来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------






















章节目录 第1章

    第1章

    江南市，旧城区。

    滨海大道。

    作为城市底层人员的聚集地，混乱与动荡是这里的代名词。

    银色的跑车突兀的出现在街头，在街上横冲直撞，溅起漫天尘埃，一路疾驰，最终在街角处猛然刹住了脚步。

    车身与地面摩擦，发出刺耳尖锐的声响，车内人的身体也猛然前倾，差点被惯性撞飞出去，好在有安全带的束缚才保住了性命。

    坐在驾驶位上的一个少年，此刻正紧闭双眼，满脸痛苦的模样。

    在他的手臂上有三道明显的划痕，鲜血顺着胳膊滴答滴答的落下，染红了衬衣。 “妈的！”

    少年咒骂了一句，用另外一只手抓住方向盘，右腿微曲，猛然用力踩向油门，车子瞬间加速朝前狂奔而去，留下了一串烟雾。

    车中的少年咬牙切齿，额头青筋暴起，面色铁青，双眸中射出两团怒火。

    在他的左侧座位旁边，放置了一个奇怪的铁盒，上面有几个清晰的凹陷印记，看起来似乎是被什么利器所伤。

    此时在车辆的后面也有四辆车追随在后，不断地狂飙。

    车中的四人，其中一人是个女子，此刻正面容冷峻，目光冰冷，她的旁边还坐着两人，一男一女，男的是一个穿着黑皮夹克的壮汉，面色黝黑粗犷。

    女的只是冷冷的看着手中的照片。

    “不过是一个刚刚觉醒的速度型异能者，就已经能够将能力覆着于载具之上？”冷美人般的女子看着突然加速的宝马，发出一声诧异的惊叹。

    不过手上的动作却并未停止。

    一把银色的手枪从粉红色的手提包中取出，蕴含着奇妙力量的子弹被塞入弹夹。

    “挺有天赋的少年，不过可惜天生的能力等级太弱了。”驾驶位是一位带着金丝眼镜的男子，他的目光紧紧的锁定着面前的跑车，同时下意识的摇了摇头。

    受伤的少年是江南中学的学生，16岁，叫楚风。

    作为从小丧母，父亲留下一个怪异的匣子后失踪，只留下自己与姐姐相依为命，楚风曾经以为一度以为自己是主角模板。

    可惜，半个月前的灵气测试，他虽然成功的解锁了速度天赋，而能力等级只有D级，也就比普通人强一点。

    更为致命的是，他家的匣子居然被人盯上，于是就有了这街道飙车一幕。

    “系统，一定要去到海边才行吗？他们要把匣子给他们就行了啊！”楚风看着背后越来越近的跑车，无奈的对着匣子大喊。

    “不行，要是把我送出去他们会把我拆坏的。”匣子里传来系统略带撒娇的声音。

    楚风半响无语，“什么时候了，还撒娇？”

    “放心好啦，有本系统在，保你不死，从此走上人生巅峰迎娶白富美！”

    “植物人也算不死，梦里啥都有。”楚风白了它一眼，同时盯着面前的一个弯道，猛然刹车踩到底，快速漂移的同时目光扫到一旁的海岸。

    “到了！”楚风大喜。

    而此时，背后一身枪响，冷美人握着银色手枪看着那用着近乎满分漂移过弯的少年，低声说了句。

    “抱歉！”

    子弹穿过楚风的身体，面前出现扭曲的时空大门，跑车明明是在用着300迈的速度狂飙，可在扭曲的时空面前形同静止。

    “检验到绑定环境，属性吸收系统成功绑定宿主。”

    “检验到宿主受到强大的空间之力攻击，吸收空间元素+100，解锁空间能力。”

    楚风看着子弹穿过自己的脑袋飞出，脑海中响起了匣子的声音，耀眼的白光浮现，楚风消失在车内。

    “姐，你这技能的读条有点长啊，我们都追了他十多里地。”带着金丝眼睛的男子走下车，看着缓缓恢复平静的空间，向着那台被扭曲的不成样子的跑车走去。

    “这可是C级秘术，你以为是那么好用的？”女子白了一眼，走到车旁边的时候却猛然愣住！

    “人呢？”不仅仅是人，匣子也被打开了。

    “看来，是这个匣子里封印的东西救了他。”男子看了良久，最后缓缓说道，“我们，还是慢了一步。”

    ......

    “我还活着？”楚风从床上爬起来，下意识的摸了摸额头，没有伤口。

    “本系统都说明啦，有我在是一定不会出现意外，不仅如此，你的能力也彻底激活啦。”系统的声音在脑海中想起。

    “那，我这是？”看着自己手上的吊针，以及病号服，楚风想不起车祸后发生了什么。

    “呀，你醒啦。”推门而入的护士看着起身的楚风，赶紧安排他先躺下，“你的身体非常虚弱，还是需要静养一下，有什么压力也会学会释放，跳海不能解决问题。”

    楚风一脸茫然的看着护士，“跳海？”

    “是啊，你是被好心的鱼船从海里救回来的，要是晚一点，你可能就要去鬼门关了。”护士给楚风换了吊瓶缓缓说道。

    看着走去病房的护士，楚风叹了口气，不管发生了什么，他起码还是活下来了。

    “系统，打开系统界面。”

    “宿主：楚风”

    “解锁属性：速度、空间”

    “速度：D级，1000/0”

    “空间：D级，1000/0”

    “吸收值：100”

    “可以通过挨打，吸收不同的元素，同时解锁对应能力。”

    “历史提升记录：受到巨大的空间之力攻击，获得空间元素+100，吸收值+100，解锁空间之力，D级。”

    “新手大礼包：随机C级属性。”

    看着系统的面板，楚风的目光的聚焦在吸收值以及新手大礼包上。

    “系统，这个吸收值是什么，有什么用？”

    “吸收值达到1000后，可以开启神秘商店，可通过神秘商店获得武器或者技能，吸收值的获得方法与元素吸收相同，获得元素同时获得同等吸收值，俗称，挨打就能变强。”

    楚风，傻眼。

    挨打就能变强，岂不是意味着类似昨天晚上的事情以后会经常发生在自己身上......

    一想到那枚恐怖的空间子弹，如果不是系统自己已经去吸收地狱之力了。

章节目录 第2章

    第2章

    “系统，开启新手大礼包。”虽然不知道自己的未来如何，但是楚风已经决定走好如今的每一步棋。

    那群突然出现的家伙一定不会轻易的放过自己，变强才是永恒的真理。

    “礼包就在仓库，你自己打开就行啦......”脑海中传来系统懒洋洋的声音。

    “你这样显得我很呆耶。”打开仓库，点击开启，楚风白了系统一眼。

    “叮~开启新手大礼包，开始随机选取c级属性。”

    伴随着系统的声音想起，一道白光如同醍醐灌顶进入楚风的身体中。

    “解锁C级属性诅咒，诅咒值+1000，获得能力：言出法随。”

    “言出法随：诅咒属性，可以在短时间内改变一个人的气运，令人倒霉，解锁密码：我爱你！”

    所谓言出法随不过就是可控制的乌鸦嘴。

    楚风无奈的摇摇头，还以为能够解锁什么提生力量或者身法的属性，没想到还是一个辅助系的能力。

    办理了手续的楚风离开医院，看着脑海中那个不太靠谱的系统，“系统，我爱你！”

    “......”

    大街上，许多人都在讨论自己身边的谁又觉醒了能力，又有谁被特殊组织高价请走。

    这是灵气复苏的世界，当觉醒者层出不穷，普通人已经是稀罕存在。

    尤其觉醒了力量或者空间等战斗属性的，不仅仅是属性上具备优势，很多人甚至愿意高价培养他们。

    也正因此，还多了很多线下培训班，专门培养那些没有解锁能力的人往这些方面发展。

    “你们知道，昨天晚上突然出现了五台跑车在这里飙车啊，我在睡梦中都被惊醒了。”回到旧城区的楚风听到了周围买菜的老阿姨在交谈。

    “可不是吗？最后还有一声枪响，老恐怖了，现在的执垮子弟太凶残了。”就连下象棋的老爷爷都忍不住转过来吐槽。

    “不是说其实是觉醒者的战斗吗？据说有个很厉害的空间系觉醒者，清扫了现场，最后什么都没有看到。”一旁有明事理的人说道。

    “又是觉醒者啊，对了，老李头听说你家闺女觉醒了力量系，你看我家那个崽......”

    楚风快步遛出，虽然菜市场向来都是情报集中之地，但是老大娘们永远不知道什么时候能扯到学习和结婚上。

    远离是非之地。

    “呦，楚风回来了，最近世道不太平，还是不要乱跑啦。”

    回到住宅区，有人和楚风打招呼，那人面色苍白，眼睛已经被黑眼圈覆盖，像极了被饿瘦了的熊猫。

    “王哥昨晚又去上班了？明天就要上课了，今天还这么劳累。”楚风无奈的拍拍王隆的肩膀，这家伙身上混合着各种难以忍受的女士香水味。

    “生活不易！”王隆步履艰难的离开。

    虽然看起来王隆是一副虚弱的模样，可只有楚风知道，王隆是少有的双属性觉醒者，觉醒了力量以及恢复属性！

    天资聪颖，就是穷字当头。

    “对了，听说你和刘海又闹矛盾了，那家伙就是仗着自己有个B天赋的空间属性哥哥，你要是搞不定找我就行。”王隆转过来嘿嘿一笑。

    “行了，王哥，你快回去补充能量吧，别到时候又没力气干活了。”楚风拍了拍王隆的肩膀，然后转身朝着自己的房子走去。

    “小子，你还真是不客气，不过这个能力倒是真的好用！”看着渐渐消失的楚风，王隆喃喃自语。

    家中，一片混乱，显然在那群人在追杀自己无果后又返回了这里企图寻找其他线索。

    打开冰箱，自己珍藏多年的可乐已经不知道什么时候被人喝到就剩一小口了，就连那根黄瓜都只剩下了一个头。

    “有点绝啊！”这群人是过来翻匣子的还是来偷吃的......看着空荡荡的零食包装，楚风欲哭无泪。

    “我爱你们！”

    而此刻的另外一端，某个端着水盆的金丝眼镜男一不留神的跌倒，将水泼在了吃着薯条看着韩剧的冷美人身上。

    男子愣在一旁，看着身边的空间开始扭曲，冷美人带着杀意的盯着他，“我要把你送去韩国参加鱿鱼游戏！”

    “恭喜宿主收获来自吴世勋、白染的愤怒，愤怒属性+2，吸收值+2”

    “嗯？”正在收拾行李准备搬去学校的楚风突然一愣，这两人是谁？

    难道是昨天追杀自己的人？

    “那真是要好好谢谢他们啊！我爱他们！”楚风歪嘴一笑，系统声音响起的同时在另外一端也是两声凄惨的哀嚎。

    “恭喜宿主收获来自吴世勋、白染的愤怒，愤怒属性+2，吸收值+2”

    “......”

    看着突然又多了的两点愤怒元素，只要再多六点就能解锁E级元素愤怒了。

    楚风正想好好的爱他们五百年，突然听到了系统贱贱的声音。

    “温馨提醒，由于宿主与被诅咒者不在同一位置，且距离较远，最多只能施加诅咒两次。即使是近距离，目前同一对象每日最多也只能施加三次。”

    “哦......”楚风愣了愣，突然说道，“喂，系统！”

    “怎么了？”脑海中，传来系统懒洋洋的声音。

    “我爱你！我爱你！我爱你！”

    “收获来自系统的愤怒，愤怒属性+1，吸收值+1”

    “收获来自系统的愤怒，愤怒属性+1，吸收值+1”

    ......

    看着又突然多出来的三点的愤怒值，楚风乐了，“系统，我爱你！明天继续！”

    “滚！”脑海中是系统愤怒的声音，“禁止在我这里卡BUG！”

    在家里翻箱倒柜，吃的一个都没留下，就连藏在墙角的还有书本里的零花钱都被拿走了。

    楚风敢肯定，翻东西的一个是个女生，不然怎么这么有经验，“我谢谢你啊！”

    “阿嚏！”刚把吴世勋送去韩国的白染打了个喷嚏，“怎么了？刚刚被淋水现在就感冒了？”

    如果让楚风知道，他幸幸苦苦省的零花钱都被这个瘫在沙发上追韩剧的女子买了零食，他一定是追着人家天天爱她五百年！

    好在自己大部分的储备资金都在鞋子里。

章节目录 第3章

    第3章

    “系统！”

    “怎么了？”

    “我爱你！”刚起床的楚风还没来得及刷牙就迫不及待的对着系统说道。

    “滚！”

    ......

    来到学校，楚风已经将行李搬到了宿舍区，这里有学校的保护，那群人就算对自己再感心趣也不敢在这里面乱来。

    今天正式开学，很多的家长都是带着孩子一起来的，倒不仅仅是关心自己的孩子，更加重要的是关注开学分班的情况。

    开学重新分班只属于楚风他们这些刚觉醒了能力的人，他们将通过一次等级测试再次划分不同等级的班级。

    原本楚风可是在号称王牌的A班，可是当初的速度觉醒导致自己只能去差生班，就连普通C班都颇具难度。

    当然，也不是没有破格入取，当年他们有一个学长就是E级能力，破格去S班，不过人家是解锁了七十多个元素。

    要不是自己才是主角，楚风都怀疑他是不是也有系统了。

    “呦，这不是楚风吗？听说你已经觉醒了速度天赋，了不得哦，我们的高材生。”一声阴阳怪气传来，一个体格健壮的男子走过来，看着楚风冷哼一声。

    “刘海？”楚风一挑眉毛，这家伙从小到大就喜欢欺负自己，颇有胖虎欺负大熊之资，也不知道是讨厌自己比他聪明还是比他帅。

    “我觉得是你脸皮比他厚。”系统冷不防来了句。

    “听说还是罕有的D级天赋呢。”一旁一个带着眼睛的男子吐槽道。

    这家伙就是刘海的跟班李道，听说以前也是刘海的欺负对象，后来弃明投暗了！

    “那确实是挺罕见的，毕竟正常人都是C级呢。”刘海哈哈一笑，“没事，我们要相信我们的高材生，人家一定可以被C班破格录用的！”

    说罢，刘海把脑袋靠过来，对着楚风低声说道，“我觉醒了B级的金刚属性，放学去小树林我带你看好康的啊！”

    “海哥。”楚风看着准备离开的刘海突然叫住了他。

    “怎么，已经迫不及待了吗？”刘海握紧自己沙包大的拳头。

    “我爱你！”楚风对着刘海低声说道。

    “什么？”刘海和李道纷纷石化，“这人该不会受什么打击脑袋坏了吧。”

    “道哥，我也爱你。”楚风却完全不理会这两个人的诧异，穿过他们继续向前走去。

    “？”刘海和李道不解其意，下一刻，李道走路就因为左脚踩右脚摔倒了，而被甩飞的鞋精准的砸在刘海的脸上！

    “呦，鞋都都飞，没救了。”楚风靠在一棵树旁边看着这两个冷笑一声。

    由于这惊人的巧合导致周围不少人的目光都落在他们两人的声音，其中不乏漂亮的学妹，此刻的她们都在小声的掩嘴笑。

    “你好，社死人。”楚风对着这两个挥挥手。

    “恭喜宿主收获来自刘海、李道的愤怒，愤怒属性+2，吸收值+2”

    “楚风？这是你搞的鬼？”虽然不知道是什么情况，但是看着楚风欠打的表情，就知道和楚风一定脱不了干系。

    刘海握着拳头，同时脚用力的一踏地面，水泥地出现一个淡淡的凹坑，楚风清楚的看到刘海的拳头上散发着金属的光芒。

    “那我就让你知道B级金刚元素的厉害。”

    同时李道也是扶了眼镜，同时身体缓缓浮空，周围的落叶开始盘旋在他的身旁如同一枚枚利刃。

    李道解锁的是B级风元素。

    “这是要打起来了吗？”周围人不嫌事大的聚过来看，虽然打架是不好的行为，可是在这里也不用担心出事，毕竟治愈元素的老师也有不少。

    能让学生吃得了苦头，身体又不会损伤。

    下一刻，刘海猛然对着楚风冲过来，一拳冲出，李道的落叶也化作飞刀席卷而来。

    胆小的女生甚至害怕见血闭上了眼睛。

    “我爱你！”

    面对这样的危险，楚风做了一个所有人都意想不到的动作，比心！

    下一刻，李道突然打了一个喷嚏，然后元素失控从天上掉了下来，一只脚踩在石头，两脚一弯，对着楚风直接跪了下来。

    至于刘海虽然诧异，可是依然用力的挥出一拳，于是他就被失控的落叶迷失了眼，同时失去平衡的摇摇欲坠。

    而后，就看到楚风突然出现在刘海的背后，用力对着他的膝盖一踹，再通过空间元素回到原点。

    刘海和李道，两个人整整齐齐的跪在楚风面前，还有落叶飘落在他们的头上。

    “不至于，快快请起！”看着这两个突然跪下的孩子，楚风赶紧装模作样的请他们起来。

    “恭喜宿主收获来自刘海、李道的愤怒，愤怒属性+6，吸收值+6”

    “愤怒元素超过10点，成功解锁E级愤怒元素。”

    看着这突然解锁的愤怒值，楚风乐了，看来这一次是真的让他们很生气了。

    “不是，刚才发生了什么，怎么这两个突然就跪下了。”一旁的围观者不解的看着楚风他们。

    “楚风解锁的能力到底是什么？居然让他们臣服。”

    当然也有了一些比较眼尖的或者录像的学生看出了异常，这两人的下跪属实就是他们太倒霉了呀！

    “该死的，我一定要你付出代价！”刘海大喊一声，他感觉到了周围人的目光注视着自己，社死感都让他想把自己埋进用脚抠出的三室一厅中了。

    汇聚着他最强一拳的力量对着楚风狠狠砸去。

    “检验到宿主受到金刚元素攻击，吸收金刚元素+1。”看着这突然到来的一拳，以及系统想起的提示音。

    楚风的身形飞速向后退，堪堪的避开了这一拳。

    “我看你还能躲到哪里去！”这一次是将刘海彻底的激怒了，双拳连续挥出。

    而楚风也在依靠空间元素以及自身速度躲避的同时，突然发现。

    原来自己不需要被打中也可以吸收元素。

    “吸收金刚元素+1”

    “+1，+1......”

    “金刚元素达到10点，成功解锁E级金刚元素。”

    看着又一个解锁的能力，楚风看着刘海高兴的欢呼，“刘海，我爱你！不......不要停！继续打我。”

章节目录 第4章

    第4章

    刘海摔倒在地，同时不可思议的看着楚风，他感觉到憋屈的不仅仅是楚风的话语调侃，更多的是自己居然打不中他。

    空间加速度的能力，让本就只是具备一身蛮力的刘海拳拳都打在了空气上。

    而他已经挥出了几百拳了，楚风的金刚元素也成功达到了D级。

    “哥，别停，继续打我！”楚风贱贱的说道，同时感受着脑海中系统的刷屏。

    “李道，别给我在这里装死！过来一起教训他！”感受到蛮力抓泥鳅的刘海对着李道大喊。

    李道应了一声，同时驱动风元素发动了攻击。

    于是……

    “吸收风元素+1”

    “+1，+1……”

    “继续打我！”

    某些不知情的女学生路过的时候，瞬间羞红了脸，偷喵几眼后，捂着眼睛快步离开。

    原本李道的加入是希望借助他的风元素抑制楚风的速度，可是没有想到的是，在风元素之下，楚风居然借助风的力量拥有了更快的速度。

    “不行，不打了，这家伙就和泥鳅一样。”刘海愤怒的一拳打在树上，可怜的小树直接被懒腰打断。

    “这么快就放弃了吗？”连续多次的使用速度以及空间元素，让楚风也有不小的消耗，但是面子不能输，他看着刘海调侃到。

    同时翻看系统界面，金刚元素也有了997的吸收值，还差三拳就能突破到C级。

    “小泥鳅，你太滑了，等我以后再来好好爱护你。”刘海盯着楚风，忍着怒意准备转身离开。

    “要不，我再让你打三拳？”背后依然是楚风那个贱贱的声音。

    刘海诧异的转头，满脸震惊的看着楚风，自己该不会把他的脑子打坏了吧。

    “来呀，打我呀。”楚风在刘海面前前后跳跃。

    “你说的，我这辈子就没见过这种要求。”刘海猛然转身，同时右脚在地面用力一踏，身体腾空而起，对着楚风一拳落下。

    一拳、两拳、三拳。

    “恭喜宿主金刚属性成功突破C级。”听着系统的声音，楚风看着刘海歪嘴一笑。

    E级愤怒带着C级金刚之拳，楚风瞬间出现在刘海的背后，手中拳头用着迅雷不及掩耳之势落下。

    “噗！”一拳，那体格魁梧的刘海就被直接击飞，砸在方才被刘海打断的那个小树上，庞大的身躯直接压断了最后的树桩。

    小白鞋腾空而起，砸在刘海的脸上。

    “鞋都掉了，没救了，埋了吧。”楚风看着倒地的刘海，略显无辜的说道，同时看了一眼旁边傻眼的李道。

    “道哥也是小白鞋啊。”楚风贱贱开口。

    “别，别。我们投降，我们认输。”李道赶紧带着刘海落荒而逃，离开时刘海还转头说道，“三十年河东，三十年河西，楚风你等着，我不会放过你。”

    楚风吐吐舌头，这话还真以为是谁都能说的嘛。

    “这人也太强了吧，确定是速度的觉醒者吗？这力量觉醒者甚至扛不住他的一拳。”周围有不少人把刚才那一幕给录了下来，楚风知道自己怕是又要在网络爆火一把了。

    当然，此刻的他可没有兴致理会这群把他围住的小迷妹，他将系统开启，吸收值已经达到了惊人的1825点，可以开始神秘商店了。

    进入商店之中，除了清一色的元素以及秘技，还有不少价格不菲的药水，不过价格都不便宜……

    惊人的六位数表示自己要被刘海和李道连续打一百多天才有可能换到。

    不过也是有便宜的。

    楚风的目光落在了最后的神秘转盘上。

    “宿主可以通过转盘获得各种各样的宝物，包括但不限于神秘商城已拥有的物品，原价九位数的宝贝，现价只有100吸收值，只卖有缘人哦。”

    系统懒洋洋的声音在楚风脑海中响起，同时不忘了补一句，“反正你1825点吸收值什么也买不了，还不如过来抽个奖，十连九折优惠，180抽保底哦。”

    “老抽卡游戏了。”楚风无语的看着大转盘。

    他手点击一旁的开始，确定十连抽，指针开始疯狂的转动，脑海里一喊停，指针就慢慢减速。

    而后，他就眼睁睁的看着指针走过一等奖，二等奖……甚至兜了一圈来到一等奖的背后，“谢谢惠顾！”

    “谢谢，血压已经上来了。”

    之后，是剩下的九连。

    谢谢惠顾。

    谢谢惠顾。

    再来一次……

    我谢谢你啊！楚风连续五个都是谢谢惠顾，人都嘛了。

    终于在第六次，他感受到了一道耀眼的光芒，来了，出好东西了。

    “恭喜宿主抽到了SSS级时间元素碎片，当前进度1/100”

    尼玛啊！此刻楚风正在用自己心中所学的所有脏话咒骂系统，告诉我碎片是什么玩意，你是系统呀，传说中的金手指，怎么还有猪厂元素！

    楚风睁大了眼睛，此刻已经被震惊的无话可讲。

    他甚至听到了系统的掩嘴笑。

    楚风感觉系统上那一排排的一等奖，二等奖都是假的，他的世界里只有谢谢惠顾和碎片。

    这是有多坑！抽卡游戏还有新手十连保底呢。

    于是，第一次十连抽，伴随着八个谢谢惠顾以及两个SSS碎片，结束。

    “-900吸收值”

    看着自己辛辛苦苦挨了两个小时打才获得的吸收值直接减少一半，楚风的心在滴血。

    “系统！”

    “怎么了？”脑海中依旧是系统那懒洋洋的声音。

    “我可以吸收自己的愤怒值吗？”

    “……”

    固然系统是很坑，可是抽卡是会上瘾的。

    楚风无奈的看着自己最后的925点吸收，抱着搏一搏单车变摩托的想法，颤颤巍巍的点了开始。

    “-900”

    一道道白光浮现，映入眼帘的果然是六七个谢谢惠顾，以及两个碎片，还有一个紫色光芒的奇怪东西。

    看着那道紫光，楚风睁大了眼睛。

    “恭喜宿主成功抽到速度元素，元素提升到C级，解锁秘技，诡影身法步。”

章节目录 第5章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第5章

    “诡影身法步：由于速度提升到一定程度后可以浮现出不同的残影，遂可以短时间释放影子干扰对手判断，俗称，影流之主。”

    看着脑海中突然多了秘技，以及提升了的速度属性，楚风突然觉得自己两小时的打没有白挨。

    这波不亏，血赚！

    告别人群中的小学妹，楚风发动诡影身法步向着教室跑去，分班测试就要开始了。

    随着楚风的到来，原本喧闹的教室有些安静，刘海他们坐在角落里，甚至向后退了两步。

    方才楚风一拳KO刘海的视频，他们很多人都看了，都觉得这家伙现在不太好惹。

    即使是还在趴桌子睡觉的王隆都睁着迷糊眼一次次的翻看事情，他总感觉有哪里不太对劲。

    “楚风，虽然你打赢了刘海，但是毕竟基础天赋太弱了，虽然D班是一定不会去的，但是可能也只能呆在C班了。”班长铁军走了过来，看着来到自己座位的楚风说道。

    “没事，去哪个班不是一样吗？”楚风无奈的摊摊手。

    “不是，我的意思是你要不就别测了。”铁军凑过来低声说道，“毕竟我们王牌班历年的历史就没有人去C班，你放心，我会给你安排吧C班最好的老师。”

    图穷匕见，楚风看着自己的好班长，你路走窄了呀。

    “班长！”

    “怎么了？”铁军诧异的看着楚风，还以为他想通了。

    “我爱你！”

    铁军一脸懵逼，下一刻，他支撑自己的桌子突然散架，整个人摔倒的同时，可爱的小屁屁偶遇落在地上的不知名图钉，在猛然弹起。

    发出一声刺痛叫喊。

    “原来班长可以跳这么高，不愧是是传说中的半步S级高手。”楚风故作惊叹的看着腾空而起的班长，一脸无辜模样。

    “这桌子也太不牢固了吧！还有是谁在地上放的图钉！”可伶的班长还不知道事情都严重性，真以为是自己倒霉。

    好不容易缓过来了，某个不怕死的又凑过来了，“真的，楚风，你好好考虑一下，这样对我们都好。”

    “嗯，班长谢谢你的好意，你对我这么好，我真是太爱你了！”楚风欲哭无泪，何必呢，班长！

    于是，回到自己位置坐下的班长，又一次经历了椅子倒塌，地下有图钉的悲催经历。

    “到底是那个不要脸的在地上放图钉！”

    “收获来自铁军的愤怒，愤怒值+3，吸收值+3”

    测试即将开始，这一次的测试在学校的礼堂举行，周围有不少人在围观。

    测试的中心是一个巨大的夜明珠，通过将手放在上面，释放力量，可以感受出一个人的实力等级以及他的天赋能力，这也是后续分班的主要标准。

    “班长，你这么厉害一定可以去S班吧。”有不少女生围在班长旁边，还端茶送水。

    原本楚风也是能够享受这个待遇的，可是后来天赋只有D级以后，他就感受到了世界的参差。

    不过，人海中，突然出现的金丝眼睛男吸引了楚风的注意，这群人居然也来了。

    “吴世勋，你确定那家伙会在这里吗？”白染喝着奶茶，问向旁边的男子。

    “这可是他们的分班测试，他不来是不想读了？”吴世勋显得胸有成竹，同时看向冷美人手上的奶茶，“又喝奶茶，你不怕长胖吗？”

    “什么叫又喝，这是今天的第一杯奶茶，而且茶不是减肥养生的嘛。”白染不以为意。

    楚风看着这突然出现的一男一女，感觉到了淡淡的危险，他们的到来一定是为了自己。

    此刻他只能躲在人群中，小心翼翼的盯着他们，凭他现在的实力对抗他们，不异于猛兔搏击苍鹰。

    在听过一番让演讲者激动人心的演讲后，强忍着睡意的楚风终于听到了测试开始这几个字。

    最先出场的是差生班的学生，然后才到普通班。

    至于他们王牌班，由于代表的是学校的脸面被放在最后的压轴中。

    差生班中大部分人都是没能成功觉醒元素，即使有也只是微弱的一点，元素等级不过E级。

    而普通班里就有不少强者浮现。

    只见一个男生缓缓走上去，同时背后火焰浮现，在将手盖在测试仪上的时候，火焰瞬间覆盖整个夜明珠。

    “初阶六级水准，火元素C级”

    那同学一脸狂傲，甚至用火焰放了一个小烟花才缓缓的走下台。

    普通班强人越来越多，不仅仅有B级甚至还有几个A级的苗子，让王牌班的老师是欲哭无泪，这么好的孩子当初怎么就没有挖过来呢。

    最后终于到了他们王牌班，最先出场的当然是班长铁军。

    在众多学员的瞩目之下，班长铁军缓缓的向台上走去，在他的左肩上扛着一把重达百多斤的战斧。

    这把斧子斧刃处有着锋利的锯齿，斧柄处则是一根尖锐的木桩，上面还雕刻着许多的花纹，斧头的表面光滑如镜，看得出来，是一件非常坚硬耐用的武器。

    在这一刻，所有的人都看清楚了铁军的实力，不愧是王牌班的班长呀，一身肌肉充满爆炸性的力量，在这一刻展露出了其强悍的实力。

    “哇塞，班长好帅，这样的力量，这样的气质。”

    王牌班的同学在大喊。

    “中阶九级水准，狂暴元素S级”

    中阶水准一出，所有人大吃一惊，尤其是背后还有S级的元素。

    “这就是王牌班吗？这也太可怕了吧。”

    狠狠的装了一个逼的铁军扛着自己的巨斧走下来，迎接鲜花与掌声。

    下一个，是一直在打瞌睡的王隆，王隆苍白无力的身体让人有些失望。

    “这人怎么一副体虚的模样？”底下有人低声议论。

    可是当他的手放在夜明珠上时。

    “中阶七级水准，力量元素A级。中阶六级水准，恢复元素A级。”

    双属性以及比铁军还要高的能力水准让所有人惊叹。

    “王隆，今晚我要你！”台下有女生在喊，王隆突然变得面色苍白，赶紧溜下台。

    很快，在刘海和李道都测试完了以后，就到楚风了。

    “下一位，楚风。”

    当他的名字被广播出来，他可以感觉到一群人的目光，不仅仅来自王牌班，还有人海中的冷美人。

    那一刻，风雨欲来。

章节目录 第6章

    第6章

    “他就是那个视频里面的主角唉！”

    “天呐，那他的等级肯定达到了S级以上吧，这一定是学院最强的天才！”

    “什么天才？我记得他等级很低的，打赢了估摸着也是碰巧吧！”

    耳边充斥着的是台下同学们一人一句的讨论，其中有褒有贬。

    此刻差生班，普通班，王牌班的同学们，全部把注意力放在了这个还没开始就已经得到了无数注意力的同学。

    仿佛是在做什么非常郑重的事情一样，他把手放在了那个夜明珠上。

    所有人都盯着屏幕，等待着广播的通报。

    “中级六阶水平，力量元素 C级。”

    “啊？”

    “这是啥？”

    此起彼伏的怀疑的声音在人群中响起，楚风却非常淡定的把手拿了下来。

    铁军在一旁不由的摸了摸自己的脑袋。

    早就提醒过他了，还不如不上来测。

    现在因为弄了之前视频的那事，大家都以为他很强。

    这下子期待值很高，弄成这样的话估摸着接下来就得挨骂了。

    果然一些不好听的话已经被说出来了，只能装着做没听到，要不然的话不就是给自己心里添堵。

    楚风魂不在意的走了下来，走到了铁军的面前，拍了一把自己兄弟的肩膀说道。

    “好了，以后咱们就是别的班的同学了。”

    那副笑嘻嘻的模样，好像对于外面的闲言碎语丝毫不在意。

    “就这？”

    吴世勋在人群中皱起了眉头。

    这和他预想的可以称得上是完完全全的不同。

    一下子好像自己被当成了一个笑话一样，站在这里，以为是在等强者，实际上是被人戏耍了？

    “还真当他是一个可以深造的人呢，现在看来也就是嘴上能说罢了，走了，不想看了。”

    金丝边框眼镜下面的眼神充满着不屑。

    他只在乎比他实力强的或者说未来有希望的，并不是这种从基础就只是废材的人。

    “我觉得他可以，只是现在好像还没有摸索到最好的路径。”

    白染却站在原地缓慢的摇了摇头，总觉得这事情有问题。

    可是那夜明珠是不会说谎的。

    难道他还有什么别的招式？不只是力量的强还有其他的不同？

    此时的楚风却没想那么多，他现在只想着吸收一下来自于同学们的怨气吧！

    “在不在，在不在？”

    他大声的在自己的脑海里叫起了系统。

    接着就听到了缓慢的回应。

    “我现在可是把全校的同学都招惹了，他们估计现在没一个看我舒服的。”

    “那他们的这些讨厌值应该可以加在我身上吧，怎么样或者加点怒气也行？”

    完全是在不停的试探着，只要有机会那就一定得得到。

    早日坐回自己想象中的那个位置，那才是最后的结果，也是自己最高兴的时候。

    系统虽说有些不情愿，但是他这个事情是合情合理的，于是就为他简单的收集了一些。

    “收到同学愤怒值+3，讨厌值+3。”

    “收到同学愤怒值+2。”

    看着那个涨上去的数字，这才露出了满意的微笑。

    不过他坐在那里大概算了一下只增加了不够三百点吸收。

    “不是吧，你怎么这么吝啬呀？这能买什么？”

    有些无语的勉强吸收了这些点，然后就去忙自己的事了，这系统就该晾一晾才好。

    而接下来就要公布最现实的问题，那就是分班级。

    刚刚的测试，已经完全的将各位同学们重新进化成功的等级全部都记录了下来。

    并且因此来分配他们接下来要去的班级。

    “你怎么上去了呀？我还以为你肯定听了我的话就不用上去了，我直接给你安排不就行了吗？”

    铁军走到了楚风身旁，拍了拍自己好朋友的肩膀，然后有些微微责怪的说道。

    楚风却很随意，在他眼里真的去哪里都没关系。

    反正自己从刚开始也没有人要，现在有了一个庇护所已经很好了。

    至少还是安全的。

    而且现在也不是出那种风头的时候。

    不过到现在自己也测出了实力之后，仿佛更加像是出风头，毕竟全校的人都认识了。

    自己现在更应该注意的是，该怎么样才能得到大量的吸收点。

    想要变强必然是需要经过这个过程。

    而自己这金手指开的虽说是有些漏风，但是也勉强是能用一用。

    夜晚慢慢来临。

    分完班级之后的所有人都要依次去前往他们自己的班级。

    找到自己的位置，这样的话方便之后的公平进行。

    反正自己可以把周围的那些吸收力全部都收拾好了。

    那么自己还有什么可怕的呢？

    “你的宿舍应该就是这个了，把东西放进去，一会儿就赶紧回班级里面吧，我也去收拾了！”

    铁军笑眯眯的摸摸他的脑袋，然后掉头和朋友离开了，只剩下楚风在房间里。

    这次的这个事情真是有些可笑，因为谁也没有想到竟然会出这种问题。

    一边收拾东西，一边心里已经打算着赶紧把这学校逛一逛，最好是去图书馆看一看。

    想要拿到自己想要的东西，那么就得好好做事儿了！

    就光是这个地方，王牌班里面的同学们是真的很强，而自己还是需要慢慢的历练。

    总之他觉得未来攒钱也还能够过得去，所以说实力和以前相差太大。

    不过只要自己可努力，那么变成一个强大的选手也还不错呀？

    现在只学了这么几个技能，完全不能够立足。

    而且挨打才能让自己的那些吸收值增加，所以得去嚣张的猖狂一番，这样的话有人生气自然会有人忍不了。

    “这样好像也不行，到时候我肯定风评会很差。”

    皱着眉头思考这件事情。

    他可不希望自己又挨打又丢脸，那属实是有点太拿不上台面了。

    “那就让我看看哪几个倒霉蛋会被我选中挑战一下吧？”

    在这学院里只要愿意，就可以对别人发起挑战。

    直接挑战高级一点的，那么就可能有些冒犯，没准自己还会受伤。

    所以要挑选的就是平时在大家的印象里，不是什么好人的那种实力又普普通通的人。

    总之算盘打的可好听了！

章节目录 第7章

    第7章

    楚风此刻俨然已经无惧生死淡然地坐在了自己的位置上。

    而其他班级所在的区域当中，咒骂楚风的声音则是此起彼伏。

    原因无他，就是因为他们觉得楚风欺骗了他们。

    虽然楚风从来没有说过自己是S级别的高手，但他确确实实说了，什么人想要挑战他都可以。

    所以他那些其他班级的同学一开始对楚风就抱有非常高的期望。

    可是现在检测出来楚风只有一个C级的速度元素，任谁在看了这样的落差之后，都会忍不住咒骂他的。

    当然在这些人当中骂的最欢的无疑就是李道和刘海了。

    他们两人心中对于楚风的怨恨已经达到一定程度了。

    甚至说他们直接站起身来指着楚风的鼻子大声的喊道。

    “楚风就凭你这个垃圾昨天能够打赢我，也只不过是因为运气比较好，我没有吃饭而已。

    你不是说谁都可以挑战你吗？我今天就要第一个挑战你，你敢接受吗？”

    刘海昨天回去之后，对于楚枫能够打败自己这件事情就一直想不通。

    明明是他的元素等级比较高，明明是他的战斗力比较强，为什么楚枫能够打败他？

    思来想去，刘海最终将楚风打败他这件事情全部归结到了运气上。

    对于刘海来说，运气这个词似乎真的能够解释一切。

    而今天刘海又重新找回自己的信心，站在了楚风的面前。

    眼见着有人带头，其他也有多名同学站起身来，指着楚风的鼻子骂说要挑战楚风。

    所谓墙倒众人推，更何况楚风并不是一堵高墙。

    想要推倒他，也根本用不了多少功夫。

    对于一个之前一直生活在a级一班的人，众人的心里多多少少有些敬畏。

    但现在既然有机会摆在他们面前，能够让他们推翻这个所谓的a级班的人，他们的内心自然是非常欢呼雀跃的。

    这便是大众心理所想的事情。

    而看到刘海和李道站起身来之后，楚风就已经想到这个局面了。

    对于这两个几乎只能算得上是小丑的人物，楚风现在已经一点感觉都没有了。

    刘海昨天打了他那么久，结果最终也才只能给他带来一个B级的金刚元素，想要把金刚元素升到a级甚至S级，不知道需要多强的人来打他才能奏效。

    一想到这其中的艰辛，楚风就忍不住叹了一口气。

    众人看到楚风叹气，一时间还以为他怂了，于是他们的情绪更加激动了。

    “楚风你这个懦夫，刚才不是说的很欢吗？现在我们要挑战你，你又不敢了，哈哈哈，就你这种人还会在我们的面前跳脚吗？”

    其他的人群情激愤，而楚风看到他们这副模样，一脸无奈的对着他们吐出了四个字。

    “我爱你们。”

    说完这四个字之后，楚风就保持着自己的原样和铁军开始闲聊起来了。

    而铁军在听到这四个字的时候，突然觉得这四个字莫名的有些熟悉。

    只是他一时间没有想起来在哪里听过这句话。

    下一刻，那些指着楚风骂的人有一些喝水，突然被水呛到了，有些想要坐下去，突然板凳椅子都集体坏掉了。

    有一些人是一手撑着桌子的，然而瞬间桌子的螺丝钉掉了，他们一个重心不稳栽倒了下去。

    更有甚者只是想换个姿势，然而脚底却瞬间一滑倒在了地上。

    一时间那些指着楚风骂的人变成了一群乌合之众，狼狈不堪。

    看到这莫名其妙的一幕，铁军一下子就反应过来了，之前楚风对他说我爱你的时候，他的反应也是这样吗？

    “楚风你。”

    铁军睁大了眼睛，不可置信地看着楚风说道。

    而楚风只是微笑着对铁军点点头，叫他不要声张这件事情。

    不过楚风已经上去进行过测验了，现在声张不声张已经不是他说了算了。

    这个时候上面的机器再度发出了声响。

    “ C级诅咒元素，E级愤怒元素，C级金刚元素，D级空间元素。实力为初阶八级。”

    听到这姗姗来迟的报幕的声音，铁军整个人都兴奋起来了。

    他就知道这一切的一切都是楚风在搞鬼。

    而楚风此刻也懵了，怎么一下子这测试台就把他的能力全给爆出来了。

    听到楚风的数据之后，那些原本还想取笑楚风的人立刻愣住了。

    虽然说楚风每一项能力的等级都不高，最高的也只有C级而已，可是他的能力都是属于那种作用较大，而且成长空间也很大的。

    更何况这里面还有百年难得一见的空间能力。

    这种能力只要出现，一般都能进入a级班。

    现在楚风同时拥有空间能力和其他的能力，不要说a级班了，就算是S级王牌班想进入也是轻轻松松的事情。

    那些原本还在嘲笑楚风的人，听到这一串消息之后，立刻瞪大了眼睛，不可置信地呆在了原地。

    “我，我刚才到底做了什么？我在嘲讽一个拥有空间能力的人。”

    有人呆呆的不可置信的说道。

    而楚风看到这一幕也有些无奈，不过现在木已成舟，他也只能安然的接受这个事实。

    “唉，我说你们这些人怎么就这么着急呢？让子弹多飞一会儿不好吗？”

    楚风一脸欠揍的说道。

    而他的这番话一开口，立刻又收获了不少的愤怒值，吸收值。

    这实在是太爽了，在双重压榨的情况之下这些等级不高，和他基本不会有什么交集的同学们，也为他提供了充足的愤怒值，吸收值。

    “好啊楚风，你竟然一直把这些事情瞒着我。”

    这个时候，作为楚风的死党的铁军，满脸笑意的捏住了楚风的手臂。

    只见他的手上稍微用了用力，楚风立刻被他捏的生疼。

    “哎，停停停。有你这么谋杀朋友的吗？我这么强干嘛要告诉你呀？你这个变态可是比我强多了。”

    楚风一脸得意的说道。

    而铁军在听了楚风的话之后，也只是淡淡一笑，一言不发。

    楚风现在既然能够拥有这样的状态，那自然就是最好的了。

章节目录 第8章

    第8章

    “好了好了，各位同学请安静下来，这里是我们的学员，是我们的教室，不是你们的家，请大家不要如此喧闹。”

    眼看着局面有些混乱了，站在测试仪旁边的老师突然开口说道。

    老实的话向来有用，他一开口所有的人立刻停住了自己的嘴巴。

    “现在我来宣布班级的分配。

    首先是s级王牌班，第一个进入其中的是拥有着最强能力的铁军，第二个是王隆，第三个是王道明，第四个......

    最后一个是刚才我们临时决定破格录取进来的楚风。

    楚风啊对于你拥有空间能力这件事情。我们中学的高层已经引起了高度重视。

    请你一定要好好熟悉你的能力，将其发展起来，空间能力在我们的世界当中可是不多见了。”

    老师一脸慎重的对着楚风说道。

    而楚风在听到老师的话之后，也同样慎重的对他点了点头。

    随后他转过头去，一脸得意的看着剩下那些没有被念到名字的同学。

    这些人里面自然就有刘海和李道他们两个人了。

    他们两个的能力都是B级，只能勉勉强强进个a级班而已。

    相比于现在的楚风，他们自然就被拉下了一大段距离了。

    毕竟在S级王牌班里面所获得的资源比在a级班里面所获的资源要多得多。

    “好了，今天的分班事宜就到此结束，各位同学先回去吧，楚风你跟我们来一下。”

    老师特别叫住了楚风，看样子似乎还想和他继续说一下关于空间能力的事情。

    而在看到这一幕之后白染也就只能带着吴世勋离开了。

    在江南中学当中，他们还真的没办法对楚风做些什么，在学校外面说不定他们还有机会。

    可是现在楚风被江南中学的老师带走，他们也不知道什么时候才有机会，还不如等下一次呢。

    白染和吴世勋的离开楚枫一下子就注意到了。

    不过这对楚风来说并不是什么重要的事情，他们两个能退走楚风高兴还来不及呢。

    “哦，终于是走了，可把我愁坏了。”

    楚风的空间能力就是从那个冰美人的身上获得的。

    要是现在在和他们对上楚风可是没有半点把握能够赢了他们。

    现在好了，他们两个都离开了楚风也就不用担心自己接下来的事情了。

    一个小时之后楚风从办公室里走出来，满脸的疲惫。

    他没想到这些老师竟然这么能说，就一件让楚枫多多发展空间能力的事情，老师们竟然就给他说了整整一个小时。

    翻来覆去就那几句话，楚风听得都快要睡着了。

    离开江南中学，明天才是正式开学的日子，他今天还可以回去把这个好消息报告给一直和自己相依为命的姐姐楚月。

    毕竟他的姐姐什么都不想，天天就在外面打工，为的就是把他能够供出来。

    正所谓长兄如父，对于一直和自己相依为命的姐姐楚风的心里很感激，这其中的感情是什么也代替不了的。

    很快，楚风回到了自己的家中。

    这个时候楚月也才刚刚下班而已，看着乱蓬蓬的屋子楚月没有说什么，只是在静静的收拾着。

    楚风回来之后，楚月也没有对他流露出半点埋怨。

    只是嘴里在不断的念叨着。

    “楚风啊，现在就我们两个姐姐，这辈子是没什么用的，可你一定要好好念书，一定要将自己的能力全部挖掘出来。

    这样啊，你才不会愧对父亲，不会愧对母亲啊。”

    楚月也是嘴里不停的念叨着这几句话，可楚风听在耳朵里就没有半点烦躁了。

    “我知了姐姐，你放心吧。”

    楚风笑着说道。

    就在两天以前，楚风还不敢以这种表情和自己的姐姐说话。

    毕竟他觉醒的能力只是D级的速度元素，可是现在有了系统，一切都不一样了，他的生活也已经随之发生了改变。

    “姐姐我有一个好消息要告诉你。”

    楚风一脸开心的说道。

    感受到自己弟弟兴奋的情绪，楚月有些疑惑的转过头来，问道：“什么事情啊？让你这么兴奋。

    我记得今天是你的开学的日子，该是你分班的时候了吧？

    怎么，分了一个好班啊？是C级还是B级呀？”

    楚风的情况，楚月自然知道仅仅只是一个D级能力而已。

    这种能力又能够分到什么好班呢？

    “不不不，姐姐你猜错了。你弟弟我现在出息了，我分到的班是江南中学，最好的班级是S级王牌班。”

    说着楚风挺了挺自己的胸膛，一脸的骄傲。

    而楚月在看到这一幕之后，整个人瞪大了眼睛，完全不可置信。

    “你，你说什么？”

    楚月整个人的嘴唇都在发颤，他实在不敢相信他的弟弟竟然分到了S级王牌班。

    至于说怀疑，那是根本不可能存在的事情。

    从小到大不管发生了什么事情，楚风从来没有骗过楚月。

    楚月对于楚风，从来都是无条件的信任。

    他还记得小时候唯一有一次怀疑楚风的事，就是楚风说自己可以在三天之内搞到三百块钱，让楚月好好休息两天。

    可是结果楚风真的做到了，他那几天拼命的帮别人打工，最后真的在三天之内拿到了三百块钱。

    不过最后楚月并没有休息，三百块钱并不能改变他们的现状，只是能够让他们暂时滋润一下。

    相比之下楚月更宁愿自己多吃点苦让楚风去好好读书。

    “姐姐你放心吧，我跟你说过的，我一定会出人头地。

    现在我已经进入了s级王牌班，接下来我会更加努力。

    我一定会成为这个世界上的强者，让你吃香的喝辣的，永远不愁吃不愁穿。”

    楚风一脸天真的说道。

    他这种天真的模样只有在楚月的面前才会展露出来。

    也只有在像父亲一般的楚月面前，楚风才会像一个孩子一样。

    这个时候就连一向嘴碎的系统居然都罕见的没有开口。

    也许这是因为这系统是楚风的爸爸交给他的吧。

    “好，好小子，你果然没有给父亲母亲丢脸，今天晚上我给你做顿好吃的，好好犒劳你一下。”

章节目录 第9章

    第9章

    说着说着楚月的眼眶变得湿.润了，变得红了，一滴眼泪顺着他的眼角滑落楚月连忙右手将它拭去。

    “楚风，你在这里等我，我马上出去买肉买菜，今天晚上一定要给你做顿好吃的。”

    楚月的脸上堆满的笑容，那是他抑制不住的兴奋。

    对于一向勤俭持家的楚月来说，要去买肉买菜，做一顿好的，那是下了极大的决心。

    所以楚风也没有拒绝，在楚月离开之后，楚风赶紧回到自己的房间，然后便进入系统内部开始抽奖。

    “系统我爱你，我们快来收奖吧。”

    楚风笑嘻嘻的对着系统说道。

    而在他说完话之后系统立刻提示。

    “愤怒值，吸收值加一，如果你再敢再我这里卡bug的话，就不要怪我把你抽奖的概率再调低一些。”

    听到这话楚风立刻怂了，他现在全靠这所谓的搏一搏单车变摩托来发家致富。

    这概率本来就已经很低了，要是再低下去，他实在不知道该怎么办了。

    “别，哥我错了，我我以后再也不对你说这句话了。”

    楚风见势不妙，立刻装起了孙子。

    而系统在看到自己把楚风收拾的服服帖帖之后，也是微笑了起来。

    “小样，你在我面前装还嫩了点。”

    系统一脸得意的说道。

    而楚风则是满脸的无语，这系统就会坑他。

    “行了行了，你是大哥我是弟弟，行了吧？咱们快来抽奖吧。”

    之前楚风在学校里收集了不少的吸收值，现在差不多又能来两次十连抽，这不用来刷家致富用来干什么呢？

    随着楚风话音落下，一个巨大的轮盘，立刻出现在他的面前。

    看着这个轮盘上面的每一个格子楚风的口水都要流下来了。

    虽然这些格子里大多数都是谢谢惠顾，但仅仅占了百分之十的奖励却足以让人眼馋。

    “开动开动。”

    楚风有些急不可耐的催促道。

    “你催个什么劲啊？是没看过媳妇儿跑吗？”

    系统有些不耐烦的说道，最后转盘上的指针开始运动起来。

    不出所料地，一个又是谢谢惠顾，第二个也是谢谢惠顾。

    前面九个全都是谢谢回顾，楚风的脸已经很黑了。

    现在就剩最后一个了，要是还是谢谢惠顾，那楚枫只能礼貌的说一句脏话。

    不过好在最后这一下出来的并不是谢谢惠顾，而是一瓶药水。

    “恭喜宿主抽中小治疗药水一瓶，此药水可以瞬间愈合宿主的所有皮肉伤害，不会留下任何疤痕，而且没有任何副作用，请宿主放心服用。”

    系统就像那个脑子有病的楼盘推销员一样，整个的声音变得奇奇怪怪的。

    不过这东西对于楚风来说还确实是有那么些作用。

    他现在整天被人追杀，指不定什么时候就受伤了，要是有这么一瓶治疗药水在那还怕些什么呢？

    “系统这小治疗药水都能够治疗皮外伤，那是不是还有中治疗药水和大治疗药水啊？她们的效果又是什么呢？”

    楚风忍不住好奇的问道。

    对此系统只是轻轻的回答。

    “中治疗药水和大治疗药水，分别能够医治内伤和所有伤势。

    不过他们的价格是十分昂贵的，而且抽中她们的概率就像你中五百万彩票一样是微乎其微的，所以我劝宿主还是不要想那么多为好。”

    系统直接毫不留情的打击到。

    而楚风在听到这句话之后，整个人也非常无语。

    说就说，怎么还带人身攻击的。

    系统这话不就是摆明了说楚风脸黑抽不到好东西吗？

    “快点快点，还有一个十年抽呢，我就不信我还真抽不到什么好东西了。”

    楚枫满脸愤怒的说道。

    于是乎，系统的转盘又转了起来。

    没有任何意外，前五次又全部都是谢谢惠顾。

    不过这一次楚风的脸似乎真的变好了许多。

    第六次的时候他就抽中了一样东西，是什么限时增效卡？

    楚风看了一下，没看出什么效果来就继续看他接下来抽到的东西了。

    第七个第八个，第九个抽到的又全部都是谢谢惠顾。

    这一次第十个的时候，楚风又出货了。

    “恭喜宿主抽到升级卡一张，此升级卡可以使宿主的一项元素立刻升一级。

    不过对于空间元素无效，请宿主自行斟酌。”

    好家伙，连升级卡系统都给楚风卡死了，这游戏让系统玩的明明白白的。

    “不是，你搞我呢？”

    楚风差点就忍不住破口大骂了。

    他现在最重要的就是空间元素，结果抽用一张升级卡，还不能给空间元素使用。这都叫什么事儿啊？

    “提示，所有物品的最终说明权都在系统的手中，请宿主不要得寸进尺，否则宿主会将此张升级卡的效果改为仅限E级使用。”

    听到这话楚风的脸又黑了一分。

    “好，好，很有精神！”

    楚风的声音一下子提高了八个度。

    而这个时候楚月正好打开门走了进来。

    “楚风你在说什么很有精神啊？”

    楚月不知道楚风在搞些什么鬼，所以一边忍不住好奇的问道。

    而楚风一看到楚月回来了，立刻收敛了自己的动作和表情，一脸微笑的对着楚月说道。

    “没有还没有，我刚刚在镜子里照镜子呢，这进入了S级王牌班，我也很高兴啊。”

    楚风一脸憨憨的样子，而他的这样子又让楚月忍不住笑了起来。

    “你呀你进入了S级王牌班就要好好珍惜啊，姐姐虽然没有上学，但也知道这S级的班级有多难进，你要是进去之后不好好努力，你看我怎么收拾你。”

    楚月的声音很温柔，谁听了都忍不住对他升起保护之心。

    楚风在看到这样的楚月之后，心中更加的感动了。

    不论什么时候楚月考虑的，首先都是楚风。

    “你放心吧，姐姐，我是什么样子的你还不清楚吗？我一定会好好努力的。”

    楚风笑着说道。

    在听到楚风的回答之后，楚月抿了抿自己的嘴巴，然后将自己刚刚买的菜和肉都放到厨房里面开始收拾起来，准备为楚风做一顿大餐。

章节目录 第10章

    第10章

    和睦的几个小时过去了，一对姐弟在吃完饭之后各自上床睡觉，开始准备明天要做的事情。

    楚风明天就要正式进入学校，开始到s级王牌班里面上课，心里面要是不激动那是假的。

    不过他思考的更多的却是那个两个来追杀他的人。

    因为这两个人的存在，他才能够获得系统，可以，正是因为这两个人的存在，他随时都有可能面临生命危险。

    “这两个人到底是谁？他们到底为了什么要抢我手里面的黑匣子？他们和我的父亲到底有什么关系？”

    一连串的问题萦绕在楚风的脑海之中，挥之不去。

    这一晚楚风有些失眠，仅仅只睡了三个小时，他就被楚月给叫了起来。

    “楚风，我要先去上班了，你起来之后自己去餐桌上把饭吃了，然后就去上学听到了吗？”

    楚月温柔地对楚风说道。

    而楚风在听了楚月的话之后，也是轻轻的点了点头，回了一句。

    “我知道了姐姐，你放心吧。”

    说完之后楚风一个翻身，从床上坐了起来。

    听到房里面的动静楚月这才安心的去上班。

    吃过早餐，楚风来到了江南中学S级王牌班里。

    即便是在以前，他也仅仅是在a级班里面呆着s级班，他还是第一次到来。

    这个班级教室里面所有的设备都是全新的，而且是全校最好的配置甚至要比校长室的还要高上一点点。

    所有的资源全部都倾注在这个班级里面，这也让众多学生对于这个班级发自内心的疯狂。

    来到教室，众位同学也才刚刚到来。

    他来到这里之后随便找了一个位置坐下，但没过多久就有另外一个人来到了他的面前。

    “你做到了我的位置，让开我要做这里。”

    听到声音，楚风轻轻抬头看向了站在他面前的这个男人。

    这个男人柳叶新眉，整个人有一种说不出的尖锐的气势，背上还背着一个细细的长长的东西。

    如果他没有记错的话，这个男人叫做王道明。它的元素是A级的枪元素。

    枪元素是属于兵器元素当中的一种，兵器元素在这个世界上也算是稀有的类型。

    如果用他们的等级来和武林高手对换的话。

    E级兵器元素的力量就相当于是武林高手登堂入室的境界。

    D级就相当于是武林高手小成。

    C级就相当于是大成。

    B级就相当于是圆满。

    A级就相当于是一个武林宗师。

    至于S级，那就是传说中可遇而不可求的武林尊主的境界。

    在这个世界上确实有古武的存在。

    这些境界也都是从民间一点一点流传出来的。

    据说武林尊主的境界层次的高手，已经有几百年没有出现过一个了。

    所以要是不幸遇到这个境界的高手的话，那恐怕就算是A级的空间元素高手也只能隐恨当场。

    这便是兵器元素的强大之处。也正是因此，虽然王道明的等级只有a级也可以进入到S级的王牌班里面来。

    “可是同学这个位置是我先坐下的，你这样来抢未免有些不合适吧。”

    楚风满脸笑容的对他说道。

    这大早上的他心情还很好，并不想和人起冲突。

    但是王道明就像是故意来找茬的一样，即便是楚风，已经给他赔笑了，他却依旧不依不饶的，要楚风现在的位置。

    “我说这个位置是我的，你没有听明白吗？如果你再不走的话，就不要怪我手下不留情。”

    说着王道明浑身一抖，随后他背上的那杆长枪就顺势来到了他的手上，枪尖正好指着楚风的额头。

    看到这一幕刚刚来到班级的铁军一下子就愤怒了。

    “王道明，你怎么回事？班级里面禁止动武不知道吗？”

    铁军有些愤怒的说道。

    A级班里他是班长。到了S级班，他依旧还是班长。

    因为他的实力是毋庸置疑最强的。

    可是今天他第一天当s级的班长，竟然就有人在大庭广众之下闹事，这让他颜面何存？

    “这不关你的事，你最好不要过来插手。”

    对于铁军的话，王道明鸟都没有鸟他，而是继续冷眼对着楚风说道。

    “不要以为你有了影响d级的空间元素就可以在我的面前耀武扬威。

    我说了这个位置是我的，你最好给我让开，否则下一秒你的额头就会被我洞穿。”

    说着王道明的眼神之中已经露出了杀意，看样子他这句话并不只是说说而已。

    可楚风是谁？还会因为对方的几句话就退让吗？要是退让了，那他有了系统那之前又有什么分别呢？

    “那我也对你再说一遍，这个位置是我先坐下的，现在没有分配位置，我坐下了，这就是我的位置，你最好不要不识抬举来抢。”

    楚风现在也是针尖对麦芒。

    这个时候，王隆也走进了教室。

    “怎么了？”

    王隆淡淡的走到了铁军的身旁，一脸疑惑的问道。

    “看样子是王道明看楚风不爽，所以想和她抢位子。”

    铁军晃了晃自己的脑袋，关节处发出咯咯的响声。

    看样子他也准备动手了。

    “王道明我也警告你一句，如果你再不住手的话，我敢保证三秒钟之后，你手中的长枪会脱手而出。”

    蔑视班长的尊严，铁军此刻也有些愤怒了。

    他之前在a班当班长的时候，可没有这样的状况出现。

    此时此刻不仅仅是铁军，王隆也往前站了一步。

    “楚风是我的朋友，如果你敢动他的话，你最好考虑考虑后果。”

    到这个时候，所有人的目光都已经聚集在他们四个人的身上了。

    王道明依旧没有要收手的意思，长枪依旧指着楚风，只是那枪尖没有再往前伸进，哪怕一毫米。

    楚风知道王道明现在有些怂了，毕竟被所有人这样看着，再加上又有两大高手把他盯着，他想不紧张都很困难。

    “今天算你走运，下次再遇到我，我保证你会为此付出代价的。”

    说完话之后，王道明将长枪一收，随后又用布将它包了起来。

    一场闹剧似乎就在这种情况之下结束了。

    但楚风知道这只是一个开始而已。

章节目录 第11章

    第11章

    “哼！”

    走到一旁的王道明冷哼一声，然后随意抽了一张板凳坐了下去。

    他的双眼冷冷的注视着楚风，而楚风却突然笑了起来。

    就在刚才王道明用自己的长枪指着楚风的时候，系统的声音就开始不断的响起。

    虽然说王道明并没有实质上的对楚风发起进攻，但枪最重要的是一个意。

    剑有剑意，枪有枪意。

    当王道明将自己的长枪抵在楚风的额头之上时，那一抹枪意就已经开始源源不断的朝着楚风的精神发起进攻。

    这种进攻虽然是无形的看不见的，但同样也能被系统吸收。

    在刚才那短短的十几二十秒钟的对峙时间之内。

    楚风已经收集到了整整两百点枪意。

    如今他已经有了E等级的枪元素能力。

    也正是在这枪元素的加持之下，楚风整个人变得更加的凌厉了。

    这是一种无形之间的改变，突然一下子虽然不会被发现，但长期养成这种气势的话，以后在面对敌人的时候往往可以不攻自破。

    “说起来我还得谢谢你呢，我的王道明王师兄，我真是爱死你了。”

    楚风突然转过头去，对王道明说了这么一句没头没脑的话。

    王道明并不理解楚风为什么会突然说爱他，反正他对楚风那是一腔的恨意。

    “我可不爱你，你这个恶心人的东西。”

    楚风满脸的愤怒，在他说完话之后，他端起旁边的茶杯准备一饮而尽。

    可万万没想到，他喝茶的时候，那茶叶直接顺着水流进入了他的喉咙之中，让他呛了好一会儿。

    到了这时候，楚风才想起昨天分班的时候那场面。

    “这是你做的？该死，你今天是不是想尝尝我手中长枪的滋味？”

    王道明整个人愤怒极了，他从来没有想过，有一天竟然会被别人这样整。

    “别呀，王师兄，我怎么会对你做这样的事情呢？你那么凶我又打不过你，我可没有胆子对你做这样的事情。”

    楚风连忙否认，但脸上的笑意谁都看得出来。

    王道明没有确切的证据，再加上铁军和王隆又站在后面，一时间也不好发作，只能再次重重的哼了一声，然后便起身离的楚风远了一些。

    “王师兄你怎么走开了呀？我那么爱你，你怎么能够离我远去呢？”

    楚风再次满脸笑意地说道，虽然说他的话有些恶心，但这其中的过程和结果让谁看了都会非常开心的。

    这王道明不就是活生生的例子吗？

    在楚风说完话之后，在远处拉开椅子的王道明刚要坐下去却一下坐了个空。

    原来这椅子是烂的，上下部都已经分离了，他把椅子拉出来的时候，椅子就没有和地面有摩擦的声音。

    所以当他坐下去的时候，只能一屁股坐到地上而已。

    “你！”

    王道明整个人愤怒极了，他从来没有想过自己有一天竟然会被一个人这么戏弄，而且这个人还是他眼中的菜鸡。

    他有些忍受不了，一下子翻出自己背上的长枪，指着一点笑容的楚风。

    “你若再敢做这等事情，我绝对让你吃不了兜着走。”

    看了看站在自己身后的铁军和王隆，王道明最终还是把这口气吞了下去。

    没办法，谁叫他现在的实力不够强呢。

    “我知道了，王师兄。”

    在刚才王道明拿枪指着楚风的那一瞬间，系统的声音又响了起来。

    “枪元素吸收值加一加一。”

    听到这声音楚风简直不要太开心。

    而且之前因为王道明的愤怒，楚风现在的愤怒元素也已经达到了D级。

    照这个情况下去，恐怕要不了多久，楚风的愤怒元素就可以达到满级。

    愤怒，愤怒可以让人丧失理智，但同时愤怒也可以让自己忘记疼痛，在短时间之内提升自己的战斗能力，这就是愤怒元素的作用。

    有了愤怒，楚风出拳的时候都可以快上一句，这对他来说可是好事啊。

    在世人眼中，愤怒虽然是一种鸡肋的元素，但那只是因为愤怒没有得到善用而已。

    这边这场闹剧终于落下了帷幕，正好在这个时候老师也走了进来。

    “同学们，今天是你们正式进入到S级王牌班的第一天，我有一个好消息要告诉你们。”

    这老师头顶是秃的，看样子没少为了他的学生操心，而他进来的第一件事情也让同学们的好奇心都被勾引了起来。

    什么情况，开学第一天就有好事情发生？

    “同学们哪，相信你们对。野外露营是期盼了已久吧，现在呢，为了专门培养我们的S级学生学校也让我组织你们去进行一场露营行动。

    每个等级，每个班级分批次分场地进行露营行动。

    你们自然就是由我带队了，对了，我吸引你叫李有才，你们可以叫我有才老师。”

    听到李有才这自恋的介绍。座位上许多同学都忍不住笑了起来。

    而楚风的注意力则是落在了这个所谓的露营上。

    看样子似乎是每个班级都要参加，只是场地不一样而已。

    “有意思，也许这场露营会发生一些非常愉快的事情啊。”

    楚风轻轻一笑，他刚才才和王道明发生了冲突，难保王道明不会在露营的时候找他算账。

    另外就是关于白染和吴世勋，你找他们的情报机构，相信这次露营他们也会参加的，这一次露营对于楚风来说一定会发生许多事情。

    “果然主角就是这么忙碌的呀，才刚入学第一天就遇到这种事情，以后我可是闲不下来了。”

    楚风轻轻的笑了笑，他这自恋的模样，让他脑海之中的系统忍不住吐槽。

    “就你还主角呀？刚才那王道明都打上门来了，你都不敢还击一下，你这还叫主角吗？”

    系统直接开口说道。

    而这让楚风一脸黑线，这系统就像是一天不怼他，浑身难受一样。

    可关键是就算系统怼了他，他也会难受一天呢。

    “哦，你说我没有冲上去啊。那你要是在抽奖的时候把我中奖的概率调高一点，然后让我强一点，你说我赶快冲上去，我把他手撕了我。”

    楚风直接蛮不讲理的说道。

章节目录 第12章

    第12章

    “你看看你调的这个概率，这谁抽得到好东西，抽不到好东西就不说什么了，你还要各种刁钻的挖苦我，你这也太绝了吧。”

    说着说着楚风的脸上做出了嫌弃的表情。

    在看到这一幕之后系统彻底的无奈了，他被眼前这个人打败了。

    这个人的脸皮简直是他见过的最厚的一个没有之一。

    “行行行，我不跟你争了，我被你打败了，你爱怎么样就怎么样吧。”

    系统无奈地说道。

    在听到系统认输之后，楚风的脸上显露出得意扬扬的表情。

    “唉，这大概就是当主角的苦恼吧，任谁都想上来踩一脚，但又踩不动。”

    楚风满脸犯贱的说道。

    而这个时候讲台上的李老师也讲完的话，随后他们便准备拔营前往丛林里面露营了。

    匆匆忙忙两个小时的赶路，他们就来到了城郊。

    这里绿树成荫，各种各样的树木一片一片的，风景简直不要太美丽。

    这地方在树林之下专门有一片空地，是江南中学以前来露营时留下的。这边空地就很灵性，因为刚刚好能够容下他们这些人。

    到达营地之后，李有才开始给他们分配小组，三个人一个小组。

    刚刚好铁军和王隆被分到了楚风一个小组。

    他们几个凑在一起，这简直就是绝配。

    “各位同学请听我说，这次露营主要考验大家的各种动手能力。

    铁锅帐篷，学校都已经有提前准备，剩下的东西就要靠同学们自己在野外的地区里获得了。

    请大家一定要把握好机会，千万不要饿死了哟。”

    这就是江南中学一直以来成绩都非常好的原因。

    他们一直秉信的就是这种教育方式，只有在生死危机的情况之下，人的潜能才会被激发出来，所以刚开始一年一度的露营是绝对会有的。

    只是今年和往年不一样，往年只有S级和a级的班级才能够参加这场露营，今年却是全校都参加了。

    “好的，各位同学，东西都在这里，请各个小组的组长上来领一下，然后露营就正式开始。

    这次露营的时间期限为七天，请各位同学一定要保证好自己的生命安全。”

    李有才在路开口说道，但他的言语之中似乎并没有要保护这些同学的意思。

    有些会察言观色的人已经看出来这场露营的本质，一时间恐惧的感觉在一小部分人当中开始渐渐蔓延。

    不过这对于楚风他们三人来说完全不是问题。

    铁军和王隆的实力高强，他们在这里生存下来至少是没有问题的。

    楚风从小就拥有独立自主的能力，这种小儿科式的露营还难不倒他。

    三人一同拿起帐篷，分别找好一个位置，然后就将手里的木桩定了下去。

    定好木桩之后她们分别拉起绳子将其绑在了木桩上，很快一个高大的帐篷就立在了众人的眼中。

    在这种情况之下，无数羡慕的眼神投向楚风。

    他们都认为是楚风，沾了铁军和王隆的光否则的话，这帐篷根本不可能这么快就立起来。

    但实际上立帐篷的真正指挥者就是楚风。

    铁军和王隆虽然说实力高强，但毕竟野外经验不足，想要这么快立好一个帐篷那是根本不可能的事情。

    “楚风接下来该怎么办呢？”

    铁军和王隆在接受了被指挥这件事情之后，又将目光放向了楚风的身上。

    “野外露营最重要的是保证自己的生命安全，然后是要想办法搞到事物。

    不过我们有铁军在，自然就不用担心这个问题了。

    铁军，麻烦你去抓一点猎物过来吧，那边是丛林深处。

    你往那边人少的地方稍微走一段距离，应该就能见到一些小型的猎物。

    我们第一餐所需要的食物并不是很多，因为刚开始准备的时候，各方面事情都还要考虑，只需要吃饱就行了。

    后面的事情要等露营地这边全部解决好之后再来打算。

    至于王隆，你就和我继续待在这里，准备露营帐篷的事情。

    你看这周围石头并不是很多，如果我们想在这里生火做饭的话，几乎是没有可能的，所以你的任务就是去找一些大石头过来，记住大石头。

    我呢，就去找一些柴火以及可能会用得到的树叶等等物品，就麻烦你们二位了。”

    楚风微笑着对铁军和王龙说道，看到他这一丝不苟的模样，二人心中为之佩服，要说在野外生存，恐怕还真是楚风懂得比他们多得多。

    而他们在听了楚风的话之后也纷纷点头，开始行动起来。

    他们各司其职，很快就在各自的岗位上忙活起来。

    半个小时之后捡柴火和捡石头的楚风以及王隆都分别回到了这里。

    而狩猎的铁军却迟迟没有回来的这让王隆有些担心。

    “楚风你说铁军会不会在这边遇到什么危险了？”

    王隆有些担忧的问道。

    “这你不用担心，就算我们所有人都遇到危险王隆也是绝对不可能遇到危险的。

    他的实力绝对超乎你的想象，我估计他应该是遇到什么好的猎物，正在陪那猎物玩呢。”

    楚风微微一笑，因为有系统的存在，再加上自己和铁军是铁哥们。

    所以对于铁军的实力，他比其他人认知的要深得多。

    铁军现在的实力，虽然说之前测试的时候只有中阶九等，可是真要战斗起来的话，就算是高阶二等的人，也不一定能够在他手里讨到好。

    这就是铁军现在的实力。

    这份实力比现在的楚风可是要高出太多了。

    不过楚风有信心，自己能够在很短的时间之内追上他。

    有了这样逆天的系统存在各项能力它都能够吸收并化为己用，到时候他就是一个万能王。

    无论对方使用什么样的能力，他都可以想出办法反制对方，这就是他未来的优势，也是他最大的潜力。

    “好了，先不要管铁军了，想必他得等一会儿就会回来了，我们现在要准备好锅和灶，可不能到时候有了猎物却开不了锅呀。”

    楚风笑着说道。

章节目录 第13章

    第13章

    听了楚风的话，王隆微笑着点了点头，他也相信铁军在这里有足够强大的实力。

    可是现在这个灶该怎么搭才好呢？

    在城市当中他们使用的都是燃气灶，这土墙灶他们已经很久没有人使用过了。

    现在知道这个莸娜硕疾欢啵更别说要搭建这个灶了。

    “这很简单，你把那些石头按照从大到小的顺序一一围起来，然后我去和点稀泥，把他们都粘合一下，到时候等泥巴干了石头也就固定好了。”

    楚风笑着说道，这些东西虽然看似很困难，但只要了解之后，其实都是一些比较简单的事情。

    王龙在听了楚风的话之后，立刻按照楚枫所说的行动起来。

    楚风也没有闲着走到一旁的草地上，就用自己的工具挖开了一些泥土。

    很快稀泥巴和石头都已经弄好了，楚风让王隆扶着这些石头墙，然后自己则是一点一点的把泥巴弄上去。

    泥巴弄好之后，因为它是稀的，所以在不停的往下落，这让王隆看得很着急。

    不过楚风却一点都不担心，只见他在土灶的中间放了一些树叶，然后猛然点燃大火。

    火很快就烧了起来，在火焰炽.热的温度的烤炙之下，那些泥巴很快就干裂起来。

    没过多久，原本还在往下落的泥巴就全部粘合在了石头之上。

    如此一来，一个简易的土灶也就做好了。

    “很好，现在简易的土灶已经做好了，不过要想长久使用的话还需要你的 a级力量元素才行啊。”

    楚风笑了笑，然后伸手指了指面向丛林那边的土灶方向。

    “王隆，麻烦你用你的力量把这一块小小的轻轻的抠下来，抠这么大一个洞就行了。”

    说着楚风给王隆比了一个有两个碗大小的洞。

    如此一来，王隆也就能明白了，他轻轻的用力不停的在土灶的旁边运作着。

    没过多久，真正的土灶就做好了，接下来他们就等铁军的猎物回来。

    时间也是正正好好，他们的土灶做好了没过几分钟铁军就扛着十来只野兔回来了。

    “哇，你去哪里抓了这么多野兔？”

    王隆有些不可置信的说道。

    就算是他也不一定能够跑过这些兔子，更何况还一次性要抓这么多呢。

    要知道这些兔子现在可都还活着呢。

    “抓个兔子还不简单，这对我来说轻而易举话说回来，你们弄的东西弄好了吗？”

    铁军无所谓地挥了挥手，然后把他提着的那些兔子都扔在了地上。

    做完这些之后，他将自己的手伸进包里，然后轻轻一提又是一只小野鸭。

    “今天成果不错，我抓的这些东西应该够我们吃上几顿了。”

    铁军嘿嘿一笑，一瞬间，他们这一组人就成了所有队伍当中最富有的。

    在别人还在辛辛苦苦支帐篷的时候他们已经，把所有的准备工作都做好了。

    “真是太好了，铁军，有了这些食物，就算明天我们也不用担心了。现在让我们架锅烧水吧。”

    楚风哈哈一笑，铁军这办事的效率已经超乎他的想象了。

    他原本以为铁军能抓到两顿的食物就不错了，没想到直接抓了两天的食物。

    就这十几只兔子，个个都是肥美大头的，他们一人一顿也就最多吃得了两只而已。

    更何况现在是中午时分，下午他们还有很多时间去狩猎。

    一锅水很快烧好，在铁军和王龙的帮助之下，兔子们很快被处理干净，如此之后，他们就正式开始做午饭了。

    在做饭这一手里在场恐怕没有人能比得过楚风。

    拿出早已准备好的各种调料，楚风的小手轻轻一抖。

    一个多小时之后，鲜香的味道就传遍了整个露营地。

    所有人都对他们这个小组投来了羡慕的表情。

    谁能拒绝一个这样的小组呢？

    “好了好了，大家快开始吃饭吧。”

    楚枫笑着对铁军和王隆说道。

    听到楚风的话，两人也早已按捺不住腹中饥饿，立刻开始大快朵颐起来。

    刚开始的时候，周围的人还只是咽咽口水，可是到了后来他们有些忍不住了，饥饿炎热以及心中的烦躁，个个都在刺激着他们。

    可惜铁军和王隆在这个露营地，他们又不敢动手抢。

    一时间他们都有些后悔，没有和楚风在一个小组，不然的话他们就能吃到这美味的大餐了。

    就在所有人都羡慕他们这个小组的时候，楚风却陡然听到了一声系统提示。

    “恭喜宿主增加愤怒值一点。”

    这声音一响起，楚风整个人立刻就惊奇起来了。

    “我去吃个饭的功夫，都有人在背后生我的气吗？这世道也太奇怪了吧。”

    楚风摇了摇自己的头，没有去管这一点愤怒值的来源。

    他现在也饿的很，当然是要先吃饭呢。

    随后他便再次埋起头，开始干饭。

    而这个时候旁边小组的一个女生走了过来。

    “那个铁军同学我可以要一点你们的食物吗？”

    这女同学也算是比较大胆的了，可他开口还是这样腼腆。

    面对着这个问题，铁军一时间有些拿不定主意。

    这兔子虽然是他打的，但这饭是楚风做的，如果这个女同学是要他打的兔子的话，那当然是没问题，可惜他现在要的是食物。

    “你是要这个兔子吗？”

    铁军笑着指了指旁边还没有杀掉的活兔子，有些好奇的问道。

    然而那女同学却是涨红的脸，使劲的摇了摇头。

    看样子他就是想要吃现成的。

    这怎么办呢？

    铁军将自己的目光放到了楚风的身上，开始询问他的意见。

    对此楚风思考了一番之后，从锅里弄上来一只兔子用口袋包了包，然后交给了女同学。

    “好吧，送你一只吧，不过接下来就要靠自己打猎了哟。”

    楚风微微笑着，他的笑容依旧是那么阳光灿烂。

    女同学在看了之后，也忍不住对他回了一个笑容。

    这女同学的笑容很是甜美。

    而旁边的铁军以及王隆在看到这一幕之后都忍不住怼楚风竖了一个大拇指。

    这一招直接俘获芳心，干得漂亮了。

章节目录 第14章

    第14章

    楚风的这份动作直接俘获了那个女同学的芳心。一时间在场的人都忍不住对楚风刮目相看。

    但接下来所发生的事情，就让楚风后悔莫及。

    因为这些东西有一就会有二，有二就会有三。

    当那个女同学拿到兔子之后，其他小组的女同学也纷纷围了上来。

    “楚风楚风能给我们一只兔子吗？”

    他们也都纷纷给楚风了一个甜美的笑容。

    那些女同学个个都长相甜美，但他们这笑容就不是那么情真意切了。

    一时间楚风的面前被围得水泄不通，他确确实实后悔了。

    如果一开始就拒绝那个女同学的话，虽然会得到一番恶名，但至少不会引发这样的状况吧。

    相比于这样的状况，楚风还是觉得少些麻烦为好。

    在这种情况之下，楚风就连自己吃饭的时间都没有了。

    别说是他铁军和王隆一样也吃不了饭，他们的身边也围了不少的人。

    看到这一幕，他们三人都不由自主的拍了拍自己的额头。

    这一下子事情似乎有点大条了。

    楚风左避右看，始终没有找到一条可以逃出去的路。

    在他收回目光的时候，他却陡然看见了一个熟悉的身影。

    那是一个绝美的身影，不过那个身影给他带来的确实惨痛的回忆。

    “那个人？他也真的跟着来露营了吗？不会吧，为什么他会被野兽追着跑？他可是空间元素能力的强者呀。”

    楚风遮了皱眉头有些没有想通。

    没错，他看到的影子就是白染的影子。

    在他看到的景象当中，两头野猪正追着白染，不停的奔跑而白染似乎已经受伤了，胳膊还流了不少的心血。

    “不行我得去看看这个给我带来这么大麻烦的人，可不能让他被两头野猪给杀了。

    另外他的那个搭档眼镜男去哪里了呢？”

    楚风的内心又充满了疑惑，不过一切疑惑都要靠他自己去解开，现在不是他犹豫的时候。

    “铁军王隆，这里的事情就交给你们处理了，不管你们送不送都可以，我现在有点事情要离开一下。”

    楚枫对着身旁的两个大男人轻轻的开口说道，随后便施展自己的空间能力，嗖的一下穿过了两米的距离，来到了众人的身后。

    “酷，这空间能力还真是好用，拜托你们两个了。”

    楚风对着两人大笑一声，随后便按照自己刚才观察到的方向追了过去。

    他可以保证他之前看到的绝对不是幻想。

    那个女人绝对就是之前追杀他的那个人。

    顺着野猪奔跑时留下的踪迹一路跟过去，楚风一路上走走停停，却始终没有看见白染的踪迹。

    他的内心突然变得有些焦急了，在情急之下，他使用速度元素的能力赋予在自己的身上，随后他的双腿变得快捷异常。

    在这种情况之下，他很快就追上了白染。

    只不过现在白染的情况很是糟糕。

    在白染的面前是两头野猪，在他的背后是一处高耸的山峰，他现在绝对上不去。

    看样子白染已经被逼到绝境了。

    而楚风则是悄悄的施展速度元素和空间元素的力量缓缓靠近野猪。

    那野猪也不知道是通了人性还是怎么，竟然并没有在第一时间朝着白染冲撞而去，而是一步一步的向他靠近。

    这种摧毁人意志的方法，只有在人类的身上才会有体现，很难想象一头野猪竟然也会这样做。

    看着白染现在的情况，楚风的心中已然有了决断，他立刻连续施展空间元素的力量，瞬间来到两头野猪的背后。

    然后力量元素的力量瞬间全部开启，再加上愤怒元素的力量，楚风的实力竟然在一瞬间达到了中阶四级的力量。

    有了这股力量即便是两头野猪也只能在楚枫的手中毙命。

    杀了这两头野猪后，楚风连忙走到了白染的身旁。

    “你现在感觉怎么样？你有没有事啊？”

    楚风在白染的旁边说道。

    而白染在听到楚风的声音之后精神一振缓缓的睁开了自己的眼睛。

    “没想到在这种时候来救我的竟然是你这个混小子，真是天意弄人啊，罢了罢了，如果这次我们能够活着出去的话，那我就不再追杀你了。”

    白染一副有气无力的模样，这让楚风立刻意识到白染的状态非常的不好。

    突然想起自己之前抽奖获得的哪瓶小药水，他立刻从系统之中把药水取出来，放到了白染的面前。

    “这瓶药水是专治外伤的，你快将它服下吧。”

    楚风一脸着急的说道。

    他也不知道自己为什么心里面会突然这么慌但。他总感觉如果不把这个女人救下，会发生非常不好的事情。

    白染艰难的抬起眼皮，看了一眼楚风。

    这个他前一刻还要下定决心追杀的小男人，这一刻却拼尽全力在救他。

    这让他心里突然有一种莫名其妙的感觉，非常不是滋味。

    突然白染像是想起了什么一样，他开始拼命的推嚷面前的这个男人。

    “你快跑你快跑，趁他们没有追上来之前你快跑。要是被他们发现了你，你也是跑不掉的。”

    白染的语气非常焦急，就好像有什么恐怖的事情正在发生一样。

    楚风不懂得白染说的是什么意思，但是当他看到面前这个女人的时候，他突然觉得自己应该做些什么。

    他没有按照白染的吩咐从这里离开，他一只手握住了白人的两个手颈，随后一丝不苟的说道。

    “你是个女人，我是个男人，如果见到你成了这个模样，我却不救你的话，这会让我良心过不去的。”

    说完之后，楚风不再理会白染的叫嚷声。

    他准备强行把手中的药水往白染的身体之中灌下去。

    可他还没来得及动手，他的旁边突然出现了一条黑狗。

    这黑狗的毛发很是光滑，一看就知道是人工专门饲养的。

    楚风很是疑惑，这附近怎么会出现这样的黑狗呢？

    他正想开口询问黑狗是谁的，但一到声音就从他的背后传来。

    “ WOW，WOW，WOW，英雄救美。”

章节目录 第15章

    第15章

    听到这奇怪的声音，楚风一下子转过了头去。

    他此刻才看到不知在什么时候他的背后站着一个戴着面具的男人。

    这男人满脸戏谑的看着眼前的楚风和白染。

    手中还在鼓着巴掌。

    “真是感人的气氛呢，可惜你的戏码上演不了多久，你这白莲小王子也要从此在这个世界上消亡了。

    也许等你们俩下了地狱之后，能在地狱做个苦命鸳鸯啊。”

    戴着面具的男人嘿嘿的笑着，眼中泛着缕缕红光。

    看到他这模样，楚风本能的感觉到了不妙。

    “你们是谁来这里想做什么？”

    楚风转过身去，将白染护在自己的身后，一脸警惕的问道。

    “连我们是谁都不知道，你个小子竟然就敢英雄救美吗？好啊，真是好啊，看来是我们太久没有在外面活动，导致外面的人都不认识我们了。”

    那戴面具的男人扭了扭自己的脖子，随后一脸阴霾的看着眼前的人说道。

    “小子，我给你一个机会，如果你现在就离开这里，并且将你手中的那瓶药水交给我的话，我说不定会考虑放你一马，从此你我永不相见。

    如果你不想离开，准备继续英雄救美的话，那就不要怪我心狠手辣了。”

    戴面具的男人张开自己的嘴巴，舌头在面具的獠牙之间不停的晃动着。

    看起来十分的恶心。

    “系统能扫描这个男人的能力吗？”

    面对着这个给自己带来强大压迫感的男人，楚风的心里没有任何把握，所以他只能求助系统。

    这一次系统罕见的没有和楚风争吵，当楚风的命令下达之后，系统立刻就开始报幕了。

    “提示眼前这个男人对宿主的危险指数达到红色级别，危险指数为三颗星，危险项目为正面绞杀。

    具体能力目前尚不得知，需要宿主与之交手之后才能够扫描出来。”

    听到这里楚风的心中一沉，危险指数三颗星和红色级别。

    楚风知道这意味着什么，当他得到系统的那一刻，他就已经知道所有的危险指数。

    从高到低分别是白色，绿色，红色，黑色四个等级。

    每个等级又有五颗星。

    危险系数达到红色三颗星的时候，就代表着对方已经有能力将自己打废，但自己仍然有机会反杀。

    当危险系数达到黑色的时候，对方的能力就足以威胁到自己的性命。

    达到黑色五颗星的时候，那不好意思，自己就绝对没有任何反抗能力，只有靠系统这个奇迹了。

    所以在听到红色指数三颗星的时候，楚风也只是心中一沉，并没有从现场逃脱。

    只要自己还有机会，那他当然不会放弃任何机会。

    “不会吧哥们儿，你不会以为你说两句话我就会听从你的指挥乖乖的将这一切都交给你吧，这瓶药水要搞到可是花了我很大的力气呢。”

    楚风一脸怪异的看着面眼前的面具男说道。

    他知道想要击败眼前这个面具男对于自己来说很困难。

    因为对方带了一条黑狗，而自己这边则带了一个累赘。

    但楚风不会放弃。

    “还敢挑衅我？你一个D级元素能力，这战斗力才刚刚达到初级上段，你有什么本事敢继续挑衅我呢？“

    虽然看不到表情，但楚风知道对面那人在笑，笑自己的自不量力，笑自己的无知。

    可那又如何呢？

    楚枫怀揣着坚定的眼神，站起身来直视着这个面具男，然后说了一句让所有人都没有想到的话。

    “我爱你。”

    说完话之后，楚风哈哈大笑起来。

    而那个男人在听到这句怪异的话之后，整个人握紧了自己的拳头，他不是什么怪异者。

    虽然楚风的这句话并没有什么歧义，但是听在那面具男的耳朵之中就充满了歧义。

    “你竟敢在我的面前胡言乱语，我要你死。”

    说完话，面具男猛然冲向楚风。

    也就是在他动的这一刻系统瞬间捕捉到了他的元素能力。

    “提示对方所带的元素能力为S级金刚元素目前战斗力为中阶九级。

    提示对方的实力宿主不易战胜，请宿主小心应战。”

    说完这句话之后，系统瞬间就安静了下去，显然也是不想打扰到楚风。

    这是楚风第一次在正面战场上和人作战。

    这一次他必须要拼尽全力，然后将对方反杀。

    “来吧，谁怕谁呀。”

    楚风咬紧了自己的牙关，谁都想要一场酣畅淋漓的战斗。

    而现在这场血与死的战斗就摆在楚风的面前。

    这男人虽然实力强大，但毕竟只有一种元素力量在应对自己的时候，难免就要显得笨重呆滞一些。

    而楚风虽然现在实力弱小，但他的元素能力多种多样。

    只要楚风能够合理的运用它的各种能力，想要反杀也绝不是大问题。

    那男人快速的往前俯冲，黑狗也在快速的往前俯冲，眼看着他们二者都要冲到出风的面前了，但突然那男人一脚踩中了黑狗的脚掌。

    顿时黑狗疼得哇哇大叫，连忙将自己的脚掌抽了回来，而快速冲刺的男人脚下突然失去了踩的东西，一下失去了重心，栽倒在地。

    “你怎么回事？”

    戴着面具的男人恶狠狠的看着自己旁边的黑狗，忍不住骂了起来。

    原本他有信心在一拳之内就解决掉楚风。

    可是因为这个黑狗的原因，现在他不仅没有挨到楚风，反而自己丢脸丢大发了。

    是的，这个男人认为现在所发生的一切都是因为这个黑狗的原因造成的。

    而黑狗现在委屈极了，他明明什么都没有做，只想配合自己的主人上前杀掉猎物，就像以前一样。

    可今天这男人跑步的时候明显踩错了一步步伐，然后踩到了他的脚掌上，这么挨骂的还是他呀。

    这男人摔倒在地虽然快速爬了起来，可还是被楚风抓住了机会。

    “哎呀呀，你一个高手怎么会突然摔倒在地呀，你是不是今天早上没有吃饭呢？”

    楚风哈哈大笑，他并没有在这个时候上前进攻，而是选择了嘲讽对方。

章节目录 第16章

    第16章

    “可恶，你竟敢嘲笑我。”

    看着这个对于自己来说只是一个蝼蚁的楚风，竟然在嘲笑自己戴着面具的男人实在咽不下这口气。

    他奋力一下，从地上站了起来，然后快速朝着楚风冲刺而去。

    看着朝自己冲刺而来的面具男楚风并没有做多余的动作，而是继续保持着自己的冷静，在面具男离自己还有几米的时候又说了一句。

    “大哥我爱你。”

    又是这句莫名其妙的话，面具男听到这句话之后，脑海之中的愤怒更甚，他丧失了理智，直直地朝着楚风冲刺而来。

    这一次那只黑狗并没有再跟上来，但他却踩中了自己的脚掌。

    他的两只脚掌在半空之中交汇，仅仅只是一瞬间，他又因为重心不稳倒了下去。

    这次他彻底懵了，怎么他连续两次朝着楚风冲刺而去的时候就会莫名其妙的倒下去呢。

    面具男看着眼前对着自己笑嘻嘻的楚风整个人的眼神之中透露出了怪异的神色。

    “一切都是你搞的鬼，是不是？”

    面具男惊疑不定的问道。

    “不是啊，大哥，我怎么可能会对你搞这种名堂呢？你实力强大，而我只是一个弱鸡而已，我怎么可能有能力对你动手脚呢？”

    楚风当然是否认了面具男的话。

    但楚风的话说出去，不要说面具男了，就算是他自己都不相信。

    这一下子面具男的神色和动作都变得谨慎起来了。

    他不敢再贸然向楚风发起冲锋。

    鬼知道楚风会不会再给他来一句我爱你，然后他再莫名其妙地摔倒。

    “小鬼你很古怪，我承认你确实有几分本事，但是想要战胜我你还嫩了点，我劝你最好还是乖乖把路让开。”

    面具男冷着一张脸说道。

    他的这份动作对于楚风来说根本半点威慑力都没有。

    “你说让开就让开，那岂不是我很没面子喽。再说了，你都连续在我的面前跪了两次了，我还凭什么给你让路呢？”

    楚风本来是想通过这两次摔倒让面具男更加愤怒，谁曾想弄巧成拙让对方冷静下来了，现在他必须抓住所有机会让对方再一次愤怒起来。

    果不其然，当面具男听到跪倒两次这句话之后，整个人的额头立刻就青筋暴起。

    这是他的耻辱，他这一生执行了大大小小数十次任务，但还从来没有出现过这样的情况，对于楚风他的内心已经下了必杀名单。

    不过杀归杀眼前最重要的事情是要把白染给处理掉，所以他还是要先安抚好楚风。

    “小子你听我讲，你在这里守着他根本半点意义都没有，我知道他根本从来就是孤身一人，跟你应该是非亲非故吧。”

    面具男开始苦口婆心的劝解他。

    然而楚风还是不为所动。

    这一点就是在楚风体内的系统都有些无奈了，谁又能够劝得动一个倔强如楚风的人呢？

    “哎呀，不管你怎么说，反正我今天就是这句话，你想动我身后那个人，那就得先把我给收拾了。”

    楚风微微一笑，如果说刚开始是因为那股莫名其妙的感觉，那么现在他这么做我就完全是为了恶心眼前的这个面具男。

    而且楚风也知道，面具男现在也只不过是暂时被他吓到了而已。

    遇上面具男摔倒这两次除了有些狼狈之外，没有受到任何实质性的伤害，真的要动手的话，楚风还必须得依靠其他的能力才行。

    楚风之所以会这样做，这样说，也就是想多给自己一点时间观察一下面具男的状态以及他可能出现的弱点。

    “系统你有没有办法直接找出面具男的弱点。”

    楚风开始向系统询问道。

    然而回答楚风的只有四个字。

    “雅思拉你！”

    听到这四个字，楚风满脸黑线，他还从来没有见过这样的系统。

    “好，你很好，你见死不救是吧，那我就自己来面对这个面具男。”

    要不是现在时间紧迫，楚风肯定会和系统破口大骂。

    不过这也没办法，谁叫他现在奈何不了这个系统呢。

    等到他有时间了，他一定要把这个系统怼到哑口无言。

    回过神来面具男眼中的谨慎已经渐渐消失了。

    因为他发现楚风一直不对他采取任何行动措施，这在他看来是完全拿自己没有办法的无奈之举。

    那既然这样的话，主动权就还在他的手里，他当然要对楚风采取行动。

    “我就不信你每次都能够限制得了我的行动。”

    面具男狠狠地啐了一口，随后再一次朝着楚风冲刺而来。

    这一次楚风没有再说出我爱你这样的话了。

    他一天对一个目标只有三次机会，现在已经用了两次，剩下的只有一次，必须好好珍惜，用在致命一击之上，绝不可以再浪费掉。

    眼看着面具男距离自己越来越近，楚风在无奈之下只得使用空间元素的能力，一下子从他的正前方闪现到他的正后方。

    也看自己的眼前失去了目标，面具男一下子变得惊慌失措。

    怎么这个小子会拥有这么多奇怪的能力呢？

    面具男忍不住的想到。

    而这个时候，楚风已经在他的背后蓄好了力。

    趁着面具男没有反应过来楚风同时使用趁着面具男没有反应过来楚风同时使用金刚元素和愤怒元素的力量，一下子往面具男的腰部打去。

    楚风这一拳的力量虽然比不上面具男但力道也已经有上百公斤了。

    在自己的腰部受了这强大一拳的情况之下，面具男一下子就横飞了出去。

    不过面具男并没有受太大的伤害，金刚元素在B级以前都只是用来增强自己力量的元素。

    但是在达到B级之后，就可以增强自己的体质。

    就像刘海一样，明明才被楚风打中了没多久，但第二天却又能活蹦乱跳的出现在众人的面前。

    这就是金刚元素真正恐怖的地方。

    更何况这个面具男的金刚元素能力已经达到了S级，其恢复力自然要比刘海快上许多。

    “你现在暴露了你的位置，你绝不可能再从我的面前跑掉了，乖乖受死吧。”

    面具男张牙舞爪的大笑起来。

章节目录 第17章

    第17章

    听到面具男的话，楚风有些无语，不过他确实将自己的位置暴露了，这下确实要危险的，而且面具男的实力远在他之上。

    楚风根本不能跟他硬刚，因为比拼正面战斗能力的话，楚风根本就不是他的对手，只能采取偷袭的方式以及游斗。

    所以在暴露自己的位置之后，楚风就立即往后退根本不敢跟面具男正面碰撞。

    没办法，谁让他现在不是面具男的对手呢，想到这里楚风也有些无奈，说实话他更喜欢那种纯纯到肉的感觉，不过这并不适合对付面具男。

    “你以为你跑得了吗？现在该轮到你了，居然敢向我坑成这个样子，我要让你死无葬身之地。”

    看到楚风不断后退，面具男露出了一个冷笑，这家伙刚才可以将他坑得很惨。

    面具男才不会放过楚风呢，如今楚风在他心中的仇恨值已经达到了最巅峰远超白染。

    最重要的是白染已经失去战斗力了，所以面具男,根本就没有将白染放在眼里，如今只需要将楚风给拿下那么，他也可以杀了白染了。

    所以面具男立即动用了自己的金刚元素，开始不停的攻击楚风，想要通过纯粹的实力碾压楚风，因为他知道楚风在正面战斗实力方面。

    根本不如他只会动用一些小手段，现在他的小手段现在已经没办法使用了，刚好是乘胜追击的时间。

    看到面具男的动作，楚风有些无奈，他知道自己现在根本没有办法，奈何面具男于是只能不断的躲避。

    根本不迎接这个面具男的攻击，毕竟这家伙的实力太强了，哪怕是一拳他都未必能够接下。

    万一被他一拳打死就不好了，说不定系统都来不及吸收他的能量。

    不过这也不是没有好处，虽然在于这个面具男进行战斗的时候比较憋屈，不过怒气值却是一直在不断的飙升。

    还好自己的怒气值也能够起到作用，这样楚风还算是满意，至少不算亏本还是有的赚的。

    所以楚风尽管感到有些憋屈，不过依然非常的淡定。

    因为现在面具男没有办法这样攻击落在他的身上，毕竟他的速度优势摆在那里，所以哪怕不好对付面具男，但是他至少不会受到重挫。

    这对于楚风来说已经算是不错了，毕竟面具男的实力在系统评估上面都已经很高了。

    很有可能弄死他，如今他能凭借这么一点实力跟面具男打成这样，已经非常的不错了，所以楚风还算满意。

    不过楚风是满意了，面具男却感到非常的愤怒。

    在面具男看来拦住就是一个小蝼蚁，结果这么一只蚂蚁居然给他造成了那么大的麻烦，现在他都跟楚风打了那么久了。

    居然还没办法将它拿下，这简直是奇耻大辱，要是让其他人知道了，自己连楚风这么一个实力低微的人都对付不了，那还得了。

    所以他必须要弄死楚风，还要将白染也给弄死，全部杀了灭口，只有这样才能保持住他的脸面。

    “臭小子你就只会躲吗？有本事跟我正面打。”

章节目录 第18章

    第18章

    只是面具男想的很好，但是他却追不上楚风，只能看着楚风像苍蝇一样在他面前闪过，让面具男心里非常的不爽，于是他只好向楚风挑衅到。

    听到面具男的挑衅楚风确实毫不在意，他能够活到这个岁数，主要靠的就是脸皮厚。

    如今明知道打不过面具男，楚风才不会跟他正面硬刚呢又不是傻。

    “大哥你这不是欺负我吗？明知道我的实力才是初级，怎么可能是你的对手呢？

    ”

    “哼！既然知道不是我的对手，竟然还敢来招惹我，我看你胆子倒是挺大的。”

    听到楚风的话，面具男并不高兴，因为楚风根本就没有将他放在眼里。

    不然的话怎么有胆子跟他作对呢，之前他可是想要放过楚风的，结果他却毫不领情。

    现在又将自己弄成这个样子，面具男现在都恨不得将楚风活生生撕碎。

    “这位大哥我也是没有办法，毕竟这么一个美女在我身后，基本上是个男人都没有办法看着他，眼睁睁死在你的手中，我想大哥你应该也可以理解吧。”

    听到面具男的话，楚风笑眯眯的说道。

    看起来仿佛还挺有刃有余的已经，他在跟面具男战斗的过程中还能跟他闲聊，可见楚风的速度确实挺不错的。

    而且也挺耐打的，毕竟楚风的速度优势虽然很好，但是面具男还是有几次将攻击落在了他的身上，不过楚风就跟个泥鳅似的，滑不溜手。

    虽然有好几次打中的楚风，但是感觉并没有伤到他，这让面具男非常的挫败，什么时候这种初级的也变得那么难缠了？

    不过楚风再怎么难缠，也只是初级的，跟自己打了那么久，他未必能够一直坚持下去，所以面具男劝说道。

    “我承认你确实很厉害，居然可以跟我打那么久，不过也到此为止了，只要你现在立即放弃身后那个女人直接离开的话，我可以保证以后不找你的麻烦。”

    面具男现在已经见识到了楚风的实力，尽管很想弄死他，不过他心里很清楚，想要拿下楚风没那么容易。

    为了完成自己的任务，面具男，最终还是决定放弃个楚风继续斗下去，当然前提是楚风愿意放弃白染。

    不然的话他跟楚风今天注定要在这里决一死战。

    不过面具男觉得应该不至于，毕竟楚风跟白染也只是才刚认识，双方的感情并不深厚，实在是没有必要为了白染拼死拼活的，就连白染也是这样想的。

    所以他在听了面具男的话之后，就直接对着楚风说道。

    “他说的没错，我跟你非亲非故的，你用不着为了我拼命，你还是直接走吧。

    如今你已经帮了我许多了，我并不想连累你为我送命。”

    想到之前自己还追杀过楚风，结果楚风不仅不计较，反而还不计前嫌跑来帮助他，与面具男缠斗到现在。

章节目录 第19章

    第19章

    白染觉得楚风已经很对得起他了，所以实在不好意思，让他为了自己跟面具男拼命。

    “你听到了吧，这个小姑娘都这样说了，你就放弃吧。”

    听到白染的话，面具男还以为楚风会有所动摇，毕竟美女再怎么重要也没有自己的性命重要，面具男觉得楚风应该会选择放弃的。

    只可惜面具男还是小瞧了楚风的最近，大家已经下定决心要营救白染当然不可能半途而废，而且他都已经得罪了面具男了。

    虽然这家伙说了以后不会与他为难，但是楚风可不相信，谁知道他会不会记恨上自己。

    等这一次结束之后以后再找他的麻烦，这都是说不准的事情。

    反正这句话的话，楚风是不太相信地，因此他并没有答应。

    “这位大哥，这你就说错了。在美女面前怎么能够说不行呢？

    而且我都已经决定要救你了，你就别再说这样的话了。

    我这个人没什么别的优点，就是说话算数，所以你就安心等着吧，我会在这里安全离开这里的。”

    最后这句话楚风是对着白染说的，听到这里白染的心情变得非常的复杂。

    他没想到楚风居然能够为自己与面具男拼命，而且从刚才他与对方的战斗中，白染可以看出楚风的实力确实挺不错的。

    毕竟他的实力就在那里，能够与高等级的面具男战斗到现在已经非常的不错了，。

    要是等它提升到与面具男相同报等级的话，绝对可以碾压面具男，楚风现在算是一个天才了。

    成长空间非常的大，只要他一直努力下去，绝对不会比自己弱名，然而现在他却是为了自己很有可能葬送自己的前程，白染怎么能够不感动呢？

    短短时间，白染已经改变了对楚风的看法。

    此时楚风还不知道白染已经对他改观了。

    因为他现在忙着对付面具男，这家伙可不好对付。

    而且他需要获得这个家伙的怒气值，好让自己的能力得到提升。

    不然的话仅靠他现在的实力根本不是这个面具男的对手。

    更别提带着白染安全离开了，所以他还得继续挨打，想到这里楚风就有些郁闷

    “系统现在怎么办啊？这个面具男现在越来越难对付了，难道我只能这样继续被动挨打吗？”

    听到楚风的求助，系统一脸淡定的说道。

    “没错，你现在唯一能够做的就是挨打，其他的就别去考虑了，你跟这家伙的实力差距太大了，想太多也没用。”

    听到这话，楚风有些无语，他觉得这个系统实在是废物，除了冷嘲热讽之外，一点忙都帮不上。

    当然这种念头他也只敢在心里想一想，要是说出来的话，系统绝对会打击报复的。

    就在楚风想着这些的时候，面具男察觉到了她的走神，于是趁机动用金刚元素将楚风给打飞了。

    不得不说，面具男的反应速度还是挺快的，居然抓住了楚风一瞬间的走神。

    不过他是高兴了，楚风就倒霉了。

章节目录 第20章

    第20章

    在被打中的瞬间，楚风差点吐血尽管有系统帮助吸收，但是楚风依然感觉有些不太好受。

    同时他有些后悔，早知道就不走神了，当然现在后悔已经晚了，而且就这么一下确实给他吸收了很多能量。

    尤其是愤怒属性，经过这一次直接就达到了D级，这让楚风非常的满意，瞬间满血复活。

    看到楚风突然从奄奄一息瞬间就变得精神奕奕的，仿佛从来没有受伤一样，面具男也顿时就惊呆了，有些难以置信的看着楚风。

    “怎么回事？你不可能没有受伤啊？”

    看着面具男一副正经的样子，楚风露出了得意的神情，当然现在还不是嚣张的时候。

    尤其是面具男这个家伙，要是再被他打中一拳的话，楚风可不能保证自己还能够招得住，所以他赶紧动用空间元素能力瞬移离开了。

    当然在逃跑的过程中，楚风并没有忘记带着白染一起跑，他知道自己就算能力加深也不可能是面具男的对手，所以从一开始就没有打算跟这个面具男拼命。

    要不是为了系统所说的愤怒值的话，他才不会一直拖到现在呢，早就都用空间元素的力量带着白染逃走了。

    当然面具男刚才一直实时盯着他，他也抓不到机会，现在正是好时机，所以趁着面具男带人的时候。

    楚风就赶紧抓着一旁的白染，赶紧瞬移离开了。

    不得不说楚风实际掌握的很好，再他带着白染跑了之后，面具男就反应了过来。

    “臭小子，你居然敢将白染带走，赶紧叫人给我放下，不然我杀了你。”

    面具男别听多愤怒了，差点就让楚风给跑了，还好他反应快。

    看到面具男追上了，楚风吓了一跳。

    “怎么回事，这家伙不是没有速度元素的力量吗？这都能够追上呢。”

    楚风心里不停的骂娘，不过脸上却不敢表现出来。

    因为他现在已经被焦急充满了。

    毕竟他现在也撑不了多久了，可不能再被面具男给打中，不然他也要遭殃，所以我只能加快速度。

    然后将追在后面的面具男给甩掉，当然这可不容易，如果只是他一个人的话还好，速度勉强可以比面具男快一些。

    但是戴上白染的话，他的速度就变慢了，连面具男都能够追上。

    白染自然也看出了这一点，于是说道。

    “楚风，你叫我放下来吧，带着我你根本就跑不了，你为我做的已经够多了，没有必要为了我搭上自己的性命。”

    白染知道是自己拖累的楚风，他不想再连累他了，毕竟这一切都是他的事情，楚风帮他已经帮的够多了。

    如今他就算是在面具男的手中也是他自己的命，怪不得别人只是可惜楚风付出那么多，还是没有成功，白白挨了一顿打。

    听到白染的话，楚风脸色变得非常的难看。

    “我都说了我不会放下你的，你就别再说这些了。”

    “而且谁说我们就一定会死在那家伙的手中呢。”

章节目录 第21章

    第21章

    “我才不信我会死在这里呢，今天我们都能活下来的，相信我，我会带着你平安离开的！”

    楚风的这番话说的斩钉截铁，仿佛已经遗忘了身后的危险，白染都受到了他的感染，没有再提让楚风放下的事情。

    不过好景不长，因为那边很快就追上的楚风来，到了楚风的身后，他直接动用了金刚元素直接一拳打向了楚风的后背。

    因为面具男这一下来得太过突然了，楚风没来得及躲过去被他给打中了。

    “哼！”

    楚风直接闷哼了一声倒在了地上，以及一直被他抱着的白染一起被扔到了地上。

    看到自己终于将楚风和白染他们拦截下来，面具男露出了不屑的笑容，居高临下的看着楚风说道。

    “真是自不量力，早说了让你放下他，结果你非要自己找死，这就怪不得别人了，今天我就给你好好上一课。

    想要英雄救美也得有实力才行，你这么一个弱鸡还想做这种事情，真是痴人说梦。”

    之前他可是被楚风弄得非常狼狈，现在逮到了机会咱们就狠狠的嘲讽了楚风一通。想要将之前受的憋屈都嘲讽回来。

    听到面具男的嘲讽楚风现在已经没有精力再怼回去了，因为他现在已经身受重伤了。

    而且最重要的是还被面具男给拦截下来了，这下子简直是在劫难逃。

    不过楚风并没有太过绝望，因为他还可以依靠系统的力量。

    不过系统的力量不是那么好借住地，于是楚风就看向一旁的白染对他说道。

    “白染，你要是信得过我的话，就听我的给我一拳。”

    听到楚风的话白染都惊呆了，他觉得楚风肯定是被打傻了。

    不然在这种危机关头怎么还想要挨揍呢？之前被面具男打的还不够惨吗？

    “你确定吗？”

    不过看着楚风这副坚定的神色，白染决定相信他一次。

    “当然放心吧，不会有事的。”

    听到楚风这样说，白染于是就下定决心给了楚风一拳，这下子立即增加了吸收值，刚好帮助他突破了瓶颈，这让楚风大喜过望。

    “太好了，这下我们有救了。”

    楚风高兴之下立即进入了神秘商店里面购买了金刚剑。

    原本他就看中了金刚剑，只是因为吸收值没有到位，所以没有办法购买，现在已经成功突破了，搞好这些吸收值，足够他购买金刚剑。

    真是天不绝人之路，果然自己就是主角，所以总是能够化险为夷，楚风哪怕在这种危机的时候也忍不住厚着脸皮夸自己。

    系统听到之后都有些无语，他还以为楚风都应该被吓傻了，没想到他的脸皮比自己想象中的还要厚，都这个时候了，心态还那么好。

    “别在那里自夸了，赶紧的动手吧，不然你真的要死在那个家伙的手中了。”

    听到系统的提醒，楚风也反应过来，直到现在是在危急时刻，所以在兑换出金刚剑之后。

    他就立即跟那个面具男打了起来，有了金刚剑作为辅助，楚风立即跟面具男打得有来有往，至少不像之前那样被面具男全面压制了。

章节目录 第22章

    第22章

    看到楚风我突然凭空拿出了一把金刚剑，面具男大惊失色对楚风更加忌惮了。

    之前楚风就是他们这些小手段将他坑成那个样子的。

    现在楚风又来这么一套面具男都有些难以置信了，这家伙怎么会那么多特殊的时候多。

    “你究竟是什么人？”

    听到面具男的质问，楚风倒是一脸的淡定。

    反正没人知道系统的存在他怕什么呢？

    “我是你爷爷！”

    “你！”

    听到楚风的话面具男勃然大怒，于是他也懒得跟楚风废话，跟楚风打了起来，两人的战斗非常的激烈。

    白染现在因为受伤严重的缘故，根本没有办法参战，只能在心里祈祷，楚风能够坚持的久一点，至少要撑到他上次恢复之前。

    不过楚风哪怕有了金刚剑，作为辅助依然不是面具男的对手，所以他是坚持不了多久的。

    尤其是刚才他已经被面具男打得重伤了，现在也只是硬撑着，要是没人帮忙的话。

    他恐怕还真的要死在面具男的手中，好在这个时候铁军听到了这边有打斗的声音，所以就赶了过来。

    “楚风你没事吧，这家伙是谁？”

    铁军在赶过来之后就看到楚风正在跟面具男打架。

    听到铁军的询问，楚风大喜过望，他以为今天要死在这里了，没想到铁军居然敢过来了。

    接下来有铁军跟他联手，一定可以将这个面具男给打退的，于是他立即招呼到。

    “先别问这个了，我待会跟你解释，帮我将这个家伙拿下。”

    听到楚风的话，铁军答应下来你是立即加入了战斗之中，帮助楚风一起对付面具男。

    铁军的实力可比楚风强太多了，加上他们两个人又联手了，面具男一个人还真的有点招架不住。

    最重要的是铁军都赶过来了，要不要多久其他人也会赶过来的，所以面具男不好继续跟楚风他们纠缠下去，只能不甘心的撤退。

    “臭小子，你给我等着，早晚有一天我会弄死你的，让你坏我的好事。”

    听到面具男撂下的狠话，楚风直接翻了一个白眼，根本就没有放在心上，毕竟这家伙也只能说说了。

    等过段时间他的实力又会提升起来，到时候谁杀谁还不一定呢，他倒是巴不得面具男来找他的麻烦。

    到时候他就可以一血前耻了，让这个家伙打自己那么久，楚风可是一个小心眼的人。

    “算他跑得快再晚了一步，我们学校的领导就要过来了，到时候看他还怎么嚣张。”

    想到之前被这家伙打了那么久，楚风别提多憋屈了，听到楚风的话，白染有些无语。

    “好了都这个时候了，你就别逞强了，我知道你已经快要撑不住了，要是那家伙还留下来的话，你觉得你还能好吗？”

    白染说是知道了楚风这家伙就喜欢逞强，哪怕自己已经快要身体力竭了，但是还是为了面子，硬是装出一副没事人的样子。

章节目录 第23章

    第23章

    不过白染确实注意到，楚风的身体有些颤抖，显然他已经到了极限了。

    听到白染的话，楚风叹了口气他还想装一下的，没想到还是没有瞒过白染。

    “好吧，被你看出来了，铁军接住我，我快要站不住了。”

    在说了这句话之后，楚风就眼前一黑昏倒了过去。

    见此，铁军被吓了一跳，赶紧冲了过去将楚风给接住了，这才没让她摔到地上，一旁的白染也被吓了一跳。

    虽然他看出楚风已经到了极限了，但是没想到楚风居然会昏迷过去，所以他们都有些担心，因为楚风被面具男打的伤到了内脏。

    “看来楚风伤势很重，我现在就将他送到医院那边去，他们肯定有办法。”

    听到铁军的题白染点了点头，于是他们就立即将楚风带去了医院，当然在待去医院之前还是先给学校那边打了招呼，免得学校那边着急。

    学校那边的人在得知楚风出事之后，就立即让铁军带着他去医院呢，很快就得到了救治。

    所以楚风没有昏迷多久就醒了过来。再醒过来之后他就看到白染就在他旁边，楚风有些惊讶，他以为白染早就走了呢。

    没想到居然还留下来照顾自己遭楚风有些受宠若惊，毕竟之前他就一直对自己冷若冰霜的。

    “你醒过来了，实在是太好了，既然这样那我就先走了，你姐姐应该快来了，我就不留在这里了。”

    虽然楚风救了他一命，不过他之前还追杀过楚风，所以白染就不好留下，听到白染的话，楚风倒是没有说什么。

    因为他知道白染肯定还有其他的事情要做，能留在这里照顾他，到醒了已经很不错了。

    “行吧，那你先走吧，我自己一个人没事的。”

    得到了楚风的同意，白染就打算离开了，只是他才刚想要出门，楚月就赶了过来。

    他是听说自己弟弟受伤的事情，所以就想过来看一看。

    没想到刚过来就撞上了白染，楚月有些惊讶她从来没有见过那么漂亮的女子。

    而且白染似乎是从自己弟弟的病房里面出来的，这让楚月有些怀疑了，难道白染就是自己弟弟的女朋友吗？

    意识到这点之后楚月非常的高兴，不过也有一些不爽，楚风居然还瞒着他自己这个亲姐姐。

    不过目前还没有确定，所以白染并没有表达自己的不满，而是对着楚风问道。

    “刚才那位姑娘是你的女朋友吗？”

    此时白染已经离开这里了，毕竟他确实有事情要做，不能在这里久留，幸亏他没有在这里，不然估计会非常无语的。

    比如楚风就非常的无语，他觉得自己姐姐有点问题，怎么随便看到一个漂亮的妹子就觉得一定是他的女朋友呢，他可没有那么受欢迎。

    “姐姐你误会了，我跟他只是刚认识，算不上我的女朋友，只能勉强算是朋友。

    以后你可别当着他的面这么说，我这个朋友比较高冷，而且不喜欢别人跟他开玩笑。”

    当然以上都是楚风的胡诌，主要是他知道白染是什么样的人，要是楚月当着白染的面这样说的话，很容易让白染生气的，到时候就不好了。

章节目录 第24章

    第24章

    听完楚风的解释，楚月这才明白，原来还不是女朋友，想到这里楚月这些遗憾，他还是希望自己弟弟能找一个女朋友的。

    “好吧，既然不是那就算了，你在学校待了那么久，居然连一个女朋友都没有找，你也太失败了。”

    楚月的这番话一出口让楚风更加无语了，他在学生里面忙着修炼，哪里有功夫去找女朋友呢？

    而且这种事情得看缘分的，学校里女生那么多，他可不是每一个都看得上的。

    当然这种话，楚风就不好对楚月说了，他只是随便找了一个理由将自己的姐姐给打发了。

    因为他现在身上都没什么伤势，经过之前的治疗已经好的差不多了，楚月还有自己的事情要做，不能耽误在他身上。

    “姐姐我已经没事了，你就走吧，我这边很快就要出院了。”

    听到楚风这样说楚月也发现他没什么伤，所以就放心地离开了，在楚月走之后，铁军就代表同学来看望楚风。

    “行啊兄弟，没想到短短时间你就变得那么强大了。”

    之前铁军与那个面具男交手过，自然清楚对方的实力有多么强大，结果却被楚风弄的如此狼狈。

    要是楚风实力再强大一点的话，根本就用不着，他就可以对付面具男。

    听到铁军的夸赞，楚风于是笑着说道。

    “我这点实力还比不过你，你就别谦虚了，对了之前还要谢谢你，要不是你来得及时的话，说不定我就已经栽了。”

    听到这话铁军连忙摆了摆手说道。

    “这不算什么，其实我也没帮上太大的忙。”

    见识过楚风的实力，铁军现在对楚风已经改变了态度，毕竟这家伙现在已经变得很强大了，很快估计就能够超过他。

    这个世界可是按照实力说话的铁军，对待楚风已经不像之前那样随意了，这让楚风非常的满意，果然有实力就是好说话。

    就在铁军跟楚风聊天的时候，学校的老师也赶了过来，原本他是不打算过来的。

    只是暗月组织的人去了学校还曾经找过楚风，所以老师就打算过来看望一下楚风。

    同时问一下，楚风是怎么

    招惹上暗月组织的。

    毕竟暗月组织可不是普通的势力，一班的学生根本不可能招惹上暗月组织，老师实在挺好奇的，楚风是怎么跟他们结仇的。

    当然他只是会来找楚风，主要也是听了校长的命令，尽管校长已经帮楚风挡了回去。

    不过有一些事情还是要问清楚的，所以她再来到楚风的病房里，看到铁军之后就打算将铁军给打发走，因为有些事情不是铁军能够听到。

    “铁军你回去吧，这里有我。”

    听到老师的话，铁军当然不会拒绝，于是他对着楚风打了一个招呼就离开了。

章节目录 第25章

    第25章

    看到老师将铁军打发走，楚风就知道老师肯定有话要对他说，于是就问道。

    “老师你找我有什么事情吗？”

    听到楚风的询问，老师点了点头说道。

    “你知道暗月组织吗？之前你得罪的人就是长湘的人，他们已经找到学校了，不过你放心，校长已经将他们挡了回去。

    目前暗月组织是没办法在学校里找你的麻烦的，不过以后你就要小心了，他们肯定不会善罢甘休的。

    说不定会使用一些其他的方式来对付你，所以一般情况下你最好就待在学校里面，不要去太远的地方知道吗？”

    听到老师的提醒，楚风点了点头，那当然清楚对方肯定不会善罢甘休，自己现在的处境其实挺危险的。

    不过好在有学校帮他顶着，至少在明面上暗月组织不敢找自己的麻烦，不过......

    “老师，暗月组织是什么？我怎么从来没有听说过这个组织很强大吗？”

    听到楚风的询问，老师的神色变得非常的凝重。

    “这个组织确实挺强大的，他是在当地十分强悍的组织，曾经制造过不少案件，所以你最好还是躲一下。”

    就连学校的校长也只能勉强帮楚风挡一回，但是要是暗月组织一直找麻烦的话，也不好对付。

    而且他们也只能在学校里面保住楚风，一旦楚风离开学校回到家中的话就容易出事了。

    学校那边也不能为了楚风一个学员就派高手一直保护她，所以最好的方法就是让楚风避避风头。

    最好找一个隐蔽的地方躲起来，暂时不要再露面了，只有这样才能摆脱暗月组织的追杀。

    听到老师的话，楚风大概已经明白他的意思了，于是他点了点头表示明白。

    “我知道了老师，我不会给学校带来麻烦的，待会我就回家躲起来，不会再露面了，至少短时间内我会一直躲在家中的。”

    楚风很清楚，学校这边能够帮他挡住一次已经很不错了。

    不能一直指望学校那边，况且像暗月组织这样强横的组织，相信学校这边也不想得罪的太狠。

    如今学校那边能够为自己做到这个地步已经很不错了，所以他立即向老师道谢。

    “老师这一次实在是太感谢校长了，请你替我向校长道歉，他的大恩大德我会一直铭记在心的。”

    “我知道了，那你赶紧准备出院吧。”

    楚风身上的伤势并不重，现在已经可以离开医院了，所以在老师离开之后楚风就立即办理了出院手续，打算直接回家。

    不过楚月不放心楚风一个人回去，所以就立即来到了医院打算带着楚风一起回去。

    反正来都来了，楚风也不好赶楚月，离开，于是就坐上了楚月的车，由楚月开车带他回去。

    只是没想到的是，在回家的途中，楚风却注意到有车子朝他们撞了过来，再让楚风大惊失色，他立即意识到是暗月组织派来刺杀他的人。

章节目录 第26章

    第26章

    果然这个组织并不打算放过他，不过这追上来的也太快了吧，他才刚从医院里面出来，就这么迫不及待想要弄死他吗？楚风想到这里有些不愤。

    如果只是他一个人也就算了偏偏这一次他跟楚月在一起，暗月组织这边的人追杀他的话，会将楚月也牵连进来的。

    他可不想连累楚月，可惜现在他想后悔也已经晚了。

    “姐姐是我连累你了。”

    “我们是亲姐弟，说什么连累不连累的，好了，别在意这些，你姐姐，我的车技还是挺不错的。

    所以这些家伙未必能够伤害到我们，你就安心坐在位置上，我会带着你平安回去的。”

    楚月知道楚风在打什么主意，估计想着直接跳下车跟暗月组织硬刚，这样就不会连累自己，但是楚月可不愿意楚风这样做。

    楚风是他的亲人，他不可能放弃楚风的，所以哪怕后面有车撞过来，楚月一直开着车进行躲避，不得不说他的车技确实挺不错的。

    哪怕有那么多辆车子来追杀他们，楚月依然一辆一辆地躲过去了，没有让那些车子撞上他们，这样楚风看到非常的惊险。

    同时也对楚月的车技感到震撼，果然不愧是他的姐姐，真是够厉害的。

    “姐姐你可真厉害，看来暗月组织那些人还真的奈何不了我们。”

    “那是当然，你姐姐我什么时候说过假话走吧，将他们甩掉我们就彻底安全了。”

    可惜这显然不太容易，尽管楚月的车技很好，但是奈何暗月组织那边的人数更多，所以最后楚月和楚风他们还是被堵住了。

    这也是没办法的事情，只能说对方太过不要脸了，要是单对单的话，楚月什么都不怕。

    “看来是没办法甩掉他们了，楚风，做好跟他们战斗的准备。”

    听到楚月的话楚风点了点头，他早就做好了跟这些家伙死拼的想法了。

    所以在听到楚月的话之后楚风并不意外，现在他们已经差不多被逼入绝境了，就算想要将他们甩掉也没办法了实在是有心无力。

    没办法，对方的人数太占优势了，再加上这里又比较拥挤，不好发挥，所以他们只能下车跟这些家伙交战，看到终于将楚月他们给堵住了。

    暗月组织的那些人才松了口气，之前差点就被楚月给甩掉了，好在天时地利站在自己这一边。

    终于将他们给逮住了这下子他们都要看看楚月和楚风他们怎么跑。

    “很好，你们倒是挺能跑的，居然跑了那么远，今天你们谁都别想走，尤其是楚风，你必须跟我们回去，居然敢阻挠我们的任务。”

    最后这句话是对着楚风说的，听到对方的话楚风冷哼了一声，根本就没有像这家伙放在眼里。

    “你们说叫我抓回去就抓回去，可笑，你们能成功再说吧。”

    尽管暗月组织的人很厉害，但是楚风并不害怕，毕竟他可是有系统帮忙的，而且楚月现在也在他身边。

    他的实力也是很强大的，所以他们联手的话应该是能够将这些暗月组织的人打退的。

章节目录 第27章

    第27章

    所以楚风和楚月还不算太过害怕，反正他们现在是两个人，还是可以对付这些家伙的。

    暗月组织的人听到楚风的话更是露出了一个冷笑，他觉得楚风简直是在异想天开。

    “可笑，你以为你们是谁还想打败我们吗？在做什么美梦呢？乖乖的束手就擒，说不定我们还能够放你们一马。”

    听到暗月组织的人的话，楚风和楚月都懒得搭理他们，因为他们根本就不相信这些家伙。

    这些家伙会放过他，简直是在开玩笑，自己可是得罪了他们组织的人。

    而且看样子他们好像对白染非常的执着，自己放走了白染，暗月组织的人怎么可能放过他们，肯定会一直追杀自己的。

    所以与其向他们摇尾乞怜，还不如放手一搏，说不定将这些人击退之后，暗月组织的人会顾忌他们的实力放过他们。

    当然这种可能性基本上不存在，不过总比一直被这些人纠缠要好，只有把他们甩掉了，他们才能换到一个安全的地方。

    看到楚风和楚月摆出开战的架势，暗月组织的人露出了一个冷笑。

    “看来你们是不见棺材不掉泪了，我倒要看看你们的骨头之间有多硬。”

    在说完这句话之后，暗月组织的人就朝着楚风和楚月包围了过去。

    见此，楚风和楚月对视了一眼，立即动用了速度元素的力量。

    顿时他们感觉身体都变的轻了许多。

    所以在暗月组织那些人赶过来的时候，他们就立即闪了过去，躲过了他们的攻击。

    不得不说楚月和楚风是亲姐弟，两个人配合的非常默契。

    楚风有空间元素和愤怒元素以及速度元素的力量。

    再加上诅咒元素，完全可以对付这两个家伙。

    因为这一次来找他们麻烦的并不算太过强大，尽管数量比之前的那一个面具男要多。

    但是楚风和楚月最不怕的就是人数了。

    因为他们两个人都有速度元素，所以速度是占据优势地位的，这两个人那么慢。

    哪怕实力稍微要强一点，但是也没有办法对他们形成阻碍。

    “姐姐你帮我将那个人给楚风，我先将这个家伙给解决了。”

    听到楚风的话，楚月点了点头，他直接出手，将其中一个个纠缠了起来。

    让他没有办法去找楚风的麻烦，至于楚风他这是找上了另外一个家伙。

    看到楚风这么一个初级段位的人，居然敢跟他对上，对方顿时露出了一个冷笑。

    “小子，你胆子倒是挺大的，居然敢将我当成你的对手，看来你是真的不要命了。”

    听到这话，楚风有些无语，这家伙是不是不知道自己是如何将那个面具男打败的？

    好吧，不算是打败，但是那家伙也被自己纠缠得非常痛苦，现在自己还有楚月在一旁配合。

    楚风有自信将这个家伙给击退，尤其是这个人并没有面具男，厉害，所以楚风直接对着那家伙说的。

    “我爱你！”

    这句话一出口，正在与楚风交战的那个家伙，突然感觉一股愤怒的情绪直冲上他的天灵盖，他只想撕碎面前的楚风。

章节目录 第28章

    第28章

    刚好这家伙就是具有火元素的能力者，本来脾气就很暴躁，所以好不容易地释放了一道火焰，朝着楚风打了过去。

    好在楚风的反应速度挺快的，不过他并不打算躲避，因为只有通过挨打他才能够获取能量，刚好他还没有火焰元素。

    所以楚风就没有躲避，直接让那家伙将自己给打中了。

    反正他有系统帮着吸收能量，这家伙就算打中自己也不会给他造成太大的伤势。

    不过楚风仗着自己有能力，不躲避，一旁的楚月，确实看得胆战心惊。

    “楚风你没事吧？”

    听到楚月的关心，楚风笑着对他摇了摇头说道。

    “我没事的姐姐，你放心，你专心应对你的对手就行了，我会很快将这家伙搞定的，到时候我会来帮你的。”

    听到这话，正在跟楚风交手的那个家伙顿时勃然大怒！

    楚风这番话是什么意思？根本没有将他放在眼里吗？实在是可恶。

    愤怒之下，这家伙就朝着楚风冲了过去，想要再狠狠的给他一击，只是他才刚冲到一半。

    突然一不小心就崴脚了，整个人摔了一个狗吃屎。

    看到这家伙摔得如此凄惨，楚风都有些不忍心了，可真够倒霉的。

    “这位大哥你没事吧？”

    听到楚风关心的话语，这家伙只认为楚风是在幸灾乐祸，他立即从地上爬了起来。

    反正他是能力者，身体素质挺好的，摔一跤也没事吗？不过楚风没有趁着这个时候攻击他，倒是让对方感到奇怪了。

    “小子，你敢嘲笑我找死！”

    听到这话楚风非常无语，他怎么就嘲笑他了？

    他不过是实话实说而已，当然他知道。跟这种人争论没有意义。

    所以他赶紧动用速度元素躲了过去，为了让这个家伙攻击到他。

    在这样连续多了好几次之后，那家伙顿时有些不爽的同时。

    他也意识到楚风的实力恐怕比他想象中的还要厉害，因为楚风在短短时间内就动用了好几种元素的力量。

    而且感觉每一种都挺厉害的，尽管威力稍一点，但是潜力是非常恐怖的。

    假以时日楚风绝对能够成长到比他更加强大的地步。

    “小子，没想到你的天赋还挺强的只，可惜今天你注定要夭折在这里。”

    听到这话，楚风翻了个白眼，这家伙在自己手上吃亏了那么多次，怎么还觉得自己不是他的对手呢？

    这也太过自信了吧，不过没关系，他吸收的能量已经差不多了，所以楚风没有犹豫，再一次对着那家伙说道。

    “大哥，我爱你！”

    在说完这句话之后，原本朝着楚风冲过来的那家伙，再一次摔了一个狗吃屎。

    而且还是抓在了同一个地方，不得不说这家伙是所有人当中最倒霉的一个。

    楚风都觉得非常的不忍心，所以他决定尽快将他解决掉，不用再来第三次了。

章节目录 第29章

    第29章

    “你......小子，是你搞的鬼？”

    又一次被摔在了同一个地方，这家伙就算再怎么蠢也明白过来，绝对是楚风在搞鬼。

    不过他现在明白已经没有任何意义了，因为楚风已经朝着他冲了过来。

    他直接启动了空间元素的力量将这家伙给打到重伤了。

    当然他并没有将这家伙给弄死，毕竟他现在之所以跟暗月组织结仇。

    也只是因为白染的缘故，要是直接弄死的话，到时候只会更加的麻烦。

    所以在将这个家伙给打的重伤没办法对付他的时候，他就赶紧过去帮助楚月。

    不过在楚风赶过去的时候，楚月刚好也将自己的对手给解决了，于是他们两个人立即重新上了车。

    打算开车离开那里，不过就在这个时候楚风注意到，白染就站在一旁的大厦顶上看着这边的战斗。

    之前他还没有注意到她，现在战斗结束之后，楚风才发现。

    “白染，是你，你怎么在这里啊？”

    在看到白染的时候，楚风眼前一亮的时候，他已经不着急离开了，反正被打败的又不是他们。

    真正该着急离开的是暗月组织那两个家伙，果然在他们在看去的时候那个地方已经消失了。

    看来他们两个已经跑掉了，估计是担心自己联合白染将他们给弄死。

    听到楚风的话，楚月也注意到了那边，他们刚打算跟白染打招呼。

    结果白染就一个转身，直接启动了空间元素的力量瞬移离开了这里。

    看到白染突然跑了，楚风有些纳闷，不明白他跑什么。

    “楚风，你那位朋友是怎么回事？他怎么看到你就跑呢？”

    听到楚月的询问，楚风摇了摇头，他也不知道是什么原因，不过现在不是纠结这些的时候。

    竟然将暗月组织的人打退了，他们也别再继续逗留了，免得暗月组织的人再过来找麻烦。

    “算了，这些就先别管了，姐姐，我们先走吧。”

    “好！

    ”

    于是就这样楚风和楚月赶紧开车回家了，另一边白染在离开楚风那边之后，就回到了自己那边。

    只是白染才刚回去就撞到了吴世勋，他用一种凝重的目光看着白染说道。

    “你刚才去哪里了？为什么那么晚才回来？”

    “没做什么，只是在外面随便逛逛。”

    “白染，看在大家是同伴的份上，我提醒你一句，什么事情该做，什么事情不该做。

    你最好有点分寸，有些人不是你能够接近的，你只需要做我们应该做的事情就行。”

    听到吴世勋的警告，白染顿时停了下来，他转头看向吴世勋质问道。

    “你是不是知道了什么？”

章节目录 第30章

    第30章

    听到白染的质问，吴世勋冷漠的说道。

    “你先别管我知道了什么，你最好离楚风远一点，别忘了他是我们的目标。”

    听到吴世勋的话，白染非常的愤怒，要知道楚风可是救了他一命。

    他怎么可能还像以前那样对待楚风呢，而且还有些怀疑一他们追杀楚风的正确性了。

    “你知道什么楚风救了我一命，要不是他的话，我早就死在暗月组织之人的手中了，我不可能再追杀他了。”

    白染的这番话一出口，吴世勋的脸色顿时变得非常难看。

    “白染，你知道你在说什么吗？我们的任务目标就是追杀他，从他手中拿到那个东西。

    无论你们之间究竟发生了什么，我们的目标永远不能改变。

    而且最重要的是，你以为他是真心救你吗？

    真是可笑，你追杀了他那么久，他怎么可能不计前嫌的帮助你，楚风绝对是别有目的，你别被他给骗了。”

    吴世勋担心白染会因为楚风给的小恩小惠欺骗，所以赶紧苦口婆心地劝说他。

    只可惜白染并不相信楚风当初为了救他，差点将自己的性命搭进去。

    他不相信楚风是别有目的，毕竟什么目的都比不上自己的性命，所以白染就跟吴世勋大吵了一下，反正他是不相信吴世勋的话的。

    而且他也不想再继续追上楚风了。

    这让吴世勋无法接受，毕竟他们的目标就是杀死楚风，从他手中拿到那样东西，他怎么可能接受白染突然的转变。

    为了实现这个目标，他们可是花费了很多的时间和精力让他现在放弃，吴世勋不可能做到，所以两人闹得不欢而散。

    另一边楚风和楚月回到家之后，却发现自己家里已经变得一片狼藉了，很多东西都被弄乱了。

    这让楚风有些惊慌失措，其他的东西还好，损失的还可以买回来，如果他的匣子丢了的话，那就糟糕了。

    所以楚风赶紧找到机关，将暗室打开，发现暗室里的匣子还在没有丢掉，楚风这才彻底放心下来。

    要知道丢了别的东西，楚风还能够接受，哪怕钱没了他都可以忍受。

    但是下这要是没了他就真的生不如死了。

    好在那他家里搜查到那伙人，并没有发现，这让楚风感到安心。

    不过在放心下来之后，楚风就开始思索，这一次究竟是谁来他家里做的这些。

    他想了想，发现自己近期得罪了，好像只有暗月组织，说不定就是暗月组织的人干的。

    想到这里，楚风的脸色变得非常难看，这个暗月组织真是阴魂不散，总是这样来找他的麻烦，真以为他是软柿子吗？

    真将他逼急了他可不会让他们好过，当然他现在没办法做到。

    不过楚风相信凭借系统的能力，他迟早可以成长到收拾暗月组织的地步，到时候他一定要让暗月组织好看。

    现在楚风计划着对付暗月组织的时候，楚月也注意到了这边的情况，他担心楚风继续留在这里，迟早会被暗月组织的，所以他做下了决定。

    “楚风，我还是带你离开这里吧，这个地方已经不安全了，暗月组织这边已经知道你的数字了，我们还是换个地方吧。”

    听到楚月的提议，楚风有些犹豫，说实话他在这里住了那么久，实在不舍得离开这里。

    而且匣子也放在这里，要是离开的话，万一被别人拿走了怎么办？

章节目录 第31章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第31章

    其他东西他都会失去，这个东西是绝对不能丢掉的。

    楚月看出楚风有点犹豫，于是再次劝说道。

    “弟弟，你就听我的，这里真的很危险。”

    “好吧，那我们走吧。”

    楚风最终还是决定听从楚月的话，至于这个匣子，他可以直接带在身上。

    所以他们决定了就直接来到了镇上，打算找个地方躲起来，只是才刚来到镇上。

    楚风就感觉到他们好像被人给跟踪了，因为他总是感觉有一道道目光一直盯在他的身上。

    但是他回头看去的时候，却什么也没有发现。

    不过不管怎样，楚风既然已经发现了有人跟踪自己，当然不可能任由对方继续跟着，于是他就对着楚月说的。

    “姐姐我好像发现人在跟着我们，我们想办法将那家伙甩掉吧。”

    现在楚风和楚月可不想跟对方打起来，毕竟他们现在可是被暗月组织通缉了。

    这个时候个人起冲突的话，很容易将暗月组织的人也吸引过来的，如今他们唯一需要做的就是赶紧找个地方躲起来。

    听到楚风的话，楚月点了点头表示明白。

    “我知道了，那咱们加快速度吧。”

    在楚月话音落下之后，他们就一起动用了速度元素，顿时速度就变得飞快。

    如果不是估计大街上有其他人的话，他们现在都已经飞起来了。

    当然现在也非常的快，基本上已经化成了一道道残影。

    如果不仔细看的话都没办法发现他们的身影，不过跟踪他们的人实力也不弱。

    一直牢牢的跟在楚风和楚月身后，没有被他们给甩掉，这样楚风有些不满。

    那家伙怎么回事，为什么一直跟在他们身后呢？不会是暗月组织派来的吧？没办法，这家伙看起来实力挺强的。

    楚风觉得除了暗月组织的人之外，应该没有其他人会那样执着的跟着自己。

    想到这里楚风更加不敢让对方追上来了，不然又一次跟对方起冲突对他们来说可不是好事。

    毕竟他们才刚将暗月组织的人给打退，这次派来的人肯定不简单，不然也不会那么快找过来。

    “姐姐，我打算动用空间元素的力量，到时候你觉得不要反抗。”

    在说完这句话之后，楚风直接形容了瞬移的能力，带着楚月一起瞬移离开了。

    只是楚风不知道的是跟踪他的人，也会空间元素的力量，所以在看到楚风瞬移离开之后，他也立即跟着一起瞬移。

    不得不说这确实出乎了楚风的预料，他倒是没想到这家伙居然也会空间元素的力量，竟然将他给追上来了。

    无奈之下，楚风只能直接到处乱走，反正他不需要将这家伙甩掉。

    为了能够成功，楚风直接带着对方到人多的地方，可惜一直留让对方跟丢。

    甚至他自己都被对方给逼入了一个比较偏僻的地方。

    这让楚风非常的头疼，这家伙怎么就那么难缠呢？

    反正他还没有遇到过像这家伙那么难缠的。

    其他人也就算了，只是实力比较强，但是手段其实并不如他多，因为他会的元素力量太多了。

    结果这家伙倒好，居然也有那么多的元素力量，而且看起来都挺强的。

    至少楚风没有把握可以将它甩掉，这不现在直接就被他给堵上了。

    “你是什么人？为什么一直跟踪我们？”

    说说这个时候楚风都不确定这家伙是不是暗月组织的人呢，因为暗月组织的人基本上手段比较单一。

    会的元素力量也不多，这家伙应该不是吧。

    听到楚风的询问，这家伙并没有给予任何的回答。

    他只是上下打量着楚风，然后露出惊奇的神色。

    “像你这种低级的的能力者，是怎么打败徐潇的，我真是挺好奇的。

    听到这家伙的话，楚风认错了他，仔细打量着眼前的这人，发现这家伙的身形挺眼熟的。

    而且他口中说的徐潇究竟是谁呢？楚风根本就不认识，他怀疑这家伙是不是搞错了。

    “这位先生你是不是找错人了，我并不认识什么徐潇。

    ”

    “不，我没有找错人，你就是我要找的，不过你应该不知道他的名字，那我就给你介绍一下吧。”

    “之前被你打败的那个面具男就是我的哥哥，他叫做徐潇，我叫做徐飒，现在你应该认识我们了吧？”

    听到徐飒的解释，楚风这才能在过来，原来这家伙还真的是暗月组织的人。

    而且估计是找上门来向他寻仇的，估计是因为徐潇的原因吧，毕竟他们两个人明显是亲兄弟。

    弄清楚之后楚风非常的无奈，这个真是招惹了一个就遭了了一大家子。

    “这位大兄弟，我真的不是故意得罪你哥哥的，而且他也没什么事，你用不着来找我报复吧。”

    楚风觉得徐飒不至于来找他麻烦，毕竟他才是真正的受害者，被徐潇打伤了。

    还在医院里面休养了很久才出来的，他都没有去找徐潇的麻烦，凭什么把就要找上他呢？

    听到楚风的话，徐飒露出了一个冷笑。

    “你少在这里瞎扯淡，要不是你将白染给救走了，害得我哥哥被组织里惩罚，不然现在来找你麻烦的就是他了。”

    听到这话楚风顿时沉默下来，他倒是没想到徐潇居然被传真给惩罚了，不过这也可以理解，毕竟自己搅和了他的任务，没有让他杀了白染。

    “好吧，既然这样看来今天的事情是没有办法和平解决了，既然这样那么我们也不废话了，直接动手吧。”

    “好，够爽快，那就让我见识一下你的身法吧，我听我哥哥说你的速度好像挺快的。”

    听到徐飒的画，楚风没有犹豫，立即施展了鬼影身法步进行躲避，看到他的动作徐飒也没有犹豫。

    直接朝着楚风不停的发动攻击，他也掌握了金刚元素的力量，当然比不上徐潇比徐潇稍微弱一点。

    但是对付楚风还是可以的，毕竟徐飒除了或金刚元素之外，他还有其他的能力。

章节目录 第32章

    第32章

    比如空间元素的时候，在速度方面其实楚风是不占据太大的优势的，不然也会不会被徐飒轻易跟上了。

    不过就算这样楚风在速度方面其实还是比他稍微要快一些的，因为楚风已经掌握了鬼影步，

    这就导致徐飒对楚风的很多攻击其实都落空了，打不中楚风他的实力再怎么强大也没用。

    见此，徐飒反而有些赞叹，这样倒是可以理解，为什么楚风可以这样徐潇给击退了？

    原来还是有两把刷子的，果然他没有看错人。

    “没想到你居然掌握了这样的步伐倒是可以理解，你为什么能够击退我哥哥了。

    既然这样那我就来真的了，希望你能够坚持的久一点。”

    在说完这句话之后，徐飒终于动用了全力，这次他没有再留手了。

    之前他担心直接将楚风给弄死，所以并没有动用全力，现在他就不用再那么克制了。

    在徐飒认真起来之后，楚风就立即被压制住了，局势顿时发生了逆转。

    徐飒可是有空间元素的力量，楚风跑得再快也比不上瞬移。

    这一点楚风很清楚，所以他就感到非常的无奈，跟这种bug一样的人打，可真是一点意识都没有。

    这家伙都已经有金刚元素了，怎么连空间元素也有呢，而且等级比他还高，让楚风非常的难受。

    “姐姐，我恐怕需要你的帮助，我一个人不是他的对手。”

    如果换成其他人的话，楚风还能纠缠一下，但是面对徐飒并不行。

    稍不注意就会被他给弄死，楚风可不敢托大听到楚风的求助，一直没有插手的，楚月立即出手了，他们两个人联手一起对付徐飒。

    楚月的实力要比楚风强一些，但是也强的有限，所以哪怕拼过和楚风联手也不是徐飒的对手。

    甚至楚月为了保护楚风，反而被徐飒给打伤了。

    见此，楚风吓了一跳，顿时不敢让楚月跟徐飒硬拼了，他自己倒是没什么，毕竟他挨打，就算挨的有些痛，但是不会有生命危险的。

    要是楚月因此被徐飒给弄死的话，楚风都无法原谅自己，所以他赶紧让楚月退出去。

    不要再加入这场战斗了，毕竟他还没有将全部的实力拿出来呢。

    “姐姐你现在受伤了还是先退出去吧，我先跟他纠缠一段时间。”

    听到楚风的话，楚月有些担心。

    “你真的可以吗？这家伙实力太强了，我们两个人联手都不是他的对手，或者你一个人的话太危险了。”

    “放心吧，姐姐，我还有实力没有动用，等我拿出全部的实力来，虽然打不过他，但是他想杀我也没那么容易。”

    听到了楚风这样说，楚月就没有再说什么呢，他已经退出了战场。

    打算趁这个时间先恢复一下伤势，然后再过去帮忙。

    在楚月离开之后楚风就放心下来了，但是对面的徐飒有些不理解楚风的举动。

    这家伙跟他姐姐联手都不是他的对手，现在将楚月踢出去，这不是在找死吗？

章节目录 第33章

    第33章

    难道楚风知道自己死定了，所以就想将楚月先弄走？

    想到这里徐飒觉得很有可能，于是她倒是不着急对付楚月了，反正他的目标是楚风，弄死他就行了，至于楚月跟他也没有什么关系。

    于是楚风和徐飒就打了起来，当然主要是徐飒在打楚风，楚风只负责挨打，因为这个时候系统对他说了。

    “你的金刚元素还差一些能量就可以升级了，所以接下来你就好好的跟他打。

    不要反抗，等能量够了之后，你就想办法将它摆脱掉就行了。”

    听到系统这样说，楚风当然就答应下来了，他也想早点升级。

    所以接下来楚风就一脸享受的任由徐飒打，他让徐飒都有些懵逼了，他觉得楚风是不是被他打傻了。

    不然为什么一副享受的样子呢？难道挨打还能挨得很痛快吗？

    就在徐飒感到有些怀疑人生的时候，楚风这次感觉他的攻击力度好像下降了一些，顿时有些不满呢。

    “徐飒，你怎么回事用力一点啊，你的力气那么小，是不是没吃饭啊？”

    听到这话徐飒简直惊呆了，他怀疑自己的耳朵出问题了，不然楚风怎么可能会向他要求自己下手重一些呢？

    “你是不是脑子出问题了？”

    徐飒犹豫了许久，忍不住问道。

    “你问那么多做什么赶紧的动手啊，你要是不动手的话我可就要走了。”

    楚风知道徐飒最怕什么，所以直接说道，听到他的话，徐飒也反应过来了。

    对啊，不管做出什么事了，弄死他才是最要紧的，所以徐飒没有在纠结立即挥舞的拳头。

    朝着楚风打了过去，楚风并没有做出任何躲避的举动，任由徐飒打中他。

    因为徐飒都是动用权力的，所以几次过后楚风的吸收值简直达到了巅峰。

    让楚风非常的高兴，脸上都带着笑容，仿佛自己不是在挨打，而是在享受。

    说实话，别说徐飒，又有些怀疑他是不是出问题了，就连一旁的楚月都怀疑自己的弟弟，是不是被打的脑子出问题了。

    不然的话被人打成这样，怎么还一脸高兴的样子呢？

    就在徐飒和楚月有些怀疑的时候，楚风这边的吸收值也达到了今天能够吸收到极限了，所以楚风就立即躲开了徐飒的攻击。

    毕竟他之前挨打也是为了能够赚吸收值，可不是真的喜欢被人虐打，现在目标实现了，楚风打算反击了。

    于是他就对着徐飒露出了一个诡异的笑容说道。

    “徐飒，你刚才打了我那么久，也该轮到我了，现在该你好好享受了。”

    在说完这句话之后，楚风就抽出之前，他用吸收值兑换的金刚剑，朝着徐飒刺了过去。

    楚风可没有手下留情，尽管他并不会使用剑法，朝着徐飒砍过的时候也毫无章法，但是却让徐飒有些难受。

    因为徐飒看不出来楚风的行动轨迹，这样他躲的不好躲。

    所以他就只能跟楚风硬拼，好在他有金刚元素的力量，皮糙肉厚的倒是不怕被楚风坎。

章节目录 第34章

    第34章

    唯一比较麻烦的就是楚风兑换的金刚剑，好像对他的金刚元素有一点克制作用，导致徐飒被砍得很痛。

    这就让徐飒非常的难受了，所以他还是不想跟楚风这样对抗的。

    因为他一拳头打过去，楚风就躲开了，整个人滑不溜手的，他自己确实躲不过去。

    尽管楚风没有给他造成太大的伤害，但是让徐飒确实非常的憋屈。

    就在他们两个人大战的时候，这里很快就有人被吸引了过来，因为他们虽然选择的地方比较偏僻。

    但是这样都非常的激烈，导致声音很大，所以还是吸引了不少人过来围观的。

    徐飒在感觉围观的人越来越多之后就有些受不了了，毕竟他原本以为自己可以轻易的将楚风拿下。

    结果现在被楚风打成这个样子，哪怕自己其实并没有落入下风，还是让徐飒有些难以忍受。

    毕竟他的实力可比楚风强太多了，结果连楚风这么一个初级的人都拿不下，这也太丢脸了。

    所以徐飒最终瞪了楚风一眼，就动用空间元素的力量离开了。

    因为他实在是不想留下来被大家当猴子看了，在徐飒离开之后楚风松了口气，他也不想被他人围观，于是就对楚月说道。

    “姐姐我们先走吧，免得被这些人缠上了。”

    听到楚风的提议，徐飒点了点头，于是他们两个人就一起躲开了人群，很快就离开了这里，在逃离人群之后，楚月就问道。

    “楚风，你刚才拿出来的剑是怎么回事？我怎么不知道你突然有这么一把剑呢？”

    听到楚月的质问，楚风有些慌乱，刚才他光顾着对付徐飒了，都忘记这把金刚剑了。

    这可是他从系统里面兑换出来的，楚月当然不可能见过，不过他这个话肯定不能对楚月说，于是他赶紧扯了一个谎言。

    “姐姐，这是我之前买的。”

    听到拦住的解释，楚月有些怀疑，他怎么不记得楚风买过这个东西，而且他哪里来的钱呢？

    “楚风，你确定你不是在忽悠我，你哪里来的钱买这么一把剑，这可不是普通的剑，看着好像对会金刚元素的能力者有克制作用。”

    楚月好歹在旁边围观了那么久，还是看出了一点门道的，听到楚月的话，楚风的额头都快要冒冷汗了。

    他倒是没想到，楚月观察的如此仔细，还真的让他看出来了。

    这让他更加不好解释了，毕竟他手头上确实没什么钱，哪里来的钱去买这些东西呢。

    但是他又不能不解释，所以呢，就想了想，决定再花一点吸收值兑换一把金刚剑。

    就说之前在一个小摊贩那边淘到了这么两把剑吧。

    相信楚月看在这把金刚剑的发上，应该就不会再继续追问，毕竟他很了解自己的姐姐。

    她是那种很容易忘事的人，只要自己将话题转移了，一旦有更加重要的东西吸引他的目光，他就会遗忘之前的事情。

    所以楚风赶紧将刚才兑换的那把金刚剑拿了出来，递给了楚月说道。

章节目录 第35章

    第35章

    “姐姐我真的没有欺骗你，这是真的，我之前刚好在一个小摊那边购买了两把，那个小摊贩的主人不识货。

    把这两把金刚剑当成普通货色，所以让我捡了一个便宜，这还有一把我就送给你了。”

    看到楚风手中居然还有一把金刚剑，楚月都惊呆了，而且还是送给他的，楚月顿时非常的高兴。

    于是她高兴之下就将刚才的问题给忘记了，没有再继续追问楚风了，这样楚风稍微松了口气。

    只是他才刚放松下来，这是吴世勋突然出现了。

    他早就盯上了楚风和楚月他们，这会儿刚好碰上了，他当然不会放过，于是直接将楚风他们拦了下来。

    吴世勋一出现就直接朝着楚风，发动了攻击。

    他担心楚风会动用一些诡异的能力，所以直接就下杀手，要是楚风躲不过去的话，会被他直接斩杀了。

    好在楚风危机感应意识很强，所以吴世勋才刚出手，他就感觉到了危机立即动用瞬移的能力躲了过去。

    不得不说楚风躲避的及时，不然凭借刚才那一手，他要是在原地的话，早就被吴世勋给弄死了。

    “你为什么一定要追着我不放呢？就连白染都放弃追杀我了，我哪里得罪你了吗？”

    及时逃过一劫之后，楚风感到心有余悸，他立即朝着吴世勋的方向看过去。

    在看清他的面容之后，楚风就立即认出这家伙的身份，他好像就是之前跟白染一起追杀她的那个男人。

    这就让楚风有些无语了，他都没有得罪过这家伙，为什么他就一直抓着自己不放呢？非要杀他？

    这真的比暗月组织还要执着了，长征到底是他自己得罪的，但是这吴世勋明显不是，让楚风有些无奈了。

    听到楚风的质问，吴世勋非常的淡定直接说道。

    “那只能说你倒霉，我接的就是杀你的任务，所以无论怎样你都必须要死。”

    不然他的任务就要失败了。

    在说完这句话这种吴世勋就没有再废话了，再一次朝着楚风发动了攻击。

    见此，楚风非常的无奈，他就不明白了，为什么那么多人都想要杀她呢？她如此的善良。

    “这位大兄弟，你这是助纣为虐啊，我这个人如此的善良，你舍不得踩死，你要是真的杀了我的话，你会遭天谴的。

    所以大兄弟你还是放下屠刀立地成佛吧，这样我也可以在佛祖面前替你美言几句，到时候自然不会让你下地狱了。”

    楚风能够感觉到自己不是吴世勋的对手，所以就开始跟吴世勋扯淡，就想拖延一下时间，吴世勋自然明白，所以根本就懒得跟他废话。

    只可惜吴世勋根本就不搭理他，他早就知道楚风是什么样的人，所以根本就不跟他废话。

    每一次动手都是直奔着打死楚风的架势来的，只打得楚风连连后退，连他一招都接不下。

    说实话，这还是楚风第一次被人打的那么惨，连反抗的余地都没有。

章节目录 第36章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第36章

    “你接的那个任务要多少钱，你可以告诉我，我可以自己出钱的，能不能别再追杀我了？”

    被打得如此凄惨，楚风非常的无奈，只能说道，听到他的话吴世勋勃然大怒，虽然还想用钱来收买他，他是那样的人吗？

    “你给我闭嘴，休想用钱来收买我，你以为我是白染吗？你的话我是不会相信的。

    而且只有杀了你，我们的任务才能够完成，我是绝对不会放过你的，你就受死吧。”

    听到这话，楚风感到非常的无奈，这样看来是没办法了解了。

    “行吧，既然这样那就打吧。”

    这确定没有办法，跟这家伙和解之后，楚风就放弃跟吴世勋沟通了。

    因为不放弃也没办法，之前说话的时候吴世勋一直在攻击他，楚风躲得非常的艰难，所以他更加不能走神了。

    只能全神贯注的应对吴世勋，就算是这样，楚风还是被吴世勋打得非常的凄惨，根本没有办法躲避。

    哪怕他动用瞬移的力量也没有办法甩掉，吴世勋让楚风非常的郁闷。

    看到楚风被自己打成这个样子，吴世勋一点都不担心，反正他来这里就是为了杀楚风的。

    看到自己的弟弟被人如此欺负，一旁的楚月顿时就忍不住了，我直接朝着吴世勋冲了过去，挡在了楚风的面前，不让吴世勋伤害自己的弟弟。

    “有本事你就冲我来，别伤害我的弟弟，在我死之前你就别想杀他，除非他给我的尸体。”

    楚风是他唯一的亲人，楚月是绝对不可能看着吴世勋伤害他的，听到楚月的话，吴世勋露出了一个冷笑。

    “你以为就凭你就可以挡住我妈给我滚开别拦着我，不然我连你一起杀了。”

    听到吴世勋的话，楚月的脸色变得非常的坚定。

    “弟弟，你趁这个时候赶紧走吧，我将他拖住。”

    楚月的这番换一出口，吴世勋的脸色顿时就变了，好担心楚风真的会趁这个时候逃走。

    好在楚风并没有这样做，她直接就拒绝了楚月的提议，非常坚决的说道。

    “不行，姐姐，我怎么能够将你一个人留在这里吗？我要跟你同生共死，而且这家伙是冲着我来的。

    就算你将他拖住他还是会找上门来的，所以我们还是一起应对吧，我就不信我们两个人联手还对付不了他了。”

    这一点楚风非常的清楚，所以他根本就不指望吴世勋能够放过他，他跟吴世勋之间只能是你死我活。

    不过这家伙是白染的同伴，所以楚风有些犹豫不知道该不该跟楚月一起弄死他。

    当然这种想法只在楚风心里产生了一瞬间，因为下一刻吴世勋就直接将楚月给踢开了。

    好家伙，楚月在吴世勋的手中都没有，走过一招就被吴世勋给拍开了，就这样还指望他们两个人联手拿下吴世勋。

    楚风觉得自己真是脑子秀逗了，这家伙怎么那么强。

    楚风感觉这家伙比常家的人还要厉害，毕竟之前暗月组织的那些人在他们两人的联手之下都被打败了，只有这个家伙那么的强大。

    这完全出乎了楚风的预料，因为之前白染都差点被暗月组织的人给弄死了，为什么他的同伴那么厉害呢？

章节目录 第37章

    第37章

    就在楚风有些懵逼的时候，吴世勋已经冲到了楚风的面前，看到他在走神顿时勃然大怒。

    这样的生死时刻居然敢走神，只是没有将他放在眼里，实在是太可恶了。

    “很好，我看你是在找死。”

    吴世勋愤怒之下，下手更狠了，楚风被打的痛苦不堪，赶紧就回过神来，立即应对吴世勋。

    楚风知道这些不是吴世勋的对手，所以他直接动用速度元素的力量跟吴世勋游动。

    只有这样才能保证自己不会立即被吴世勋打到重伤，不过就算是这样，楚风身上依然出现了很多伤势。

    这让楚风有些无语，这家伙也太过离谱了吧，他不会也是金刚元素的能力者吧，不然实力怎么那么强大呢。

    只是随意的一拳就差点将他打到重伤了。

    “楚风，你别想跑，今天你死定了。”

    看着楚风一直在跟他游动，吴世勋有些不太满意。

    听到他的话，楚风露出了一个冷笑说道。

    “我没打算跑，不过你一个大男人居然欺负一个女人，就不觉得自己太过分了吗？你还是不是男人？”

    想到之前楚月差点被吴世勋给重伤了，楚风就非常的不满意，这家伙对付自己也就算了。

    怎么连楚月也对付，他可是无辜人员而且还是女人，吴世勋下手也太重了。

    听到楚风的话，吴世勋非常的气氛。

    他这话是什么意思？居然敢说他不是男人，要不是楚月非要挡在楚风的面前，他至于打伤他？

    最重要的是楚月是楚风的亲姐姐自己给他出手，不是常规操作吗？

    吴世勋觉得楚风的指责实在是没有道理，但是不知怎么的，他就是忍不住频繁的回头去看楚月。

    想看看他的伤势究竟严不严重，他不会真的将楚月打成重伤了的，他觉得楚风有句话说的倒是有点道理。

    不管怎么说楚月也是一个女人，要是真的将他给打死了的话，实在不太合适。

    看到吴世勋频繁的回头，如此明显的走神，楚风当然不会错过，所以他趁机反击。

    将吴世勋打得节节败退，这家伙一瞬间占据了优势地位就被逆转了，让楚风非常的满意，他当时没想到吴世勋居然还真的会上当。

    居然真的被他说的话影响到了自己，这段时间好事今天他们应该可以逃过一劫了。

    被楚风压制之后，他便意识到自己的情况有些不太对劲，可是现在他就算想要回归正途也没办法了，因为楚风就仿佛打了鸡血似的。

    他发现自己已经没有办法挽回颓势了，难道他这次的任务依然要失败？

    吴世勋想到这里感到非常的难以置信，要知道楚风与他的差距可实力强大的。

    他怎么就接二连三的在楚风手中失败呢？他实在是想不通。

章节目录 第38章

    第38章

    就在吴世勋有些怀疑人生的时候，楚风这时开口了。

    “吴世勋，你现在已经伤害不了我们了，如果不想被我们打伤的话就赶紧走吧，看在白染的份上我放过你这一次。

    希望你以后不要再来找我的麻烦了，不然下一次我就不会再手下留情了。”

    听到楚风的话，吴世勋也回过神来，立即露出了冷笑说道。

    “可笑，要不是我刚才走神了，你以为你能够占据上风吗？”

    听到这话，楚风挑了挑眉，刚打算开口，吴世勋就主动收回了攻击，立即后退离开了这里，看他跑得那么快。

    楚风有些无语，还以为他不打算离开，不要跟自己硬刚到低呢，结果......

    不过这也是一件好事，吴世勋离开了他们也可以赶紧找一个安全的地方躲起来了。

    他可没有忘记自己还被暗月组织给通缉了，不适合在街上逗留，很快楚风就带着楚月离开了这里。

    只是在离开大街上之后，楚风却找不到住的地方，因为他们之前住的地方已经被暗月组织知道了地址，可是除了那里之外。

    他们就没有其他的做错了，最后楚风想了半天决定到同学那里暂住。

    于是他就立即将自己的决定告诉给了楚月。

    “姐姐，我打算去我同学那边住一段时间，你觉得如何？”

    听到了楚风的提议，白染直接就拒绝了。

    “这不太行吧，会给别人添麻烦的，我们还是直接找个宾馆住的。”

    听到楚月这样说，楚风就没有拒绝，他觉得楚月说的也有点道理，于是他们就找了附近一家宾馆，打算在这里住几天。

    “老板给我们开两间房，我们要在这里住段时间。”

    听到楚风的话，宾馆的老板立即抬头看了，他们两人也那些楚风和楚月两人都长得挺漂亮的。

    而且又是在宾馆住，老板就立即以为他们两个是情侣，所以立即笑到。

    “你们两个情侣干嘛还要分开住呢？不如就开一间吧，这样不是更好吗？

    听到老板的话，楚风和楚月都感到非常的无奈，他们倒是没想到会被老板给误会不过，这也可以理解，因为他们两个长得其实并不像。

    主要是楚风长得比较像他们的父亲，至于楚月这长得比较像她们的母亲，所以两人的五官还是不太一样的，难怪会被宾馆的老板认成情侣。

    “好吧，你误会了，我们是亲姐弟并不是什么情侣，只是我们两个人一个长得像妈，一个长得像爸爸，所以才会看起来不太相似。”

    不过这种误会楚风可不想继续下去，所以他就立即向宾馆老板解释。

    听到楚风的解释，尽管老板这才意识到自己搞错了，于是顿时有些尴尬的说道。

    “抱歉，是我搞错了，希望你们别介意，我这就给你们开两间房。”

    “那就好，麻烦老板了。”

    很快老板就将房间给开好了，直接给了他们两张房卡。

    “我们这里也提供饭食的，如果有需要的话就可以给我打电话，我会让厨房那边给你们弄的。”

章节目录 第39章

    第39章

    “好的，我们知道了。”

    在跟老板打完招呼之后，楚风和楚月两人就直接上楼了，他们去了自己的房间休息去了。

    毕竟这一天他们都在跟人打架，实在是太过疲惫了，尤其是楚风他的伤势倒没有完全好完。

    急需要好好休息，所以他们在回到房间之后就直接躺在了床上睡下去了。

    这一睡就直接睡到了半夜，楚风听到外面穿的动静，直接将他给惊醒了过来。

    “什么声音？”

    听到外面的动静之后，楚风立即错前天，感觉自己好像听到了脚步声，尽管非常的轻微，但是他还是察觉了。

    于是她立即躲到了床底下以及楚风可没忘记自己得罪了两拨人，吴世勋应该不会来找他的麻烦。

    那么就只能是暗月组织的人了，想到这里，楚风就感到非常的愤怒，暗月组织的人也太阴魂不散了吧，这才多久那么快就找来了。

    楚风越想越觉得有些晦气，早知道就不得罪暗月组织的人，不过想到白染，他又叹了口气。

    他突然觉得就算重来一次，自己估计还是会选择那样做的，所以他不管怎么样都会惹上暗月组织。

    看来这就是命，只能希望自己和楚月能够躲过这一劫。

    就在楚风想着这些的时候，一伙蒙面人直接踹门而入。

    果然楚风的感应没有出错，确实有人找上门了。

    这些家伙倒是挺胆大的，明目张胆的就敢直接闯进来，也不怕惹上官司。

    果然下一刻宾馆的老板就发现了楼上的动静，所以立即赶了过来，将来阻拦那些蒙面人。

    毕竟这些人直接就闯入了，他客人的房间还做不做生意了肯定要管的。

    不然的话以后都没人敢来他们宾馆里面住了。

    “你们是什么人？为什么要来我们这里捣乱？”

    听到老板的话，那伙蒙面人直接露出了冷笑说道。

    “你赶紧给我们滚开，这件事情不是你能够管的。”

    “不行，这里是我的宾馆，我不能让你就这样闯入客人的房间，请你出去，不然的话我就要报警了。”

    看到这个宾馆，老板还不依不饶地不要将他们赶出去，那伙蒙面人顿时失去耐心了。

    其中一个为首的蒙面人直接一脚朝着那个宾馆老板踹了过去。

    见此，宾馆老板被吓了一跳，想要躲开，可惜他的实力跟蒙面人差距太大了。

    只能眼睁睁看着对方的脚直接落在了他的身上，只听砰的一声，宾馆老板就被那个蒙面人踹得滚下了楼梯。

    楚风只是在床底下听着都感觉那响动太吓人了，他有些担心老板的下场，不会被踹死过去了吧。

    如果是这样她会愧疚的，毕竟这些人是来找他的麻烦的宾馆老板，算是受到了他的连累，也不知道他有没有事。

    就在楚风想到这些的时候，那伙蒙面人直接闯了进来，将拦住的房间给四处找了一遍，但是一直没有找到楚风。

章节目录 第40章

    第40章

    “怎么回事人好像不在这里，是不是在他姐姐那边？”

    “有可能，那我们去楚月那边看看。”

    毕竟楚风他们一直在被自己追杀，哪怕晚上睡觉估计也会有所防备。

    说不定他们两个人就住在一起，反正他们是亲姐弟也不需要计较太多。

    于是那伙明面人就立即朝着楚月的房间冲了过去，看到他们居然打算去找楚月的麻烦。

    楚风吓了一跳，赶紧从床底下冲了出来，他再也不敢躲起来了。

    再从床底下爬出来之后，楚风就立即动用速度元素的力量，对准了最后面那个蒙面人，直接一脚朝他踹了过去。

    在冲过去的同时，楚风也动用了金刚元素的力量。

    这是他前两天刚得到的，用来对付蒙面人，实在是非常的合适，果然那最后的蒙面人完全没有任何的反抗，直接被他给踹中了。

    没办法之前他们都以为房间里面没有人，所以根本就没有任何的防备，这才被楚风偷袭成功。

    要知道楚风这一脚，可是下了死力气的，那家伙又没有防备，直接被楚风踹得重伤吐血，爬都爬不起来。

    再迅速解决掉一个人之后楚风稍微放松了一些，不过看到还有那么多蒙面人，楚风又提高了警惕。

    虽然这个人解决得很轻松，但是不代表这些蒙面人的实力弱，只是因为他们没有防备，所以才让他偷袭成功了。

    现在正面与他们硬刚可没有那么容易，不过楚风也不害怕，反正他是不会让这些人去伤害楚月的。

    看到楚风主动冒了出来，你也没打算去楚月那边找麻烦的蒙面人立即转身，朝着楚风包围了过去。

    “好啊，没想到你小子居然躲在床底下，难怪之前没有在房间里找到你，既然你自己主动找死，那我们就成全你。”

    这个时候这些蒙面人有什么不明白的？

    不过楚风居然敢伤害他们的人，就让为首的蒙面人感觉自己的颜面被楚风踩在了脚下，所以他就打算立即弄死楚风为自己手下的人报仇。

    很快楚风就陷入了包围圈之中，同时被那么多个蒙面人围攻，哪怕楚风有速度元素和空间元素的力量支撑。

    依然被打得痛苦不堪，毕竟这些蒙面人的实力都非常的强大，现在又身处在一个房间里面。

    这里的空间那么小，根本不给楚风发挥的空间。

    所以楚风很快就被打得鼻青脸肿的，好在楚风有系统的帮助，这人看着打得挺惨的。

    但是楚风其实是暗地里利用了吸收值，吸收了很多能量。

    不过因为同时被很多人围攻，导致吸收的能量比较杂乱。

    但是至少没有让楚风受到太大的伤害，一些轻伤而已，当然看着挺严重的。

    所以楚月在听到动静赶过来的时候，就看到楚风一个人背那么多蒙面人围攻，顿时脸色大变。

    她担心楚风一个人遭不住，所以赶紧冲上前去助阵，帮出楚风一起对付那些蒙面人。

    有了楚月来帮忙，楚风倒是稍微松了口气，但是他们两个人想要联手对付这些蒙面人的话。

章节目录 第41章

    第41章

    可没那么容易，毕竟对方人数占据优势，实力方面也比楚风和楚月他们强大。

    楚风和楚月根本就占不了任何的便宜，说实话楚风倒是希望楚月别参与进来，可惜他没有办法阻止。

    毕竟他反应过来的时候已经晚了，而且就算他让楚月赶紧走他也不会同意的。

    现在只能希望这些蒙面人能够冲着他来，别伤害楚月。

    可惜这些人是奢望，因为楚月要帮助楚风对付他们，主要了他们的任务，蒙面人当然不会放过楚月。

    很快楚月又一次被打伤了，加上之前他被吴世勋打伤的，现在楚月再次受伤，很快伤口就崩裂了，顿时血流如注。

    见此，楚风脸色大变，他立即挡在了楚月的面前，对着那些蒙面人说道。

    “你们有本事就冲我来，这件事情跟我姐姐没什么关系，你们不要伤害她。”

    听到楚风的话，那些蒙面人顿时露出了冷笑，他们凭什么要听楚风的呢？

    更何况楚月屡次阻碍了他们的任务，这家伙也该死。

    “小子，这可不是你说了算的，既然你们敢招惹上我们，就应该做好等死的准备。

    ”

    在说完这句话之后，蒙面人立即又动手了，楚风无奈之下之后一边保护楚月，一边对付这些蒙面人。

    只是他本来实力就弱，连保护自己都做不到，更别提保护楚月了，所以没过多久，楚月就落入了蒙面人的手中。

    看到他们居然将楚月给抓走了，楚风简直是投鼠忌器，既愤怒又无力，第一次觉得自己那么弱小。

    不然的话怎么会连楚月都保护不了呢？甚至还连累了他，落入了敌人的手中。

    “你们究竟喜欢做什么？将楚月放了，有什么事情都冲着我来。”

    “好啊，我们可以放了你姐姐，不过你自己要束手就擒。”

    听到这些人居然用楚月来威胁自己，楚风非常的愤怒，偏偏又无可奈何，他要是不说这借钱的话，这些人会不会杀了楚月，这可不行。

    “好！”

    所以楚风没有过多犹豫，直接就答应了下来，倒是让蒙面人抓住的楚月非常的担忧。

    “弟弟，你别听他们的，我没事的不用管我，你赶紧逃吧。”

    “姐姐，我怎么能抛下你一个人走呢，而且是我连累了你，不然的话你也不必跟我一起亡命天涯，我这就来救你。”

    既然已经决定投降了，楚风就没有再反抗，就在那些蒙面人以为可以抓住楚风的时候。

    这是一个戴着面纱的人突然闯了进来，直接冲破了他们的包围圈。

    见此，那些蒙面人立即反应过来赶紧出手，想将这个家伙给拿下。

    可惜这家伙好像身法很高。他似乎也会空间元素的力量，直接就瞬移到了楚月的面前，然后狠狠的一拳打向那抓住楚月的那个蒙面人。

    这家伙的实力非常的强大，只是一拳就将空气打得出现了裂缝。

章节目录 第42章

    第42章

    那个抓住楚月的蒙面人自然不是对手，被一拳打得飞出了老远，撞在了墙壁上面，直接撞出了一个人形的坑洞。

    迅速解决了一个蒙面人之后，这家伙就立即抓住了楚月带着他，很快瞬移出了这些蒙面人的包围圈。

    等到为首的蒙面人反应过来的时候已经晚了，楚月已经被那家伙给救走了。

    “可恶，你究竟是什么人？居然敢管我们暗月组织的事情？”

    为首的蒙面人在看到楚月被救了之后，顿时气急败坏，狠狠的动作那个面带黑纱的家伙。

    听到这家伙的质问对方表现的非常的淡定，他直接将楚月还给了楚风，推到了楚风的身后说道。

    “你别管我是什么人，今天他们两个我保定了，你们厂家的人不想死的话就赶紧滚，不然今天我就大开杀戒将你们全杀了。”

    “可笑年纪轻轻的就大言不惭，你以为你是谁呢？还想杀光我们，我倒要看看死的究竟是谁。”

    蒙面人在听到这些话的话之后顿时露出了一个冷笑，他可不认为对方有那个本事可以将他们那么多人都给杀光。

    尽管之前这家伙展现出来的实力确实挺强大的，但是他们那么多人再加上他自己。

    蒙面人觉得他们完全有实力，拿下这个突然出现的家伙以及楚风他们。

    “看来你们是不见棺材不掉泪呢。”

    听到蒙面人的话，傻黑纱人倒是毫不意外，他早就知道这些人没那么容易败退的，所以也没有犹豫，立即对着楚风说道。

    “我们一起联手将他们打退吧。”

    听到黑纱人的话，楚风点了点头，然后跟着他一起出手对付这些蒙面人，尽管他并不认识黑纱人。

    但是这家伙显然是来帮助他们的，否则他刚才就要受到这些蒙面人的威胁束手就擒了。

    好在黑纱人帮助他将楚月救了出来，不然他真的不知道该怎么办呢。

    看到黑纱人和楚风他们居然敢率先动手拿去，蒙面人顿时露出了冷笑，于是他们也立即出手了，双方很快就打了起来。

    在交战的过程中我们也能发现楚风和那个黑纱人都挺厉害的，尤其是那个黑纱人这家伙实在是太厉害了。

    他们那么多联手居然都没办法将他们两个人压制，而且反而被他们打得节节败退，这让蒙面人感到非常的难以置信。

    他发现自己不过是好几年没有来这里做任务，怎么感觉这里直接变了样呢，层出不穷的强者就那么多吗？怎么感觉随便遇到一个人都很强呢？

    比如眼前这个黑纱人，他根本从来没有听说过为什么那么的强大，居然可以跟楚风联手将他们给打退。

    他觉得这家伙应该不是无名之辈，于是就问道。

    “你究竟是谁？藏头露尾的，有本事报上名来，竟然敢跟我们暗月组织做对。”

    听到蒙面人的质问，黑纱人顿时露出了一个冷笑，有些好笑的说道。

    “我藏头露尾？难道你们不也一样吗？有本事你们也露出真面目，我就告诉你们我的名字。”

    “你！”

    听到黑纱人的话，那群蒙面人顿时被气得不轻，但是他们又没办法反驳。

章节目录 第43章

    第43章

    因为他们确实是藏头露尾的，可是让他们将真面目露出来，那也不可能。

    所以他们最后放弃了询问，反正这家伙竟然出现过一次，那么就会出现第二次。

    下一次他们就有机会弄清楚这家伙的身份了，不过这一次就算了有黑纱人在他们明显没办法拿下楚风。

    所以只能先放弃，等下一次做好充分的准备再来找楚风他们的麻烦。

    “小子，今天算你运气好，有贵人相助，不过下一次就未必了，我就不信他会一直跟在你的身边，迟早你会落单的，到时候你就等死吧。”

    听到蒙面人的警告，楚风却是不以为意，真等到下一次他们来找来的时候。

    他觉得自己的实力应该已经有所提升了，到时候谁收拾谁还不一定呢。

    所以楚风根本就没有将蒙面人的警告放在眼里，在他们离开之。

    楚风就立即追了上去，想要将他们一网打尽，不过被身边的黑纱人给拦住了。

    “等一下还是别追他们了，我有事情必须要离开了。”

    听到黑纱人这样说，楚风立即停了下来，他一个人追出去的话可不是那些人的对手，所以他就放弃了。

    “好吧，既然这样能告诉我你的名字吗？以后我好报答你。”

    “不用了，只是举手之劳而已。”

    在说完这句话之后，黑纱人就打算离开了，但是楚风却觉得这家伙的声音有些耳熟，好像曾经在哪里听过一样。

    之前他就感觉有点熟悉，现在没有其他人的干扰，楚风觉得更加熟悉了。

    “这位姑娘你的声音好熟悉啊，我好像以前听过，你不会是白姑娘吧？

    ”

    楚风仔细回忆了一下，发现这个声音好像跟白染的声音非常的相似。

    听到这话，黑纱人脸色顿时大便，他没想到，只是通过声音就暴露了自己，于是他更加想要离开了。

    “你认错人了，我并不是白染。”

    白染立即想要否认，不过他这样一着急，反而更加让楚风确定了自己的猜测，于是她顿时笑道。

    “原来真的是白小姐，谢谢你帮了我们，要不是你的话，我刚才就已经落入那群家伙的手中了，实在是太感谢你了，只是你为什么要蒙着面呢？”

    听到这话白染有些无语，没想到还是让楚风给看出来了，他只能无奈的说道。

    “这个你就别管了，反正我帮你的事情你不要说出去，别让吴世勋知道了。”

    在说完这句话之后，白染就动用瞬移的能力，飞速的离开了，看到白染的身影消失在自己的面前，楚风感到非常的困惑。

    因为他实在无法.理解白染为什么会救他，说实话之前白染还在追杀他呢，尽管自己救了他一次。

    但是看吴世勋之前的态度，就知道这并不足以让他们放弃追杀自己。

章节目录 第44章

    第44章

    既然这样的话，白染怎么会突然改变主意呢？

    而且还专门蒙着面来救她，被她认出身份之后还不肯承认，这究竟是为了什么？楚风实在无法.理解。

    楚月看到楚风一直一动不动的盯着白染消失的地方看，于是忍不住疑惑的问道。

    “你怎么了干嘛一直盯着那里看呢？是舍不得人家白姑娘吗？”

    听到楚月的话，楚风有些无语，他知道楚月是误会了，于是说道。

    “你误会了，我只是在好奇他为什么要救我们，而且还故意蒙着面。”

    听到这话，楚月想了想说道。

    “可能是那个姑娘看上你了，不然他为什么要冒着危险救我们呢？

    说实话，弟弟，你对那位姑娘有什么想法吗？我是赞成你跟他在一起的。

    毕竟这位姑娘的实力挺强的，我们就算得罪了暗月组织，也不用担心会连累他。

    所以你跟他还是挺合适的。”

    听到楚月的调侃，楚风有些无奈，他跟白染之间怎么有可能呢？

    楚风觉得应该是因为其他的原因，或者白染只是单纯的想要还他一次人情。

    “姐姐，你可别多想，白姑娘可能只是想要还我的人情，咱们还是先赶紧离开这里吧，免得厂家的人又回来杀个回马枪。”

    听到楚风这样说，楚月也反映过了，没错，他们确实不能在这里久留，于是他们立即找到了宾馆的老板向他道歉。

    “抱歉老板，是我们连累你了，今天的损失我们都会赔偿的，不过这里我们已经没办法拘留了，待会我们就会离开。”

    “算了，你们也不容易，想走就赶紧走吧，省得那活人又找上门了，到时候你们走都走不了了。”

    老板虽然被蒙面人给踢下了楼梯，但是他好歹是一个能力者，尽管只是初级段位的身体素质还是不错的，所以并没有受太大的伤。

    因此他也懒得跟楚风和楚月她们计较，连赔偿也懒得要了，直接让他们赶紧走吧。

    这让楚风和楚月更加感激了，于是连连向老板道歉，这才离开宾馆，只是在他们离开后不久。

    宾馆那边又闯进了一群人，这一切楚风和楚月就不知道了，要是知道的话他们只会感到庆幸，幸亏他们跑得快。

    不然会再一次跟那伙人撞伤的，他们现在或多或少都受了一些伤。

    再跟暗月组织的人对上的话，他们就死定了，这一次可就没有白染帮忙了，他们就算想跑都跑不了。

    “姐姐，我们接下来去哪里啊？”

    在离开宾馆之后，楚风发现自己再一次无路可去。

    经过刚才的事情楚风明白他们已经没办法去住宾馆了。

    不然会有更多的人被他们连累，所以他们最好选择一个没人知道的地方。

    听到楚风的询问，楚月想了想说道。

    “这样吧，我们去郊外吧，我记得郊外有一个地方有一个破房子，只是比较脏乱，而且还有点漏水。

章节目录 第45章

    第45章

    但是我现在已经无路可去，只能去那里将就了，等明天早上的时候再另外去找房子吧。”

    毕竟他们已经奔波了一天了，晚上也没有睡好觉，所以还是得继续找个地方休息一晚上的。

    听到楚月的话，楚月立即答应下来，于是他们就立即来到了郊外，很快就找到了那间破房子。

    在来到那里之后，楚风和楚月就一起收拾了一遍房间，在房间收拾干净之后，就立即休息了。

    一晚上很快过去，楚风和楚月都休息的很好，于是他们立即从床上爬起来，打算去弄点早饭吃。

    “姐姐，你在这里等我，我去街上买点早餐回来。”

    因为他们现在是属于被暗月组织通缉的状态，楚风不敢带着楚月大摇大摆的去街上买早餐。

    只能乔装打扮一番，想要躲过暗月组织到耳目，只是才刚来到街上就撞上了徐潇，这家伙简直就是跟屁虫。

    楚风都将自己伪装得如此彻底了，结果还是被他给认了出来。

    “楚风，你居然还敢出现，我现在就杀了你。”

    听到徐潇的话，楚风感到非常的无奈，他没想到居然撞上了徐潇，自己可真是够倒霉的。

    而且看他这个样子似乎身上的伤势也恢复了，这可怎么办？

    如今他身边也没有其他人，靠他一个人的话，根本就不是现在的对手。

    尤其真的是在大街上，在这里跟徐潇发生冲突的话，很有可能将暗月组织的其他人也给引过来。

    到时候他就真的死无葬身之地了，所以楚风想了想，决定将徐潇引到野外去，这样野外比较开阔。

    同时也可以将它的速度优势发挥出来，说不定能够将徐潇给甩掉，而且只有到野外，他才有逃生的机会。

    抱着这样的想法，楚风立即动用了瞬移的力量，立即瞬移到了远处，看到楚风的动作，徐潇勃然大怒。

    “楚风，你休想跑。”

    不管怎样徐潇是不想放过楚风的，所以徐潇一直跟在楚风屁股后面穷追不舍。

    楚风费了半天的劲都没办法将他甩开，好在徐潇还是挺听话的，因为他一直跟着自己，所以楚风成功地将他引到了野外。

    就在楚风将徐潇引到野外的时候，楚月感觉有些不太对劲，因为楚风已经出去很长时间了，都没有回来。

    他有些担心楚风，毕竟他们现在被暗月组织通缉了，万一楚风在街上碰上了暗月组织的人怎么办？

    那样就糟糕了，所以楚月立即走了出去，去外面寻找楚风。

    他想到楚风去买早餐了，肯定是去街上了，于是他就立即赶去了街上。

    但是几乎将整个街上的店铺都给找遍了，还是没有找到楚风，这样楚月更加不安了，难道楚风真的出事了吗？

    “你好，你有没有见过我弟弟，他长得人高马大的，头上戴着鸭舌帽，穿着一件黑风衣，看着挺高大帅气的。

    刚才他来这里买早餐，你有没有印象？”

    为了能够找到楚风，楚月直接拦住了一个路人，希望他能够给自己指明出路。

章节目录 第46章

    第46章

    “你说那个年轻人我好像看到了，他刚才好像在跟人打架去了野外。”

    听到路人的话，楚月的脸色顿时就变了，糟糕，自己的弟弟是不是被暗月组织的人找到了？

    想到这里楚月就心急如焚，担心楚风会被长这样的人弄死，所以他赶紧追了出去，想要去野外营救楚风。

    另一边楚风在将徐潇引到野外之后就没有犹豫，直接跟他打了起来，已经他出来已经那么久了，得赶紧回去，不然的话楚月会担心的。

    当然此时楚风不知道楚月早就已经来找他了，所以他很快就跟徐潇打了起来。

    徐潇非常的难缠，因为他会金刚元素，而且直接到了中级九段。

    只要再提升一点，就可以直接达到高级了，根本不是楚风能够对付得了的。

    至于上一次他能够待着，白染侥幸逃走，完全是因为他的运气比较好，刚好他的同学来找他，那不然的话，靠他一个人根本没办法对付徐潇。

    当然这一切难做的非常的清楚，可是他没有办法，徐潇都找上门来了，想要跟他合集根本就不可能，所以只能跟他交战。

    只希望自己的运气足够好，说不定这次也能碰到救兵来救他。

    所以楚风一直在使用速度元素和空间元素的力量在拖延时间，不肯跟徐潇正面碰撞。

    当然除了这一点之外，他也是为了吸收值，毕竟今天的吸收值还需要积累力量，徐潇来的其实正合适。

    不过一直被徐潇打，让楚风非常的郁闷，于是他忍不住说道。

    “系统像这种挨打的情况还要持续多久？什么时候轮到我翻身做主人呢？我也想揍人。”

    一直挨打让楚风心里非常的憋屈，尽管这样可以提升吸收，指的是作为一个少年，谁不想自己能够成为强者呢。

    想打谁就打谁，这是楚风心里一直想要成为的人，可惜每一次都只能在心里幻想一下。

    听到楚风的话，系统忍不住在心里翻了一个白眼，无语的说道。

    “那你就慢慢幻想吧，就你现在的实力还想要揍人，你在做梦呢，况且吸收值是每天都必须要吸收的，不然你就别想提升自己了。”

    系统的话算是彻底打破了楚风的幻想，他非常的无奈，看来她注定要一直挨打了。

    想到这里楚风就觉得有些郁闷，别人家的系统都可以带着宿主走上人生巅峰。

    只有他这个系统什么都不会只会让他挨打，真是个废物。

    当然这些话，楚风只敢在心里想一想，他要是说出来的话，系统可不会放过他。

    “你别走神，在走神的话小心被徐潇给打死。”

    只是楚风刚想到这里就听到了系统的提醒，他脸色顿时大变，连忙往旁边躲了过去。

    果然下一刻徐潇的拳头就落在了那里，好在他经过系统的提醒躲得比较快。

    不然这一拳都打中，他的话他不死也要残疾，想到这里，楚风就有些心有余悸。

章节目录 第47章

    第47章

    “徐潇，你下手也太狠了，你这是想要我的命吗？”

    听到楚风的质问，徐潇露出了一个冷笑，他表现的还不够明显吗？

    “上一次你害得我任务失败，被组织惩罚，今天我既然遇见了你，那么你就等死吧。”

    在说完这句话之后，徐潇也没有犹豫，再一次一拳朝着楚风打了过来，看到徐潇的举动，楚风吓了一跳，赶紧往旁边躲了过去。

    就这样一躲一攻的，持续了很长时间，楚风就坚持不住了。

    毕竟哪怕是躲避，也是要耗费体力的，楚风一个少年人，跟徐潇这样的成年人可比不了

    而且最重要的是徐潇的实力太强了，自己与他之间的差距太大，这样下去他坚持不了多久的，哪怕有系统帮助吸收也不行。

    想到这里，楚风忍不住叹了口气，这个徐潇怎么就跟疯子似的一定要追着他咬呢，大家就不能退一步嘛，毕竟退一步海阔天空。

    自己不就是将他的任务给搅黄了吗？他也追上了自己那么久了，楚风觉得他们之间也算是扯平了。

    当然徐潇显然不这样想，他看着楚风仿佛泥鳅似的滑不溜手，就感到非常的愤怒。

    之前楚风就是这样对他的，害得他给组织丢人了，被自己的同事嘲笑，现在楚风还想用这样的计量来对付他，真是妄想。

    经过之前的事情之后，徐潇已经找到了对付楚风的办法，所以他很快走到了楚风的弱点，直接将楚风逼到了绝境。

    没办法，楚风在面对徐潇的时候，除了速度方面占据优势之外，其他方面没有一个可以跟徐潇相比较的。

    所以徐潇只要拿捏住了楚风的速度，那么他就只能任人宰割了。

    刚好徐潇对楚风的身法有些研究，所以他就抓住了楚风身法的破绽。

    因为他找到了楚风移动的轨迹，所以他趁机将楚风别打中了，这一次楚风直接被打的重伤，差点都爬不起来了。

    “你怎么突然变得如此生猛，居然让你发现了我的弱点。”

    说实话，因为徐潇动作太快了，楚风连诅咒元素的力量都来不及用出来，结果就中招了，让楚风非常的郁闷。

    “哼！我早说了，今天你注定要死在我的手中，受死吧！”

    看到楚风终于被自己给打伤了，徐潇非常的高兴，正打算趁机补一刀，将楚风直接弄死，关键时刻楚月赶到了。

    “楚风，我来救你了。”

    在看到自己的弟弟被徐潇打伤之后，楚月非常的愤怒，所以他立即冲了过去，很快就挡在了楚风的面前。

    看到楚月的出现徐潇露出了一个冷笑，根本就没有将他放在眼里，毕竟楚月的实力跟他也没办法相比，不过是又来一个送死的而已。

    “好啊，既然你非要找死，那我就成全你，让你们两姐弟死在一起。”

    在说完这句话之后徐潇就直接出手了，楚月也没有永远两人很快打了起来，在楚月和徐潇教授的过程中，楚风则趁机恢复伤势。

章节目录 第48章

    第48章

    他利用刚得到的吸收值，直接从系统商城里面兑换了一个低级药水。

    没办法，他现在掌握的吸收值根本不足以购买中级的。

    所以只能买这么一个低级的了，不过也能管用，于是他很快就将这瓶药水喝了进去，立即感觉到伤口处传了一股暖意和痒意。

    接下来整个疗伤的过程大概持续了十多分钟，楚风就感觉身上的伤势已经好了大半了，这让楚风非常的满意。

    毕竟他之前可是被徐潇给重伤了，能那么快好了一大半已经很不错了，这样也不会影响到他发展自己的实力。

    然后楚风就立即加入了战斗之中，帮助楚月一起对付徐潇，因为他很清楚楚月不是徐潇的对手，他不能干看着，不然楚月就要陷入危险之中呢。

    看到楚风也出手了，楚月一些担心，毕竟之前他可是看到楚风被徐潇给重伤的。

    “楚风，你现在还能动手吗？如果不行的话就别强撑着你身上的伤是很重的，我一个人可以搞定的。”

    听到楚月关切地询问，楚风摇了摇头说道。

    “姐姐，你放心吧，我没事的，我们一起对付他，你一个人不是他的对手。”

    楚月知道楚风说的是真的，所以他就没有再拒绝，他们两人很快就联手对付徐潇。

    在联手之下徐潇占据的优势倒是没有之前那么强烈呢，不过他们依然不是徐潇的对手。

    毕竟徐潇可是暗月组织数一数二的强者，不是普通人能够对付得了的，哪怕楚月和楚风联手了，依然如此。

    见此，楚月和楚风的脸色都非常难看，原以为他们联手可以打败徐潇就算不能弄死他，也能够将他给击退。

    现在看来是他们想多了，徐潇比他们想象中的还要难缠，楚风觉着这家伙好像对他的身法很熟悉。

    每次楚风在他面前想要逃跑，都很难做到，让楚风非常的郁闷。

    “哈哈......你们今天逃不掉的，识相一点的话就束手就擒，楚风，说不定我能放过你姐姐，不然我就杀了你们两人。”

    徐潇知道楚风在乎的是楚月，所以就拿楚月来威胁他，不过楚风并没有答应，因为他知道如果他真的束手就擒的话，徐潇未必会放过楚月。

    说不定还会主动杀死楚月，这是楚风无法忍受的，毕竟徐潇可是他的敌人，他怎么可能相信对方的话呢？

    所以楚风根本就没有搭理徐潇，跟楚月一如既往的连续攻击着徐潇，让徐潇非常的不高兴。

    “很好看，你们是敬酒不吃吃罚酒了，既然如此那我也不会手下留情了。”

    原本徐潇的敌人只有楚风一个，毕竟是楚风搅黄了他的任务，楚月虽然是楚风的姐姐，但是并没有阻碍到他。

    他原本是不打算弄死他的，但是楚风现在如此执迷不悟，非要跟他作对，既然如此他也不打算放过对方了。

    因为楚月现在已经阻碍到他对付楚风了，对于徐潇来说，光是这一个理由就足够他弄死楚月了。

章节目录 第49章

    第49章

    所以在楚月又一次挡在楚风面前的时候，徐潇没有留手，直接一掌将他打下了悬崖。

    这让楚风非常的愤怒，他居然敢伤害自己的姐姐，而且还将他打下了悬崖，楚风出离愤怒差点直接发狂了。

    “你这个畜生居然敢伤害我姐姐，我弄死你。”

    这下楚风没有任何的犹豫，直接大吼着朝着徐潇扑了过去，他出手没有在手下留情，一副视死如归的样子。

    而且他连金刚剑也拿出来了，这是之前他从系统那边兑换出来的。

    而且楚风觉得是他自己的问题，所以不好直接下狠手，但是徐潇居然敢将楚月打下悬崖，楚风就再也忍不了了。

    大约是被楚风这副样子给吓到了，徐潇居然没有第一时间反应过来，被楚风打得连连后退，他没想到发狂之后。

    楚风的实力居然提升了一大截，连他都有点招架不住，再让徐潇感到非常的震惊。

    “这不应该啊，这小子就算再怎么愤怒，实力也不可能提升到那么快的。”

    说实话，徐潇都有些懵逼了，不过现在不是考虑这些的时候，他得先将楚风给稳住，这样下去他就要遭殃了。

    就在徐潇想着这些的时候，白染也赶得过来，他是刚得知消息的，所以想要过来帮助楚风，没想到楚月居然已经出事了。

    这让白染感到有些愧疚，因为楚风之所以会被徐潇还有常常盯上，就是因为他的缘故，而实在无法坐视楚风因为自己的缘故出事。

    所以白染就赶紧过来帮忙了，帮助楚风一起对付徐潇。

    “抱歉，是我来晚了，如果我来早一点的话，你姐姐就不会被打下悬崖了。”

    白染在说到这里的时候语气带着愧疚，楚风没有说话，因为他现在还处于疯狂的状态，根本没有功夫搭理白染。

    好在白染没有计较，他知道楚风现在肯定非常的伤心，所以他对徐潇更加没有好感了，只想弄死他为楚月报仇。

    原本楚风一个人就将徐潇给压制住了，现在又来了一个白染，徐潇差点被直接打死，好在这个时候徐飒赶得过来。

    他也是刚得到消息，知道自己哥哥有危险，所以就赶紧过来帮忙，幸亏他来的及时，不然差一点徐潇就被白染和楚风给打死了。

    “哥哥我来帮你。”

    徐飒下来了之后，就立即帮助徐潇一起对付楚风和白染，只可惜在疯狂状态下的楚风实力增加的不是一点半点。

    哪怕徐飒也来助阵，依然被他们两个人给压制得很惨。

    他们两个人还是处于被压制状态，只是徐飒和徐潇难以接受的是，因为他们从出道以来从来没有被人压制过。

    白染也就算了，他的实力摆在那里，但是楚风是什么鬼，这家伙只有初级的段位，是怎么做到连他们这种中级顶峰的能力者都能够压制的？

    说实话，徐飒和徐潇都感到非常的震惊，可惜再怎么正经也没用，他们得赶紧走了，不然再不逃命也楚风疯狂的状况。

章节目录 第50章

    第50章

    肯定会将他们给弄死了，再加上有白染在帮忙，所以徐飒和徐潇对视了一眼，就赶紧逃跑了。

    不得不说他们跑得还挺快的，楚风是想要去追杀的，但是他想到被打落悬崖的楚月就有些担心，所以就放弃了追杀他们。

    “走，我们去崖底找一下我姐姐，希望他没有事。”

    再将徐飒和徐潇打退之后，楚风好像恢复了一点神智，立即对着身边的白染说道。

    听到他的话，白染答应下来，女士他们两个人一起来到了悬崖下面。

    只是在来到悬崖下面之后，楚风我并没有找到楚月的身影，他的尸体也没有，只看到他的一只鞋子，和面前的一滩血迹。

    这让楚风的心都凉了，难道楚月已经死了，不然他的鞋子怎么会掉在这里。

    而且这么一大摊血迹，从人.体流出来可见对方也已经死了，不能再死了。

    楚风想到这里立即痛哭流涕，他觉得是自己害死了楚月，要不是他没事干去招惹暗月组织的话，事情就不会变成这样。

    楚风越想越是感到难过和愧疚，整个人都不知所措了，白染我自然明白失去亲人的痛苦，所以他也陪在楚风的身边。

    这是第一次白染没有主动消失，他看到楚风伤心欲绝的样子，就想办法加楚风带了回去。

    毕竟悬崖下面有很多野兽，而且挺冷的，楚风一直呆在这里，实在是太容易生病了，毕竟他身上的伤势还没有好全。

    所以白染第一时间就将他带去了医院，想给他好好看看，但是楚风却拒绝治病，他觉得是自己害死了楚月，根本就没有资格活着。

    让白染非常的苦恼，他也没办法强迫楚风，只能将楚风带回去，自己亲自给他上药。

    整个过程中楚风都没有任何的反应，仿佛已经失去了对外界的感知，让白染非常的担忧。

    “楚风，你振作一点，你姐姐为了救你连性命都丢掉了，你这条命不只是你自己的，还有你姐姐的，你不能将他付出的一切都白费了。”

    白染看到有时候楚风竟然还会自残，他担心楚风会自己将自己给弄死，所以赶紧劝说他。

    听到白染的劝说，楚风露出了一个苦笑。

    “你说的没错，我确实不应该自己折腾自己，我欠了我姐姐一条命，怎么能将这条命给毁掉呢？我这样做实在是对不起她。”

    从此以后楚风就正中了起来，他觉得自己不应该颓废下去，而是开始拼命的修炼。

    为自己解决报酬，已经害死楚月的人就是徐潇，所以他必须要杀死他，为自己的姐姐报仇。

    看到楚风重新振作起来，白染这才放心下来，不过简介上楚风就提了一个要求，让白染更加担心了。

    “白染，我有一个请求，不知道你能不能答应我？”

    “只要是我能够做到的，你尽管说。”

章节目录 第51章

    第51章

    听到楚风的话，白染直接就答应了下来。

    开玩笑，楚风会落到今天这个地步，都是因为他的员工，白染怎么可能拒绝他的要求呢，看到白染答应下来，楚风松了口气，然后对着白染说道。

    “那我请你每天都揍我一顿好不好？”

    “你说什么？”

    楚风的这番话一出口，白染差点以为自己的耳朵出了问题，不然怎么会听到楚风提出这样的要求呢？

    “你没有听错，我是认真的，我需要你的帮助，我的功法有点问题，需要每天都挨揍，只有这样才能提升起来，请你一定要帮我，除了你之外我已经找不到别人了。”

    楚风知道自己提出这个要求确实有点离谱，所以就赶紧向白染解释，免得白染把他当成精神病。

    直接让他送到精神病医院去，听完楚风的解释白染这才恍然大悟，难怪之前他对付徐潇的时候一直是那副样子。

    他还以为他是故意气徐潇，原来是功法需要弄清楚之后，白染自然就明白过来了，于是他连忙说的。

    “原来是这样的，我知道该怎么办呢，那我每天就揍你一顿吧。”

    得到了白染的同意，楚风这才放心下来，于是接下来的时间里，白染每天都在揍楚风，帮助楚风尽快提升实力，这让楚风痛苦并快乐着。

    因为白染将楚风交给他的任务完成的太过彻底了，那楚风每天都很痛苦，但是吸收值确实提升的很快，所以他又挺高兴的。

    原本白染还以为自己这样打，楚风会将他给打赏，看到他那么高兴，就彻底放松下来。

    他也不再客气，每次下手都很重，楚风差点被他弄死，好在他每一次都坚持下去了。

    只是因为白染这段时间以来一直守在楚风的身边，让吴世勋非常的不满，她觉得白染又忘记了自己的职责，所以你接打电话提醒白染，让他别忘了任务。

    “白染，你别忘了楚风是我们的敌人，你必须杀了他，你忘了族里交代给我们的任务了吗？

    如果你继续这样帮助楚风的话，我就会将你做的那些事情报告给族里，到时候我看你怎么办！”

    吴世勋知道跟白染说不通，所以直接威胁白染，但是就算这样白染也打算坚持自己的意见，他觉得楚风不是坏人，并不如族中说的那样糟糕。

    而且楚风的姐姐也因为自己的牵连，被暗月组织的人给害死了，在这样的情况下白染实在是做不到放弃楚风。

    而且她现在也没办法对楚风下手，相反他还要保护楚风，因为楚风现在非常的弱小，肯定不是吴世勋的对手。

    因为他知道自己要是不保护楚风的话，吴世勋绝对不会放过他的。

    事实证明白染猜的没错，吴世勋到现在都没有放弃任务，让白染非常的头疼。

    “我没有忘记，但是我有我自己的判断，楚风并不是一个坏人，而且他还救过我的性命，现在因为我的牵连，他唯一一个亲人被暗月组织的人杀害了。

    所以他的事，我绝对不能做事不管，因此我恐怕无法在完成族中交代的任务了。

章节目录 第52章

    第52章

    我会一直留在他身边保护他的，你别想再伤害他。”

    听到白染的话，吴世勋有些难以自信，他愤怒的质问道。

    “白染，你知道你在说什么吗？你这是要违抗族中的命令吗？”

    “如果你执意要伤害楚风的话，那么我只能这样。”

    “你！你糊涂啊，你这是被楚风给欺骗了。”

    “是非曲直我自己心里清楚，我有自己的智商。”

    白染跟吴世勋简直是话不投机半句多，所以在发现无法劝说吴世勋放弃追杀楚风之后，白染就直接挂断了电话。

    另一边吴世勋在被挂断电话之后非常的气愤，他立即想办法打听到了楚风现在的位置，然后就赶紧过去刺杀楚风。

    他觉得白染会变成这样，完全是因为楚风的缘故，只要杀了他的话，白染就会恢复成以前的样子了。

    只可惜他来的时候不凑巧，白染刚好就陪在楚风身边，吴世勋赶过来就直接跟白染给撞上了，于是他们两个人就打了起来。

    楚风都没来得及出手，白染就将吴世勋给赶走了。

    再将吴世勋解决之后，白染就一脸凝重地对楚风说道。

    “楚风现在这里已经不安全了，我们换一个地方吧。”

    就连吴世勋都能够走到这里来，其他人肯定也可以很快找到的，毕竟暗月组织的组织可是遍布本市。

    不然的话楚风他们当初也不会那么轻易的被找到，所以楚风在听到了白染的话之后。

    就立即行动起来，两个人很快就离开了这里，打算另外换一个安全的地方。

    只可惜他们现在正处于被各方势力追杀的状态中，哪怕刚换了一个安全的地方，下一刻常见的人就会走过来。

    直接导致他们只能一直亡命天涯，每时每刻都处于被追杀的状态。

    现在吴世勋也掺和了进去，楚风和白染的处境就变得更加糟糕了，所以白染只能带着楚风一路向西，想要拜托暗月组织和吴世勋的追杀。

    不得不说，在白染的保护之下，楚风这么一个低级能力者，居然还真的活下来了。

    不然换成他自己的话，失去了楚月的帮忙，现在早就被暗月组织的人给弄死了。

    想到这里，楚风就对白染非常的感激，已经要是没有白染帮忙的话，他早就已经死了。

    “白染你还是别管我了，这段时间暗月组织那边一直没有放弃对我们的追杀，我知道你也快撑不住了。

    你还是离开我吧，让我自生自灭再继续这样下去你也会跟我一起死的。”

    不过越是感激，楚风就越不像千年白染，尽管最开始是因为白染的缘故才惹上暗月组织的，但是现在已经不只是因为这个了。

    最重要的是白染救了他那么多回之前，白染欠他的人情早就已经还完了。

    听到楚风的话，白染却非常的不高兴。

章节目录 第53章

    第53章

    “到了这个时候我怎么能够抛弃你呢？而且你是因为我才招惹上暗月组织的，我不能丢下你不管。

    好了，别说这些了，反正不管怎样，我是不会丢下你的，趁着现在暗月组织的人还没有追上来，我们直接进入荒漠吧。

    这里可不好进，暗月组织的人就算追过了也没有办法快速的找上我们，所以在这里面，我们能够有喘口气的机会了。”

    听到白染这样说，楚风就没有再说什么了，两个人一起进入了荒漠之中。

    当然因为荒漠里面缺水，所以他们带上了很多水，还有食物，这才进入里面。

    就这样他们走了很长一段路都没有被暗月组织的人追上，让楚风和白染都松了口气，看来他们已经成功摆脱掉了暗月组织那边的追兵。

    这实在是可喜可贺，刚好前方又有一家客栈，于是楚风和白染就直接进入了客栈，打算在那里面休息一下。

    在进入里面之后，楚风直接点了一桌子菜，打算好好的吃一顿，已经他们进入荒漠之中后就一直节衣减食的，实在是太过疲惫了。

    如今好不容易来到了一处客栈，当然要饱餐一顿，只是在楚风和白染他们坐下之后。

    他们旁边的桌子上的人却是被白染吸引了目光，因为白染长得非常的漂亮，在这个荒漠之中是很少见的。

    所以整个客栈的人其实都注意到了白染，只是大多数人没有出手，因为能够独自进入荒漠中的人，都不是简单的货色。

    但是楚风他们旁边的人却忍不住了，直接就走了过来想要调戏一下白染。

    “哟，美人，你那么细皮肉的怎么来荒漠里面受苦啊，不如跟着哥哥我，我会让你吃好喝好的，过上好日子总比跟着这个废物好啊。”

    这家伙口中说的废物就是指楚风了，因为楚风看着就非常的弱效跟个小白脸似的，肯定没什么用处。

    所以对方直接无视了楚风，根本就没有把他放在眼里，一双眼睛直勾勾的盯着白染。

    尤其他那双下流的眼睛还在白染一些特殊的地方流连过，立即将白染给激怒了。

    “你的眼睛往哪里看呢？是不是不想要了？”

    还从来没有人敢这样对他，说实话，白染能够克制住，没有立即下杀手，已经算是很有耐心了。

    毕竟这是一个陌生的地方，白染也是第一次来，实在不适合在这里动手。

    而且他们还要吃饭，好不容易找到一个可以休息的地方，白染并不想在这里大开杀戒。

    但是没想到白染想要退让一步，对方却是得寸进尺了，而且白染那副泼辣的样子反而让那家伙更加感兴趣了。

    “哟，想到这位小美人还挺泼辣的，正合我意，来，小美人，爷请你喝杯酒。”

    这番挑衅的话，让白染彻底坐不住了，他勃然大怒。

    “我看，你是在找死。”

    白染愤怒之下就打算直接动手，结果刚出手就被对方抓住了手腕。

    然后直接被按在了桌子上。

    见此，白染更加愤怒了，立即想要挣扎，结果对方却直接拿起了桌子上的酒瓶，朝着白染到了过去，淋了白染一脸。

章节目录 第54章

    第54章

    这是白染第一次如此狼狈，他非常的生气，可是偏偏又没办法打败身上的那个家伙。

    “你放开我，不然我杀了你！”

    “哟，小美人，你觉得你是我的对手吗？还不如好好的顺从哥哥，哥哥一定会让你欲仙又欲死的。”

    “哈哈......”

    这家伙仿佛已经把白染当成盘中餐了，根本不认为白染能够摆脱掉，他正打算直接低下头亲吻白染，这个时候楚风终于忍不住了。

    他直接拿出了金刚剑，对着压住白染的那个人砍得过去。

    金刚剑可是非常锋利的，隔着老远那个家伙就感觉到了危险，所以他赶紧躲了过去。

    见此，楚风连忙追了过去，这段时间以来他被愤怒冲昏了头脑，一直在努力修炼，虽然看起来好像很弱。

    但是这只是他自己维持的，为的就是想要吸引暗月组织的人来追杀他，这样他就可以钓鱼了。

    毕竟他要是表现的非常凶残，直接将暗月组织派来追杀自己的人全部弄死了，那暗月组织还敢派人过来吗？

    尤其是徐潇这家伙害死了楚月，他绝对不能将他给吓到了，没想到白染会一直陪着她，才让楚风一直没有动手的机会。

    现在这家伙敢如此欺负白染，楚风当然不会手软，把直接将自己全部的实力展现了出来。

    所以他立即追着那个家伙砍，狂砍了很久，差点就让那家伙给砍死了。

    好在一旁的白染及时开口，楚风这才没有直接将对方给砍死。

    “楚风，不用叫他给弄死。”

    毕竟还不到这个时候，而且他们现在刚来到荒漠没多久，不适合在这里大开杀戒。

    听到白染的话，楚风这才停了下来，但是那家伙确实不依不饶，毕竟他差点被楚风给弄死了，所以赶紧对着身后的小弟说道。

    “你们还愣着做什么？赶紧给我弄死，这个小子敢跟我抢女人。”

    听到自家大哥的提醒，那些小弟都反应过来，赶紧一拥而上将楚风包围了起来。

    见此，楚风露出了一个冷笑，真以为人多自己就怕了吗？他直接拿着金刚劲将所有靠近他的人都给砍伤了，没有一个人可以靠近他半步。

    这些那些小弟都给打残之后，楚风就看向那个带头的大哥，也就是之前调戏白染的那个人。

    被楚风用这种冰冷的目光注视着对方，吓了一跳，担心楚风会直接将他给砍死，所以赶紧痛哭流涕的求饶。

    “这位大哥是我做错了，我不该得罪你，是我有眼不识泰山，你放过我这一次吧，以后我再也不敢了。”

    听到这话楚风感到非常的厌恶，这家伙之前倒是挺嚣张的，结果如此的欺软怕硬这么快就怂了，这是楚风最讨厌的一种人。

    他连杀他都觉得脏了自己的手，所以直接一脚朝他踹了过去，将他踹出了客栈。

    “滚吧，以后不许再出现在我的面前，否则我见你一次揍你一次。”

    “是是是。”

    这家伙被楚风吓破了胆子，根本不敢有任何的抵抗，赶紧带着自己所有的小弟头走了，担心自己晚一步就被楚风给杀了。

章节目录 第55章

    第55章

    再将这些人都解决了之后，楚风立即走到了白染的面前，让店小二给他拿了一些纸巾过来。

    给白染擦拭干净脸上的酒液，然后问道。

    “怎么样？有没有事？他刚才有没有伤害到你？”

    听到楚风的询问，白染一脸呆滞地摇头，说实话现在她都没有缓过神来，完全不明白楚风怎么突然变得那么厉害了。

    毕竟刚才那家伙连他都不是对手，结果楚风不会吹灰之力的就将对方给打败了。

    甚至还将对方的小弟也一起给收拾了，这真的是楚风吗？白染都有些怀疑了。

    要不是这段时间以来他一直陪伴在楚风的身边，他真的以为这家伙被人给换了。

    “楚风你怎么突然变得那么厉害呢？”

    听到白染的询问，楚风笑了笑说道。

    “我这些天不是一直在跟你修炼吗？挨了那么多顿揍，怎么可能一点修炼效果都没有，你放心吧，我现在已经有自保能力了。”

    听到楚风的解释，白染这才反应过来，原来是因为这样。

    想到楚风修炼的独特方式，白染就觉得有些无语，不过也可以理解，毕竟楚风训练的方式那么的痛苦，能够那么快提升其实也正常。

    不过提升的效率还是有些太过恐怖了，白染还是感到有些震惊，不过楚风能变得如此强大，白染还是非常满意的。

    这代表他的自保能力提升了，这样一来就算遭遇暗月组织的追杀，楚风现在也能够保护好自己了。

    他不用再时刻担心楚风随时会死在敌人的手中，这倒是一件好事。

    “那就好！”

    就在白染和楚风聊天的时候，客栈的老板走了过来，他小心翼翼的说道。

    “两位客官我劝你们最好还是赶紧离开，刚才那伙人可不简单，他们觉得会回来报复的，你们还是趁这个时间赶紧走吧。”

    原本楚风以为老板找过来是想让他们赔偿这些损失的，没想到居然是来提醒自己的，不过楚风挺好奇的，刚才那伙人是什么人呢？

    居然可以让老板如此的害怕，要知道自己刚才展现出来的实力还是挺强大的，为什么老板依然觉得自己需要逃跑？

    难道那伙人背后还有更加厉害的人物吗？不然不至于让老板如此害怕。

    想到这里，楚风忍不住问道。

    “为什么刚刚那伙人的实力你也见识过，根本就不是我的对手，他们就算想要报复我也没那个能力。”

    “那些人当然不算什么，但是他们背后有人，而且还是一个强者，这是我听别人说的。

    以前他们也经常做这样的事情，曾经也被人教训过，但是很快教训过他们的人就遭殃了，被他们背后的强者给弄死了。

    所以你要是不想死的话就赶紧离开吧，不然等他们背后的人找过来，你们就惨了。”

    听到这话，楚风顿时明白过来，看来他的猜测没有出错，那伙人背后确实还有人。

章节目录 第56章

    第56章

    不过就算有人又如何呢，难道自己会害怕吗？真是可笑。

    “不用担心老板，那些人来了就来了，难道我们还对付不了吗？

    尽管让他们过来刚好教训一下这些家伙，那他们以后还敢不敢欺负人呢？”

    不得不说楚风的胆子是真的大，哪怕明知道对方的来头不小，楚风依然不打算退让，毕竟他和白染都已经进入这片荒漠。

    ，这个时候离开的话又能如何呢？总不可能离开荒漠吧，所以迟早会跟对方碰面的，既然如此又何必这个时候害怕。

    ，还不如跟对方硬刚一下他都要看看那些家伙究竟有多么厉害，他就不信自己靠着系统努力修炼了那么久，还对付不了那几个家伙了。

    听到楚风的话，老板都是不敢说话了，他没想到楚风胆子那么大，明知道有危险居然还想要留下来。

    “好吧，既然客人你非要留下来，那我就不说什么了。”

    他不敢劝说楚风，因为楚风执着要留下来了，万一他继续劝说的话，拿出恼羞成怒怎么办？

    于是他立即吩咐自己的手下，让他们赶紧将店里值钱的东西都收起来，免得待会打起来的时候将他店里的东西给打坏了。

    “你们将东西都收起来，免得待会被打坏了。”

    听到老板的吩咐，他的手下立即应承下来，赶紧将所有值钱的东西都收起来了，让一碰到楚风有些无语，他觉得老板对他太没有信心了。

    居然认为自己打不过对方，怎么可能楚风可不相信，不过虽然有些无语。

    楚风还是让白染躲起来，毕竟他虽然对自己自信，但是白染还是容易遇到危险的，因为他的实力还是弱了一点。

    “白染你先躲起来吧，万一待会有危险的话还来得及逃跑。”

    听到楚风这样说，白染立即拒绝了，他怎么能够抛弃楚风一个人呢，他要跟楚风共进退，毕竟这个麻烦是他找来的。

    “这不行，你是为了我才跟他们结仇的，我怎么能够抛下你一个人让我跟你一起吧，我们一起面对。”

    听到这话楚风有些哭笑不得，他当然不是让白染先逃跑，只是他觉得白染一个女人在这里太危险了。

    哪怕有他护着，但是对方来的人要是太多的话，楚风未必顾得过来，所以他才希望白染先躲起来。

    “你放心，我不是让你抛下我，我只是觉得对方带过来的人肯定很多，你一个女人待在这里太不方便了。

    而且我有信心可以一个人解决掉，所以你就躲在后面吧，别出来，至少在我叫你之前你不要出来。”

    听到楚风这样说，白染想了想就答应了下来，他觉得楚风说的有点道理。

    “好吧，既然这样那我就先躲起来，你要是搞不定的话就叫我，我会立即出来帮你的。”

    “放心吧，我绝对不会一个人强撑的。”

    得到了楚风的答复，白染于是就躲到了后面去了，至于楚风他自己只是找老板要了一瓶酒，在那里独自喝酒。

    不得不说楚风确实很有想法，在他喝酒喝了没多久之后就有一大群土匪策马奔来。

章节目录 第57章

    第57章

    楚风老远就听到了马蹄的声音，立即明白是那些人来找麻烦了。

    在弄清楚之后楚风立即兴奋起来，刚好他现在心里很不舒坦，正想找几个人肉沙包来打一顿，让他舒服一下。

    倒是一旁的老板听到那些马蹄声之后，立即被吓了一跳，赶紧躲到了后面去，把场地留给了楚风。

    楚风是有自信，但是老板可不敢相信他，万一那些土匪看他不顺眼将他也揍了怎么办，他老胳膊老腿的可经受不住。

    对此，楚风是不在意，他直接坐在椅子上等着那些土匪赶过来，很快那些土匪就来到了客栈面前，猥琐的那个土匪直接对着手下说道。

    “你们赶紧将客栈围起来，别让那个小子跑了。”

    听到老大的吩咐那些小弟立即行动起来，很快就将整个客栈包围的水泄不通，根本不给楚风他们逃走的机会。

    好在楚风原本就不打算逃避净，他要是真想跑的话早就走了，还用得着等到现在吗？

    所以楚风根本就没有动弹，毫不畏惧的看着那些土匪将整个客栈包围了起来。

    就在楚风等着那些土匪过来的时候，一旁的白染倒是有些担心，尽管楚风让他躲了起来，可是他并没有离楚风那边太远。

    因为他担心楚风一旦遇到危险他来不及及时出手帮助她，现在看到那么多土匪都过来找楚风的麻烦。

    白染是非常的害怕，楚风一个人真的可以对付那些家伙吗？说实话白染都没有信心了。

    “楚风这些人好像不好对付，要不让我出来帮你吧。”

    听到白染的提议，楚风直接就拒绝了，他可不觉得这些土匪有多么厉害。

    主要是他的能力决定了，他并不害怕群殴，只要那些土匪当中没有人是他的对手，哪怕人数再多，在他面前也占据不了任何的优势。

    “放心吧，那些土匪不是我的对手，我会很快将他们解决的，你就在后面等我就行了。

    记住在我开口叫你之前你千万不要出来，要是你被他们抓住了，我就要分心了。”

    听到楚风这样说，白染只好保持安静另一边，除非很快就进来了，他们第一眼就看到了楚风。

    主要是他的那些小弟都认出了楚风，毕竟那些家伙可是被楚风狠狠的打了一顿，楚风就算化成灰他们也认识。

    “老大就是这个小子，刚才叫我们揍了一顿，你可一定要为我们做主啊，而且他还有一个女人特别的漂亮。”

    “哦？”

    听到这话，为首的那个土匪眼前一亮显然是感兴趣了，这让楚风的脸色变得非常难看。

    这些家伙当着他的面还在议论白染，这是完全没有想到放在眼里。

    “你们好大的胆子。”

    楚风愤怒之下直接朝着那群土匪冲了过去，想要狠狠的教训他们一顿，毕竟这些家伙说话太过恶劣了。

章节目录 第58章

    第58章

    反正他最讨厌的就是这些人了，看到楚风居然敢直接对他们动手，那些土匪勃然大怒。

    “好啊小子，你胆子倒是挺大的，居然还敢主动出手我倒要，看看你的实力如何。”

    除非愤怒之下就立即将楚风包围了起来，他们打算群殴已经楚风能够等到现在，是对自己的实力有自信。

    那些土匪可不会拖到，况且他们最喜欢的就是群殴了。

    只要能够打败楚风，不管是用什么的方式都可行，除非投资可没有跟楚风单打独斗的想法，恰好楚风也明白这一点，所以根本就没有要求单挑。

    反正楚风对自己的实力有自信，他觉得靠他一个人的实力完全可以打败这些土匪手法，很快就打了起来。

    楚风直接拿出了自己的金刚劲朝着这些土匪赶了过去，现在他的金刚剑已经练得不错了，至少不像之前那样毫无章法。

    每一次砍人都能够砍中对方的弱点，有好几个土匪就被楚风直接给砍死了。

    看到这样的一幕，土匪头子心都寒了，于是更加确定要弄死楚风的决心。

    因为这家伙明显不是好惹的，得罪了他这一次楚风显然会记恨上他们，到时候绝对不会放过自己的。

    最重要的是这家伙杀了自己那么多手下，不管怎么样他都要为自己的小弟出头，不然人心就要散了。

    到时候他就不好带整个队伍了，所以土匪头子立即朝着楚风冲了过去。

    不得不说这家伙的实力还是不错的，有土匪头子顶在前面，楚风倒是不好再继续杀人了。

    不过这不代表楚风就对付不了他们的，再发现不能摆脱土匪投资的签字之后，楚风直接对着远出的那些土匪说道。

    “我爱你！”

    这三个字楚风说的杀气腾腾的，倒是让那些土匪愣住了，因为他们没想到楚风竟然会说出这样的话，半天都没回过神来。

    等反应过来之后，他们立即长着楚风撑的过去，只是在他们拿着刀朝楚风砍过去的时候。

    诅咒却是应验了他们都仿佛瞎了似的，全部都朝着自己的同伴砍了过去，等反应过来之后已经来不及了，想要收回手都不行。

    只能眼睁睁看着自己的刀落在同伴的身上。

    楚风的诅咒元素力量，在经过这段时间以来的培养之后，已经升了级变得更加恐怖了。

    以前还只是只能搞一个恶作剧，现在可不一样了，完全可以起到伤人的作用。

    比如现在很多土匪都全部都被自己人给害死了，但是楚风依然觉得不够，他现在心里非常的愤怒。

    这段时间以来他在白染面前表现的好像很淡定，但是这不代表他遗忘了楚月的事，他其实一直都记在心里。

    而且随着时间的推移，心里就越来越憋屈，因为徐潇一直没有出现，让楚风非常的愤怒，刚好现在遇到了这些土匪。

    他们敢伤害白染，让楚风心中的怒火彻底被点燃了，毕竟如今楚风身边唯一的人就只有白染了，这些家伙还敢来招惹白染。

章节目录 第59章

    第59章

    楚风又怎么可能放过他们呢？所以他决定直接将这些土匪全部弄死。

    这样一来就不用担心他们会再一次打击报复了，毕竟这些土匪身处在荒漠之中，他们就算躲到哪里都容易被这些土匪找到位置。

    而且他现在已经被暗月组织通缉了瞒报，这些土匪不会卖了他们所以只有杀了他们才是最好的选择。

    刚好自己的能力又很克制这些土匪，所以楚风当然不会客气。

    所以白染就眼睁睁看着楚风杀了不少图份，并且直接变得癫狂起来，他的眼睛都通红了。

    这是白染第一次见到这样的楚风，连他都感到有些害怕，总感觉楚风变得不一样了，仿佛不是他以前认识的那种纯良的少年了。

    事实上确实如此，在经过楚月的死之后，楚风已经彻底放飞自我了，他再也无法做到像以前那样了。

    所以哪怕那些土匪最后想要逃跑，楚风也不打算放过他们，因为他要将他们全部杀了。

    因为一旦有漏网之鱼的话，他们的行踪就会暴露。

    因此看到那些土匪逃跑的时候，楚风就立即追了过去，想将他们全部留下。

    看到楚风主动去追上那些土匪白染，吓了一跳，白染立即回过神来，赶紧冲了出去，将楚风给拦下了。

    原本在被拦下的时候楚风是打算出手的，但是在看到是白染之后，楚风才停了下来，有些疑惑的问道。

    “白染你拦着我做什么？”

    听到楚风的质问白染非常的无奈，他觉得楚风心里没有一点数，他们现在可是处于被暗月组织的追杀之中。

    怎么够搞出这样的事情呢？况且楚风这样滥杀无辜是不对的。

    “楚风你别再追上他们了，这些土匪还罪不至死，而且你如果乱杀泸沽的话，会遭到监管部门的抓捕的。

    到时候也会被整个官方追杀，你应该不想被通缉吧？”

    听到白染的解释，楚风这才反应过来对啊，他现在是杀痛快了，但是这里的情况很很快就会走漏的。

    到时候官方一定会得知他肯定就会上官方的通缉令，到时候就麻烦了，毕竟这里还有很多的其他顾客以及客栈的老板。

    他不可能叫他们全部杀了，斩草除根，这种事情楚风还做不出来，所以他只能放弃继续追杀土匪。

    只能希望这些土匪引起足够好，不然下一次再碰到他们，楚风依然不会放过他们，绝对会让他们付出代价的。

    “你说的没错，确实不能将他们全部杀光，那就算了吧，咱们赶紧离开这里吧。”

    在明白这一切之后，楚风就放弃继续追杀土匪了，这让白染稍微松了口气，还好楚风还听得进去劝说，不然他都不知道该怎么办呢。

    “那就好，既然这样那我们就离开吧。”

    于是就这样楚风和白染就打算离开这个客栈，只是他们才刚离开客栈没多久，立即就有两个黑衣人出现在了客栈的附近。

章节目录 第60章

    第60章

    刚好这个时候老板他们也从躲藏的地点走了出来，因为他们知道那些土匪都已经被楚风给打跑了。

    所以他们倒不用太过害怕，只是看着地上的那些尸体老板他们还是很害怕的。

    担心楚风会杀一个回马枪，好在楚风并没有再回来，这让老板他们都松了口气。

    尽管楚风是在做好事对付那些土匪，但是老板依然害怕，因为楚风看着好像一个疯子，很担心楚风会随时伤害他们这些旁观者。

    哪怕现在楚风已经走了，老板依然非常的担心，所以就赶紧提醒手下让他们关门，反正他今天是不想再开门营业了，实在是太恐怖了。

    就连那些顾客也待不下去了，毕竟这里刚出了人命官司，他们可不想留下来，不然等官方的人来了，他们就得被留下了。

    到时候还得配合调查，实在是太麻烦了，所以很快，整个客栈的顾客都走完了。

    没有一个选择留下，到时让老板方便行事，毕竟要是有顾客的话，他就不好将他们赶出去了。

    只是在他们打算关门的时候，那两个黑衣人却是走了进来。

    因为他们看到了面前的战斗痕迹，发现有金刚剑留下的痕迹，他们是知道楚风的人清楚，他手中有一把金刚剑。

    所以他们很确定楚风刚才肯定来过这个客栈，所以他们立即进去找到了老板询问他。

    “刚才是不是有一男一女来过这里？”

    听到这两个黑衣人问起这件事情，老板立即就想起了楚风和白染，毕竟就这两个家伙是最醒目的。

    但是老板不能确定他们问的是不是就是楚风和白染，而且就算是的话老板也未必敢说，毕竟楚风的实力他是看在眼中的。

    非常的厉害，而且凶神恶煞的，要是出卖他的行动的话，一旦被楚风知道，很难保证楚风不会杀他。

    “这个......不知道你问的是谁呢我们客栈里来过很多人，不是每一个人我都记得的。”

    听到老板的话，那两个黑衣人立即确定，他觉得是有所隐瞒，所以立即追问道。

    “不用装了，我知道你肯定清楚那两个人的下落，不过我不是来追问他们的中介的，我只是想问一下事情的经过。

    这里刚才发生了大战，我要弄清楚大战的原因以及最后的结果，你跟我说清楚就行了，不要有任何的谎话，我们是能够辨别的。”

    听到两个黑衣人这样说，老板就不敢隐瞒了，直接将整个大战的过程和情况都告诉给了那两个黑衣人在听完之后，两个黑衣人就满意了。

    “原来是这样，这么说来死的人全部都是坏人了。”

    “没错，被杀的人全部都是这荒漠里面的土匪，他们都干死，那两个客人是为民除害。

    请两位不要追究他们的责任，他们也只是正当防卫，毕竟是土匪，先找他们的麻烦。”

    尽管老板挺怕楚风和白染的，但是楚风确实是在为民除害，他杀掉了那些土匪。

    这样他的客栈以后就能清静许多了，所以他对楚风还是很感激的，咱不会说他的坏话，甚至还为楚风说了一些好话，在听完之后那两个黑衣人立即表示明白。

    他们也只是来确认一下事情经过的既然确定了就没有做坏事，他们自然不会跟楚风为难。

章节目录 第61章

    第61章

    “我们知道了。”

    在说完这句话之后，那两个黑衣人就离开了，另一边楚风和白染在离开那个客栈之后，就开始往南下走。

    他们并不打算继续留在荒漠里面，因为事情显然是闹大了，继续待在荒漠中，还是会被暗月组织的人追上的。

    只是他们可不知道老板帮了他们一个大忙。

    他们直接选择坐火车往篮下走，一路上白染都在不停地安慰楚风，到现在他也反应过来。

    楚风肯定还是因为楚月的死耿耿于怀，到现在都没有放下来。

    “楚风你别太伤心了，我觉得楚月那么善良，所以她肯定是上天堂的，他肯定在天堂生活的很好，你也要过好自己的生活。

    不然你姐姐肯定会担心你的，我想你应该不想让你姐姐担心吧？”

    听到白染的安慰，楚风露出了一个苦涩的笑容，这个时候他也懒得隐瞒了，因为白染都已经看出来了。

    “我倒是情愿下地狱的人是我，原本我姐姐不应该死的，他都是为了我才会死在徐潇的手中。

    我却没有办法救她，甚至于没有办法为他报仇，我真是太没用了。”

    “不，你别这样说你姐姐并不是为你而死，他只是到了时间了，毕竟每个人都会有自己的命数。

    况且谁说你是废物了，你现在已经变得那么强大了，迟早能够为你姐姐报仇的，你现在只需要继续强大自己。

    当你强大到足以对抗暗月组织的地步，到时候你就可以为你姐姐报仇了，所以在为你解决暗月组织之前。

    你一定要照顾好自己，不能一直颓唐下去，不然你怎么对得起你姐姐呢？”

    白染明白楚风的心病在哪里，所以就赶紧劝说，他听到白染的劝说，楚风感到心里有些安慰了，他觉得白染说的没错。

    他确实要努力强大自己，不能陷在过去，不然的话他一辈子都被想为楚月报仇了。

    “我知道了，你放心吧，我会照顾好自己的。”

    看到楚风听进去了自己的话，白染这才放心下来。

    只是就在这个时候强大的能量场拦截了火车。

    白染差一点就被甩飞出去，看到火车开始晃荡起来，一旁的楚风赶紧伸手将白染给抱住了。

    不让她被甩出去，毕竟火车的速度那么快，你主要是被甩出去的话，绝对非死即伤。

    所以楚风绝对不能让他出事，只是他在刚将白染抱着，这是一伙持枪的歹徒冲上的火车。

    看来之前的能量场就是他们制造出来的，为的就是想将火车给拦截下来然后抢劫。

    因此楚风在看到那些歹徒之后，就明白他们的打算了。

    事实证明楚风猜的没错，那些歹徒在上了火车之后就立即对着所有人吩咐道。

章节目录 第62章

    第62章

    “你们将所有的钱财都交出来，不然的话我就弄死你们。”

    听到那些歹徒的命令，有不少人怕是直接就将全部的财物都交了出来，只要他们交出来之后。

    那些歹徒毫不犹豫的带人将那些交出财务的人赶了下去。

    “很好，算你们识趣，那你们就下去吧，其他人呢不肯交出来的话那就等我们弄死你们再从你们的尸体上拿走，你们的钱你们自己最好想清楚了。”

    歹徒还是希望这些人能够识趣一点的，毕竟待会这个火车他们还需要用的，实在不行在上面留下太多的鲜血和尸体，因为不好打扫。

    只可惜还是有人骨头比较硬，根本不肯将财物交出来。

    “你们这些歹徒就想抢走我的钱，有本事就杀了我们。”

    有人还是不怕死的，或者说他们不认为这些歹徒胆子真的杀了他们已经增加他们杀了的话，他们绝对会遭到官方的通缉的，这可不是一件好事。

    只可惜那些人低估了这些歹徒的凶残，在得知这些人都不肯交出财物之后，歹徒立即对着那些家伙开枪了。

    所以胆敢反看到那些人全部都被当场打死了。

    没多久尸体就凉了，看到这些歹徒居然真的敢开枪，一旁的楚风都惊呆了，他非常的愤怒。

    没想到世界上居然还有这样的人，这些歹徒实在是太过分了，居然真的敢杀人，反正楚风是难以忍受的。

    所以他毫不犹豫的想要冲上前，想要营救那些被歹徒迫害的普通人。

    只是他才刚走出一步就被白染给拦住了，他对着楚风摇了摇头说道。

    “你还是别过去了，太危险了，而且你一个人救不了，那么多人的，这些歹徒身上都有枪，你哪怕速度再快也快不过枪子。”

    听到白染的话楚风非常的愤怒，难道就让他这样眼睛真看着吗？他实在是做不到。

    “那你说怎么办？让我就这样看着这些歹徒随意的屠杀其他人吗？”

    “你先别着急，我们先静观其变，现在不是反抗的时候，我们得找到一个好时机才能对付这些歹徒。”

    毕竟现在敌强我弱，白染可不想跟这些歹徒硬刚，他们完全可以采取计策来对付这些歹徒，听到白染这样说，楚风只好答应下来。

    “好吧，暂时先听你的。”

    不过楚风虽然决定不出头，可是他也不想看着那些人白白死在歹徒的手中。

    所以他立即上前劝说那些骨头比较硬的人，让他们交出身上的财物，毕竟活命才是最重要的，钱财都是身外事关系。

    只要他待会想的办法解决了，这些带图完全可以将交出的钱全部抢回来，所以没必要现在跟这些歹徒拼命听到楚风的劝说。

    原本就有些害怕的人还是乖乖听话了，毕竟楚风给了他们一个台阶下，看到那些人都识趣的将财物交出来了。

    那些歹徒非常的满意，于是接下来他们又说道。

章节目录 第63章

    第63章

    “你们死去，接下来你们都跟我们来。”

    听到歹徒的话，楚风和众人都感到非常的不解，他们都将钱给他了，这些歹徒还想要怎么样呢？

    “我们不是已经将钱交出来了吗？你还想如何？”

    “闭嘴，我们现在就是这里的王，想活命就得听我们的轮得到你们来质疑吗？让你们跟上就跟上，说那么多废话做什么，再废话就弄死你们。”

    这些歹徒非常的凶残，根本懒得跟楚风他们解释，让楚风非常的愤怒，可惜都到现在了，他也不好在这个时候跟这些歹徒拼命。

    所以就只能憋屈的跟着这些歹徒走，很快大家就被这些歹徒赶到了大山里面。

    那里有一处矿场，那些带图直接命令楚风他们进入围栏里面，然后安排人将他们全部关押在了围栏里面。

    说实话，到了这个时候，楚风大概已经明白这些歹徒的打算了。

    他们估计是将我们这些人当成了免费的矿工，想让我们挖矿，为他们赚钱，实在是太可恶了。

    这些歹徒简直是丧心病狂，不光抢光了他们身上的所有钱财，还想让他们为他们工作，简直是在做梦。

    反正楚风是没有办法接受的，毕竟做矿工的话绝对活不了多久，而且楚风才不想为这些歹徒工作呢，所以他们必须得想办法逃走。

    其他人也明白这一点，所以趁着那些歹徒休息的时候，很多人都聚集在一起，商量着如何自救。

    “我们不能这样下去了，这些歹徒根本就没想让我们活着，所以我们得想办法离开这里才行，不然的话我们留在这里迟早会被这些歹徒给弄死的。”

    听到有人这样提议，其他人也表示赞同。

    毕竟他们当中有不少人实力都挺强大的，只是之前被歹徒用枪给逼着他们没有办法反抗。

    现在那些歹徒都跑去休息了，他们未必没有办法闯出去，而且他们这里人都挺多的，联合到一起的话也是一股强大的力量。

    所以很快就能做下决定，打算带着人强闯出去，尤其是那几个实力比较强大的家伙，他们一向比较相信自己的实力。

    并不打算坐以待毙，刚才要不是楚风劝说，他们绝对不会选择妥协的。

    听到有人打算强闯，白染确实不太赞同，他觉得他们应该等待救援，这些歹徒每个人手上都有枪，而且个个实力非凡，这样强闯的话太危险了。

    就算真有人跑出去，大多数人都会死在那些歹徒的手中，这样一来之前他们认怂的计策就完全没有必要了。

    毕竟他之前就是担心大家硬拼的话会让很多人都死于非命，所以才让楚风束手就擒。

    想要想一个万全之策，现在他们想出来的计策实在是太过简陋了，稍不注意就会全军覆没，白染反正是不太赞同的。

    “不行，你们这样太危险了，我却未必能够成功，还不如大家一起等待救援。

    我已经向官方那边求援了，估计要没有多久，官方的人就会过来了，我们只需要在这里等待就行。”

章节目录 第64章

    第64章

    听到白染的话，有很多人都表示不太赞同，因为这里比较荒凉，而且没有任何的信号。

    就算白染求援了，又能如何呢官方的人能够找到呢，根本就不可能，况且就算等他们找过来，他们估计已经死在歹徒的手中了。

    这样根本就没有任何的意义，所以与其坐以待毙还不如主动出击，这样他们至少还有一线希望，大部分人都是这样的想法。

    就连楚风也同样如此，他也不太赞同白染那种坐以待毙的心事，将所有的希望都寄托给官方。

    这可不是一件好事，因为官方那边未必能够找到他们，还不如靠自己呢。

    毕竟他们修炼到这个地步是为了什么，就是为了给自己安全感，楚风对自己的实力还是有自信的。

    “白染我觉得我们还是相信自己比较好，官方那边未必能够找到我们，况且就算他们能够找过来那要多久呢？

    我们等不了那么久了，还是主动出击吧，我觉得刚才那位兄弟就说的没错，我们完全可以靠自己的实力闯出去。

    我就不相信那些歹徒个个实力非凡，总有弱小的存在，到时候我们绝对可以带着大家逃出去的。”

    听到楚风的话，白染有些不满意他，没想到楚风居然当众跟他唱反调。

    其他人不赞同他也就算了，为什么楚风也要反对他呢？他这是在为大家的安全考虑。

    “楚风你确定你能够保证计划一定可以成功吗？

    你自己都不能够保证凭什么要带着大家一起去死呢，而且我们当中弱小的人太多了。

    就算我们这些强者能够活着出去，其他弱小的存在又该怎么办呢？他们不是死定了吗？”

    听到这话，楚风有些不服气了，他觉得白染就是在故意跟他作对，况且从开始到现在自己一直遇到麻烦。

    而且都是在白染跟在他身边之后以前他可从来没有遇到过那么多麻烦。

    说实话，楚风都有些怀疑白染是不是别有所图。

    “那按照你说的，大家一起坐以待毙，难道就能够活命吗？真是可笑。

    好了，白染你自己害怕就不要耽误大家，况且你说的话我可不相信。

    从一开始你就在追杀我，现在一直跟着我，谁知道你是在打什么主意，说不定就是别有所图。”

    楚风的这番话一出口白染都惊呆了，他没想到楚风心里居然是这样想他的。

    竟然觉得自己对她有别的心事，他帮的楚风那么多次，楚风居然还不肯相信他。

    “好啊，我们也想到了，你心里居然是这样想我的，认为我是在故意害你是吗？既然如此，那我就不管你了。

    有本事你就带着大家强闯出去，反正到时候你是死是活都跟我没有关系。”

    “行啊，那你就别管我了。”

    就这样楚风和白染直接闹僵了，他也懒得管白染，直接找到那几个想要强闯出去的人。

章节目录 第65章

    第65章

    跟他商量起来，他们很快就达成了一致，他说等晚上的时候一起准备逃跑。

    很快夜晚就到临了，在晚上到来之后，楚风他们就想办法将围栏给打开了。

    毕竟他们都是能力者，实力不弱，有人还是金刚元素的能力者，联合到一起的话，直接就将围栏给拆开了。

    再打开围栏之后，他们就想办法找到了武器库，想从里面拿到一些武器，这样面对那些歹徒的时候，他们也有反击的能力。

    在做好决定之后，他们就一起行动，很快就赶去了武器库。

    不过他们商量好了由楚风打头阵，毕竟楚风是一行当中实力好像最强的一个，作为强者当然要挡在最前面，保护他们这些弱者。

    对此楚风当然没有拒绝，毕竟他之前就觉得自己没有保护好他们赶到愧疚，现在有了机会他当然要打头阵。

    所以楚风都是冲在最前面的，很快那些负责看守他们的守卫就醒了过来，毕竟他们闹的动静太大了。

    在醒过来之后那些守卫就立即拿枪来打楚风他们，因为楚风是在最前面的。

    所以他是挨枪挨的最多的一个，刚开始的时候，白染就觉得情况不太对劲。

    毕竟那些人都全部在忽悠楚风打头阵，偏偏楚风还真的答应了，简直是一个二傻子。

    白染看到楚风在前面猛冲，就觉得楚风简直是脑子有问题，好在他的实力够强，这才没有第一时间就被弄死。

    他身边的人倒是死了不少，不过就凭楚风这种一根筋的态度，迟早也会死在那些守卫的手中，简直是有毛病。

    白染看着后面都有些看不下去了，可是他想到他跟楚风都闹僵了，这个时候再管他实在不合适，毕竟他就算帮忙了。

    楚风也不领情，一直在心里认为他对他别有所图，那他过去帮忙做什么呢？吃力不讨好，实在没有必要。

    而且就算他真的过去帮助楚风又有什么用呢？那些歹徒一个打的就是他楚风又不肯听劝，非要冲在最前面，迟早也是一个死，他管那么多做什么？

    白染也想越觉得自己不应该过楚风，可是看到楚风有好几次都被子弹给射中了。

    尽管没有打到关键的部位，但是白染依然非常的担心，万一他运气不好直接被打死了怎么办？

    所以白染最终还是忍不住提醒道。

    “楚风，你有没有脑子，冲在最前面做什么，你赶紧退后，再冲在前面你就要死了。”

    听到白染的话，楚风根本就没有搭理，毕竟大家都在往前冲，他一个人往后退实在不合适。

    尤其是领头的人，他就是忽悠楚风去打头阵的家伙，听到白染的话，就立即回头威胁白染。

    “这娘们别乱说话，处兄弟是在为大家做事，你在那里瞎说什么呢？

    再在那里扰乱军心，小心我们将你揪出来，让你冲在最前面。”

    听到这家伙的威胁，白染露出了一个冷笑，真以为自己会怕他吗？

    敢忽悠楚风去做这种冲锋陷阵的事情，还怕自己说不成，反正他是没办法继续看着楚风跟个傻子似的冲锋了。

章节目录 第66章

    第66章

    白染简直是越想越生气，这些人居然那么欺负楚风，所以他也做不下去了。

    于是他立即站了出来，打算为楚风出头，结果我楚风跟傻子似的根本就没有搭理他。

    直接操作武器库的方向冲了进去，看到楚风如此急着去送，是白染简直是无语凌噎。

    “你是不是脑子有毛病，这种事情还冲锋到最前面，他们完全是把你当成探路石来用的。”

    白染越说越生气，可惜楚风都听不见了，因为他已经冲到了武器库里面。

    再冲进去之后楚风就遭遇到了攻击，全部都是来自那些歹徒的攻击在武器库那边，他们可是安排的人守着的。

    一看到楚风就直接朝他开枪，楚风凭借着速度元素的力量，很快就躲避了那些子弹没有让子弹射中他的身体。

    不得不说楚风的速度还是挺快的，不过他的行为确实把双方都吓了一跳。

    因为大家都没想到楚风会那么忙迎着敌人的战火就直接冲上去了，胆子可真够大的，就连为首的那个家伙都有些难以置信。

    虽然他是打着让楚风冲锋陷阵的主意，但是没想到楚风觉得没有牺牲精神都不用他说自己就冲过去了，实在是让他非常的满意。

    “多谢这位楚先生，我就知道楚先生高义。”

    那家伙越说越兴奋，立即带着所有人吵着楚风的方向追了过去，毕竟有楚风打头阵，他们完全可以跟在后面捡便宜，等他将敌人的炮火给吸引走之后。

    他们就可以冲进去抢东西了，只要拿到武器，他们也许可以真的杀出重围，到时候大家都可以活命了。

    想到这里他们都非常的兴奋，但是那些歹徒却被吓了一跳，担心楚风真的会冲到武器库里面，于是立即组织火力攻击楚风想要将他拦下。

    可惜楚风可不打算停下，她自信自己身法的优势，绝对可以闯过那些炮火的攻击，只要进入武器库拿到里面的武器。

    那么局面就可以逆转了，至少他这边绝对可以占据优势，不会再像之前那样被动。

    想到这里楚风就非常的高兴，于是他立即借助身法的优势继续往前冲，完全无视了敌人的炮火。

    这让攻击楚风的那些歹毒非常的愤怒觉得楚风没有将他们放在眼里。

    可是他们也不敢用大威力的武器，因为这可是在武器库旁边要是用那些大威力的武器的话，很容易将整个武器库点人的。

    到时候整个武器库都会被炸了，他们也别想活命，所以他们只能受着了，但是这样一来就没办法打中楚风了。

    毕竟楚风的速度还是太快了，速度元素，空间元素的力量他都有。

    仅靠这些子弹可打不中楚风，所以他很快就进入了武器库里面。

    看到楚风竟然抢占了先机，将武器库给占领了，跟他一起的人都非常的兴奋。

    这代表他们也可以拿到武器了，当然那些歹徒却非常的惊恐，担心楚风会拿那些武器来对付他们。

    事实证明他们担心的没错，楚风确实是打算用他们的武器来对付这些歹徒的。

章节目录 第67章

    第67章

    “太好了处兄弟干得漂亮不愧是你，我就知道你一定可以搞定的，大家一起上，赶紧将武器带上。”

    看到楚风成功占领武器库，所有人立即冲进了武器库里面那些歹徒现在已经没有办法阻止了。

    毕竟楚风他们现在已经占据了优势，但是那些歹徒却不愿意，就这样放在拦住他们冲出去。

    而且他们的武器库他们喜欢自己炸掉，也不愿意送个楚风他们，所以为首的歹徒立即做下了决定。

    “很好，他们既然那么喜欢抢夺我们的武器，那就送他们一程，直接将武器库炸了，哪怕是全部毁掉，我也不会让他们白得的。”

    反正他是不会让楚风他们用他们自己的武器来打他们的，那这样只是其实大人想到他们。

    只是一时的松懈就让楚风他们逃了出来，歹徒就非常的气愤，恨不得将之前看守他们的守卫全部弄死。

    不然现在不是计较这些的时候，得先将来做他们解决了才能去对付那些守卫。

    听到这家伙的吩咐，所有歹徒于是立即就想要炸掉武器库，白染自然听到了消息，她实在很担心楚风。

    万一真的要炸掉武器库的话，楚风是距离武器库最近的一个，一旦武器库被炸掉的话，他是绝对无法活命的，哪怕他有空间元素的力量也不行，觉得逃不了。

    想到这里，白染就非常的担心，于是她立即对着楚风说道。

    “楚风你赶紧走吧，我刚才听到他们要炸掉武器库，你呆在那里面待会绝对无法逃命的，现在现在还有机会，赶紧逃出来。”

    对于

    白染的话，楚风充耳不闻，他费了那么多心力才闯进来的，怎么可能现在就退走呢？

    而且他认为凭借他的身法绝对可以赶在敌人炸掉武器库之前，逃出去根本用不着白染提醒。

    所以直接把白染的话当成了耳旁风，看到楚风根本就不当你自己，白染非常的气愤自己。

    可是在为他考虑，结果楚风却完全不把他当一回事，实在是太过分了。

    白染真是越想越生气，突然又不太想管楚风，毕竟他自己都不将他的话当一回事。

    他如此关心她楚风又不信任他，既然如此他干嘛还要关心他呢？那不是自讨苦吃吗？

    白染可不是喜欢那种热脸贴人家冷屁股的人，所以他看到楚风的反应心都凉了，更加不想去管他了。

    “好，你不听我的话是吧？待会要是死在那些歹徒的手中，别怪我没有提醒你。”

    听到这里，楚风终于看了白染一当然隔着有点远，因为白染并没有充进武器库里面。

    他知道进入那里根本就不会有什么好下场，当然不可能陪着一起冲进去。

    “我的事情不用你管，你自己逃命去吧，这里很快就会打起来了，到时候你一个人可不是那些歹徒的对手。”

章节目录 第68章

    第68章

    其实楚风还是有些关心白染的，毕竟白染陪伴了他那么久，之前说的话其实也只是气话。

    因为他跟白染的意见其实是不一样的，但是他也不打算听从白染的意见，因为他有自己的决定，所以才故意说那些话来气白染。

    为的就是想让白染自己独自离开，这样的话白染离开了他也能够安心一些，毕竟白染跟着她太危险了。

    这一路走来遇到多少危险楚风数都数不清了，所以他觉得还是让白染跟他分开比较好，毕竟白染其实并不欠他什么呢，之前欠的其实都已经还了。

    听到楚风这样说，原本不想管他的白染，顿时愣住了，他第一反应就明白楚风的心是这家伙不会是故意说那些气话来赶他走的吧，意识到这点白染立即冲了进去。

    “楚风你这番话是什么意思？我怎么可能抛下你一个人逃走，你是不是故意说话气我，我告诉你，我现在不跟你计较。

    等平安之后看我怎么收拾你，现在你赶紧给我离开，这里武器库太危险了，那些歹徒真的会将这里炸掉的。

    到时候你万一来不及逃命就会死在这里的，难道你不想为你的姐姐报仇了吗？”

    说到最后一句话的时候，白染停顿了下来，说实话他也无法去理解楚风的想法，换成他要是有血海深仇要报的话，绝对会非常惜命的。

    至少在报仇之前是绝对不会让自己陷于危险之中的，但是拦住却不一样，他总是给自己带来生命的危险，他实在是无法去理解。

    尤其是刚才他明明没有必要冲锋陷阵，却偏偏要那样做，为了什么呢？那些人跟他不过是一面之缘。

    何必为了这些陌生人送掉自己的性命呢？已经凭借楚风自己的实力，哪怕不跟那些人合作，也能够冲出重围的，完全没有必要照顾这些弱者。

    所以白染一边冲进武器库，一边跑去拿楚风，想带着她离开，当然不只是楚风，他也顺便提醒了其他人。

    毕竟这些人也是一条性命，如果能够帮助他们的话，白染也是想要救一条是一条的。

    但是楚风显然不打算就这样离开，因为还有很多人没有拿到武器，他忙着给大家分配武器，看到白染冲进来。

    顿时有些无语，他都劝白染离开了，他怎么还那么倔强，居然还冲进来了，这不是给他添麻烦吗？

    “你冲进来做什么？我这里根本就用不着你，你赶紧走吧，这里太危险了，我会很快将这边的事情解决的。”

    “不行你在哪里我就在哪里，你要是不走的话我也不会走的。”

    但话白染可不是在开玩笑，他都决定好了要跟楚风同生共死了，怎么可能在这种时刻抛弃他呢？

    听到这话楚风有些无奈，他知道没办法劝说白染，所以只好不管他，赶紧去给其他人发武器。

    大概花了一点时间拦住这件武器，全部发放给了大家了，然后对着所有人说道。

    “既然大家手中都有武器了，那就赶紧离开这个武器库吧，我听白染说有人要炸掉武器库，不管是真是假，我们都不要待在这里了。”

章节目录 第69章

    第69章

    因为没有必要拿自己的性命来冒险，其他人也是这样想的，所以在楚风话音落下之后，所有人都立即行动起来，以最快的速度朝武器库外面冲去。

    显然他们也担心歹徒那边会真的将武器库给炸掉，这不是不可能的，毕竟那些歹徒很有可能想将他们一网打尽。

    毕竟他们拿到了这些武器会给那些歹徒造成威胁的，反正他们的话也会这样做。

    所有人都跑得很快，但是偏偏有一两个家伙来不及逃跑，他们在冲出重围的时候被其他人赶到了，这会儿腿都摔折了，根本没有办法跑。

    见此，楚风原本都冲出武器库了，这会儿也只能折返回去，毕竟他都做好要当一个好人了，既然如此怎么能够不管对方呢？

    看到楚风真又冲回去了住简直气得想要吐血，可是他也不能不管楚风，只能又跟着他一起跑回去。

    楚风在跑过去之后，就你即将摔倒的人背了起来，打算带着对方一起跑出武器库。

    这个时候拼的就是速度，楚风对自己的速度有自信，哪怕背着一个人他也觉得他一定可以跑掉的。

    毕竟歹徒那边应该没那么快将这里炸掉，炸弹启动也需要时间的。

    看到楚风不假思索地背起了一个人，白染只能跟着他一起将地上另一个摔倒的人也背了起来，两人很快就冲了出去。

    当然在他们冲出去的同时，剧烈的爆炸也发生了，整个武器库都被炸掉了，楚风和白染幸亏跑得快，不然他们也会死在爆炸之中。

    看到武器库那边变成一片火海，楚风非常的气氛，因为他注意到还有人没有逃出来。

    结果就这样被那些歹徒给害死了，楚风越想越气愤，尽管有很多人都逃出来了。

    但是没想到还有一些人死在那些带徒的手中，楚风就有些后悔，早知道会变成这样的话。

    他当初就应该跟那些歹徒拼命的，结果闹到现在还是有人会死，根本就不划算。

    “白染这两个人交给你了，你带着他们离开，我要杀光那些歹徒。”

    因为很多人都已经逃走了，楚风这一颗倒是无所顾忌了，毕竟他不用担心这些人会伤害到那些普通人。

    完全可以跟这些匪徒大大方方地厮杀一场，让他们知道得罪自己的下场。

    因为这些家伙彻底惹怒他的楚风，可不是一个好惹的，谁激怒了他，他就要让对方吃不了兜着走。

    所以他很快就跟对方打了起来，那些歹徒可不会跟楚风单挑，一个个的全部选择了群殴，而且每个人手上都拿了武器。

    虽然楚风也有，但是他一个人单挑那么多人，简直是在作死，白染当然不可能容忍，可是他现在手上还有人要送走。

    她也不好参与进去，只好将这两个人交给其他逃跑的人，让他们将他们带走，好歹是一起共患难的，白染觉得他们应该不会拒绝。

章节目录 第70章

    第70章

    “你们帮我将这两个受伤的家伙送出去，大家都是一起共患难的，请你们不要抛弃他们。

    我有一个同伴发疯了非要去跟那些歹徒厮杀，我得回去救他。”

    听到白染的吩咐，两个人正打算逃命的家伙，一起回头看的过去，就看到了楚风，在知道是楚风之后。

    他们立即就答应了白染的要求，毕竟之前楚风冲在最前方，而且是他给了大家的武器，让大家能够活着逃出去，所以大家对他还是挺感激的。

    毕竟换成其他人在最前面早就被弄死了，只有楚风速度够快，每次都能险之又险的躲开子弹，实在是厉害。

    所以他们当然不会拒绝白染直接就答应了下来。

    “当然没有问题，这两个家伙就交给我们吧，你自己也小心一点，尽快将那位楚兄弟带走那些歹徒不好对付。

    现在我们都已经报警了，官方那边很快就会走过去的，所以用不着跟那些家伙死拼。”

    听到对方的吩咐白染点了点头表示明白，他知道这些人都是出于关心，而且他也不打算带着楚风跟那些家伙缠斗下去，因为根本就没有任何的意义。

    反正他们都已经报警了，官方那边迟早会来人的，何必非要自己跟他们厮杀呢，完全没有必要，所以在将人交给了其他人之后。

    白染就立即回到了包围圈之中，想带楚风离开，结果他赶过去的时候楚风已经杀疯了，跟那些歹徒厮杀得非常的惨烈。

    不过他自己确实不在乎脸上一直带着笑容看着血腥又疯狂把白染都给震住了，她又想起之前楚风跟那些土匪交战的时候，下手也是非常的很呢。

    看来楚风一直不曾遗忘楚月被杀的事情，只要一有机会就想要发现，意识到这点之后，白染就没有再靠近过来了。

    既然楚风想要发泄就让他发泄吧，那实在扛不住了他再去救他，反正他有空间元素的力量完全可以将楚风瞬移带走。

    到时候那些歹徒根本就追不上他们，想通了之后白染就放松下来了。

    另一边楚风确实是在发现他心里其实一直想要为楚月报仇，可惜根本就没有任何的机会，徐潇一直不肯出现。

    他也没有办法，所以只能杀这些得罪了他的人，刚好这些都不是什么好东西，他杀他们也不会有任何的负担。

    而且还能让他心情稍微好一点，所以楚风下手可是非常狠的，基本上被他逮到了，非死即伤。

    不过楚风可不觉得自己哪里做错了，因为这些歹徒也是非常的心狠手辣，光是他们弄死的普通人就有许多了。

    而且这个矿场明显很早之前就存在了，还不知道奴役了多少人去给他们挣钱发的都是死人才像这样的存在早就黑了心了。

    自己就算将他们千刀万剐，也完全没有问题。

    抱着这样的想法楚风下手完全没有留情，导致很多歹徒都被楚风给杀了，毕竟大多数带出的实力其实并不强，只是靠着人数和武器占据优势地位。

    现在楚风也有了他们的武器置于人数在楚风面前一直占不了任何的优势，毕竟他的空间元素和速度元素力量非常克制这种围攻。

章节目录 第71章

    第71章

    因此哪怕再多的人只要在实力方面不如楚风的他都可以很快就打败，没过多久就有很多歹徒被楚风打得不得不逃出矿区。

    根本不敢再继续呆在这里了，虽然他们已经把楚风当成了绝世大魔王也差不多了，楚风下起手来确实挺狠的。

    “这位兄弟你一定要赶尽杀绝吗？只要你放过我们，我们之前的钱都可以给你。”

    最后为首的一个歹徒受不了了，只能向楚风求饶，可惜楚风根本就不打算放过对方。

    “然后我放过你们真是可笑，之前被你们弄死的那些人是不是也向你们求饶过，你们答应过吗？现在还想让我放过你吗？

    我看你们是在做梦，今天我一定要杀光你们才能为死去的人报仇雪恨，你们都该死。”

    楚风对这些歹徒没有任何的好感，再将一批人打败之后，又一遍遍的重新搜寻了一遍。

    不得不说还真发现了几个漏网之鱼，不过在发现之后就被拦住给弄死了。

    接下来整个矿区干干净净的，基本上没有一个人了，看来所有歹徒都被他给杀干净了。

    想到这里楚风就非常的高兴，他由衷地露出了喜悦的神情，看到楚风这副样子，白染反而有些不太好受。

    因为他知道楚风会变成这样，其实都是因为他的缘故，如果楚风不是他的年龄，根本就不会有这些事情，楚月也不会死。

    他也不会变成这副样子，楚风明明应该是开龙的大男孩现在直接变成了杀人的疯子。

    这转变实在是太大了，由此可见楚风对楚月的感情是真的深厚，所以白染就更加后悔了。

    早知道当初就不应该招惹楚风的，这样一来就不会让楚风来救他了，到时候他就算是在徐潇的手中也是值得的，总比年内他人要好。

    可惜白染现在后悔已经晚了，楚风已经踏上不归路了，指将所有歹徒解决之后楚风就走了回来。

    他一眼就看到了但在矿洞中心的白染，于是直接朝着他走了过去。

    楚风这一次倒是走得不紧不慢地，已经跟之前逃命不一样，楚风现在其实在犹豫要不要继续带着白染。

    经过这段时间的洗礼，楚风的心境其实已经受到影响了，以前他倒是不介意白染的来历不明，可是现在不一样了。

    还是想要弄清楚白染的真实难硬的，这样他才能够知道白染杀他的原因，怎么可能是因为那么一点无聊的事情的。

    反正楚风觉得还是有别的原因的。

    所以他就立即走到了白染的面前问道。

    “白染，你能跟我说一下你的真实能力吗？只要你肯告诉我，我可以让你一直留在我的身边。

    不过我不想听假话，如果你撒谎的话，那我们就分道扬镳吧。”

章节目录 第72章

    第72章

    听到楚风的质问，白染沉默下来，他倒是没想到，楚风会询问他的来历，不过这也可以理解。

    换成是他的话也想知道自己的来历，毕竟他太过来历不明，从一开始就在追杀楚风。

    现在又不明不白的跟着他，反正自己也会怀疑的，可是他的来历其实不好解释，这时候他不好向楚风解释清楚，所以白染就有些纠结。

    楚风自然看得出来，于是她的眉头立即皱了起来，有些不悦的说道。

    “怎么了？很多方便吗？”

    “也不是不方便，只是我的能力比较复杂，而且我刚跟我家族那边翻脸了，其实现在我算是一个孤儿。”

    白染在说这番话的时候语气非常的坦然，因为他确实没有骗楚风，他说的一切都是实情，他确实跟家族那边翻脸了。

    听到白染这样说，楚风沉默下来。

    这他打算开口的时候，这时徐潇和徐飒突然出现了。

    “想到楚风短短时间不见，你居然变得那么厉害了，整个矿洞里面的歹徒都被你杀光了。”

    看到徐潇和徐飒同时出现，楚风愣了一下后立即朝着徐潇冲了过去，他是仇人见面分外眼红。

    只要一想到这家伙将楚月给弄死了，他就恨不得现在就将他千刀万剐，所以拿他明知道自己一个人肯定不是他们两人联手的对手。

    他还是义无反顾的朝着徐潇发动了攻击，完全是一副不怕死的架势，看到楚风这么愚蠢直接暴露自己的后背，白染简直是头疼欲裂。

    “楚风你能不能聪明一点，这两个家伙就是在故意激怒你，别忘了我跟你才是对，我们可以一起对付他们的，你何必非要逞强跟他们一打二呢。”

    说实话，这一点白染永远理解不了楚风的想法，换成是他的话才不会做这种蠢事呢。

    此时楚风已经听不进去白染的劝说了，因为他的眼里只有徐潇，他只想弄死他，再弄死她之前，她整个世界都是荒芜的。

    看到楚风想都不想朝自己冲过了，徐潇倒是不意外，他早就知道楚风的心情，刚才说的那些话确实都是故意的。

    所以他立即动用了金刚元素的力量，楚风一冲过来，他就一拳朝着楚风砸了过去。

    一旁的徐飒也同样公司，他们两人前后夹攻，楚风一个人还真的抵抗不了。

    看到楚风瞬间就落入了下风，白染认不住，看了口气他就知道楚风肯定不是他们两人联手的对手，所以他被逼无奈也只能加入进去。

    因为他们两个人并不是宿敌，所以这两个人打得并不怎么样。

    或者说他们之间其实仇恨并不是，所以白染和徐飒都没有对对方下死手的想法，但是楚风和徐潇就不一样了。

    他们两个人算是有仇的，所以楚风下手就非常的狠了，基本上是招招毙命直接冲着徐潇的弱点去的。

    两人打得简直是难舍难分，看着就非常的凶险，稍不注意就会要了对方的性命。

章节目录 第73章

    第73章

    看到楚风和徐潇之间的打法那么的凶残，白染有些担心，毕竟徐潇的实力还是很强的。

    哪怕楚风现在提升的很快，白染竟然担心他不是徐潇的对手，用这种刚猛的打法的话实在是太吃亏了。

    所以白染就想提醒一下楚风，让他稍微收着点力。

    “楚风，你别一直跟他拼命，要学会循序渐进，这样一直拼命的话，太耗费你的体力了，对你没有好处的。”

    听到白染的题型，楚风知道他是真心为她考虑，可是他并不需要，因为他只要看到徐潇就难以忍受，更别提收力了，他现在只想跟徐潇同归于尽。

    所以白染说的那些他完全就听不进去，看到楚风依然坚持己见，还是用那种不要命的打法，白染就非常的头疼，她觉得楚风是真的不怕死。

    因为要是换成他自己的话，他是绝对不会做出这样的事情的，不过也可以理解，楚风是想为楚月报仇，所以才会表现得如此的拼命。

    而且因为楚风会的元素力量太多了，所以各种技能简直是层出不穷，倒是将徐潇弄得非常的狼狈。

    这个徐潇倒是之前就领教过了，知道楚风非常的邪魔肯定不好对付，但是没想到现在居然还是那么的难以招架，让徐潇非常的不满。

    怎么回事楚风都进步了，为什么他一直在原地踏步呢？

    徐潇越想越觉得奇怪，同时有些疑惑，楚风的进步速度怎么达到那么快的。

    只可惜楚风可没有义务来回答他的疑问，他现在只想弄死徐潇，所以根本没有跟他说话的心思。

    除了需要动用诅咒元素力量的时候需要叫“我爱你”这三个字之外，其他时候有必要的话，他基本上一个字都不会说。

    因为他这种诅咒能力每天只能在同一个人身上有三次，所以楚风基本上是省着用的，但是这一次看到徐潇之后，楚风就完全没有任何都不说了。

    反正这家伙他今天一定要弄死他，所以楚风直接将他会的所有技能劈头盖脸的朝着徐潇砸了过去，就想直接将他给砸死，不过她显然没有那么好的运气。

    不过就算是这样，他还是给徐潇带来了很多的麻烦，导致徐潇那边的情况看着非常的危险，让徐飒一度有些分神。

    原本徐飒一个人在应付中还是能够应付的，但是现在他因为一直关注徐潇那边经常的走神。

    好几次都被白染给利用了，他趁机在徐飒走神的时候对付他。

    对于这些徐飒当时不在意，他现在比较担心的是徐潇的安危，可楚风的样子估计要一段时间就可以压制他了，到时候会非常麻烦的。

    所以徐飒就想赶紧过去帮忙，至于白染这边根本就不用在意。

    只可惜白染怎么可能放任徐飒去帮助楚风呢？

    所以每次在徐飒有机会插手的时候，白染都会出面阻止让他错失良机，这就导致徐飒被折腾得越来越长。

    不过这都是他自找的。

章节目录 第74章

    第74章

    说实话，要是他是楚风的话也想弄死徐潇，不过他现在唯一能够做的就是这样徐飒给拦下，不让她去给楚风找麻烦。

    “我劝你做好了不要轻举妄动，如今你是我的敌人，再分心的话你就等死吧。”

    白染看到徐飒一直在那里走神，最后还是忍不住了，所以立即警告他，听到白染的警告，徐飒也回过神来。

    对啊，他现在可不能在分神了，不然绝对会被白染给拿下的。

    所以徐飒不敢再走神了，全神贯注的应对白染。

    另一边。楚风和徐潇的战斗依然非常的激烈，此时他们两人身上已经各自受了一些伤了，比较难做的打法，非常的凶残。

    基本上见面就分生死，怎么可能打那么久，怎么可能身上没有伤痕呢？

    只要不是徐潇躲得快的话，他现在已经叫徐潇斩成两段了，这让徐潇有些苦不堪言，他当时没想到一段时间不见。

    楚风的实力居然提升到了这个地步，再过段时间那还得了。

    只要一想到这里，徐潇就感到非常的头痛。

    可惜他现在没有办法，只能趁这个时间将楚风给拿下，谁让他什么东西都准备好了。

    因为徐飒其他的时候未必有这样的机会，况且错过这一次下一次楚风的实力绝对会变得更加强大，到时候他估计连楚风都不是对手。

    只要一想到这里徐潇就非常的痛恨，可惜他确实没有那样的天赋。

    不像楚风能够做到无限制地强大下去，他的神经系想要提升，可是需要付出巨大的努力的向楚风。

    那样轻易就可以提升实力，所以他必须赶在楚风提升到可以与他抗衡之前，先将他给解决了，不然的话......

    他就要遭殃了，毕竟他跟楚风可是隔着血海深仇，他害死了楚风的姐姐，两人之间是不会有任何化解矛盾的可能性的。

    所以他跟楚风之间注定不死不休，不是你死就是我活。

    如果能够活命的话，徐潇当然想，因此他真希望将楚风给弄死，刚好楚风跟他的想法是一样的。

    所以两人打得非常的凄惨，然后旁边观战的白染都有些看不下去了。

    不过他现在忙着对付徐飒老师不好插手，只能希望楚风能够小心一点，别真的将自己弄得重伤了。

    因为伤势要是太重的话，想要恢复过来可没有那么容易。

    想到这里白染就有些担心。

    此时要是徐潇也明白白染的心声的话，绝对会非常的冤枉的，真正应该担心的人是他才对吧，毕竟他差点被楚风给打死了。

    楚风看起来生龙活虎的不行，绝对不会有任何事的，当然他现在身上的情况看着也挺糟糕的，不过那只是假象，他其实并没有什么问题。

    身上衣服上的那些血迹全部都是来自他自己的，想到这里，徐潇就非常的气恼。

    “徐潇，今日就是你的死期，我看你往哪里跑。”

    在于楚风教战了几天几夜之后，徐潇终于撑不住了。

    毕竟这家伙实在是太能撑了，楚风还以为哪怕这家伙到死都能够一直撑住，没想到这家伙根本不行。

    不过这也可以理解，毕竟都被他打了那么久了，肯定快要坚持不住了，哪怕金刚元素的能力者，防御力再怎么强大。

    也不可能再连续招了他半个小时攻击之后还能够保持原样的，现在他肯定是受伤太重，想要回去疗养了，但是楚风哪里会给他这样的机会？

    现在楚风只想趁徐潇病要它，命最好直接在这个时候将它给弄死，徐潇当然清楚楚风的心事，但是他不会让楚风如愿的。

    “楚风，你想杀我，永远不可能，我不会给你这样的机会的。”

    听到这话，楚风露出了一个冷笑，徐潇现在都变成这幅也没得心了，居然还敢大言不惭自己想杀谁就杀谁，轮得到他在这里大言不惭了。

    “可笑，你先保住你自己的性命再说吧，你以为你今天还能活命吗？你注定要死在我的手中，我会杀了你为我姐姐报仇的，你就受死吧。”

    在说了这句话之后，楚风直接拔出了金刚剑，朝着徐潇砍了过去，看到楚风的动作徐潇被吓了一跳。

    之前楚风都没有动用近杠精，现在突然动用徐潇都差点反应不过来。

    然后之前有人给徐潇提过去，所以他在短暂的震惊过后就赶紧跳开了，这才没有被第二次攻击到。

    徐潇现在想是知道不是他们的对手，所以就打算逃了，这家伙胆子倒是挺大的。

    跑得也挺快，只可惜楚风可是空间元素的能力者，徐潇跑得再快也不可能跑过他，因此他一直在后面步步紧随。

    徐潇没有办法只能拼命的跑，哪怕明知道楚风是在玩猫捉老鼠的好心，他也没有办法拒绝。

    因此他只能眼睁睁看着楚风对她穷追不舍，让徐潇非常的愤怒，他何时被人如此欺辱过，可惜现在人带屋檐下不得不低头。

    毕竟他现在确实不如楚风徐飒，那边又不能帮忙，他只能靠自己活命，所以就只能逃了。

    毕竟再不逃的话，他真的要死在拦住了手中了，不过哪怕是逃跑，他们也不会轻易放弃的。

    所以徐潇一边跑一边往树林子里面冲去，看到他的举动，楚风你就明白树林里面肯定有什么东西。

    说不定刚好有可以对抗他的家伙，徐潇于是赶紧追了过去，想要阻拦。

    只可惜他还是慢了一步，因为他直接踩中了徐潇设置的陷阱，原来他早就猜到楚风会紧追不舍，所以故意在那里面留了陷阱的。

    刚好就让楚风给踩中了，有心算无心之下，楚风直接中招了。

    再踩中陷阱，这么楚风直接被倒吊在了树上，显然是没办法动弹了，他挣扎了半天都没用。

    在发现自己中招之后，楚风就立即明白情况有变。

    同时心中非常的愤怒，差一点点他就可以弄死徐潇了，结果还是功亏一篑，这家伙怎么就那么难杀呢？

章节目录 第75章

    第75章

    让楚风感到愤怒的时候，徐潇则拿着一把剑，朝着楚风慢慢靠近过来看着他的样子，显然是想要弄死他了。

    见此，楚风露出了一个冷笑，他可不将徐潇放在眼里，哪怕他现在身处逆境。

    “怎么想要杀我？有本事就来啊。”

    听到楚风的挑衅，徐潇也露出了一个冷笑。

    “小子，你的胆子真是一如既往的那么大，都这个时候直接成为我的阶下囚了，居然还敢挑衅我，看来你是真的不怕事，既然如此，那我就成全你。

    希望你下辈子眼睛能够擦亮一点，别总是想着管一些闲事，因为这很有可能将自己的性命搭上去不对，还包括你家人的性命。”

    徐潇最后一句话直接刺激到了楚风，她眼睛变得通红死死地盯着徐潇。

    “我肯定是找死，今天我要是没死在你的手中，下一次我一定会杀了你的，我会叫你碎尸万段，以告慰我姐姐在天之灵。”

    “那也得你有那个本事才行，今天你就死定了，还以为有谁能够救你吗？可笑。”

    听到这话徐潇倒是不太在意，楚风现在说什么都只是临死前的宣言罢了，他何必跟一个死人计较呢？

    为了不浪费时间，徐潇直接朝着楚风砍了过去，想要直接将楚风给砍死。

    看到他的举动，楚风当然不打算坐以待毙，于是他立即调动体内的空间元素力量。

    在徐潇的简直将刺中他的身体之前，凭空的移动到了徐潇的身后。

    不得不说楚风的空间元素力量确实很占便宜，哪怕被徐潇给束缚住了，居然还能够逃脱，而且直接来到了徐潇的背后。

    这对于楚风来说简直是千载难逢的机会，于是他也拔出了金刚剑，直接朝着徐潇的后背捅了过去。

    当然他这一剑最终还是没有听到徐潇的身上，因为也碰到徐飒注意到了那边的情况，他担心楚风会杀害徐潇。

    所以赶紧朝着徐潇扑了过去，这一剑最终死在了徐飒的身上，徐潇倒是没有出事。

    只是徐飒身上的鲜血溅在了徐潇的衣服上，他转身的时候就看到楚风的剑刺在了徐飒的身体里。

    看到这样的一幕，徐潇直接愣住了半天才回过神来，赶紧将徐飒给抱住了，这事楚风也将自己的剑冲徐飒的身体里抽了出来。

    他倒是没想到徐飒会直接给徐潇挡剑，不过没关系，这一剑没有刺中徐潇，再来一件就是了。

    他可不会因为徐飒就放过徐潇，在他看来他们两兄弟都该死，要不是他们苦苦纠缠的话，楚月也不会有事。

    “弟弟你怎么了？弟弟！”

    就在楚风想着再给徐潇一剑的时候，徐潇立即抱着徐飒远离了楚风。

    他一脸担忧地询问徐飒显然是担心徐飒会就这样死了，好在徐飒并没有直接死亡，只是对着徐潇说的。

    “徐潇，赶紧走吧，再不走就来不及了，我们现在不是楚风他们的对手。”

章节目录 第76章

    第76章

    要是徐潇在死在楚风的手中，那他刚才那一剑就白挨了。

    听到徐飒的话，徐潇非常的愤怒。

    “我不走，要为你报仇，他居然敢伤你，我一定要杀了他。”

    想到自己和徐飒差点都死在楚风的手中，徐潇就非常的气愤，所以他立即想着楚风冲了过去。

    想要杀了他，看到徐潇居然敢主动自投罗网，楚风倒是有些意外，他还以为徐潇会趁这个时候直接将徐飒给带走了。

    结果脑子居然出问题了，还想来反杀他，真是可笑，刚才都杀不了他。

    现在他们兄弟两个，有一人都重伤了，居然还以为可以是他的对手吗？简直是在搞笑。

    想到这里楚风忍不住摇了摇头，不过徐潇不走对他来说反而是一件好事，毕竟他们要是非要逃走的话，他未必能够追得上那样就糟糕了。

    因为楚风担心经过这一次徐潇他们不敢再来找她的麻烦了，到时候他要如何去找他们呢？所以他必须在这一次将他们都给杀了。

    不然未必有下一次的机会了，所以楚风在看到徐潇朝他扑过来之后，他也毫不犹豫的朝着徐潇扑了过去。

    两人的速度很快没过多久再一次打了起来，让一旁观战的白染和徐飒都有些不知所措，尤其是徐飒，他看到徐潇居然还敢回过头跟楚风交战。

    他简直要被气死了，他刚才专门替徐潇挡了一剑，就是不想让徐潇死在楚风了手中，结果这家伙倒好，自己主动跑过去送死。

    这让徐飒觉得他刚才那一剑真的是白来了，早知道徐潇自己会去求死的话。

    他刚才就不应该扑过去帮忙，还不如自己趁着那个时候逃走了，至少还有一个人可以跑掉。

    就在徐飒想到这些的时候，徐潇跟楚风已经打的不可开交了，他们两个人之间的战斗非常的激烈。

    就连白染都插不上手，毕竟他们之间的战斗确实有点过于激烈了。

    白染只能在一旁看着，当然主要是想盯着徐飒不让他逃走，他知道楚风肯定是不想放过他们兄弟两个的，所以徐飒也必须要留下。

    被白染这样虎视眈眈的盯着徐飒倒是一脸的淡定，因为他有自信可以带着徐潇逃走。

    再加上他现在受了伤，需要休养一伙，所以徐飒并不急着带着徐潇逃走，反正徐潇现在精力旺盛，如今还分不清楚局势。

    就让他更难做，好好打一场，让他明白自己跟楚风现在的差距，然后他再带徐潇离开他，就不至于在拒绝自己了。

    不得不说徐飒倒是打得一副好算盘。

    另一边楚风和徐潇之间的战斗也达到了最巅峰。

    说实话，到了这个时候，他们两个人都分清楚了与对方之间的差距，原本楚风其实是占据上风的，但是随着时间的推移。

    徐潇也渐渐地追了上来，两人于是就陷入了胶着状态，他们都奈何不了对方，但是一旁却有白染在那里虎视眈眈。

    其实是徐潇这边不占优势，因为一旦白染掺和进来的话绝对不是对手，至于徐飒他自己都身受重伤了。

章节目录 第77章

    第77章

    徐潇根本就不好意思让他来帮忙，所以打到后来徐潇已经想要走了，因为他知道自己继续留下去。

    除了给楚风送菜之外起不了任何的作用，还不如现在先离开，留得青山在不怕没材烧。

    他迟早可以找楚风报复回去的，现在不急于一时。

    抱着这样的想法徐潇就想要退走了，但是楚风怎么可能放他离开呢？所以他一直纠缠着上面不给她逃离的机会。

    看到徐潇终于聪明了一回，徐飒于是立即展开了自己的身法，很快就将徐潇带出了楚风的攻击范围。

    再将徐潇带出去之后，徐飒就打算带着徐潇逃离了，但是这个时候白染反应了过来，赶紧拦在了徐飒他们逃离的路上都让他们没看。

    “你们往哪里跑？都给我留下来，今天你们谁都别想走。”

    听到白染的话，徐飒有些头疼为主，有空间元素的力量，他未必能够摆脱掉白染。

    所以徐飒忍不住叹了口气说道。

    “白染，何必非要与我们作对呢，得到人处且饶人，这次之后，我可以保证我们以后不会再来找楚风的麻烦，只要你肯放过我们。”

    只经过这一次之后，把自己就明白他们跟楚风之间的差距只会越来越大，以后再也不会有机会能够刺杀楚风了。

    正是因为清楚这一点，所以徐飒才敢这样说，但是白染依然没有动摇，因为他知道楚风是真的想要杀了他们为楚月报仇的。

    刚好他也挺讨厌他们两个的，要不是他们的话楚月也不会死，所以他是不会放他们走的。

    “你以为随便说几句话就想让我放过你了吗？简直是在做梦，今天你们都必须留下来，谁都跑不了。”

    “你......”

    听到这里徐飒已经有些忍不住了，他心中怒火高涨，真打算跟白染在打一架的时候，就是远处传来楚风的痛呼声。

    听到这个声音，白染立即回头看去，就发现楚风居然吐了一口鲜血出来，白染吓了一跳连忙飞奔回去。

    这个时候她都忘记阻拦徐飒和徐潇他们了，这就给了他们两个人逃离的机会。

    于是徐飒立即带着徐潇逃离了这里，生怕跑慢了一点，就被白染重新追回来了，到时候想走都走不了了。

    此时白染已经顾不得他们了，她现在只担心楚风这家伙怎么突然就出去了，之前战斗的时候不是好好的嘛。

    毕竟他一直占据优势将徐潇压制的死死，所以他是如何受伤的呢？为什么他没有发现？

    “楚风，你这是怎么了？为什么会突然受伤的？严不严重？我现在就带你去医院吧。”

    听到白染的提议，楚风立即摇了摇头，他现在还没有昏迷过去。

    “不行你不能带我去医院，我现在还处于被暗月组织通缉的状态。

    要是直接去医院的话就太危险了，你叫我带到一个安全的地方就行，我的伤是会自己慢慢养好的。”

    听到楚风的要求，白染只好按照他说的去做，刚好楚风家说了这句话之后就直接昏迷了过去。

章节目录 第78章

    第78章

    所以他直接将楚风带到了附近的一处小屋里面，这是他之前发现的里面应该没什么人。

    果然他在进去之后并没有看到任何人存在，这对于他们来说倒是一件好事了，刚好可以让楚风在这里休息一段时间。

    于是白染家将楚风安置在来这里，打算在这里等楚风醒过来。

    只是这一等就直接等到了晚上，楚风依然没有醒过来。

    在他身上受的伤势确实挺严重的，居然到现在还没有苏醒，这让白染有些担忧。

    说实话他是想要将楚风送到医院里面去的，只可惜楚风不同意，而且他们也确实有些顾忌，所以就只能将楚风安置在这里了。

    如今他只希望楚风能够早点醒过来，不然他要是一直不醒的话，他也只能送他去医院了。

    晚上的时候白染一直陪伴在楚风身边，就因为他不放心楚风一个人。

    万一他醒过来之后，想要喝水或者吃饭怎么办？所以他必须留在这里照顾他。

    在照顾的过程中，楚风一直在昏迷晚上的时候还一直在念叨楚月的名字，显然他还在想念楚月，这让白染非常的愧疚，愈发觉得当初不应该去追杀楚风的。

    结果将楚风害成了这个样子。

    白染真是越想越愧疚，而且更加不希望再有人来伤害楚风了，毕竟楚风并不是什么坏人，他应该值得更好的人生。

    而不是像现在这样躲躲藏藏的，每天都处于被他人的追杀之中，还要苦练实力来为自己的姐姐报仇。

    当然这只是处于白染的幻想之中，因为事情已经变成这样了，他就算想要补救也找不到办法。

    毕竟他家里那边他也没办法劝说，之前他就劝过了，可惜也没有成功。

    而且最重要的是，就算他家里那边放弃追杀楚风，但是暗月组织那边也不会放弃的。

    所以白染想了想，决定要一直陪着楚风，知道楚风能够独挡一面。

    所以白染接下来就一直陪伴在楚风的身边，只可惜楚风一直没有苏醒，现在都快要到早上了，整整一天了，楚风一直都处于昏迷之中。

    这让白染心中愈发，但有了好在快要到早上的时候，白染感觉到楚风的脉搏跳动了一下，看来他快要苏醒了。

    意识到这点，白染非常的高兴，于是他立即打算出门为楚风打一只野兔回来，免得他醒来的时候没有饭吃。

    很快白染就出门了，他去找了一些水，顺便还赚了一只兔子。

    在做完这一切之后，白染就回来了，回去之后他发现楚风好像已经快要苏醒了，于是立即高兴地走了过去，要将楚风叫醒。

    可惜这个时候楚风处于迷迷糊糊之中，白染的靠近立即提高了楚风的戒备。

    担心是有什么人要攻击他，所以他先下手为强，直接朝着白染打的过去，这可把白染吓了一跳。

    楚风怎么还会对他出手呢？所以他赶紧往旁边躲了过去。

章节目录 第79章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第79章

    “楚风，你这是做什么，是我啊，你不认识了吗？”

    只是在白染躲过去之后，楚风下一科又朝着他发动了攻击，看着她这副不依不饶的样子，白染被彻底吓住了。

    只能赶紧开口呼唤楚风，希望他能够认出自己，然后停止攻击。

    果然这白染开口之后楚风就立即认出了他，当即就停了下来，这让白染松了口气。

    “抱歉，我刚才迷迷糊糊的没有认出你，希望你不要怪罪我。”

    “没关系，我知道你不是故意的。”

    两人就这样解除了误会，白染看到楚风终于恢复正常也放松下来，这家伙总算是醒了，再不行的话他真的要将他送到医院那边去了。

    “你总算醒了，饿了吧，我带了野兔回来，咱们可以烤野兔吃。”

    听到这话楚风点了点头，他确实有些饥饿了，于是两人就立即烤了一只野兔。

    他们都是会一点厨艺的，所以弄出来的野兔还是挺不错的，当然因为没有作料，其实还是差了一点。

    不过没关系，在逃亡途中能够吃这样一顿已经很不错了，楚风倒是不会嫌弃，白染同样如此。

    所以他们很快就将这次野兔给解决掉了，喝了一点水，楚风感觉差不多了，总算不再那么饥饿了。

    在吃饱喝足之后，楚风又想起之前他问的那个问题，于是再一次问道。

    “对了，白染你还没有告诉我，你当初为什么要追上我呢？能跟我说清楚吗？”

    说实话楚风挺慢慢的，他就在哪里得罪了白染，值得当初让你走得如此的追上，差一点他就被弄死了，好在他觉醒的系统这才逃过一劫。

    听到楚风的询问，白染叹了口气，语气变得有些苦涩。

    说实话，他现在也很后悔当初不应该追上楚风的，可惜后悔已经没用了，毕竟事情已经发生了。

    “当初的事情只是一场误会，你放心，以后那样的事情不会再发生了，我也会阻止我的其他朋友伤害你的。”

    最后这句话白染说的非常的坚定，显然他是下定决心站在楚风这一边了，这让楚风非常的满意。

    “既然如此，那我就不继续问了，接下来我们怎么办呢？”

    “接下来我们离开这里吧，我觉得暗月组织那边估计快要早过来了。”

    这不是在危言耸听，是因为暗月组织那边的效率确实挺高的，他们在这个小屋子里面停留了一天的时间，暗月组织那边肯定已经收到消息了。

    所以他们必须赶紧离开，不然的话厂家那边的人在找过来的话，他们未必是对手，因为楚风身上的伤势还没有好全。

    他一个人可抵抗不了那些追兵，听到白染的话，楚风点了点头，他也是这样想的，只是......

    “你说的没错，我们确实应该离开了，不过你跟暗月组织有关系吗？不会也是暗月组织的人吧？”

    楚风说到这里的时候，语气立即就变得有些沉重了，要是白染是暗月组织的人他都不知道该怎么办呢。

章节目录 第80章

    第80章

    他对白染还是下不了手的，但是如果他真的跟暗月组织有关系，哪怕他现在已经脱离了暗月组织，楚风估计也不太想跟他一起了。

    因为只要跟暗月组织扯上关系的人，楚风都会敌视，反正他对暗月组织的人是没有任何好感的。

    如果可以的话，他想将所有与暗月组织有关的人全部杀光，只有这样他心中的仇恨才能得到填满。

    听到楚风的质问，白染立即摇了摇头说道。

    “你误会了，我跟暗月组织并没有任何的关系，不然我当初也不会被暗月组织的人追杀。

    之所以我当初会被暗月组织的人盯上，是因为我家那边跟他们有点冲突，所以才会被他们给盯上的，其他的我跟暗月组织没有任何的关联。”

    听到白染这样说，楚风相信了。

    他知道白染没有必要骗她，毕竟这一路走来，白染确实帮了他许多，如果他真是暗月组织的人，早就对他下杀手了。

    所以楚风立即说道。

    “既然如此，那我们就赶紧离开这里吧，免得被暗月组织的人追上了，到时候想跑都跑不了。”

    听到楚风的提议，白染点了点头表示赞同，不过楚风身上还有上次，她现在赶路的话真的能够承受得了吗？想让这个，白染就有些担心。

    “楚风你现在还坚持得住吗？你身上的伤势还没有完全恢复，这个时候赶路会不会让你的伤势加重？要不我们还是再休息一段时间吧，我觉得暗月组织那边应该没那么快找到我们。”

    听到白染的话，楚风摇了摇头。

    “不用了，我身上的伤是恢复的很快的，我们现在就可以赶路，你不用担心我。”

    听到这话，白染有些怀疑，楚风的伤势可是非常严重的，当初都吐血了，怎么可能躺一晚上就好了，他怀疑楚风是在骗他。

    “你说的是真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候欺骗过你，好了，我们赶紧赶路吧，我身上的伤真的已经好全了，你不用担心。”

    楚风都将话说到这个份上了，白染也不好再说什么，不过他倒是挺好奇楚风现在觉醒了多少元素属性。

    这家伙之前跟徐潇战斗的时候，表现出来的实力，可是非常强大的，让白染有些怀疑他觉醒的元素肯定很多。

    不然怎么可能凭借低阶的实力压制了徐潇呢？

    听到白染的询问，楚风确实有些茫然地摇了摇头，说实话他自己也不是很清楚，因为他觉醒的元素属性太多了。

    最重要的是它的元素属性可以很快觉醒的，现在将具体的数字告诉给白染的话，以后再决定，其他的就不好交代了，所以楚风就说道。

    “这个我目前也不是很清楚，实在是太多了，怎么还是别说这些了，赶路吧，我有预感，暗月组织的人应该很快就要来了，我们得赶在他们到来之前离开这里。”

    听到楚风这样说，白染就只好答应下来，于是他们两人就立即骑车离开了这个地方，在离开之后楚风就不知道该去哪里了

    “我们接下来去哪里呢？”

章节目录 第81章

    第81章

    白染同样有些茫然，于是只有问楚风，听到他的询问，楚风陷入了沉思之中，他想了半天想起我一直要他好好学习，现在他已经旷课很久了。

    楚风担心自己继续旷课，下去学校那边会将他开除的，所以他立即做下了决定。

    “我决定回去上学，在学校里暗月组织的人根本不敢找上门来的，只要我一直待在学校里，就不会有事。”

    楚风知道白染很有可能不会答应，所以就向他解释了一下，但是在听完楚风的话之后，他依然觉得非常的危险，因为暗月组织的人都是不择手段的。

    说不定就有人混在学生里面，楚风在学校里依然是非常危险的，所以他立即表示了拒绝。

    “不行现在回去上学的话太危险了，你还是先等一等吧，等将暗月组织的人都解决了之后，你再去学校，到时候就没有人再敢找你的麻烦了。”

    “可是我旷课太久了的话会被开除掉的，这是我好不容易考中的班级，我不想这个时候放弃。”

    尤其这还是楚月对他的期望，他希望楚风可以上一个好大学，他不希望辜负楚月。

    听到这里，白染感到有些头疼。

    说实话他倒不是反对楚风去上学，因为他对去上学也很向往的，可是楚风现在处于非常时期。

    现在去学校的话是非常危险的，反正白染是不太赞同的。

    因为命只有一条，想要学习的话随时都可以学习，根本没有必要为了去上学，就将自己的命丢出去。

    而且最重要的是，他觉得楚风学校外围一定围满了暗月组织的人，楚风未必来得及进入学校。

    到时候真回学校去上学的话，简直就是自投罗网，不仅无法真的进入学校，甚至还有可能将自己的命给丢掉，只要一想到这里，白染就完全不同意楚风现在回去。

    “楚风你冷静一点，学校外围肯定全部都是暗月组织的人，到时候你根本就进不了学校。”

    听到这话楚风的脸色变得非常难看，他明白白染说的是真的，可是让他就这样躲躲藏藏的楚风，我是一点都不愿意，明明是暗月组织的人先得罪他的。

    为什么最后他连学都不能上了，实在是太过分了。

    “不行，不能就这样算了，明明是暗月组织的人先来招惹我的，甚至还害死了我的姐姐，现在我想去上学都没办法，这凭什么太不公平了。”

    听到楚风的话，白染叹了口气，这年头要是看公平的话就奇怪了，这个世界从来都是弱肉强食，楚风必暗月组织那边那么就只能被暗月组织欺负。

    “楚风你还是太天真了，这个世界讲究的就是弱肉强食，你弱的话那么无论再怎么有道理也是美女的一方，所以你现在不要去冒险。

    等你实力强大到足以跟暗月组织匹敌的时候，你再出头就行了，到时候你想怎样就能够怎样，暗月组织的人，根本就奈何不了你。”

    就知道楚风心中有怨气，所以就这样劝说他，他希望楚风不要冲动行事，因为一旦冲动的话，还有可以将自己的命给丢掉。

    他倒是无所谓，但是楚风还年轻，绝对不能因为这么一点事情就葬送了自己的整个人生。

    听到白染的劝说，楚风最终沉没下来，他知道自己必须听从白染的劝说，真要跑去学校的话，那就是找死了。

章节目录 第82章

    第82章

    楚风虽然明白这一点，但是心里还是不太甘心。

    白染自然看得出来，所以他就安慰楚风，让他尽快提升实力，比起这个其他的都是细枝末节。

    “你现在最需要做的就是尽快提升自己的实力，其他的都别放在心上，等你强大到一定程度之后谁都没有办法，奈何你到时候你想去上学都可以。”

    听到白染这样说，楚风点了点头表示明白。

    “我知道了我会努力提升实力的，到时候我都要看看他们能如何奈何我。”

    楚风说到这里已经下定决心了，他必须要尽快将自己的实力提升到跟暗月组织差不多的地步，这样他才能够重新回到学校去上学。

    只是短时间内要如何江西的实力提升的如此迅猛的，说实话他这段时间已经算是很快了。

    但是距离想要达到他的要求还是差太远了，楚风不想浪费太多的时间，他只想越快越好，毕竟时间拖得越久，对楚风是越不利的。

    最重要的是楚月的仇楚风想要尽快报了，说得越久楚风心里就越难受，白染自然明白这一点，所以他决定为楚风推荐一个高人来教导他。

    让楚风尽快强大起来，毕竟这段时间以来楚风已经被追杀的快要受不了了，他同样如此，所以自然需要进行反击。

    他们可不能一直处于被暗月组织的追杀之中，总要反击一下的让暗月组织也知道痛苦。

    所以白染就说道。

    “楚风我认识一个高人，他是三重属性的觉醒者，非常的厉害，我可以将它推荐给你，让他帮助你提升更多的属性。

    这样你才能够最快的强大起来只是那家伙心情比较古怪而且我们就算找到了他也未必能够得到他的指点。

    甚至很有可能白跑一趟，这样一来你还愿意跟我一起去找他帮忙吗？”

    听到白染的话，楚风立即说道。

    “我当然愿意，只要能够。立刻强大起来，无论付出怎样的努力我都愿意。”

    对于楚风来说他最怕的就是没有希望了，现在有这么一个希望摆在面前。

    楚风怎么可能不抓住呢？所以他第一时间就表示愿意跟白染一起前往，那你寻找那位高人。

    哪怕最后很有可能功亏一篑，但是总比什么都不尝试要好得到楚风的答复，白染非常的满意，大家知道楚风一定会同意的，然后他就说到。

    “如此，那我现在就带你去寻找那位高人吧，咱们即刻启程。”

    “好！”

    于是就这样楚风和白染立即出发，前往高人所在的位置，整个路途中他们都没有遇到任何危险。

    看来暗月组织那边暂时还没有派人来追杀他们，让他们早就遭遇危机呢。

章节目录 第83章

    第83章

    这对于楚风他们来说倒是件好事了，已经暗月组织的危机来得越慢越好，至少要给他们时间找到那位高人。

    就这样楚风和白染他们倒是很快抵达那边，因为路途中都没有暗月组织的追杀，他们一路非常的顺利。

    这样楚风非常的满意，现在他们总算到达这里了，可能很快就可以找到高人了。

    越是快要到达目的地楚风就越激动，现在他已经迫不及待的想见到那位高人，从而得到他的指点。

    白染当然明白，楚风有多么的迫不及待，所以他立即安慰道。

    “楚风你别太紧张了，那位高人人还是不错的，我们这次过去成功的几率还是挺高的。”

    毕竟白染跟对方认识，而且都能够推荐楚风过去，可见白染跟对方的关系有多么好。

    听到白染的安慰，楚风点了点头表示明白。

    他当然清楚这一点，所以他对白染就更加感激了，要不是他的话，他未必有机会能够接触到那样的高人。

    所以他叫白染对他的恩情都记在了心里，以后有机会他一定会回报的。

    毕竟爱情不应该一直挂在嘴边，挂在嘴边根本没有任何的用处，楚风从来不会做这样的事情。

    只有记在心里才是真正的记住了。

    “对了白染你还没有跟我说那位高人叫什么名字呢？”

    听到楚风的询问，白染想了想说道。

    “他叫做谢天成，你直接叫他的名字就行了，其实这家伙原本实力很强大的，现在依然如此，只是后来他妻子出事了。

    所以他就退隐江湖了，没有继续在外面路面了，所以导致很多人都不知道他。”

    白染说到这里语气有些唏嘘，因为谢天成要是不退隐的话，现在的名气肯定会非常大的。

    不过如果真这样的话，白染根本没机会接触到对方，所以这也算是有利有弊了。

    “原来是这样，那我明白了，我们还要多久才能够到那位前辈归隐的地方呢？”

    “应该快了，再往前走一圈应该就要到了。”

    “那我要不要准备一点礼物？”

    毕竟是去向那位前辈求指点的，一点礼物都不带的话，楚风觉得会不会有点不太礼貌，听到楚风的提议。

    白染想想也觉得是这样，还是要带点礼物的同时他就跟楚风先去附近买了一些东西，还是怕我前辈比较好酒，所以就让楚风买了一些酒。

    如此一来也算是不错了，所以他们又继续往前走，大概走了一截之后就来到了那位前辈的住处。

    “好了，我们已经到地方了，咱们敲门吧。”

    “谢前辈你在家吗？我是白染，这次我过来是专门来拜访你的。”

    白染说了半天，结果里面没有任何的动静，这让白染有些困惑呢，难道他并不在家吗？可是不应该这个点他应该就在家里的。

章节目录 第84章

    第84章

    楚风同样觉得有些奇怪，于是他也说的。

    “白染会不会谢前辈并不在家，要不我们改天再来拜访吧。”

    听到这话白染有些犹豫，他们可没有那么多时间浪费，更何况常见的人应该也追过来了。

    他们继续待在这里的话其实是很危险的，按照白染来说，最好今天就见到那位谢天成，得到他的指点。

    可惜他们的运气比较差，居然没有等到谢天成，这家伙也不知道去哪里了，于是他现在想决定还是先离开吧，等明天这家伙回来之后再来找她。

    “说的有道理，谢前辈现在应该不在家，那我明天再过来吧，现在我们在附近找家酒店住下来，这样也方便一些。”

    要是去远的话，再敢过来就要花很多时间了。

    听到白染的提议，楚风点点头表示赞同，于是他们就去了附近的酒店，打算随便定了个房间，休息一晚上。

    只是他们才刚来到一个小巷子旁边，就感觉到了一股杀气，楚风就立即停了下来，这些天一直被人追上。

    楚风对杀气的感应还是非常敏锐的，一时间就反应过来，肯定是暗月组织的杀手又追过来了。

    意识到这里楚风非常的气氛真是不消停，好不容易才消停他们一天结果又来了，实在是可恶。

    “暗月组织的人太可恶了，居然在这个时候追过来了，咱们还是速战速决吧，将他们解决之后我们再去找酒店休息。”

    听到楚风的话白染点了点头，他也没想到暗月组织的人来得那么快，还以为要明天才能来呢。

    结果这个时候就过来了，不得不说暗月组织的信息网确实挺强大的，居然能够追到这里来，而且还那么快。

    说实话白染都觉得有些生气也是他们两个人就立即进入了小巷子里面主动进入的，因为他们担心在外面打起来的话。会引起其他人的关注。

    万一误伤到其他人就不好了，毕竟这件事情跟其他人没有关系，是他们自己的事情。

    看到楚风和白染，他们居然敢自投罗网，那群暗月组织的杀手顿时露出了冷笑。

    “那你们已经做好了，死在我们手中的准备了。

    这样正好，我们刚好为你们选择了埋尸的地点，看看这里就挺适合你们的。”

    那这些杀手的话，白染和楚风的面无表情，说实话，这些人的实力其实都不怎么样，唯独就是数量比较多而已，对于楚风来说根本就不算什么。

    看来暗月组织那边还不知道徐飒和徐潇的情况，要是知道他们两个人联手都不是他们的对手，估计就不会拍这些小虾米过来找死了。

    想到这里楚风忍不住摇了摇头，暗月组织这边虽然信息网挺快的，但是实力其实不怎么样。

    当然这是对于现在的楚风来说，对于以前的楚风来说确实挺厉害的，不过现在就不同了。

    反正现在唯一能够制约他的就是数量了，再加上无孔不入的信息网，导致他走到哪里都会泄露自己的消息。

    让楚风非常的不爽，毕竟谁也不想吃饭，睡觉的时候也能被人追上。

    暗月组织的人就是那么干的，实在是让人恶心，所以楚风决定速战速决，懒得跟这些杀手废话，直接就拿出了金刚剑朝着他们砍了过去。

章节目录 第85章

    第85章

    看到楚风的动作那些杀手也立即反抗，双方打的非常的激烈。

    否则他们是在这处比较隐蔽的小巷子里面战斗，不然混到开阔的地方早就扰民了。

    现在这里都是刚合适并没有引起任何人的注意这是因为现在天色已经晚了大多数人都回家休息了要是在白天的话。

    这里就算再怎么偏僻还是会吸引人的关注的，所以他们最好还是速战速决，早点将这些杀手解决了，免得引起其他人的关注。

    想到这里楚风立即做下了决定，打算跟白染联手将这些家伙都给铲除了已经，他们竟然敢对自己下手，他们就一定要付出代价

    。

    反正楚风是不会放过这些感到他的家伙的，于是他立即对白染说道。

    “怎么样，你觉得我们两个人联手，能不能将这些杀手全部拿下？”

    听到楚风的询问，白染想了想说道。

    “我觉得应该还是有可能的，这些杀手的实力都比较弱，只要我们齐心协力的话，还是能够在短时间内将他们全部拿下的。”

    听到这话，楚风非常的满意，于是他立即拿出了全部的实力，白染同样如此。

    两人都打算将这些杀手全部留下，当然并不仅是杀了他们，他还想留两个活口。

    这场战斗爆发的非常的剧烈，当然结束的也很快，在楚风和白染的联手之下，他们很快就将这些杀手给打退了，他们并不是白染和楚风联手的对手。

    再将这些杀手打退之后拦住，并没有上到甘心，因为他要将它们全部抓住，就算不能全部合作的话，也要留下那么一两个活口。

    好在这些杀手的实力确实挺弱的，在经过一番战斗之后，他们终于留下了两个活口，至于其他人都已经被他们给弄死了。

    毕竟这些人骨头还是挺硬的，根本就不怕死，对于这种骨头硬的家伙，楚风可不打算手下留情。

    所以他直接就给弄死了，在弄死那些人之后，他就看向剩下的几个杀手冷冷的问道。

    “你们知道谢天成去哪里了吗？”

    开始楚风并不是想问这个问题的，因为他觉得这些人都是冲着他来的，但是现在他突然又觉得这些杀手出现的太过巧合了。

    为什么偏偏就在他们看过谢天成家之后就冒出来了，难道他们从一开始就等在这里，这倒是不无可能。

    说不定他们猜到了他们这一路的目的地，所以才能够刚好在这个地方堵住自己。

    想到这里楚风就觉得这些杀手说不定知道谢天成的下落，而且很有可能就是暗月组织的人将谢天成给抓住了，不然为什么谢天成会不在家里呢？

    毕竟现在可是快要到晚上了，这个点基本上是个人都回家了，谢天成如此奇怪的行为，让楚风早就预了，怀疑了，现在这些杀手又那么嘴硬，楚风就更加确定了。

    不得不说楚风确实挺聪明的，那些杀手在听到他的询问之后，脸色顿时变得非常难看，全部都闭口不言，根本不肯将事实的真相告诉给楚风。

    只可惜楚风差不多已经猜到了，根本就不需要他们说。

章节目录 第86章

    第86章

    看到这些杀手变脸，楚风就知道自己猜的九不离十，于是他顿时露出了笑容说道。

    “看来你们确实知道，很多事情既然如此，那你们就赶紧说吧，不然的话别怪我对你们不客气了，你们应该很清楚。

    我这个人下手比较狠，什么事情都做得出来，如果你们不想被折磨的求生不得求死不能的话，最好聪明一点，不要做让自己后悔的事情。”

    听到楚风这样说那些杀手的脸色变得更加难看，但是想到背叛暗月组织的代价，那些杀手就不敢说什么，毕竟他们要是背叛了暗月组织，经历了痛苦也会非常的多。

    所以他们是不敢背叛的，可能这些杀手到现在还不肯说实话，楚风就有些没耐心了，于是直接对白染说的。

    “看来这些人是不见棺材不掉泪，我们干脆让他们好好体验一番，求生不得求死不能的痛苦，省得他们还真以为我下不了手。”

    说实话要不是这些人还有用处，楚风早就将他们全部给弄死了，哪里还会跟他们搞这些虚的。

    得到楚风的命令与主，于是立即就动手了，他是被家里面培养过的人很清楚，如何严刑逼供，根本就不用楚风亲自动手，他就可以让这些人欲生欲死。

    不得不说白染确实是专业的，在一番操作之后，很多杀手都有些坚持不住了。

    因为大多数人都被他弄得残疾了，手臂都被他给弄断了，可见白染究竟有多么的凶残。

    在这样的折磨之下，那些杀手终于忍不住了。

    “楚风，你们这样对我们，就不怕死后下十八层地狱吗？”

    听到这些杀手的诅咒，楚风露出了一个冷笑，他会怕这些真是搞笑。

    “别开玩笑了，你以为我会怕这些东西吗？”

    说实话楚风都懒得搭理这些家伙，他还以为他们会说出什么新花样呢，结果就这样。

    别说这世界上未必有什么十八层地狱，就算有楚风也不惧怕，因为他不觉得有谁能够杀他。

    “好吧，那我就等着，不过你们恐怕看不到了，因为你们会先下去，只要你们还不肯说的话。

    那么我也懒得跟你们废话了，白染直接杀了他们吧，这些家伙就是欠收拾。”

    “好！”

    听到楚风的吩咐，白染立即答应下来，刚打算动手的时候，那些怨气十足的杀手立即怂了，赶紧低头说道。

    “等一下先别对我们动手，我们愿意将谢天成的下落告诉给你们，希望你们能够信守承诺。”

    听到这话楚风这才满意了，他还以为这些杀手真的不怕死了，原来还是害怕的。

    “早这样不就完了吗？赶紧的将谢天成的下落告诉给我。”

    听到楚风的吩咐那些杀手非常的不高兴，但是也只能将谢天成的下落告诉给他们，原来谢天成被他们关在城外的一处废弃工厂里面。

章节目录 第87章

    第87章

    难怪他找不到谢天成，这家伙还真的被暗月组织的人给抓了，想到这里楚风就有些愧疚。

    因为谢天成完全是遭了无妄之灾，是被她给连累的，所以他立即下定决心一定要赶紧将谢天成救出来。

    “看来是我们连累了谢天成，既然这样我们赶紧去救他吧。”

    听到楚风的话，白染点了点头表示赞同，他觉得他们应该赶紧去营救谢天成了，这家伙现在还不知道如何了呢。

    白染担心他们去晚了的话，谢天成会出事。

    “说的没错，我们确实应该早点去营救他了，让这些杀手带路吧，他们肯定知道路线。”

    毕竟他们说的只是大概的地址，想找到还需要花费一点时间，所以白染打算直接让这些杀手带入楚风，当然也是这样想的，因此就对着那些杀手吩咐的。

    “你们赶紧的带我们去找谢天成，一旦他出事了的话我们就杀你们祭旗。”

    听到楚风的话，那些杀手敢露不敢言，可是让他们带路，他们实在是不愿意，因为他们一旦真的带楚风去寻找谢天成的话。

    事情肯定会败露的，到时候被他们的老大知道了，他们就死定了。

    “楚风你能不能放过我们，我们已经将地址告诉给你们了，你们自己去好不好？要是我们去带路的话，一旦被我们的老大知道了，我们就死定了。”

    听到这些杀手的话，楚风露出了一个冷笑，这跟他有什么关系呢？

    “那又如何，你们答应过我要带路的，现在是想反悔吗？”

    听到这话那些杀手感到非常的憋屈，他们什么时候想要反悔了，明明是楚风偷换概念，他们只是说会将谢天成的下落告诉给楚风，可没说一定要带楚风去。

    想到这里那些杀手别提多不爽了，可惜他们根本就没有办法拒绝那个楚风，可不会跟他们讲道理，这些家伙都是来杀他的。

    而且全部都是暗月组织的人，对于暗月组织的那些人，楚风可没有任何的好感。

    他能够做到信守承诺，不对这些杀手下狠手就已经很不错了，还指望自己宽宏大量的为他们考虑，简直是在做梦。

    “行了，别再说那些废话了，赶紧在前面带路，再继续纠缠的话，我就直接杀了你们。”

    听到这话那些杀手感到非常的憋屈，他们觉得楚风就是在故意害他们，非要逼他们去死，实在是太可恶了。

    “楚风，你迟早不得好死。”

    “彼此彼此，你们伤了那么多无辜的人也会遭到报应的。”

    听到这里那些杀手不好再说什么，因为他们知道跟楚风说再多也没用，这家伙根本就不打算放过他们。

    既然这样他们为什么还要听楚风的话呢，反正早死晚死都是一个死，所以那些杀手根本就不打算为楚风带路。

    “那你还是直接杀了我们吧，反正我们早晚也会死的。”

章节目录 第88章

    第88章

    听到这话楚风挑了挑眉，这些杀手不会真以为自己不敢杀他们吧，真是可笑。

    “好啊，既然如此，那我就成全你们。”

    在说完这句话之后，楚风就立即动手了，打算将这些杀手全部一网打尽，刚好可以让他心中的怒火得到发现。

    毕竟这些家伙居然敢刺杀他，甚至还将谢天成给抓走了，就剩这一点，他们就应该是只是楚风才刚动手就被一碰到白染给拦住了，他对着楚风摇了摇头，说道。

    “算了吧，别跟他们计较，我们还是先去营救谢天成吧，这些人就先叫他们关在这里，等将谢天成叫出来之后再来找他们算账。”

    白染担心继续跟他们纠缠会耽误时间，所以就想让楚风先别搭理这些杀手。

    反正他们已经知道具体的地址了，这样找过去也花费不了太多的时间，没必要非要跟这些杀手消耗时间。

    听到白染这样说，楚风就没有再反对，他直接将这些杀手全部绑了起来放在了房间里面，将他们关在了里面，这样就万无一失了。

    “好了，我已经将他们全部关在了房间里面，应该逃不出去了，我们现在就出发吧。”

    再达成一致之后，楚风和白染就立即行动起来，他们两个人很快就离开了这里。

    只是在离开后没多久，那些杀手却是被暗月组织派来寻找他们的人给放了出来，这些人在久久没有得到这些杀手的回信之后。

    就知道他们肯定是出事了，所以就顺着他们后来留下来的地址找了过来，果然发现了这些人。

    这些家伙全部都被关在房间里面，动弹不得，有这些组织的人过来帮忙，不然他们恐怕会在这里被关到楚风再次回来为止。

    “你们怎么变成这样呢？楚风呢？有没有将他杀了？”

    听到同伴的询问，那些杀手全部摇头说道。

    “我们并没有成功被拦住给识破了，他叫我们全部都抓住了，现在正在赶往谢天成所在的位置，我们刚才没有受住他的刑法将谢天成的信息透露了出去。”

    那些杀手在说到这里的时候，语气充满了愧疚，显然他们是真心感到羞愧的。

    这让前来营救他们的那伙人有些不爽，不过他们都已经说出来了，现在也只能给他们将功补过的机会，总不可能将他们全部杀了吧。

    那样暗月组织会损失很多精英的，毕竟这段时间以来已经本来就少了很多了，暗月组织的人再多也经不起这样的消耗，所以他们暂时还不想杀了这些杀手。

    “算了，不跟你们计较，我们已经上报了，组织了组织那边打算再给你一次将功赎罪的机会。

    只要你们这一次配合我们的行动将楚风拿下，那么就可以赦免你们之前的罪过。”

    听到这话那些杀手非常的高兴，他们还以为这次注定要死在这些人的手上，没想到居然峰回路转。

    只要杀了楚风，他们就能够重新回到正轨，想到这里那些杀手别提多兴奋了，于是他们已经冲在了最前面。

    为大家带路表示他们一定会帮助大家伤了楚风的，毕竟楚风之前做的那些事情就早就被这些杀手记恨在心中了。

章节目录 第89章

    第89章

    现在终于有了报仇的机会，他们又怎么可能放弃呢？

    “实在是太好了，谢谢你们愿意给我们这一次的机会，我们绝对不会放过楚风的。”

    在说完这句话之后，那些杀手立即在前面带路，他们都知道楚风打算前往哪里知道该怎么去追她。

    好在楚风她们走得并不远，所以那些杀手在加速了一段时间之后，终于追上的楚风。

    在追上他之后，那些杀手们先一步出手了，直接将楚风和白染他们男的下呢。

    “终于追上你们了，看来你们今天是没有办法营救谢天成了，我起来要将自己给搭进去。”

    听到这话，白染和楚风他们立即回头看去，就发现是几个熟悉的面孔，这些家伙刚才还被他弄的欲生欲死的。

    怎么突然就跑出来了呢？难道是白染没有绑紧？

    面对楚风眼神的询问，白染立即说道。

    “不是我的原因，我将绳子绑得很紧，他们不可能逃出来的，应该受别人的帮助。”

    对于这一点白染非常的有自信，仅靠那几个杀手肯定没有办法挣脱，但是如果有别人帮助的话，那就会很快了。

    听到白染的解释，楚风想了想觉得很有可能，毕竟暗月组织并不是只有这几个杀手，还有其他手下呢，所以很有可能是暗月组织的。

    其他人到了将这些杀手给放了出来，想明白之后，楚风清楚今天恐怕真的要跟这些人大战一场了。

    刚好他也感觉有些暴躁之前还留了一些手，现在已经来到城外了，楚风觉得他们完全没有必要在继续手下留情了。

    所以楚风立即出手了，想要将这些杀手全部杀光，说实话这个时候他都已经后悔了，早知道这些杀手如此的忘恩负义。

    他当初就不应该直接将他给绑住，而是应该将他们全部给杀了，这样就不会给他造成阻碍了。

    不过现在后悔已经晚了，但是楚风相信还来得及，他现在就可以先将这些家伙都给弄死。

    但是他担心白染会心慈手软，毕竟在白染一直挺手软的。

    于是楚风立即对着身边的白染说的。

    “白染待会动手的时候你可千万别手下留情，这些家伙并不是什么好东西，只有杀了他们才不会有更多的人遭殃。”

    听到楚风的吩咐，白染点了点头表示明白。

    “放心吧，我不会手下留情的。”

    得到了白染的保证，楚风这才放心下来，于是他们两人就立即对那些杀手动手了，双方立即爆发了大战。

    这样的战斗很激烈，而且是直接分生死的战斗，跟之前可不一样。

    不过正是这样的战斗，才能刺激楚风进步，他感觉自己又获得了很多能量。

    而且随着时间的推移，他的战斗经验也越来越丰富，在杀那些杀手的时候也更加得心应手了。

章节目录 第90章

    第90章

    所以没过多久楚风就叫那些杀手全部杀光了，包括暗月组织派来的另外一批杀手也全部死在了楚风和白染的手中。

    再将这些杀手全部解决之后，楚风就对着白染说道。

    “我们杀了暗月组织那么多人，他们肯定不会善罢甘休的，说不定会再一次派强者来追杀我们。

    所以我们得赶时间，先去废弃工厂那边将谢天成救出来，然后赶在暗月组织到来之前，带着谢天成离开这里。”

    听到楚风的吩咐，白染点头答应下来，于是他们以最快的速度赶到了那个废弃工厂的外面。

    在到达那里之后，楚风才彻底松了口气。

    “好了，我们已经到地方了，接下来我们只需要进入其中，将谢天成带出来就行。

    我觉得里面有些危险，白染，你就守在外面吧，我进去看看，一旦有危机的话我会提醒你的，到时候你赶紧走。”

    听到楚风的话，白染立即摆手拒绝了，不知道这个时候他怎么可能抛弃楚风呢，就算真的要死的话。

    也应该死在一起，如果里面真的有危险，他就应该跟楚风一起，他是绝对不会守在外面的。

    “不行，楚风你别想支开我，我要跟你同生共死，里面真有危险的话，那我陪着你更加安全一些，没关进去只会更加的危险。”

    听到这话，楚风感到非常的无奈，白染怎么就那么倔强呢？现在可不是逞英雄的时候，稍不注意大家都会死在里面的。

    “没准你就不能听我一句劝吗？现在不是逞英雄的时候，如果我真的死在里面，你一个人逃脱的话。

    至少还有人为我报仇，要是大家一起死在里面才是真的一点希望都没有了。”

    可惜不管楚风怎么说，白染都不听劝，非要跟着楚风一起进去，这让楚风非常的无奈。

    可是他又无可奈何，所以只能答应白染让他陪着自己一起进去，不过因为有白染在身边，楚风就更加小心翼了。

    原本是打算直接从正门进去了，现在楚风已经不打算这样做了，他笃定里面绝对有暗月组织的人。

    所以他们最好还是悄悄地潜入进去，这样免得打草惊蛇，万一那些暗月组织的人用谢天成来威胁她怎么办？

    “既然你非要跟着我，那我就不阻拦了，我们悄悄的溜进去，只要不被暗月组织的人发现，说不定能够再惊动他们之前，将谢天成救出来。”

    听到楚风这样说，白染点点头表示明白女士，他们两个人就悄悄地潜入了工厂里面，只是才刚进入其中，就有一道气箭朝着他们两个人激射而来。

    见此，楚风大吃一惊，赶紧往旁边躲过去，这才没有被伤到，只是对于那道气剑，楚风依然非常的惊奇。

    因为以前他根本就没有见过你，从来没有听说过，所以他倒是挺好奇能够用出这种手段的人。

    究竟是谁，实力又该何种强大，就在楚风选择这些的时候，系统终于有了提示。

    “宿主，小心一点，这个人非常的危险，等级达到了绿色七级，你还是小心一点，别阴沟里翻船了。”

    说实话，这段时间因为楚风的心情受到影响，系统已经很久没有跟她对话了。

章节目录 第91章

    第91章

    现在久违的听到了系统的话，楚风还有些恍惚，不过很快他就明白过来，眼前这个长得很清瘦的男子确实挺厉害的。

    危险等级也还算不错，不过楚风觉得没有办法威胁到他，毕竟之前他连红色等级的都能够对付了，更别说这个绿色的了。

    “没关系，你不用担心，这家伙暂时还威胁不到我，更何况我现在还有白染在身边有他的帮助，就是他一个绿色等级的家伙还是很容易的。”

    听到楚风这样说，系统就没有再开口了，另一边楚风在将系统安抚好之后，开始打量周围，发现整个废弃工厂还挺大的。

    当然这个不是重点，那得是谢天成，被对方放在了哪里，很快他就发现了，谢天成居然被这家伙挂在了房梁上。

    在发现这点之后，楚风非常的气氛，这个家伙还挺厉害的，胆子也够大，居然敢这样对待谢天成，看来他是料到他们会找到这里来了。

    原本楚风还想在不惊动对方的情况下叫谢天成给带走，现在看来是不可能的，必须要跟这个家伙打一架了。

    只是以前这个精瘦男子也知道楚风发现了，谢天成的存在，他顿时露出了一个笑容说道。

    “看来你也清楚现在的情势了，既然如此那就出手吧，只有杀了我你们才能够带走谢天成，不然的话你们今天休想带走她。”

    听到这话楚风非常的不满，这家伙说那么多，就是想要跟他们打一架吗？

    “好啊，只要你想要跟我打架，那我就成全你，不过我这个人可不像其他的那样喜欢讲究君子，你既然敢一个人出现在我们的面前，那就别怪我们联手对付你。”

    对于楚风来说，只要能够达成目的手段并不重要，他可不会跟这个家伙来单对单的挑战。

    当然最重要的是系统提示过，他这家伙对自己还是有一些威胁的，尽管威胁并不大，但是楚风可不想受伤。

    毕竟暗月组织的人一直在虎视眈眈，他是受伤了，到时候他可就危险了。

    听到楚风这样说，那个家伙并没有说什么，他原本就不指望楚风会跟他单对单的战斗。

    “当然没有问题你们两个可以一起出手，对了还没有向你们介绍，我是气宗侯向阳。”

    听到这里楚风有些茫然，因为他根本就没有听说过。

    倒是白染倒吸了一口凉气，他好像知道点什么，第一时间就提醒楚风。

    “楚风，这个家伙不好对付，你要小心一点了。”

    听到白染的提醒，楚风有些意外，连他都觉得不好对付，看来这家伙确实有点能耐，难怪系统会专门提醒他，让他小心一点。

    “我知道了，你放心吧，我会小心的。”

    得到楚风的保证，白染这才放心下来，他就担心楚风会小看侯向阳，万一被他伤到了就不好了。

    现在楚风听进去了，白染才安心下来。

    “不过你不用管我，你先去营救谢天成吧，我总觉得有些不太安心，侯向阳这边就交给我了。”

章节目录 第92章

    第92章

    本来就是打算跟白染一起围攻侯向阳的，可是现在楚风觉得不太对劲，这家伙居然愿意接受自己的围攻。

    楚风就觉得肯定有问题，所以打算让白染先去营救，谢天成等将谢天成叫下来之后，一切自然就见分晓了。

    听到楚风这样说，白染有些惊讶，同时有些担心，楚风明知道侯向阳很厉害，为什么还要让自己去营救谢天成呢？就不担心自己会阴沟里翻船吗？

    “楚风你确定要如此了，这个侯向阳很难对付的，有我帮你的话才能更加有保障。”

    听到白染的劝说楚风摇了摇头，他虽然知道了白染说的没错，但是他现在更担心谢天成的安危，总觉得让他一直吊在房梁上，绝对会出问题。

    “你放心吧，我不会有事的，我现在比较担心的是谢天成，我总觉得有点不太安心，还是赶紧将谢天成救下来。

    这样我才能放心，因为我总觉得在我跟侯向阳战斗的时候会出事。”

    听到楚风这样说，白染就不好再说什么了，只能答应下来。

    “好吧，既然如此，那我就先去营救谢天成，等我将他救下来之后再来帮你。”

    “嗯。”

    听到白染的话楚风点了点头，然后他就朝着侯向阳发动了攻击，两人很快就打了起来。

    他们打起来之后白染就乘机往房梁那边赶去，想趁着他们打起来的时候将谢天成救下来。

    只可惜他才刚冲到一半就有一群人突然冒了出来，这些都是早就埋藏在周围的杀手，就等着有人靠近谢天成那边就刺杀，没想到刚好让白染给撞上了。

    这对于白染来说可不是一件好事，所以白染在面对那些杀手的刺杀之后就赶紧躲了过去，好在她有空间元素的力量。

    所以哪怕刺杀来的再突然白染也有反应的机会，没有被他们直接围攻弄死。

    看到白染小心翼地避开了刺杀，上面的谢天成这才松了口气，说实话他就担心白染会受伤，没想到他反应还挺快的。

    “白染你小心一点，这些家伙不好对付。”

    听到谢天成的提醒白染点了点头他也感觉到这些杀手出现了非常诡异，刚开始的时候都没有发现他们。

    直到他们主动出手的时候，白染才知道他们的存在，不过这个时候已经晚了，好在白染是空间元素的能力者，最不怕的就是突然袭击了。

    因此他在躲过最开始的突袭之后就立即立于了不败之地，这些杀手暂时还弄不死他，不过白染想要去解救谢天成也没那么容易。

    看到白染陷入包围圈之中，谢天成感到非常的无奈，因为他没有办法去帮助白染，反而要等着白染来救自己，这是他第一次感到如此的挫败。

    另一边楚风也注意到了白染那边的困境，他原本是安排白染去解救谢天成的，没想到却遭遇了埋伏，好在白染反应及时，不然他要是出事了，楚风都没办法原谅自己。

    “侯向阳我倒是小看了，你居然如此的奸诈，原来早就安排了人埋伏，难怪不担心，我怕白染去营救谢天成。”

章节目录 第93章

    第93章

    听到楚风的嘲讽，侯向阳倒是一脸的淡定，他不觉得自己哪里做错了，毕竟像现在这种情况下，比的就是谁脸皮厚谁够狡诈。

    “彼此彼此怪只能怪你们想的太简单了，我怎么可能真的一个人面对你们呢？”

    听到这话，楚风露出了一个冷笑，这家伙真以为自己一定那么可笑。

    “你以为你已经定了吗？想太多了我是不会让你好过的。今天我竟然说了会将谢天成带走，那么你们谁也阻止不了我。”

    楚风说到这里语气加重了许多，然后他就开始发飙了，但也很久都没有动用怒气值了，因为他心中虽然非常的愤怒，但是一直在压抑自己。

    他知道自己一旦真的开始发飙很有可能失去控制，现在他已经不想再压抑自己了，侯向阳这个家伙确实不好对付，所以他得拿出自己的杀手锏。

    很快楚风的怒气值就开始飙升了，这样一来男足的实力也得到了提升，原本他跟侯向阳之间是势均力敌的。

    现在楚风已经开始压着侯向阳打了，要是侯向阳没有别的手段的话，估计真的会死在楚风的手中。

    这一变故倒是出乎了大家的预料，他们以为楚风不是侯向阳的对手。

    没想到楚风就率先压制了侯向阳，这下可怎么办？要是楚风将百事解决了，其他人可不是白染的对手。

    到时候他们两个人联手，很快就会将他们都给弄死的，到时候不仅完不成组织交代的任务，还会将自己的命搭上去意识到这点之后，暗月组织的那些人都有些担心。

    “老大，还有办法吗？这样下去我们可怕坚持不住。”

    正在跟白染交手的那些杀手忍不住说道，听到自己手下的求助，侯向阳的脸色也非常的不好看。

    因为他现在正被楚风压制着，他的手下也被白染要是知道，他第一次感到有些不满。

    因为他一直是顺风顺水的，这是第一次出现这样的变故，被楚风给压了一头。

    这让侯向阳非常的不高兴，偏偏无可奈何，因为他本身的实力并不如楚风。

    可是让他就这样认输的话，侯向阳也不愿意，于是他想了想就开始进行调整，将各种气息化成了武器。

    这次楚风从来没有见过了攻击手段，所以楚风顿时就有些左右支绌，显然是受到了影响，看到侯向阳居然这样欺负楚风，白染非常的愤怒。

    这家伙实在是太无耻了，居然用这样的手段来对付楚风。

    “侯向阳，你也太卑鄙了，居然这样欺负人，有本事光明正大的跟楚风打，别用这种印象的手段。”

    听到白染的嘲讽，侯向阳倒是一脸的淡定，只要能够赢，何种手段都无所谓。

    因为对于侯向阳来说，只要能够一直赢下去，其他的他都不在意。

    再说了，这本来就是他的能力，楚风自己不清楚，那是他自己孤陋寡闻，这可不能怪他。

    楚风当然也明白这一点，反正她以后早晚会遭遇跟侯向阳这样稀奇古怪的家伙，所以楚风就说道。

    “你说这是我跟他之间的战斗，你不用多管，先将那些杀手解决了，将谢天成救出来才是正事，侯向阳这边我会想办法解决的。”

    他就不信侯向阳能够一直这样下去，不然的话不会到现在才用出来。

章节目录 第94章

    第94章

    所以他只需要坚持到侯向阳没有办法再用这种手段之后就可以将它一网打尽了。

    听到楚风这样说，白染就没有再关注那边的战场了，因为他觉得楚风说的有道理，自己只有这样，谢天成就下来才能让楚风安心。

    然后他才能去帮助楚风，现在说再多都是没用的，如今只能希望楚风能够坚持住，等着他来帮他。

    “你放心吧，楚风我会很快将谢天成救下来，然后赶过来帮你的，你都要坚持住。”

    “嗯，我等你。”

    楚风知道白染不是在开玩笑，他是真心这样想的，所以他就对这里都点了点头，然后就跟侯向阳继续打了起来。

    只是在侯向阳的攻击下，楚风并没有占据上风，因为他的攻击来得太过突然，并且充满了诡异。

    反正楚风自己是没有办法防御，每一次都被侯向阳给攻击到了这些，导致楚风身上的伤势越来越重，让挂在房梁上的谢天成有些看不下去了。

    “可恶，你们都给我等着，我会很快下来帮忙的。”

    谢天成实在无法继续在上面等着楚风他们来救自己，因为真等到那个时候的话。

    楚风他们就算可以成功也两败俱伤了，到时候暗月组织的人在派人来刺杀他们，他们根本就无法抵挡，所以他得自己想办法救自己。

    所以他就开始动用自己的锁骨功，开始一点点的收缩自己的身体，因为这种用法非常的痛苦。

    而且后遗症很严重，所以谢天成一开始是不想用的，但是现在他已经没有别的办法了，不可能让楚风他们为自己受苦。

    所以在谢天成的坚持之下，他大概花了十多分钟的时间，才将自己从上面解救下来。

    在逃出来之后，谢天成第一时间就朝着侯向阳那边冲了过去，帮助楚风对付侯向阳。

    难道谢天成居然自己跑了下来，楚风倒是有些惊讶，他以为谢天成需要他们来救了，没想到谢天成比他想象中的还要厉害，都被弄成那个样子了，居然还能够跑掉。

    “谢先生，你来到可真够及时的，正好我需要你的帮助。”

    听到了这话，谢天成非常的满意。

    “然后我正式过来帮你的，咱们两人联手觉得可以打败侯向阳。”

    “好！”

    楚风发现谢天成确实没什么问题，于是两人就一起出手对付侯向阳，在他们两人的联手之下，侯向阳渐渐的有些抵挡不住了。

    而且他看了他们两人配合默契，实在是很好奇，这两个家伙不是今天才刚见面吗？怎么配合的那么默契呢？

    “楚风，你和谢天成之间究竟是什么关系？

    听到侯向阳的询问，谢天成露出了一个笑容说道。

    “他是我的徒弟。”

章节目录 第95章

    第95章

    “徒弟？”

    侯向阳一脸茫然，什么时候楚风就成为谢天成的徒弟了，他怎么不知道呢？难怪这两个人配合默契。

    “好了，别说这些废话了，你既然敢对我出手，那么就要做好死的准备。”

    在说完这句话之后，谢天成就立即动手了。

    看到他动手了，楚风自然是紧随其后，双方于是又打了起来，不过这一次是楚风他们占据了上风。

    因为楚风和谢天成联手之后，根本不是侯向阳能够抵抗得很快，他们就被打压的抬不起头了。

    这让楚风非常的满意。

    但是侯向阳确实有些难以接受，他们两个人怎么可能那么厉害，他觉得谢天成之前肯定是隐藏的实力，不然他们之前抓他的时候怎么可能那么轻易成功呢？

    想到这里，侯向阳就有些愤怒。

    “谢天成，你之前是不是就故意隐藏的实力？”

    听到侯向阳的质问，谢天成倒是一脸的淡定说道。

    “这我可没有，我当初也不知道他们会来找我，至于实力嘛，应该只是临阵突破。”

    听到这话侯向阳也差点吐血，他才不相信谢天成的话呢，这家伙就是在骗他，什么叫做临阵突破，真以为他会信他的鬼话吗？

    “呸！你少忽悠人，你觉得我会相信你的话吗？可笑你就是故意的，故意装作被我们抓住。”

    听到侯向阳这样说，谢天成耸了耸肩膀说道。

    “好吧，如果你非要这样理解的话，那也没问题。”

    反正谢天成也不在意这些，不管侯向阳怎么说，他今天也逃不过了。

    事实也确实是这样，在谢天成和楚风的联手之下，侯向阳根本就不是他们的对手，很快就被他们给解决了，在将这家伙解决之后，谢天成和楚风同时放松下来。

    “好了，总算将这家伙解决了，我们可以回去了。”

    听到楚风的提议，谢天成点了点头，于是他们就开始往回走，只是走到半路的时候，白染突然反应过来。

    “等一下，之前侯向阳说的是不是真的，你真的是故意装作被他抓住的吗？”

    听到白染的询问，谢天成有些尴尬，不过他没有否认，直接点头承认了。

    “确实是这样，不过你别误会我并不是在故意算计你们，我只是想弄清楚他们抓我的真实原因，没想到是冲着你们来的。”

    听到谢天成的解释，白染怎么就不太相信呢，他总觉得谢天成的目的不可能那么简单，但是谢天成可以对天发誓，他说的都是真的。

    “白染你一定要相信我，我真的没有欺骗你，我所说的一切都是事实。”

    只可惜谢天成越是这样说，白染越

    是觉得有问题。

    “好吧，我就暂时相信你，希望你没有骗我，不然的话你知道后果。”

章节目录 第96章

    第96章

    “放心吧，我绝对不会欺骗你的，我所说的一切都是事实，走了咱们回去吧。”

    听到白染终于相信了自己，谢天成这才放心下来，于是她们就回去了。

    只是在回到家中之后，谢天成就有些好奇白染带着楚风来找他的原因了。

    “能跟我说一下你为什么要带他来找我吗？究竟是为了什么？”

    听到谢天成的询问，白染有些一言难尽，他以为谢天成已经知道了，不然怎么会当着侯向阳的面说出徒弟的事。

    不过他现在大概已经明白是怎么回事了，原来她只是随口胡说的。

    他还以为谢天成知道呢，想到这里白染就有些无语。

    “是这样的，我打算让你来教导一下楚风。”

    白染于是就这样事情的经过跟谢天成说明了，楚风现在相当于被暗月组织给盯上了，要是实力不强的话，迟早会被暗月组织的人给害死的。

    听完白染的解释谢天成才才明白过来，于是他立即拍着胸口说的。

    “原来是这样，那我知道该怎么做了，你放心，既然你将人交给了我，那么我一定会好好教导他的。”

    尤其是他跟暗月组织也有仇恨的，有楚风帮忙替他报仇的话，也挺不错的。

    而且之前在打斗过程中他发现楚风还是挺有天赋的，在战斗方面都非常的有经验，这样的人教起来也省心，他觉得自己应该用不了多久就可以将楚风教好。

    想到这里，谢天成反而有些迫不及待了，于是他立即依对着楚风说道。

    “这样吧，我现在就有时间，我就带你去好好的练一练，让我看一下你的实力究竟达到了何种地步。

    然后我才好根据你的缺陷做出相应的调整，就这样才好教导你。”

    听到这话，楚风有些懵逼，因为他没想到谢天成居然那么的积极，他还以为谢天成会拒绝呢。

    结果不行没有拒绝，反而答应的那么快，他是不是忘了之前他们给他找了那么大的麻烦。

    谢天成不生气也就算了，居然还真的想要指导他，难道他就不怕得罪暗月组织了？

    “谢先生你是认真的吗？我们可是得罪了暗月组织，要是让暗月组织的人知道你曾经教导过我，他们恐怕不会放过你。”

    听到这话，谢天成就有些不太乐意了，他像是害怕暗月组织的人吗？要是害怕的话，他就不会答应白染的要求了。

    “楚风你别想太多，我怎么可能害怕暗月组织呢，既然我已经说过要教导你，那么就不会改变主意走吧，让我看一下你的实力。”

    听到这话楚风就没有再说什么了，既然谢天成自己愿意知道他，他怎么可能拒绝，于是他们两个人就来到了院子外面。

    “好了，就是这里了，你直接对我出手吧，这样我好掂量一下你的实力究竟有多强。”

    听到这话楚风立即行动起来，他直接一拳朝着谢天成打了过去，两人很快就打了起来，倒是让一旁的白染不知道该怎么办呢。

    因为他也没想到事情进展得居然那么快，他还以为自己需要好好求一下情呢。

    没想到谢天成答应的也太爽快了，不过这也是一件好事，至少省了他不少事情。

    于是白染就没有去打扰他们了，他决定去给他们煮饭，已经已经快要到晚上了，他们还没有吃饭呢。

章节目录 第97章

    第97章

    “我去做饭了，你们好好练一练，不过点到为止，千万别伤到对方了。”

    “放心吧，我不会伤到楚风的。”

    谢天成知道白染的小心事，估计就是害怕自己会伤害到楚风，但是他怎么可能会故意伤害楚风呢？

    他可是真的把楚风当成自己的徒弟的，所以他虽然在跟楚风打架，但是主要还是在指点他的楚风，对力量掌握的更好。

    因为楚风虽然有战斗经验，但是还是有不足之处的。

    好像谢天成对这些都很了解，所以不过短短时间谢天成就交了楚风，很多战斗的技巧，让楚风对他心悦诚服。

    这一点倒是出乎了白染的预料，他也没想到他们俩之间进展的那么快，关系也是那么快就变得那么好了。

    要知道他当初能够跟谢天成成为朋友，可是经过好几年的相处的结果。

    他跟楚风才认识几天，两人以前好的能够穿同一条裤子了，这让白染非常的无语。

    不过无语归无语，对于楚风来说倒是件好事，毕竟他们俩的关系越好，谢天成才会教导他更多的知识。

    “谢天成，你现在是有了徒弟就忘了朋友了，当初我让你教一下我，你都不肯，怎么教起楚风就那么积极了呢？”

    白染虽然明白这一点，不过还是忍不住想要调侃一下。

    谁知道谢天成在听了白染的话之后，立即就严肃地说道。

    “这当然是因为楚风的资质比你好很多，他的资质不是你能比的，我教他一遍他就能立即学会，我要是去教你的话还不得被你气死？”

    听到这话，白染愣了一下之后，顿时勃然大怒谢天成居然还敢嘲讽他，居然敢说他资质不好，胆子也太大了。

    “你说什么？有本事再说一遍。”

    看到白染那么生气，谢天成顿时不敢说话了，虽然他心里确实是这样认为的，毕竟白染的资质跟楚风确实无法相提并论，不然的话他怎么会第一眼就看中楚风呢？

    白染一看到他这个样子就知道他在想什么，顿时气得快要吐血了。

    “你这是什么表情？你觉得我的资质真的非常的差？”

    面对白染的质问谢天成不敢说话，他知道自己要是承认的话，白染肯定不会放过他的，所以他赶紧顾左右而言他。

    “我不是这个意思，刚才是我说错了啊，对了，楚风你刚才那个动作有点问题，我再给你纠正一下。”

    看到谢天成转移话题，白染顿时冷哼了一声，算这家伙识趣，知道什么话该说，什么话不该说，不然他刚才就要收拾他，居然敢说自己资质差。

    “算你识趣好了，我已经将饭做好了，赶紧过来吃饭吧。”

    听到白染这样说，楚风立即欢呼了一声，说实话他早就不想继续练了，毕竟谢天成可是非常严厉的，他在教导自己的时候非常的严肃。

    让楚风都有些受不了，现在终于可以不用练习了，楚风于是赶紧冲向了餐厅。

    看到楚风那么积极的样子，白染有些无语，都不知道谢天成刚才是怎么叫到他的，居然将楚风吓成这个样子。

章节目录 第98章

    第98章

    “好了，你第一天当你家师傅能不能不要那么严肃？你看看将人家吓成什么样子了，小心他不肯当你的徒弟了。”

    听到这话谢天成立即皱起了眉头不悦的说道。

    “他敢！”

    “他有什么不敢的，难道你还想强买强卖不成？”

    白染在说这番话的时候一直在盯着谢天成，现在他要是想强迫楚风当他的徒弟，他绝对不会放过他这种谢天成，非常的无奈。

    “白染你能不能讲点道理，是你让我教导他的，现在又要管我教导他的方式，你不觉得你这样做，有些太霸道了吗？”

    听到谢天成这样说，白染对此露出了一个冷笑，他可不觉得自己这样做有什么问题。

    “我哪里霸道了？这不是应该的吗？你作为楚风的师傅就应该对她好一点，别总是欺负他。

    要知道他可不是一个人，还有我呢，你要是敢欺负她的话，看我不收拾你。”

    听到这话谢天成有些无语，不过他也知道白染比较护短，所以就懒得多管，反正他在叫道楚风的时候是不会让白染插手的，而且他知道楚风心里有仇恨。

    不管自己的要求多么严格，她都会认真的去完成的，就冲这一点，谢天成就不用担心白染会将楚风带走。

    当然这一切谢天成就不好跟白染说了，反正现在也是吃饭的时间，他也懒得去想这些。

    于是他们几个人就痛痛快快地吃了一顿白染做的饭，其实挺好吃的，谢天成就挺喜欢的，两人直接将所有的饭菜都给吃光了，基本上连一粒米都没有，剩下看到白染非常的无语。

    不过让他也挺高兴的，毕竟自己做的饭能够如此合他们的胃口，这是对他厨艺的肯定，于是他就宣布到。

    “既然你们那么喜欢我做的饭，那么以后我都做给你们吃好不好？”

    听到这话，楚风和谢天成眼前同时亮了起来。

    “好啊好啊，那就拜托你了。”

    看着他们那么高兴的样子，白染也忍不住露出了笑容，在吃完饭之后。

    白染就将东西拿去收拾了，另一边谢天成只是想要查看一下楚风的属性，主要是想弄清楚她究竟觉醒了哪些元素。

    毕竟他作为楚风的师傅，这一点还是要了解清楚的，只有这样才好针对性地教导楚风。

    “能跟我说一下你究竟觉醒了多少元素属性吗？”

    听到谢天成的询问，楚风当然不会不说，因此他立即将自己觉醒的那些元素属性都告诉给了谢天成。

    在听完之后，谢天成感到震惊，楚风是怎么做到那么短时间内，觉醒那么多元素属性的，于是他就有些怀疑了，忍不住问道。

    “你是怎么做到觉醒那么多元素属性的？是不是服用了什么天才地宝？”

    听到谢天成的质疑，楚风赶紧向他解释，当然他主要是将自己之前的一些经历都告诉给了谢天成。

    至于系统的事情，他只是隐瞒了这个关系比较大，所以他不敢告诉谢天成，就连白染她都没有说，怎么可能跟其他人说。

章节目录 第99章

    第99章

    在听完楚风的解释之后，谢天成大概就明白是什么原因造成的了，估计就是被暗月组织追杀了。

    导致楚风只能被迫觉醒新的元素属性，只有这样才能摆脱追杀，毕竟有暗月组织这么大一个压力。

    在楚风的潜力就得到了刺激，想到这里谢天成顿时露出了满意的笑容。

    “原来是因为这个原因，这我就明白了，不过暗月组织确实有点过分，堂堂一个大组织，居然欺负你这么一个小孩子，你放心师傅我绝对会帮你的。”

    听到这话楚风非常的高兴，他还以为这些会吓到的谢天成，没想到不仅没有吓住他，反而让谢天成愿意帮他一起对付暗月组织。

    这实在是太好了，原本他就觉得自己一个人势单力孤，未必是常见的对手，如果有谢天成的帮忙的话，那么他们一定可以成功的。

    “实在是太好了，谢谢你师傅，你对我可真好，我以后一定会报答你的。”

    “不用你的报答，你只需要听我的话，尽快提升自己的实力就行。”

    谢天成之所以如此看重楚风，就是看中了他的天赋，虽然他觉醒元素是因为被暗月组织追杀。

    但是这跟他的潜力也有关系，如果他的资质不够好的话，也不可能节省那么多的元素属性。

    所以谢天成对楚风还是挺看重的，毕竟他有生以来唯一的目标就是能够教导出一个实力非常强大的徒弟。

    这样楚风才能够传承他的衣钵，他的传承就不至于丢失。

    楚风也明白这一点，所以他学得更加用心了。

    因为他知道谢天成是在真心教导他，也是真心希望自己能够学会它交给自己的所有知识，而且谢天成对他的教导确实起到了很大的作用，让他对自己的实力更加有自信了。

    她自然更加努力的去学习，因为他知道暗月组织那边一定不会放过他的，他需要尽快提升自己的实力。

    才能够对抗暗月组织接下来对他的追杀已经基本上每隔几天曾经的杀手就会来找他们麻烦，现在虽然有谢天成在这边帮忙。

    但是楚风知道不能全靠别人，他必须将自己的实力提升到一定的程度，才能够保障自己的安全。

    而且谢天成也不可能天天跟他在一起，要是哪一天谢天成不在了，他自己怎么办呢？

    所以楚风是绝对不会放弃提升自己的实力的，因此他每天都在听从谢天成的教导。

    完全把自己过成了一个苦行僧，让白染都有些瞠目结舌，完全没想到楚风居然那么狠，每天都在练习如何提升自己的实力。

    这让白染有些担心了，毕竟男足如此的努力，确实让人欣慰。

    但是他这样太过刻苦对身体可就没有什么好处，容易伤害到他的身体的，所以白染就忍不住劝说道。

    “楚风有时间你还是稍微休息一下，实力的提升不是一朝一夕的，这需要花费大量的时间才能够提升起来，你这样糟蹋自己的身体对你可没什么好处。”

    听到白染的劝说楚风摇的摇头，他现在最缺的就是时间了。

章节目录 第100章

    第100章

    “抱歉，我知道你是一片好心，但是我现在已经没有停下来休息的资格了。

    再为我姐姐报仇之前，我每一天都难以休息，与其浪费时间，还不如将时间都花在提升实力上。”

    “而且就算我想要休息，厂家那边也不会给我时间的，都那么多天了，他们派来的杀手肯定也快找到我们了。

    我要是不尽快提升的话，接下来找来的杀手我们未必能够应付，我们不可能一直都依靠谢天成的，还是要靠自己的实力。”

    听到楚风这样说，白染叹了口气他也知道楚风在担心什么，其实他也很担心暗月组织那边的压力。

    都那么多天了，暗月组织那边一直没有什么动静，白染可不觉得暗月组织那边是放弃追杀楚风了，肯定还在计划着更大的阴谋，。

    说不定下一次派来的杀手只会更加的强大，到时候他们未必能够应付，所以楚风说的没错，他们确实需要尽快提升自己的实力。

    才能够应对接下来的追杀，想明白之后白染就没再劝说楚风了。

    “好吧，既然这样那我就不劝你了，不过我还是希望你能够劳逸结合，不要将自己逼得太紧了。”

    “嗯，我知道了。”

    不过话虽然是这样说的，楚风揭下来依然没有放松自己，每天还是过得非常的痛苦，让白染很无奈。

    他只能变着花样地跟楚风做美食，希望能够让楚风的心情愉悦一些。

    当然他同时也在盯着外面，一旦暗月组织的人找上门了，他也能够第一时间反应过来。

    尤其是晚上的时候，白染更是不敢睡觉，因为暗月组织的人最喜欢在晚上的时候来偷袭他们了，所以他们哪怕是在晚上也难以放松警惕。

    只有导致白染睡眠其实并不怎么好，不过这也没办法，他只能适应下来，因为他要是不适应的话，那么就没办法继续坚持下去了。

    谁让暗月组织的人无孔不入呢，实在是不好对付，反正白染就没有见过像暗月组织那种狗皮膏药一样的存在。

    这样的情况迟睡了很久，大概只睡了半个月，暗月组织那边依然没有派人追杀他们，这样白染感到有些困惑了。

    说实话这实在是有些奇怪，暗月组织那边应该已经得到消息，知道自己已经找到谢天成教导楚风的事情了。

    既然如此，为什么他们那边不立即派人过来阻止呢？反而给楚风学习的时间，这不是在给敌人成长的空间吗？

    换成是他的话是觉得不可能一直没有动静了，估计他早就会派人来追杀楚风了。

    但是暗月组织那边这一次却是一反常态，实在是让楚风和白染都感到震惊，同时他们就更加警惕了，这让他们更加觉得有问题了。

    毕竟暗月组织这边的情况确实让人有些难以置信。

    反正白染和楚风是不敢放松警惕的，说实话他们都在计划着要不要撤离这里了，因为总觉得继续这样下去会有不好的事情发生。

章节目录 第101章

    第101章

    就在楚风和白染处于警惕之中的时候，谢天成却是非常的淡定，因为他对自己的实力有信心，所以根本就不害怕暗月组织那边即将到来的杀手。

    而且他也有自信可以保护好楚风，所以看到他们那么紧张，于是就安慰道。

    “好了，你们都放松一点，不用担心有我在呢暗月组织那边的杀手伤害不了你们的，我可以保护好你们。”

    听到谢天成这样说，楚风和白染确实有些不太相信，毕竟这家伙之前可是被厂家的人给抓走过的。

    结果后来证实是他故意被抓，但是还是让他们对谢天成的实力产生了怀疑。

    这让谢天成非常的无语，他的实力是真的挺强的，暗月组织那边杀手根本就不是他的对手，除非暗月组织那边派出真正的强者，但是这些人不太可能。

    他知道暗月组织那边肯定还有强者存在，但是不可能用来追杀楚风这么一个学生的，哪怕楚风现在已经反伤了他们许多杀手了，但是厂家那边肯定还是跟以前一样傲慢。

    之所以谢天成会有这样的念头，是因为上一次来对付他的杀手实力就太弱了，所以才会被他们轻而易举的解决。

    当然这一切就不好跟他们说了，因为他说了他们也未必会相信。

    但是他现在已经差不多可以确定厂家那边已经没有什么可以威胁他的存在了，反正至少现在没有，因此谢天成是非常淡定的。

    不过白染和楚风的想法显然跟他不一样，哪怕谢天成这样安慰他了，他还是依然表现得非常紧张和害怕。

    这种谢天成非常的无奈，他担心他们继续这样绷紧的话，到了杀手真正来临的时候反而会崩溃，所以就说道。

    “这样吧，我可以将你们放到新空间里面去，那里面绝对的安全。”

    听到这话，楚风和白染同时转头看向谢天成，有些奇怪的问道。

    “新空间？那是什么东西啊？我怎么从来没有听说过？”

    这是楚风问出的，因为他才刚踏入修行没多久，对这些很多常识都不懂。

    谢天成明白这一点，所以他立即就解释道。

    “新空间就是在世界以外的地方建造的新环境，这是只有空间元素的能力者才能够建造出来的，当然这需要实力达到很强的地步才能做到。

    你现在还不行，你还差太远了，不过你跟着我学习的话，以后迟早也能够做到的。”

    听完谢天成的解释，楚风这才明白新空间的意思。

    同时他也明白谢天成为什么不担心了，原来他是真的有能力保护好他们，要是他们真的躲到新空间里面去的话，暗月组织的人确实没办法伤害到她。

    当然前提是谢天成能够抵抗暗月组织的那些杀手，要是他也不是那些杀手的对手的话，他们两个人还是会死的。

    不过经过这一次后，楚风突然就有些相信谢天成的能力呢，毕竟他都能够建立新空间了，应该还是很强大的，厂家的那些杀手还真未必是他的对手。

章节目录 第102章

    第102章

    想明白之后，楚风于是立即向谢天成道谢。

    “谢谢你师傅，不过我觉得我暂时还不需要，我不想当乌龟暗月组织那边的威胁，我迟早还是会面对的，毕竟他们真正的目标是我，我不能将危险都扔给你。

    我想自己来面对，而且你教导了我那么久，我觉得我的实力还是有所提升的，未必不是那些杀手的对手。”

    看到楚风如此有自信，居然不肯躲到空间里面去，这样谢天成对他更加满意了。

    “不错，不愧是我的徒弟，果然有自信，既然这样那我接下来就要更加好好的教导你了。

    争取让那些杀手到来之前将你的实力提升到跟他们一样的程度，到时候你就可以在实战中好好发挥自己的实力了。”

    原本谢天成是打算靠自己的实力来保护楚风的，但是楚风现在竟然想要依靠自己的实力来对抗那些杀手，他当然不会拒绝，说实话他也希望楚风能够成长的更加快速。

    因为他的寿命限制也快要到了，要不了几年就要离开这个人世了，所以他自然想更快教导好楚风，让他继承他的传承。

    听到他们两人都聊到这里来了，白染倒是有些无语，他觉得谢天成可能对楚风一些误解，忍不住插话道。

    “谢先生，我觉得你对楚风的空间元素属性有点误解，他觉醒的是空间元素，没错，但是却是顺义跟你的空间缔造可不一样。

    所以他是没有办法修炼到你那个地步的，当然你要是继续教导下去，他说不定能够将空间元素的实力尽快提升到与你的等级一样。

    不过这个可不容易，说不定要好几年才能够成功的，毕竟你的等级已经非常的高了，楚风很难追上你的。”

    听到白染的话，谢天成有些惊讶，他倒是没想到，楚风的属性均与他不一样。

    想到这里，谢天成感到有些遗憾，要是两者的属性一样就好了。

    “可真是太令人惋惜了，没想到我们的属性竟然不是完全一样的，不过没关系，就算不一样，我也能够教导好你的。”

    听到谢天成的话，楚风点了点头，对于这点他还是相信的。

    已经只是这半个月的教导楚风就感觉这个实力提升了一大截，所以他相信谢天成一定可以将他叫到好的。

    看到楚风自己也承认了自己的教导能力，谢天成非常的满意。

    “既然这样，那我们今天晚上就加练吧，我就感觉暗月组织那边的杀手应该也快到了，所以我们要抓紧时间了。”

    听到谢天成这样说，楚风我自然不会拒绝，因为他也有这种预感。

    见此，白染反而有些无奈，但没想到谢天成不仅不劝说，楚风放松要给他加练，早知道她就打断刚才的话题了，可惜现在他想拒绝都没办法。

    毕竟谢天成在教导他人的时候是不想让别人插嘴的，那样会让她生气，白染当然不敢触犯他的逆鳞。

    所以就只能眼睁睁看着楚风陪着谢天成一起加练了一个晚上，这让他心惊胆颤，很担心楚风会猝死。

章节目录 第103章

    第103章

    好在这种事情并没有发生，楚风的身体素质还是挺不错的，在谢天成这样的加练下，居然还坚持住了。

    让白染都有些感慨，看来这段时间的逃亡旅程，倒是让楚风的身体素质得到了很好的锻炼。

    既然楚风身体没什么大碍，白染就没有多管了，反正他就算去劝说楚风的话他也不会听的。

    还不如让她自己做自己的事情，等他真的撑不住的时候，自然就会停下来了。

    于是接下来白染就去做自己的训练了，毕竟他也得好好提升自己的实力，暗月组织那些杀手等级已经越来越高了，他都快要坚持不住了。

    所以他得让自己实力再次得到提升，他可不希望自己拖楚风的后腿。

    于是接下来的时间里，楚风和白染都开始提升自己的实力。

    为了能够提升他们都开始拼命的训练，就连白染都忍不住向谢天成请教，尽管谢天成挺嫌弃白染的资质的。

    不过看在他是自己朋友的份上还是提点了一下白染，这倒是让白染的实力得到了飞速的提升。

    让人跟楚风比起来进步还是挺慢的，因为楚风几乎每时每刻都在进步，让白染都有些难以置信了。

    这家伙也不知道实力到了何种地步，白染总觉得楚风给他的压迫力挺大的，可能自己跟他交手的话才能够看出双方的差距吧。

    说实话，白染倒是有些期待暗月组织的那些杀手的到来了，他们要是来的话，她就可以见证楚风现在的实力了。

    可惜白染越是期待，暗月组织那边的杀手偏偏越是不来。

    不知道在忙什么，居然那么久了都没有来找他们的麻烦，难道真的是改性了吗？

    就在白染想着这些的时候，楚风突然不想在继续之前的训练中，他想学习一下空间缔造的诀窍，因为他也想试试看能不能觉醒空间缔造的属性。

    楚风其实是有这个天赋的，因为他很清楚自己的元素属性是靠什么来提升的，只要谢天成多打他几下的话，过不了多久他就能够觉醒这一部分的能力了。

    而且经过这段时间的挨打，楚风感觉自己差不多已经快要觉醒了，只是因为不了解其中的诀窍，所以才一直没有觉醒，当然这需要谢天成的帮忙。

    所以楚风就主动找上了谢天成，让她帮他。

    但是谢天成却是不太相信楚风能够觉醒，毕竟这年头觉醒元素属性可不是那么容易的，不是所有人都跟楚风一样想觉醒什么就觉醒什么。

    楚风都已经觉醒了空间元素的属性了，不可能再获得跟他一样的空间缔造的属性。

    所以谢天成在听完楚风的请求之后就拒绝了。

    “楚风你别好高慕远，现在你只需要听从我的要求努力提升自己就行，其他的你暂时不用考虑，我以后会想办法帮助你觉醒这一部分的属性的。”

章节目录 第104章

    第104章

    毕竟楚风现在是他的徒弟，谢天成当然会帮忙，但是楚风却不想拖延时间，因为他觉得自己现在的提升还是慢了，他想再获得新的属性。

    因为他很想跟谢天成一样获得那样的新空间，这样一来他以后想要保护谁都可以将谁放到空间里面，就不会出现跟她姐姐一样的情况呢。

    比如白染如今白染的实力已经跟他拉开了差距，他很担心白染就是跟着自己会受到伤害。

    如果有这么一片空间的话，他就可以将白染放进去保护好他，只要一来，白染就可以跟着他一起行动，也不用担心他会遭遇暗月组织的迫害。

    楚风越想越觉得这是一个办法，所以不管谢天成怎么样拒绝，他都一定要谢天成帮他。

    “谢天成你就帮我一把吧，我觉得自己真的快要觉醒了，如今只差一个诀窍，你就教给我吧，我保证绝对不会辜负你的期望的。”

    看到楚风如此坚持，谢天成最终还是没有在拒绝，因为他也挺想看看楚风是否能够创造奇迹。

    这家伙越是被逼迫觉醒的属性就越多，说不定还真的能够成功，所以他就将觉醒空间缔造的诀窍交给了他。

    在学到这个诀窍之后，楚风每天都开始练习，可惜想要觉醒空间缔造依然没那么容易，整整三天他都没有成功，倒是让谢天成从期待变成失望。

    他觉得楚风应该没有这样的天赋，或者说还需要更多时间的练习，不过他们现在可没有那么多时间让楚风慢慢练习。

    所以谢天成就想让楚风先做其他的事情，先提升自己的实力，至于觉醒属性方面完全可以放慢一下速度，不用那么着急，反正他们还有很多时间可以慢慢来。

    可是楚风确实不肯放弃，因为他觉得自己就差临门一脚了，他只要再坚持一会应该就可以成功了，所以他没有顾及谢天成的劝阻，一意孤行非要研究那个决窍。

    这样一直弄到第五天，楚风感觉自己好像快要成功了，也是当天晚上他就一直在研究那个诀窍，没想到还真的成功了。

    这样楚风感到非常的惊喜，不然他就知道他一定可以成功的。

    “实在是太好了，我终于成功了。”

    楚风越想越高兴，恨不得现在就冲到谢天成的面前将这个好消息告诉给她，不过好在他想起现在是大半夜的时候，谢天成应该在睡觉。

    他要是将她吵醒的话，白子肯定会生气的，因为谢天成有起床气，不过是怎样天大的事情。

    要是敢吵醒他睡觉的话，他绝对会将自己痛打一顿的，所以楚风就忍住了，打算等到明天再将这个好消息告诉给谢天成。

    “现在已经觉醒了，空间缔造，我可以睡觉了。”

    已经了却了一大心事，楚风觉得自己困意都来袭了，只是在他打算休息的时候，突然听到房顶上传来一阵响动，楚风立即警惕了起来。

    赶紧朝着房顶的方向看去，然后就发现有一个黑影突然从房顶上下来了。

    发现那道黑影后，楚风立即拔出了金刚剑，因为大半夜的突然出现那么一个人，肯定是杀手，说不定就是暗月组织的杀手来了。

章节目录 第105章

    第105章

    既然确定是敌人那么楚风当然不会客气所以他没等拿到人影先攻击就主动出手了。

    不得不说楚风的反应还是挺快的。

    但是对方的反应更快，他们在感觉到楚风出手之后，就立即往旁边躲了过去。

    这种楚风非常的不满意，觉得他们给跑掉了，刚才可真是太可惜了，要是能够直接打中他们就好了，可惜没有成功，不过没关系。

    这一次虽然没有成功，但是很快就会成功了。现在他刚好已经修炼成功了，之前把自己交给他的东西，说不定现在可以派上用场，就拿他们的试试水也不错。

    刚好可以检验一下他现在的训练成果。看看这一个月的修炼成果究竟如何，是否足够应付这些刺客。

    不得不说，楚风对自己确实挺有自信的，再发现杀手的时候，并没有第一时间就向谢天成求助。

    而是打算自己硬扛下来，尽管这次来的人其实挺多的，但是楚风并不害怕，他觉得自己可以搞定，根本就用不着谢天成。

    不得不说，楚风确实挺有想法的。这让原本还以为楚风会立即呼唤帮手的人感到有些惊讶。

    他觉得楚风是不是一个月没见脑子坏掉了，这个时候不像谢天成求助，居然还想单独跟他们应对，倒是挺有想法的，不过他以为他是他们的对手吗？

    “楚风，你这是打算一个人对付我们那么多人吗？没想到一个月不见你的脾气，反而变得更加嚣张了。

    至少谢天成是这样认为的，他觉得楚风有些过于嚣张，根本就没有将他们放在眼里，不然怎么敢一个人应对他们那么多人呢。

    听到侯向阳的嘲讽，楚风倒是很淡定，他既然已经选择了一个人应对，自然不担心这些东西。

    而且实在打不赢谢天成那边肯定会很快得到消息的，毕竟他们这边的打斗可是很激烈的，根本就用不着他来提醒。

    所以谢天成倒是一脸的淡定，完全没有搭理侯向阳，直接就对着他出手了。

    这让侯向阳有些生气，他觉得楚风就是没有将他放在眼里，所以他立即也朝着楚风冲了过去，直接跟楚风打了起来。

    两人的战斗确实非常的激烈，至少让侯向阳觉得是这样，而且他感觉楚风现在的实力确实提升了许多。

    当初楚风一个人都不是他的对手，还需要谢天成的帮忙才能对付他，现在他居然可以靠着自己。

    跟他们那么多人打成平手，这进步实在是太过迅猛了，哪怕侯向阳早就有心理准备，还是感到有些难以置信。

    他觉得楚风的提升实在是太过猛烈了，完全超乎了他的预料，就算谢天成很会叫道，徒弟也不应该那么厉害吧。

    这才一个月啊，就像楚风的实力提升了一大截，感觉跟翻了一番似的。

章节目录 第106章

    第106章

    反正侯向阳是无法.理解的，而且他也感觉到了威胁，他认为这一次必须要除掉楚风了，不然下一次楚风还不知道会强大到何种地步。

    说不定到时候他们那么多人联手都不是满足的对手了，因此侯向阳反而对楚风下了杀心。

    说实话原本侯向阳并不是很想弄死楚风的，但是现在他发现自己不得不弄死他了。

    因为他觉得自己要是不弄死楚风的话，自己下一次肯定会死在楚风的手中的，所以他们必须赶在谢天成到来之前先将楚风给杀了，这样就免得被谢天成打断他们的计划。

    想明白之后侯向阳和他带来的那些人就一起围攻楚风，因为他们知道想要个楚风单打独斗是不可能的，因为他们根本就不是楚风的对手，只能联手才能对付楚风。

    不得不说他们猜的没错，他们确实只能联手才能对付楚风，但是也只多只能跟楚风打成平手。

    当然楚风想要对付他们也没那么容易，所以这算是相互的，当然楚风这边占据主场优势，因为他这边可不只是他一个人谢天成和白染还在呢。

    只是他们现在还在睡觉，所以没有第一时间对付他们，但是楚风现在和侯向阳他们已经打起来了，很快白染和谢天成就会惊醒过来。

    到时候就会来帮助楚风了，到时候侯向阳他们就要占据劣势地位了，所以他们必须赶在白染和谢天成他们到人之前对付楚风，。

    但是目前看来是没什么希望了，因为他们联手都只能跟楚风打成平手，又如何敢在白染和谢天成出行过来之前将楚风解决掉呢？那完全是在做梦。

    侯向阳显然也明白这一点，可是他已经别无选择，毕竟他都已经出手了，这个时候难道直接撤退了。

    那显然是不可能的，所以他只能拼命的朝着楚风发动了攻击，完全是拼死一战。

    这样楚风非常的无语，不明白侯向阳究竟有多么恨她，凭着自己死也想要他的命。

    当然无语归无语，楚风也知道现在不是考虑这些的时候，他得先想办法拖住侯向阳才行，可不能再让她跟自己同归于尽。

    毕竟自己可是占据优势地位的，怎么可能跟侯向阳这种占据劣势地位的人一起死呢？

    而且再等一会儿谢天成他们就会赶过来帮忙的，所以楚风就没有跟侯向阳拼命一直采取游斗的方式，不像之前那样勇猛了，这样侯向阳非常的不爽。

    可惜他也没有办法奈何楚风，虽然他的实力现在已经完全不是楚风的对手了。

    这样的情况持续了一会儿，谢天成和白染终于姗姗来迟，他们一眼就看到楚风被4个人围攻，于是立即插了进来。

    好歹楚风现在也是他们的同伴，他们当然不可能让楚风一个人受欺负，有了白染和谢天成的加入。

    侯向阳那边的劣势就更加明显了，毕竟谢天成的实力比楚风还要强大，他们更加不可能是对手。

    这就导致侯向阳他们现在已经彻底占据劣势了，再不走的话真的要死在他们三人的联手之下，其他人顿时就有一些动摇，他们虽然是来刺杀楚风了，但是也不是来送死的。

章节目录 第107章

    第107章

    能够活命的话他们还是想活下去了，而且组织那边也没要求他们必须要跟楚风拼命，所以就有人想要离开了，但是侯向阳不肯走，他们也只能先留下来。

    但是他们人虽然留下了不过却依然在劝说，侯向阳让他放弃现在的刺杀，因为这根本就不可能成功。

    “老大我们还是先走吧，现在我们根本就不是楚风他们的对手就是留下来也只是送死，还不如先撤离，下一次在积蓄力量来对付他们，总比在这里送死要好。”

    听到这几个家伙的劝说，侯向阳的脸色变得非常难看，他不觉得他们还有机会再来对付楚风了，因为下一次他们就绝对不是楚风的对手了。

    可是现在的局面对他们依然没有好处，这样侯向阳可能有些头疼。

    她究竟该怎么办才能对付楚风呢？侯向阳将目光在楚风三人身上转了一圈，终于停在了白染的身上，他发现楚风三个人当中只有白染一个人实力最弱。

    他是完全有把握对付他的，于是侯向阳就将主意打在了白染的身上，打算先抓住白染，用他为来威胁楚风。

    白染好歹陪了楚风那么多长时间，而且最开始的时候还是他保护楚风的，所以侯向阳觉得楚风应该还是很在乎白染的。

    只有他抓住白染说不定就能够反败为胜，尤其他得知白染跟谢天成也有关系，两人的关系一直很好，这简直是一举两得。

    想明白之后谢天成就不再犹豫了，直接朝着白染发动了攻击，看到侯向阳的举动，楚风已经明白侯向阳是在打什么主意，想到这里，楚风的脸色顿时就变了。

    同时他对侯向阳心里就越发的憎恨，这家伙也太卑鄙了，打不过他们居然就想对白染这个弱质女流下手，还是不是男人？

    “侯向阳，你要是敢伤害白染的话，我绝对不会放过你的。”

    听到楚风的威胁，侯向阳称我不问他现在已经是没有任何的选择余地了，就算楚风再怎么威胁他他也听不进去。

    而且他觉得只有抓住白染她才有一线生机，所以根本就没有理会楚风直直地朝着白染扑了过去。

    白染哪里见过这种阵仗，下意思就想要躲避，可惜却发现自己现在正处于墙壁这边，连躲避的地方都没有。

    就在白染有些害怕的时候，楚风这时候都用了瞬移的能力直接瞬移到了白染的前面，有他挡在白染的面前。

    侯向阳顿时就威胁不到白染了，而且在瞬移过去的时候，楚风的空间缔造属性彻底觉醒了。

    所以他直接将白染收进了自己的空间里面，侯向阳顿时在无法用白染来威胁他了。

    这让楚风彻底放心下来，同时第1次觉得空间缔造属性确实很不错，还真的可以帮助他保护自己在意的人。

    可惜就是觉醒的晚了一点，要是在他姐姐死之前就觉醒就好了。

    不过没关系，能够保护好白染就行，反正楚风觉得现在也算是够用了，总比眼睁睁看着白染在她面前受伤要好。

    想到这里楚风于是就满意了，但是他高兴了，侯向阳却是照样的因为失去了白染，这个唯一的攻击目标，侯向阳直接遭遇了楚风。

章节目录 第108章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第108章

    双方简直是仇人，见面分外眼红，楚风本来就不双侯向阳欺负白染，现在侯向阳主动撞到他的头上，他当然不会放过他。

    侯向阳眼睁睁看着白染凭空消失心中别提多震惊了，包括他带来的那些人全部都惊呆了，在震惊过后他们已经明白这一次他们必须要撤退了。

    因为他们在不走绝对会被陷入狂暴之中的楚风击杀的，而且失去了白染这个攻击目标，他们根本就没有任何的胜算，所以侯向阳立即坐下来，决定对着所有人说道。

    “大家走吧，赶紧撤退。”

    听到侯向阳的吩咐，其他人都没有任何的犹豫，直接就朝着外面冲去，但是楚风怎么可能放过他呢，包括谢天成同样如此。

    于是他们立即朝着侯向阳他们发动的攻击，同时谢天成也直接来到了大门口，想要阻拦他们的撤离。

    不过楚风他们这一次注定无法成功，因为他们作为杀手最擅长的就是逃跑楚风他们还差了一截。

    所以最后还是让他们给跑掉了，这张楚风和谢天成都非常的愤怒，一路都骂骂咧咧的。

    “可恶，居然还是让他们给跑掉了。”

    说实话楚风是不想放过侯向阳的，因为这家伙简直是狗皮膏药，上一次让他跑了之后，这一次居然还是让他给跑掉了，谁知道还会不会来第3次。

    而且这一次差一点就让你死在他的手中，要不是自己反应快的话，白染估计已经出事了，想到他很有可能不自己姐姐的后尘，楚风就非常的气愤。

    恨不得现在就将侯向阳抓回来，将他碎尸万段，可惜他也只能想一想而已，侯向阳可不是那么好抓的。

    而且楚风他们只能被动地承受，因为他根本就不知道侯向阳躲到哪里去了，要是下一次他不出现的话能做估计这辈子都没办法奈何他。

    想到这里，楚风就感到有些郁闷，凭什么自己只能被动的被侯向阳他们追杀呢？就不能主动反击吗？

    大约是楚风心里太过郁闷了，居然将心里的话说了出来，谢天成在听到他的话之后看了他一眼说的。

    “你想主动放弃也不是不行，只要你成长到足以颠覆暗月组织的地步，那么你可以直接去暗月组织的总部追杀他们。

    相信这些刺客都是呆在暗月组织总部的，你只要有那个能耐自然可以弄死他们。”

    听到这话楚风感到有些无语，他要是有这么强大的实力就好了，但是他明显没有。

    而且想要成长到那个地步，还不知道要花多少年呢，他想尽快成长起来，不过这些人不太可能。

    意识到这点之后楚风忍不住叹了口气，看着楚风如此悲观的样子，谢天成有些无语，他觉得楚风还是小看自己了。

    他能够在短时间内将楚风教导成这个样子，自然也能够帮助楚风成长到可以跟暗月组织正面硬拼的地步，他觉得楚风这家伙是在小瞧自己！

章节目录 第109章

    第109章

    “你怕什么？有我在我迟早会让你成长到那个地步的，而且现在不是考虑这些的时候，你不觉得现在最重要的是白染的下落吗？已经他弄到哪里去了？”

    听到谢天成的追问，楚风想了想说道。

    “我刚才在关键时刻觉醒了空间缔造属性，他现在应该被弄到我的空间里面去了。”

    听到这话谢天成大吃一惊，他觉得自己有我的出毛病了，出现幻听了，不然怎么会听到上面那段话。

    “你确定不是在开玩笑，你真的觉醒了空间缔造属性？”

    “当然是真的，我确实觉醒了，只是我不知道该怎么控制，我就是想着让白染可以消失，免得遭受侯向阳的伤害，结果他就真的消失在我的面前了。”

    听到楚风的话，谢天成消化了很久，才勉强接受了这个震惊他三观的消息。

    “小子，我觉得你恐怕好心做坏事，你知道你的空间在哪里吗？”

    听到这话楚风沉默下来，他确实感应不到自己的空间在哪里，因为他才刚觉醒，对这方面还不熟悉，需要多熟悉一下才行，可是白染一个人呆在空间里面能坚持那么久吗？

    他是肉体凡胎是人就要吃饭的空间里面可没有食物，最多只能在空间里面待三天就必须要出来。

    不然的话他绝对会死在里面的，想到这里楚风就感到有些尴尬，只要是叫白染饿死在里面那就太糟糕了，所以他立即看向谢天成向他求助。

    “谢天成，你也有空间缔造属性，你能不能教教我该如何找到自己的空间并将白染放出来呢？”

    听到楚风的求助，把这些无语连走，连自己都不知道空间在哪里，他要怎么帮他？

    而且最重要的是如何将空间里的人放出来，也是一道新的关卡，需要经过大量的实践才能够做到的。

    但是他们现在最缺的就是时间了，想要在三天内完成可不容易，而且他总觉得楚风可能很难搞定。

    毕竟他们在短短时间内决定空间缔造属性就已经很逆天了，要是再熟练方面也如此的离谱，谢天成觉得这个世界就太过不公平了

    。

    “我觉得你恐怕没办法成功，而且你连空间布置在哪里都不知道，我要怎么帮你呢？”

    听到这里楚风的脸色顿时变得非常僵硬，连谢天成都没有办法，那现在该怎么办？难道真的要将白染饿死在空间里面骂，想到这里楚风就有些后悔。

    早知道会这样的话，当初他还不如直接替白染挡一剑呢，这样就算会受伤，至少不会将局面变成如此尴尬的处境。

    要是白染没有死在敌人的手中，反而被他给弄死了，那就很尴尬了。

    楚风真是越想越慌乱。

    “那现在该怎么办？难道就任由白染被困在我的空间里面吗？你真的一点办法都没有？”

章节目录 第110章

    第110章

    听到楚风的追问谢天成耸了耸肩膀，他是真的没有办法。

    “我这一次可没有骗你，我是说真的，不如你自己直接回忆一下，你刚才无意之中将空间开发在哪里，说不定你能够想起来，到时候白染就有救了。”

    说道这里谢天成就忍不住，叹了口气之前他就不想楚风那么快觉醒空间缔造属性，结果这些话非要急于求成。

    而且还是在这种慌乱的情况下将空间布置出来，这简直是气死人，早知道他就不应该教他的，那样就不会将情况变成这个样子了。

    说实话楚风也挺后悔的，他也觉得自己不应该急于求成，可是现在后悔有什么用呢？当务之急还是先将白染救出来才是正事。

    所以楚风立即闭上眼睛开始回忆刚才的场景，想了半天还是没有想到，他将空间布置在了哪里。

    “怎么办？我还是没有找到一天都要过去了，白染真的能够坚持住吗？”

    楚风真是越想越慌了，就连谢天成也忍不住叹了口气，要是白染真的是在这里的话，他该如何向白染的爷爷交代呢？

    “哎！看来是白染命中有此一劫算了准备后事吧。”

    连续两天都没有找到白染，谢天成已经彻底放弃了，但是楚风却依然不肯放弃，要知道这可是一条人命，而且白染是她现在唯一在乎的人。

    在姐姐去世之后，楚风就只有他这么一个在乎的人了，所以他是绝对不能让白染死在自己的手中的。

    所以楚风几乎是动用了他的全部能力开始寻找白染，可惜依然没有成功，于是楚风之后询问系统，他想问一下系统是否知道白染的下落。

    要知道自己觉醒的能力，系统上面都是会有记者的，说不定上面真的记载了自己空间的位置，想到这里楚风就有一些高兴，于是他立即问道

    。

    “系统，你知道我的空间位置在哪里吗？”

    听到楚风的询问系统沉默下来，看着他半天没有说话，楚风心里产生不好的预感，难道系统也不知道自己的空间位置在哪里呢？

    如果是这样的话那就太糟糕了，他觉得应该只是自己关心则乱系统怎么可能不知道呢？他对自己的情况可是比他自己还要了解。

    他肯定是将空间位置记载下来了的，只是现在不知道该怎么跟自己说，所以才没有第一时间开口。

    “系统你赶紧跟我说，人命关天，这都三天过去了，再来一天的话白染真的就要出事了，你可别耽误时间。”

    听到楚风的催促系统，幽幽的叹了口气，有些无奈的说道。

    “宿主，你这是在为难我，你之前觉醒的太过突然了，我根本来不及记在你的空间位置，所以这一次我真的帮不了你，你只能自己去想。”

    听到系统的话，楚风的心彻底沉了下去，主要连系统也不知道空间的位置在哪里，那他该怎么办？难道就是要白染死在他的空间里面吗？这可不行。

    就在楚风感到难以接受的时候，关键时刻吴世勋突然出现了，这家伙也不知道是怎么找到了自己的位置，居然闯入了这里。

章节目录 第111章

    第111章

    在看到吴世勋的时候，楚风简直是大喜过望，因为吴世勋是白染的同伴。

    他跟白染之间的关系非比寻常，说不定能够有特殊的找到白染的办法。

    想到这里，楚风立即期待的看着吴世勋，有些惊喜的问道。

    “吴世勋你是不是知道白染的下落，能不能跟我说一下？”

    听到楚风的询问吴世勋一脸懵逼，他感觉自己有一点听不懂，楚风的话，白染不是一直跟楚风在一起吗？怎么还要自己去寻找他呢？

    “你在说什么？什么白染的下落，他不是一直跟着你吗？”

    听到这话楚风的心也才能下去，难道吴世勋还不知道，于是他忍不住将前因后果都告诉给了吴世勋。

    在听完之后吴世勋的脸色也变得非常难看，他忍不住狠狠地瞪着楚风，他就知道楚风迟早一天会害了白染的。

    但是在真正应验的时候，吴世勋情愿他自己之前说错了，可惜现在后悔已经晚了，如今唯一需要做的就是尽快找到白染。

    “你这个家伙，我就知道不应该让白染跟着你，他果然还是被你给坑了。”

    而且还是因为这种可笑的理由，原本楚风将白染收进空间里面是为了保护她，结果现在却成了害死它的根源。

    吴世勋只要一想到这里就恨不得弄死楚风对象，再这样瞪着楚风，也感到有些心虚，他也没想到事情会变成这样。

    不过现在不是怪罪谁的时候，现在应该想着如何解救白染才对，所以他忍不住问道

    。

    “吴世勋你跟白染有没有特殊的联系方式，也许能够找到他的位置。”

    听到楚风的询问，吴世勋摇了摇头，他跟树枝间确实有特殊的联系方式，但是前提是他们处在同一片空间里。

    可是现在白染已经被楚风收到另外一个空间里面呢，他们之间联系早就断了，他现在根本就没有办法找到白染。

    “这个你就别想了，白染现在都不跟我处在同一片空间，我根本就联系不上他。”

    虽然他之前之所以能够找到这里，就是因为根据白染的位置定位才找到的。

    但是那是因为它们同出一片空间，可是现在显然不太行了，所以现在才感到有些郁闷。

    听到这话楚风的心也彻底成了下去，连吴世勋也没有办法，那现在该怎么办呢？难道他们确定没有办法解救白染了吗？

    “那我们现在该怎么办呢？难道就这样眼睁睁看着白染是在空间里面吗？”

    只要一想到白染很有可能被自己害死，楚风就无法原谅自己，当初他怎么就那么傻呢？

    为什么非要叫白染收到空间里面，现在他对空间缔造属性的出现已经不感到惊喜了，只觉得这是一个巨坑。

章节目录 第112章

    第112章

    就在楚风有些怨天尤人的时候，吴世勋忍不住提议的。

    “不如这样吧，你尝试一下自己联系自己的空间，这空间毕竟是你自己的，说不定能够有所感应，当然只需要花大量的时间，而且很耗费你的精神。”

    所以只需要楚风自己来考虑，而且随着精神的透支会对楚风的身体造成影响的，所以一开始谢天成并没有提出这样的提议，但是楚风在听到吴世勋的话之后确实感到恍然大悟。

    对啊，他怎么一开始没有想到呢，于是他立即听从了乡下的建议打算尝试一下，不过确实遭到了谢天成的阻止。

    “不行，你这样做容易对自己的精神造成影响，而且你才刚刚觉醒，空间缔造属性，这个时候可不能做这种刺激的事情，很容易导致属性出现波动，到时候你很有可能失去这个属性。”

    就是因为才刚刚觉醒，所以属性正不稳定，楚风这样大幅度的使用的话是很容易造成影响的，要是楚风最终失去了空间缔造这个属性。

    那么它对整个空间元素都会失去感应，说不定之前觉醒的授意属性也会消失。

    这对楚风来说影响实在是太大了，而且不一定可以成功，所以谢天成才想要阻止。

    但是楚风现在是一意孤行，这是他唯一能够找到的解决办法，让他就这样放弃他是不甘心的，因为白染是因为他才遭受这种无妄之灾的，别人能够放弃他是绝对不能的

    。

    而且他当初被暗月组织追杀的时候，白染也没有放弃，他一直不离不弃的陪着他，帮助他对抗暗月组织。

    这个时候他怎么能够放弃白染呢？所以他坚定地拒绝了谢天成说道。

    “抱歉师父，我恐怕不能答应你，于是我是我唯一在乎的人，他陪着我同生共死那么多次，我绝对不能抛弃他，所以我必须要尝试，哪怕很有可能不能成功。”

    看着楚风坚定的眼神，谢天成叹了口气，他知道自己没办法改变楚风的决定了，只能答应下来。

    “好吧，既然你一孤行非要如此，那我就不阻拦你了，希望你能够成功，当然如果实在坚持不下去的话那就停下来吧。

    没有必要为了白染将你自己的性命也搭上去，这样很不划算的。

    别忘了真正的罪魁祸首是谁，你如今大仇还没有报，可不能真的将自己的命给丢了。”

    听到谢天成的提醒，楚风点了点头表示明白。

    “我知道了师傅，你放心，我不会逞强的。”

    对于楚风的承诺，谢天成是不相信了，这家伙每次说不承想，结果每次都是最倔强的非要撞到南墙才肯罢休，所以他都不指望楚风会真的停下来。

    因此他打算守候在楚风身边，一旦他坚持不住了，他就答应他，这样至少可以保护好她。

    不得不说谢天成猜的没错，一旦开始之后楚风根本就不想放弃他，直接将自己的精神用到了最极端，要承受不住了，他还是坚持这耗费大量的精神。

    就连吴世勋都有就担心了，他倒不是担心楚风，只是楚风要是失去了空间缔造属性，白染就彻底没有办法从空间里面出来了。

    所以就连吴世勋都开始劝说楚风，让他还是不要太逞强，可以循序渐进，毕竟还有一天的时间，说不定最后一天能够成功的。

章节目录 第113章

    第113章

    只可惜楚风现在谁的话都听不进去，非要一意孤行，最后弄到自己直接昏迷过去，因为他的身体承受不住了，自动进入休眠期，这才让谢天成和吴世勋松的口气。

    “走吧，楚风昏迷了，将她放到床上，让他好好休息一下。”

    听到谢天成的提议，吴世勋答应下来，他也觉得楚风需要好好休息了。

    而且楚风要是受伤的话，白染就更加难以找到了，所以他们两个人一起齐心协力将楚风抬回了床上。

    就这样楚风大概消停了一晚上，第2天早上的时候楚风就醒过来了，不过他醒过来之后头疼欲裂的很显然是精神受到创伤的后遗症。

    不过我楚风说明白这一点，但是依然不打算放弃，因为他知道这是最后一天了，再不找到白染，她可能真的要死在里面。

    所以哪怕精神受到创伤，他依然坚持要继续寻找白染，连系统都看不下去了，连忙提醒道。

    “宿主，我建议你再休息一段时间，你现在精神受到创伤继续下去的话，会伤害到你的身体的。”

    听到系统的提醒，楚风摇了摇头，他是不可能这个时候放弃的。

    “不可能的今天是最后一天了，我要是放弃的话白染该怎么办，而且我也没那么多时间可以休息，只要再坚持一天，我相信我应该可以找到白染的。”

    楚风在说这番话的时候语气非常的坚定，显然他是下定决心一定要在这个时候将白染找出来。

    哪怕可能会对他的身体造成创伤，他也在所不惜，再让系统有些无奈，但是他自己没办法阻止楚风，只能保持沉默。

    于是他只能眼睁睁看着楚风继续启动自己的属性，开始寻找自己的空间位置，在楚风开始寻找的时候，谢天成和吴世勋也赶了过来。

    因为他们听到了动静，看到楚风一大早醒来就开始寻找白染谢天成，简直是头疼的很。

    他知道楚风现在的情况肯定很不好，都这样了，居然还想一一孤行，简直是头铁的很，他就一点都不怕死吗？

    就连吴世勋都感到有些感动，因为他没想到楚风居然你可以为白染做到这个地步。

    看来楚风并不是单纯在欺骗白染为他卖命，他可能对白染是真心的想了这里吴世勋忍不住叹了口气。

    可惜白染现在未必能够回来了，就算知道楚风我是真心的又能如何呢？

    说实话，这个时候，吴世勋都有些后悔，当初阻止白染和楚风在一起呢，早知道他们两个人互相对对方有感情。

    他就应该帮忙的，这样白染说不定也不会走上这条不归路，想到这里吴世勋就忍不住叹了口气。

    “好了楚风你不要再这样了，先休息一段时间吧，你继续这样下去会对你的身体造成很大的损伤的。”

    吴世勋最后忍不住劝说道，可惜楚风根本就没有搭理他，如今他脑海里只有一个想法，就是尽快找到白染将他救出来。

    见此，吴世勋有些无奈，他知道自己没办法阻止楚风，只能将求助的目光落在谢天成的身上，希望他有办法让楚风停下来。

    但是谢天成又有什么办法呢？他只能苦口婆心的劝说楚风。

章节目录 第114章

    第114章

    “楚风你就停下来吧，我已经失去了一个徒弟了，不想再失去第2个。”

    尽管谢天成一直没有表示要收白染为徒，但是这段时间他也在教导白染，白染相当于他半个徒弟。

    他的悲伤并不比楚风小，因为他跟白染认识的时间比楚风还要长，所以越是如此，他越是不希望楚风也死在他的面前。

    那样的话，他也未必能够接受的了，可惜楚风听不进去他的劝说。

    反正在没有找到白染之前，他是绝对不会放弃的，所以不管谢天成和吴世勋如何劝说楚风都当做耳旁风，完全没有听到心里去。

    眼看着楚风即将因为精神消耗太过导致身体衰竭，系统这个时候突然发出了一道语音。

    “等一下，宿主，我发现我好像有办法帮你呢。”

    听到系统的话，楚风立即停了下来。

    “你说什么你能帮到我，究竟是怎么回事？”

    看到楚风还有反应，系统这才松了口气，他立即解释道。

    “抱歉叔叔，我忘记我其实将之前的骑行都录制下来了的，所以我完全可以将你觉醒空间缔造属性的过程都重新给你发放一遍，到时候你就能够明白你将空间布置在哪边了。”

    听到这话楚风简直是大喜过望，系统简直是及时雨，楚风都以为自己注定无法成功呢。

    不过在高兴过后，楚风就忍不住对着系统破口大骂，这家伙也不说早点告诉她，非要等到现在，他差点就将自己给弄死了。

    “你这个家伙就不能靠谱一点吗？为什么早点不说？非要等到现在，你知不知道？我差点被你害死了。”

    听到楚风的指责，系统感到一些尴尬，他也是刚刚才想起来的。

    “抱歉是我疏忽了，现在你先别急着骂我，赶紧去看看我刚才发给你的东西。”

    听到系统的提醒，楚风我想起正是懒得再跟他计较，赶紧看了一眼，刚才系统发给他的东西在看了一会之后，他终于找到自己空间的具体.位置。

    在找准位置之后，楚风彻底松了口气，他立即将白染从空间里面放了出来。

    不得不说一切都非常的惊险，差一点点他们两个就真的要做一对死鸳鸯了。

    当然他们现在的状况依然不太好，因为白染在空间里面待了三快三天了，整个人滴米未进。

    而且那个空间里面没有任何的能量，白染待在那里面简直受尽了折磨。

    至于楚风，他因为精神耗尽彻底昏迷了过去差一点点就真的被弄死了，好在谢天成反应及时将他给保护好了，这才没有让他真的身体衰竭。

    不过这不代表楚风就可以醒过来，因为他的精神确实消耗的太大，所以整整昏迷了三天三夜，直到第4天凌晨的时候才终于清醒。

章节目录 第115章

    第115章

    楚风醒来的实在是太晚了，白染在他昏迷的这几天眼睛都快要哭肿了。

    在出来之后他已经得知楚风为他做的那些事情，心里别提多难受了，这一想到楚风为了他差点死了，白染就非常的害怕，他情愿楚风不救他。

    好在楚风之后还是醒了过来。

    这让白染松了口气。

    “你总算醒过来了，我都害怕你会一睡不醒。”

    听到白染的话楚风有些尴尬，他也没想到自己过昏迷那么久，还害得白染为他担心了。

    所以在醒过来之后，楚风就立即安慰道。

    “你别担心我怎么可能有事呢，有师傅在这里我是绝对不会出事的，倒是你之前被我弄到空间里面有没有事？”

    听到楚风问题这件事情，白染赶到有些幽怨，楚风的空间才刚刚开辟，再加上他的等级比较低。

    所以开辟出来的空间并不大，只能够容纳他一个人，白染被困在里面，别提多憋气了，连动都没办法动。

    幸亏里面还有空气存在，不然白染都被憋死了。

    听完白染说的这些，楚风感到非常的羞愧，早知道会将白染害成这个样子，他当时真的不应该将白染弄进空间里面的，所以他立即向白染道歉。

    “抱歉是我做错了，我不应该叫你收到空间里面的，以后我绝对不会再这样做了。”

    “算了，你也不是故意的，而且你做这一切也是为了保护我。”

    白染知道楚风是在为这件事情愧疚，所以就立即摆了摆手，表示他没有在意，他确实没有放在心上，毕竟楚风虽然差点害死了他，但是最后还是皆大欢喜。

    而且当时要不是有楚风帮忙的话，他说不定已经被那个家伙给弄死了，所以白染当然不会怪罪楚风。

    看到白染没有跟自己计较，楚风这才放心下来，一旁的谢天成也松了口气，他也担心白染会跟楚风计较这些。

    现在确定一切都没有问题之后，谢天成别提多高兴了。

    “好了，既然大家都没什么事，那就好好休息吧，白染，你也赶紧回去休息，你三天都没有睡觉了，身体可熬不住，那就现在都已经醒过来了，你也可以放心了。”

    听到谢天成的话，楚风也是惊讶的看着白染，她倒是不知道你是居然一直守在他床边，守了三天，想到这里楚风也立即说道。

    “师傅说的没错，你还是赶紧回去休息吧，我已经没事了，到是你别累出毛病来了。”

    听到了楚风这样说，白染就答应下来，以及男子却是已经醒过来了，他也不好继续留下来，万一真的出事了，那不就是给大家添麻烦吗。

    “好吧，既然这样那我就先回去休息了，谢天成，你要照顾好他。”

    听到白染的叮嘱，谢天成点了点头表示明白。

    “放心吧，我绝对会照顾好楚风的。”

章节目录 第116章

    第116章

    得到了谢天成的承诺，白染这才放心下来。

    然后他就回去休息了，接下来楚风和白染都休养了好几天。

    因为他们之前都受了一些伤，所以谢天成就不好继续训练，他们最重要的是暗月组织那边派的杀手已经被解决掉了，既然如此自然可以放松一些。

    只是在他们放松的时候，吴世勋一直待在这里，让楚风有些头疼，这家伙怎么还跟着他们，楚风可没有忘记吴世勋一直想要杀他的事实。

    所以这些天放松归放松对待吴世勋他还是很警惕的，现在跟之前可不一样，之前大家都想营救白染，所以齐心协力。

    但是现在白染已经被救出来了，他可不相信吴世勋还会跟之前一样的态度。

    事实证明楚风猜的没错，在他防备吴世勋的时候，吴世勋找上了白染，这几天白染已经恢复的差不多了，所以他就说道。

    “你说你跟我一起回去吧，你现在跟着楚风总是受伤，总是遇到危险，我实在是不放心，所以你还是跟我一起走吧。”

    听到吴世勋的提议白染愣住了，显然没想到吴世勋会突然提出这样的要求，在反应过来之后他就立即拒绝了。

    “抱歉，我现在不能跟你回去，我必须跟楚风待在一起，厂家那边不会放过他的，所以我必须保护她。”

    听到白染的话，吴世勋感到非常的头疼，他不认为白染现在还能保护好楚风，毕竟他自己的实力跟楚风都难看的差距，而且他跟着楚风的身边只会更加的危险。

    因为楚风现在的敌人越来越强大了，白染如今的实力根本就抵抗不了，就像之前那一次楚风明显是好心救他，结果就差点将他给害死了。

    由此可见白染在楚风身边，不仅帮不了他，反而只会给他拖后腿，最重要的是吴世勋可不希望再看到白染像之前那样差点被害死了。

    白染可是他的同伴，而且他跟白染认识那么久，实在不忍心看着白染走入火坑，哪怕之前楚风为白染的事情确实让他很感动。

    但是他更在意的还是白染，只要能够保护好白染的性命，其他的他都不在意。

    “白染你就别犯傻了，你现在留在他的身边，除了让自己陷入危险之中之外，还能起到什么作用吗？你根本就帮不了他。”

    “而且你现在的实力非常的弱，连楚风的那些敌人都对付不了，你怎么留下来保护他们，你还是跟我走吧。”

    白染知道吴世勋说了是事实，但是这不代表它就会听从吴世勋。

    “你休想让我跟楚风分开，我是不会跟你走的，你死心吧，没事的话你就赶紧离开这里吧，我们都不欢迎你。”

    在意识到吴世勋要将自己带走之后，白染就对他没有什么好感呢。

    听到白染的话，吴世勋感到非常的头疼，他觉得白染就是不见棺材不掉泪。

    都经历过一次死亡了，结果还是不肯跟他离开，难道他真的就一点不怕死吗？

    “在没有将你带走之前，我是不会离开这里的，你现在不想离开没关系，我会让你改变主意的。”

    说完这句话之后，吴世勋就转身离开了。

    见此，白染只觉得他莫名其妙，所以也没有再管他。

章节目录 第117章

    第117章

    他直接开始进行训练，休息了那么多天，也该好好修炼了，免得下一次再遭遇暗月组织的那些对手，他一个都打不了，那就真的是个楚风拖后腿了。

    就在白染跑去训练的时候，吴世勋则找到了楚风。

    他并没有直接开门见山的要求楚风放白染离开，因为他知道他开口之后，楚风肯定不会答应。

    所以他直接向楚风提出了一个杜h，只要楚风胜过他，那么他就立即离开这里，要是楚风输了的话，那么就放白染离开。

    刚听到这个赌约的时候，楚风都惊呆了他，没想到吴世勋居然会想出这样的方法来拆散他跟白染。

    “我不会答应你的，你想带白染走的话，你应该询问他的意见，我不是来跟我打赌，况且我就算想让白染离开，他要是不答应的话也没用。”

    最重要的是楚风并不想放白染走，而且他也不想拿白染来打赌，因为这明显不尊重白染。

    在被楚风拒绝之后，吴世勋非常的不高兴，他觉得楚风一点担当都没有。

    “你能不能痛快一点，我要是能够劝说邻居跟我一起离开的话，我还找你来做什么呢？

    只要你肯赶他走的话，他就一定会跟我离开了，所以你必须跟我打一架。”

    听到这话楚风感到非常的无奈，他可不想跟吴世勋打架。

    所以他直接转身离开了，根本不搭理吴世勋，这样吴世勋非常的愤怒，于是他立即追了上去。

    “楚风，我在跟你说话呢，你走什么走？你敢不敢跟我打一场？”

    听到吴世勋的话，楚风摇了摇头，说到。

    “我不会跟你打的，你就死了这条心吧，你要是实在无法将白染劝说走的话，那么你就离开吧。”

    楚风在说完这句话之后就打算继续转身离开，但是这一次吴世勋不打算放过他了。

    他之前跟楚风说那么多，只想先礼后兵，既然他不肯答应，那他就打到了楚风同意为止。

    于是他立即就对楚风出手了，看到吴世勋的举动，楚风立即反应过来。

    然后他就立即对吴世勋出手了，毕竟吴世勋都动手了，他不可能一直站着挨打，肯定要进行反击的，所以双方就打了起来。

    这让吴世勋非常的满意没错，他要的就是这个，他就不信楚风会不还手。

    事实证明他猜的没错，楚风确实还手了。

    所以两人打的非常的激烈，但因为他们的实力差不多，所以打的再训练也只是平手，因此楚风和吴世勋都没有伤到对方。

    但是这样吴世勋却感到非常的震惊，尽管他知道楚风现在已经进步许多了，可是他还是无法接受楚风，居然已经成长到可以跟他打平的地步。

    前几个月还是他在追上楚风，结果现在楚风就已经变得如此厉害了，这样吴世勋难以接受。

    “怎么可能，你为什么会成长的如此之快？”

    听到吴世勋的质问，楚风耸了耸肩的，他也没想到自己成长的速度那么快，不过这个他显然不能跟吴世勋这样说，不然他只会认为自己是在炫耀。

章节目录 第118章

    第118章

    不过也差不多了，因为他确实天赋很好，所以才能那么快就追上吴世勋。

    “好了，你已经跟我打过了，能不能放开我了？”

    吴世勋一直在等着道路，实在是让楚风非常的不高兴。

    而且他已经跟吴世勋打过一场的，双方的实力其实相差无几，根本就很难分出胜负，除非打一场生死擂。

    不过这明显不可能楚风是不可能跟他分生死的，所以在跟吴世勋打平之后，楚风就打算离开了，他觉得自己这也算是满足了吴世勋想要跟他打一架的心愿呢。

    但是吴世勋显然无法接受，在看到了楚风居然想离开之后，就赶紧将他给楚风了。

    “不行，我们必须要分出胜负，这样算怎么回事，你必须继续跟我打下去。”

    听到吴世勋的这个要求，楚风都懒得搭理他，怎么可能继续跟吴世勋打呢？因为继续打下去只会两败俱伤，他可不想这样，毕竟他的伤势才刚好呢，接下来他要好好训练，将自己提升的更加强大。

    所以楚风根本就懒得搭理，吴世勋直接将他给推开了。

    “好了，你能不能别再胡闹了，我已经跟你打过了，不想再继续了。”

    在说完这句话做楚风就打算继续离开，但是吴世勋根本就不肯，于是他再一次朝着楚风打了过去。

    恰好在这个时候楚风感觉有些晕眩，于是她就捂住了头没有来得及躲避，直接被吴世勋一掌打中的胸口。

    “噗！”

    这下子楚风直接被打得吐血，然后他就摔在了地上，半天都没办法爬起来，因为吴世勋这一张下手可不轻，完全没有任何的留情

    楚风自然没办法抵抗，吴世勋看到楚风被自己打的直接重伤了，他立即有了别的想法，原本他是想跟楚风分出胜负的，现在他完全可以选择另一个走向。

    他可以直接将楚风杀了，只要楚风死了，白染就不会再因为她陷入危险之中呢，他也可以在白染带走，想明白之后吴世勋再没有犹豫直接打算对楚风下杀手

    。

    “抱歉，你别怪我，这一切只能怪你自己，为什么非要招人白染呢？所以我只能杀了你，免得你再给你带来伤害。”

    在说完这句话之后，吴世勋就打算出手了，眼看着他就要杀死楚风了，这个时候谢天成终于赶到了，他直接将吴世勋拦了下来，不让他伤害楚风。

    “你这是在做什么？你想杀他？”

    听到谢天成的质问，吴世勋直接点头承认了下来，反正都已经被谢天成看到了，他也没什么不好承认的。

    “没错，白染一直跟着他迟早会出事，我当然要杀了他，而且我的任务也是要杀他的，所以你最好别阻止我，不然我也只能连你一起杀了。”

    听到这话谢天成的脸色变得有些难看，他直接拒绝了。

    “不可能楚风是我的徒弟，我是不会看着你杀死他的，你想杀他的话就先过我这一关。

    除非我死了，你永远别想伤害楚风。”

章节目录 第119章

    第119章

    听到这话，吴世勋的脸色也变得有些难看，早知道会遇上谢天成的话，他就应该早点动手的，不然的话就不至于被谢天成楚风了。

    “好，既然你非要找死，那我就成全你。”

    在说完这句话之后，吴世勋就动手了。

    谢天成和吴世勋立即打了起来，双方打得不可开交，不过百是一直占据上风，毕竟楚风都可以跟吴世勋打成平手，谢天成作为师傅，怎么可能连一个吴世勋都对付不了呢？

    所以在跟谢天成交手的过程中，吴世勋根本就没有占到任何的便宜，反而身上的伤势变得越来越重，只要吴世勋明白自己根本就不是谢天成的对手，于是他放弃了只是跟谢天成打下去的想法。

    “谢天成，我到看看你能护住他多久，我就不信你能够一直跟他呆在一起，只要被我抓住机会，我一定会弄死他的。”

    在说完这句话之后吴世勋就离开了，听到吴世勋逃跑谢天成并没有追上，因为楚风现在的情况很不好，他得赶紧戴楚风回去治疗，所以就暂时放过了吴世勋。

    但是下一次再碰上的话，他一定不会放过吴世勋的，这家伙居然敢伤害楚风，实在是太过分了，完全的将她放在眼里。

    “楚风，你没事吧，我现在就带你回去治疗，你坚持住。”

    谢天成很担心楚风，主要是担心吴世勋给他打的那一章会伤到楚风的根基，所以他赶紧将楚风从地上扶了起来，然后将她带去了客厅开始给他治疗。

    在谢天成的帮助，这些楚风终于感受自己好受的许多，于是他就说道。

    “好了师傅，我已经好的差不多了，也不用再耗费自己的能量了。”

    听到这话谢天成正在放松下了，看来楚风是没什么事，这让他感到非常的安心。

    “你没事就好，接下来你再休息几天吧，至于吴世勋那边我不会再让她过来了。”

    这家伙差点害死了楚风，他是绝对不会让吴世勋在靠近楚风了

    。

    听到谢天成提起吴世勋楚风也沉默下来，他也没想到吴世勋的胆子那么大，在谢天成的地盘上就敢对他下手，正因为谢天成会放过他吗？

    说实话他现在都懒得去管吴世勋了，这家伙迟早会被谢天成给弄死的，但根本就用不着多管。

    “我知道了，谢谢你，师傅。”

    楚风也知道这现在的情况很不好，所以就没有拒绝联系就回去休息了，只是在回去的路上他刚好碰上了白染，白染是刚醒过来的。

    一眼就看到楚风身上的伤势，在看到楚风受伤之后，白染的脸色顿时就变了，他赶紧冲了过去将楚风给辅助了。

    “楚风你这是怎么了？为什么又受伤了？是谁伤害的你？”

    听到白染的询问，楚风有些头疼，他其实是不想将下边的名字告诉个白染的，因为他知道白染和吴世勋之间的关系。

    他们是朋友，而且还是一起长大的，楚风不想白染跟她一样陷入两难的境地。

章节目录 第120章

    第120章

    所以楚风就不想告诉他是吴世勋打伤了自己，因此他就说道。

    “这应该是我之前受的伤，还没有好全，后来又复发了，你别担心，只是看着比较吓人，我也其实已经好的差不多了。”

    听到楚风这样说，白染有些怀疑，说实话，他是不太相信能说的话的，因为他看得出来他受的伤是明显是新受的。

    明显跟他之前说的完全不符合，这让白染有些怀疑楚风是不是隐瞒了他什么？不然的话为什么要在丧事上说谎呢？

    所以他不仅没有放楚风离开，反而立即坚定的问道。

    “楚风你是不是还有事情瞒着我？你身上的伤势究竟是怎么来的？”

    “你别骗我了，你身上的伤势明显是新来的，怎么可能是之前说的陈年旧伤呢？究竟是谁敢这样伤害你，你说出来我立即为你报仇。”

    听到白染的追为楚风感到非常的头疼，说实话他根本就不想告诉白染这些，你们跟他说了也没有，他总不可能为了自己就去杀吴世勋吧。

    所以最后也只是徒增烦恼而已，因此他就没打算跟白染说实话，但是白染现在这样追问他也不好，真的什么都不说。

    于是他忍不住叹了口气，终于将吴世勋的名字说了出来。

    “是吴世勋做的，不过你别跟他计较，他也是为了任务，而且我师傅已经帮我教训过他了，所以就别去管他了，这件事情就让他过去吧。”

    楚风这段话并不是在开玩笑，而是确实已经教训过吴世勋了，这家伙身上的伤也不轻，足够他消停一段时间了。

    而且经过这一次事情之后，吴世勋应该长记性了，应该知道谢天成在的时候是绝对不能对他出手的，这就足够了。

    听到楚风这样说，白染感到非常的愤怒，还没想到居然是吴世勋对楚风下手，他只能这样做呢。

    要不是楚风的话他早就死了，这家伙居然敢伤害楚风，实在是太过分了，所以他立即说道。

    “不行，事情不能就这样算了，你身上的伤口不能白爱我直接去找他算账，让他向你道歉。”

    听到你说的话，楚风忍不住摇了摇头，像吴世勋那种人，怎么可能真心向他道歉呢，而且就算他是真心的，他也没打算接受。

    因为吴世勋跟他们明显不是一路人，这家伙是不可能放弃任务的，所以他忍不住劝说道。

    “好了白染你就别跟他计较了，这件事情就这样算了吧，我都没有计较了，你也别放在心上，而且我身上伤势确实已经好得差不多了。”

    听到楚风这样说，白染更加难以忍受的那种表现的越是大度，白染就越是想要找吴世勋算账。

    不过楚风明显不允许，所以他就假装听进去了楚风的话，但是在楚风回房休息之后，他却是直接找上了吴世勋。

    因为吴世勋现在已经跟楚风和谢天成撕破脸了，所以他就没办法继续留在那边，他很快就离开了那里，重新找了一个房子住，但他是直接住在酒店。

    不过他跟吴世勋之间有特殊的联络方式，所以白染并没有花费多少的时间就将他给找到了。

章节目录 第121章

    第121章

    再将吴世勋找到之后，白染就二话不说一拳头朝着吴世勋打的过去，看到白染的动作，吴世勋吓了一跳，赶紧往旁边躲了过去，双方你来我往的，就已经交手了好几个回合了。

    但主要是白染攻击吴世勋，吴世勋只是在躲避，根本就没有真的跟白染交手，看到吴世勋这样的态度，白染有些不太高兴。

    他觉得吴世勋是看不起他，所以才不肯跟他动真格的，这让白染非常的愤怒。他觉得吴世勋真是看不起他，因此才不肯跟他来真的。

    “吴世勋你是不是看不起我，所以才不愿意与我真正交手？”

    听到白染的质问，吴世勋感到非常的头疼，他什么时候看不起白染了，他只是不想伤害到白染。

    毕竟白染才刚刚养好上没多久，要是再将它给弄伤了就说不过去了。

    “你误会了，我并没有看不起，你的意思是我们是同伴没有必要交手，万一伤到了对方怎么办？”

    听到吴世勋说的如此冠冕堂皇，白染顿时露出了一个冷笑。

    “行了，别说这些废话了，因为我不知道你在想什么吗？我告诉你，以后不许再去找楚风的麻烦。

    不然的话我不会放过你的，今天这一次只是一个警告，我希望不会再有下一次了，不然别怪我让你吃不了兜着走。”

    听到这话傻变的脸色变得非常难看，他没想到白染居然为了楚风来警告他，难道在你的心中自己跟他之间的情谊还比不上楚风吗？

    “白染你这话是什么意思？你要为了楚风对付我们，别忘了我们可是认识了多年楚风，跟你承认时多久，你居然要为了他来对付我！”

    听到吴世勋的质问，白染却是一脸的淡定。

    他不觉得自己这样做有什么问题，如果不是吴世勋非要去针对楚风的话，他也不会站在楚风那一边对付吴世勋的。

    只要他肯放弃刺杀楚风，一切都好说，但是他要是不肯放心的话，那就没办法了，反正他是绝对不会让任何人伤害楚风的。

    “如果你是这样想的，那就算是吧，在我心中楚风确实比你要重要，所以你不要再去找他的麻烦了。

    我知道你是因为任务一直在找他，但是这一次这个任务是不可能成功的，你还是放弃吧，重新另外再选一个任务。

    反正楚风这边你是别想再打主意了，我是不会让你再伤害楚风了。”

    白染这番话可不是在开玩笑，他是认真的，所以他希望吴世勋能够自己聪明一点

    。

    只可惜白染的劝说根本不能让吴世勋放弃，而且因为白染表现得如此的在乎楚风，反而让吴世勋对楚风更加怨恨了。

    他觉得自己必须要除掉楚风，否则白染还是会一直受到楚风的影响，到时候他要何年何月才能将白染从楚风身边带走了这些人是不可能的，所以必须要杀了他。

    当然当着白染的面，吴世勋并没有说出来，因为他知道白染的性格，他要是真敢这样说的话，白染绝对不会放过他的。

章节目录 第122章

    第122章

    倒不是害怕白染，只是他觉得没有必要。

    所以吴世勋在听到白染的话之后，只是冷冷地看了她一眼就转身离开了，完全没有任何的表示。

    这让白染有些无奈呢，说实话他实在弄不清楚这家伙究竟是什么意思。

    他究竟是要继续杀楚风呢？还是已经放弃了这些，吴世勋都没有给出任何的回答。

    不过不管怎样，

    反正他是不会容忍吴世勋伤害到楚风的，因此它在警告完吴世勋之后就立即回去了，打算看看楚风现在的情况。

    尽管之前楚风说他的伤势已经好的，但是白染还是有些担心的，看清楚吴世勋的性格，这家伙一向喜欢斩草不留根，他一旦下手的话就是下狠手。

    基本上每个被他打中的人都是被自己菜，楚风的运气怎么会那么好呢？

    说实话白染觉得吴世勋肯定还没有上吧干休，所以接下来他就一直护着楚风。

    一旦有任何风吹草动，他都会第一时间反应过来，根本不给吴世勋上手的机会，这让一旁的楚风和谢天成都非常的满意，有立足在这里盯着，他倒是可以安枕无忧吗？

    不得不说，白染确实将楚风保护的很好，但是不知道怎么回事，楚风就是感觉不太舒服，尤其是大脑那边一直传来刺痛的感觉，这让楚风有些担心。

    不过是之前使用太多精神力出现的后遗症吧，有时他就找到了谢天成让她帮他看一下，把这个这些比较有了解，说不定他能够看出来，这样才好对症下药。

    “谢天成，你能帮我看一下嘛，我总感觉我的脑子那边有点刺痛，不会是之前精神力消耗过多的后遗症吧，能不能帮我解决一下？”

    听到楚风的话谢天成大吃一惊，他也担心楚风的脑子会出问题，那样的话就比较糟糕了。

    所以他立即开始为楚风查看起来，在看了一会儿之后他发现楚风的大脑确实出了问题，这跟他之前使用精神力过多有关。

    接下来楚风不能再动用精神力了，而且他的空间属性因为之前的原因导致已经没办法使用了。

    意识到这点之后把车的脸色已经变得非常难看了，看着谢天成如此神色，楚风和白染的心都沉了下去，他们第一时间就意识到自己情况绝对不太好，不然谢天成不会是这个副样子。

    “师傅你直接说吧，我都能够承受得了。”

    听到楚风这样说，谢天成沉默了一下，最终还是决定将一切都跟楚风说清楚，于是他就将后遗症的事情说给了楚风听。

    在听完之后楚风的脸色变得非常难看，他虽然猜到了自己的情况肯定不好，但是没想到居然会这样。

    说实话，这是他无法接受的，毕竟谁能够接受自己千辛万苦才觉醒的空间元素属性就这样无法使用呢。

    而且按照谢天成说的那样，他的大脑也受损了，这让楚风感到非常的震惊和难以接受，白染听完之后，神色也变得非常难看。

章节目录 第123章

    第123章

    因为他知道楚风便是这样，完全是因为他的缘故，这让他感到非常的愧疚。

    “怎么会变成这样，谢天成，你有没有办法帮助楚风恢复过来？”

    白染说道这里，用其他的目光看着谢天成，他觉得谢天成应该还是能够帮助楚风的，只可惜这次要让白染失望了，他也没有办法解决这个问题。

    “抱歉，这个我们也没有办法，只能靠楚风自己慢慢恢复了，至于能不能成功，我目前也不知道。”

    听到这话白染的脸色变得非常难看，怎么可能呢？谢天成居然也没有办法，那该怎么办？难道就让楚风彻底失去空间元素的力量吗？

    这可不行，如今他们还处于被暗月组织的追杀之中，要是楚风失去空间元素力量的话，他的处境会变的非常糟糕的。

    “谢天成，你确定没有开玩笑吗？你真的没有办法了？”

    “当然是真的，楚风现在是我的徒弟，我怎么可能不管他呢，可是我确实不知道该如何帮助他恢复受损的精神力，这一切都只能看楚风自己。”

    听到谢天成这样说，白染沉默下来，一旁的楚风也变得有些难过，不过最终他还是镇定下来，毕竟他好歹保住了一条命，总比死掉要好。

    “没关系，师傅不是说了吗？还是有恢复的可能性的，大家都镇定下来，别那么悲观，我觉得我还是有继续恢复的可能性。”

    楚风知道白染肯定是在愧疚，所以就赶紧安慰她，听到楚风的安慰，白染感到非常的心酸。

    毕竟楚风是为了他才变成这个样子的，结果楚风现在自己都还没有难过，反而先顾着来安慰她呢。

    “抱歉，都是我害了你，我要是足够强大的话，就不会给你拖后腿了，早知道当初我应该加强锻炼自己的，这样的话也许现在还能够帮得上你。”

    听到白染这样说，楚风摇了摇头，他可不需要白染的帮忙，而且白染现在已经帮了他许多了，多少次出生入死都是他陪着自己。

    他怎么可能跟你出去要这些我去白染原本也是因为他的原因才会被困在空间里面的说道的，这一切都是他的问题。

    “没关系的，这一切都跟你没什么关系，你不用感到愧疚，而且师傅不说了吗？我还有恢复的可能性的，所以你也别太悲观了，想着你赶紧去休息吧。”

    天色已经快要黑了，楚风反正是打算好好休息了，听到楚风这样说，白染就强忍着心酸打算离开，但是就在这个时候他突然听到外面传来一阵脚步声。

    这个白染立即提高了警惕，如果记得没错的话，整个院子里就只有他们三个人，但是他们现在都在一起，那脚步声又是谁传出来的呢？

    白染越想越是感到担忧，难道是暗月组织的杀手又过来了，想到这里，白染于是立即提高了警惕。

    要是真是这样的话，他必须要保护好楚风才行，免得楚风被这些人伤害到了。

    “谢天成，你保护好楚风，我去外面看看，说不定是暗月组织的杀手又过来了。”

    听到白染的话，谢天成和楚风同时叫住了他，白染的实力本来就弱，现在来的如果真的是暗月组织的杀手，白染过去不是送菜吗？

章节目录 第124章

    第124章

    “好了，白染你就别过去送死了，咱们就在这里等着就行了。”

    如果那些人真的是冲着楚风来的话，他们就一定会进来的，所以他们根本就不需要跑出去，只需要等着他们主动进来就行。

    听到楚风和谢天成的话，白染就停了下来，打算等着那些人主动过来。

    不得不说这一次他们猜的没错，来的人确实是暗月组织的人，而且还是老熟人，在看到徐飒他们之后，白染的脸色顿时变得非常难看。

    这些人居然还敢过来找死，上一次没有叫他们弄死，真的是他们运气好，不过这一次他们就别想再活下来了。

    如今他的实力也获得了不小的提升，对付徐飒是完全没有问题的，所以在看到徐飒之后。

    他就立即朝着徐飒颇了过去，连楚风都没办法拉住他，因为他现在心里正愤怒着呢，刚好现在要跑过来送死他，当然要好好的跟他算一笔账。

    看到白染直接动手了，楚风叹了口气，只能赶紧对一旁的谢天成说道。

    “师傅你赶紧过去帮忙的，白染一个人肯定不是他们的对手。”

    听到楚风的话，谢天成点了点头，他于是也赶过去帮助白染，一起对付那些来刺杀楚风的刺客。

    不过因为白染直接就盯上了徐飒，所以他就没有对徐飒出手，打算将这个人直接丢给白染来对付。

    因为他看得出来，白染一个人是有办法对付徐飒的，他也不用太过担心，至于其他人就有谢天成一个人来对付了。

    在这样的分配像白染果然占据的上风，很快他就将徐飒大的快吐血了，因为徐飒跟他实力确实有点差距，所以白染一直占据着上风。

    另一边谢天成在对付剩下的人，那些人加起来都不是他的对手，所以谢天成也算是得心应手。

    看着他们两人都占据着上风，倒是让一旁到楚风松了口气，他现在身上受伤了，是不能出手的。

    原本还担心他们两个人不是这些人的对手，现在他发现自己杞人忧天了。

    果然他不应该低估谢天成的，他的实力确实很强，那么多杀手他一个人就全部倒下了。

    倒是让白染可以安心的对付徐飒，这个楚风对谢天成非常的满意，于是他也可以按现在坐在一旁看着了。

    只是楚风是高兴呢，一旁的徐飒确实非常的气愤，他这一次过来是专门来对付楚风的，结果楚风还没有伤到呢，他自己就快被白染给打死了。

    而且最重要是他们在这里打生打死的，然后居然坐在一旁当看客，这让他心里非常的不舒服

    。

    什么时候他们之间差距那么大了，之前楚风一个人都不是他们对手，现在随便来一个人就可以将它们打成这个样子，这让徐飒心里非常的不爽。

章节目录 第125章

    第125章

    可惜他们再怎么不甘愿也没办法，因为他们确实不是楚风他们的对手，如今除了逃跑之外就没有别的选择了，不然他们就只能等死了。

    所以哪怕徐飒再怎么怨恨楚风，最后他还是选择了逃跑没有留下来，等死看到这家伙居然逃跑了。

    楚风是想要弄死他的，但是谢天成却是没有出手，因为楚风现在没办法出手。

    所以一段谢天成有意放过徐飒的话，楚风是没有办法阻拦的，因为他根本就阻止不了他，现在连动弹一下都是个问题，又怎么可能阻止得了

    谢天成呢？

    “以后你不要再出现在我的面前了，不然我真的就要杀了你了，听到了吗？”

    听到谢天成的警告徐飒只是看到他一眼就赶紧跑了，他不可能就这样放弃的，毕竟他的兄弟死在了谢天成的手中。

    就冲这一点他就必须要回来报仇，毕竟他的兄弟会死，也是为了帮助他逃脱。

    只要一想到这里他就非常的生气，同时也更加想要弄是谢天成吗？可惜他现在不是谢天成对手，所以只能选择暂时隐忍。

    因此徐飒很快就跑了，看到徐飒居然走了，楚风有些生气谢天成干嘛要将徐飒给放走了，他是不是忘了徐飒是伤害她姐姐的仇人。

    “谢天成，你为什么要放跑他呢就应该将他留下来的，这家伙可是杀了我姐姐，我必须要杀了他报仇。”

    听到楚风的质问，谢天成一脸的淡定，他觉得得让人处其他人比较好，而且这是楚风的仇人，应该由楚风自己来报才对，他就不出手了，所以他就对楚风说道。

    “楚风这个人就交给你来对付吧，以后你这样遇到他就亲自杀了他，这样才算是真的为你姐姐报仇，你应该也不想让我帮你动手吧？”

    听到谢天成这样说，楚风沉默了一下，觉得谢天成说的有点道理，于是他就没有再说什么呢，至于徐飒那边他倒是不担心来自杀了他的兄弟。

    徐飒绝对会来向谢天成复仇的，所以他们只需要守株待兔就行，想到这里楚风就放心下来了，至于剩下的那些人，很快就被谢天成和白染联手解决了。

    楚风也可以高枕无忧，接下来他只需要好好休息，将自己的身体恢复过来就行。

    当然楚风想要成功的话恐怕没那么容易，毕竟他是精神受到了创伤，想恢复肯定是需要花费巨大的代价的。

    所以在将那些人都解决了之后，谢天成接下来就开始为楚风疗伤吗？他知道楚风是受到了什么创伤，所以就一直在想办法想要恢复楚风的精神。

    可惜效果不佳，毕竟精神方面的创伤是那么容易就能够恢复的呢，至少对于谢天成来说挺难的。

    所以楚风在感觉没办法成功之后，就对着谢天成说道。

    “师傅你还是放弃吧，我恐怕已经没救了，你就不用再管我了。”

    听到楚风这样说谢天成眉头微皱，她直接就拒绝了，他怎么可能不管楚风呢，他还想将楚风培养成绝世高手呢，至少不能比他差。

章节目录 第126章

    第126章

    所以他是绝对不能接受楚风如此年纪就放弃的，谁说精神创伤就不能恢复了，哪怕再难他也会帮助楚风实现的，难道他就不想为他姐姐报仇了吗？

    “你这么轻易就要放弃了吗？你不想为你姐姐报仇呢，如果你想复仇的话就必须坚持下来，只要你跨过这一步了，那么你以后的前途绝对不可限量。”

    谢天成知道楚风的软肋在那里，所以直接就提起了他的姐姐，听到这话拦住沉默下来，他也想为他姐姐报仇血恨，可是他如今这副模样真的还能有报仇的机会吗？楚风觉得希望渺茫。

    别说楚风觉得希望渺茫的就来，白染也觉得这实在是太不容易了，与其让楚风继续加油，还不如让他放弃算了。

    “谢天成，要不还是算了吧，这实在是太难了，楚风根本不可能成功的。”

    “那你知道精神创伤无法恢复之后会成为什么下场吗？”

    听到白染的话，谢天成有些生气，他狠狠地瞪着白染。

    谢天成的这番话一出口，白染也想起以前那些精神受到创伤的人的结果，他们全部都变成了傻子。

    如果楚风也接受这样的命运的话，那么这就代表他以后医院也会变成傻子想到这里，白染的脸色变得有些难看。

    说实话，他觉得楚风可能无法接受，因为他自己都觉得难以接受带入到楚风的处境，他可能是情愿死也不想变成一个傻子的。

    想明白之后白染都说不出放弃的话了，到这个时候他大概明白谢天成的意思了，为什么情愿拦住坚持下去。

    因为坚持下去好歹有希望，总比现在直接放弃要好可惜，拦住确实不想再坚持下去了，这实在是太累了，而且也太痛苦了。

    “算了吧，我真的不想再坚持下去了，就让我变成傻子的师傅，你也别再耗费自己能量了，你可以放弃我了。

    你重新去选一个聪明的弟子吧，我不配当你的徒弟，如果可以的话让我带我姐姐回去吧。”

    楚风说道最后这句话的时候，语气变得温柔起来。

    听到这话，白染简直是泣不成声，就连谢天成也沉默下来，他自然知道楚风的姐姐是谁，那家伙早就已经死了

    。

    楚风说出这样的的一番话，现在是想等死了意识到这年之后谢天成感到有些腿软，他没想到楚风那么轻易就放弃了，其实也算不上轻易。

    因为换成是他的话估计也会放弃，因为在坚持恢复的过程实在是太痛苦，而且也太绝望了，如果只是痛苦也就算了，偏偏他们到任何的希望。

    如此几次下去自然就坚持不下去了，如果真是他也难以坚持。

    所以他们现在应该怎么办呢？难道真的就任由楚风去死吗？说实话他是做不出来的，无论如何他都不可能看着自己的徒弟就这样死了，所以他还是坚持的。

    “楚风你再坚持一段时间，如果实在不行的话就放弃，你说好不好？”

章节目录 第127章

    第127章

    听到谢天成的建议，楚风沉默下来，最终她还是答应了下来，毕竟谢天成培养了他那么久，花费了那么多的时间和精力，结果自己却将自己搞成这个样子。

    实在是对不起谢天成，所以在临时之前在完成他一点心愿也是应该的。

    “好吧，既然师傅要求，那我就再坚持三天，如果还是没有成功的希望的话，我就只能放弃了，我不值得你们浪费那么多时间来帮我的。”

    听到楚风这样说，谢天成和白染都没有说什么，反正他们是不打算放弃的。

    不管怎样也一定要帮助拦住，让他重新回到巅峰，当然这也只是想一想而已，接下来三天时间你可能用了各种各样的办法都没有办法。

    连一点伤势都没办法恢复，这样他们都有些绝望呢，楚风倒是习以为常，因为他早就猜到肯定不可能成功的，当然说不失望是假的。

    他还是有些失望的，可是当中谢天成和白染的面他不好表现出来，所以装作一副不在意的样子说道。

    “好了，师傅，白染你们就别在意了，我都已经放下了，你们也放下吧。”

    听到楚风这样说，白染心里面依然非常的难受。

    可是如今这个地步他又能怎么样呢？楚风说的没说，他们继续坚持下去也没有任何的意义，只会让楚风遭受更多的痛苦，既然这样还不如就在这个时候放下算了。

    “我明白了，楚风既然你执意要我们放下你的话，那我们就听你的，你现在想去哪里呢？是回老家吗？我们可以送你回去的。”

    听到白染的询问，楚风想了想说道

    。

    “我想找回我姐姐的尸体，然后带着他回老家安葬，你们能帮我这个忙吗？”

    听到楚风的这个要求，白染和谢天成直接答应下来，毕竟这只是一个很小的要求，想要做到并不难。

    所以他们很快就做下了决定，直接就答应了下来。

    “当然没有问题我们会帮你的，那我们明天就出发吧，你姐姐是掉落在哪个悬崖下面的呢？你还记得吗？”

    楚风当然记得，他清楚的记得那一天发生的所有事情，说实话当初那个悬崖他也下去找过，只是没有找到。

    最后他只能放弃了，这一次他打算再重新去找一下，他就不信还是找不到。

    所以楚风立即将他姐姐掉落的那个悬崖告诉给了谢天成，他们在得知位置之后谢天成就立即做下了决定。

    “那边距离这里并不算太远，那我们明天再出发吧，楚风今天你好好休息，不要太累了，我们会很快帮你找到你姐姐的尸体的。”

    得到了谢天成的承诺，楚风非常的满意，于是他就回去休息了，毕竟现在还是晚上，自然要好好休息。

    明天才好赶路，在拦住回房之后谢天成和白染同样回去了，当然他们是先将这里的尸体和血迹清理干净才回去休息的。

章节目录 第128章

    第128章

    就这样一晚上的时间很快就过去了，等到第2天早上的时候拦住和谢天成他们就出发了。

    毕竟他们还要去给楚风的姐姐收拾，当然要快1点才行，于是他们就一路往回走。

    想要以最快的速度，完成楚风交给他们的任务，当然哪怕再怎么着急，饭还是要吃的，所以在感觉到饿了的时候他们就停下来吃饭。

    刚好有一家饭馆味道挺不错的，因此楚风和谢天成他们就停了下来

    。

    “我感觉有些饿了，咱们在这里吃顿饭再走吧。”

    这个提议是谢天成提出来的，因为他知道楚风肯定不会主动提这家伙着急找到她姐姐的尸体，根本不让自己的身体当身体谢天成。

    可不能看着他继续这样下去，果然在谢天成提出这样的要求之后，楚风就没有说什么呢。

    于是他们一声就停了下来，直接在那家饭馆开始吃饭，但是他们在等菜的过程中，暗月组织的人确实发现了他们的存在，从一开始谢天成他们那边就一直被暗月组织的人盯着。

    只是昨天晚上发生的事情太过突然了，导致他们那边损失惨重直到现在才刚刚恢复，结果就发现楚风他们好像要离开这里，结果引起了暗月组织那边的高度警惕。

    毕竟楚风他们早不离开晚不离开，偏偏选择在这个时候，暗月组织那边的人自然觉得有些奇怪，所以就一直派人盯着他们，想看看他们究竟打算去哪里

    。

    对这些人这样盯着楚风他们都有些快吃不下去饭了，毕竟谁能够的时候，在吃饭的时候一直有人盯着自己猛看呢？

    不过为了填饱肚子，再加上他们想要赶路，不想节外生枝，因此就没有去找对方的麻烦。

    只可惜他们想要节外生枝暗月组织的人却不是这样打算的，在发现楚风和谢天成他们没有找麻烦之后，那些人反而更加来劲了。

    他们觉得拦住他们肯定是受伤了，所以才没有选择跟他们硬拼，因此今天也许是铲除掉他们最好的时期，所以暗月组织的人就派了几个代表人物过来试探一下谢天成他们。

    如果他们的实力还是跟之前一样强大的话，那就放弃，但是要是实力变弱了，就趁机痛打落水狗，直接向他们给弄死，这样也可以省不少麻烦了。

    不得不说他们确实挺有想法的，但是他们这一次恐怕就要失算了，楚风和百世他们之所以不搭理这些家伙，只是因为想要赶路而已。

    不然的话早就弄死他们了，现在这些家伙居然敢主动送上门呢，简直是在找死。

    反正谢天成可不会让他们好过。

    尤其是还是在楚风现在身体受到创伤的时候跑过来找麻烦，这件实在找死原本谢天成就很不高兴，现在更是非常的愤怒。

    因此在看到那几个人进来之后，谢天成的目光就一直盯在那几个人的身上，他直接就认出这些人都是暗月组织的杀手，毕竟暗月组织这些人的气息都差不多。

    他就算再怎么愚蠢，在杀了那么多曾经的刺客之后也有了一些准备了，所以这些家伙进来饭馆是想做什么来吃，可不认为他们是来吃饭的。

章节目录 第129章

    第129章

    如果不是吃饭的话那就是来杀人的，所以谢天成非常的警惕，担心他是来杀他们的。

    毕竟楚风可在他这一边，暗月组织的人会对他们这边动手实在是太正常的，但是他这一次可不打算将楚风也弄进去。

    因为楚风现在的身体受创严重可不是这些暗月组织的人的对手，而且他也不打算让他们见太多的血。

    当然如果这些人不失去的话，谢天成也只能下狠手了

    就是谢天成保持警惕的时候，那几个家伙在进入饭店之后并没有立即朝着拦着他们冲了过来，反而对着店家大声斥责。

    这家伙点的是一碗牛肉面，但是里面却什么牛肉都没有，这让暗月组织的人非常的生气，当然与其说是生气，其实只是借题发挥。

    “你们店家是怎么开门做生意的？明明说好的是牛肉面，怎么里面什么东西都没有呢？你们这是在欺骗消费者！”

    听到这话，老板赶到一脸的茫然，他不觉得自己哪里做错了，为什么会平白遭遇这样的职责呢？

    他记得没说的话，每一晚他都是放了肉片的。

    所以不可能没有牛肉的，他觉得这家伙应该是看错了。

    “这位先生你是不是看错了？我不可能没有放牛肉的。”

    “你的意思是说我在信口胡诌了，你觉得我有必要污蔑你吗？”

    无论老板怎么说，这家伙就是一口黑锅，往对方身上扣了过去，说实话谢天成可以肯定老板觉得没有说话那么就是暗月组织的人黑心肝，非要黑老板了，这也太过分了吧。

    说实话楚风都觉得有些过分了，只是他们不好插手，因为谢天成看的分明对方是冲着他们来的一段他们插手的话到时候就打起来了，他们饭还没有吃饱呢。

    实在不想现在就打起来，就算这样打的话，至少要等他们吃完饭再说，所以谢天成他们就没有开口。

    反正想要打抱不平的人又不止他们两个，还有其他人呢，果然在楚风刚产生这种想法的时候，他们邻桌就有人站了起来。

    “这位小兄弟，你不觉得你的做法有点过了吗？人家店家哪里做错事情了，每人碗里都有牛肉，就你的没有，你觉得可能吗？你就不要再胡搅蛮缠了。”

    听到这家伙的话，暗月组织的人有些不太高兴了，他们是冲着楚风他们来的，这些人搞什么鬼呢？

    “你少多管闲事这件事情跟你有什么关系，而且谁在胡搅蛮缠呢，我说的一切都属实。”

    听到这话，那个仗义执言的家伙顿时露出了一个冷笑，这家伙忽悠谁了，真以为他看不出来吗？这家伙就是故意找茬。

    “行了，少说这些废话，正因为我看不出来呢，你就是在故意找麻烦，既然如此我就跟你好好打一架。

    你要是实力够强的话，那么今天这件事情就算了，你要是太弱了，那么你今天恐怕走不出这里了。”

    “好好打就打，我都要看看你们敢阻拦我，实力究竟有多么的强大。”

章节目录 第130章

    第130章

    抱着这样的想法，那个暗月组织的几个家伙立即出手了，很快就打了起来。

    在他们打起来之后楚风和谢天成就在一旁看戏，说实话这个事情的发展也出乎了他们的预料。

    原本应该他们出手跟暗月组织的人对上的，哪里想到真有人路见不平一声吼，将他们的工作给揽过去了。

    到时让楚风和谢天成有些尴尬了，他们觉得他们刚才是应该出手的，干嘛非要坐在那里不动呢？

    至于他们最开始的心理活动，两个人已经忘了，反正他们现在觉得确实应该出手了，因为那个仗义支援的人根本就不是暗月组织的人的对手。

    楚风担心他真的会被暗月组织的人给弄死，所以最后还是出手了，直接将他给救了下来。

    当然说是楚风出手其实是谢天成在动手，因为我知道楚风现在不适合动用武力，这样会让他的身体伤势加重的。

    所以谢天成就在一旁帮忙，不过只能是这样，依然让白染感到非常的高兴，毕竟这还是他第1次做这种仗义直言的事情，给他一种在行侠仗义的感觉

    。

    当然也仅仅只是错觉，因为在楚风手底下又怎么可能真的是那种完全善良的属性呢？

    而且他们也不需要，所以在感觉对方快要撑不住的时候拦住和谢天成都出手，将对方给救了下来。

    只是接下来之后确实出了麻烦，因为暗月组织的人不甘心就这样输给

    拦住他们，因此就打算下阴招，毕竟楚风现在不方便行动。

    所以他就只能如此了，他选择吃楚风不防备的时候对他下手，毕竟他这一次的主要目标也是弄死楚风如果能够成功的话。

    那当然就不用继续了，但是现在显然没有成功，既然如此自然是要继续的。

    但是这家伙显然低估的楚风拦住了他，精神力受到创伤也不是随便什么人都能够欺负的，所以在与对方交手的时候楚风并没有占据太大的下风。

    他再将那个人救下来之后，就跟暗月组织的人打了起来的楚风现在实力比之前要弱了一些，不过这个是这样，依然非常人所能相比。

    至少暗月组织的人就不是他的对手，再加上有谢天成和白染在一旁帮忙，暗月组织的人败得就更快了。

    而且楚风我不知怎么地在跟对方打斗的时候，忍不住将自己的属性全部都炫耀了一个金刚元素，属性，速度，元素属性，它全部通通拿了出来。

    当然空间元素属性它就没有动用了，那家伙他看着就有心理阴影。

    在拦住不停地动用元素属性的情况下，暗月组织的人都被他弄出阴影了，简直能一次性能做这么小的年纪，是怎么觉醒那么多元素的，这让他们更加嫉妒了。

    因为他们自己想要学习更多的元素都难以做到，很多人都只有一个或者两个，哪里像楚风有那么多个。

    反正他们是挺嫉妒的，所以就更想弄死楚风，毕竟像楚风这种妖孽，不提前扼杀的话，他们的麻烦只会越来越大。

章节目录 第131章

    第131章

    所以他们哪怕感觉不是楚风的对手，但是依然想要将楚风给弄死，甚至还想召集更多的人来对付男生，只可惜他没有成功。

    因为他们根本就没有这样的机会，谢天成的楚风也不会给他们这样的机会再来做压制之下，对方别说是传讯求援了，连动弹一下都难以做到。

    见此，暗月组织的那几人历经意识到了危险，他们知道现在已经是回天乏术了，他们根本就不是楚风他们的对手。

    彼此之间差距实在是太大了，于是他们立即就大，所以他们只是现在他们已经没办法走了。

    但是这样一来他们就更想离开了，只是他们显然没有办法做到，因为谢天成和楚风直接将他们的机会给压榨住了。

    他们能够短暂保住自己的命就很不错了还想逃离，根本就是在做梦。

    “我们保证不敢再招惹你们了，能不能放我们离开？”

    暗月组织的人在发现没办法逃离，于是他们就只能像楚风和谢天成他们求饶，只可惜楚风和谢天成他们铁石心肠，根本就不在意他的这些小把戏。

    因此他们的求饶根本就没有成功，楚风根本就不搭理他们。

    毕竟这些人可都是暗月组织的人，全是派来杀她的，对于想杀自己的人，楚风怎么可能手下留情

    。

    所以他根本就没有将这几个家伙放在眼里，在发现他们没办法逃脱之后，楚风接对着他们说道。

    “你们向我求饶恐怕是找错人了，你觉得谁会放过想要害自己性命的人呢？我觉得你们还不如去向其他人求饶呢，那样成功率至少还高一点。”

    在说完这句话之后，楚风就直接拿出了金刚剑，对着暗月组织的那几个人的胸口捅了进去，它下手可没有任何的手软，直接一击毙命。

    看到楚风干脆利落的手段，成功地将那些人给吓住了，等顿时不敢再去找楚风求饶的。

    因为他们知道楚风根本就不可能放过他们，真跑去找到求饶的话是在找死，这家伙下手是真的狠。

    看到这几个家伙放弃向自己求饶，楚风露出了一个冷笑。

    算这几个家伙，失去还知道选择自己非常的危险，只是他才刚放松下来，紧接着那几个家伙就抓住了一个小孩子。

    刚好就在附近，于是他们就将小孩子给抓住，打算用来威胁楚风他们。

    “你们都不许朝我们靠近，再过来的话我就杀了这个孩子。”

    听到这话楚风的眉头立即皱了起来，之前怎么动不动就拿小孩子来威胁他人呢？他看起来像是那种在乎小孩子的人吗？真是的。

    反正楚风是不想多管的，可是难道真的看着对方将小孩子弄死了，楚风有一些犹豫了，就在他犹豫的时候。

    暗月组织的人早就带着小孩子躲了很远了，这家伙确实给他留了足够的时间考虑清楚。

    但是对方将小孩子抓住，实在是让人难以放心，万一不小心掉下去怎么办？

章节目录 第132章

    第132章

    说实话，楚风虽然不是特别的担心，但是一旁的

    谢天成还是要顾虑的。

    这家伙好像特别在意小孩子，所以在暗月组织的人抓住小孩子之后，他的脸色立即变得非常难看，但是偏偏又不敢真的靠近过去，就担心对方会弄死小孩子

    。

    “最好别冲动，不要伤害到这个小孩子，不然的话我们可不会放过你。”

    听到谢天成的微信，对方立即明白自己的性命保住了，只要小孩子在手中，谢天成就会投诉机器，这样一来他就可以保全自己的性命呢。

    暗月组织的人真是越想越高兴，原来你们真的要死在这里了，没想到峰回路转，这个小孩子可真是他们的福气。

    当然他们是高兴了，小孩子却哭得上气不接下气的，毕竟他还从来没有经历过这种被人当做人质的感受。

    反正心里很不好受就对了，小孩子就一直在那里哭，让小孩子的妈妈非常的担心，这家伙也是刚刚才发现自己的孩子被那家伙给抓走了。

    说实话他也很想救，可是他根本就没办法靠近暗月组织，那几个家伙，他们将小孩子抓在手里，根本不允许任何的靠近，再让楚风他们都感到有些头疼。

    这下该怎么办？他们有办法将小孩子救下来了，说实话楚风他们其实很担心对方，最后还是会弄死小孩子，已经有些人的话是不能信的。

    尤其是像暗月组织这样的人，他们全部都是穷凶极恶的家伙，根本不值得任何的信任。

    所以他们必须想一个两全其美的办法，既可以将小孩子救下来，又可以弄死他们，反正楚风到现在也没有放弃，弄死这些家伙的大是来自同样如此。

    只是他们不知道该怎么办，如今对方又拿了小孩子当人质，所以他们只能停下来眼睁睁看着对方越走越远。

    “师傅现在怎么办？我们要不要追上去？”

    “当然要这些家伙的话可不能相信，谁知道他们会不会在最后时刻弄，是小孩子我们赶紧跟上去，一旦他有任何逾越的举动，我们都可以第一时间发现。”

    听到谢天成这样说，楚风和白染于是就跟了上去。

    再跟上去之后，楚风和白染却发现暗月组织的人居然已经将小孩子给放下了，不过在看到他们赶过白染后，他们就立即将小孩子朝着楚风和白染扔过去。

    不得不说，这些暗月组织的人胆子可真够大的，而且也够狠心，连小孩子都不放过。

    不过没关系，他们反正不会放过这些家伙的，迟早要将这些家伙都给弄死。

    当然这也得多亏了谢天成，是他将孩子及时接下来的，不然的话孩子真的就要出事了，想到这里，楚风他们就都松了口气。

    “好了，现在孩子已经救下来了，我们将他归还给他的妈妈就行了，咱们继续去追暗月组织的人，不能让他们跑了，这些家伙太过分了，必须要将他们碎尸万段才行。”

    “没错，他们连小孩子都不放过，确实该死。”

    楚风的这个提议得到了高度赞同，所以在将小孩子还给他们的母亲之后。

章节目录 第133章

    第133章

    楚风和谢天成他们就继续往前去追，跑出来他们跑得还够快。

    所以将暗月组织的人都给拦截下来了，你要让他们真的逃脱，再将他们拦下来之后，楚风就没有犹豫，直接跟谢天成一起出手相助。

    这一次他们可没有压抑自己，很快就弄死了几个人。

    反正这些家伙，楚风他们都没有放过，直接将他们全部都给杀了，因为这是他们应得的。

    再将这些家伙都给弄死之后，楚风这才满意了，不过还有一个漏网之鱼，就是之前桃子的那个家伙。

    楚风和谢天成并不打算放过她，实在解决了，剩余的讲过之后，他们就立即追了上去。

    不得不说这些话跑得倒是挺快的，这张楚风他们也花了一段时间才将它给追上去，被楚风追上之后对方就明白他今天是在劫难逃了，他的脸色变得一片惨败。

    因为在知道自己今天必死无疑之后，对方的胆子就变大了，直接对着楚风说道。

    “我知道你是记恨我们常见的人害死了你姐姐，不过要我说，那是你姐姐自己太愚蠢了，非要插手你的事情，要是她不管你的话。

    我们也没有必要非要弄死她，说到底这都是你害死了他，你根本就没有资格将一切都怪罪到我们长城的头上。

    而且你姐姐会死也是受到你的牵绊，但是该死，要不是他死了的话，你以为你还能活到现在吗？”

    不得不说这家伙胆子还挺大的，居然敢说楚风的姐姐死的对，这个楚风非常的气氛，而且这家伙还敢骂楚风，楚风都快被他刺激的想弄死他了。

    “很好，你成功激怒我了，我倒要看看你的胆子跟你的实力是否成正比。”

    说实话楚风早就跟这家伙交过手了，自然清楚他的实力根本不是他的对手，因此谢天成和白染都没有插手，就让楚风亲自报仇。

    没办法，谁让这个家伙胆子太大了，只能连楚风和他的姐姐都被骂，所以他们也不好插手了，就让楚风亲自发现一下吧，毕竟以后他未必有这样的机会了。

    于是谢天成和白染就站在一旁旁观，这让楚风狠狠的教训那个家伙，当然楚风也没有收拾他多久。

    毕竟对这么一个东西用不着投出太多的精力，他在将对方狠狠的揍了一顿之后就将他给杀了。

    在解决了这个家伙之后，楚风就打算离开了，毕竟他们还有一堆烂摊子要处理呢，之前打架的时候直接将之前的饭馆给打乱了。

    有很多桌椅板凳都坏了是必须要推的，所以他们打算回去赔钱，只是在走到半路的时候，楚风感觉自己好像被人盯上了。

    于是他转头看去，发现居然又一个常见的人在那里盯着他们这暗月组织的人胆子倒挺大的，都这个时候了，居然还敢来盯着自己，是真的不怕死吗？

    “你也是暗月组织派来专门盯着我的，你的胆子倒挺大的，我刚才才杀了你们那么多人，你就敢过来了？”

    “别误会，我并不是来刺杀你的，只是组织那边交代了必须要盯着你，所以我只能将你的行程都记录下来。”

章节目录 第134章

    第134章

    那家伙担心楚风会杀他，所以就赶紧向楚风求饶，希望楚风能够放过他，没想到楚风还真的没有对她动手，只是说道。

    “既然如此，那你就给你们组织那边转告一声，就说我以后会登门拜访的，让他们早点做好准备。”

    在说完这句话之后，楚风就转身离开了谢天成和白染在跟在他的身后，三人一前一后的回到了之前的饭馆。

    他们赶过去的时候原本宾客满席的饭馆已经变得门可罗雀了。

    如今这里已经没什么人吃饭，毕竟刚才那一幕实在是太吓人了，大家都担心会殃及池鱼，自然不敢躲在那里吃饭。

    很多人都跑了这个机构，也不知道是在想什么的家伙留在那里吃饭。

    反正跟他没什么关系，他反正是出了钱的，必须要好好的吃一顿才行，可不能白白浪费了。

    这事就找楚风和顿时，他们打算回去吃饭的时候，老板突然走了过来，看到他的时候，让楚风和谢天成有些尴尬，很担心他是来算账的。

    没想到这家伙一脸笑意盈盈的样子，直接对着楚风他们说的。

    “多谢几位先生行侠仗义，将那几个闹事的家伙给解决了，不然我们这边损失只会更加的惨重，实在是太感谢你们了。”

    听到老板的道谢，楚风和谢天成都有些惊讶，都怀疑老板是不是脑子让门给夹了，不然怎么会向他们道歉呢？反正他们早就叫他们算账了。

    毕竟他们可是将这个饭店里的桌椅板凳都给打坏了，好几个的。

    “老板不用感谢我们，我们刚才家里的东西都给打坏了，还没有赔钱呢，具体需要多少钱？你说一个数我们绝对会赔给你的。”

    听到楚风他们的话，老板连忙摆摆手，直接就拒绝了。

    “这怎么可以，你们可是帮我们赶走了闹事的人应该我感谢你们才对，这样吧，我请你们吃饭吧，就当做是你们帮我们赶走闹事的人的回报了。”

    听到这话楚风和谢天成算是明白，老板是来真的呢，于是我们就没有拒绝，毕竟免费的午餐谁不想吃呢？

    所以楚风和谢天成就立即答应了下来。

    “好啊，既然这样那我们就却之不恭了，多谢老板的款待。”

    在得到老板的同意之后，他们于是就另外找了一个比较安静和宽敞以及干净的地方坐了下来，很快老板就让厨师给他们上好了饭菜。

    这一桌比他们之前点的那一桌还要丰富，让拦住和谢天成都有点流口水，毕竟他们现在其实挺弱的，尽管之前吃过一些，但是刚才一番战斗之后消耗的体力还是很大的。

    直接将之前吃的那些全部都给消耗掉了，所以他们现在依然饿得狠，因此直接毫不客气地开吃了。

    在吃饱喝足之后，楚风就有了新的决定。

章节目录 第135章

    第135章

    他一定要灭了暗月组织，因为暗月组织根本就不应该存在，除了害人之外，有没有看他们做过什么好事。

    所以楚风直接对着谢天成和白染他们说道

    “有机会的话我一定要将暗月组织给灭掉，这样的存在只会危害大家，你们觉得呢？”

    听到楚风的话，谢天成沉默下来，他也想消灭暗月组织为楚风报仇，可是暗月组织并不好对付。

    因为他们里面当中有很多的高手，哪怕谢天成这样的强者也没办法灭掉他们，不然的话，谢天成怎么会让暗月组织的人欺负楚风呢？

    想到这里他忍不住他的口气，说实话他觉得自己有些愧对楚风，他作为师傅却没有办法保护好楚风好的，她现在精神受到创伤，眼看着就要变成傻子。

    结果他却没有任何的解决办法，他实在是太没用了。

    看着谢天成沉默下来，楚风就知道他在想什么，所以立即安慰道。

    “师傅这件事情跟你没有关系，你不用自责的，而且我不觉得我就一定会死，哪怕精神受到创伤，我也要灭掉暗月组织。”

    原本楚风还没那么坚定，因为他觉得自己精神受到创伤是死定了的，但是在经过刚才的事情之后，他突然又觉得自己说不定能够在死之前将暗月组织给灭掉。

    当然前提是他能够成长到那个速度，不过这些人不太容易，但是就算再怎么不容易，楚风也没打算放弃，总比一点希望都没有要好。

    只要他还有决心，那么就有可能成功想到这里，难道就忍不住露出了笑容，原本他挺绝望的，现在他突然又有了希望了，因为他有了目标。

    只要顺着目标去努力，哪怕最后没有成功，至少这辈子也算是不虚此行了，看着楚风突然又露出了笑容，白染和谢天成都有些惊呆了，说实话这段时间楚风景观表现的好像没问题。

    但是他们都知道楚风心里是非常难过的，现在看着楚风真心的笑容，他们都有些难以理解，不明白楚风这个时候怎么还笑得出来。

    说实话，谢天成和白染都有些担心楚风会不会被暗月组织边的快要疯掉了，毕竟暗月组织变得太紧了，楚风心里承受不了，实在太正常了，也是他忍不住问道。

    “楚风你要是压力太大的话，我们可以慢一点的，不用那么着急赶路，而且你要是受不了的话可以跟师傅说，师傅哪怕活出心里面要帮你灭掉暗月组织。”

    说实话谢天成对暗月组织照样没有好感，他们的人将他徒弟逼成这个样子，本来就该死，只是因为没有实力。

    他才没有办法为拦住报仇，但是楚风如果实在受不了的话，他也不是不能够付出代价，哪怕不能面了，暗月组织要让暗月组织知道，什么人能得罪什么人不能得罪。

    听到谢天成的提议，楚风摇了摇头，拒绝了。

章节目录 第136章

    第136章

    “不用了，我会自己想办法将暗月组织给灭道的师傅你就不要再管我了，因为我的事情你已经参与很多了，我和那边估计已经将你记上黑名单了，我可不想你受到我的连累。”

    俺知道他对暗月组织的了解就算谢天成成为他的师傅，只要他不参与自己的事情，他们也未必会跟谢天成为难，但是现在谢天成一直在帮助自己对付暗月组织的人。

    暗月组织那边肯定看谢天成很不顺眼，说不定会想办法将把字给除掉，想到这里楚风就觉得自己应该跟谢天成保持距离，最好不要再连累他了。

    毕竟谢天成跟在他的身边已经受了许多，苦了自己不能够再给他们造成困扰。

    而且谢天成帮了他许多，楚风也做不出忘恩负义的事情，而且这是他的仇恨应该由他自己来报，怎么能够让谢天成出头呢？哪怕谢天成是他的师傅，但是这也是他自己的事情。

    听到楚风这样说谢天成就没有再说话了，既然楚风非要自己去报仇的话，他也无话可说，尽管他居然拦住成功的可能性太渺茫了，不过他会帮助楚风的。

    所以接下来谢天成就决定继续训练楚风，他既然有如此雄心壮志，那么他也不介意再给楚风一点压力，他觉得楚风应该还承受得了。

    只是就在谢天成刚做下决定的时候，楚风突然抱住了头，在地上翻滚起来，他的头好像非常的痛一瞬间，楚风所有的雄心壮志都没有了。

    没办法，谁让这种痛苦实在是太难受了，楚风都有点受不了，看着楚风抱头在地上翻滚，白染心里别提多难过了，他赶紧上前想要将楚风扶起来，可惜根本没有办法。

    因为楚风挣扎的太厉害了，他根本就没办法将楚风从地上扶起来，于是他忍不住看向一旁的谢天成问道。

    “谢天成现在怎么办？楚风她好像发作了，我们要怎么办才能让他的痛苦减少一些呢？”

    听到白染的询问，谢天成忍不住叹了口气，他能有什么办法呢？楚风现在这个样子完全是因为脑子受损才导致的，只能让他精神恢复过来之后才不会出现这样的情况。

    可是他的精神根本就很难恢复，所以他也没有办法，如今他们唯一能够做的就是关门，让楚风自己慢慢醒过来。

    “我也没有办法解决，我们还是走吧，将这里留给拦住就行了，我们在这里只会让他更加难过。”

    谢天成相信一下楚风这样骄傲的人，肯定不想让他们看到他这副狼狈的样子，尤其是白染，他对白染的重视可比他还要高，他自然更加不希望白染看到他这副样子。

    听到谢天成的话，白染明白过来，于是他看了拦住一眼，最终还是离开了这里，他也比较了解楚风的性格，很清楚楚风是怎样的人。

    “你说的没错，我们确实不该留在这里，那我们就先走吧，等着楚风自己恢复过来，我相信他一定可以熬过去的。”

    对于楚风的毅力白染还是很清楚的，这家伙非常的有毅力，他是绝对可以在这种痛苦下坚持下去的，所以白染尽管有些心疼。

    但是并不担心，听到白染的话，谢天成也点了点头表示同意。

章节目录 第137章

    第137章

    他们两个人就退出了房间，然后将房门给关进了，留下楚风一个人。

    在大概过了半个小时之后，楚风那边就平静了下来，因为后遗症已经退过去了。

    在后遗症结束之后，楚风就从房间里出来了，这个时候他的脸色已经变得非常难看了，整张脸都非常的苍白，额头上还带着大量的冷汗。

    显然是之前的痛苦导致的，看到楚风这副模样，白染心里别提多心疼了，他赶紧将楚风给辅助了，让他坐下来。

    “楚风你现在感觉如何？如果实在太疼的话，我给你买一点镇痛剂，下一次发作的时候可以轻松一点。”

    听到白染的话，楚风摇了摇头，他露出了一个苦涩的笑容说道

    。

    “不用了，我的痛苦是来自精神镇痛剂，根本就治不了精神，所以哪怕买了也没用，还是算了吧，反正我也活不了多久了，这种痛苦来一次少一次也不用太过在意。”

    楚风很清楚自己的后遗症是怎么来的，所以他知道所有的药物根本起不了任何的作用，他只能靠自己撑过去，白起也明白界定，所以才没有说要给楚风买药。

    “楚风说的没错，他现在吃药根本没有任何的用处，还是别白费那个心机了，楚风接下来是继续赶路呢？还是在这里休息一段时间？”

    听到谢天成的询问，楚风想了想说道。

    “还是休息一会儿吧，我现在身体已经虚脱了，没办法赶路就休息一晚上，明天早上再出发吧。”

    听到楚风的决定把自己答应下来，他也觉得楚风现在情况很不好，赶路实在不合适，所以他们就在这里住下了。

    他们直接住的酒店，而且酒店也提供饭吃，所以他们吃晚饭的时候都是在酒店里面解决的，直到晚上过去之后。

    到了第2天他们才下楼办退房手续，再办完之后他们就去外面的早餐店吃早餐，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    哪怕楚风他们再怎么想要赶路也得吃饭才行，不然走到半路饿了的话，万一没有卖吃的的地方，他们岂不是要一路饿着肚子赶路，那样就太难受了。

    不得不说楚风他们的饮食还挺规律的，所以他们很快就来到了早餐店那边点了一份包子，一份米线，还有一份油条和稀饭。

    毕竟是他们三个人吃，当然每个人的口味都不一样，所以点的东西也不一样。

    因为这是早餐店，所以东西做的挺快的，他们刚点完餐没过10分钟饭菜就上桌了，只是饭菜才刚上桌，那就感觉背后传来一阵破空声。

    他第一时间就察觉到危险，所以赶紧往旁边躲了过去，这楚风躲过去的同时一道气箭擦肩而过，楚风刚才要是再慢一步的话就人头落地了。

    说实话，在感觉到这道破空声的时候，楚风就知道开人是谁呢，除了侯向阳之外还能有谁呢？

    这家伙可真是阴魂不散的，之前他们放了他们一次，这家伙还敢找上门的，真是不怕死。

章节目录 第138章

    第138章

    “侯向阳有一点我真的很佩服你的，胆子是真的大都被我们介绍了好几次了，怎么还敢送上门来呢？真的以为我们杀不了你吗？”

    说实话每一次侯向阳碰上他们都是惨败，而且每次都差点被他们给弄死，为什么他还是乐此不疲的来找他们的麻烦呢？难道侯向阳就真的那么想死吗？

    说实话楚风无法去理解，而且他同事也不知道他们跟侯向阳之间究竟有什么仇恨，值得他这样孜孜不倦的找他们的麻烦。

    当然这个也不重要，就说这家伙脑子有问题吧，反正他们这一次是不打算放过侯向阳了，原来他像苍蝇一样一直纠缠着他们，那样实在是太讨人厌了。

    听到楚风的奚落，侯向阳露出了一个冷笑。

    “这一次可不一样，之前是我太大意了，所以才被你们打败了，但是这一次我可是带上了足够的人手，你们就等死吧。”

    在说完这句话之后，楚风就让手下的人出手了，直接向楚风他们全部包围了起来，因为这里是在早餐店这边人来人网的，有不少人都在这家店吃饭。

    结果楚风他们这边去闹出那么大动静，不是都被吓住了，根本不敢继续停留不过一瞬间的功夫，整个早餐店里面都没人了。

    只有老板在那里吓得瑟瑟发抖，没办法，自己是他的店面，其他的人泡他是不能跑的，这可是他吃饭的家伙。

    所以只看到他们打算动手的时候，老板忍不住弱弱的插了一句。

    “几位先生，你们能不能在外面去打啊？我这里的座椅板凳真的不经打的，很容易被你们打坏的。”

    听到老板的话，侯向阳和楚风同时转头看，向她楚风是带着歉意的侯向阳确实带着冷意，仿佛老板说了什么不该说的话，想要灭口一样。

    这把楚风吓了一跳，他赶紧躲到了桌子底下，连话都不敢说了，就担心侯向阳会杀他灭口，而且侯向阳并没有这么做，只是看了老板一眼之后就收回了目光。

    最后他继续将目光落在了拦住的身上。

    虽然是打算继续之前的话题，不过楚风可没有跟他废话的打算，他也觉得不应该在店里面打架，所以直接对着侯向阳说道。

    “帮我们去外面打，别将人家的店面给打坏了。”

    听到了楚风的话，侯向阳露出了一个冷笑，他最讨厌楚风的一点就在于这里了，实在是太虚伪了，总是喜欢充好人。

    不过他也没有拒绝，对于他来说在哪里打架都一样，反正他的目标是楚风，只要弄死他就行，所以他们一些人就离开了这家店，到了大街上。

    这时大街上的人已经走完了，至少这条街上是走完了的，毕竟他们在这里动刀做枪的，自然将很多行人都给吓到了。

    毕竟看热闹虽然很重要，但是保命才是更加重要的，所以他们全部都跑光了，这倒是方便了楚风他们。

    在来到大街上之后，楚风他们就立即动手了，双方很快就打了起来。

章节目录 第139章

    第139章

    双方下手都非常的很辣，没有一个人走下留情，毕竟他们打过那么多次交道，双方早就成为死仇了，谁都想要弄死对方，尤其是楚风。

    他早就讨厌侯向阳又要在早上的纠缠了，今天能够将一切解决的话，那自然最好，省得这一次让他又跑了之后，下次再来找她的麻烦。

    他可没有功夫一直跟这家伙纠缠下去，还有更重要的事情要做呢，侯向阳同样如此好几次追上楚风都没有成功，害得她脸面都丢尽了。

    这一次他一定要杀了楚风，将自己的脸面挽回来，而且只有杀了楚风他才能够洗刷自己的耻辱。

    所以他们打的非常的激烈，下手也特别的狠，每一次都是置对方于死地。

    不得不说楚风确实打得很过瘾的是躲在店里面的老板被吓了一跳，说实话他还没有见过这种症状，很担心会闹出人命，可是他也没办法去管。

    因为他担心自己插手进去的话会被他们给弄死，所以他只能在一旁看热闹，而且同时也希望官方的人能够赶紧过来管一管。

    不然真的在他家门口死人的话，会对他的生意产生影响的。

    就在老板想着这些的时候，楚风和侯向阳已经对上了，至于谢天成和白染他们则是跟侯向阳带来的那些人交手了。

    原本谢天成是打算亲自来对付侯向阳的，他担心楚风一个人不是侯向阳的对手，可惜侯向阳就是地上的楚风。

    根本不肯跟谢天成教授搞好，拦住也想亲自杀死侯向阳，所以就直接拒绝了谢天成的好意。

    “拦住你要小心一点，这个家伙可不简单，没那么容易对付的。”

    虽然之前楚风的实力已经得到了提升，到时候呢，他不是精神受到创伤的实力早就下降了许多，说实话谢天成很担心楚风不是侯向阳的对手。

    楚风自己就没有那么多顾虑了，他对自己的实力很有自信，就算下降的再离谱，对付侯向阳还是可以的。

    当然，他知道谢天成也是关心自己，所以他没有表现的太嚣张，点点头表示明白。

    “我明白的，我会小心的，你也一样千万要保重身体，别受伤了。”

    如果要是受伤了的话，他们就必须要停下来养伤了，这样会耽误很多时间的，所以楚风是不希望谢天成受伤的。

    看到楚风听进去了自己的话，百世就放心了，于是他就专心致志对付自己的对手，就在谢天成将目光转移的时候，侯向阳就趁这个时候来到了楚风的背后，想要偷袭他。

    这一次侯向阳的速度很快，楚风都没来得及反应就被侯向阳偷摸到了自己的背后。

    “嗯？人去哪里了？”

    楚风在自己前面没有看到侯向阳之后就有些怀疑了，于是他立即打算转身看看侯向阳是否躲到自己的背后，就是这个时候百事也注意到那边的情况，也是赶紧提醒的。

章节目录 第140章

    第140章

    “楚风小心一点，侯向阳就在你的背后。”

    听到谢天成的提醒，楚风立即反应过来，所以他赶紧拔出了金刚剑，直接朝着自己的身后刺了过去。

    他的反应不可谓不快，至少成功的躲过了侯向阳的偷袭，没有让侯向阳将他给伤到。

    在躲过侯向阳的攻击之后，楚风接下来就没有这个侯向阳偷袭他的机会了，他的攻击宛如疾风骤雨将侯向阳牢牢的网在了自己的箭雨之下，导致侯向阳连躲避的机会都没有。

    好在侯向阳的实力够强，所以哪怕楚风的攻击再怎么锋利，侯向阳依然挡住了，不过相比之下白染就比较倒霉了。

    他的实力原本就不如拦住他们，现在在那么多敌人的围攻之下，他已经快要经受不住了，好在有谢天成一直在帮衬着，才坚持到了现在。

    可是谢天成也不可能一直帮他，所以他很快就要快要坚持不住了，所以他现在非常需要他人的帮助。

    不然的话他一个人恐怕真的不行，可是楚风现在也在忙着对付侯向阳，没有功夫去帮他。

    我不说白染确实挺惨的，因为没有一个人可以帮到他，难道他注定要死在这里吗？

    就在白染有些绝望的时候，这是楚风终于注意到了白染那边的情况，所以他只好拼着受了侯向阳议长也将白染从那边包围圈之中拉了出来。

    没办法，白染现在这样的情况，他不帮忙的话他就要死了，所以自己哪怕受伤也没事，毕竟受伤了也可以重新修养回来的，要是命都没了的话，那就没办法补救了。

    在楚风将白染拉走之后，白染就彻底脱离了危险，不过拿出自己却是危险了，他原本跟侯向阳的差距就不大，现在又受了重伤，侯向阳直接占据了上风。

    楚风一个人还真的不是侯向阳的对手，白染只能出手帮忙帮出楚风一起对付侯向阳。

    有了白染的帮衬，楚风确实好适合许的，但是谢天成那边却是麻烦了，因为之前白染还帮他分摊了一些人，现在白染跑去帮助拦住了。

    只要导致他原本的对手全部都跑去对付谢天成了，这种谢天成非常的无语，不过他也知道刚才的情况确实很危险，所以就没有说什么。

    “你们两个快点叫侯向阳解决了过来帮我，这边人太多了，我一个人实在是应付不过来。”

    听到谢天成的求助，楚风和白染同时答应下来，他们当然也知道谢天成现在那边情况很糟糕，所以他们也想尽快将侯向阳该解决了，可没有功夫跟他叙旧。

    因此他们都拿出了自己最大的实力，不敢再有任何的隐藏，侯向阳同样如此，她并不想让楚风他们赶回去就是谢天成。

    这次就算不能杀掉他们全部至少也要杀死一个人，这才能证明他并不是真的废物，当然如果运气好的话，说不定能够将楚风他们都给除掉。

    因为只要谢天成死了的话，那么楚风和白染他们其实就翻不出风弄了，到时候他们自然想怎样就怎样。

    想到这里侯向阳就非常的高兴，于是他更加拼命的拖住楚风和白染，根本不肯放他们离开。

章节目录 第141章

    第141章

    被侯向阳他们这样拖着楚风他们都有些担心，因为谢天成那边还不知道能够坚持多久呢。

    说实话他们也没想到，侯向阳居然那么能够硬撑，被他们打成这副模样了，还要将他们给拖住，就不可能放他们回去就谢天成。

    难道他就那么想要弄死谢天成连自己的性命都可以不在意，说实话楚风是无法去理解的，反正换成是他的话早就妥协了。

    但是现在侯向阳明显不打算妥协，那么他们就必须要另外想办法了，不然谢天成肯定坚持不了多久的，所以他们应该怎么办呢？

    楚风越想越是不知所措，如果他的攻坚元素力量还在就好了，那样的话他可以直接瞬移过去帮助谢天成。

    可是他的精神受到创伤的力量直接没办法动用呢，所以楚风都不知道该怎么办呢。

    因此楚风最后只好找上系统，想要向他寻求帮助。

    “系统你没有办法帮我解决眼前的困难，我要帮助谢天成渡过危险，他快要撑不住了，我必须赶紧过去帮他才行，可是侯向阳太难缠了，这家伙一直在纠缠我们，我们根本就抽不出手。”

    楚风说到这里就有些愤恨，一切都是因为侯向阳，要不是他失心疯了非要来纠缠他的话，他早就将谢天成就下来了。

    听到了楚风的询问系统，想了想说道。

    “我倒是有一个办法可以帮助你用出空间元素的力量，当然只能动用空间瞬移，不过到时候用了之后，你的身体会受到损伤，你确定要这样做吗？”

    听到系统的办法，楚风眼前一亮，想能够过去救助谢天成，哪怕付出代价他都愿意接受，反正他现在也离死不远了，又何必计较这些呢。

    “没有问题，那你就帮助我强行动用瞬移的能力吧，我必须过去营救谢天成。”

    听到这话系统，于是就立即开始操作起来，在得到系统的回忆之后，另一边楚风就赶紧对白染说道。

    “你说我打算强行动用空间元素的力量瞬移到谢天成那边，你待会跟我一起行动，这样我们就可以营救谢天成了，至于侯向阳这边暂时先让他甩掉，我会想办法将他困住的。”

    听到楚风的话，白染大惊失色，楚风居然还能够强行动用瞬移的能力，这也太逆天了吧，在震惊过后，他就感到有些担心。

    这样的行为会不会对他的身体造成影响呢？所以他忍不住问道。

    “楚风你这样做会不会给自己的身体带成伤害？”

    听到白染的询问，楚风直接说道

    “不会的，你放心吧，我们赶紧过去吧，谢天成那边坚持不了多久了。”

    楚风不敢跟白染说实话，因为他担心白染不会同意，所以就只能欺骗他，说实话，听到楚风的话白染依然不太相信，。

章节目录 第142章

    第142章

    可是谢天成那边确实很危险，他要是再不答应的话，谢天成要是真的遇到生命危险就不好了，因此他只能同意下来，因此他们两个人就立即动用了瞬移的力量。

    在侯向阳的眼皮子底下直接瞬移到了谢天成的身边，刚一出现他们就立即帮助百事，差点很快他们三个联手之下就杀了许多侯向阳带来的人。

    再将这些人杀了一部分之后，侯向阳已经赶过来了，此时他已经被愤怒冲昏了头脑，他没想到楚风他们居然当着他的面瞬移到了这边。

    害得他的计划全盘落空了，现在他带来的人又被拦住，他们伤了那么多这些，他们恐怕已经没办法对付谢天成了。

    想到这里侯向阳就对拦住他们恨得牙痒痒，说说他没想到楚风居然还能够动用瞬移的力量，不是说他已经没办法动用了吗？

    侯向阳真是越想越不高兴，可惜他再怎么不爽也没办法，如今只能及时挽救，既然男子他们已经杀了那么多人了，他也得赶紧出手，将拦住他们解决了才行。

    所以双方就这样爆发了混战，在战斗的过程中拦住他们是越来越占据上风的，因为侯向阳的人的人虽然多，但是实力其实并不算太强。

    至少在他们的拆分之下很轻易就被解决了许多，这下子侯向阳他们就更加不占据优势地位了。

    这个楚风非常的兴奋，终于可以弄死侯向阳了，这小子他不会在放侯向阳逃走了，为了防止侯向阳逃跑，楚风和白染直接一前一后的将侯向阳给包围了。

    这样就算侯向阳再怎么强大也逃不了的，除了他是神，在他们两人的围攻之下，侯向阳终于撑不住了，被楚风打得重伤吐血。

    在将这家伙打了吐血之后，楚风这才满意已经这家伙已经是他的囚徒了，因为他已经没办法反抗，他们都没有请你逃走，这让楚风非常的满意。

    “看来你今天注定要死在我们的手中了，包括你的那些兄弟，这都是你应得的。”

    楚风可没有任何的同情，因为侯向阳确实该死，要不是他们占据了上风的话，还不知道被侯向阳怎样欺负呢。

    所以这一次抓住侯向阳之后，就要趁他病，要他命绝对不能让他们活着离开。

    只是让楚风没想到的是，侯向阳带来的那些人，眼看着侯向阳要被楚风他们弄死了，居然全部朝着拦住这边冲了过来。

    哪怕谢天成再怎么拦截还是露了几条漏网之鱼，不过这几条漏网之鱼根本就不是他们的对手。

    所以楚风我和白染就打算动，视将这些鱼全部弄死，可惜他们才刚打算动手，对方突然就在他们面前自曝了。

    没错，为了营救侯向阳，他们直接选择了自曝，将楚风他们炸得遍体鳞伤，于是在拦住他们缓过神来的时候，就发现侯向阳已经逃走了。

    这家伙跑得倒是挺快的，让楚风非常的无语，还以为这次能够将侯向阳给留下来呢，结果还是没有成功，另一边谢天成也将挡路的人给弄死了。

    这下子他们算是将侯向阳带来的那些全部给杀光了，只是罪魁祸首侯向阳确实跑走了，那么他们之前所说的一切其实都不算什么。

章节目录 第143章

    第143章

    因为侯向阳接下来还可以带更多的人来找他们的麻烦，如果能够直接将他弄死就好了，可惜他们没有成功想到这里，楚风和谢天成都感到非常的遗憾。

    “没关系，这一次算他运气好，下一次他绝对别想再跑了。”

    谢天成看出楚风的惋惜，于是就安慰道，听到谢天成的安慰，楚风点了点头，他也重新振作起来。

    反正侯向阳现在已经不足够威胁到他们了，所以楚风对她也不是太过在意，反正下次见面就是他的事情。

    “说的没错，这家伙注定要死在我们的手上。”

    接下来他们就遗忘了侯向阳的事情，反正这家伙注定要死，所以他们也不是很在意。

    到时他们自己需要好好去看看医生了，因为他们身上都受了重伤，尤其是楚风和谢天成，他们身上的伤势是非常严重的，包括白染同样如此。

    只是他的伤势跟拦住和谢天成比起来要稍微好一些，但是他们现在这个样子也不支持他们继续感动了，所以他们得赶紧去养伤，必须要等伤势养好之后才能继续赶路。

    免得这个样子被暗月组织的人盯上了，到时候他们可对付不了，毕竟他们现在伤势确实有点严重。

    于是楚风就对着谢天成和白染他们说道。

    “走吧，我们现在就去找医生先疗伤，我们现在这样的情况可不能继续赶路了。”

    听到拦住这样说，谢天成立即答应下来，他也觉得他们确实需要好好疗伤了。

    于是接下来他们就立即往医院那边走去，尤其是白染她身上的伤口确实需要尽快处理，因为他是女生，如果不处理的好的话会留疤的，这样可不行。

    所以他是最积极的一个，三人很快就来到了医院，找到了医生，让医生帮忙处理他们身上的伤口。

    在他们的努力之下，很快伤口就全部处理好了，接下来我们只需要在医院里住几天，等着伤口愈合就行，当然楚风和谢天成就没那么容易了，他们受了内伤需要好好休养才行。

    所以接下来他们就在医院里坐了下来，没办法，虽然他们伤势太严重了呢，哪怕着急赶路也没办法。

    只能留在医院里面养伤好在医院里面呆着虽然挺无聊的，不过他们几个人待在一起还是可以聊一些比较有意思的事情。

    比如以后如何铲除掉暗月组织没错，他们现在都下定了决心，一定要将暗月组织给除掉，实在是太恶心了。

    总是来找他们的麻烦，让他们烦不胜烦，这一次又给他们添乱，害得他们必须拖延一段时间才能继续赶路，楚风想一想就觉得气得慌。

    可惜他们现在还不是暗月组织的对手，所以需要积蓄力量，不过没关系，他们迟早能够对付得了暗月组织的。

    现在不过是还处于发展状态，等他的实力成长到一定程度之后，他一定会亲自出手将暗月组织给灭掉的。

章节目录 第144章

    第144章

    当然前提是他能够活到那个时候，而且之前因为强行动用了瞬移的力量，拦住的伤势可比谢天成要严重许多。

    只是表面上看不出来而已，但是系统却很清楚楚风身体的情况，所以他的伤势更加的严重，必须要在医院里面养一个月才能好。

    当然这一切楚风就没有跟谢天成他们说了，省得他们担心，而且他也不觉得自己哪里做错了，毕竟当时那种情况下他要是不动用这样的能力的话，大家都要玩完。

    所以哪怕从来一次楚风也不会后悔，因此楚风他们就在医院里安心的住了下来。

    而且还做的挺不错的，因为他们每天都需要输液，所以没有办法去外面吃饭，因此他们就点了外卖，每天都等着外卖送上门，别提多爽了。

    当然在这种休闲的时候楚风一没有忘记，正是他们这一次出来是为了带他姐姐回家的，所以在休养好之后他就打算立即赶路了，不能再耽误下去了。

    毕竟这一次他们已经耽误了很长时间了，要不是因为受伤的缘故必须要养伤，楚风都恨不得日夜不停的赶路。

    想到这里楚风就有些遗憾，这一次耽误了那么多时间，也不知道什么时候能够将他姐姐带回来，不过没关系，他至少能够找到他姐姐的尸体的。

    就这样大概过了一个月的时间，楚风身上的伤势终于好全了，这下他们三个人都好了，于是他们就立即出发，就是前往之前他姐姐掉落的那个悬崖那边。

    这样他们大概花了5天的时间终于来到了那里，这5天时间内暗月组织的人一直没有过来，他们仿佛已经将楚风他们给遗忘了。

    一直没有派杀手来刺杀他们，这让楚风都有些不适应的，毕竟他的做好了，暗月组织那边的人会天天来捣乱的想法。

    没想到他们那么憋得住气，一直没有来找他们的麻烦。

    看来是在憋着大招了，不过没关系，只要不影响到自己寻找他姐姐就行，至于他们究竟想要做什么，跟他没什么关系，反正他也不关心。

    此时楚风他们已经顺利地来到了他姐姐遇害的地方，楚风女士就带着谢天成他们去了悬崖下面。

    打算在那里找到他姐姐的事情之前，他曾经就试过，可惜没有找到现在，他有的是时间，可以花费大量的时间在这里。

    所以接下来楚风他们就开始四处寻找，在找了一天之后还是没有找到，不过楚风并没有放弃。

    毕竟此时距离他姐姐遇害已经过去了好多天的时间了，会难以找到，实在太正常了，所以楚风一直没有放弃，带着侯向阳他们四处寻找。

    哪怕天气再怎么恶劣，他也一直坚持着，显然他是真心想要将他姐姐的尸体带回去的，这一点谢天成倒是可以理解，换成他唯一的亲人死了。

    他也想将他的尸体带回去安葬以前楚风是没有办法，毕竟暗月组织的人一再追杀她，她只能先逃命。

    现在钟有时间回来了，他当然要做自己该做的事情，所以谢天成和白染他们都陪在楚风的身边，帮助他一起寻找。

章节目录 第145章

    第145章

    只可惜他们找了很久都没有找到整整三天了，还是没有找到楚月的尸体，难道他的尸体已经被毁掉了吗？

    想到这里，楚风的脸色变得非常难看，如果是这样的话，他这辈子都没办法原谅自己了。

    毕竟他没有办法保护好楚月也就算了，现在要是害得他连尸体都没有办法完整的话，他就真的太过没用了。

    看着楚风这副伤心失望的样子，一旁的白染赶紧安慰道。

    “楚风你也别太担忧了，我觉得没有找到尸体反而是一件好事，当初我们其实也没有确认他一定死了，说不定楚月并没有死。

    他可能是活下来了，刚好被一个好心人给救了，现在正在养伤，等他养好伤之后肯定会来找你的。”

    说实话白染这番话自己都不相信，可是没有办法，他要是不这样说的话，楚风肯定会崩溃的，他必须得安抚好她才行，听到白染这样说，楚风忍不住问道。

    “如果是真的吗？我姐姐确实没有死，她只是受伤了对不对？”

    “没错，他只是受伤了，所以你一定要振作起来，要是你将自己的身体也给搞垮了，等他回来之后一定会生气的。”

    “说的没错，为了我姐姐，我必须要保护好自己，我会振作起来的，绝对不会让任何人伤害她！”

    听到这话白染顿时就放心了，看来楚风是接受了他给的安慰，这样就好。

    “既然如此，那我们就回去吧。”

    反正现在也找不到楚月的尸体了，白染就不打算再继续待下去了，毕竟他刚才还说了谎言的，要是真的让楚风找到了，他反而会立即崩溃，这样找不到反而是一件好事。

    楚风也接受了白染的说法，所以就跟着他一起离开了，没有再继续呆在崖底了，这样白染非常的满意，早知道她就应该早点拿出这样的话来劝说楚风的。

    不过现在也不晚，白染相信楚风很快会振作起来的。

    “走吧，我们现在就回县城那边看看，这里比较偏僻，我们就先在县城里面住一段时间。”

    现在楚风已经接受了，楚月还没有死的事情，那么白染觉得她应该也不想再回老家了。

    因为不管楚月有没有死，暗月组织都是他们的仇人，既然如此的话，那么他们就应该在暗月组织那边算账，他相信楚风肯定也是这样的打算。

    想明白之后白染他们也不着急赶路了，所以直接慢悠悠的回到了城里面，打算在那里找个地方住一下。

    反正他们现在都已经来到这里面了，肯定是要在这里住一段时间的，刚好里面也有酒店，所以白染就带着楚风，打算在酒店里订房间。

    但是他们才刚刚进入城里面，就感觉到有些不太对劲，准确的来说是楚风发现好像也在跟踪他们，于是他立即说道。

    “等一下我感觉好心人在跟踪我们，我们要不要停下来去看看？”

    听到楚风的话白染有一些惊讶他倒是没想到，居然还有人敢跟踪他们究竟是谁呀，胆子那么大不会是暗月组织的人吧，这个倒是有可能。

章节目录 第146章

    第146章

    毕竟他们跟暗月组织可是有仇的，暗月组织是很有可能做出这样的事情的，尤其是他之前派来的那些人都被他们给杀光了，只有一个漏网之鱼跑掉了。

    我们很有可能暗月组织那边已经知道他们这边的实力了，那么自然会做出应对。

    想明白之后白染倒是非常的淡定，因为对方现在既然只是派人来跟踪他们，说明他们是不敢动手的。

    这也可以理解楚风他们这边的实力确实很强，暗月组织那边想要派更强的人来对付他们肯定也需要一些准备，现在之所以派人盯着他们，估计只是想确认他们的位置。

    等那边准备好了之后就可以直接过来对他们出手了，想明白之后白染觉得有必要将他们给甩掉，他们的位置可不能透露给暗月组织那边，尽管他们现在确实打算找暗月组织的麻烦。

    不过这要等他们实力足够强了之后才能够跟暗月组织正面硬，刚，现在他们的实力还不足够，所以白染是想要低调一点的，不过这要看楚风的医院，他要是不同意他也没办法，于是他就看下了楚风问道。

    “楚风，你是怎么想的呢？”

    听到白染的询问，楚风想了想说道。

    “这样吧，我们直接甩掉他们班，而且也不知道那个家伙是不是暗月组织的人，我们先将他们交出来再说，如果是暗月组织的人的话直接就解决了。

    是其他人的话刚好可以盘问一下，究竟是什么来历，我也想知道我还有没有得罪过其他人。”

    听到楚风这样说，白染就答应下来了，于是他们就专门往僻静的地方走，这样才好将对方引出来，他们一边走一边刚好来到了一个小巷子。

    那个相知挺偏僻的市和审问，于是楚风他们就往那个小巷子里面走了进去，之后跟踪他们的人也跟着过来

    。

    只是在他拐进去之后却没有看到人了，小巷子里面空无一人，这让那个跟踪的人有些懵逼，怎么回事？难道他跟丢了？

    “糟糕，中计了！”

    在短暂的震惊过后，他立即反应过来意识到自己可能是上当了，所以他赶紧想要跑出小巷子，可惜他还没来得及行动呢，就被楚风他们给拦住了。

    毕竟楚风他们专门设这个局，就是为了将他给抓住的，怎么可能让这家伙跑掉呢？

    “原来是你在跟着我们说说是谁派你来的？”

    将这个家伙跟楚风之后，楚风就立即质问道，听到楚风的话，那个家伙被吓了一跳，他就知道自己暴露了。

    只是没想到暴露得如此彻底，居然被他们给抓住，这下好了，他该怎么跑呢？

    看着眼前这人眼睛一直在转圈圈呢，就就知道对方肯定还在打其他的鬼主意，看来是不肯直接将消息告诉给他们，既然如此也别怪他不客气了。

    于是他直接伸手向对方的肩膀给抓住了，然后将她整个人从前面转了过来，让她可以面对着自己。

章节目录 第147章

    第147章

    “小伙子，我劝你最好还是实话实说，不然我可不会对你客气，要是你直接将来历说出来的话。

    我也许会放过你，但是你要是不说实话，想要说假话来骗我的话，那么你就真的要死了。”

    听到楚风的威胁那家伙顿时被吓了一跳，不过这样一来他就更加不敢说实话了，因为它是暗月组织的人。

    要是将自己的身份告诉给难做的话，楚风绝对会杀了他的，他可不是楚风大度的，连自己都会放过。

    “这个......你们误会了，我并不是在跟踪你们，我只是恰好跟你们走同样的路而已，你们能不能放开我？”

    听到这话楚风露出了一个冷笑，看来这家伙是不见棺材不掉泪了，真以为自己是傻子，可以轻易被他糊弄吗？

    “看来你是真的想死了，既然如此，那我就成全你。”

    他说完这句话之后，楚风就立即动手将这家伙的胳膊给折断了一根，在折断之后，他就立即对着这家伙又说道。

    “怎么样？现在还不肯说实话吗？反正你还有脚还有左手我可以慢慢来，实在不行我也可以将你的指头也一个一个的给扳断，大家都体会一下吗？”

    听到楚风这样的威胁，对方彻底被吓住了，这些事他不敢再说谎骗人的，他觉得哪怕是死，也总比被这样痛苦的折磨要好，所以他立即说道。

    “我说我什么都说，其实我就是暗月组织派来跟踪你的，这一次我没有说谎话，这一切都是真的，能不能放过我一命我也是为组织办事，也是身不由己了。”

    听到这家伙的话，楚风眉头微皱，果然这家伙就是暗月组织的人，暗月组织还真是阴魂不散，自己都跑到这里来了，居然还派人来跟踪他，实在是太可恶了。

    看来自己有必要给他们一个教训，不然的话什么阿猫阿狗都敢弄来对付自己了，正因为自己是泥捏的不成？

    “原来是暗月组织的人，我就说是谁鬼鬼祟祟一直跟踪我呢。”

    然后一边说一边狠狠的盯着这个家伙，把对方看得瑟瑟发抖。

    “楚先生你就放过我吧，我真的不是故意要跟踪你的，只是组织那边下了命令我也没办法违抗。

    不然我就要死了，你就饶过我这一次吧，以后我再也不敢了。”

    这家伙也没想到他才刚开始跟踪楚风就被发现了，而且直接就被楚风逮了个正长，早知道这样他就不应该接下这个任务。

    现在也不知道能不能活命，好在楚风在盯着他看了一会儿之后并没有对他下杀手，而是说道。

    “这样吧，你回去给我带个话就带给暗月组织，告诉他们以后不许再派人来跟着我了，不然我见一个杀一个知道吗？”

    听到楚风的威胁，对方立即点了点头表示明白，如今她除了答应下来还能怎么样呢？他知道自己要是不答应，绝对会被楚风给弄死的。

    况且只是带一个话而已，他不觉得这有什么难的，所以就立即答应了下来

章节目录 第148章

    第148章

    “没问题，出现生活会立即将这番话带到的，请问你还有什么吩咐呢？”

    “暂时没有了，滚吧，不要让我再看到了你，否则下一次就是你的死期了。”

    “是是是，我这就滚。”

    听到楚风这样说，他立即就答应下来了。

    毕竟这个是楚风要放他走了，他怎么可能不滚呢，所以在拦楚风话音落下之后，他就立即连滚带爬的跑了，根本不敢有片刻的停留，就担心楚风会反悔。

    好在楚风并没有反馈，在这间会离开之后，楚风和白染他们就离开了这个小巷子。

    “其实我觉得你不应该将它放走的，暗月组织那边肯定不会善罢甘休，你就算让人给他们带话也没用，他们还是会派人来跟踪你的，还不如将那家伙给杀了，至少以后也能够少一个对手。”

    听到白染的话，楚风摇了摇头，杀这么一个小人物没什么意思，而且他给暗月组织带话可不是真的，让他们不要再派人来了，只是给一个警告而已。

    当时也是告诉他们下一次再派人来跟踪他的话，必须要派高手，这样他们才好对付楚风觉得只有通过不停的战斗才能让自己的实力得到提升。

    越是强制带来的提升就越大，反正他跟暗月组织那边已经不死不休了，来的越强越好，反正他来一个就杀一个，这样迟早能够将暗月组织那边的高端战力全部都给弄死了。

    到时候暗月组织就只剩下一个空壳，他也算是为楚月报仇了。

    “你放心吧，我会有分寸的，别管这些事情了，走吧，咱们找个地方休息，我已经累了。”

    听到楚风这样说，白染就没有再继续说下去了，他立即带着楚风了一家酒店，很快就订好了房间，当然在订好房间之后白染就立即带着楚风去吃饭了。

    毕竟他们赶了那么久的路，这几天一直都没怎么休息，也没有好好吃饭，现在肯定都饿了，白染可不会亏的楚风。

    所以他们很快就去了一个饭店狠狠的吃了一顿，在吃饱之后楚风就彻底放松下来了，现在平时已经完了，所以他们就重新回到了酒店开始休息。

    当然在休息之前白染先问了一下楚风的计划，他要问清楚楚风是否已经改变主意，还是要继续回老家。

    “楚风，你接下来打算怎么做？是继续回老家呢？还是重新跟我们回去呢？”

    听到白染的询问，楚风想了想说道。

    “还是想要回老家一趟那边一直没有回去，不知道如今如何了，万一楚月上好之后就回老家了呢，说不定我在老家可以看到他。”

    听到楚风的话你说就没有再拒绝了，毕竟这是楚风自己的决定，他是没有办法阻止的，况且楚风想回去也挺好的。

    反正他们现在已经跟在楚风身边了，就算回老家，楚风的生命安全也是有保障的，至少他们是绝对不会抛下楚风的，白染就答应了下来。

章节目录 第149章

    第149章

    “明白了，既然如此，那我明天会做好安排的，咱们在这里休息一晚上，明天就出发。”

    “好的，那就麻烦你了。”

    在达成一致之后，楚风于是就回房去睡觉了，白染同样如此很快一夜就过去了，等到第2天早上的时候，楚风已经彻底清醒了过来。

    然后他们三个人就去退房了，再退完房之后他们就继续赶路，这里距离楚风的老乡已经没有多远了，他们只需要再花个半天的时间应该就可以抵达了，想到这里他们都有一些振奋。

    毕竟赶了那么久的路也确实应该休息了，他们可不想再继续赶下去了，好在楚风的老家确实不远了，所以他们就立即行动起来，完全不感觉到，那因为他们打算在天黑之前赶回去。

    因为南走到老家那边很有可能很脏乱，他们回去还要收拾一段时间的房间，天黑了的话不好方便收拾。

    所以谢天成和楚风他们的速度都挺快的，在大概花了半天的时间之后，他们就找到了楚风的家乡。

    然后在楚风的带领之下，他们直接去了楚风的家，只是家里现在已经变成了灰烬。

    原本的房子都消失不见了，整个房子都空了下来，只剩下这些灰烬了，看来是暗月组织那边动的时候，直接将楚风的房子都给毁掉了，这样楚风非常的愤怒。

    他呆呆地看着那些灰烬，心里面得别提多生气了，他没想到暗月组织那边居然做得那么狠，连他的房子都给毁掉，实在是太可恨了。

    这让楚风越想越不开心，恨不得现在就冲到暗月组织的总部跟暗月组织的人同归于尽。

    说实话，暗月组织的人对他出手他可以理解，毕竟是他多管闲事先招惹了他们，他们想要杀他实在是太正常了。

    可是他们怎么能连他的房子也给毁掉了，这实在是太过分了，这让他们连落脚的地方都没有，而且这个房子可是承载了他和他姐姐很多年的记忆。

    算是他的青春都在里面了，结果他们却这样做，这让他该怎么办，以后他们就彻底没有家了。

    这个房子可是他父母那一辈传下来的。

    如今没有了这个房子他和他姐姐都没有加了楚风越想越是受不了，同时心中更加的愧疚，他觉得自己是太对不起楚月了，也对不起自己的父母，连他们的家都没有保住。

    不知道暗月组织的人会做到这个地步，他当初就不应该离开这里的，他应该守在这里，至少不会让暗月组织的人将他的家给毁掉，就在楚风陷入自责之中的时候，白染赶紧安慰道。

    “楚风你也别太难过了，这一切并不是你的错，是暗月组织的人太过心狠手辣了，我们会帮你一起对付暗月组织的。”

    白染实在是担心楚风会崩溃，所以就赶紧安慰她，好在楚风并没有崩溃，他在短暂的失神过后就回过身了，没有做出伤害自己的事情，因为他知道现在再怎么愤怒也没用，不过是无能狂怒，他要找到暗月组织报仇！

    当然他现在不会去找暗月组织的，因为他知道自己现在根本就不是暗月组织那些人的对手，之前他只能先隐忍。

章节目录 第150章

    第150章

    等自己实力足够强之后再去找暗月组织报复，到时候他一定会让他们付出代价的，让他们知道毁掉自己家的后果。

    想到这些楚风又重新从地上站了起来，打算直接离开这里，只能这里已经没有他的家了，她就得重新找地方住了。

    所以他得问一下政治上的其他，看看他们是否知道当初毁掉他房子的罪魁祸首事实，他得弄清楚是哪些常见的人将他的房子给毁掉的。

    这让一旁的白染有些懵逼，说实话他都有些搞不懂楚风了，他居然没有发疯也没有崩溃，这是怎么回事？难道他突然之间就进化了。

    连这些都可以忍下来了吗？白染发现自己有些看不透楚风了。

    “楚风，你这是打算去哪里啊？”

    听到白染的询问，楚风收到。

    “我打算去找一下以前的朋友，问问他们是谁将我的房子给毁掉的，你们要是没事的话可以跟着我一起。”

    听到楚风这样说，白染立即答应下来，然后他们就跟这楚风一起往镇子上走去，再走了一段路之后，楚风就在镇子上碰到了他原本的班长铁军。

    说实话他没想到那么快就碰上了铁军，他还以为他这辈子都没办法再见到铁军。

    别说楚风赶到震惊了，铁军也有些惊讶他，没想到楚风居然还会回来，所以在短暂的震惊过后，他立即惊喜的朝着楚风扑了过去，两人很快就抱在一起。

    铁军狠狠的锤打了一下楚风的肩膀，然后说道。

    “你小子终于舍得回来了，之前你去哪里了？我还以为你再也不会回来了呢？”

    听到铁军的询问楚风露出了一个苦笑，说实话，他如今的经历可不能告诉给铁军，因为以铁军的性格肯定也会被搅和进来的，她可不想将她也牵扯进来，于是立即说道。

    “我只是出了一趟远门，今天才回来的，不过我发现我的家不见了，你知道是谁干的吗？”

    听到楚风的询问，铁军摇了摇头，他也不知道是怎么回事，说实话他之前回去看的时候就发现他的家被毁了，可是是谁看到他确实不知道，他问了其他人同样如此。

    原本他看到楚风的家被毁掉之后，铁军以为楚风是遇到了仇人，所以跑到外地去躲了，但是现在他敢大摇大摆地回来，看来是仇人已经解决了。

    而且看他的样子似乎并不知道自己的家是被何人毁掉的，那究竟是怎么回事呢？

    “我也不知道是谁做的，我以为是你的仇人干的，毕竟你才刚走，你的家就被毁掉了，现在看来你好像也不清楚，难道不是你仇人干的吗？”

    听到铁军的质问楚风露出了一个苦笑，他其实心里有数，只是不能确定具体是何人，还以为铁军能够知道呢。

章节目录 第151章

    第151章

    看来他也不清楚，果然自己还是高估他了，不过既然他不清楚的话，楚风也懒得再说了。

    “没关系，被毁掉就被毁掉吧，大不了再重新建一个就行了，反正我那个家也停了，老旧的也支撑不了多久就会自己从内部坏掉。”

    看这男避而不答，铁军就没有继续追问下去，如今他也长进了一些，知道有些事情不该问。

    “好吧，既然这样那就算了吧，对了你什么时候回去上学呢？我们班的同学和老师都在等你呢？”

    “你现在正已经回来了，那就该早点去上学，要知道只要读书才能够改变自己的命运，哪怕你有再多的原因，我希望你还是能够回去上学的。

    毕竟你当初费了那么大的劲才好不容易考上我们班，你应该不希望被学校开除吧？”

    听到铁军的劝说，楚风点点头表示明白，他也没打算放弃自己的学业，现在都已经回到老家了。

    到当然是打算继续读书的，不然他也不会跑回来，于是他立即做出了保证，对着铁军说的。

    “放心吧，我不会放弃自己的学业的，过段时间我就会重新回去上学，你就在班里好好等着我吧。”

    得到了楚风的承诺，铁军顿时就放心了。

    “那就好，有你这句话我就安心了，我还有事就先走了，你要是没事的话可以随时来我家玩的，我那边随时都欢迎你。”

    说到这里，铁军突然想起了什么，又问道。

    “对了，你现在没有住的地方，要不要去我家住呢？我家里挺宽敞的，可以让你住的。”

    听到铁军的话，楚风摇了摇头，拒绝了铁军的这番好意，他现在都被暗月组织给盯上了，只能再将铁军的牵连进去呢。

    要是他坐到铁军家的话，铁军肯定也会被暗月组织一起地上的，到时候估计会跟白染是一样的下场。

    “不用了我自己找了个地方，所以你不用担心我，你有事的话就赶紧去忙吧，我刚好也有事情要做就不陪你聊了。”

    说完这句话之后，楚风就转身离开了，铁军同样如此，只是在走了一截之后他发现。徐飒好像就在人群中。

    这家伙胆子倒是挺大的，知道自己回老家了，居然还敢追过来，看来是真的不要命了，所以才发现他的第一时间难治，就朝着徐飒追了过去。

    他竟然敢来了，他当然就要将对方的命给留下，免得这家伙又给跑掉了，他可没有忘记是这家伙差点害死了楚月，尽管后来白染说楚月可能没事。

    但是谁知道是真是假呢，反正不管怎样这家伙都是他的仇人，他必须要杀了他，否则他心里的怒火就难以消灭，尤其是刚刚才看到自己的房子被毁掉。

    楚风心里别提多恼火了，而且他很怀疑这件事情就是徐飒干的，不然他怎么会那么恰好就呆在他的老家呢？

章节目录 第152章

    第152章

    看到楚风居然发现了自己，徐飒被吓了一条赶紧往前面跑去，楚风就在后面实时地追着。

    “往哪里跑你给我站住，以为你跑得了吗？敢出现在我的面前，那就要做好死的觉悟，你现在赶紧给我停下来！”

    楚风一边做一边大声呼喊着想让徐飒停下来，但是徐飒怎么可能停下呢，他现在可不是难受的，对手要是被楚风追上的话他就死定了。

    所以他就再次加快了速度，想将男猪给甩掉，可惜楚风本身就是速度元素的能力正，虽然空间元素暂时不能动用。

    但是嘴上徐飒还是绰绰有余的，所以徐飒才跑了没多久就被楚风给拦下了。

    “小子都说了让你不要跑，你以为你跑得了吗？”

    听到楚风的话，徐飒露出了一个苦涩的笑容，赶紧向楚风求饶。

    “楚风你饶了我吧，我以后再也不敢跟你为敌了，我保证我会退出暗月组织的，至于我哥哥的事情，我也不会向你报仇的，你能不能放过我？”

    听到这话，楚风露出了一个冷笑，这家伙害死了他姐姐，居然还指望自己放过他，真是痴人说梦。

    “你是在说笑话吗？你以为我会放过你，可笑你害死了我姐姐，现在又将我的房子给毁掉了，还指望我放过你，我看你是脑子不清醒吧，我现在就杀了你，为我的姐姐报仇！”

    听到楚风的话，徐飒被吓了一跳，她可不想死，所以再一次向楚风求饶。

    “别杀我，楚风，我可以将暗月组织总部的位置告诉给你的，只要你肯放过我，我就可以告诉给你，我想你应该很想知道暗月组织总部在哪里吧，我可以跟你说的。

    只希望你能够放过我好不好，我保证我以后都不会再跟你为敌了，毕竟我不是你的对手。

    而且我也没什么朋友，根本找不了其他人来杀你的，所以我对你产生不了任何的威胁。”

    徐飒为了活命那是什么事情都出卖，这家伙不仅连自己兄长的仇懒得报了，现在还想将暗月组织总部的位置出卖给楚风知道楚风有些惊讶，他倒是没想到现在居然是这样的人。

    不过我这倒是一件好事，他本来就想知道暗月组织总部的位置，只是一直没有问出来，我现在现在愿意主动透露，说实话楚风还是挺高兴的，

    可是让自己放过他，楚风却难以做到，毕竟这家伙也是害死他姐姐的罪魁祸首，他怎么可能放过这家伙呢，他必须要死才行。

    “哼！不可能你害死了我姐姐还想我放过你，做梦吧，哪怕是暗月组织整个的位置也不足够让我放了一条性命。”

    在说完这句话之后，楚风就打算直接杀了他，好在一旁的白染出手了，他直接将楚风给拦住了。

    他觉得没有必要直接杀掉徐飒，因为他们现在确实很需要得到暗月组织总部的位置，况且楚月也不是一定真的死了，他们完全没有必要非要现在杀徐飒。

    而且白染觉得这一次他们虽然放过了徐飒，但是不代表他就会真的放弃仇恨，很有可能再次杀回来，况且就算他不会，他们也可以再去找他们的麻烦。

章节目录 第153章

    第153章

    毕竟他们只是放过徐飒这一次而已，下一次再碰上了当然可以继续杀他，做这种买卖完全是稳赚不赔的，又何必非要一竿子打死了。

    可惜楚风不明白，白染的想法在变白染楚风之后，楚风就非常的愤怒，直接将他的手给甩掉了。

    “这是做什么？为什么要拦着？我要知道他可是害死了我姐姐怎么能够放过他呢？”

    “楚风你忘了我之前说的话了吗？你姐姐未必死了，而且我们也只是放过他这一次，我也下一次他再敢找我们的麻烦，我们依然可以杀他。”

    白染一边说一边暗示楚风听到这里难处也明白你做的打算了，于是她想了想，觉得这个生意也不是不能做。

    于是他就将手收了回来，没有立即对徐飒下杀手。

    “我觉得白染说的有点道理，既然如此，那我们就给你一次机会，将暗月组织总部的位置告诉给我。

    如果你敢撒谎的话，那么我保证你会见不着明天的太阳。”

    “是我绝对不敢撒谎。”

    看到楚风终于松口了，徐飒别提多高兴了，她彻底放心了，以及将他知道的暗月组织总部的位置告诉给了拦住他们。

    只是楚风在听了之后确实不太相信，因为这个位置看起来并不符合他之前的猜测，虽然确实挺偏僻的，但是还是容易被人给找到的。

    暗月组织那边如此的阴险歹毒而且很谨慎，怎么可能会选这么一个位置呢？所以楚风就立即质问道。

    “你是不是在骗我们这里不可能是暗月组织总部的位置的，我告诉你，要是再不说实话的话，我现在就删了你，反正我原本也不是很想放过你。”

    听到楚风的话，徐飒简直是大惊失色，他赶紧说道。

    “我真的没有骗你，这真的是暗月组织总部的位置。”

    听到这里楚风露出了一个冷笑，看来这家伙是不见棺材不掉链了，既然如此还是直接杀了他算了，这个人留着也没什么用了。

    “看来你是一心早死了，既然如此，那我就成全你。”

    在说这句话之后，楚风就打算立即动手杀掉徐飒，看到楚风的动作白染赶紧出手阻拦，再次被白染楚风之后，楚风有些生气了，之前白染说这家伙有用。

    想要问出他暗月组织总部的位置男足可以理解，但是现在对方连这个都不肯说了，那为什么还要放过他呢？还不值钱的杀了，刚好可以为楚月报仇。

    “为什么又阻止我？他连我们想要知道的都不肯告诉我们，那还留着他做什么呢？直接将他杀了不是更好吗？

    省得他打其他的歪心思说不定他就是暗月组织派来的人，想要打入我们的内部。”

    听到这话白染有些无奈，他觉得楚风可真是没有耐心，或者说他确实很想杀徐飒，所以只要徐飒有一点不符合他的心意，他就想立即弄死。

章节目录 第154章

    第154章

    但是白染觉得他们完全没有必要非要杀了他，就算他不肯说出来又如何呢，他们完全可以利用徐飒吸引更多暗月组织的人过来，到时候他们可以挨个挨个的询问。

    就不信每一个都那么的忠诚，暗月组织总有人会愿意将一切都告诉给他们的，所以白染立即劝说道。

    “楚风我知道你很想杀了他，但是他现在确实很有用，就算他不肯说出来又如何呢？我们完全可以利用它将暗月组织的其他人调过来。

    到时候我们将那些人都抓住，就不信每一个人都不敢说出来，你觉得这个主意如何？”

    听到这里楚风角的有点道理，于是就没有再杀徐飒了，但是徐飒自己却被吓了一跳。

    他可不愿意被楚风他们当作俘虏来将暗月组织的其他兄弟姐妹都调过来，所以他立即打算咬舌自尽，看来这家伙之前的怕死都是装的。

    估计他是故意给他们一个假的位置，那里肯定是陷阱，想将他们吸引过去，然后弄死他们，可惜被楚风给识破了，反正他是不会相信这家伙的鬼话的。

    想明白之后楚风决定要给他一个好好的教训，就算不能杀他，你要让他吃点苦头，于是他就将徐飒的手臂全部都给折断了。

    这下他就算想要逃跑都没办法了，同时他也将他的下巴给卸掉，免得他继续咬舌自尽

    。

    做完这一切之后，楚风感觉爽快了许多，就算没有杀了他至少也让徐飒吃到了教训，反正等将暗月组织的其他人吸引过来之后，这家伙就失去了作用。

    到时候他就可以杀了他为楚月报仇了，想明白了这点，楚风非常的高兴，她觉得今天还算顺利。

    不仅得到了楚月没有死的消息，现在还将杀死楚月的仇人给抓住了。

    楚风真是越想越满意，只是他满意了徐飒却被吓了一跳，她可不愿意自己被这样对待，可惜他现在已经被楚风弄成了这个样子。

    连反抗都没有办法自杀都不行，所以他只能等死了，或者等着楚风将其他的人调过来，想到这里，徐飒就有些生无可恋，找知道会被楚风发现，他就不应该铤而走险。

    可惜现在后悔已经来不及了，如今徐飒只能等待暗月组织那边的救援呢，只希望暗月组织那边派来的人都足够厉害，这样才能够将楚风他们拿下，不然拍再多的人都是来送死。

    就在徐飒想着这些的时候，楚风则大张旗鼓地将徐飒带回了酒店，就是他们之前重新找了一家酒店，毕竟他们现在已经没有家了，只能在酒店里面过夜。

    当然主要是楚风担心暗月组织，那边不知道徐飒落入自己的手中，所以才专门带着徐飒大张旗鼓的走酒店的正门进去的。

    相信现在已经消息传回去了，毕竟暗月组织那边的情报组织那么强，肯定能够发现的，他可不信他们会不知道。

    如今他只需要守株待兔等着暗月组织的人过来了，想着你楚风就会感到非常的满意，果然还是白染有办法。

    说实话，他之前都没想到这个办法了，这都是白染给他提的主意，果然在动脑子方面白染确实比他强一些。

章节目录 第155章

    第155章

    “我说你的想法确实挺好的，我想我们肯定可以将暗月组织的人都给调过来，这下也许可以从他们口中问出暗月组织总部的位置。”

    楚风非常的兴奋仿佛已经见识到他们问出暗月组织总部位置的一幕呢，于是弹力及作出了决定。

    打算将徐飒赶紧绑起来，最好放在一个视野开阔的地方，这样一来就可以吸引更多暗月组织的人过来了，毕竟他对现在如此嚣张。

    就算承认人知道他们是在故意钓鱼，估计还是会派人支持补捐的来找他们的麻烦的，这样他们就有操作的空间了。

    想到这里楚风就非常的高兴，果然还是白染有办法以前她怎么就没有想到呢？

    “这样吧，我们现在就将他们绑在山坡上，我记得那里好像有一棵树，视野非常的开阔，我们可以在那里等待。

    暗月组织的人到来这边还可以杀人埋尸，简直是一个好去处，而且还不会影响到其他人，你觉得如何呢？”

    听到楚风的提醒，白染立即答应下来，他本来就不觉得这有什么问题，既然楚风想要现在就行动，他当然不会拒绝，于是他们三个人就来到了山坡处的那颗树下。

    原本他们是打算将对方放在酒店里面的，但是后来他没有担心暗月组织的人也会进入酒店，到时候将酒店给打爆了就不好了，毕竟他们晚上还要在那里休息了，可不能将那里给毁掉了。

    所以很快他们就赶到了那里，然后他们就拿出了绳子将徐飒捆在了树上，看到楚风他们的举动，徐飒非常的愤怒，同时又感到惭愧。

    原本他也想帮助组织铲除掉楚风这个大敌的，结果，自己反而成为了鱼儿，实在是愧对组织，而且他也没办法提哥哥报仇了，徐飒越想越感到非常的生气，他就越想弄死楚风。

    可惜之前是不太可能的，因为他现在都已经成为阶下囚了，还想杀楚风就是在痴人说梦，他自己不被楚风弄死就已经很不错了。

    “不错，记得保持住你这种愤怒，因为我当初也跟你处于同样的心情之中，而且你这种愤怒的心情也持续不了多久了。

    因为很快你就要陷入地域里面了，到时候你自然可以下去见你的哥哥。”

    对待没用的废物楚风从来不会将自己的真实情况隐藏起来，他早就想要杀死徐飒了，现在徐飒没有用处。

    他自然不会放过，他听到楚风的话，徐飒露出了冷笑，他就知道楚风不会放过他的，既然如此他更加不怕了，反正都要死，他立即对着楚风破口大骂。

    最好让楚风被他刺激的主动生气对他下杀手，这样一来就不用担心暗月组织的人会来救他了。

    不过徐飒还是下赶到楚风的自制力，尽管他确实非常的生气，但是他还是忍住了，因为他知道什么事情更加重要，再重要的事情上楚风一向非常能忍。

章节目录 第156章

    第156章

    就算真的要杀徐飒也不急于一时，等他问出暗月组织总部的位置之后再杀他也不吃，何必非要立即弄死他呢，完全没有任何的必要。

    所以楚风直接无视了，徐飒的慢慢完全把他当成了空气，就跟白染他们一起在这里等待着，果然暗月组织那边确实很快收到了消息才知道徐飒被楚风俘虏了。

    并且堂而皇之地挂在树上嘲笑他们，之后暗月组织的人顿时就忍不住了，还从来没有人敢如此挑衅他们，楚风必须要付出代价。

    当然徐飒也要营救回来，他们很清楚，徐飒这一次去找楚风的真实目的，他原本就是为组织做事，现在被楚风抓住了，当然要将她救回了才行。

    不然会让组织里的其他人心寒的，所以常家那边很快就派出了强者去营救，徐飒这刚好符合了楚风的想法，他就知道暗月组织那边很快就会有心动的。

    没想到来得那么快，因为他才将徐飒绑起来，没超过半个小时暗月组织的人就来了，这样楚风有些感慨暗月组织的人就是有效率，当然这可能跟他的组织成员遍布全天下有关系。

    真是随时都能撤掉自己组织的成员来对付敌人可真是够厉害的，说实话楚风也想见你这样的组织，以后一旦他有任何的敌人，都可以让自己手下的人去对付他，就可以捡便宜了。

    可惜这些人不太可能，因为他现在的实力太弱了，还不到开中立派的地步，不过没关系，他迟早会成长到那样的地步的，暗月组织就是他的踏脚石。

    就在楚风选择这些的时候，常见的强者终于到来了，他们一见面并不是先怼楚风出手，而是先去营救挂在树上的徐飒，看到他们的动作。

    楚风露出了一个冷笑，真以为自己会放让他们救人吗？他不仅要将他们全部都留下徐飒，同样也是如此没人能够救得了他。

    于是楚风和白染他们立即出手了，很快查到那些人发动了攻击，看到楚风他们的动作那些人之后先停下救人，毕竟男足的攻击都要来了，在不进行反击的话，他们自己就要出事了，。

    反正只要加楚风姐觉得他们随时都可以将徐飒救下来，因此他们也不是太过着急，很快他们就跟楚风他们打了起来。

    不得不说暗月组织这些强者的实力还是挺不错的，至少比上一次派来的人要厉害许多，好在楚风自己也有了一些进步。

    加上之前，他从白染的口中得知苹果还没有死的消息，这让他的心境受到了很大的影响，于是再一次有了突破，于是在面对这些强者的时候。

    楚风并没有落入下风，楚风跟他们打得有来有往的，再加上有谢天成在一旁掠阵，楚风和白染他们算是一直占据着上风的，并且随着时间的推移，楚风和白染他们之间优势就越来越高了。

    因为谢天成还会在一旁指点，让楚风他们可以更快的进步，但是却让暗月组织的那些强者感到非常的憋屈。

    他们还是第1次被人如此的对待，居然把他们当成垫脚石了，实在是太过分了，说实话比起恨楚风，他们更怨恨谢天成。

章节目录 第157章

    第157章

    因为谢天成的行为就是在羞辱他们，楚风好带是他们的敌人，目前也算是彼此尊重了，不像谢天成这家伙太可恨了，既然让他们当楚风的垫脚石。

    不行，他们绝对不能让谢天成得逞，愤怒之下，有一个暗月组织的强者自爆了，因为楚风没反应过来差点就被炸伤了。

    好在谢天成出手，及时将爆炸的余波给稳住了，这才没有让楚风他们受伤。

    不过经过这一次之后，谢天成对楚风他们的安全就更加重视了，毕竟这些人出手实在是太快了，要是他再反应慢一点的话，那就他们真的就要受到重伤了。

    所以他的时刻紧紧的盯着这些人，他觉得自己不应该小看暗月组织，这些强者他们都是真正的强者，是有骨气的自己。

    这样对待他们确实严重挫伤了他们的自尊心，很有可能让剩下的人也一起自曝，所以谢天成只好停止了这样的行为。

    这样来自有些遗憾，因为这事可是很好的提升机会，可惜要错过了，不过这也没办法，要是人少一点很好人那么多他们全部都自曝的话，他根本来不及阻止。

    不过没关系，这次错过了，还有下一次暗月组织那么多人，肯定会有更多厉害的强者的，到时候他完全可以利用它们来帮助自己提升楚风的实力。

    想到这里谢天成就有些意兴阑珊，因为他觉得面前的人都不够格了，于是直接对着楚风说的。

    “算了，这些家伙直接删了吧，还流着做什么，反正他们起到的作用也有限，等下一次来了更强的对手之后，我让他们来给你做垫脚石。”

    听到谢天成这样说楚风你就当一下来，于是他跟苹果联手，很快就将暗月组织的那些人全部都给打趴下了，不得不说有谢天成的指定他们在对付暗月组织的人非常的得心应手。

    浙江全部抓住之后，楚风就立即找到了其中一个带头的询问道。

    “你应该知道暗月组织总部的位置吧？能跟我说一下吗？你放心，只要你告诉了我，我就饶你一条，性命如何，我保证说到做到。”

    楚风并不是在开玩笑，他是真心的，如果这家伙肯定暗月组织总部的位置告诉给他的话，他当然不介意放过对方一码。

    反正以后再碰上的话他还是会下杀手的，除非这家伙一直不出现在他的面前，如果是这样的话，他当然不介意放过对方一条生路。

    听到楚风的话，领头的那个家伙露出了一个冷笑，是因为他是贪生怕死之徒吗？还会因为楚风的一点点施舍就将自己的组织出卖，简直是在妄想，所以他直接毫不犹豫的拒绝了。

    “你做梦吧，我是绝对不会出卖我的主子的，而且那个地方根本不是你能去的，你一旦去了就是在找死。”

    听到这话，楚风有一些愤怒，他觉得这家伙简直是冥顽不灵，他给了他开出了那么好的条件，居然还敢拒绝自己，看来自己还是对他们太过仁慈了。

    所以才让这些人敢骑到他的头上来，楚风越想越愤怒，恨不得现在就将这家伙给弄死，不过他还是给了他一次机会，继续追问道。

章节目录 第158章

    第158章

    “我劝你最好还是跟我说，不然的话我有的是手段让你自己吐出来，我想你应该不想尝试那些手段吧，反正你现在连自曝都没有办法呢。

    那么我一旦动用的话，你就只能自己忍受痛苦，你觉得你能坚持多久呢？”

    到楚风的微信，对方并没有任何的回复，反而对着它呸了一口口水，让楚风非常的生气，这家伙胆子太大了。

    居然还敢对他吐口水，实在是太可恨了，他一定要弄死对方，不然他心头之恨都难以消除。

    “好啊，你居然敢对我吐口水，我现在就杀了你！”

    看到楚风生气之下想要下杀手，白染赶紧出手阻拦了，他觉得楚风肯定是上了对方的道，这家伙估计是故意激怒楚风，想到楚风杀他的。

    没想到楚风居然那么容易受到刺激，不过这也可以理解，换成他是楚风的话估计也想弄死他，不过现在不是考虑这些的时候。

    要是弄死这个家伙的话，其他人估计也会有样学样，到时候他们就别想知道暗月组织总部的下落了。

    “好了楚风你冷静一点别生气，这家伙是在故意激怒你，想逼你杀他的，你可别伤了他的道，冷静一点，我们还要知道暗月组织总部的位置呢，可不能这样轻易被他们给糊弄过去了。”

    听到楚风这样说他也反应过来了，这家伙好像真的是在故意激怒他，不过让他就这样算了，他也不甘心，于是他直接对着那家伙打了一圈，让他给打昏了过去并没有杀他。

    不过他虽然没有杀他，但是不光显然带着杀意，因为他明显是打算等问出暗月组织总部位置之后就将他杀掉，不过现在他不指望这个家伙了。

    这家伙的骨头挺硬的，于是他就将目光落在了他的队员上面，他不相信他的那些队友全部都是忠诚于暗月组织的。

    有一些人比较贪生怕死，绝对会将暗月组织总部的位置透露出来的，于是楚风就挨个挨个地逼问，最后终于从一个人的口中得知了暗月组织总部的位置。

    不过那里非常的危险，楚风他们过去的话估计就是找死。

    但是楚风并不在乎好不容易弄清楚了位置，他怎么可能轻易放弃呢，他肯定要去探索一分的，于是他就立即带着白染她们网位置所在的方向赶了过去。

    那里是处于闹市之中最繁华的一个地段，就是天行大厦，这里非常的经病辉煌，看着还真的不像是暗月组织这种组织的总部，毕竟曾经这种杀手只是应该将总部建立在非常隐蔽的地方。

    而不是这种繁华的地带，那就不怕被人得知位置大家都能撒过去吗？到时候他们连躲都躲不了，说实话楚风真的难以理解，不过没关系。

    现在好不容易知道了，地方楚风还是要试探一下的，至少要弄清楚对方的实力究竟强到了何种地步，反正他已经知道总部的位置了。

章节目录 第159章

    第159章

    这一次就算打不过下一次还可以再继续过来，当然前天是暗月组织的人没有将总部的位置给搬走，不过看暗月组织如此嚣张的态度估计根本就不会。

    因为估计他就将总部的位置搬走的，所以楚风倒是不是太担心，因此他在看了天行大厦一眼之后，就立即坚定的往里面走去。

    在楚风往里面冲的时候，守在门口的门卫将他拦了下来。

    “你是什么人？为何要擅闯这里，你有预约吗？没有的话请离开。”

    听到这话，楚风立即说道。

    “我没有预约，因为我是来找暗月组织报仇的，请你让开，我并不想伤害无辜的人，如果你一定要出来的话就别怪我不客气了。”

    楚风这番话说的非常的嚣张，嚣张到门卫东西受不了了，居然还有人敢找暗月组织报复胆子倒是挺大的。

    而且还敢威胁他，能够立即露出了一个冷笑说道。

    “好，我倒要看看你究竟有多么厉害敢说出这样的大话，我现在就让你见识一下什么叫做天高地厚！”

    在这句话音落下之后，门卫立即对着楚风出手了，看着他一拳头朝自己打了过来，楚风并没有躲避，反而直接就这样反击了回去。

    当然在反击的过程中他动用了金刚元素的力量，顿时那个门卫就被楚风给打趴下了，直接飞出了10米远，毕竟金刚元素的力量可是非常强大的。

    不只在防御上面强大，就能力量方面也很厉害，这个门卫根本就不是楚风的对手，直接被打的重伤吐血。

    楚风并没有去补刀，毕竟他只是个门卫而已，不是常见了高层，所以楚风也没打算找他算账，因为真正跟他有仇的其实是暗月组织的高层。

    这家伙也只是尽到自己守卫的责任，所以楚风只是将他打到重伤之后就没有管他了，继续往里面走。

    不得不说楚风还是挺讲道理的，但是围观的人就不清楚了，看着楚风没有丝毫解释就将那个门卫给打伤了，围观的人顿时很不高兴，忍不住开口指责楚风。

    “这位小伙子你怎么能这样做呢？人家可没有做错任何事情，你干嘛要打人家还将人打成这个样子，你不觉得你做的太过分了吗？”

    “是啊，小伙子你做事太过分了，怎么能不分青红皂白的就随意打人呢？你可不能仗着你实力强大就欺负人，这样可是违法的。”

    “......”

    听到这些人的指责，楚风根本就没有道理，他们什么都不知道，就在那里出口成章，反正楚风是不想说话的，他来这里就是来寻仇的。

    至于其他人跟他没什么关系，楚风都不会过多关心，所以他直接无视了那些人直接往大厅里面走了进去，他刚进入大厅就有十几个保安将他包围了起来。

章节目录 第160章

    第160章

    显然是有人得到了休息之道，自己来暗月组织早餐，所以就过来对付他呢，不过这十几个保安实力太弱了，用来对付普通人还好，用来对付他的话，那简直就是送菜的。

    不过楚风既然已经决定了，这一大闹一场自然就不会在意这些，所以在那些保安还没有动手的时候，他就先一步出手了，一人给了他们一拳。

    让他们全部都给打趴下了，不得不说这些保安的实力确实很弱，连楚风一招都接不下，可真是够废物的，反正楚风是不太看得上眼。

    再楚风将他们打趴下之后，他就立即继续往前走了，打算去顶楼上面看看，这时前来支援的人也看到了这样的情况，楚风表现的实力太强大了。

    让那些前来支援的人都不敢出手，因为她们也担心被楚风打得重伤，那样就太不划算了，毕竟与其冲上去生命还不如再观察一下。

    虽然楚风太厉害了呢，他们也不是想要背叛暗月组织，只是觉得没有必要的牺牲还是不要去做了。

    当然这些人没有出动，不代表保安队的，对方也会眼睁睁看着楚风这样欺负他的手下，所以他立即朝着楚风冲了过去，他觉醒的是狂暴属性的力量，所以性格非常容易冲动。

    哪怕知道楚风实力很强大，他未必是对手，但是他还是出手了，过去都用狂暴属性力量朝着楚风发动了攻击，看到这个保安队队长的实力楚风倒是有兴趣了。

    因为狂暴属性的力量他也没有见识过呢，所以他就很感兴趣，并没有第一时间就这样，他可以打倒，然后跟他慢慢的交起手呢。

    因为他想要体会一下狂暴属性的力量，说不定自己也能够觉醒，毕竟他有系统在想要觉醒什么就可以决定什么。

    这样反而给保安队队长一个错觉，因为楚风了实力也不过如此，至少他能够跟楚风对抗。

    当然这完全是错觉，楚风不过是想要见识一下狂暴属性的力量，这才给了他几分情面，没有第一时间弄死他，这可不代表他真的是楚风的对手。

    “楚风你多跟他打一会儿，再过一段时间你也可以觉醒狂暴属性的力量了，这个力量还是挺不错的。

    当然这个保安队队长是刚觉醒的，所以体现不出来，但是等这个属性提升到高阶的时候，就能够看出他的强大之处了，你可不能错过了。”

    毕竟这年头觉醒狂暴属性力量的人实在是太少了，楚风现在也只碰上那么一个，所以他还是很珍惜的。

    因此他立即听从了系统的提议，开始慢慢跟保安队队长交手，任由对方攻击了他很久，他都没有进行反击。

    只是在打的过程中保安队队长感觉有些不太对劲，因为他感觉楚风好像是在吸收他的狂暴元素，这是怎么回事？

    是他感觉错了？还是楚风真的在这样做，反正不管怎样他都不想再继续下去了，只是他想要撤退的时候，楚风突然爆发了，直接朝他发动了攻击。

    这一次楚风可没有手下留情一瞬间就把保安的队长给打败了，那家伙再来做手下，根本没有任何的反抗能力。

章节目录 第161章

    第161章

    毕竟他的实力本来就不如楚风，现在楚风认真起来他当然很快就倒了。

    而且因为保安队队长打了楚风很久，让楚风非常的记恨，哪怕他没有把他打至重伤，也将把对对上揍成了猪头，这就是楚风给予他的教训。

    虽然刚才保安队队长一直想往他脸上打了，要不是他躲得及时的话真的就要毁容了，所以这是他制造的。

    因此楚风并没有任何的愧疚，但是保安队队长却非常的凄惨，你进来了两个人，将那个保安的队长给救下来了。

    这两个人是女人长得很漂亮，而且还是两个双胞胎，这让楚风有些兴趣，但并不是对他们的容貌感兴趣，只是觉得双胞胎肯定觉醒的属性都差不多，说不定又是一个新来的属性。

    所以楚风真想见识一下，只跟这两个女人打到的时候，楚风发现他们好像觉醒的是柔韧属性，因为在打架的时候他们的身体软的跟面条似的。

    但是一旦动手的话给他的感觉又仿佛很强大，因为下手非常的狠，就像是在用大铁锤敲他的身体一样，但是身体太软了。

    导致楚风落在他们身上的攻击，根本起不了任何的作用，因为实诚的攻击都被他们给化解了一半了。

    这样的感觉让楚风非常的糟糕，毕竟对方打他是10成10的，自己打别人却只能起到半层的作用，是个人都会不高兴，反正楚风觉得挺恶心的。

    而且他对柔韧属性的能力者其实有些克制，当然是对方克制他，所以他实在不想面对。

    但是对方显然不打算放过楚风，尤其是在发现他的能力克制楚风之后，两个双胞胎就一前一后的夹攻，楚风想要加楚风打趴下。

    看到楚风被攻击得找不到北了，立即赶紧上前帮忙，讨厌被因为楚风还能坚持很久的，没想到那么快就遇到了对手。

    不过白染之后加入进去也没用，因为那两个双胞胎的属性也克制白染，再加上白染的实力本来就弱，因此他才刚加入进去没多久就被打中了腹部。

    不得不退了回来，因为再打下去他就不仅没办法帮到那种反而会给他拖后腿，所以白染只能退回来。

    这白染退回来之后，整个战场就只剩下楚风一个人了，他被两个双胞胎围攻，看着非常的艰难，于是白染认不住，看向一旁的谢天成向他求助道。

    “谢天成你就帮帮忙吧，楚风一个人恐怕打不过这两个家伙。”

    听到白染的话，谢天成连忙摇头，拒绝了他，作为一个大男子汉，怎么能欺负女人呢？

    如果对方实力跟他一样也就算了，偏偏他们跟他之间差别太大了，谢天成要是出手的话就是一大欺小。

    “不行，我从来不打女人的，而且他们跟我的差距太大了，我不想以大欺小。”

    听到这话白染有些无语，都什么时候了，谢天成还讲究这些，他再不出手的话楚风就要被打死了。

    想到这里，白染就有一些气氛，刚打算就去给谢天成做思想工作的时候，这时他突然注意到楚风的身体突然也变得揉软起来，就跟那两个双胞胎一样。

章节目录 第162章

    第162章

    这样白染和谢天成都感到非常的震惊，说实话他们都难以理解眼前的这一幕他们是亲眼看着楚风的身体一点点变得揉软的，虽然比不上两个双胞胎。

    但是也比之前要好许多了，这是怎么回事？楚风是怎么做到的？难道他在战斗的过程中刚好觉醒了柔韧属性的力量吗？

    这不应该吧，这种属性一般都是只有女人才能够觉醒的，楚风是怎么觉醒的呢？就通过这场战斗，这也太夸张了吧。

    说实话白染和谢天成都有些难以接受，因为这实在是太夸张了，但是他们又不得不接受，因为楚风在觉醒的柔韧属性的力量之后。

    就一直在利用这种属性跟这两个双胞胎打架，他们打了很久，因为都同属一个属性，很难分出胜负。

    给谢天成他们的感觉就像是两根面条在打架一样，洗了很多人的围观，因为他们三个人的打法实在是太有意思了。

    “楚风你别光只动用柔韧属性的力量，你在动用其他的力量，这样才能将他们给打趴下，不然继续僵持下去对你非常不利的。”

    这个楚风不只是有着双胞胎两个对手，他是跟整个暗月组织为例，很快就有更多的强者会过来的。

    楚风要是再不将这两个双胞胎解决掉的话，到时候被围攻，他的处境就会更加的危险，听到白染的提醒楚风也反应过来对啊，他又不是跟那个双不太一样。

    只有一种属性的力量，它的属性力量可多着呢，于是他赶紧又动用了空间属性的力量和速度属性的力量。

    很快就将这两个双胞胎弄得团团转，他的优势地位一步步的建立了起来。

    这个楚风非常的满意，果然他就知道自己是天选之子，对付这两个家伙还不是手到擒来！

    楚风越想越满意，然后他又开始动用狂暴出新的力量，在绝对的力量加持之下，哪怕这两个双胞胎实力再强，最后还是被楚风给打昏过去了。

    说实话楚风觉得自己已经算是手下留情了，因为对于其他人他都是直接下狠手的，只有这两个双胞胎还只是叫他们打昏过去。

    既没有将他们打成重伤，也没有叫他们打成猪头，已经算是不错了，但是围观的人却觉得楚风我是在辣手摧花纷纷用谴责的眼神看着楚风。

    让楚风觉的莫名其妙，她都已经手下留情了，怎么还谴责他呢？他觉得围观的人脑子都有问题。

    毕竟他要是落入这两个姐妹花的手中，自己可不会好下场，他们说不定会直接弄死他。

    他觉得自己没有杀他们已经很不错了，难道还指望他怜香惜玉不成，对待敌人他可不会手下留情。

    所以楚风根本就没有答应那些围观群众，他只会做自己该做的事情。

    这两个家伙既然已经解决了。

章节目录 第163章

    第163章

    他就打算继续往上走了，只是他才刚踏出一步谢天成就扑了上来。

    直接将楚风的胳膊给抓住了，用一种看怪物的眼神看着他。

    “楚风告诉我，你究竟觉醒了多少属性？”

    听到谢天成的询问，楚风倒是没有隐瞒她，仔细算了算他们来得及回答，系统就突然制止道。

    “宿主，别将你的真实属性告诉给他。”

    听到这话楚风有些困惑，为什么不能告诉给谢天成呢？谢天成是他的师傅是站在他这一边的，他是绝对不会对自己产生恶意的。

    楚风觉得他将自己有多少属性告诉给他完全没有问题，可是系统并不肯答应，他觉得楚风还是太过天真了。

    对人类的恶意一直没有更好的理解，就算现在谢天成站在他那一边，万一以后他跟楚风为低了怎么办？

    楚风将自己的底牌告诉给别人，简直是在找死。

    所以系统直接打断了楚风的想法，非常明确的告诉他，绝对不能将这件事情透露给任何人。

    楚风只好作罢，只是这个时候谢天成一直纠缠着他，他要如何拒绝呢，就在楚风想着该怎么拒绝的时候这是突然有两个人冲了过来。

    他们也算是帮楚风解围了，当然他们主要是来找楚风，麻烦的肯定不知道他们帮了楚风一个忙，要是知道的话估计会气吐血。

    “师傅好像又有人来了，我先去收拾他们。”

    在说完这句话之后，楚风就立即转身迎战，跟那两个家伙打了起来，看到楚风将那两个家伙压制的死死的谢天成。

    别提多兴奋了，他觉得楚风实在是太给他长脸了，每次都能给他带给那惊喜。

    不愧是他看中的徒弟，果然很有天赋，于是他就立即当着大家的面向所有人介绍。

    “看到没有，那个家伙就是我的徒弟，她叫做楚风，你们可要记住呢，他可是非常天才的，才觉醒没多久就变得如此强大了。

    这可不是普通人能够做到的，没想到我有生之年就能够收到这样的徒弟，我真是运气太好了，老天爷果然看中我。”

    此时谢天成已经遗忘了，他之前问到楚风那个问题，毕竟楚风现在已经没有功夫回答他了，而且比起弄清楚楚风究竟觉醒了多少属性。

    他更想见识一下楚风的实力究竟有多么的强大，尽管这段时间在他的训练之下，楚风已经很强大了，但是他还没有跟人交过手。

    所以展现出来的实力谢天成并没有见识到，现在他终于见识到了谢天成心里别提多高兴了，果然不会是他教出来的徒弟，就是厉害。

章节目录 第164章

    第164章

    楚风只是一边跟敌人交手，一边小心翼翼地注视着百色那边的情况，发现他并没有怀疑自己，于是松了口气。

    然后他就专心致志地应对敌人的一边打一边上的，这一路上他都有敌人来对付他，不过全部都被楚风给打趴下，不得不说楚风的实力确实挺强的。

    居然一路打上了龙，而且随着实战的增长，难度的实力也变得越来越强大，当然，主要是因为吸收值的原因。

    不过这也不能否认楚风了强大，他暗自看了一眼吸收只发现竟然已经达到了1万点，只要楚风非常的兴奋。

    这个是他第1次得到那么多的吸收，只简直是一夜暴富，他瞬间就脱离了贫穷的深渊，于是楚风就开始逛商城，想要购买一些东西。

    他看中了很多治疗药水，毕竟他现在的伤势很严重，其他的东西都不如治疗药水，正要和谭立即购买了很多的大治疗药水，然后又买了一根双截棍。

    之前他跟人打架的时候都是用空拳，现在他最好还是用武器比较好，因为接下来的对手只会更加的强大，他要是在赤手空拳的容易落入下风。

    这样自己可占不了任何的便宜，所以在将双节棍打下来之后，他就立即拿在了手中，稍微练习了一下就得心应手了。

    这个双截棍可是从系统那边兑换的非常的厉害，楚风对接下来的挑战就更加有信心了。

    就在楚风往楼上冲的时候，这是一个熟人，从上面下来了楚风定睛，一看发现居然是侯向阳，这家伙竟然还活着，而且就在暗月组织的总部里面。

    不得不说他的运气真够差的，他要是在外面倒还好，可惜偏偏在暗月组织总部里面，这是注定要被他又一次碾压了，想到这里，楚风就感到有些怜悯。

    这还是第1次有人被他打压他那么惨，因为笑笑已经不是第1次跟他交手了，每一次交手他都没有占到什么便宜，这一次只会输得更惨。

    说实话，要是他是江家的话，绝对会当做什么都没有听到，根本就不会主动露面，毕竟双头乌龟总比当面被打脸要好吧，可惜现在显然不明白这个道理。

    他被楚风的行为给激怒了，第一时间就冲了下去，想要教训楚风，但是他显然忽略了自己的实力。

    他的实力跟楚风相比，简直相差十万八千里，别说教学楚风了，他自己能不能在楚风手下活命都是一个未知数呢。

    不过没关系，只要楚风肯放过她，想想还是可以活命的，恰好他也不是很想杀他，毕竟侯向阳已经很惨了。

    他觉得加上留着更加有作用，所以在相加朝他冲过来的时候，楚风感到非常的头疼，他也不能不反抗

    所以只能跟侯向阳打了起来，在达到的过程中楚风一直在手下留情，没有下狠手。

    但是侯向阳却不那么认为，他觉得楚风是在羞辱他，连跟他打到的时候都在走神，实在是太可恨了，于是太立即动用了自己的气剑，想要砍死楚风。

    觉得这个时候楚风突然头疼起来，这是它的后遗症发作了，因为头疼的太剧烈，楚风来不及躲避，直接就被侯向阳的气箭给伤到了。

    看到楚风受伤，谢天成和白染都发出了一声惊呼，糟糕，他们都忽略了楚风，还有头疼这个后遗症，居然放了他一个人跟那么多人交手。

章节目录 第165章

    第165章

    “快！别认真了，赶紧出手，挡住侯向阳，别让他伤害楚风！”

    听到谢天成的提醒，白染立即反应过来，你是赶紧出手，将侯向阳的下一道攻击给挡住，说实话幸亏他出手快，不然的话就凭楚风，现在这个样子绝对会被侯向阳给弄死了。

    “给我滚开，我要杀了他再敢阻拦我，我连你一块杀了！”

    在被白染挡住之后，侯向阳别提多愤怒了，他差一点点就可以弄死楚风的，结果白染非要出来作难。

    他实在是太可恨了，听到侯向阳的话，白染露出了一个冷笑，还想当着他的面杀死楚风，只能是在做梦。

    “想什么呢？我怎么可能让开，我劝你还是赶紧收手。

    不然的话我才要真的杀了你，我们几次三番的劳力一条性命，你居然还想害死楚风，你这个忘恩负义的家伙！”

    听到这话侯向阳非常的愤怒，什么叫做他们几次三番的放过他，可笑，那是他自己运气足够好，再加上实力够强。

    这才能够活下来，不然早就被楚风给弄死了。

    侯向阳真是越想越生气也只是想到当初被楚风他们欺负的场景，他就恨不得现在就弄死楚风，只可惜被白染给挡住了。

    白染现在实力跟侯向阳进行还是完全没有问题的，所以谢天成就趁着他们两个纠缠的时候以及冲了过去，将楚风从地上拉了起来。

    “你现在感觉如何还能够有办法战斗吗？”

    听到谢天成的询问楚风半天都没有动弹，看到这样的一幕，谢天成大概明白楚风现在的情况，估计连动弹的一下的力气都没有。

    于是他就拿了几颗治疗药水喂给了楚风吃，在吃完这些东西之后，楚风正瘦了许多也能够出口说话呢。

    就在这个时候，一旁的侯向阳突然哈哈大笑起来，有一种朝服的语气说道

    “楚风你这个只敢躲在女人背后的废物，有本事出来跟我打一架。

    你之前不是很嚣张吗？现在那么快就被我给吓到了，你可真是没用！”

    听到这话，楚风顿时有些受不了了，这家伙还敢嘲讽他，他要不是刚好头疼了，早就将他给弄死了，还能让他活到现在。

    “师傅你让开，我现在就去杀了他，我倒要看看他有什么本事如此的嚣张。”

    楚风真是越说越生气，他还从来没有见过像侯向阳这样的人，被他打成这个样子。

    居然还敢开口嘲讽自己，正因为他是自己的对手吗？简直是可笑。

    反正他是难以容忍的，他要杀了他这家伙休想活下来，就在楚风打算动手的时候，谢天成将他给楚风了。

    他觉得楚风简直有毛病，也不看看他现在的情况，他现在连自己动弹一下都没办法做到，还想跟侯向阳打一下，简直是在作死。

章节目录 第166章

    第166章

    “好了克制一点，他就是想要故意激怒你，让你做出冲动的事情，难道你还真的要被他给算计了，你现在的身体情况如何，你自己心里清楚跟他打什么打。

    你先坐在这里好好休息一会儿，等实力恢复之后再去跟他打也不迟，干嘛非要在这个时候逞能呢？”

    听到谢天成的传说，楚风总算恢复了一点冷静，于是他没有在匆忙，想要跟侯向阳打一架，但是他能记下来了，不代表侯向阳会继续忍住不调戏，于是他再一次开口嘲讽楚风。

    “怎么不敢回答了，看来你也知道自己确实是一个一无是处的废物。”

    听到侯向阳这样说，楚风心里别提多生气了，不过他记得谢天成的话知道什么事情该做，什么事情不该做，现在可不是逞能的时候，所以他就强行忍住了。

    不过心里确实记住了，侯向阳，这家伙敢这样嘲讽她，等他好了之后一定让他死无葬生之力。

    亏她之前还觉得侯向阳很惨的想要放过他，现在他已经不是这样想了，他觉得侯向阳简直是在活该。

    而且只杀了他都不够，一定要将他碎尸万段才行。

    就在楚风选择这些的时候，一直没有动作的谢天成突然站了起来，他是阻止楚风去找侯向阳算账。

    但是不代表他自己就会放过侯向阳，侯向阳如此嘲讽他的徒弟，并且将楚风弄成这个样子，他怎么可能放过他呢，于是他直接向我。

    “小子你别太嚣张了，我的徒弟是你能够侮辱的吗？”

    听到这话侯向阳打了一个冷战，他倒是没想到谢天成会不会楚风出头，于是他立即往后退了一步，用一种戒备的眼神看着他。

    “你想要做什么？我告诉你，这事我跟楚风之间的事情你最好别插手进来，不然我去告你倚老卖老，以多欺少！”

    听到侯向阳的话，谢天成顿时露出了一个冷笑，有什么事情是他不敢做到呢，他敢欺负楚风，他就要让他付出代价，真以为他们好欺负了。

    “你可以试试看，你能在我手底下活下来再说吧！”

    在说完这句话之后，谢天成就朝着了侯向阳冲的过去，看到谢天成虽然真的不管不顾对他出手了，侯向阳大吃一惊。

    他可不敢跟侯向阳硬碰硬继续追了上去，他的速度可是很快的，不一伙的功夫就追到了苹侯向阳的身后。

    “小子你往哪里跑敢做不敢当吗？既然敢骂我的徒弟，那就要做好被我找麻烦的后果，现在还跑什么赶紧给我停下来！”

    侯向阳哪里敢停下来，他要是停下来就真的要死了，所以他跑得更快了，可惜他跑得再怎么快也快，不过侯向阳很快就被侯向阳给抓住了，再将它抓住的时候。

    谢天成没有任何的犹豫，直接就将她打成了重伤，尤其是他那张嘴直接被谢天成打的吐血了。

    谁让他敢用这么臭的嘴来说楚风了，作为楚风的师傅，他当然要为楚风讨还一个公道，看看这家伙还敢不敢欺负楚风了！

    “这就是你乱说话的下场，下辈子投胎之后记得长点脑子，不要谁都敢说，我的徒弟可不是谁都能够说的，记住了。”

    在说完这句话之后，谢天成直接一张拍向了侯向阳的天灵盖让他给拍死了。

章节目录 第167章

    第167章

    再将侯向阳弄死之后，谢天成心情这才好受了一些，毕竟他也不是什么魔鬼也不是非要将所有人全部杀光才能够高兴，要不是侯向阳说的话太过分了。

    谢天成也不至于做出这样的事情，所以这一切都是侯向阳自己的问题，他要是不说话的话，根本就不会有这样的事情发生。

    “好了徒弟，我已经帮你教训了这个家伙了，估计下辈子他都不敢再来招惹你了。”

    听到这话，楚风立即露出了笑容，还没想到谢天成居然如此的给力，为了帮助他居然将侯向阳给杀了，不愧是他的师傅，他果然没有拜错人，因此楚风立即向谢天成道谢。

    “谢谢你，师傅。”

    “不客气，你是我的徒弟，我当然要帮你，要是再有人敢伤害你的话，我都不会放过的。”

    不得不说谢天成这一次确实表现得非常的疯狂，让原本围观的人都被吓住了，其中有不少人都说过楚风的坏话。

    现在他们都一脸惊恐的捂住自己的嘴，很担心谢天成也会对他们下杀手，他们可不想死。

    于是这些人都不敢再说话了，让谢天成非常的满意。

    至于侯向阳那些手下，更是吓得半天都不敢动她只能都被谢天成刚才的行为给吓住了。

    看着这些人一动不动的样子，谢天成的脸上带着厌恶他，将这些人狠狠的骂了一顿。

    “以后你们不许再来招惹我们，不然的话见你一次打你们一次知道吗？”

    “是。”

    听到谢天成的吩咐那些人都答应下来，他们哪里敢招惹谢天成呢，毕竟只要招惹他就一定会死，他们可不想死。

    毕竟谢天成的实力真的很强大，刚才杀侯向阳的时候简直杀的太容易了，他们可不敢去挑战谢天成的威严。

    “滚吧，以后不许再出现在我的面前。”

    在他的话音落下之后，那些人全部都走了，显然是被吓得不轻。

    见此，楚风赶到有些怀疑为什么谢天成突然就变得如此狂暴了。

    “你说你知道师傅是出了什么事吗？怎么突然就变得这么暴力呢？以前他可不会这样。”

    说实话，楚风有些难以理解。

    别说是他了，白染同样感觉有些奇怪，总觉得谢天成突然变了个样子了，不过这是一件好事，要是他还跟之前一样不肯出手的话，那就真的就要出麻烦了，现在这样倒是挺好的。

    “人总会有一点改变，他可能是看你受了太多的欺负，所以看不下去了，这才做出这样的事情，你也不用太过在意，过一段时间他自然就会恢复过去。”

    听到白染这样说，楚风只好点头表示明白，于是他们接下来就离开了这里，虽然楚风很想继续下去。

章节目录 第168章

    第168章

    但是他现在的实力已经受到了影响，再继续下去的话，还不知道会变成什么样呢，所以他之后先忍下了。

    “走吧，我们去附近一个宾馆那边休息，这边先留着，等我休息好了之后再来找他们算账。”

    听到楚风这样说，谢天成点点头表示明白，于是他们三个人就找了一家宾馆，很快就住下来了，再坐下来的过程中谢天成依然有些生气。

    这让楚风有些无语，他倒是没想到谢天成的怒气居然持续了那么久，于是他就赶紧安慰他。

    “好了，师傅就别生气了，暗月组织那边我们很快就会解决的，如今我们都知道他们总部的地点了，还怕他们跑掉吗？”

    “等我恢复好了之后就去找他们算账，到时候咱们好好发泄一通，让厂家的人知道得罪我们的下场！”

    听到楚风的安慰，谢天成点点头，答应了下来。

    接下来他们就在这家宾馆里面住了下来，至于楚风他，则开始修习各种属性的技能，毕竟他的那些属性已经觉醒到这个地步了，等级已经差不多了，是该好好休息技能了。

    当然需要先将他体内的那些属性都给梳理好。

    所以楚风就立即行动起来，以便梳理体内的属性，以便按照当天的气场开始修行，很快就有了雏形。

    这让楚风非常的满意，他很兴奋，继续休息下去，整整修炼了一晚上，直到半夜的时候，男子突然感到头疼欲裂。

    看来使他的后遗症又发作了，这让楚风很痛苦，因此他忍不住发出一声惨叫，再发出去之后，他又强行忍住了。

    因为他担心自己这边动静会将谢天成和白染都吸引过来，他不想大晚上的还吵到他们睡觉，但是楚风还是低估了白染对自己的关心。

    在他刚停下来之后白染就冲了进来，因为他确实听到了楚风的惨叫声，说实话今天晚上她都睡不着。

    就是担心楚风的后遗症会发作，没想到还真的发作了，于是他赶紧过去将楚风抱住不停地安抚她。

    “楚风你再忍一忍，再忍一段时间就好了。”

    听到白染的画，楚风半天没有反应，他的眼睛变得一片血红，整个人我投的轻轻都开始暴跳起来，显然非常的痛苦，白染的所谓的安慰根本没有起到任何的作用。

    甚至让楚风更加痛苦了，他却真想抑制住自己，可惜确实无法做到在极致的痛苦之下，他终于忍不住将白染给一把推开了，然后他就冲出了房门。

    直接来到了院子外面，看到楚风的举动，白染吓了一跳，他担心楚风会跑到外面去。

    因为他要是冲到外面去的话，很有可能会伤害到其他人的钥匙，只是在这里的话你就还能放心一些。

    顶多就是他自己受一点伤，但是如果楚风去伤害其他人的话，他会感到非常愧疚的，所以他赶紧冲了出去。现在拉住楚风。

    没想到就在他冲出去的时候就看到谢天成也起来了，他直接在门口将楚风给拦下来了，不让他出去，楚风能够感觉到自己不是谢天成的对手，所以他强行忍耐了下去。

    没有在想着出去了，而是在院子里面发起疯了，将整个院子打得支离破碎，不过这样倒是让楚风发现了许多，因此谢天成就没有阻止。

章节目录 第169章

    第169章

    只要楚风自己不做蠢事，他还是可以容忍的，就在楚风在院子里面发疯的时候，白染也追过来了。

    看到楚风如此痛苦的样子，白染心里非常的难受，可惜他没有办法帮楚风分担，只能看着楚风一个人痛苦。

    “怎么办？我们就只能在这里看着吗？”

    听到白染的询问，谢天成点了点头他也不想，只是在一旁看着，可是他也没有办法，因为他们能够做的就只有这些。

    “我知道你在想什么，但是你还是不要去做，不好的事情我们帮不了楚风，只能让他自己平复下来。”

    听到谢天成这样说，白染只好答应下来，不过他真是不忍心看楚风这样于是就闭上了眼睛。

    就这个时候宾馆的老板听到这边的响动赶得过来，就看到楚风在院子里面发疯的样子，他顿时吓了一跳，忍不住问道。

    “你们的这位朋友是在发羊癫疯吗？”

    听到老板的询问，谢天成叹了口气，这个时候他都不知道该怎么回答老板的他倒是想说不是，可是楚风这个样子看起来真的跟发羊癫疯没什么区别，于是他只好说道。

    “差不多吧，不过他过一会就会平静下来的，你不用担心院子里面造成的损失，我们会赔偿给你的。”

    听到谢天成这样说老板就放心了，不过他这个样子确实很容易抄到其他的客人，于是老板就对着谢天成他们说道。

    “我觉得你最好还是将你这个朋友控制住，他这样太容易吵醒其他的顾客了，要是让其他人看到他这个样子，还能影响到我的店里的生意的，希望你们能够理解一下。”

    听到老板这样说谢天成之后答应下来。

    “我知道了，我会很快将它控制住的。”

    在答应老板之后谢天成就出手将楚风给捆住了，这家伙虽然挣扎的很厉害，但是他跟谢天成之间的差距还是挺大的。

    所以谢天成很快就将他给控制住了，再向他绑住之后，谢天成就打算将她带回房间里面，这样免得真的影响到了其他人。

    白染就跟在身后看着，他，将楚风带回了房间，放到房间里面之后，他们三个人就一起待在房间里面。

    打算等楚风平息下来之后再离开，就这样楚风直接闹腾了整整一个小时，这才渐渐安慰下来。

    不过因为他闹腾的太久导致体力透支过度，所以刚平息下来就直接睡了过去，显然是太累了，这样谢天成有些担心。

    因为他觉得像楚风这样频繁的施展技能，很有可能会引发灾难的。

    之前还好他并没有施展技能，可是难保他下一次不会动用，那样的话肯定会非常的麻烦，所以他们必须想办法让楚风不再发作。

    可是这个后遗症根本不是他们能够控制的，要是他们能够控制后遗症不再发作的话，楚风就不用如此痛苦了，可惜这显然不太可能。

章节目录 第170章

    第170章

    “那我们现在该怎么办呢，楚风如此痛苦，我实在不想让他继续这样痛苦下去了，而且他每一次发作造成的东西都太大了，这样不仅容易扰民。

    也容易将暗月组织的人给吸引过来，然后他们知道楚风现在的情况，可能会派杀手来刺杀他。”

    听到白染的话，谢天成点了点头，他也是这样想的，就是出于这种顾虑，所以他才听从了老板的意见，将那个控制住了。

    “这个问题确实需要解决，只是我不知道该怎么做，他这种情况实在是太罕见了，我也是第一次碰上。”

    听到谢天成这样说，白染沉默下来，他也觉得楚风的问题确实很难解决，现在这里他叹了口气，这其实都是他害的。

    要不是楚风当初为了救她也不会变成这个样子，就在白染感到有些痛苦的时候，这时他们听到外面传来一阵脚步声，原本他们是以为老板找过来了。

    可是听了一会儿之后发现好像不是老板发出来的声音，因为老板只有一个人，他们这次听到的脚步声很多，而且是重叠在一起的，仿佛是好几个训练有素的人同时找过来了。

    在发现这点之后，谢天成和白染同时抬起了头，朝着房间门外看去，他们立即警惕起来。

    这大晚上的跑过来找他们肯定是不怀好意，究竟是谁呢？会不会是暗月组织的人？

    想到这里，谢天成和白染的脸色都变得非常难看。

    说实话他们倒是猜到了暗月组织会派人过来，毕竟楚风刚才闹出的动静实在是太大了，会让他们发现很正常不过她们正选择在这个时候找过来。

    依然让谢天成感到非常的愤怒，暗月组织的人可真是阴魂不散，实在是太可恨了。

    居然真的派人过来找他们的麻烦不行，她必须要杀了他们，绝对不能让他们来找楚风的麻烦。

    楚风现在的身体非常虚弱，要是跟暗月组织的人对上肯定不是对手。

    想到这里谢天成没有犹豫，直接冲出了房间，在冲出去之前他先对白染说道。

    “白染，你留在这里好好照顾楚风，暗月组织的那些杀手我来解决，千万别让他们伤害到楚风。”

    在说完这句话之后，他就来到了房间门外，刚好暗月组织的那些杀手也抵达了这里，一看到那些家伙谢天成的脸色就变得非常难看。

    “你们非要来找死吗？”

    听到谢天成这样说，带头的那个季无成露出了一个笑容，他这次可不是过来找死的，而是听说了楚风出事，所以才专门带着杀手过来的。

    就是想要趁他病要他命，没想到谢天成居然就守在楚风的门口，不过这也可以理解，毕竟谢天成是楚风的师傅，他会帮助楚风对付他们，实在是太正常了。

    “我们这一次可不是过来找死的，我听说楚风出事了，所以才想过来杀他，没想到你居然就在这里守着他，看来他的问题很严重啊！”

    “哼！我现在很生气，我劝你们不要来招惹我，现在赶紧离开，我就当做一切都没有发生过，饶你们一条性命，要是你们还敢继续留下来的话，我只好杀了你们了！”

章节目录 第171章

    第171章

    “抱歉，这恐怕不行，楚风杀了我们暗月组织那么多同伴，他必须要死。”

    在说完这句话之后季无成就打算动手了，就是这个时候楚风突然从房间里面走了出来，看到他突然出现谢天成，愣了一下之后立即变了脸色，赶紧说道。

    “楚风你出来说什么赶紧回去，这里有我给你挡着，他们伤害不了你的。”

    听到谢天成这样说，楚风摇了摇头说道。

    “师傅你不用担心，我已经恢复好了。”

    楚风一边说一边爆发出了自己的气势，他的气势非常的强大，让谢天成都有些惊讶，他还以为楚风现在很虚弱呢，没想到他居然那么快就恢复好了。

    而且感觉实力更上一层楼呢，这让谢天成感到非常的震惊，更别提一碰到季无成了，说实话楚风现在展现出来的气势让他都感到有些害怕。

    这究竟是怎么回事？手下人不是说楚风现在很虚弱吗？随便派个杀手就能够杀死他，为什么他突然变得如此强大了？

    季无成越想越感到有些震惊，心中还有些愤怒，将那些手下都骂的狗血淋头了，都怪他们给了自己假消息。

    这下好了，楚风如此的强大，他真的是楚风的对手吗？今天还能活着离开吗？

    季无成真是越想越生气，只觉得这一次可是真的麻烦了。

    事实证明他猜的没错，楚风第一时间就看向了他，他感觉到了楚风身上的杀意，于是他的神色变得非常的凝重了。

    “你们这次过来是想要做什么来杀我的吗？”

    “没错，你应该有自知之明，你杀了我们那么多人，自然要付出代价。”

    听到这话楚风露出了一个冷笑，他可不觉得自己哪里做错了。

    杀那些人难道不是他们应该死的，谁让他们先来对他出手的呢，他不过是反杀回去。

    “可笑我杀的那些人都是该杀之人，谁让他们先来杀我的呢，尤其是那两个家伙害死了我的姐姐，就趁他做的那些事情他就该死，你们有何资格来为那些人报仇？”

    听到这话季无成的脸色也变得非常难看，那些人都是暗月组织这边派出去的杀手。

    谁让楚风先得罪了他们暗月组织吗？

    如果不是楚风先阻碍暗月组织的人执行任务的话，暗月组织也不会盯上他，自然就不会有那么多事情了，所以说道的还是楚风自己的问题。

    当然现在不是跟楚风争辩这些的时候，这家伙简直是在无理取闹，跟他说再多有什么意义呢？

    “行了，别说这些废话了，说再多也没用，我们本就是敌人杀你不是应该的吗？要不是你先阻挠我们的人完成任务，我们也不会盯上你。

    现在就别说这些了，咱们还是手底下见真章吧，我倒要看看你的实力是否真的全部恢复了。”

    在说完这句话之后，把自己立即动手了，他的首相也跟着一起出手，看到他们全部都对着楚风动手。

章节目录 第172章

    第172章

    谢天成当然忍不下来，于是他也跟着一起出手，双方就打了起来，这场战斗持续了大概10多分钟。

    整个院子都快被他们给打烂了，老板终于惊醒过来，他倒是没想到这边又会出事，这让他非常的无语，早知道楚风他们如此能够闹腾。

    他当初就不应该让他们住进来的，可惜现在后悔已经晚了，然后他们连钱都交了，他总不能让他们赶出去了。

    所以她只能赶紧下来散后结果就看到楚风跟一伙人打了起来，看到那伙人老板赶紧上前制止的。

    “你们先别打了，就算要打出去打行不行？不要将我的院子给打坏了，不然我就要报警了。”

    听到老板的话，季无成露出了一个冷笑，这家伙居然还敢出来阻止他，一个普通人胆子也太大了吧。

    “你给我滚开，再不滚开我就对你下杀手了。”

    在季无成看来，这个老板敢收留楚风，冉冉就住在他的宾馆里面，就是对他们暗月组织的一个挑衅。

    所以他要是再敢阻止他，就把对方当成楚风的同伙一起上了。

    “这位先生你未免太过暴躁了，我这说的都是实话，你们在我的院子里面打架，将我的院子毁成这个样子，难道我还不能说几句了吗？”

    听到老板一直在那里絮絮叨叨的，季无成感到有些头疼。

    同时心里对这个老板的授意吧，到了最巅峰，他觉得这个老板就是在找死，故意挑衅他，这样吃干脆杀了他算了。

    想到这里季无成没有犹豫，直接一杖朝着老板打了过去，只是一张就让他给打昏了过去。

    见此，谢天成的脸色顿时就变了，第一时间出手，将季无成的下一道攻击给拦了下来，说实话幸亏她出手快。

    不然季无成已经将老板给弄死了，再将季无成拦下来之后，谢天成就狠狠的瞪着季无成自问道。

    “季无成，你干嘛要伤害老板这个普通人他根本什么都不知道，你这样滥杀无辜就不怕遭天谴吗？”

    听到这话，季无成露出了一个冷笑，他最不怕的就是这个，这年头他生的人还不够多吗？又不差老板一个。

    至于伤及无辜，他可不觉得自己是在伤及无辜，这都是老板自找的，谁让他非要来阻拦他呢，不然他也不至于对这么一个普通人下手。

    “那是他自找的，如果他不出手阻拦我的话，我未必会杀他，而且你有什么立场说我呢，是你们自己非要选择在这么一个宾馆里面住宿的。

    明知道被我们厂家的人盯上了，还敢跑到别人家去，这不是故意给他人找麻烦吗？”

    听到这话谢天成非常的愤怒，他觉得季无成就是在无理取闹。

    如果不是季无成非要来找麻烦的话，事情也不会弄成这个样子说道的，本来就是他们在招式居然还挂到他们的头上，这实在是太可恶了，谢天成最后没忍住，直接跟季无成打了起来。

    看到季无成居然被谢天成给带走了，楚风有些懵逼，原本他的对手是季无成的，没想到谢天成居然将她给吸引了过去。

章节目录 第173章

    第173章

    于是楚风之后对谢天成带来的那些手下动手，这些手下虽然数众多，不过实力不怎么样，然后随便动动手就能够将他们给弄死，这到时候楚风非常的满意。

    毕竟跟季无成大他一点便宜都占不上，楚风早就不耐烦了。

    于是楚风很快出手，将那些手下全部打趴下了，至于老板他现在还倒在地上，于是他赶紧将老板从地上扶了起来，这家伙也算是遭了无妄之灾了。

    要不是他们的话，他也不至于被季无成打成那个样子，好这老板只是受了一点皮肉伤，身上的伤势并不算太严重，楚风这才松了口气。

    “白染，你将老板带回房间里面照顾他身上的伤，是你先帮他包扎一下。”

    听到楚风这样说，白染答应下来，于是他很快就将老板带回了房间，至于楚风他只是在一旁观战。

    因为季无成和谢天成现在的战斗已经进入了白热化状态了，很快就能够分出胜负了。

    不过那就再看了半天，发现他们好像一直是平分秋色的样子，谁都没有一个人站到对方的便宜，难道他们最终要打不成平手吗？

    想到这里楚风的损失变得非常凝重，谢天成的实力他可是最清楚的，因为他天天都要跟他打架。

    尽管每一次谢天成都是在闹着玩，但是由此可见谢天成的实力他从来没有见过哪个人能够跟谢天成打成平手的。

    如果季无成真的做到了的话，那么他的实力绝对深不可测，绝对不是楚风能够对付的。

    想到这里，楚风的神色变得非常的沉重，看来暗月组织那边已经将他视作大敌了，派来的杀手实力居然如此的强大。

    这完全出乎了楚风的预料，他以为要再过段时间季无成才会来找他麻烦了。

    没想到这才多久啊，暗月组织那边就把它当成敌人对待了，可能是当成真正的敌人看待，这才会派出这样强大的对手来对付他。

    幸亏今天有谢天成在这里，不然他一个人还真的没办法搞定，不过没关系，自己现在也在这里。

    谢天成并不是一个他完全会跟谢天成的联手一起对付这个季无成，到时候就能够将他弄死了。

    像季无成这样的强者，弄死一个，暗月组织那边也会非常心疼的，想到这些，楚风就感到非常的兴奋，于是他立即来到了他们战斗的边缘处，对着谢天成说道。

    “师傅你先休息一会吧，由我来对付他，我倒想见识一下他的实力究竟有多么的强大，居然敢来刺杀我。”

    听到楚风这样说谢天成于是就退出来了，将把这个对手留给了楚风。

    “楚风你确定要亲自跟我冻死吗？你可未必是我的对手，老师不小心被我弄死了，我都要看看你们受得了吗？”

章节目录 第174章

    第174章

    听到这话楚风露出了一个冷笑，他觉得季无成还是太过嚣张了。

    毕竟有的时候杀人靠的可不仅仅是实力，还要看运气，这里是他的主场，而且他的运气自认为很好。

    季无成能够碰上自己，说明他的运气其实很差，不然的话怎么会在这个时候她碰上了。

    所以楚风没有犹豫，很快就跟季无成打了起来，当然说是打架，其实只是楚风在带着季无成兜圈子，因为楚风根本没有跟他正面交战。

    只是拿出自己的速度属性的元素开始，带着季无成满世界乱飞，他很清楚自己的正面战斗能力不如季无成，当然不可能拿出自己的短板来对付他。

    所以楚风一直在用自己的速度优势来对付季无成，然后季无成带着一直绕圈子，知道会让他陷入迷糊状态的，到时候他估计都会忘记自己来找他麻烦的真正原因了。

    不得不说楚风的算盘打得很好，不过他显然想得太简单了，季无成要是如此容易对付的话，就不会被暗月组织派来对付他了，所以他在眼花缭乱了一段时间之后突然就回过神了。

    这下自己该怎么做呢，他很清楚自己的实力，对付楚风画不了多久就可以杀了他，但是在比速度方面10个加起来也不如。

    因此季无成最后停了下来，没有再跟着楚风乱跑了，反正楚风也不敢跟他正面站到，他何必非要一直去扣扣追着楚风呢，他只需要停留在原地就行。

    楚风绝对会来主动找他的，到时候他就可以出手了，相信很快就可以弄死他。

    就在季无成想到这些的时候，楚风感到非常的沮丧，他没想到季无成那么快就看出来了，他还以为可以耍他一段时间了，实在是太令人遗憾了。

    就在楚风想着这些的时候，站在原地的季无成突然行动起来，当然他是一步步慢慢的朝着谢天成的方向走过去的，这个楚风有些困惑，他往那边走是想要做什么？

    难道他想在这个时候对谢天成动手不成，这个楚风有些无语，别忘了他现在是在跟他打架，这个时候季无成再跑去找着谢天成的话，简直是在找死。

    毕竟他一个人不是白车的对手，不代表他跟谢天成联合到一起依然不是他的对手。

    之前他们之所以没有联手，是因为楚风想自己试验一下，现在结果出来了，他根本不是这方面的天赋。

    所以楚风打算动真格的了，不过他倒是没想到季无成居然会起这样的心思，不过这倒是一件好事。

    楚风原本就觉得自己一个人不是季无成的对手，要是可以让谢天成也参与进来的话，那么他们很快就可以拿下季无成了，只要能够拿下他楚风也不在意是用什么样的手段。

    想到这里，楚风就非常的高兴，于是他就立即对着季无成的后背打了过去。

    这个时候白起来再抄谢天成走过去，突然听到后背传来破空声，他一直打算往旁边躲去，觉得这个时候谢天成出手了。

    他跟楚风配合得非常默契，两人一起围攻季无成，这倒是让季无成有些惊讶，不过很快他又可以理解他们的行为了，反正是他的话说不定也会这样做。

章节目录 第175章

    第175章

    毕竟现在可不是逞英雄的时候，说什么单打独斗那都是虚的，以最快的速度将敌人打倒才是他们应该做的。

    毕竟再闹起来的话，万一暗月组织派来更多的人怎么办呢？

    所以在看到楚风和谢天成围攻自己的时候，季无成表现的非常淡定，因为他早就有所准备，看到他们都朝自己打过来。

    季无成先出手对付楚风，因为他觉得楚风给他带来的威胁更大，这家伙不知道怎么回事，总给他一种非常危险的感觉。

    尽管看起来好像谢天成的实力更强，但是季无成更加今天的反而是楚风，果然就在他防备的时候，楚风直接一个大力朝着他撞了过来。

    说实话，这是季无成没有想到的更没想到的是楚风突然力气就增加了，原本它是将楚风给拦住了的，结果在用力的过程中楚风突然增加了力气。

    而且增加的不是一点半点，突然就变得力大无穷，季无成直接就被砸得跪在了地上，半天都动弹不得，半个身子都麻了起来，因为楚风的力气实在是太大了。

    对季无成都造成了影响，要不是季无成自己身体素质够好的话，换成其他人早就被弄的诞生瘫痪了。

    不过这对于季无成来说并不代表就是一件好事，因为他的身体受到了麻痹的影响，半天没有办法动弹，这个时候楚风就乘胜追击了。

    他打算称季无成没有办法动弹的时候对他下手，所以直接拿出了金刚劲对着季无成的头颅砍的过去，打算直接向他弄死，看到楚风的举动。

    季无成当然要反抗，所以他的身形突然抱着原本砍向季无成的头颅，突然就变成砍下他的肩膀了，没办法谁让他身体突然长高了呢，这就导致楚风砍错的地方。

    而且最重要的是楚风的金刚剑在听到季无成身上的时候，确实突然卷刃了，原本他的金刚剑非常锋利。

    无论看在谁的身上都能够将对方给砍死，但是季无成却不同它给楚风异种皮肤都是用钢铁铸成的一样，不然金刚键怎么会卷刃呢？

    说实话楚风这些难以自信，有一种非常震惊的眼神看着季无成，因为季无成就好像突然就变了属性一样，这家伙之前的属性可不是这个样子的。

    被楚风这样盯着，傻队倒是很淡定，他在身体暴涨起来之后就摆脱了之前麻痹的状态，整个人就朝着楚风撞了过去，这下子换成楚风往后退了。

    他觉得自己现在不能跟季无成应聘，这样容易让自己受伤是证明楚风猜的没错，因为季无成突然觉醒了泰山属性变得力大无穷。

    就连楚风的金刚属性都没有办法对抗，没错，之前楚风就是用金刚石线的对付季无成的，因为他金刚属性突然就升级了。

    这就导致季无成吃了亏，没想到让楚风意外的是季无成居然也能在这个时候觉醒别的属性之下就糟糕了。

    看到季无成朝着楚风整个人撞了过去，一旁的谢天成非常的担心，主要是担心楚风会受伤，所以他赶紧提醒道。

    “你说你快让开季无成，刚才觉醒了泰山属性，你不是他的对手，千万别跟他硬拼！”

章节目录 第176章

    第176章

    听到谢天成的提醒，楚风也意识到了不对，所以他立即动用了速度元素的力量开始逃跑，这个力量一旦动用的话，楚风的速度果然变得很快。

    季无成哪怕觉醒了泰山属性也很难追上楚风，毕竟泰山属性主要带给沙边的是力量属性，将他的力量给增强了，这不代表他的速度也变快了。

    这就是属性觉醒了多的好处了，楚风要是只有单一的属性，估计早就玩完了。

    看到楚风跑了，谢天成才松了口气，说实话他还真的很担心楚风会被季无成给压死，否则这种事情并没有出现。

    不过这不代表他们就能安枕无忧了，季无成这个家伙是必须要解决的，他能够在这种情况下决定泰山属性。

    说明这家伙天赋还是挺好的。要是这一次将他放走了的话，以后他肯定会一直纠缠他们的，到时候对方肯定会变得更加厉害，对他们自然就更加不利了。

    因此按照谢天成的看法，最好是现在就将季无成给弄死，当然这家伙并不好对付，不过谢天成觉得自己还是有机会的。

    如果只是楚风一个人肯定不好对付，但是加上自己的话应该是有办法弄死他的，毕竟季无成现在才刚觉醒泰山属性。

    在这样的情况下它是最好对付的，一旦等他熟悉了泰山属性的作用，甚至直接将泰山属性升级的话，他们两人联手都未必是季无成的对手。

    因此谢天成直接对着楚风说道。

    “楚风我们今天必须要将它给弄死，不然的话以他的天赋很快就会将泰山属性升级的，到时候就难以对付了。

    所以我们必须趁他现在还没有办法打败我们将他给杀了，当然你现在还不是他的对手，给我一点时间你先跟他拖延一下，我准备多用一个大招来解决它。”

    听到谢天成这样说，楚风非常的高兴，她原本就被季无成追杀的很凄惨的，谢天成有办法对付他，实在是太好了。

    “我知道了，我会将他给拦住的，你一定要快点，这家伙实力太强了，我担心我连他一招都接不住，万一被他打中我就死定了。”

    “放心吧，我会尽快的一定要坚持住。”

    得到了谢天成的答复，楚风非常的满意，于是他就一边跟季无成纠缠，一边想办法吸收季无成给他的狂暴元素。

    毕竟他还从来没有觉醒过泰山属性呢，这次说不定也能够试着觉醒一下的前提是他能够在季无成的手下活下去。

    不过这显然有些难度，毕竟季无成的泰山属性确实挺厉害的能力气很大只是一拳，就差点将他们这个房间给拆掉了。

    所以楚风都不敢带着季无成往房间里面跑，就是担心他会直接将房子拆掉，那时候他的速度肯定会受到阻碍的，说不定会被季无成给抓住。

章节目录 第177章

    第177章

    因为这一层顾虑，楚风可不敢掉以轻心。

    不得不说楚风猜测的没错，幸亏他没有将季无成带到房间里面，不然他真的会让他们的房间给拆掉的，现在也差不多了。

    因为楚风一直带着季无成在院子里面兜圈子，他差不多已经将整个院子给拆掉了，要是等老板发现的话，他估计会心痛得滴血的。

    毕竟他为了建立这个院子可是花了很大的代价，结果现在还不到一个晚上就变成这副模样了。

    “谢天成你还没有好吗？我真的快要坚持不住了，这家伙力气太大了，哪怕只是拳风也能够让我受伤，就这样下去，我迟早会死在他的手中的。”

    听到楚风这样说，谢天成立即点点头表示明白。

    “放心吧，我会想办法帮你的，你先坚持一会儿，这样吧，我跟你说该怎么跑。”

    看到楚风已经被打成这副凄惨的模样了，谢天成知道他肯定快要坚持不住了，所以就开口指点楚风。

    让他往该跑的地方跑，在谢天成的指导之下，楚风确实逃过了好几次，当时他依然被追杀的很凄惨。

    尤其是他的体力，觉得坚持不了多久了，谢天成要是谢天成再不来帮他的话，他恐怕真的要死在季无成的手中呢。

    “谢天成，你还没有好吗？我的体力真的快要衰竭了，你要是再不过来的话，这家伙真的就要追上我了。”

    听到楚风的话，谢天成叹了口气，他也看出楚风估计坚持不了多久了，所以只能提前结束了自己的准备，现在最重要的是先保住楚风的性命。

    至于其他的稍后再说吧，反正有他在的话是不会让楚风死的，至于季无成这边该如何解决还需要从长计议才行。

    这家伙的实力还是出乎了他的预料，他承认自己还是小看了他，不过没关系，他会想办法对付他的。

    这家伙就想活着离开，反正他都已经过来了，那么就必须要让他留下。

    “知道了，我直接过来帮你，你再坚持一会儿。”

    听到谢天成还要一段时间，楚风都有些绝望了，这家伙是不是想看到他死啊？

    最后还是白染看不下去了，他也觉得谢天成有些过分了，楚风明显人都快要坚持不住了，怎么还要拖延时间呢？

    所以他立即冲了出去，想要帮助楚风对付季无成。

    只可惜白染过去就是送菜，他才刚冲到季无成的面前就被季无成给打了出去，他的实力跟季无成差别太大了，他是真的一招都挡不住。

    这个楚风拖延了那么一秒的时间，然后就被季无成给扔出去了，看到白染被季无成一个打，非楚风有些担心。

    季无成的实力有多么强大，他还是很清楚的，就连他自己都不能保证能不能接受季无成的一招更别提白染了。

章节目录 第178章

    第178章

    他身体那么瘦弱，不会被打死了吧，楚风真是越想越担心，可惜他现在也没办法停下来，毕竟他停下来的话也会被季无成给打死的。

    这样的话，如果白染真的出事了，他就没有办法为白染报仇了，因此他坚持了下来没有去看白染，不过目光一直在往白染那边打转，想要看看白染能不能爬起来。

    在楚风的注视之下，白染一直没有站起来，他仿佛真的被季无成给打死了，这让楚风有些恐慌。

    “谢天成，你快去看看白染，他不会被打死了吧？”

    听到楚风的话，谢天成的脸色也变了，他的方向看的过去，发现白染确实一直躺在地上，没有站起来。

    这样谢天成也有些惊慌，白染要是死了的话，他该如何向他的长辈交代呢？就在谢天成想着这些的时候。

    吴世勋突然出现了，这家伙好像一直跟着他们，在看到了白染出事之后，就赶紧过去叫白染扶起来了。

    看到吴世勋的出现，楚风这才松了口气，她觉得白染应该是没事的，不然的话吴世勋应该早就出来了。

    果不其然，白染只是送了重伤，在被吴世勋扶起来之后他就能够动弹了，只要楚风和谢天成都松了口气。

    说实话，他们是不希望白染出事的，不然他们就麻烦了。

    随着楚风和谢天成放心下来的时候，吴世勋非常的气愤，他是第1次看到有人将白染打成这个样子。

    这让他非常的愤怒，于是他在将白染扶到一个安全的地方之后，就立即朝着季无成冲了过去。

    看到吴世勋通的过来拦住一些担心季无成，现在的实力可是非常寻常，这家伙直接过来的话不会不让白染的后尘吧，所以楚风赶紧提醒道。

    “吴世勋，你别过来了，这家伙觉醒了泰山属性的力量，现在实力非常的恐怖，你直接过来的话只是送菜，还是在一旁照顾白染吧，这边我会撑住的。”

    听到拦住的提醒吴世勋中而不稳，他直接将楚风的话当成了耳旁风，依然不管不顾的朝着季无成这边冲了过来。

    这让季无成也忍不住露出了一个冷笑，他实在是很期待，像吴世勋这种蠢货，因为这种人更好对付，向楚风这种滑不溜手的，实在是让他很厌恶。

    他都追了楚风，那么久了，还是没有将楚风给拿下，就是因为他跑得实在是太快了，而且一直不肯跟他正面战斗，让他没有办法对付楚风。

    说实话只要楚风跟他打一场，他就可以将楚风给拿下，因为它可以保证楚风绝对连他一招都接不下。

    就在季无成想做这些的时候，吴世勋直接拿出了一把武器，对着季无成一顿猛攻。

    在吴世勋的攻击之下，季无成却感觉到有些难以招架，这让他感到非常的震惊，怎么回事？吴世勋怎么如此厉害？

    就在他有些难以接受的时候，吴世勋拿着他的剑将季无成砍得四处躲避，没办法，吴世勋跟楚风可不一样，他是真的会剑术，而且学的还挺好的。

    至少比楚风要厉害，所以他在用剑术对付季无成的时候，像季无成这种只会动用拳头的家伙，根本就不是对手。

章节目录 第179章

    第179章

    主要是季无成只会靠硬实力，不像吴世勋他会取巧，所以在他的攻击之下，季无成真的有些招架不住，很快就被打到四处躲避。

    看到季无成被打成这个样子，楚风非常的满意，他就说嘛，季无成怎么可能无敌呢，没想到吴世勋居然如此的克制他，实在是太好了。

    楚风真是越想越高兴，因为这给了他喘气的机会，有吴世勋对付季无成。

    她终于不用再被季无成一直追上了，于是他就开始休息，想要将消耗的体力都补充回来。

    当然他并没有高兴太久，季无成之所以会被吴世勋打成这样，主要是他不熟悉吴世勋的战斗方式。

    因为他才刚刚觉醒了泰山属性的力量，还不太会利用，所以才被吴世勋打成这个样子，等他熟悉了之后，自然就可以一力破万法了。

    楚风虽然不清楚这点，不过他也知道不能完全依靠吴世勋，他没有忘记自己跟吴世勋之间也是敌对关系的。

    就算他真的将季无成给打败了，这不代表他就会放过自己了，毕竟白染这次也算是因为他才会被季无成打成这个样子的。

    他说不定会将罪过怪到自己的头上，所以楚风一直在默默的恢复自己的体力，果然没过多久吴世勋就有些招架不住了，因为季无成如今熟悉了吴世勋的战斗方式。

    再加上他现在对泰山熟悉的力量也有所熟悉的，因此很快就占据了上风，这下子轮到吴世勋坐不住。

    毕竟吴世勋原本的实力其实是比不上季无成的，他只是靠取巧所以才能够一直占据上风，不过就算是这样也没有给季无成造成任何的伤害。

    因为他的力气不够，所以给他造成的伤害是有限制的，这就不像季无成了，只要他打中吴世勋一次他就会受不了，比如这一次。

    季无成在熟悉了吴世勋的战斗方式之后，就直接一拳打中了吴世勋，在下次他也不能离住地后，曾被打的飞出了很远看到吴世勋被打退了。

    楚风知道这下子跟他自己上场了，只不过他现在也不是很有把握，就算站出来也只是跟之前一样拼命的逃跑而已。

    想到这里，楚风就忍不住叹了口气，什么时候他才能够不再逃跑呢？说实话他是不太想逃跑的。

    就在楚风叹气的时候，一旁的谢天成突然问道。

    “楚风，你有没有办法觉醒泰山属性呢？如果你能够觉醒的话，那么就可以跟他打成平手了，这样子我们才有机会。”

    听到谢天成的询问，楚风想了想说道。

    “我也没有完全的把握，只能尝试一下，要是不能成功的话，那么我们就只能一起死了。”

    “没关系，你尽管尝试，我来将它挡住给你争取时间。”

    谢天成说到这里的时候语气充满了遗憾，他有些后悔了，刚才他应该早点出手的，不至于拖到现在。

    他也没想到季无成那么快就熟悉了泰山属性的力量这下好了，他们联手都不是对方的对手了。

    所以现在一切的希望就在楚风的身上的，只有让他也觉醒了泰山属性的力量，他们才能够反败为胜。

章节目录 第180章

    第180章

    对于谢天成的想法，白染和吴世勋都无法去理解，他怎么就如此相信楚风，觉得他一定可以觉醒泰山属性的力量呢。

    要知道楚风也才刚刚接触之前，他都不知道什么是泰山，都这样了，谢天成居然也认为他能够觉醒，说实话连白染都有些难以置信呢。

    “谢天成，你不会是在开玩笑吧，楚风怎么可能觉醒泰山属性呢？这可不是谁都能够觉醒的。

    你就别开玩笑了，还是我们几个一起联手对付他吧，说不定有胜算。”

    听到白染的话，谢天成摇了摇头，他觉得白染还是不太知道泰山属性的力量究竟有多么的强大。

    之前季无成还没有熟悉的时候都如此强大的，更别听他现在已经熟悉了这种力量只会比之前还要强大一倍。

    他们家起手来都不可能是对方的对手，无形的希望，都在楚风这边，他们只有依靠楚风才能够成功。

    “白染，你还是不熟悉泰山属性究竟是怎样的存在他不是联手就能够对付的，现在只能靠楚风了。

    只有他也觉醒了泰山属性才能够跟季无成打，其他的你们就别想了，现在你们都帮我一起来听到季无成吧，别让他打到了楚风。”

    听到谢天成这样说，白染和吴世勋尽管觉得有些荒谬，不过还是决定相信他。

    毕竟季无成不可能拿自己的性命来开玩笑，看到大家都如此的相信自己，谢天成非常的满意。

    就连楚风也有些感慨，说实话，这番话要是让他们说的话，他们肯定不会相信的，换成谢天成就不一样了。

    所以楚风就开始安心的觉醒属性了，不过这需要时间。

    因此接下来就要靠谢天成和吴世勋呢，他需要他们两个为他争取时间。

    至于白染他的实力太弱了，根本没有办法为他争取到时间，所以主要还是靠他们两个人。

    不得不说谢天成还是挺厉害的，在他的指导之下，她们确实撑了许久，不过这不代表吴世勋就完全相信了。

    说实话他还是有些疑惑的，按道理来说一个人应该只能觉醒一个属性才对，能够觉醒两个已经就是天才了。

    更别像楚风这样的，他已经觉醒了那么多属性，怎么还能够觉醒呢？而且听谢天成的意思。

    好像楚风可以随意觉醒属性一样，想觉醒什么就觉醒什么，这也太不过不可思议了，哪怕是在战斗之中，吴世勋都有些难以置信。

    别提吴世勋了，就连季无成也觉得难以接受，这怎么可能呢？他觉得谢天成就是在说话骗她。

    “你们扫遍瞎话来诓骗我，你以为我会相信吗？可笑我才不信男足能够那么快就觉醒泰山属性呢。”

    听到季无成的话谢天成都懒得搭理，说实话他以前也是不相信的，但是后来才发现他只是短短几天时间就觉醒了。

    跟他一样的空间缔造属性之后，他就已经彻底相信楚风跟他们是不一样的，这家伙确实很厉害。

章节目录 第181章

    第181章

    至少在这方面的天赋非常的非同凡响，季无成现在不相信，待会就等着被打脸吧，当然他就是不相信，所以才能给他们争取时间。

    要是季无成知道楚风真的能够觉醒的话，估计会立即拼命，因此把这些男的解释最好，季无成一直不相信。

    等到楚风真的觉醒了之后再来出手，不然他们未必能够坚持得住。

    不得不说谢天成还是挺了解季无成的，他确实不是很相信，因此在出手方面就没有那么的疯狂。

    这种谢天成非常的满意，因为这代表季无成并不是很相信这就给了他们时间，不过这样下去依然不太行。

    楚风那边觉醒也需要时间，所以他们在撑了一会，这就有些撑不住了，尤其是吴世勋，他的实力是最弱的。

    因此没过多久他就被季无成再次打飞出去了，接下来就只剩下谢天成一个人了。

    谢天成坚持的要久一些，不过也只是多坚持了半个小时，这个时候楚风还是没有觉醒，说实话白染和吴世勋都有些绝望呢，都那么久的楚风都没有觉醒

    他真的可以成功吗？就在大家感到有些怀疑的时候，楚风这个时候终于冲了出来，他现在虽然没有决心。

    不过欠缺的并不是其他的东西，只是欠缺了吸收值而已，他只要再挨季无成几掌，应该就可以觉醒了。

    哪怕这样他容易死，但是他也只能这样了，不然的话他根本就不知道该如何觉醒。

    看到楚风居然直接都冲了出去，谢天成和吴世勋都有些担心，主要是担心楚风会被季无成一巴掌拍是好则并没有。

    楚风都坚持住了呗，季无成打了几掌之后，他感觉已经获得了觉醒的力量，所以赶紧让系统给他觉醒力量。

    听到楚风的吩咐，系统就立即操作起来，很快就开始觉醒了。

    但是其他人却不明白楚风在搞什么，看到楚风站在原地一动不动，吴世勋和谢天成就更加担心了。

    毕竟楚风已经挨了季无成好几掌了，再被打下去的话肯定会被打坏的，所以他们赶紧提醒的。

    “楚风，你别逞强，赶紧让开吧，再继续，这样的话你会被他打死的！”

    看到谢天成和吴世勋他们的话，楚风并没有搭理，就在他们以为楚风要被打死的时候。

    楚风的身体突然暴涨起来，就跟之前季无成觉醒时候的状态一模一样。

    见此，吴世勋和白染都震惊地睁大了眼睛，说实话他们都有些难以置信，这是真的吗？楚风居然真的觉醒了泰山属性的力量，这怎么可能呢？

    可惜就算他们再怎么难以接受，楚风确实是做到了，他跟季无成同样都拥有了泰山属性的力量。

章节目录 第182章

    第182章

    所以季无成这一张打下去并没有给楚风造成任何的伤害，相反他自己反而被楚风的骚操作搞得有些懵逼了。

    “怎么可能，你怎么会跟我一样觉醒泰山属性的力量呢？我绝对是眼睛花了。”

    季无成说到这里，忍不住揉了揉眼睛，然后发现楚风还是跟之前一样的状态，这样季无成非常的难以接受。

    不过比起季无成的难以接受白染和吴世勋，在震惊过后就非常的高兴。

    毕竟这可是一件大好事，楚风现在觉醒了泰山属性的力量，他就可以跟季无成打成平手了，这样他们就不用死了。

    所以他们立即欢呼了起来，别提多高兴了，但是季无成却不相信呢，他开始疯狂的攻击楚风，因为他要通过这样的方式来证明楚风并没有决心。

    不然这也太离谱了，看到季无成的动作，楚风也不甘示弱，他们两人很快就打了起来，尽管楚风的身形看着比赛比较小一点，但是他们都是一样的力大无穷。

    打的简直是地动山摇的，他也想要趁着这个时候来熟悉一下自己的力量，所以完全没有任何留守两人的打法都非常的暴力，完全是拳拳到肉那种。

    反正谢天成和白染他们是插不进去的，不过他们也没打算插手，反正楚风现在已经觉醒了，泰山属性的力量季无成再怎么打他。

    只是给他造成一点皮肉伤是没有办法对他造成太严重的伤害的，所以他们根本就不用担心。

    于是他们就在一旁看戏，想看看究竟是楚风厉害还是季无成更加厉害，要是到楚风可不只是有泰山属性那么一个属性的，还有其他的元素属性力量。

    如果结合到一起的话说不定还能够打败季无成呢，想到这里他们就非常的高兴，说说我之前少斌将他们打得如此的凄惨，他们早就想要报复回来了。

    可惜没有那样的实力，现在有楚风出头的话，说不定真的能够成功，因此他们倒是挺高兴地乐于见到季无成被楚风打死。

    当然这种可能性微乎其微，毕竟季无成比楚风先觉性，而且还比楚风先熟悉力量，因此楚风暂时是没办法打死他的，然后再打了半天之后还是市净率低。

    楚风在这个过程中也动用了其他属性的力量，可惜都没有办法杀死季无成，不过能够做到这个程度已经很不错了，反正谢天成是非常满意了。

    不过楚风却觉得还差了一点点，他还想继续打，最好是直接弄死季无成这家伙，可是给他造成了很大的伤害，以前暗月组织派来的杀手他基本上没多久就解决了。

    只有季无成，这家伙如此的难缠，不仅将她打成了重伤还伤害了白染，他们无论如何他也要为他们报仇，因此哪怕他们打成了平手，楚风依然没有放弃。

    继续跟季无成打了起来，两人越打越凶残，可惜都没有办法给对方造成太严重的伤害，因为泰山属性不仅赋予了他们无穷的力量。

    也导致他们的身体防御力大大的增加了，所以他们本身是很难伤害到对方的。

    不过他们两个人虽然无法伤害到对方，但是围观的谢天成和吴世勋确实遭殃了，他们原本力量就不如他们两个，现在又在一旁围观。

章节目录 第183章

    第183章

    直接就被他们两人战斗产生的气浪给掀翻了，好在并没有给他们造成太大的伤害，因此谢天成立即对着白染他们收到。

    “好了，我们先别聚集在这里了，他们两个人的战斗我没办法参与进去，还是离远一点吧，免得被误伤到了。”

    听到谢天成的推行，白染和吴世勋也反应过来，他们也知道他们如今只会给楚风带来拖累，所以都跑得非常的快。

    全部的距离楚风他们百米远，谢天成他们根本不干凑得太近，刚才就差点被他们给弄死了，尤其是他们现在这种重伤的状态，如果是全盛时期的话。

    他们还可以撑得住，但是现在他们肯定不行了，以及刚才他们被季无成打的全部都重伤了。

    因此他们只能远距离的观战，这也算是一种享受呢，毕竟他们不用担心楚风的安慰可以进行的，看着他们两个强者在那里打架。

    就这样他们打了整整一晚上，直到打了第2天白天那些顾客全部都醒了过来。

    这两个家伙还在那里打架，让谢天成都有些无语了。

    说实话，谢天成都觉得他们应该停手了，因为这样打下去也分不出胜负，还打什么打呢？

    “楚风，你们要不还是别打了吧，这样打下去你们也没办法分出胜负，不如先握手言和，你们觉得如何呢？”

    听到谢天成的提议，楚风和季无成都没有搭理，他们现在已经打出了怒火，要是不分胜负的话，他们心里都忍受不了，所以没有一个人搭理谢天成。

    让谢天成非常的无奈，只能看着他们继续打下去，就这样战斗又持续到了晚上，不过这个时候那你就已经稍微占据了一点优势地位了。

    因为在整个过程中他已经将泰山属性的力量更熟悉了起来，于是拦住反而开始占据上风了，毕竟季无成跟他的差距还是有的，主要就是差在了属性方面，楚风在属性方面比较占据优势，

    再加上其他属性也很厉害，因此楚风反而比季无成更加厉害，这样季无成心里有了一种惊恐的感觉。

    他今天不会死在楚风的手中吧，他是一点点见证张楚风开始成长起来的，说实话他其实已经有些害怕了，因为楚风给他带来的威胁，实在是太大了。

    “你怎么可能那么厉害？”

    说实话到现在季无成也有些难以置信，因为他之前完全可以压制楚风，结果现在已经变成他被楚风压制了。

    这期间的转换发生的太快了，毕竟才这么短短时间内他就拜了，季无成有些难以置信。

    看到季无成被打压的如此凄惨，楚风非常的高兴，她觉得自己终于可以杀了季无成为自己的那些朋友报仇了，所以他迈步上前再一次举起了拳头朝着季无成打了过去。

    看到楚风的举动季无成也只好出手反击，毕竟他不可能只是被动挨打，结果他感觉自己现在的体力已经有些衰竭了。

    不过他还是没有就这样束手就擒，于是他立即抬手抵挡，没想到这一次胳膊却是被楚风给砸断了。

    这样季无成有些惊恐了，原本他还以为自己还要一段时间才能被楚风打败了，可是没想到那么快，他的体力就无法延续了，这下好了，他估计真的快要死了。

章节目录 第184章

    第184章

    季无成不敢再耽搁一集就想要逃跑，可惜楚风怎么可能放过他呢，他立即追了上去，在追逐过程中季无成慢慢的恢复了正常，原本暴涨的身体也恢复到了原样，这样季无成更加惊恐。

    楚风一直追在身后，他知道楚风是想要杀他，可是他根本就不想死，于是他拿出了全部的速度开始逃跑，整个过程中楚风就一直慢悠悠的追在他的后面给人一种猫戏老鼠的感觉。

    不过好的楚风最终还是没有追下去，因为谢天成和白染都将他给拦住了，他们觉得暂时用不着杀了季无成，毕竟季无成已经是楚风的手下败将了。

    他只要败给拦住一次，那么就再也爬不起来了，他们只需要等到季无成再一次自投罗网的时候弄死他就行，完全用不着这样一直追她。

    因为楚风这种状态也持续不了多久，等他状态恢复之后，岂不是要被季无成给反杀吗？

    听到白染和谢天成的劝说楚风最终还是决定放过季无成一次。

    “好吧，看在你们的面子上，我暂时饶过他一命，希望这家伙能够识趣一点，不再出现在我的面前，不然下次我一定要弄死他。”

    在说完这句话之后，楚风就停止了追上，反而跟着谢天成和白染他们回去了，只是刚回去。

    楚风突然就恢复成了原样，看到楚风变成这样白染有些担心赶紧上去检查楚风发现他身上居然没有一点伤势，这让白染有些震惊。

    他还以为楚风跟季无成打了那么久，肯定身受重伤的，没想到居然连一点伤势都没有，这也太离谱了吧。

    “这怎么可能，你身上为什么一点伤势都没有？”

    别说白染感到震惊了，就连吴世勋和谢天成同样如此，他们都以为楚风受伤了，所以才将楚风给叫回来的。

    要是早知道楚风现在的身体状况那么好的话，他们就应该支持楚风继续追杀下去的。

    此时就能暗中回过来的，季无成都有些难以置信，他原本以为楚风放弃追杀是因为他的身体状况也变差了，没想到他状态那么好，这样季无成有些难以接受。

    因为他自己就受了很多的伤，在身体恢复正常之后上市就受到了反弹，导致他现在伤势非常的严重。

    结果楚风跟他对比差距实在是太明显了，季无成都感到难以理解。

    因此他都顾不得暴露自己，忍不住问道。

    “你究竟是什么人？”

    “我？我就是来铲除掉你们暗月组织的人，你们就等死吧，我迟早会将暗月组织铲除掉的。”

    听到这话季无成有些无语，不过他也可以理解楚风跟暗月组织之间的仇恨。

    不过他觉得楚风最后还是放弃，因为暗月组织非常的厉害，里面的强者可不止他一个。

章节目录 第185章

    第185章

    “反正我觉得你还是放弃吧，暗月组织可不好对付，他们当中有很多强者的，仅靠你现在的实力根本就不是暗月组织的对手。”

    看在楚风刚才没有追杀他的份上，季无成还是劝说了楚风一句，免得他做这种白日梦。

    这样是跟暗月组织对上的话他就死定了，现在暗月组织虽然暂时没有弄死他。

    还有他逃过了那么多次，那完全是因为暗月组织到现在还没有认真对待。

    如果他将楚风当成敌人对待的话，楚风现在早就死了，因为很多暗月组织的高手都没有派出来。

    不然楚风以为他能像现在这样逍遥吗？说实话他觉得暗月组织现在距离认真对待楚风已经不远了。

    按照季无成的想法，他觉得楚风应该躲起来最好隐姓埋名或者直接假死让暗月组织遗忘他，不然的话他继续这样下去，迟早会让暗月组织下定决心要收拾他的，到时候他就死定了。

    听到季无成的话，楚风一脸的淡定，他早就知道自己现在的实力不是暗月组织的对手，但是这不代表他就会放弃跟暗月组织做对因为他要是放弃的话。

    那么之前他遭遇的那些追杀怎么说呢？他姐姐的仇他也要报的，所以他跟暗月组织注定不死不休。

    而且这不是他愿不愿意放弃这个想法，使暗月组织根本就不愿意放过她，不然的话怎么会派那么多杀手来刺杀他们。

    “我当然清楚，我现在的实力根本不能跟暗月组织相提并论，不过水滴石穿，我的实力成长很快的。

    在过两年的话我一定可以彻底成长到与暗月组织对抗的地步，到时候我一定会彻底覆灭暗月组织的，让他们付出代价。”

    听到这话季无成非常的无语，他知道楚风是痴人说梦，因为暗月组织根本就不会给他成长到那个地步的时间。

    他们只会想办法将楚风提前铲除掉，并且楚风现在给他们的威胁其实并不大，所以才一直放在那就成长。

    但是一旦自己败在楚风手中的消息传出去的话，那么暗月组织那边很有可能带来更加强大的高尚来对付楚风，到时候楚风就未必有成长下来的机会了。

    就比如今天，他要不是被谢天成他们给拖住了，早就弄死楚风了，哪里还能得到楚风角姓泰山属性了。

    要是提前对楚风下手的话，楚风早就死定了，根本就没有觉醒的机会。

    所以他觉得楚风简直是在做梦。

    “楚风我劝你还是放弃吧，你根本没有办法对付暗月组织，还不如装作今天死在我的手中，我也算是完成任务。

    你也能够有机会活下去，不然的话等今天我落败的消息传出，去暗月组织那边，肯定会派出更加厉害的对手来对付你的。

    到时候你就没有一点喘气的机会了，你以为暗月组织会给你成长下去的时间吗？这不可能的我很清楚。

    暗月组织他们只会在敌人弱小的时候铲除掉，敌人根本不会给敌人威胁他们的机会。”

    听到季无成这样说，楚风有些无语，他倒是没想到，季无成居然会给自己说那么多，而且还想要帮助她假死，这家伙怎么想的？

章节目录 第186章

    第186章

    “你究竟哪一边的居然帮助我，你不是暗月组织那边的吗？”

    听到楚风的话，季无成非常的无语。

    怎么他愿意帮助楚风，他反而不乐意了？

    “我只是比较佩服你的勇气而已，毕竟这么多年来，我从来没有见过有人敢与暗月组织为敌的，你是第1个。”

    “过奖过奖，如果不是暗月组织那边将我逼得太紧了，我也不会想要与他们作对的。”

    “好了，别说这些废话了，我知道你还是想要杀我的，既然这样那就来吧，搞这些虚的。”

    听到楚风这样说季无成也不废话了，直接朝着楚风扑了过去，季无成的速度很快，在白染看来就仿佛一道残影。

    反正他是没有反应过来，季无成就已经来到了楚风的面前，看到这样的一幕，白染有些担心赶紧提醒道。

    “楚风你小心一点，他已经过来了！”

    听到白染的提醒，楚风立即反应过来了，他直接一拳头朝着季无成打了过去，不过被季无成躲过了，这家伙倒是突然长进了许多。

    而且居然还干继续跟自己打，真是不怕死，所以说当时他是打算放过这家伙的。

    没想到这家伙主动来找死那就不能怪他了，看来这家伙之前说的话都是废话，说到底他还是中心暗月组织的，根本不可能帮助他。

    不过这样也好，毕竟楚风也不打算放过她，毕竟这家伙是暗月组织的人，只要是暗月组织的人，那么就是他的敌人对待敌人他是绝对不会心慈手软的。

    所以在季无成夺过去之后，楚风又一次出手了，这一次他直接打中了，季无成的胸口，而且他并不是只出了拳头。

    他还拿出了武器，不过他的武器藏在了他的手掌之间，并没有被季无成看到，他以为只是普通的拳头。

    因此就没有躲过去，因为他觉得这用不着躲，没想到，楚风居然在手里面藏了一把剑，直接刺中了他的胸口，将他的心脏都给吃穿了。

    “你......”

    直到死的时候季无成都不敢自信，因为他没想到楚风居然如此的阴线，毕竟楚风的实力可是远远高于他的。

    至少到现在是这样，结果这家伙居然还用这种阴险的手法，这也太过分了吧。

    被季无成用这种难以置信的目光盯着楚风，确实很淡定，他不觉得自己这样做有什么不对的。

    对待敌人当然要不择手段，难道他还要跟季无成来一场君子的战斗吗？这怎么可能。

    如果真是这样的话，当初楚风就不会选择让谢天成他们围攻季无成了，那样的话他估计早就死了，那里还有时间觉醒泰山属性呢。

    所以楚风根本就不打算跟他搞那些虚的，在将季无成杀了之后，楚风就让人将他的尸体给掩埋了起来。

章节目录 第187章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第187章

    好歹这家伙也算是一个忠义之士了，结果他忠诚的对象让楚风很不满。

    但是双方之间其实并没有太大的仇恨，要不是暗月组织的话。

    他们根本不至于发展成这个样子，说不定他们还能成为朋友呢，毕竟他跟季无成还是有点心心相惜的。

    可惜了他们注定是敌人，那么他们当中就必须有一个人要死在对方的手中，楚风还想活着为自己姐姐报仇，所以死的人就只能是季无成了。

    再将他杀了之后楚风就打算回房休息了，到时白染有些震惊，因为他没想到楚风动手那么快，居然如此快就将季无成给杀了，他还以为楚风这次要吃亏呢。

    没想到楚风比他想象中的还要阴险一些，居然将季无成给反杀了，不过这也可以理解。

    毕竟楚风现在觉醒了泰山属性，实力已经比往常增加了许多。

    “我们也早点休息吧。”

    看到楚风去睡觉了，白染他们也打算去好好休息一下嘛。

    最近这一晚上都在闹腾，让白染都觉得有些受不了了，他们这一场战斗打的可是很久的，打了整整两天两夜。

    所以白染觉得他们是该好好休息一下了，免得明天暗月组织又派人过来，他们倒是了没有精力应对。

    听到白染的提议，谢天成也点了点头答应了下来，因此他们就回去休息了，就这样一晚上很快就过去了。

    等到第2天早上的时候，楚风就从床上爬了起来，他打算现在就去天行大厦将暗月组织给铲除了。

    他知道自己杀掉季无成的事情很快就会传出去的，与其坐以待毙等着暗月组织派人来追杀他。

    还不如自己先去找通道麻烦打他们一个措手不及，当然楚风很清楚，自己要是现在去天行大厦的话。

    一定会被白染独自，所以他就没有将这件事情告诉给其他人，因为他不想再连累白染了，也不想这样的白染为他冒险了，就比如昨天白染就差点被他害死了。

    这已经不是第1次了，所以楚风实在不想再看到昨天的事情再一次发生，说实话昨天要不是吴世勋出马的话。

    估计他们这边都有危险，尤其是白染，因此他很快就找到了吴世勋，让他将白染给带走。

    “吴世勋我现在回想一下，觉得你之前说的话，其实是对的，白染继续跟着我的话，只会遇到危险，我不想让她再为我劳累了，请你将他带走吧。”

    听到楚风的话先交一些惊讶，说实话之前他想要将白染带走，楚风死活不肯同意，怎么现在又改变主意呢？

    他觉得这其中绝对有问题，因此直接问道。

    “究竟怎么了？为什么突然改变主意？”

    看到吴世勋的询问，楚风苦笑着说道。

    “我打算去天行大厦跟暗月组织绝一死战，所以这种送死的事情，我不想让白染也参与者，将他带走，才能不再连累他，请你将他带走吧。”

    听到楚风的话，吴世勋有些惊讶，说实话他没想到楚风胆子那么大，居然真的想去找死他，是真的一点都不怕死吗？

章节目录 第188章

    第188章

    “确定你要这样做吗？要知道暗月组织那边可不好对付，你现在一个人过去的话就是在找死，不如让我跟你一起去吧。

    我也想去找暗月组织算账，他们的人差点害死了白染，这不是第1次了，不能就这样算了。”

    听到吴世勋的话，楚风有一些震惊，因为他没想到现在居然愿意陪自己去找暗月组织的麻烦，他是为什么要这样做呢？

    要知道自己跟他的交情还不到这个份上，难道真的只是为了白染？

    想到这里，楚风有些怀疑了，本来觉得这种警惕的目光盯着，吴世勋倒是不太在意，直接说道。

    “这样看着我做什么，我说的都是真的，暗月组织那边早就得罪了我很多次了，别说你想要铲除掉他们了。

    我想光靠你一个人肯定不行，不过是送死，加上我的话说不定还有机会，怎么样干不干。

    你要是不答应的话，我就亲自去找他，到时候我们就自己做自己的。”

    听到吴世勋这样说，楚风觉得有点道理，因为他自己一个人确实不是暗月组织的对手。

    要是有吴世勋帮忙的话确实要轻松许多，只是这种赌命的事情想想真的要陪她去吗，他是真的一点都不在乎自己的性命呢。

    “我觉得应该没有那么简单吧，你最好将目的跟我说清楚了，不然我实在不放心。”

    听到楚风这样说，吴世勋就将真实的目的说了出来，他知道自己要是不说出来的话，楚风估计不会答应，这也可以理解。

    毕竟楚风被算计了那么多次，肯定会有所警惕的，对其他人会有所防备是很正常的事情。

    “好吧，既然这样那我就跟你说了，其实是家族的安排，家属那边给我下载的任务，让我们帮助你铲除掉暗月组织，这下子你可以相信我了吧？”

    听到这里楚风这才恍然大悟，难怪吴世勋愿意陪自己去独立，原来是因为他们家族那边下达的任务。

    这就可以理解了，不过这样一来，白染那边又该怎么办呢？

    没有了吴世勋谁将白染带走呢，想到这里楚风就有些头疼了，难道要将白染一起带上吗？

    说实话他是不太愿意的，因为这样太危险了，尽管有吴世勋的帮助，这不代表他们就一定可以赢得胜利。

    “那么白染那边怎么办呢？我要如何跟他说清楚？”

    听到楚风的询问，吴世勋想了想说道。

    “我觉得你还是将他一起带上吧，他的心思比较敏锐，你根本不可能摆脱得了他的。

    而且有我们在其实更加安心一些，万一暗月组织那边选择兵分两路将白染抓着做，人质怎么办？只有让白染跟在我们身边才更加安全。”

    听到吴世勋这样说，楚风想了想觉得有点道理，因此他最后还是决定将自己的决定告诉给白染。

    所以他很快就找到了白染，将自己的打算告诉给了他，在听完之后白染非常的兴奋，立即说道。

章节目录 第189章

    第189章

    “好啊，既然你要去天行大上就跟我一起带上吧，我愿意帮你对付他们，有我们几个人的话。

    你们更加容易成功，对了记得将谢天成叫上，没有他的话我们很难以对付暗月组织的。”

    听到白染这样说，楚风答应下来，毕竟他都决定将白染带上，谢天成那边肯定也是要叫上的，因此他很快就找上了谢天成。

    将自己打算今天去找暗月组织绝一死战的事情告诉给了他，当然谢天成愿不愿意帮他，那就看他自己的了。不过他觉得谢天成拒绝的可能性很低。

    毕竟都到了这个时候了，但是根本就没办法啊，与他摆脱关系了，而且谢天成一直在帮他对付暗月组织，不可能在这个时候放弃的。

    “师傅，你要不要帮我呢？这算是最后一次吧，如果不能成功的话我们估计都要死在那里。

    但是一旦成功了，我们就彻底脱离了暗月组织了，他们就再也没办法找我们的麻烦了。”

    听到楚风的提议，谢天成当然没有拒绝，说实话他也厌烦了，暗月组织一而再再而三的找他们的麻烦。

    如果能够一劳永逸地将他们铲除掉的话，谢天成当然很高兴，因此他就直接说到。

    “你说的没错，我也觉得我们确实应该跟暗月组织那一场生死斗了，一直被他们被动地找麻烦，也确实挺让人厌烦的。

    不过在这之前我觉得我需要先帮你提升一下实力，尤其是你的泰山属性，你虽然现在已经熟悉了。

    但是毕竟才刚刚觉醒，我需要帮你一把才能让你的泰山属性获得提升，要是你的泰山属性再提升一阶的话，那么我们就更加有把握了，你觉得呢？”

    听到谢天成这样说，楚风直接就答应下来了，他当然也想将自己的实力再提升一下，因为他也清楚这次是去搏命，当然是成功的可能性越大越好。

    “好啊，要是真的能够再提升的话，那就太好了，师傅就拜托你了！”

    接下来的一天时间里，楚风就和谢天成待在一起，主要是谢天成在帮助他提升属性的威力。

    毕竟谢天成活了那么多年，自然对这些东西都很了解，哪怕他从来没有觉醒过泰山属性。

    但是这其中都是相通的，所以在谢天成的帮助之下，楚风丹田里的小宇宙以及就变大了许多。

    尽管实力没有提升多少，但是楚风接下来使用泰山属性的时候就可以坚持更长的时间了，这可是一件大好事。

    所以楚风非常的感谢谢天成，要是没有他的话，他根本不可能提升的那么快。

    “这是太好了，谢谢你师傅，你的大恩大德我会记得的，等我这一次铲除掉暗月组织之后，我一定会报答你的。”

    “咱们师徒之间就不必说这些了，毕竟你是我的徒弟，我不帮你还能够帮谁呢？

    好了，今天晚上早点休息吧，做好准备，明天我们再去找暗月组织的麻烦。”

    听到谢天成这样说楚风就答应下来了，接下来他就睡了一个好觉，因为他梦到自己明天真的成功地将暗月组织给铲除掉了。

章节目录 第190章

    第190章

    因此在醒过来之后楚风就神清气爽的带着谢天成和白染他们去找茬了，这一次他们气势汹汹的来到了天行大厦那边。

    楚风他们过来的时候依然是上次那个保安在看守，不过这一次那个保安不敢再阻拦了。

    他知道楚风的脾气很暴躁，要是他继续阻拦的话，估计会被他打一顿，他可不想再被挨打了。

    上一次骨头都被打断了，害得他在医院里面躺了好几天，所以他是不敢招的楚风的，因此一看到楚风他就立即让开了路。

    见此，楚风非常的满意他就欣赏这种识时务的人，因此他就没有跟这家伙计较。

    毕竟对方只是一个看门的保安，楚风怎么可能跟对方计较呢，不过是一个小人物而已。

    所以这一次能顺利的带着谢天成他们进入了天行大厦，只是刚进去就碰上了不识好歹的家伙。

    这些家伙也是暗月组织的人，他们一看到楚风就挑先到。

    “你是什么人？以前怎么没有见过你们？谁让你们进来的赶紧给我们滚出去，这里是暗月组织的总部。

    不是什么阿猫阿狗都能够进来的门口的保安呢，究竟干什么吃的，怎么什么人都放进来了？”

    对方越说越生气，直接将楚风一些人都给骂了一顿，听到这里，楚风的脸色就沉了下去，他还没有找茬呢，暗月组织的人居然敢主动招惹他们，胆子倒是挺大的。

    所以楚风也没有跟对方客气，直接一掌朝对方拍了过去，这次他动用了金刚属性的力量打算直接将对方打趴下。

    他可没有功夫跟这种小喽计较，先给他一张，让他吃到教训再说，对方没想到楚风会主动出手。

    没有立即反应过来，因此被楚风一掌就给打趴下了。

    这被楚风打趴下的时候对方都懵逼了，因为他们没想到楚风居然有那么大的胆子敢在暗月组织总部动手。

    而且还是对他动手，最重要的是实力居然如此强大，他连一招都接不下。

    “你是什么人？居然敢在暗月组织总部动手，你这是在挑衅我们暗月组织，我劝你最好赶紧束手就擒，向我赔罪道歉。

    不然的话我待会就要叫人了，到时候让你吃不了兜着走！”

    听到这话楚风反而来了兴趣了，这家伙难道只能将人给叫过来，这倒是省了他不少时间，毕竟一个个的打上去确实很浪费时间，因此楚风直接对着他说道。

    “好，那你叫啊，我倒看看你能叫多少人过来，正好我懒得上楼梯，你赶紧叫吧！”

    听到这话对方非常的生气，她觉得楚风就是在故意挑衅他，是因为自己不敢骂，于是他立即对着楚风大叫起来。

    “来人啊，有人上门找茬了，赶紧过来帮忙！”

    听到对方的呼喊立即就有暗月组织的人马下来了，一看到楚风对方就认住了。

章节目录 第191章

    第191章

    因为那些人曾经跟楚风打过交道，就是上一次楚风过来找茬的时候打过一次。

    所以他们一看到楚风脸色都变了，变得一片惨白，显然是想起了上一次不好的回忆，看到这些熟人，楚风露出了一个笑容说道。

    “哟，你们的伤势好的挺快的，这才几天就能够站起来活动了，实在是厉害，看来我下手还是太轻了。

    这次我决定下手重一点，让你们倒下来就爬不起来，你们说好不好呢？”

    听到这话他们都非常的生气。

    “楚风你别太嚣张了，真以为我们奈何不了你吗，这一次我们这边可是有高手在坐镇，你嚣张不了多久了，有本事就等着，我们这就叫人来！”

    那些人并不敢跟楚风交手，因为他们很清楚他们不是楚风的对手，所以根本就不想去找死。

    因此他们就想要回去另外找帮手，楚风并没有阻止，因为他也懒得跟这些小喽打，实在是太没意思了，还不如跟那些高手较量呢。

    “好啊，你们现在就去教你们暗月组织的高手叫下来，正好我有点手痒，想跟他们好好较量一下，我倒要看看那些人究竟有多么的厉害。”

    听到楚风嚣张的话语，对方更加生气了，于是他们赶紧上楼了，想要将那些高手全部叫下来，因为他们不想跟楚风打。

    在那些人去叫人的时候，楚风就站在大厅那边等着，在等了一会儿之后楼上下来了一个人。

    在看清对方的面容之后，楚风拦住了，因为那个家伙居然是他曾经的同学李道，她怎么会在这里呢？

    “怎么是你？你怎么会在暗月组织总部？”

    听到楚风的话李道也感到很震惊，说说他也没想到会在这里碰上楚风，他也是刚刚得知有人上门找茬。

    所以就想来立一下工，因为他才刚加入暗月组织没有多久，所以就想在总部面前刷一下脸，但是没想到这个来找茬的人居然是楚风，这实在是太让人难以置信了。

    “难道你不知道吗？我跟暗月组织有仇，只是让我没想到的是你居然加入了暗月组织，可能我们注定是敌人了。”

    说到这里楚风有些惋惜，说实话他是不想跟程昕的同学为敌的，可惜这不是他能够决定的。

    对方既然加入了暗月组织，那么就注定是他的敌人，听到这话，李道也沉默下来，他也明白了，双方的立场是敌对的，因此也懒得跟楚风叙旧呢。

    毕竟他们其实认识也不久，刚成为同学没多久的时候，楚风就已经没有在学校了。

    所以李道虽然觉得有些难以接受，不过倒还好，毕竟双方的感情并不深厚，他还是能够对楚风下手的。

    要是真的同学很多年的话，说不定他还下不了手。

    “既然这样那我们就动手吧，我是B级风元素，请指教。”

    “好，既然我们是同学，那我就用金刚元素吧，如果你能够将我打退的话，那我就放过你。”

章节目录 第192章

    第192章

    看在李道曾经是同学的份上，楚风并不打算欺负他，只打算动用一种元素的力量来对付他，甚至还做出了限制

    只要李道能够将他给打退，他就放过他，这使他看在同学的份上做出了让步，换成其他人的话，他才不会那么客气呢。

    听到这里李道有些生气，他觉得楚风是没有将他放在眼里，不然怎么这样说呢，因此他有些生气。

    所以就没有再客气了，他直接动用了风元素的力量，朝着楚风切割了过去，在他的拳头朝着楚风打过去的时候。

    风元素的力量也给我下载了他的拳头上面形成了一股股风刃，看着就非常的恐怖，不过楚风并不在意，因为那点小风刃根本就切不开它的皮肤。

    他可是用了金刚元素的，身体防御力非常的强大，李道其实根本就没办法破开它的防御，所以他才一点都不在意。

    任有李道将全都落在她的身上，结果却没有给他造成任何的伤害，相反楚风趁着李道愣住的时候，立即拳头朝他打了过去。

    因为他出手太快了，李道根本来不及防御，直接就被楚风打得飞了，出去飞了半空中李道就吐血了。

    因为楚风这一手非常的很，当然他还是留情了的，所以李道只是吐血，并没有直接被打死。

    说实话，换成其他人的话，楚风早就下重手了，要不是因为李道是他的同学，他早就弄死他了。

    再将李道给打退之后，楚风并没有留手，他再一次追了出去，然后一拳头打在了他的胳膊上，将他的胳膊给废掉了。

    再废了李道的胳膊之后，楚风就没有再出手了，好歹是同学楚风并不想杀了他，因此他直接对着他说道。

    “这次看在同学的份上，我就饶过你一次，下次再碰上我就不会再手下留情了，”

    当然李道也可以选择退出常见，如果是这样的话他们还能当朋友，不过这些人不太可能，不过要是他将暗月组织给灭掉的话。

    那么李道说不定就只能被动退出暗月组织了，因此在将李道打败之后，楚风就没有搭理他了，直接上了楼。

    他实在懒得等那些人一个个的下来了，实在是太浪费时间了。

    他现在已经迫不及待的想要将暗月组织给覆灭掉了，所以在将李道解决掉之后，他就一层层的打了上去，整个过程他都没有让谢天成出手。

    因为他自己一个人可以搞定，而且他也想见识一下自己的实力，在提升之后究竟有多么的强大。

    最重要的是楚风需要吸收之这两天一直没有怎么吸收，现在正是派上用场的时候。

    因此谢天成和吴世勋他们就没有拒绝，他们也想看看楚风现在实力究竟到了何种地步。

    所以谢天成和吴世勋就一直跟在身后看着，楚风一层一层的打上去，整整6层，没有一个人是楚风的对手。

    基本上很少有人能够接住楚风一招不得不说，楚风现在已经升上到了这个地步了。

章节目录 第193章

    第193章

    连谢天成都有些感慨，他觉得楚风再锻炼一段时间的话，说不定都可以追上他了。

    主要是因为楚风觉醒了泰山石性的力量，再加上配合其他的属性的话，非常的难缠，谢天成现在只有单一的属性，说实话是很难对楚风造成伤害的。

    不过没关系，他是很乐于见到楚风超越自己的，毕竟作为师傅最想要培养的不就是一个天才徒弟吗？

    蛮族的天才远超，他的想象着法让谢天成非常的满意，不然他也不会如此不遗余力地帮助楚风，因为他知道楚风是她收到的最有天赋的一个徒弟。

    他的衣钵就要靠楚风来传承了，他已经不指望在招收其他的徒弟呢，只要楚风能够活着。

    那么他的衣钵就可以一直传承下去，而且有楚风这么一个天才徒弟在他手下的话，他也更加有面子。

    至于暗月组织的威胁，谢天成才不怕呢，他都活到这个岁数了，怎么可能惧怕这些东西呢？

    因此他才一直帮助楚风，白染也清楚这一点，所以他们就一直跟在拦住了身后。

    看着楚风将暗月组织的那些人一个个的消灭掉，说说他们也有些荣幸，因为楚风确实很厉害。

    自己能够有幸见识到楚风成长到这个地步，白染也觉得很唏嘘，毕竟他当初刚遇到楚风的时候。

    他还非常的弱小，被自己追杀的上天无路入地无门，结果这才多久他就已经成长到这个地步了，这已经不是天才能够形容的了，简直是一个妖孽。

    就是楚风一步步往上打的时候，有很多围观的人也被吸引了过来，毕竟整个天行大厦并不只是暗月组织的总部，还有其他组织也驻扎在这里。

    所以他们也挺好奇的，尤其是上一次满足来过一次，因此大家都听好起来这次能够打到什么地步，所以他们就跟在楚风的身后，看着楚风一步步上了6层。

    原本到了6层的时候他们已经很震惊了，结果这并不是楚风的极限。

    当然后来楚风一个人实在不好解决，毕竟越往上走人就越厉害，强者就越越多，所以白染和吴世勋他们也在帮忙。

    不过他们帮忙对付的都是一些小喽，楚风才是主力，专门负责对付那些强者的，就这样一直到了第10层，楚风才遇到了真正的对手。

    以前的对手都不是楚风的一合之理，这一次他倒是碰上了一个比较强大的对手，就连系统都提示对方有红色8级危险。

    这让楚风来了兴趣，他好久没有碰到这样强大的对手了，所以他非常有兴趣跟对方打一场，最好能够激发他的潜力。

    让他更上一层楼，因为他觉得自己现在的实力其实还不足够彻底覆灭掉暗月组织。

    因此在系统提示危险的时候，楚风并没有退让，因为他觉得自己可以对付的，哪怕再强大的对手，在他面前都只是一个踏教师，他迟早会超越的。

    因此在遇到那个敌人的时候，楚风没有犹豫率先出手了，已经面对强大的敌人，自然就要先下手为强。

    所以楚风主动跟对方打了起来，双方的实力感觉差别不大，所以打得难解难分，白染站在一旁都看不清他们的身影。

章节目录 第194章

    第194章

    因为他们的速度实在是太快了，白染只能小心翼翼的盯着，很担心楚风会出事，毕竟这个敌人给白染的感觉也很强大。

    光是气息就让白染感觉有些窒息，由此可见楚风在面对对方的时候又遭遇怎样的危险。

    这场战斗持续了10多分钟，楚风才退了出来，再退出来的时候楚风的嘴角已经流出了，先去看到楚风受伤了，白染非常的担心。

    “楚风不如让我们一起出手吧，这个家伙很难对付的，你现在不宜受伤太重。

    毕竟接下来还有更多的挑战，等着我们，你要是受伤太重的话，我们今天的行动就未必能够成功了。”

    听到白染的要求，楚风摇了摇头拒绝了他当然也清楚自己现在不能受重伤，不过他现在早就朝系统那边兑换了大量的治疗药水，直接服用下去很快就能够好的。

    “没关系，我这边有药水可以让我的伤势瞬间恢复，你不用担心。

    我就在一旁看着就行了，千万不要参与进来，你现在实力太弱了，掺和进来的话反而会让自己受伤。”

    听到楚风这样说，白染就没有再说话了，他很快就拿出了治疗药水，大口大口地吞服了下去，然后又再一次朝着敌人扑了过去。

    不得不说楚风现在已经彻底来了兴致了，他要将对方杀了好，让自己更上一层楼，当然他知道仅是靠泰山属性不足以对付对方。

    因此接下来他就用上了各种的属性，对方眼花缭乱，这样的话他才有机会对付对方，只要抓住对方露出来的一瞬间的破绽，他才能够反败为胜。

    不得不说楚风这样做确实起到了一点效果，对方确实被他的各种属性搞得眼花缭乱，原本还能够严密的防守。

    后来他已经快要被楚风给弄昏了，这个这个时候楚风趁机将他的弱点给抓住了，瞬间击到了对方。

    在将这家伙被击倒之后，楚风非常的满意，这是他目前打到的最强大的一个对手，所以他很想得到对方的认可，因此他直接问道。

    “怎么样？服不服气呢？要是不服气我们可以再来一次！”

    听到楚风的话就当很不服气，他觉得楚风之所以能够战胜它，完全是因为他刚才失去了警惕，这才让他得逞了，再来一次他一定可以打败楚风的。

    “我当然不服，再来一次你绝对不是我的对手，有本事就放到我我们再打一场！”

    听到这家伙的话，楚风立即答应了下来。

    “好了，那我们就再打一场，我带我看看你有什么能耐能够胜我！”

    在说完这句话之后，楚风就打算将这个家伙给放开，没想到吴世勋在这时候冲了出来。

    直接一剑朝着对方的喉咙那边捅了过去，瞬间就让对方给杀死了，在杀完之后还对着楚风说道。

章节目录 第195章

    第195章

    “有一句话，你有没有听说过反派死于话多对待敌人，干嘛要手下留情还跟他再打一场。

    你觉得你的时间很多吗？赶紧的继续往前吧，还有更多的敌人等着你呢。”

    听到吴世勋这样说，楚风有些无语，他觉得吴世勋这个手段太残暴了，他还没有将对方打得心服口服的。

    结果吴世勋就将它给弄死了，这让楚风很无奈，不过她自己想了想又觉得吴世勋说的有点道理没错。

    反派确实死于话多，只要是跟他们一直耽误时间的话，可能真的会浪费很多时间，因此楚风想了下就答应了下来。

    “说的有点道理，我确实不应该跟他浪费时间，那我们继续吧，希望能够在今天之内将暗月组织给毁掉。”

    听到这话，吴世勋非常的满意，他就喜欢拦住这种爽快的人，而且听得进去话，不愧是他欣赏的

    “说的没错，作为大丈夫就应该痛快一点走吧，我们继续往上打，我倒要看看暗月组织这边还有多少强者。”

    听到吴世勋的话楚风答应下来，因此他们就继续往上打，在网上打的时候吴世勋也一直在帮忙。

    因为他们接下来碰到的敌人更加的强大也更不好对付，所以楚风只能让其他人帮忙，因为他一个人的话是搞不定的，不过这没关系。

    他们已经达到最高层来了要不要多久就可以跟暗月组织最核心的人员碰面了，所以这个时候让吴世勋帮忙也没什么。

    想法楚风还挺好奇的，在他们的帮助下自己能够闯到第几层呢？是直接闯到最后还是根本就传不到。

    最后呢觉得楚风都挺感兴趣的，当然他是希望能够传到最后的，这个说明她们有实力铲除掉暗月组织，要是连最后一次都达不到的话。

    那说明他们的实力距离暗月组织还是相差太远了，不过楚风并不是太担心，他觉得他们还是有这个本事的，不然的话他也不会做出如此鲁莽的事情。

    吴世勋也不会陪着她一起来送死了，因此楚风和暗月组织基本上都是信誓旦旦的，都笃定对方不是自己对手。

    可惜他们两者之间注定要有一个输家，楚风希望这个书的人就是暗月组织。

    “你们有没有觉得在这上面好像变得越来越阴森恐怖了，到处都是鬼泣声声的。”

    这段话是吴世勋说的，听到这里楚风有些无语，不过他也觉得上面是有点阴深的，可能就是暗月组织比较喜欢的调调吧，这个也可以理解。

    毕竟每个人喜欢的方式不一样，楚风也没有改变的想法，反正从今天之后暗月组织应该就会不复存在了。

    “没关系，你要是不喜欢的，我们将暗月组织覆灭掉之后，你将这里改成你喜欢的风格就行。”

    听到这话，吴世勋露出了一个笑容，看来楚风是笃定自己能赢了倒是挺有信心的。

    说实话他都没有那么大的信心，因为他觉得他们输的可能性在80%，想要胜出的话只有20%。

    这个可能性实在是太低了，反正他是不敢去赌的。

章节目录 第196章

    第196章

    “好吧，我倒是希望你的实力能够跟你说的话一样强大，又来了几个家伙，你来解决吧。”

    吴世勋挺好奇的，到了现在难做，如今还有多少实力呢，要知道来，到最后不代表就能够覆灭暗月组织的，这里面还有很多暗月组织的强者等在这里了。

    所以楚风要是再打上去之后就没力气了，战斗力吴世勋会非常失望的好者并没有出现这样的情况。

    在那几个壮汉出来的时候，楚风几个三下就将它给解决了，不过楚风自己也吐了一地的血，让白染有些心痛。

    “楚风你没事吧，要是直接坚持不住，你就先休息一会儿，让我来替你打！”

    听到这话楚风想都没想就拒绝了，他怎么可能让白染去替他打呢，而且白染的实力太弱了。

    他真去的话连一个回合都接不下就会被弄死，楚风可不会做这样的事情，所以他直接就否决了。

    “那你别担心，我哪有那么容易死呢，很快我就能够让他们都给弄死了，也不用担心我去，我还有疗伤药的，很快就能够满血复活了。”

    楚风并不是在开玩笑，他确实有这样的药物，不然的话也不敢打的如此凄惨，吴世勋也清楚这一点。

    所以并没有阻止很快楚风就拿出了治疗药水给自己喂了一大瓶，就是感觉好受了许多，看到楚风恢复过来，白染这才松了口气。

    说实话他还真的怕楚风就到这里了，好在楚风准备的很充分，他是真的做好了负面暗月组织的准备的，所以连药水都准备了很多，让白染非常的满意。

    主要是吴世勋挺美的，她看得出来楚风是认真的，这代表他们成功的可能性大增了，这吴世勋非常的高兴。

    “不错，看来你准备得很充分，白染下次不许再去冒险了，不然的话不过我见你的事情上报给总部那边。

    到时候到他们家里直接带过去，我看你以后还怎么出来跟他幽会。”

    听到这话楚风有些无奈。

    他觉得吴世勋是误会了他们之间的关系，他们关系可不像现在说的那样亲密，如今他们只是普通朋友而已，当然勉强也算是一个加人了。

    反正他时间白染当成自己的家人的，在失去姐姐的时间里都是白染在陪伴她，不管她最开始的目的是什么。

    但是他确实度过了最艰难的时候，白染于他而言就是半个亲人。

    “吴世勋你别乱说，我跟白染只是普通朋友的关系，并没有你想的那样。”

    听到这话吴世勋第1个不信，他也不是没有见过他们两个人相处的模式，怎么可能是普通朋友关系。

    不过这家伙估计太过直男了，到现在都没有听懂自己女朋友的意思，居然还跑去曲解了，简直有毛病。

    想到这里吴世勋忍不住怜悯的看了楚风一他觉得楚风能够到现在。

    只有白染一个女性朋友，那都是因为他太过直男了，所有女性都下意识远离了他。

章节目录 第197章

    第197章

    要不是白染跟他之间结下了缘分，他觉得楚风觉得可以凭本事单身一辈子的。

    毕竟这家伙确实很牛逼，至少在这方面很厉害，吴世勋就挺佩服他的，当然现在不是考虑这些的时候。

    “好了，别说这些了，咱们现在最主要的是对付暗月组织的人，其他的都往后排。”

    听到这话楚风就无语，难道就开始挑起话头的人不是他们，他什么时候说过那么着急了。

    不过现在这些事情掰扯不清楚，他们也懒得掰扯，反正等敌人来了之后直接开打就行。

    就这样他们大概清闲了一段时间，很快就有暗月组织的敌人，陆陆续续的将他们包围了起来，这些人都是暗月组织的精英。

    一出场的气势就不一样，楚风就觉得挺厉害的，因为他感觉靠他一个人的话，想要对付这些家伙没那么容易。

    所以这需要吴世勋他们的帮助呢，吴世勋接触到楚风的目光，他就知道楚风是什么意思，这让他非常的无语。

    他感觉自己现在就是那种打手，不过也是没办法的事情，虽然家族给他分派了那么一个任务呢。

    他只能帮助楚风对付暗月组织，毕竟这总比他一个人对付暗月组织要好，所以哪怕再怎么无奈也只能跟楚风一起出手，与这些家伙打了起来，

    不得不说这些家伙的实力还是挺强的，至少楚风跟他们打起来的时候就感觉实在不好对付。

    在怎么不好对付也必须要对付，因为楚风知道只有打败他们，他们才能闯到下一关，这也是没有办法的事情。

    所以哪怕再怎么吃力，也必须要将这几个家伙给解决了才行。

    当然怎么打也是要讲究方法的，所以谢天成在看到他们的战斗之后就要提醒的。

    “楚风，对付这几个纯力量的型的选手，就要用速度和柔韧剂来对抗，你不能跟他们比拼力量，因为这是你的弱项，知道吗？”

    虽然楚风现在觉醒的太深，属性力量方面并不弱，可是泰山属性是有时限的，不可能每一次都动用泰山属性，那待会遇到高手的话怎么办呢？

    听到谢天成的提醒楚风也明白过来，因此他很快就动用了自己的柔韧剂，这是他之前觉醒的柔韧属性，有了这个属性很快他就变得游刃有余了。

    都是这几个壮汉也感觉轻松了许多，尤其是他依靠速度力量让这些壮汉追都追不上，他原本是几个打一个的，现在就变成单对单了。

    因为他们没有办法将他包围住，这样楚风非常的满意，他觉得谢天成果然很会教导他人，至少在这方面看得很清楚，让他走了不少弯道。

    吴世勋原本也想学着楚风那样的，可惜他发现自己觉醒的属性不像楚风那样多，就算想要使用柔韧一点的东西都没办法，无奈之下他只能继续走高猛的路线。

    不过没关系，吴世勋的实力还是摆在那里的，哪怕它在属性方面优势不如楚风，不过实力方面还是不错的，因此在他们两个人的配合之下。

    到时很快将那几个壮汉给解决了，再解决了之后，楚风更像松口气，结果就听到了谢天成的提醒。

章节目录 第198章

    第198章

    “楚风，小心点，又有几个家伙下来了，你记得赶紧出手应对。”

    听到这话楚风立即反应过来，赶紧往旁边躲了过去，果然在他闪避过去的第一时间一股气浪就先翻到她刚才所站立的位置。

    要是刚才他站在那里的话，现在已经被掀翻了，想到自己楚风我心有余悸，幸亏他听成了谢天成的提醒往旁边躲了，不然的话这会已经受伤了。

    不过没关系，他现在状况很好，所以他立即看起来那几个新出来的家伙发现好像跟这几个状况长得有点相似。

    看来这些家伙是兄弟呢，不过这样更好，他可以直接将这些几个兄弟全部一网打尽。

    所以楚风没有事后的犹豫，直接就跟这几个家伙打了起来，再战制的过程中，楚风发现自己是涨的空间技能。

    好像对这几个壮汉有特殊的效果，因为他们好像对空间技能有所排斥，反正楚风的空间技能可以克制他们，因此楚风就弄出了一个小空间，将其中一个壮汉困在了里面。

    这样他们的压力就减轻了许多，那就想到这里就非常的满意，觉得自己实力方面还算不错，但是一旁的吴世勋确实不断口袋了，拿出居然那么快就解决了一个。

    这也太厉害了吧，刚才下来的实力比之前的还要强大，吴世勋还以为楚风要打很久了，没想到那么快就搞定了。

    想到这里他感到非常的震惊，觉得楚风他们的速度还是挺快的。

    说实话，吴世勋有些难以接受，在吴世勋任做的时候，楚风如法炮制，继续用刚才的方式来对付那些家伙。

    在成功又解决了几个之后，他看到吴世勋依然一动不动的，顿时就有些不太高兴了。

    “吴世勋你愣着干什么？赶紧帮忙啊，你没看我一个人解决起来有点困难吗？”

    听到这话吴世勋有些无语，他看楚风那么快就解决了，敌人哪里困难了还需要他的帮助吗？

    “确定你解决起来很困难吗？我看你对付他们对付得得心应手的。”

    “这些家伙连你手下一个回合都走不下去就被你解决了，哪里还需要我的帮助？”

    听到吴世勋这样说，楚风有些无语，他这一次能够那么轻易对付他们，完全是因为自己的能力克制了这些家伙。

    可不是他的实力真的强大到这种地步了，想想这是说什么不能画，剩下的那几个家伙可没那么好对付。

    因为他们的属性与楚风属性并不相克，楚风没那么容易让他们解决，所以才想让吴世勋赶紧出手帮忙的。

    “你少废话，赶紧帮忙。”

    听到这话，吴世勋无奈的叹了口气，只能出手了，很快在他的帮助之下，他们又解决了两个。

    不过还剩下了三个，这三个一直在那里负隅顽抗，让楚风很恼火。

章节目录 第199章

    第199章

    他立即就打算动用空间属性的力量将它们也引起困中看到楚风的动作谢天成题型的。

    “楚风我劝你最好不要多吃动用空间属性，那样会对你的身体造成负担的，你别忘了你的精神还没有完全恢复过来，要是用得太频繁了，伤害到你的精神就不好了。”

    听到谢天成的提醒，楚风点了点头，不过他非常的敷衍，因为如果必须要用到空间属性的话，哪怕再麻烦他也必须要使用。

    果然下一刻就发现半天都没办法，奈何剩下的那几个家伙之后，楚风又一次动用了空间属性。

    看到楚风如此不听却谢天成非常的无奈，又无可奈何，谁让楚风是他唯一的徒弟了。

    她赶紧走了过去，楚风此时就因为多次动用了空间熟悉的力量导致头晕眼花了，眼看着就要昏迷了，还是赶紧将那个辅助了，这才没有让他倒下。

    “我是跟你说了让你不要经常使用吗？你怎么就听不进去呢？现在知道后果了吧？”

    听到这里南初的脸色有些尴尬，他也没想到副作用发作的如此之快，居然让谢天成给赶到了，这就让他非常的无奈了。

    “抱歉师傅，我不是故意不听你的话的，只是我太着急了。”

    “我知道你想尽快铲除掉长假，我明白你的心事，不过你的身体也很重要，要是你的身体被拖垮了的话。

    就算赢得了胜利又能如何呢？还不是两败俱伤，所以慢慢来我们都会帮你的，你不用那么着急。”

    “不说的对，我们都会帮你的，你要相信我们，你不是一个人在战斗，所以不要那么逼迫自己，要以自己的身体为重。”

    看到白染这样说，楚风点了点头表示明白，然后他们就继续开始战斗了，在战斗的过程中。

    白染一直在帮助楚风对付靠近他身边的那些家伙只有吴世勋一个人孤零零的在战斗，让吴世勋非常的无语。

    他觉得自己这个帮手也太没有排面了，不仅得不到一点资金，现在还要看他们虐单身狗，这也太惨了吧。

    “谢天成，你就不觉得他们做的有点过分了吗？居然当天化日之下撒狗粮！”

    听到这话，谢天成有些无语，他倒是没想到这家伙还计较这些。

    而且他也太闲了吧，不忙着战斗反而有心思去胡思乱想，看来还是战斗经历的太少了。

    所以他想了想，觉得自己还是有必要帮助一下吴世勋的。

    “吴世勋，觉得你的战斗经历的还是太少了，不如这样吧，我都给你分派几个对手，省得你有心思在那里胡思乱想的。”

    听到这话吴世勋大惊失色，他可不觉得自己的对手哪里少了，他觉得挺多的。

    “不用了，我觉得我的对手已经够多的了，再多的话我就解决不了了，你可别给我找麻烦。”

    “既然这样，那就别总是在想一些乱七八糟的事情，专心战斗。”

章节目录 第200章

    第200章

    听到这话吴世勋有些无语，他当然也想专心战斗，但是白染和楚风表现的太明显了。

    他一个单身狗当然会感觉不太高兴，而且就这样的是明明他跟白染先认识的干嘛被楚风抢先一步了。

    他觉得白染就算真的要以后嫁人一个嫁给他才对，毕竟他跟白染才是真正的青梅竹马，可惜被楚风这家伙给抢走了吴世勋，真是越想越不爽。

    吴世勋有些后悔，凭什么楚风这家伙抢了他的人，他还要帮他对付他的仇人，这是什么道理啊？

    可惜他也只能在心里想一想，当着他们的面他是不敢说出来的，因为白染觉得要揍他。

    所以吴世勋就没有再说什么，默默的在一旁战斗，让谢天成非常的满意。就在这个时候楚风突然发出了一声惊呼。

    突然将一旁的白染给推了出去，就在白染被推出去的同时，一条长鞭突然朝着他们的方向袭了过来。

    楚风因为没来得及躲避，直接被打出了几米远，身上的衣服全部都被炸飞了，看着非常的凄惨。

    至少在他们看来还是挺长的，因为那条长鞭下手太狠了，我钱来的也太突然拦住，都没有时间防备。

    只能得极勉强将白染推走，不过这也算是件好事，没有了白染楚风也能少了后顾之忧，因为这一边非常的严重，要是白染被打中的话。

    估计这个时候命都没了，他只是受了一点伤而已还是能够忍受的，因此他很快就爬了起来，刚爬起来，就看到自己面前站着一个妖艳的女子。

    他的手中就拿着一条水色的长臂，估计刚才对他指边的人就是这个妖艳女子了，不过楚风的目光并没有在她身上停留太久。

    因为在他身旁站着的一个男子是她以前的同学叫做王隆，说实话他没想到暗月组织这边居然有那么多他的同学，可真是够稀奇的，他怀疑暗月组织是故意的。

    专门将这些同学找过来，就是想让自己经历一场同学相残的戏码吗？可笑，真以为自己会在意这些普通同学吗？

    简直是在开玩笑，这些楚风跟他们认识也没多久，彼此都不熟悉，这怎么可能在意呢？

    “居然是你，没想到你也加入了暗月组织，看来我们注定是敌人了。”

    听到楚风的话，王隆摇了摇头，用一种怜悯的目光看着楚风。

    “楚风你怎么能够助纣为虐呢？我劝你还是赶紧投降吧，我相信暗月组织这边不会与你为难的。

    只要你愿意主动认错，他们肯定会放过你的，你又何必非要找死呢？”

    王隆还是比较在意楚风的，毕竟楚风是他的同学，不管怎样要杀了楚风的话，他的名字也不会好听。

    所以他是希望楚风能够自己头型的，可惜楚风怎么可能像暗月组织投降的，其实也就是说的好听，他要是真的投降的话，暗月组织那边绝对要弄死他的。

    毕竟自己可是抓了暗月组织，这边不少人不管是为了什么暗月组织这边都不会放过他，要不然的话他手底下的人就要寒心了，因此楚风都懒得搭理他。

章节目录 第201章

    第201章

    直接看向那个妖艳的女子，她发现这家伙好像是这一次的主心骨，从他的实力就可以看出这家或者实力很强大。

    不是普通人能够相提并论的饮食，楚风倒是挺好奇他的实力究竟强大到了何种地步，自己能不能是他的对手呢？

    至于之前的偷袭那个可不是，毕竟他那只是偷袭正面战斗的话。

    实力就未必有多强了，所以他直接无视了王隆，对着这个妖艳女子发出了挑战。

    “刚才偷袭我的人就是你吧，既然这样那就拿出你真实的实力出来跟我好好打一场，这一次我要光明正大的决斗，不然的话别怪我不客气了。”

    听到楚风的挑战，那个妖艳女子赶到挺有意思的，不过他可没打算接受，因为他不觉得楚风有资格与他战斗，毕竟刚才楚风连他一鞭子都接不下，他才不想要自降身份呢。

    “想要挑战我可以啊，先打败你的同学再说吧，要是有实力打败他的话，那么我就接受你的挑战，要是没本事我可不会跟一个废物决斗。”

    听到这话楚风挑了挑眉，他意识到自己恐怕是被妖艳女子给轻视了。

    不过这也可以理解，他刚才没有躲过那一边，不管是因为什么原因确实有点弱了，于是他就接受了妖艳女子的想法。

    “好啊，既然这样那我就先跟他打一场，等我打赢了王隆之后再来收拾你，到时候你就知道轻视我的代价了。”

    在说完这句话之后，楚风就朝着王隆冲不过去，看到楚风的举动举着半天才反应过来，他就显得是力量和恢复出现。

    所以很快就反应过来了，因为那就就算刚开始占据了先机，其实也没用，谁让他决心的恢复属性可以一直作用下去。

    楚风根本就占不了太大的便宜，所以觉得站在这两种特殊的属性一直在跟楚风战斗。

    在这样的打斗之中，楚风并没有占到半点优势地位，双方打了半天也只能打成平手，就让楚风很无语。

    难道自己的实力真的衰减了，连一个王隆都打不过，还是说这家伙隐藏了别的势力，楚风想了想，觉得自己有必要再试探一下。

    就在楚风想这是她的时候，王隆也意识到了楚风的实力，他觉得以他现在的实力完全可以细算一下，楚风让旁边的妖艳女子高兴一下。

    他知道这个妖艳女子非常的怨和楚风资金，现在可要抓紧机会来讨好一下对方，毕竟这家伙是他的上级，讨好他自己才能够得到更快的晋升。

    所以王隆就没有直接怼了，就下狠手，因为他想完了这猫戏老鼠的手段，只可惜妖艳女子却非常的不高兴。

    “王隆你能不能速战速决，不要耽误时间了，都是一个小屁孩还要对付那么久吗？你也太没用了吧！”

    听到妖艳女子的画，王隆顿时不敢再继续豆弄的她知道他是真的想让自己快一点，所以他就拿出最快的实力，想要以最快的速度将楚风给解决掉。

    弄清楚这一点之后，王隆没有任何的犹豫，立即拿出了全部的实力，操作难度大的过去，他想以最快的速度将楚风觉得只有这样才能够让优先女子高兴。

    看到王隆的打法突然变得犀利，让楚风都有些不太适应，说说他是真的想到王隆的实力突然就变得如此强大

章节目录 第202章

    第202章

    而且她的手法非常的伶俐，跟之前温和的样子完全是两回事，这让他非常的无语。

    “那我还是小看你了，你的实力挺强的，值得我认真对待。”

    听到这话王隆露出了一个冷笑，他觉得楚风是在说大话，什么叫做认真对待，难道刚才楚风没有一直用全力吗？简直是在开玩笑，他可不行大家都跟他一样。

    “好，我倒要看看你要如何的认真对待！”

    听到王隆的话，楚风的脸色变得沉默下来，整个人都变得很凝重。

    “那我就让你见识一下我的实力吧。”

    不得不说楚风还是非常强势的，在感觉到就是有意戏耍他之后他就很不高兴，现在王隆要拿出全部的实力来讨好一个女人开心。

    楚风偏偏不如他的1，他就是要让王隆在妖艳女子面前丢脸，到时候看他怎么办。

    居然还敢看不起的，说实话楚风这辈子最讨厌的就是有人看不起他的角色，算是两样都占了，他自然不会放过这家伙的，进一步的就不会有了。

    不过主要的还是要取决于王隆自己的态度，如果他想要对她下狠手的话，楚风当然也不会手下留情。

    所以接下来楚风拿出了自己全部的实力，一边是因王隆突然变得凌厉起来的打法，以便自己也在增强，看到这里楚风就有些担心了。

    主要是担心楚风打不过王隆水白染立即冲上前喜欢帮忙，以及楚风看起来现在很弱，他还需要其他人的帮助呢。

    “楚风你先等等，我马上就过来帮你”

    白染一边说一边瞅着楚风那边赶去想要帮助楚风对付王隆，只是他才刚迈出一步没多久。

    那个妖艳女子就将他给拦下了，他可没打算让别人去插手这场战斗，只有看着他们恢复之后才能够真正战斗。

    “你赶紧给我让开，再不让开的话就别怪我对你不客气了！”

    他倒想看看白染要如何对她不客气，就在他想着这些的时候。

    听到这话，白染也很不高兴，他觉得这个妖艳女子压根就没有将他放在眼里，不然的话，怎么会说出这样的话。

    因此白染打算出售给这家伙一个教训，一旁的吴世勋看到这里下了一条赶紧出手帮忙，他能够感觉得出来，这个家伙实力非常的强大。

    他很清楚白染肯定不是他的对手，而且很有可能被这个女子给直接打死，说他的出手帮忙才行，不管怎么样也不能让他被打死。

    “你消停一点吧，这个家伙不是女人得罪的起的，这个女人实力很强的，暂时你就待在我的身边别乱跑。”

章节目录 第203章

    第203章

    在说这番话的时候，吴世勋的口气变得非常的无奈，这让白染很无语，不过他也没想到这个妖艳女子的实力也那么的强大。

    而且深不可测，她以为对方只是靠那个王隆呢，没想到他本身实力就那么强大，难怪楚风一开始想要挑战的是这个江湖，本来确实是他们的实力太强了。

    要是刚才吴世勋不出手的话，她真的不是这个家伙的对手，很有可能被这个家伙给打死，所以他对吴世勋还是很领情的。

    这家伙确实帮了他许多，不过他。这不代表他就会感激吴世勋，只要这家伙经常对楚风出手了，就从这一点来就对他感激不起来。

    当然他也知道这一次是吴世勋帮助了他，所以白染及时对他不是很感情，也不会对他摆脸色的，如今他只能骑到楚风能够早点将对方给解决了。

    他觉得楚风的实力还是挺强的，应该不至于对付不了王隆，这个其他的起到没有起到作用，每过多久楚风突然抱着头痛哭起来。

    见此，白染顿时愣住了，同时他明白过来估计是楚风的头疼病又发作，这就很尴尬了，所以他们赶紧出手，将这家伙抓了回去。

    谢天成和吴世勋也被吓了一跳，说实话他们也没有想到楚风会在这个时候头痛症发作这下就尴尬了，要如何才能够将楚风都头疼症给解决掉了？

    他现在这个样子要怎么打下去，然后就在这个时候半途而废带着楚风。

    那么那之前所做的一切不就白费了，想到这里，大家都有些纠结，不知道该不该走了。

    我在谢天成和吴世勋有些纠结的时候，王隆不明情况，因为他不知道楚风有头痛阵发放电处理，乖乖的躲在了一旁。

    用一种警惕的眼神看着楚风完全不敢轻举妄动，但是楚风只是就没有功夫搭理他了，感觉自己脑袋都要炸开了一样。

    丹田里的小宇宙也在急剧膨胀的楚风完全受不了他只觉得太痛苦了，他想要发泄，所以他突然就疯狂的开始输出自己体内的能量。

    开始无差别的攻击，当然因为其他人都离楚风比较远，所以他基本上攻击的就是王隆，看着楚风这样疯狂的攻击自己，完全不在意防御。

    把王隆吓得四处逃窜，说实话他原本跟楚风的实力差别就不算太大，现在楚风发狂之下自然比她更加敢拼，这就导致王隆被压制住了。

    再将它压制住之后，楚风当然非常的满意，因此他立即拿出更强的力量来对付王隆，把王隆下得非常的凄惨，白染看到眼前的场景已经明白该他上场，所以他赶紧过去帮忙。

    想要将楚风给带走，他知道楚风现在的情况不太妙的，赶紧将它带回去才行，他可不像谢天成和吴世勋考虑的那么多。

    他在意的只有楚风一个人的安危，只要楚风好好地那么一切都好说，要是能做出事了。

    哪怕大仇得偿所愿也没用，报了仇又如何命都没有，那就什么都不知道了。

章节目录 第204章

    第204章

    所以白染赶紧上前想将楚风给带走，只是他才刚踏出一步就被谢天成给拦住了，有钱人只处于癫狂状态，白染过去的话估计不仅没办法带着楚风逃走。

    反而会招到楚风的攻击，还不如等他冷静下来之后他们再另外想办法，因为他们觉得楚风现在这个样子根本不适合跟他沟通，很容易被他当成对让无差别攻击的。

    比如那个王隆就挺倒霉的，楚风当成敌人一直遭到他的攻击，他们可不想遭遇跟王隆一样的场景，听到谢天成的提醒，白染也沉默下来。

    他觉得谢天成说的有点道理，楚风现在一看就没有任何的理智，他这个时候凑过去，真的是在找死。

    “好吧，你说的有点道理，那我们先在这等着吧，等楚风发息完毕之后再去将它带走吧，他如今这个情况已经没有办法去攻打暗月组织。

    我们等他好了之后再带他过来重新开始算了，反正等楚风重新过来之后，实力只会更进一步，到时候反而更加容易一些。”

    听到白染这样说谢天成，想了想觉得有点道理，因此他们就在一旁看着，打算等楚风彻底结束之后再过去，此时楚风可不知道他们的想法。

    他现在处于疯狂的状态，因为他自己太痛了，所以就想让别人也跟他尝一尝一样的感觉，因此他就一直追着王隆。

    在大让王隆有些欲哭无泪，早知道楚风是这样的疯子，他根本就不敢靠近，而且得是真的找死了。

    可惜王隆现在后悔已经晚了，他竟然已经招惹上了楚风，那么就注定要被楚风收拾。

    因此楚风下手可没有手下留情，把王隆打得四处躲避，身上添了很多伤口，旧伤新伤密密麻麻的看着很凄惨。

    当然砌成的是王隆，拦住可没有受任何伤，因为他现在仿佛突然就有了战斗直觉一样，每个试图攻击他的人都遭遇到了他的精准打击。

    仿佛没有人是他的对手一样，让白染既担心又崇拜，果然不愧是楚风，哪怕在这种情况下依然那么的厉害，那些敌人根本就伤害不了他。

    亏他过于担心了，因此他们就在一旁看着，连帮忙的想法都没有，直到王隆被打得头破血流的，倒在地上连动都没办法动的时候，楚风才停了下来。

    这不代表他回复了他回复，只是他觉得现在差不多了，等下一次来了再说，因为他现在的状况其实还没有完全恢复过呢。

    只是发泄了一通，感觉名字稍微恢复了一点点，不过也只是一点点，要是再继续下去的话，他的名字还是会被吞噬掉的。

    所以现在楚风最后赶紧回去休息一下，让他能够将后遗症的时间安全的度过去，但是其他人却不打算这样轻易算了。

    可惜他们也得有这个本事找楚风算账才行，比如那个妖艳女子她就不服气让楚风就这样走了。

    因此他一直在盯着楚风，想着自己要不要亲自出手对付楚风。

章节目录 第205章

    第205章

    只是看着楚风这个样子，他总觉得有点不太对劲，所以就忍不住问道。

    “这家伙怎么回事，为什么看着如此的癫狂呢？你知道他是什么原因造成的吗？

    感觉他好像完全敌我不分了不止对我们发动攻击，还对白染他们也动手了，他连自己的同伴都要伤害。”

    听到妖艳女子的询问，王隆赶紧解释的。

    “那应该是觉醒了传说中的泰山时性，所以才会变成这样的，因为只有觉醒的泰山属性才能变得如此强大，而且很有可能变得神志不清。”

    听到这里妖艳女子顿时就明白过来，为什么楚风突然就那么厉害了，原来是因为觉醒的泰山属性。

    而且看他的样子好像觉醒的程度还不低，不过这样一来就更加要赶紧将它解决掉了。

    楚风实力越强就越要将它给弄死，不然的话等他成长起来，给他们暗月组织带来的威胁自然就会更大。

    “原来是这样，他居然觉醒的泰山属性，那更加不能留着他了，待会你想个办法将她给杀掉。”

    听到这里王隆立即答应下来，说实话他也挺嫉妒楚风的，这家伙居然可以觉醒，传说中如此厉害的泰山属性。

    难怪不将他放在眼里，不过就算这样，楚风今天还是死定了，谁让他非要跑到暗月组织的地盘来撒野了。

    如今他可不是一个人就说他解决不了楚风，还有其他人对付楚风呢，到时候他注定要死，想到这里王隆就很高兴。

    说实话像楚风这种强大的存在，他是不希望有的以及年轻，但有他这样的强者就已经可以了，他可不想再有比他还强的家伙。

    说实话楚风也就是得罪了暗月组织，不然长兼肯定会将它吸收进去的，可惜他注定没有这个机会的。

    因此他很快就朝着楚风杀了过去，王隆想要趁着他现在的没有理智的情况下赶紧让他给弄死。

    只有现在将她给杀掉，那么一切就都结束了，毕竟其他人明显都是为难做马首是瞻的只要解决掉了楚风这个主心骨，那么其他人就不足为虑了。

    显然妖艳女子也是将来打算，所以才会让王隆去杀人，当然主要原因是因为王隆是他们暗月组织的敌人，对待敌人当然不要手下留情，只要趁他病要他命。

    现在难做的状况明显不对，就是杀他最好的时机，白染和谢天成看到王隆的举动就知道他想打什么主意。

    因此他立即朝着那个王隆冲了过去，想要阻止他伤害楚风。

    到了如今这个地步，他们必须要保护好楚风，不然的话楚风很有可能会出事的，现在楚风的情况非常的不对劲。

    现在他们是不能再让楚风去跟这些人对抗呢。

    所以就能把自己出手，只是在他们想要出手阻拦王隆的时候，那个妖艳女子也赶了过来，将他们两个给拦了下来。

    因为让王隆杀掉楚风这个命令，可是他下达的怎么能够暂停或者失败呢？

    看到妖艳女子出手的王隆，非常的开心，他原本以为自己这次要失败了，没想到妖艳女子主动出手帮忙。

章节目录 第206章

    第206章

    看来他还是有成功的机会的，想到这里，他就非常的满意。

    “多谢大人帮忙，我这就去杀掉他。”

    “快去快回将他杀了之后再把这些家伙也给我解决了，这些人可真是够烦人的，总是来阻拦我”

    妖艳女子显然非常的气愤，白染和谢天成她们谁让他们总是给他们弄了，让他非常的恼火。

    所以才会起不过主动出手的，看到之前我的举动，谢天成和白染都有些无奈了。

    毕竟这家伙可是一个强者，作为一个强者动作就不能成熟一点吗？怎么看着如此的幼稚呢？

    只可惜这不是他们能够说的，因为对方下手也确实挺狠的。

    所以在感觉到这个女子的实力之后，白染和谢天成更加想要留下，他得将它解决了才行。

    不然的话楚风那边就不好帮忙了，这家伙对楚风动了杀心不杀了他，他肯定会一直盯着楚风的。

    只是王隆跑去对付楚风了，他们在这边阻拦，这个妖艳女子究竟是好是坏了，说实话他们也弄不清楚。

    如果可以的话，白车是想拍白染过去帮忙的，只是这个妖艳女子太厉害了，谢天成也没有把握可以足够拿下他，所以就到时候让楚风自己先看看。

    他相信楚风的实力，就算现在失去了理智，对付一个王隆还是轻而易举的。

    不得不说谢天成和白染他们对楚风还是很有自信的。

    所以在王隆赶过去的时候，楚风其实并没有吃亏，因为这个时候他已经恢复了一点理智了。

    毕竟他都疼了那么久了，不可能一直疼下去的，这感觉时间差不多了之后，他就渐渐的恢复了理智，然后就看到了自己居然一个人躺在地上。

    这让楚风有些懵逼，一般他碰上这种情况，谢天成和白染都会守在他身边的，怎么这一次一个人影都没有看到呢？

    他们究竟跑哪里去了？不会是让自己给甩了吧？楚风想了想觉得不太可能，别人都可能抛下她。

    他们是绝对不可能的，莫非是遇到了麻烦，楚风越想越担忧，所以赶紧从地上爬了起来，刚想去拯救他们两个，结果就碰上了王隆。

    “居然是你，你又过来做什么？难道不怕死吗？我警告你，我现在的心情很不好，你别再凑过来了，赶紧给我让开，不然别怪我对你下杀手了。”

    听到这话绝是露出了一个冷笑，他觉得楚风还真是一如既往的嚣张，都到了这个时候了还敢这样说话。

    “楚风你以为你现在恢复正常了就是我的对手了吗？可惜别忘了你现在身上受了很多的伤。

    就连里面的灵力都有些枯竭了，这样的情况下你根本就不可能是我的对手，不如这样吧你直接向我投降，说不定我能够放过你一马。”

    听到这话楚风露出了一个冷笑，还想让他投降，王隆脸怎么那么大呢？简直是在做梦。

章节目录 第207章

    第207章

    “你在做什么美梦呢？你觉得我可能答应你这种无理的要求，赶紧的将我的人都给放了，不然我现在就杀了你！”

    听到这话却是根本就没有放在眼里，他不认为楚风有那个本事可以杀了他，因此他们很快就打在了一起。

    在达到的过程中，楚风一直占据着上风，当然他不甘心一直这样持续下去，所以不停的说一些话来刺激对方，想要让对方自己主动放弃跟他战斗。

    可惜现在看来是不行了，因为王隆明显看出了他的计划。

    “你想赶紧解决了，我然后去帮助白染，他们呢，我告诉你这不可能，就算我现在不是你的对手，你也别想摆脱我，我会一直纠缠着你的！”

    听到这里楚风的脸色变得非常难看，王隆这家伙确实不好摆脱，如果他真的一直缠着自己的话，他就别想去救白染。

    她们的想到这里楚风就狠狠的瞪着他，本楚风这样盯着王隆，非常的淡定，他不认为难就能够杀他。

    最多只能将他打成重伤，当然他自己也别想好过，所以他对楚风并不是很在意。

    当然这只是表面现象，实际上，其实他对楚风很警惕的，因为这家伙的实力确实很强的，他现在都占据不了上风。

    只能勉强跟楚风维持平衡，而且在楚风冲动的情况下他都不是对手，可想而知，楚风有多么的难以对付。

    当然王隆觉得楚风不好对付，楚风同样也觉得王隆太过难缠了，他都已经将王隆打败了好几次了，结果这家伙履战履败，所以要跟他分个胜负，让他非常的无语。

    他就搞不懂了，他才加入长假没多久，怎么就如此会长将卖命呢？非要与他作对干什么呢？

    他要是直接让开的话，看在曾经都是同学的份上，之前的事情他是可以不跟他计较的。

    可惜这家伙完全听不进去，直接把楚风当成了自己的仇人一样对待，让他很无语。

    “你一定要这样做吗？我觉得我们之间的仇恨其实没到这个地步，双方还是有余地的。

    只要你现在让开不再管我们之间的事情，我就可以假装也没有发现你，让你离开，你觉得怎么样？”

    “不怎么样，你别指望我会让你顺利的去找我师傅的麻烦今天你死定了，我一定要杀了你”

    听到这话楚风有些无语，其实自己死定了还差不多，居然还跑过来诅咒他，他也不想想这些是他的对手吗？

    “你觉得这可能吗？你根本就不是我的对手，就别白日做梦了，还不如现在赶紧让开路，说不定我还能够给你一条生路，不然的话就别怪我对你不客气了！”

    “你想要杀我别白日做梦了，就算你现在实力确实比我稍微强的上那么一点点。

    但是想要杀我确实远远不够的，所以你还是老实待在这里吧，等着给你的那些同伴收尸吧，我相信大人绝对会杀了他们的，到时候就轮到你了！”

    听到这里，楚风的脸色非常难看，说实话他就是最害怕这一点，因此才想赶紧过去帮忙。

章节目录 第208章

    第208章

    结果一直被王隆就曾到现在，导致他没有时间去解救白染他们只要一想到这里，楚风就非常的愤怒，对局势就更加怨恨了，这家伙实在是太可恶了，老是给他拖后腿。

    “好啊，看来你是不见棺材不掉泪了，正因为我奈何不了你了，现在我劈得重伤也要弄死你，到时候我倒看看你嚣不嚣张的起来了！”

    楚风也说越生气，所以他突然朝着王隆攻了过去，这是一次他使出了全部的实力。

    最重要的是他一边跟王隆打斗，一边往外面吐血，看着就非常的帅气。

    看到楚风这个样子，王隆露出了冷笑，果然，他就知道楚风已经是强弩之末了，就凭这个状态还想要杀他，简直是在开玩笑。

    “因为就凭你现在这个样子可以杀得了我吗？别做梦了，你还是赶紧留在这里吧！”

    “既然答应了大人会将你留下，哪怕不能杀了你，也绝对不会让你跑去给他添乱的！”

    听到这话楚风很生气，这家伙还想出去缠着他，可笑，他不会给他这个机会的。

    这一次楚风直接动用了自己的泰山石性，原本他担心再动用这个属性会让自己陷入癫狂状态。

    可是现在他已经没有别的办法了，因为他知道自己要是不用的话，那就真的死定了。

    他倒是没什么事，但是他担心白染会受伤，要知道那个妖娆女子可是很厉害的谢天成，一个人未必护得了她。

    所以她得赶紧去帮忙才行，因此他直接拿出了自己所有的实力，吵着王隆发动的攻击。

    楚风的动作之下，这家伙根本就不是对手，很快就被楚风打得倒地不起了，看到直接被自己打倒在地，楚风也跟着透了一口气。

    毕竟他的身体确实很严重，这个时候动用泰山属性直接加重了他身上的伤势，不过没关系，只要能够弄死他，不管付出怎样的代价都可以。

    因此楚风并没有直接放过王隆，继续朝着王隆走了，过去想要补刀，然后再给他最后一击，他就死定了。

    看到楚风一步步朝自己走过来，王隆脸上出现了绝望的神色，难道他今天要死在这里了吗？说实话王隆很不甘心。

    他才刚加入暗月组织没多久还没有建功立业，自己的天赋还没有得到完全的展现，他明明还可以变得更加强大。

    怎么能使在楚风的手中呢？而且还是死在这个时候。

    王隆真是越想越不甘心，他还那么年轻他还不想死。

    “不行你不能杀我，你要是杀了我的话，我的父亲不会放过你的，暗月组织也不会放过你，你现在已经杀了暗月组织那么多人了，再讲我也杀了的话。

    你就真的跟暗月组织不死不休了，这样把你放了我我会向你求情的，暗月组织这边说不定不会在盼君折枝，毕竟你也展现出了自己的实力，你觉得呢？”

    “只要我放了你，你就是在做梦的今天我必须要杀了你！”

章节目录 第209章

    第209章

    在说完这句话之后，楚风没有任何的废话，直接一剑朝着觉着看得过去，这一次王隆躲不了了。

    被楚风直接给砍中了，这下子他再也动弹不了了，因此楚风很快又去了谢天成那边，帮助他对付那河妖娆女子。

    不得不说这家伙的实力还是挺强的，跟谢天成和白染打了那么久依然占据的上风，不过在看到楚风过来的时候，那个女子的脸色顿时就变了。

    他以为王隆一个人就可以脱出楚风没想到他还是低估了楚风的实力，居然可以将王隆解决了，而且还是在那么快的时间内，这下糟糕了楚风加入进来。

    他一个人可不是他们三个人的对手，意识到自己可能会死在这里，那个女子没有在犹豫直接就跑了，毕竟在这样的情况下他干嘛还要硬撑呢？

    反正他觉得没有必要，所以就想要逃跑，看到这个女子的举动，楚风非常的生气，所以他立即追了过去。

    这家伙是绝对不能跑的，毕竟他的实力很强，等他恢复了元气，他们这边的实力都不如他是很有可能受伤的，所以得将它解决了才行。

    这家伙是暗月组织的人，而且是一个强者，要是让他跑掉的话，就算他现在将整个暗月组织给覆灭掉了。

    这家伙也有资格重新将暗月组织建立起来，只要一想到这里楚风就觉得非常的恶心，所以他是必须要吃的。

    “你这个妖女往哪里跑赶紧给我停下来，刚才不是还很小，怎么怎么那么快就逃跑了？”

    听到楚风的嘲讽那个女子没有回头，他知道现在不是找回场子的时候。

    毕竟现在身受重伤又不是楚风他们的对手，这个时候跟楚风炒起来没有任何的意义，还不如赶紧逃跑呢，他就不信楚风能够追得上他。

    看到这家伙跑了，楚风当然不会放弃他立即对了，过去我就不信这个女人能够在这个时候跑掉，看到楚风的举动，谢天成和白染同样如此。

    他们都追在了那个女人的后面，想让他给抓住，看到大家都睡在自己的后面，他知道自己要是被楚风他们抓到了，那就真的死定了。

    所以我拿出了自己全部的实力还是拼命的跑，只要甩掉楚风他们，当然这些人不太可能，尽管楚风再散列最上的人士却在不断的缩短与她之间的距离。

    眼看着就被追上的时候，突然一架直升飞机停在了女子的面前，看到了架直升飞机，女子想都没想就直接冲了上去。

    在女子上来之后直升飞机就起飞了，在飞机起飞的图中，女子回头朝楚风那边看了过去，直接对着他竖起了中指。

    看到这个女子的举动，楚风露出了一个冷笑，这家伙胆子倒是挺大的，居然还敢对他竖中指了。

    只有自己解决不了他的妈，这家伙有本事就下来大家再打一场看看这家伙嚣不嚣张的起来了，楚风越想越生气。

    说实话，差一点就可以弄死这个女子了，结果却在最后时刻功亏一篑，谁都会感到难以接受。

    但是这也是没办法的事情，虽然他们的运气不太好呢，总是出现各种各样的问题。

    “谢天成，你那边有没有直升飞机？我想要追上他。”

章节目录 第210章

    第210章

    听到这话，谢天成有些无语，他那里怎么可能有直升飞机，他觉得楚风剪的思想太多了。

    “你想多了，我这里不可能有直升飞机的，不过我们可以试试看追上他，现在飞机离地面还不算太远，我们也许能够上得去。”

    听到谢天成的提现，楚风也想到了这一点，因此他赶紧朝着飞机那边冲了过去，看到他的举动，谢天成被吓了一跳。

    说实话他是真没想到楚风居然真的会这样做，因此他有些后悔了。

    “喂，你不会真的要上去吧，我只是开玩笑的，万一摔下来了怎么办？到时候你哪怕有泰山属性你也活不了，还是别冲动，我们慢慢的用，不知道如此着急。”

    听到谢天成的话，楚风摇了摇头，错过这一次就没有下一次了，绝对不能放任这个女子逃跑。

    必须要将他留下来才行，所以她没有答应谢天成的要求，直接就坐了上去。

    看到楚风居然没有停下来，谢天成叹了口气，她觉得楚风真的是有些疯狂了，可惜是他自己的徒弟。

    他不能不管你，是他之后动用了自己的空间属性，力量在空中结了一个结界，然后也赶紧跟着一起上了台阶。

    另一边楚风这个时候其实已经上去了，他直接来到了悬浮梯那边，刚好那个女人就在悬浮梯那里看到楚风居然直接就过来了，他惊呆了。

    他还以为他至少要很久才能上来，哪里想到这家伙。居然如此的疯狂，居然真的追了上来，在短暂的震惊过后，那个女人赶紧往上跑。

    他可不敢在这里跟楚风打，不然不管能不能打得赢楚风他自己都要死，看到这个女人还想跑。

    楚风继续追了过去，反正他是绝对不会让她真的上飞机的，他必须要死。

    不得不说楚风的速度还是挺快的，在那个女人拼命往上爬的时候，楚风很快就来到了他的身后。

    “你以为你还跑得了吗？我已经追过来了，你现在只有两条路可以走，要么自杀要么被我杀死，你选择哪一条路呢？”

    “我哪一条都不选，你以为你赢定了吗？”

    白染越说越觉得阅读，他觉得楚风实在是太过不讲道理了，他们的人也只是属于试探了一下。

    这家伙居然下那么狠的手，还死了多少人，结果居然还敢大言不惭的想让自己放了，他简直在做梦。

    因此他根本不给这个家伙反应的机会，直接一脚朝着这个女人的身上踹了过去说说，他没想到楚风会如此得之间竟然将涛整个人都给踹下去了。

    这下好了，在失去了悬浮梯之后，女人根本就没有办法在空中停留，直接就可能下去。

    尤其是之前能够飞机离地面已经越来越远了，他现在掉下去的话就真的死定了，说不定会摔死肉泥。

章节目录 第211章

    第211章

    不过楚风一点都不同情的话，他觉得非常的爽快。

    这个女人要是真的能够死的如此，现在她反而会觉得心情舒畅，已经谁让她得罪了他们，而且之前这家伙居然还想对白染下手，实在是该死！

    就在楚风，忍不住要露出笑容的时候，原本被他踹下去的那个女人在掉落的途中。

    突然用长鞭将楚风的脚腕给缠住了，这下子楚风也直接被带下了飞机，我原本想要抓住悬浮梯的，可惜因为那个女人的动作太突然了，已经谁能够想到他会在这个时候发难。

    这就导致楚风一点准备时间就没有直接被他给拖下水了，再掉落到飞机下面的时候，楚风都有些茫然，所以说他还真没想到这个女人那么大的。

    而且就这样的事都掉到飞机下面来了，还能够那么的折腾，居然将他也给弄下去了。

    楚风真是越想越郁闷，差一点点，自己又阴沟里翻船了，好在还有空间元素的里面，只要他反应够快。

    在到达地面之前进入空间里面的话，那么就不会有事，所以他倒是不算太过慌吧，谢天成也是很快松了口气。

    但是那个女人确实以为楚风死定了，所以他心里非常的高兴，原本以为自己死定了。

    现在有楚风陪着他一起去死，这真是最好的，总比他一个人上路要好，这样黄泉路上也不会孤单。

    只可惜女人的笑容还没有录出来，多久就看到楚风在他面前凭空消失，看到楚风不见了，那个女人顿时就愣住了，然后他就睁大了眼睛，有些难以置信

    “我怎么可能，你怎么没有死他不应该掉下去吗？怎么会突然消失呢？”

    女子真是越想越不甘心，他怎么能够不死呢，自己都掉下去了，楚风要是不陪着他一起的话，他非常的不甘愿，可惜他就算再怎么不甘心也没用。

    此时他就算后悔也已经晚了，在楚风消失后没多久，女子就掉到了地上，就只听碰的一声，就像人身体落地的声音，哪怕隔着太远他们也能够听到。

    每次和白染都看了那边一眼发现地面上出现了一大摊的血迹，看来这个女人是真的是这样，他们都非常的满意，毕竟之前这个女人将他们追上了那么久。

    他们是想要报仇的，可惜他们没有楚风那样的实力，没有办法做到，现在楚风算是替他们报仇了，他们心里别提多高兴了。

    “不过楚风去哪里了，他还活着呢，为什么他会突然消失不见呢？”

    就在看到女子死了之后，白染就没有再多管了，他现在最担心的反而是楚风，按道理来说。

    楚风应该出现了才对，毕竟女子都已经死了，他不会被困在那个空间里面了吧？

    此时白染也想起楚风有一个空间，所以他应该是将自己弄到了空间里面，但是那里什么都没有，他是真的很担心，好在楚风并没有在里面待多久。

    没过多久他就从空间里面出来了，他的楚风这副样子女人主有些心疼，所以赶紧让他去取了一些药物，来为楚风擦药。

章节目录 第212章

    第212章

    毕竟楚风身上的伤势实在是太重了，要是不上一点药的话，他能够流行我死，毕竟他很多伤口都非常的巨大，会流血实在是太正常了。

    “楚风让我为你上药吧，你现在的情况太危险了，你的身体如此需要不上药的话很快就会死的。”

    听到白染的话，楚风点点头，他知道白染是为他好，所以就没有拒绝白染的请求，让他为自己上药，白染一边给楚风上药，一边想着自己接下来又该如何做呢

    主要是他们现在已经将暗月组织的大多数强者都给解决掉了，现在只剩下小猫两三次了，他们接下来要如何？

    这继续打下去了，还是带着楚风离开，说实话在楚风副作用发作之后，他们是想直接将楚风带走的，可是看楚风现在这个样子又不像是有副作用，难道他已经好了吗？

    想到这里白染都很想询问，但是又担心这样做会伤及到楚风的自尊心，毕竟之前楚风就很在意这个问题。

    然而现在他已经不在意了，毕竟他现在已经可以恢复实力了

    像这样的话那就用不着在意，现在身上的伤口差不多已经都上好了药，所以就不用再多管了，因此他就赶紧向白染道谢。

    “不用再管了，我身上的伤口已经被你涂满了药膏，你可以好好的休息了，我看你身上的伤势也挺严重的，要不要我为你涂一下？”

    听到楚风的询问，白染有些无语，她一个大姑娘家怎么能够让楚风为她上药的关节，他身上的伤势看着严重。

    其实只是一些皮外伤，等回去之后他再自己弄也是一样的，反正他是不想在大家的面前搞这些的。

    “不用了，我身上的伤势并不严重，既然你没事了的话，那我们就回去吧。”

    现在天色都那么晚了，而且暗月组织大部分人都被楚风给杀了，所以他们继续上下去的话也没什么意思，还不如赶紧离开回去好好休息一下。

    毕竟他们身上都有伤势，实在不适合继续打架，而且楚风虽然看着好像没什么事了，其实白染不明白，他现在只是一个强弩之末了，要是被人看出来就很麻烦了。

    听到白染这样说，楚风觉得有点道理很清楚，白染的想法，这家伙每次都表现的非常的淡定，在身上他都不知道该怎么说他了。

    不过没关系，这样反而更好，毕竟白染现在还能活着就已经很不错了，因此他们就继续往回走。

    只需要再走一段路，他们就可以回到酒店那边，然后休息一晚上，身上的伤势就应该可以好全了。

    看到他们居然打算离开，说实话暗月组织剩下的这些人都觉得有些不可思议，毕竟他们的人派了那么多人，想要求和都没有成功。

    结果楚风他们居然打算主动离开，这是真的吗？

    这些家伙不杀他们了吗？

章节目录 第213章

    第213章

    这是他们无法去理解的，当然他们要知道楚风现在已经是强弩之末了，说不定会直接冲上去想杀了楚风报仇。

    可惜他们注定无法成功，因为他们根本就不清楚楚风现在的状态。

    “确定现在就走吗？要不要将剩下的也一起杀了？”

    这个提议是吴世勋说的，他好像对常见的这些人很不满意，开口闭口就想要将熟人都被杀，光让楚风很无语。

    他这个最讨厌暗月组织的人也没想怎样将所有暗月组织人都杀掉，毕竟暗月组织口是一个大组织。

    全杀的话那还不知道要杀多少人，反正他是难以做到的，而且也不想这样做。

    “你别开玩笑了，怎么可能真的全杀光了，咱们赶紧走的，反正暗月组织现在已经散了。

    用不着赶尽杀绝，我们也该回去了，难道你身上的伤口就不痛吗？还是赶紧回去休养吧。”

    听到楚风这样说吴世勋就没有再说什么了，因此他们几个就往回走，很快就回到了酒店，再回去之后他们就很快回房间休息了。

    毕竟实在是太累了，而且这次他们或多或少都受了一些伤，只有躺在床上睡着了才能够慢慢进行调养。

    尤其是楚风，他是掉的血最多，所以只能通过睡眠的状态来恢复自己的身体创伤。

    因此楚风很快就睡着了，至于白染和谢天成他们自然同样如此，不过他们是正常的路数，楚风确实陷入了昏迷之中，没办法之前他能强撑着。

    那是因为当着敌人的面来做不好暴露自己虚弱的事实，现在回到家中他就别提多放松了，这就导致他直接昏迷了整整一天，他们才反应过来。

    在意识到不对劲之后，他们都有些忙了，完全不知道该怎么做，因为他们家人很少有人生病。

    每个人身体素质都非常的好，要是让其他人知道的话，估计会非常的激动。

    “谢天成，你说楚风还能够醒过来吗？我看他现在好像非常的疲累。”

    听到这里谢天成说的。

    “放心吧，我什么时候骗过你了，他确实快要醒了，所以你们不用担心，再等一会儿他估计就可以苏醒过来了。”

    听到谢天成这样说，白染因此就一直守在床边，在守着楚风的时候，他听到楚风提到了他姐姐的名字，看来这家伙还是没有放下。

    可能还是很想念她的姐姐，这也可以理解白染知道楚风的经历，他一直跟他姐姐相依为命都那么多年了，他姐姐突然不见了，他肯定会感到难以接受的。

    想到这里他就叹了口气，这是白染感到后悔的地方，早知道会变成这样，当初他就不应该让楚风帮忙的，可惜现在后悔已经晚了。

    目前只能希望楚风的姐姐真的没有死，说不定他们以后还能够碰面，到时候楚风就可以彻底放下心结了。

章节目录 第214章

    第214章

    当然现在不是考虑这些的时候，当务之急是赶紧安慰好楚风，让他的睡眠得到充分的保障，已经都已经耽搁了一天了，可不能继续耽搁下去。

    因此白染就一边坐在南坐在床边照顾他，一边做着自己的事情，哪怕经常听到白染的名字，他也不在意，反正他们是亲姐弟而已。

    就这样白染当然不可能吃醋，甚至他不仅没有吃厨房，一边在安慰楚风，这样持续了一段时间，楚风终于醒了过来，看到楚风出现了白染别提多高兴了。

    “你总算醒过来了，我都要快被你吓死了。”

    听到白染这样说，楚风也有些高兴，他还以为自己醒不过来呢，没想到还能活着，这真是太好了，两个人一边说着说着就抱在了一起。

    不过白染想起楚风身上有丧事，因此有些顾虑，只是抱了一会就松开了。

    “好了，你现在在这里先休息一下，我给你倒点水，你昏迷了一天肯定很渴了”

    在说完这句话之后，白染就跑去为楚风倒水了，楚风确实有些口渴，所以就没有拒绝。

    接下来白染就一直在伺候楚风，因为他虽然醒了不过不方便行动，毕竟身上的伤势还没有好全，所以她就一直在照顾楚风。

    一直在为楚风跑东跑西的让楚风有些心疼，因为白染身上也有伤，是他这样劳累的照顾她的话容易将自己给累倒的，所以楚风就说道。

    “好了，你不用再管我了，我已经好的差不多了，你先照顾好自己吧，以后每天自己待在家里好好养伤就行，不要整天想着往我这里跑。”

    听到这里白染有些委屈，他这是想要照顾楚风，怎么楚风还不领情呢？

    “你别误会我不是在呵斥你，我只是觉得有这样的话太容易将自己给累垮了，所以你还是先照顾好自己知道吗？”

    听到楚风这样说，白染在才感觉有些安慰，因此他就没有再来楚风跟前伺候呢，现在是听进去了楚风的话，这样楚风很满意。

    就这样过了大概三天的时间，楚风身上伤势已经好全了，白染同样如此，只是在伤势好了之后，这不代表楚风就没什么事了。

    因为他的后遗症还没有解决掉，因此在这一次伤势好了之后，后遗症突然又再一次爆发了，这次的爆发力都很突然，楚风都没有准备，等他反应过来的时候。

    已经被后遗症折磨得快要疯了，不过这不是第1次出现后遗症的楚风，在感觉很痛苦的时候并没有立即发飙，反而在时时地克制住自己。

    他知道自己一旦发火的话，就很容易将重新选好的房间又一次给拆掉，这样可不行，他不想引起白染他们的注意。

    他不想让白染她们担心他，所以就一直在强忍着，可惜这不是他能够忍得了的。

    在克制了一段时间之后楚风就受不了了，最后还是发现了出来，白染和谢天成她们听到动静就立即赶了过来。

    然后就看到楚风的后遗症又发作了，见到这样的一幕他们都挺心疼的，毕竟楚风会有后遗症，完全是因为白染。

章节目录 第215章

    第215章

    但是这怪不到白染的头上，毕竟白染也不想这样的，所以他们只能希望楚风能够渐渐变好，因此为了能够治疗楚风的后遗症。

    他们就一直在想办法，原本以为不能成功了，没想到还真的看到楚风渐渐开始好转了，至少后遗症不像以前发作起来那么痛苦呢。

    这让楚风他们都看到了曙光，难道真的有办法治好楚风的后遗症吗？要是这样的话那就太好了。

    大家真是越想越高兴，因此他们就开始慢慢想办法帮助楚风恢复，在祁南棠他们的帮助之下，楚风感觉自己的身体已经开始渐渐的好转了。

    尤其是之前他因为施展空间技能消耗太多造成的脑部损伤也有了明显的好转，这下子等过段时间说不定他就能够彻底好了。

    这样的话他以后就可以肆无忌惮的使用空间技能了，不用再担心动用那样的能力会让自己痛苦。

    楚风真是越想越高兴，说实话他是非常。希望自己能够好转的，毕竟每一次后遗症发作的时候他都非常的痛苦。

    有时候楚风经常想到死亡，因为只有死了之后就不会再痛苦了，可惜这不是他能够决定的，要是真的死了的话。

    谁为自己的姐姐报仇了，而且祁南棠他们也将希望放在了他的身上，所以不管如何他只能坚持下去。

    可惜他真的快坚持不住了，好在在他快要崩溃的时候出现了好转，这简直是老天爷都站在他这一边。

    楚风非常的高兴，所以他这几天越来越乐观，因为他的脑部损伤也开始出现逐渐的好转，估计要不了多久就能够彻底好了。

    “感觉你的身体恢复的差不多了，是时候出去走一走了，不能整天待在房间里面，那样就算没有病也会闷出病来的，你要不要出去走一走？”

    听到祁南棠的话，楚风想了想觉得有点道理，于是他就答应了下来，刚好他这几天也挺闲的，毕竟除了恢复身体之外，他整天什么事情都不用做。

    而且还能够享受到白染的照顾楚风都觉得自己这样的行为有些太过颓废了，所以他就打算出去买菜，主要是帮助白染去买菜。

    因为这几天的一日三餐都是白染提供的，他主动做的事，自己这个吃白食的也对提供点帮助才行，总不能什么事情都不做，那样就不太合适了。

    因此他们就一起出去了。

    “走吧，白染，今天我陪你一起去买菜。”

    “好，那我们就一起去吧。”

    因此他们很快就来到了外面，刚好他们住的这边离菜市场并不远，所以很快他们就来到了菜市场。

    白染经常买菜，所以基本上知道那些菜的价钱没过多久就这样菜给买好了，他们一路说说笑笑的回去。

    结果才刚走到半路上就遭到了攻击。

章节目录 第216章

    第216章

    对于这一点，楚风虽然有些惊讶，不过倒并不算太过意外，毕竟他们之前并没有将整个暗月组织给覆灭掉，可能是一些暗月组织遗留的下来的人。

    找他报仇的这点倒是很正常，毕竟自己将暗月组织给灭掉了，那些遗留下来的人肯定不会放过他的，之前一直没有找他的麻烦。

    估计是因为楚风一直待在房间里面没有出来，他们找不到机会，现在楚风出来了，那些人当然不会放过他。

    不过楚风并不担心他现在的身体很好，对付这些人真的是绰绰有余，不过他担心白染会受到伤害，因此就对白染说道。

    “白染你站远一点，我将自行解决了之后再带你一起回去。”

    听到楚风这样说，白染答应下来他知道这里他帮不上什么吗？而且他手上还拿着菜呢，可不能给毁掉了，所以他就立即后退。

    在白染离开之后楚风就跟那些人打了起来，双方的战斗非常激烈，不过他们都很有默契，没有往老师那边去，毕竟要是闹大了的话，他们这边只会更加吃亏。

    就这样楚风跟他们打了大概一炷香的时间就让他们给解决了，毕竟楚风之前都能够将整个曾经给毁掉，对付这些家伙实在是太容易了。

    所以他们根本就不是他的对手，被楚风打败之后那些人就赶紧跑了，楚风也没有去追杀他们。

    毕竟这些人都被他弄成这个样子了，楚风也懒得赶尽杀绝，反正这些家伙对他造不成任何的伤害。

    当然这些家伙还是有一定威胁的，主要是对白染有危险，因为他的实力太弱了，并不是这些人的对手，所以再将这些打败之后，楚风就赶紧将白染带回了他们的住处。

    因为他觉得继续在外面逗留的话，可能会再一次遭遇到危险暗月组织的人肯定不止那么一点点，也许还有其他人存在着，楚风倒是不怕。

    但是他担心白染会遇到危险，所以只能赶紧带他回去，反正他们已经将菜给买好了，也不需要在外面逗留了，再回去之后楚风就立即找到了祁南棠将他今天发生的事情都告诉给了他。

    因为他觉得这件事情必须要跟祁南棠说一下才行，免得下一次白染出去的时候会被暗月组织的人给盯上，毕竟他今天陪着白染一起去买菜了。

    暗月组织的人肯定将白染给记住了，要是再让白染单独出去的话是很容易遇到麻烦的。

    所以他觉得最好让白染下次出去的时候绝对要带上一些人，就算他不跟着的话也让祁南棠跟着，不然就太危险了。

    “祁南棠，我觉得以后白染出去的时候一定要有人跟着，不然真的就太危险了，你觉得呢？”

    “我觉得确实需要注意一下，不过那些人未必就是暗月组织的人已经也说了，那些都是真面孔，以前都没有见过，说不定是其他势利的人。”

    听到这话楚风有些奇怪，除了暗月组织之外他应该没有得罪过其他人了，怎么还会有其他势力的人将他给盯上呢？会不会是把这个搞错了？

    “你是不是弄错了，我只得罪过暗月组织，其他人我并没有得罪过，怎么会被其他势力的人盯上呢？”

章节目录 第217章

    第217章

    “我倒觉得很有可能，毕竟你之前将暗月组织覆灭的事情估计很多人都看到了，说不定就有人盯上了你。”

    听到这话楚风感到非常的无语，他都没有得罪过对方，就因为自己表现的太过强势就要杀他们，这也太过分了吧。

    “算了，不管怎样我们还是小心一点吧，以后还是少出门比较好。”

    “说的没错，不过最好是直接换一个地方，我觉得这里已经不安全了，咱们明天就另外换个地方吧。”

    听到楚风的这个提议，祁南棠觉得有点道理，他觉得楚风说的是对的，与其在这里坐以待毙不如换一个地方，到时候那些人未必能够找得到他们。

    只是觉得他们商量着如何离开的时候，这时外面传来一阵脚步声，然后院子的门就被敲开了，楚风他们都听到一声巨响，远门就被直接踹开了。

    楚风脸色顿时就变了，不会是那伙人追过来了吧？他记得他往回走的时候都专门注意了的，记得没有人跟踪啊，怎么还能被对方给找到呢？楚风越想脸色就越难看。

    “看来是那伙人又追上来了，咱们出去看看吧，可不能让他们将我们院子给弄坏了。”

    听到祁南棠这样说，楚风答应下来，于是他们就来到了院子外面，然后就看到了一群陌生人，这些人看着气势汹汹的一看就是来找茬的，毕竟看他们的架势就来者不善。

    不过这些家伙再怎么气势汹汹楚风和祁南棠都不害怕，毕竟他们都被暗月组织追杀过那么多回了，怎么可能被这些人给吓住了，因此楚风直接问道。

    “你们是什么人？来这里做什么？”

    听到楚风他们的质问，其中一个领头的人说道。

    “我叫做纪左使，你可以直接称呼我的名字，我是暗月组织的人，你们应该知道吧？”

    听到对方说自己是暗月组织的人，楚风的脸色顿时就变了，这下子他彻底明白这些人是来干嘛的呢。

    肯定是来找他的麻烦的，毕竟他杀了常家那么多人，这些漏网之鱼肯定是要找他算账的，因此他直接说道。

    “原来你也是暗月组织的人，看来我上一次杀的人还是不够多，居然让你们还有胆子找到我的头上来。”

    听到这话，纪左使的脸色顿时就变得非常阴沉，楚风这番话相当于是直接承认了。

    他就是杀害藏家那么多人的凶手的，胆子倒是挺大的，当着他的面都敢这样说，看来楚风确实很嚣张，难怪敢杀暗月组织的人。

    “哼！上一次能够让你得逞，那是因为我并不在总部，所以才让你全身而退，如今我找上门了，就是想让你付出代价，你伤害了厂家那么多人也该赔命了吧。

    不过我这个人一向比较好说话，我来只是来找你一个人的麻烦，其他人我都可以放过，当然你必须要束手就擒，不然的话我就只好大开杀戒了！”

章节目录 第218章

    第218章

    听到这话，楚风露出了一个冷笑着家伙，居然还想让自己向他投降，简直是在做梦。

    “实在痴人说梦吧，还想让我投降，有本事就直接来啊，我倒要看看你的实力究竟有多强，居然敢如此嚣张，别忘了暗月组织的总部都被我给弄碎了，你一个小小的漏网之鱼也敢如此嚣张！”

    听到这话纪左使非常的生气，但没想到楚风不仅不向他投降，甚至还敢挖苦他，看来楚风真的是敬酒不吃吃罚酒。

    纪左使奔怒之下，连连说了三声好。

    “小子，你挺嚣张的，我倒要看看你的嚣张，根本跟你的实力相匹配！”

    在说了这句话叫纪左使，直接朝着楚风打了过去，看到现在直接动手了，楚风也没有留手说话，很快就打了起来，至于剩下的那些人，自然是祁南棠出手了。

    毕竟楚风负责对付纪左使，祁南棠一个人也不好，只是干看着，但主要是楚风一个人肯定没有办法解决，那么多人他是必须要出手帮忙的。

    还是看得出来，纪左使说话虽然很嚣张，但是实力确实很不错，楚风一个人想对付都没那么容易，换成之前，他没有好转的时候只会更加艰难。

    好在现在楚风的大佬已经开始好转，所以它是能够动用空间技能的，祁南棠倒不是很担心，因为楚风只要有空间技能的话。

    保住性命是绝对没有任何问题的，纪左使想要杀他，简直是在痴人说梦，所以祁南棠打算先将他的那些手下解决了，然后再联合楚风一起对付纪左使。

    此时纪左使还不知道，祁南棠的打算，打车跟楚风打斗的时候都吃了一惊，因为他发现楚风角醒的技能实在是太多了，简直防不胜防。

    他想要对付楚风实在不太容易，尤其是看到自己的手下被祁南棠杀了那么多纪左使就更加愤怒了，可惜他除了无能狂怒之外什么也做不了。

    “可恶，你们居然敢杀我的人，你们给我等着，等我腾出手来了，我一定要杀了你！”

    纪左使这段话是对着祁南棠说的，祁南棠并没有放在心上，这家伙先将楚风解决了再说吧，还敢威胁他，待会他就知道究竟是谁杀谁了，楚风也很生气。

    这家伙在跟自己打的时候居然还敢去威胁祁南棠，这也太过分了吧，这是完全没有将他放在眼里。

    “看嚣张的是你的，居然还敢威胁我，师父你胆子可真够大的，你先叫我解决了再说吧，连我都不是对手还想对付我师父你可真是看得起自己。”

    听到楚风的嘲讽纪左使也非常的生气，他是真没想到楚风胆子那么大，居然这个时候还敢嘲讽他很好。

    真以为自己不是他的对手吗？看来他要拿出全部的实力呢，到时候楚风就知道谁才是真正的强者。

    “看来我下手还是太轻了，这才给了你一种错觉，以为我伤害不了你们，可笑，我刚才只是第1次看到有人觉醒那么多技能。

    所以才应接不暇，我现在已经适应了你的节奏，你就等死吧。”

章节目录 第219章

    第219章

    纪左使大言不惭的话语中出了一个冷笑他可不相信纪左使那么强，这家伙就是在吹牛，正以为自己杀不了他呢，他倒要看看他有没有那么大的本事。

    “好，那你就尽管来，我倒要看看你的实力足不足够杀了我！”

    哼！

    听到这话纪左使露出了一个冷笑，看来男之我是真的不相信自己的实力了，待会他就给楚风一个教训，让他知道自己的本事。

    于是纪左使立即拿出了全部的实力，想要弄死楚风就在他们战斗的过程中，楚风突然就动用了空间技能，之前他一直没有用，是因为他想是他纪左使。

    后来他发现纪左使好像一直被空间技能克制，说不定他可以利用这一点来对付纪左使，果然在楚风消失之后想想就忍，住了半天没有回过神的。

    主要是他没想到楚风居然还觉醒了这种万中无一的空间技能。

    像这种技能可不是谁都能够觉醒的。

    至少纪左使是很难见到的，尤其是楚风还觉醒了那么多的属性，连泰山属性这种稀有的都觉醒了，他怎么可能还有空间技能呢？

    老天也太眷顾她了吧，就在他愣神的时候，楚风突然来到了他的身后，立即动用了泰山属性，一拳就将纪左使给打伤了，在被楚风打伤之后。

    纪左使的脸色顿时就变了他倒是没想到楚风在将所有的元素结合到一起之后，居然能够发挥如此强大的力量，原本楚风的等级是不如他的，但是他确实能够越阶杀敌。

    不得不说，这确实出乎了纪左使的预料，这才让他一直低估的楚风，如今纪左使算是彻底明白楚风的实力的，难怪他能够将暗月组织给覆灭掉，这家伙确实实力挺强的。

    至少纪左使认为自己今天未必能够拿下他，既然这样的话，那就没有必要再牺牲自己的手下了，因此现在打算撤退了。

    因为在他跟楚风打斗的时候，祁南棠经商了，他不少手下的纪左使越想越感到心痛，现在又没有办法拿下来。

    他是不想再留下来了，因此趁着被楚风打伤的时候，他就立即往后退，同时对着他的那些手下吩咐道。

    “你们还愣着干什么？赶紧走啊！”

    听到纪左使的吩咐，他的那些手下也赶紧后撤，看到他们居然跑得那么快，楚风和祁南棠都认出了。

    说实话他们还以为纪左使会与他们拼命的，没想到这家伙倒是挺惜命的，关键时刻居然就想要逃跑。

    可笑，真以为他们会帮他跑吗？楚风和祁南棠立即追了过去，想将纪左使给留下，可惜这家伙早就有所准备。

    只听一声巨响，楚风的院门里就响起了一阵爆炸声，纪左使趁此机会带着他的手下逃离了。

章节目录 第220章

    第220章

    楚风和祁南棠他们在最初的时候他们已经消失不见了，这让他们两个感到非常的愤怒，居然让这家伙给跑掉了，简直太可恶了。

    “该死的居然让他给跑掉了，这下麻烦了，这家伙肯定会一直盯着我们的，这个地方呆不下去了，我们得赶紧离开。”

    听到楚风的提议，祁南棠点了点头，他也觉得这个地方没办法待下去了，实在是太危险了，因此他们很快就收拾东西打算离开这个鬼地方。

    但是白染确实有些不太担心他们才刚来这里没多久，就这样离开的话外面不太合适，最重要的是楚风的伤势还没有完全好。

    这个时候离开的话万一加上了楚风身上的伤势怎么办，所以白染就不是很同意，他觉得他们完全没有必要害怕纪左使。

    毕竟那些人根本就不是楚风他们的对手，那么继续在这里也可以的，就算他们来找茬又如何呢，又不是他们的对手。

    那些家伙也没那么大的胆子来找他们的麻烦，至少这段时间肯定是不敢的，所以他们完全不需要担心。

    “我觉得我们没有必要做那些人，不过是上家之权而已，本来就不是你们的对手，现在被我们打退之后根本就不敢来找我们的麻烦了。

    我们又何必搬家呢，楚风了伤势还没有好全，我觉得现在不适合半价，要不我们再多呆几天的楚风伤势彻底好了之后再离开这里好不好？”

    听到白染的提议，楚风有些纠结，他其实也不是很想离开的是祁南棠，一直觉得他在这里太危险。

    而且他也担心白染的安危，所以才想要做的，但是他现在想一想又觉得白染说的有道理，他们其实没有必要那么着急离开的，真正应该害怕的是对方才对。

    听到这话祁南棠忍不住叹了口气，他就知道白染会这样说，其实他之前就应该将真实情况告诉给他们的。

    只是他担心白染他们会害怕，所以才没有送，但是现在看来他必须要跟白染他们说一下，不然的话白染会一直误会的，包括楚风也是。

    “看来你们是不清楚了，其实那个纪左使并不是暗月组织的人，他是第5家族的，非常的难以对付，尤其是在这个地方完全是对方的大本营。

    我们留在这里简直是以卵击石，下一次对方肯定就不只是带那么点人过来了，他们肯定还会带上第5家族的人，我们未必是对手，所以我才想带你们离开。”

    到这里楚风有些惊讶对方是第5家族的人，说实话他根本就没有听说过，不过那家伙不是说他是暗月组织的人吗？为什么突然就变了呢？

    “他应该是临时加入过暗月组织，但是并不算真正暗月组织的人，你没听说过他的名字吗？他的姓氏就是第5家族的姓氏，所以才能够有那样的实力。

    有这样的胆子来找我们的麻烦，因此我们最好赶紧离开，不然下一次我们就未必走得了了，现在你们明白我的意思了吧？”

    听到祁南棠这样说，白染和楚风倒是有些动摇了，如果对方并不是暗月组织的人和事比暗月组织更加强大的实力的话，那么他们确实不好。

    一卵击石毕竟只是覆灭掉暗月组织，他就已经耗费了所有的力气了，再跟其他家族的人斗上的话，那些是在招式，尤其是在他伤势还没有好全的情况下。

章节目录 第221章

    第221章

    “好吧，你说的有道理，那我们就直接走吧，竟然第5家是如此厉害，我们就别跟他们硬碰硬了，就暂时避其锋芒，等我们实力强大之后再去找纪左使算账。”

    楚风可不是一个软柿子纪左使，无缘无故的来找他的麻烦，他当然要报复回去，所以楚风最终还是接受了祁南棠的提议。

    反正他现在伤势还没有好，也不至于非要跟对方给怼上，他完全可以等伤势好了之后再去找他们的麻烦，所以他们很快就收拾好了东西，直接就打算离开了。

    这次他们打算直接离开这座城市，毕竟第5家族就在这座城市里面，他们继续留在这里实在是太危险了。

    所以最后还是换一个城市，因此他们很快就离开了这座城市，不得不说祁南棠还是挺厉害的。

    很快就给他们找到了离开这个城市的方法，并且还可以避开其他人的欧穆，这样可以避免他们刚离开这个城市就被纪左使找上来。

    在搞定这一切之后，他们很快就来到了另一座城市，这座城市看着倒是挺安全的，不过就是有点荒凉，但是至少可以肯定不会沾染上其他的势力。

    因为这座城市最强大的势力也就那样，所以他们倒是不用担心会招惹到地头蛇，这里倒是一个很好的休养生息的地方。

    想到这里楚风倒是对这里挺满意的，因此他们就在住宿里面住了下来。

    就这样大概持续了半个月的时间，楚风感觉自己身上的伤势已经差不多好了，接下来他们就可以开始继续修炼了。

    等他的实力足以成长到可以跟第5家族对抗的时候，他就一定要找纪左使报仇

    “好了，我现在伤势已经好了，我可以好好修炼空间元素的力量了，等我将致力提升好了的话，就去找纪左使算账。”

    听到楚风的话祁南棠非常的欣慰，楚风身上的伤势总算是好了，这下他们也可以不再那么顾忌了，于是当天晚上。

    祁南棠就开始和你的训练楚风，毕竟他就是空间元素的自然，希望楚风能够在这上面多上点心。

    在祁南棠的操练之下，楚风的实力得到了稳定的增长，只是好梦，不长他们才过的日子没过多久。

    楚风就被苟右使给发现了，这家伙不知道怎么回事，居然也来到了这座城市，他也是第5家族的人。

    因为楚风得罪了纪左使，所以现在第5家族的人在攻击楚风矩是，于是刚好得知了一个消息，似乎有一个探子发现楚风就在这个城市里面。

    因此苟右使就走了，过来想要看看这个消息是否为证，没想到还真的在这里发现了楚风他们。

    在看到楚风他们就住在这里之后，苟右使立即他说对楚风出手，打算叫他带走。

    尽管纪左使说难度很厉害，但是苟右使自认为自己的实力比纪左使要强，纪左使打不过楚风不代表他也打不过，因此他直接就闯了进去。

章节目录 第222章

    第222章

    看到自己的院门又一次被人给踹开了，楚风就知道又有人找上门来了，这让他非常的头疼，他们都躲到这样偏僻的地方来了，怎么还能够被找到呢？

    “你是什么人？难道是第5家族的人吗？”

    苟右使的气息很强到楚风角的他应该不是暗月组织的人，所以就直接问道，听到楚风的询问苟右使毫不犹豫地承认了，反正他会将楚风带回去的，所以也懒得隐瞒。

    而且他觉得对楚风他不需要你们自己的身份，甚至还应该拜出来，让楚风知道自己是败在何人的手下的。

    “没错，我就是第5家族的人，你欺负我们家族的人那就要付出代价，来吧，咱们来一场决斗。

    只要你能够在单挑上面打败我，那我就放过你要是输给我的话，你就必须跟我回去。”

    听到这话楚风倒是没有拒绝，因为他也想看看这个苟右使的实力有多强，同时也想试一下他这些天来的训练成果是否又有了提升，因此他们两个人一言不合就打了起来。

    在战斗的过程中，楚风一直在动用各种属性的力量，这就导致苟右使经常被楚风给说道，当然他的实力也很强，楚风也经常被他给打伤。

    但是要说占便宜的话他们其实都没有占到便宜，感觉两人的实力都差别不大，主要是楚风的属性太多了，苟右使虽然等级方面比他高。

    但是也没有办法拿下楚风这样苟右使非常的不满，她觉得楚风是在作弊，一个人怎么可能觉醒那么多属性呢，这其中绝对有问题。

    “你绝对是作弊了，怎么可能那么强的，而且没有人可以觉醒那么多属性的”

    听到这话楚风露出了一个冷笑，这家伙自己做不到，不代表别人也做不到。

    “我说这些废话，你自己不行不代表其他人也不行，既然你没办法拿下我那么就赶紧滚吧，最好别说那种，打了小的又来老的事情。”

    “我告诉你，我这个人最不喜欢有人给我搞这一套，你要是敢叫其他人来的话，我就让白染和祁南棠他们出手了，到时候我倒要看看究竟是谁更厉害。”

    听到这话，苟右使露出了一个冷笑，让他就这样放楚风走，那怎么可能呢？既然单挑打不过楚风他当然要群殴，所以他直接将自己手下叫了进来。

    “只要让我放过你，你这是在做梦，既然已经让我发现了你的存在，那么你就必须要跟我回去，要么束手就擒，要么我将你的尸体带回去，你自己作出选择吧。”

    听到这话楚风的脸色变得非常难看，不然他就知道苟右使是不可能信守承诺的。

    “看来我还是高估你们呢，果然你跟纪左使一样的无耻，既然这样的话，那我也不客气了。”

    苟右使先一步违反规则，楚风也不打算跟他客气，他直接让百事也出声，于是大家又一次打了起来，不过这一次确实局势占据了上风，因为他带来的手下都挺厉害的。

章节目录 第223章

    第223章

    白染一个人不是对手来自之后过去帮忙，可惜最后祁南棠自己也差点被抓住了。

    因为苟右使带来的手下实在是太多了，我去个个实力非凡，如果是单打独斗的话，没有一个人是祁南棠的对手。

    但是苟右使太无耻了，居然群殴，这就很尴尬了，他们的数量还是太少了，所以在绝对的数量下面他们这些实力强大的人反而不是对手。

    这就让楚风有些无语，早知道那么喜欢靠数量取胜，他也应该培养一些厉害的人来保驾护航的，可惜他没有那样的时间，也没有这样的经历。

    不过没关系，今天过后他一定会想办法的，必须要培养一些小弟才行，不然以后老是碰到这样的情况，也太让人憋屈了。

    当然现在不是考虑这些的时候，祁南棠和白染都快要被苟右使给抓住了，楚风得赶紧去救他才行，只要楚风打算去救白染他们的时候。

    觉得这一次挡在了他的面前，根本不给楚风去营救他们的机会，这就让楚风非常的老火忍不住呵斥的。

    “你挡住我做什么？赶紧给我让开，要是他们有危险的话，我现在就杀了你，我劝你最好不要做这种会让自己后悔的事情！”

    听到这话苟右使露出了一个冷笑，他才不认为楚风能够伤害到他呢，有本事就来啊，他倒看看楚风有多么的厉害，不过只能跟他打一个平手而已，还想杀他，简直是在做梦。

    “好啊，那你来呀，你真的是我的对手吗？可笑，要不是你的属性够多，早就被我打趴下了，现在你也最多只能跟我打成一个平手。

    还想要杀我，下辈子吧，今天你注定要死在我的手中，包括你的那些朋友，还有你的师傅，同样如此，这都是你得罪我们第5家族的代价！”

    听到苟右使的话，楚风就非常的生气，明明是他们先来招惹他的，结果却已经注意到在他的头上，实在是可恨，可惜他现在没有时间跟这家伙狡辩。

    怎么跟苟右使打了亲在达到的过程中，祁南棠和白染他们的处境更加的岌岌可危了，这楚风很担心，非常的焦虑，可惜他没有办法去阻止，如今只能祈祷他们两个能够撑住。

    只是白染和祁南棠的实力就在那里，根本没有办法撑住眼，看着他们就要被打死了，这个时候吴世勋居然出现了。

    他是突然出现的，主要是他一直跟在白染他们这边，因为他不放心白染，毕竟他一直跟着楚风，肯定会遇到危险的。

    没想到这一次还真的让她给碰上，在白染即将被打死的时候，他第一时间出现将白染救了下来，毕竟你无论如何他也没办法眼睁睁看着白染死在他的面前。

    所以只好插手了，有他加入他们三个人的处境倒是好了许多，毕竟吴世勋的实力还是挺强的，所以有他的帮忙，祁南棠也可以喘一口气了。

    “没想到你一直跟在我的身后，这次谢谢你了，要不是你的话，我和白染都要死了。”

    “不用谢我，我是来救白染的，跟你没什么关系。”

章节目录 第224章

    第224章

    听到祁南棠的话，吴世勋不冷不热，反正他对楚风和祁南棠都没什么好感，因为就是因为他们害的白染在一次差点死了，当然不高兴。

    不过现在不是跟他们计较的时候，得先带着白染和祁南棠他们离开这里才行，所以他一边跟他们联手对付敌人，一边往后退，想要撤离战场。

    可惜这不是他们想走就能够走的，尽管吴世勋参与了进来，然后他们这边的局势有了一些转变。

    但是吴世勋他们一直处于下风，想扭转的话可没那么容易，因为苟右使担心这一次会再一次出事，所以多派了很多人过来，根本就不担心会有其他人插手。

    就算吴世勋参与进来又如何能最后还是送菜，楚风自然也注意到了这里，不过至少给他争取了一些时间。

    还可以趁着这个时间里将持有实力再次提升起来，直到能够打败苟右使为止。

    就在楚风想着这些的时候，祁南棠确实出事了，因为就在关键的时候纪左使突然出现了，他直接一掌就打中了祁南棠的胸口，打到了祁南棠吐血倒地。

    就在祁南棠倒地的时候，他的那些手下就立即出手了，将祁南棠给抓了起来，看到祁南棠被抓，楚风的脸色顿时就变了。

    他还以为局势能够改变，没想到纪左使如此的阴险居然早就来了，隐藏在周围实在是可恨，难怪就是如此笃定自己今天插翅难逃。

    原来他们带了那么多人过来，看来自己还是小看了这些人的谨慎，不对是无耻。

    “不过你居然早就来了，赶紧叫我师傅放了，不然我现在就杀了你们！”

    “少说这些废话了，你能够做到再说吧，现在你赶紧投降，不然我们现在就杀了祁南棠。

    我告诉你我们可是说到做到的，你最好还是听话，不然你的师傅就要死了，我想你也不想看着，你的师傅是在我们的手中的？”

    听到苟右使的威胁，楚风的脸色非常难看，他实在没想到自己的师傅会落在他们的手中，跟以为自己有办法扭转局势的，现在看呢，今天大家可能真的要死在这里了。

    “好，我可以投降，但是你们必须保证绝对不能伤害我的师傅，必须要将他放了，不然的话我是可以跟你们同归于尽的。”

    楚风说了这里语气变得非常的冰冷，听到他的话苟右使和纪左使都没有在意，因为他们的目标是楚风，因为其他人根本就不用在意。

    “行吧，我们绝对说到做到，只要你投降，我们现在就放到你师傅这边，买卖可是很划算的，并且只要他不再来找我们的麻烦，我们也可以保证不会再去追杀他。”

    听到纪左使和苟右使他们的保证楚风最终还是决定相信他们，毕竟他不相信也没有办法，这些家伙确实很难缠，他只能选择相信他们。

章节目录 第225章

    第225章

    在楚风同意之后， A直接把楚风给绑了起来。

    B看到这里之后叹了口气。

    “小子的确你很强，不过我们必须要抓到你，等过两天吧，有时间我再和你比试比试。”

    楚风对这一切置若罔闻，开玩笑，他只想要把这叫什么家族的东西给灭掉，还比试什么，直接真刀真枪见生死吧。

    必听到这里，也明白楚风心中的怨恨，但他却没有什么办法来平息这些东西。

    他摇了摇头对着a说。“行了，赶紧走吧，今天这件事就算收工了吧。”

    A点了点头说。“你怎么满脑子都是收工收工的。”

    B假装没听见，招呼着手下慢悠悠的朝着自己的大本营走去。

    楚风在这一路上感觉自己就像是皮球，一般没有任何尊严他怒骂着，但却没有人听从他的意见。

    没办法，他就是被抓的一个人，怎么可能会有什么尊严呢？

    楚风骂了一会儿之后也算是明白了，他叹了口气，最终还是决定不再挣扎。

    安静下来之后，他想到自己的那些朋友们。

    可千万不要因为这件事情就过来呀。

    他是和苟右使打过的，他明白这两个人究竟有多么强大。

    就连自己都被他给抓到了，更别提那些小家伙们了。

    那些孩子要是来了，楚风可不敢想象啊。

    但是楚风根本就没有什么办法告诉那些孩子们。

    到了夜晚，楚风被绑在一根柱子上，周围是几个五大三粗的人。

    那几个人不抽烟不喝酒就站在那里看着楚风，眼神警惕着。

    楚风暗暗叫苦，本来还想着趁这个机会逃走呢，但看到这个样子估摸着逃走这件事情却成了奢望了。

    百无聊赖中，楚风试着朝几个人搭话。

    “喂，兄弟，你家乡是哪儿的？”

    那人不回话，只是冷冷的看了一眼楚风。

    楚风自觉尴尬也是没有再说什么了。

    另一边，白染和2号看着楚风消失的地方，沉默良久。

    不知道过了多久一号怒骂出生。“tmd就是因为我们太弱了，才让楚风被抓走的。”

    “要是我们足够强大的话，楚风根本就不可能被抓走。”

    2号点了点头，却没有多说什么。

    说这些还有什么用呢？楚风已经被抓走了，这一次估计算是凶多吉少了。

    他们不知道该怎么办，急得就像热锅上的蚂蚁。

    2号本来就是一个急脾气，在这样的情况下根本就忍不了多久。

    不知道过了多久，他猛然间一跺脚。“兄弟我是受不了了，就算是我们做也必须要做出点什么，你想想楚风之前有多么的维护我们。”

    白染听到这话之后猛然间抬起头来，眼神像是有些不可置信。“你是疯了吗？难道不知道那些人有多么强大吗？”

    “不要去，相信楚风，楚风一定可以创造奇迹的。”

    “奇迹哪有那么常见，况且难道咱们两个就不能创造奇迹吗？”

    听到这话白染罕见的沉默了下来。

    不知道过了多久白染咬了咬牙说。“tmd不就是把这条命堵上吗？行，走吧。”

    他们清楚第5家族的那些人究竟躲在哪里找起来也算是比较快的。

    看到那间房子之后，2号的眼神中充满了嗜血，他回头朝着白染说了句。“兄弟，我先探探风声，你在这里先等一会儿吧。”

    白染点了点头。

    他知道鸡蛋不能装在一个篮子里的道理，所以这一次他并没有插手。

章节目录 第226章

    第226章

    那样的话就算是2号也被抓了，只要他还在就还留有一片生机。

    院子里，楚风舔了舔嘴唇，他隐约间有种不好的预感。

    不是吧，那帮人真的要来了吗？

    果然是福不是祸，是祸躲不过。

    他绝望的抬起头来看了一眼天空。

    “真不知道这一次究竟能不能活下去？”

    这时，外面突然间响起巨大的声响。

    像是点鞭炮一样，连绵不绝。

    苟右使本来在屋子里面修炼，听到这声响之后睁开眼。

    他眼里面的光亮好像要刺破苍穹一般，锐利的可怕。

    他瞬间便来到了楚风的旁边。

    随后对着那些守住楚风的人说了句。“给我看好，我去去就回。”

    说着他便离开了。

    留下几个壮汉面面俱惠，但他们还是选择听从苟右使的指示。

    鬼知道苟右使会不会心情不好，毕竟在第5家族里面等级还是很森严的。

    要是苟右使不高兴的话，随时都可以把他们从天堂踹下地狱。

    于是他们开始更严格的看守着楚风，就连一个苍蝇都不肯放过来。

    就在苟右使要走的时候，楚风突然间大喊一声。“等等，让我先问一句话。”

    苟右使惊喜的回过头去，他佩服这个人，但是和这个人之间的关系自然也好不到哪里去。

    没办法，他也不可能变换现在的处境只能这样僵着。

    但没想到楚风竟然头一次和他搭话。

    转瞬间他便停下了脚步，对着楚风尊敬的点了点头说。“问吧。”

    楚风闭上眼睛好一会儿这才睁开，眼睛像是鹰一般锐利。“你们为什么要帮助按月组织？”

    “难道你们不知道这个组织杀了多少人做过多少孽吗？”

    “为什么？究竟是为什么？”

    楚风连用两个为什么，情绪之激动，让苟右使都不由得有些好奇。

    苟右使叹了口气，良久之后才说。“兄弟啊，不是你想的那样，有些事情他就是不能改变的。”

    “比如说暗月组织就是第5家族培养的。”

    说着苟右使便起身离开。

    独留下楚风一个人在风中凌乱。

    什么情况？难道作孽那么多的暗月组织竟然是第5家族的手下。

    他感觉价值观都有崩塌了。

    这不是真的，这不是真的，究竟怎么会变成这个样子呢？

    凌乱了一会儿之后，楚风叹了口气。

    他在心中坚定了要铲除第5家族这个祸害。

    也许第5家族本身没有沾过多少血，但是间接的血却是沾满了全身。

    作为扶持按月组织的一个大家族，绝对是不可能不知道按月组织做的那些破事儿的。

    那么就只有一个可能性。

    他们默许了暗月组织的行径。

    甚至，有一部分就是他们要求的。

章节目录 第227章

    第227章

    想到这里楚风的整个人都变得冰冷。

    这么一个大家族竟然干得出那样龌龊的事情。

    另一边，白染和2号已经开始全面的发起进攻了。

    他们探测出这里的危险并没有那么大。

    所以在第一时间白染就做出了决定，立刻开始全面进攻。

    嗯，对他们走的时候太匆忙，忘记和谢天成打招呼了。

    给谢天成发完信息之后，2号把手机放在口兜里面舔了舔嘴唇，眼神中充满了嗜血和兴奋。

    虽说他平日里就是刻板冷静的，但也不影响他骨子里面是疯狂的。

    现在这个情况足够他使出那股的风劲儿。

    况且不使出来那就等死了。

    “白染你在干嘛？赶紧给我上啊。”

    “来了，今天就让你看看什么才叫真正的力量。”

    “切，不自量力，打赌吗？看看谁杀的多？”

    两个人边说这话边往前冲着，似乎眼里并没有眼前那些敌人，有的只不过是心中的那份豪情罢了。

    也确实如此，按照理智来说，他们根本就不应该过来，应该龟缩在那小小的房间里面，等着楚风自己创造奇迹。

    但是人都是有感情的，他们怎么可能会废物成那个样子，若是他们真的那么废物，那就干脆不要修炼了，直接回家洗洗睡吧。

    废物是不可能在这条路上走的，长远的。

    第5家族准备的很充分，他们早就预料到楚风会让人过来的。

    但他们没想到的是，楚风根本就没有让他们过来，反而是期盼着他们不要来。

    不过这也没关系了，只要结果是对的，那么过程反而不是那么重要。

    2号也飞上了天空，他眯起了眼睛，偶尔射出的光芒，却是让人心惊胆颤。

    “可真是有趣，这两个小子修为那么低，竟然还敢来这里偷袭，真的是不怕死啊。”

    “楚风，难道这就是你拼死也要守护的对象吗？”

    说着，他便冲了下去，如同一颗流星一般。

    与此同时，白染和2号也看到了苟右使。

    他们没有一点的大意，因为他们明白这个家伙很有可能会比楚风还要可怕。

    他们不约而同的睁大了眼睛，眼睛里面充满了血丝，随后疯狂的使用着所有可以或者不可以的技能。

    一大片光亮之后，苟右使倒飞出去。

    他看着眼前这两个疯起来不要命的年轻人，突然便改变了看法。

    是啊，只有这么点的实力，要是还没有什么过人的技巧的话，他实在想不清楚楚风为什么要带着这两个人。

    但现在他看清楚了，这两个孩子就是有一股子猛劲儿。

    虽说现在的实力不算太强，但是绝对可以在未来走得很长远。

    很好的投资啊。

    但他绝对想不出来，楚风带着他们，根本就不是因为他们的潜在价值更大，而是因为感情。

    这也是苟右使一辈子都理解不了的事情。

    苟右使速来谨慎，他想了想。

    “过来一个人。”

    “你去东南角那边安插一个陷阱。”

    很快便来了一个擅长陷阱的高手，朝着苟右使抱了个拳。“老大东南角那边是吧？”

    “大约三分钟的时间可以吗？”

    苟右使琢磨了一下时间，点了点头说。“行，这个时间我是可以给你的，但是一定要尽快，这两个小子疯起来是不要命的。”

章节目录 第228章

    第228章

    “我希望留他们一命，你懂我的意思吗？”

    那人点了点头，饶有深意的看了下正在发疯的两个小家伙，随后便消失在了原地。

    擅长陷阱的人对于隐秘这件事情也向来擅长的。

    随后苟右使便出现在两个小家伙的面前。

    “两位好啊，是不是想要解救楚风？”

    “跟着我来吧。”

    说着他又一次飘上了天空，带着两个小家伙朝着外面走去。

    方向赫然就是那个东南角。

    与此同时，其他的第5家族人员也统一的朝着苟右使本去。

    他们不知道苟右使要做什么，但这并不影响他们对于苟右使的效忠。

    管他要做什么，反正老大是最大的。

    不知道过了多久，蓝2突然间在一个地方停了下来，他的后面就是那个陷阱。

    看到苟右使停下来之后，白染和2号也谨慎的停在了原地。

    而在后面，封着白染和2号后路的那些人也都停了下来。

    整体看起来十分滑稽。

    但谁都没有过多的在意这件事情，每一个人都紧张的看着苟右使。

    谁也不知道苟右使究竟要干什么，但他们明白，一定要把这件事情做好。

    苟右使停在半空中，对着白染2号笑了笑。“我很满意你们的现状，但是我希望你们明白，再往前走可能就是死路一条。”

    “我可以放过你们，现在就走，什么事情都没有。”

    2号率先的吐了，口吐沫眼神冰冷，像是毒蛇一般。“我呸，你算个什么东西，今天老子来就没打算捡回一条命。”

    “来啊，有本事就杀死我，18年后还是一条好汉。”

    白染虽然说没说话，但暴怒的眼神也表明了他的观点。

    男人还想要留他们一命的，但看这个样子他叹了口气，终究还是没有再坚持。

    管他呢，反正自己已经尽力了，至于之后会怎么样会不会擒住，或者说直接斩杀在原地，那就不是他该操心的事情了。

    他对着旁边的人一摆手。“行了，上吧。”

    旁边便是那个布置陷阱的人。

    ......

    一会儿之后白染和2号被完完整整的擒住了。

    不过由于苟右使的要求，他们两个并没有被封住嘴巴。

    所以这一路上少不了是一些咒骂。

    从祖宗一代骂到祖宗十八代词汇之丰富，让苟右使都觉得这2号是真的有才。

    不知道过了多久，苟右使终于停下脚步。

    “所以你们究竟还要吵到什么时候？”

    2号舔了舔嘴唇，他已经不像平日里那么冷静，骨子里面都透着疯狂。

    “你爷爷我想吵到你去世，你怎么不去世？”

    本来脾气有些好的苟右使听到这句话瞬间就炸了。

    他不知道该怎么应付这个人。

    随后想了想，反正一会儿也见不到他们了。

    他烦躁的挥了挥手，没再说什么。

    不和他们计较。

章节目录 第229章

    第229章

    白染还想再怼他句什么，但看到这个样子也自觉有些无味。

    他舔了舔嘴唇，最终还是没有再多说什么。

    沉默中很快就到了，绑住楚风的地方。

    楚风正绑在一根柱子上，到处晃悠着，他无聊中抬起头来。

    6目相对，白染和2号羞愧的低下头来。

    其实他们两个已经做得足够好了，虽说有些鲁莽，虽说本不应该来，但至少证明了他们还是有骨气的。

    楚风看着他们羞愧的样子，也不知道该说些什么，叹了口气，最终还是重新把目光放回自己原来发愣的位置。

    苟右使看到几个人没有什么要说的，烦躁的挥了挥手。“全都绑起来。”

    这个时候，一个人突然对着苟右使跪下来。“老大，你看这女人，像不像......。”

    苟右使抬起头来看到的是一个眼神倔强的女人。

    是白染。

    瞬间，他便惊慌失措了起来。

    “小姐小姐怎么是你？”

    相比于他白染就显得有些淡定了。

    他冷笑一声。“怎么？不是挺能耐吗？”

    “有本事你就把我绑起来，看你以后还能活多久。”

    这句话说的霸气侧漏，一点也不像之前温温柔柔的白染。

    旁边的仨人都已经看傻了。

    这啥情况啊，之前还柔柔弱弱的人怎么变成这个样子，况且这话是什么意思啊？

    难道背后还有什么隐藏大背景吗？突然感觉知道的好少啊。

    相比于其他两个人，楚风要好的多。

    毕竟作为白染最熟悉的人，他早就已经隐约猜到白染有什么身世。

    但一直没有问，想来应该也算是挺强大吧。

    之前还盛气凌人的苟右使，尴尬的笑了笑。

    “哪里哪里，这怎么敢呢？来人啊，快松绑，松绑。”

    很快就来了，一个人迅速的给几个人给送了吧。

    这人虽然说不知道发生了什么，但自己老大的命令也不好拒绝呀。

    鬼知道这个女人究竟是什么样的身份，要是真耽误了，自己老大完了，他也绝对好受不了啊。

    松绑之后，这位大小姐的气焰更加嚣张。

    他哼哼着，眼神里面尽是得意。

    “行了，我也不和你绕弯子了，今天想要我放过你，那就只有一条路。”

    “放了楚风这件事情就结束了。”

    白染笑眯眯的，眼神里面藏着不知道什么稀奇古怪的心思。

    这个时候，一直没有说话，存在感特别低的纪左使走了出来。

    “我不同意，这不可能。”

    他眼睛睁大，脸被气的青紫。

    什么意思啊？说两句就想要放人，况且他算是个什么东西。

    他一人挡在楚风那边的前面。

    像是一个泰山一般，让其他人脸色也有些难看。

    这个时候苟右使走到他的旁边，对着他轻声说了几句。

    说完之后纪左使脸色大变，就像是之前的苟右使一般。

    然后他就不说话了。

    沉默着他往后退了几步，只留下苟右使在前面微笑着。

    意思很明显了，他放弃了这一次的决策权。

    苟右使尴尬的笑了笑，朝着白染鞠了个躬。

    “抱歉，我这位仁兄不太懂事，还请小姐见谅。”

章节目录 第230章

    第230章

    白染冷哼一声！“见谅就免了吧，今天你就跟我说一下，究竟是能还是不能。”

    听到这话，苟右使的脸色变得不对，他左右为难着。

    良久之后，他开口了。

    “小姐这真不是我们不想要放人，可这家伙做的实在是有些过了呀。”

    “暗月组织，可是我们第5家族培养了不知道多少年的心血，这小子说毁了就毁了。”

    “我都没反应过来呢，还没来得及劝阻就没了。”

    白染看着他演戏。

    心中尽是冷笑。

    还什么没反应过来，没来得及劝阻骗鬼的吗？

    他又不傻，自然是不会相信这件事情的。

    舔了舔嘴唇，他也没有和这个人再空耗下去的想法，直接了当的说。“既然你不放人，那我就帮着你。”

    说着他便越过了，浩浩荡荡十几号人，直接来到楚风的面前。

    楚风全程目睹这一幕，他虽然说没有全程懵逼，但也好不了多少。

    舔了舔嘴唇，他看了下这个有趣的女人。

    还真是好玩，没想到竟然是用这样的方式绝地反击。

    仗势欺人这样的事情真的会上瘾的。

    白染动作还算利索，再来到楚风面前之后，便开始麻溜的解开楚风身上的绳索。

    同时旁若无人的说。“你是不是该减肥了都有些解不开。”

    …

    喂，大姐，现在不是讨论该不该减肥的时候吧。

    但这位大姐显然是听不到的，他把东西捡完之后，终于是松了口气。

    “行了，咱们走吧。”

    说着他便带着楚风离开了这里。

    顺便带走了白染和2号。

    只留下第5家族的人，风中凌乱。

    等楚风他们离开之后，苟右使才终于叹了口气，摆了摆手说。“行了，向上面汇报一下，然后咱们收工。”

    说着便离开了这里。

    似乎对白染挑衅他们威严，这件事情并不放在心上。

    甚至还有些心安理得的以为。

    其他人早就已经懵了，这怎么回事儿啊，向来严肃认真不容其他人挑战权威的苟右使，竟然就对一个小丫头片子服软了。

    究竟是什么背景，让苟右使都不得不吞下这个。黄连。

    几个手下虽然说好奇但却不敢打听，对于这件事情他们也明白，知道的越少越好。

    知道的多反而不是什么好事儿。

    另一边楚风有些虚弱无力，心安理得的趴在白染的肩上，感受着来自于女人的芳香。

    他回过头去对2号笑了笑。

    哪有半点虚弱的样子。

    2号咬着牙在心里把楚风骂了180遍。

    tmd就知道沉迷于温柔乡，就不知道干点别的事情了。

    但他终究还是没有多说什么，毕竟现在他们的处境还是十分危险的。

    而在白染的身上，楚风也开始思索现在的情况。

    最重要的事情便是。

    白染究竟是靠的什么身份，能够让第5家族的人都不敢出手。

    这可实在是太惊奇了，要知道第5家族的人从来都是不留手的。

    能够让这个家族服软，其身后必然有极其可怕的家族。

    或者本身也极为强大。

章节目录 第231章

    第231章

    楚风低下头看了下自己的女人。

    很显然白染根本不可能是自己强大那一类。

    那就只有一种可能白染的家族十分强大，强大到让第5家族的人产生忌惮的程度。

    不由得他产生了些好奇的心思。

    “白染啊，你究竟是个什么身份？”

    想着想着他就把心中的疑惑给说了出来。

    听到这话，白染前进的步伐明显顿了顿，随后才故作无事的说。“我怎么知道，我都不认识他们。”

    楚风胡疑的看着眼前这个女人，显然并不相信这句话。

    但是他也没什么办法，总不能逼着人家小姑娘说吧。

    叹了口气他也就没在说什么。

    不知道过了多久，他们终于离开了第5家族的势力范围，每一个人都感觉十分的轻松。

    是啊，离开生命的危险，认谁都是很轻松的。

    白染终于是露出了笑容，这在天性冷漠帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6她身上确实并不多见的。

    2号则更加的疯狂，他不顾形象的大声吼叫着，像是在昭告着自己重获新生。

    楚风在后面看着2号发疯并没有阻止，毕竟他知道2号也算是憋狠了。

    正背着楚风的白染抬起头来看着楚风的脸庞。

    怎么看这家伙都不像受伤的样子啊。

    自己是不是打了些白工？

    白染这样想着，但他还是没有放楚风下来。

    算了，打白宫就打白宫吧，怎么样都算是好的。

    走着走着突然间。

    楚风喊了一声。“白染，停下。”

    “放我下来。”

    白染不由得奇怪，回过头去疑惑地看着楚风。

    像是在说你，这究竟要干什么？

    楚风却是不顾他的疑惑，在白染停下的瞬间便离开了温柔乡。

    “几位既然已经来了，就不用藏着掖着了，都出来吧。”

    随着楚风的声音，几个身影从阴暗中走来。

    穿着标志性的黑色长袍是按月组织的人。

    楚风舔了舔嘴唇，疑惑的问。“都已经被杀成这样了，竟然还敢出来！。”

    听到这话，领头的突然间大吼一声。“都是你小子，要是没有你，我们不可能落得如此下场。”

    “今天就要你拿命来，看看你究竟还要怎么抵挡我们的攻势。”

    楚风饶有兴趣的看着他们，在他的感受里面，这几个人可以说是轻松就可以击败的。

    也不知道他们究竟是怎么想的，竟然妄想要挑战楚风。

    楚风也不废话，三下五除二的便打败了这几个人。

    等几个人躺在地上的时候，眼神中还带着难以置信。

    他们实在没想到和楚风的差距竟然会这么大。

    本以为差距还可以用实力来弥补，但没想到已经犹如鸿沟。

    楚风对这几个人没有丝毫兴趣，摇了摇头招呼着其他人便离开了。

    在走的路上，2号兴奋的朝着楚风笑了笑。“老大你实在是太帅了，能不能告诉我怎么感受到他们的存在的。”

    的确在这一路上别管是谁都没有察觉到这几个人的跟踪。

    为什么楚风能察觉到呢？

    楚风听到这话尴尬地笑了笑，却没有说出真正的原因。

    好吧，其实是他猜的。

    换成楚风自己被人灭了门，也必然不可能会龟缩在一个地方残度余生。

    肯定会找到当事人复仇的。

    而刚才那个地方就是最适合伏击的。

    他转移话题。“行了，这么半天你们也没吃饭，是不是饿了？”

章节目录 第232章

    第232章

    经楚风这么一说，几个人的心思瞬间便被吃的这件事情给转移走了。

    “是唉，我也饿了。”

    “确实，咱们去哪儿吃啊？”

    几个人随便选了一个管子，便朝着那边走。

    他们也不知道那里味道如何，反正路途也不着急。

    纯当是娱乐吧。

    楚风坐到里面开始招呼着小二点菜。

    并没有丝毫的生涩之感。

    自然也没有一点病殃殃的气息。

    白染似笑非笑的靠在旁边的椅子上，看着楚风表演。

    楚风有些尴尬，毕竟之前趴在白染肩上，这件事情的确是有些不厚道。

    没办法，事情已经做了，那必然是不可能再承认自己的错误。

    装傻充愣。

    很快菜就点好了。

    闲聊中菜又送上来了。

    楚风招呼着众人，自己也在大口的吞咽着。

    没办法，在这个时候他也饿了。

    时刻面临生死的危机，大幅度的消耗，还有得不到补充的现状。

    就算是神也不可能扛得住这么造啊。

    楚风正大口的吃饭，突然间看到了一个老熟人。

    刚才还在卑微的苟右使。

    苟右使带着一大群人个个五大三粗的，看起来就像是找事儿的。

    楚风也不怂，直接站起来。

    管他是来干什么的，反正这个家伙一来就绝对没有什么好事。

    想到他之前威胁到自己，楚风的脸色变得冰冷。

    白染本来还想看楚风的笑话，但看到苟右使的时候也没有在关心这件闲事。

    几个人瞬间便准备好了战斗。

    苟右使看到这一幕尴尬的笑了笑，他自然知道这一切究竟是因为什么。

    随后他走上前来，对这几人和善的说。“几位请冷静冷静，我这次来啊，可不是来打架的。”

    楚风心说鬼才信。

    “那你是来干什么的？”

    “是来带着我认识一下你究竟是何方神圣。”

    在楚风话音刚落的瞬间，就有一个脆生生的声音接过了话头。

    楚风顺着声音来源看向了苟右使的身后。

    那里站着一个貌美如花的女子。

    看起来俏皮的紧。

    楚风顿时觉得稀奇，这是什么情况？送美人吗？

    但他仔细感受了一番，这位女子的实力还算是不错的。

    想了想便明白了这各种缘由。

    既然已经确定他没有恶意，本身又比较佩服这个人，楚风也就收了敌意，解散了自己身上的架势。

    “所以他是谁？”

    苟右使自然是看出来楚风的消气动作，他终于是长出了口气，随后介绍到。“这位是第5家族的大小姐，第五慧琳。”

    “这位是楚风。”

    他像一个东道主一般向着两位客人介绍着彼此。

    楚风好奇的看向这位女人心里暗自琢磨着。

    大小姐啊，应该得值不少钱吧。

    苟右使怎么也没想到他辛辛苦苦想要修复和楚风的关系。

    楚风tmd只想着绑架大小姐。

章节目录 第233章

    第233章

    想到这里，楚风友善的笑了笑说。“你好，我是楚风。”

    但没想到的是第五慧琳竟然完全无视楚风的行为。

    他走出苟右使的身后，径直地朝着白染走去。

    对于路途中间的楚风更是直接无视。

    楚风有些懵，这是怎么回事儿？

    懵的过程中他还有些不爽。

    他怎么情况啊？难道他一个大老爷们就没有一个女人强吗？

    但是作为一个成年人，他很快控制住自己的脾气，冷静的看着第五慧琳的行动。

    这个时候白染看情势不对，慢慢的朝着那边靠过去。

    楚风想了想和白染呈现一左一右的架势。

    慢慢的慢慢的朝着那边靠过去。

    动作不是很明显，在这样诡异的情景中却是分外的扎眼。

    但第五慧琳似乎完全无视了这两个男人，而是走到白染的面前。

    “你的哥哥白元究竟在哪？”

    这句话一出，所有人都好奇的看向了几个人。

    这是什么情况？白元这是谁呀？

    楚风也是一脸茫然，他没有听说过这个人，更没有听白染说过。

    在楚风看来，白染的全身上下从头发丝到脚趾缝都是神秘一片。

    他甚至都不知道白染究竟从哪里来这个家族叫什么，甚至都不知道白染的名字是不是真的。

    不过这个时候，白染却是更莫名其妙。

    他歪着头对着眼前这个女人感到好奇。

    “那是谁呀？”

    听到这话，第五慧琳瞪大了眼睛，像是有些不可思议，一般。“你不认识你哥了。”

    白染听到这话更懵了。

    我哥？我哥是谁？

    第五慧琳听到这话之后瞬间就绝望了。

    很显然这个丫头应该是记忆出现了，一些损坏，应该是问不出来什么。

    但是他又有些不甘心。

    咬了咬牙，他对着白染招了招手。

    “你跟我过来一下，我跟你说两句话行吗？”

    白染犹豫了片刻，最终还是点了点头。

    在他眼里这个女人并不像什么好人，但是现在的形势也不允许他拒绝。

    鬼知道如果他不同意的话，这个女人会不会当场发飙？

    他不敢赌，况且现在他们的身体里面灵力几乎耗尽。

    要是这个女人突然发难的话，他们也会很难办的。

    白染和第五慧琳两个女人在一旁说这话，因为都是女人，所以声线都比较低。

    而楚风和其他几个大老爷们面面相窥。

    他们不知道该怎么办，但是也不好打扰这几个女人。

    楚风哭笑不得的看向了苟右使。“兄弟，所以咱们现在是敌是友？”

    他实在搞不明白现在的情况了。

    照现在看来，按月组织的地位好像远不如白染的地位。

    那这样说的话，他们两个很可能会成为一个要好的朋友。

    命运可真是奇妙，上一刻还在打生打死的敌人，现在却即将成为最好的朋友。

    苟右使也是苦笑着摇了摇头。

    “我怎么知道，但目前来看应该是朋友。”

    楚风笑了笑，对这个结果甚是满意。

    “那么你好，我的朋友。”

    苟右使愣了一下他没想到楚风竟然会有这么博大的胸襟，随后他反应过来，露出一嘴洁白的牙齿。

    “你好，我的朋友。”

    两个人的手握在了一起，这个时候苟右使还丝毫不明白，这个握手在未来会有多么重大的意义。

    等确认完关系之后，楚风的神态也放松了不少。

    毕竟现在都已经确定了是朋友，那么基本上就不存在于会攻击他们了。

    这个时候楚风才有心思琢磨着白染的身世问题。

    他突然间抓住了一个关键词。

章节目录 第234章

    第234章

    白元。

    这是谁？

    楚风的性格向来都是行动大于心动，他立刻就问。“喂，兄弟白元这个人究竟是谁啊？”

    苟右使听到这句话之后，回过头来对着楚风饶有深意的笑了笑。

    似乎并不想回答这个问题，其中似乎有什么隐情。

    越是这样楚风越是烦躁。

    tmd什么都抓不住，哪里有这么废物的男人？

    看到楚风隐约有些炸毛的意思，白元笑了笑说。

    “兄弟真不是我不想说，只不过这件事情你听了之后可能会…。”

    “你到底说不说？”

    楚风这句话带了些威胁的意思，苟右使抬起头的时候看到了楚风，八卦中带着些阴寒的表情。

    显然今天楚风不把这些事情搞清楚，是绝对不会善罢甘休的。

    苟右使抓耳挠腮，他不知道该怎么说，这件事情良久之后才终于叹了口气。

    “行，既然你这么想知道，那我就告诉你。”

    “白染有一个哥哥叫白元。”

    “而我们这位大小姐就喜欢那个哥哥。”

    …

    听到这话，楚风瞪大了眼睛，似乎有些不可思议。

    这究竟是怎么回事儿？和他预想的不对啊。

    楚风努力的寻找着思绪。

    白染有一个哥哥，但是他并不知道这个哥哥。

    也许是因为失忆。

    而第五慧琳喜欢这个哥哥。

    所以找了过来。

    等下，脑子里有些乱。

    良久之后，楚风似乎是放弃班的，捂了捂耳朵。

    “算了，我想不清楚。”

    这个时候苟右使看到楚风吃鳖的样子，心中乐得自在。

    他又给楚风补了一刀。“但是白元躲着他。”

    楚风心中绝望。

    这他妈究竟是什么神仙剧本？

    怎么会遇到他的头上？

    为什么他会降生在这个世界上？

    灵魂三问。

    但想着想着他突然间感觉有些不对劲。

    之前是按月组织，现在是第5家族。

    他一直被这些家族们追杀，但却没有探求过背后真正的原因。

    甚至没有一点反抗的力量。

    楚风不由得感觉到一阵的后怕。

    是啊，这种没有力量的感觉是最可怕的。

    而且这究竟是什么原因楚风还不知道。

    他暗自下定决心一定要搞清楚这个事情。

    两个女人在那边说了不知道多久才终于满意的归来。

    第五慧琳的样子应该是心情比较好，哼着歌似乎得到了些满意的线索。

    楚风看着这个女人的样子，好像是看着一个找到线索的猎手。

    他为白元默哀。

    等第五慧琳走到楚风旁边的时候，瞥了楚风一眼。

    “看在白染的面子上我就饶过你。”

    “不过啊其他人可不会放过你呢。”

    “努力活下去吧，孩子。”

    楚风回过头去看到的是第五慧琳骄傲的背影。

    “说破了天也是我对。”

    “既然想要不讲理，那就来。”

章节目录 第235章

    第235章

    楚风的话并没有让第五慧琳停留分毫，第五慧琳很快就走了。

    当第五慧琳走之后楚风也缓过神来，他感觉自己有些过分了，叹了口气，也终究没在说什么。

    等第五慧琳走之后，楚风也迅速的带领着众人离开了这里。

    他不知道第5家族究竟会不会再杀一个回马枪。

    毕竟这个情况下他也实在不敢保证什么。

    日子一天一天的过去，楚风带领着白浅和其他的人来到了一个宾馆住下。

    某天，女主找到楚风，心事重重的样子。

    他犹豫片刻，终于是大着胆子说出了自己想说的：“那个，我家里面出了些事情，需要我回去一趟。”

    “短时间内可能就回不来了。”

    楚风听到这话之后抬起头来有些不可思议，但看到女主坚持的脸庞，也实在没法拒绝他，叹了口气说：“行，那你走吧。”

    毕竟女主本来就是逃出来的，再跟着他在这里颠沛流离也实在是说不过去了，就借着这个机会让他彻底离开吧。

    楚风也没有幻想着他能回来，毕竟楚风也猜到了，这个女孩应该是一个大家族的嫡子嫡女。

    怎么可能会让他一个不知道从哪里来的毛头小子给取走了。

    女主看起来应该是有些愧疚的，他欲言又止，想要和楚风说些什么，但终究还是没法说出口。

    楚风也不怪他安慰的笑了笑，随后拍着他的头说：“走吧，相信你走之后我这里也不会太平，只要你想找我，顺着一些线索应该就能找到我的。”

    女主抬起头来看到的是楚风信任的脸庞，他不仅眼睛有些湿。

    这个人无论什么时候都如此相信他。

    让他有些离不开。

    但他现在的情况已经不允许他继续留在这里了，叹了口气也终究是没有再多说什么。

    随后女主走了，他并没有留下一分一毫。

    随着女主走的还有所有的人。

    楚风一下子又成了孤家寡人。

    等女主走之后，楚风随便找了个山头，坐在上面沉思着。

    讲真他的确是有些孤独了，但是仙路漫漫，怎么可能会因为这点事情而停留呢？

    他不由得又重生了些斗志。

    不就是家族的隔断吗？他竟然已经踏进了这条路，又怎么可能会怕这些事情。

    舔了舔嘴唇，眼睛里面又重新闪烁着野性的光芒，就像他第1次踏入仙门的时候，狂放不拘。

    嗷的一声，他便跳下了悬崖，衣服在风的作用下被燃烧带进，他精壮的身体像是纯洁无瑕的翡翠一般。

    只听轰隆一声，他径直的落在悬崖底部，直接把一个参天大树给砸断了。

    没有任何理由，单纯就是因为想要发泄。

    在地上，楚风躺平仰望着天空。

    他在心中默默念着：“我早晚会冲出这里，我早晚会让世界都知道门派之格，无法阻断我们。”

    他在心中暗暗发誓，但终究没有办法让这些在短时间内成为现实。

    他明白新一轮的大逃杀逐渐开始。

    随着女主的离开第5家族，断然不会放走这绝好的机会。

    一定会派高手追杀的，至于这高手什么时候来，来多少人又有什么实力，这就不是楚风能够预测的了。

章节目录 第236章

    第236章

    毕竟楚风本身也不是什么好脾气的人，更不是什么喜欢思考的人。

    相比于思考，他更倾向于拿起刀来干上一场。

    他在原地静静的躺着良久之后，取出一套衣服穿上。

    虽说未来面对的是敌人，但他还是有些先锋稻谷的，总不能光着衣服和人家打架吧。

    这也太过于羞耻了。

    穿好衣服之后他坐在原地修炼，当然这是浅层次的修炼。

    他根本就不敢进行深层次的修炼，生怕被人偷了老巢。

    毕竟第5家族的人都能够培养出暗月组织，这样的邪恶组织，对于他们的下线楚风还是持怀疑态度的。

    一天又是一天，不知道过了多久楚风睁开了眼睛。

    他感受到有几股强大的力量朝着这边奔涌而来，目标很明确，就是他。

    楚风舔了舔嘴唇，眼睛里面透露出好战的目光。

    这么多天，他的伤势也早就已经恢复好胜心，逐渐让他变得好战。

    他早就已经期待着这些人的到来，想要和他们打上一场。

    也许之前他被亲只不过是因为其他的束缚。

    而现在他没有任何的牵绊，也许这一次他就可以逃出生天。

    他不再犹豫，随手召唤出一道雷电劈向了那一波力量。

    这个时候他也看清了那些人。

    几个年轻弟子，穿着第5家族标志性的灰袍。

    他们的眼睛里面透露出仇恨还有贪婪。

    显然对于他们来说，楚风只不过是一个可以行走的功勋章而已。

    至于楚风本身是不是个人有什么样的情感，又经历了些什么，其实并不重要。

    他们只需要资源很多的资源，这些资源才能够让他们成长，对于其他的他们并不关心。

    楚风也并没有犹豫，看清了之后立刻启动自己的全部战力。

    他知道自己肯定是打不过他们的，那么办法只有一个，那就是先下手为强。

    只有把他们打的措手不及才有可能占据上风，只有占据了上风才有可能第一时间击毙几个人，到那个时候他才能掌握住真正的优势。

    既然已经明白这个逻辑，楚风也就不再犹豫了。

    他打开一道空间的门钻了进去，随后便出现在几个人的身后。

    那几个人还在飞行着，正谈论着这丰厚的报酬，但随后便被吓到了。

    他们感受到这一股强烈的空间波动，回头一看就看到楚风似笑非笑的脸。

    领头的那个人临危不惧，他大喊着：“都走到我的身后来，快点，这个人应该很强大。”

    随后便挡在所有人的前面，他身上的气势不动如山。

    楚风疑惑的看了一下，似乎是一个柔韧性的天才。

    不管那么多了，反正这件事情一定要做个了结的。

    楚风一拳砸了出去，速度很快就像是流星一般。

    而那个男人也丝毫不畏惧，一拳也砸了出来。

    两个人毫无花哨，两个拳头撞在了一起，引起巨大的声浪。

章节目录 第237章

    第237章

    这让楚风不由得有些惊奇。

    这家伙的力量竟然远超他的想象，强大的异常。

    虽说楚风并不觉得自己打不过他，但对于这件事情他还是比较好奇的。

    第5家族出来强大他是知道的，但派出这么一个实力不上不下的人，难道是有些什么深意吗？

    楚风想起之前的那个家伙，也许是他在中间运作呢。

    楚风不知道他现在要面对的就是眼前这个男人，他不想要了解这个事情的真相，想要做的也只不过是把这个人打倒罢了。

    至于之后会怎么样能怎么样那重要吗？根本就不重要的。

    楚风本来只是一个普通忍罢了，踏上这漫漫修仙路之后，他也从未后悔过。

    但有些人他就喜欢欺压百姓，那就不能怪楚风了。

    楚风和这个人毫无花哨的对了两次拳，终于明白这个人应该是不可战胜的。

    不能说是不可战胜吧，只能说是短时间内根本就不可能打倒他。

    这家伙的防御力实在太强了，楚风感觉像是在撼动一个不动如山的钢板一样。

    根本就不可能在短时间内打倒。

    瞬间楚风便放弃了这样的思维。

    他觉得有些难缠，不知道接下来应该干什么。

    毕竟这件事情他还是头一次遇到。

    那男人也算明白了现在的处境，他裂开嘴露出一口大白牙：“怎么样？现在你没有办法了吧？”

    说着他便招呼着身后的同伴们：“兄弟们把他拿下，今天师哥带着你们吃香的喝辣的。”

    那些人点了点头，纷纷称好。

    本来就是跟着师哥过来混的，既然已经决定好了，那必然是要出一份力的。

    随着几个人的行动，楚风被围困在中间，宛若一只被人类包围的独狼。

    楚风不断转着脑袋，生怕遗漏些什么，被他们抓住了。空档。

    但那些人似乎一点也不着急，他们围着楚风旋转着，不断的寻找着楚风的破绽，似乎在等着楚风自我崩溃。

    他们征笑着眼神中带着残忍，似乎已经看到了楚风血肉横横飞的画面。

    楚风一点也不敢大意，他慢慢的旋转尽可能的兼顾所有的事业，这个时候他才终于明白什么才叫双拳难敌四手。

    这简直就不是什么人干的事情，他根本就不可能兼顾所有的地方。

    不知道过了多久，楚风感觉自己的身后一疼。

    他猛然间转过身来，一拳砸了过去。

    只听轰隆一声，那在他背后袭击的人便倒在地上。

    可是没有用，伤势已经出现拓展也已经形成，那领头者看到楚风这个样子，也终于是欣喜万分的下达了总攻的命令。

    这命令一出几个人瞬间如狼似虎般的扑了过来，不要命地朝着楚风攻击。

    楚风虽然说很强大，但毕竟人力有限，打了这个就没办法攻击那个，而攻击的空挡也必然会不能防御。

    他咬着牙坚持，毕竟逃跑是一件不光彩的事情。

    他不想逃跑了，他想要站着。

章节目录 第238章

    第238章

    而对面的那些人看到楚风竟然不跑，有些疑惑包围圈也逐渐撕开了一道裂缝，毕竟有了这条裂缝存在，他们就可以全力围攻楚风，不需要去管包围圈的事情。

    楚风咬着牙坚持似乎是为了自己心中的坚守，一般。

    不知道过了多久楚风的能力都快要耗尽了，他终于大吼一声：“几个小子竟然真的能够把我逼成这样，你们给我等着，看我以后不好好收拾你们。”

    说着他便离开了这里速度很快，让几个人都来不及反应。

    领头者看到楚风消失的方向愣了一下，显然是觉得有些不可思议。

    随后他最先反应过来，朝着几个人大吼一声：“还愣着干什么？几个蠢货还不快去追。”

    那几个人这才反应过来哦了一声便开始朝着楚风消失的方向追去。

    他们和楚风的修为差距其实不大，真正有差距的只不过是楚风有更加丰厚的伶俐，还有实战经验罢了。

    要说这速度实际上是差不了多少的。

    很快他们就看到了楚风的身影像是一个小黑点，在山林之间跳跃着。

    令他们有些恼火的是，楚风似乎一点先锋稻谷都没有，丝毫不给他们机会，总在山林之间跳跃，根本就不飞起来。

    众所周知，飞起来的速度是最快的，但是楚风显然知道另一个小知识。

    那就是飞起来会更容易遭到攻击。

    楚风现在这个样子，让几个人犹豫着不知道该怎么办。

    领头的那个人是一个大约20多岁的男子，看到这一幕脑袋有些疼。

    看来那些丰厚的赏金还真的不是唬人的，这家伙真难搞啊。

    他眉毛直跳，感觉脑花人都疼。

    “给我全速追击，有什么损失都有我担着。”

    这句话说完那人也算是深吸了口气。

    实际上他们并非是真的追不上楚风，而是因为爱惜自己的一次性法宝。

    有了这句话，其他几个人都眼神骤亮，一个个开始各显神通。

    有的拿出扇子，有的拿出宝剑，总之各种各样的东西在他们手下展现。

    而前面的楚风看到这一幕心中暗道不好。

    本来以为可以利用他们内部的矛盾搞一搞，但没想到他们竟然会这么团结，不约而同的就拿出自己保命的法宝。

    那既然这样事情就会难办许多啊。

    楚风本来以为女主走之后，他自己也是可以生存的，但他显然有些想当然了，女主的身份虽说虚无缥缈，但的确起了很大的作用。

    如果女主没有走，现在楚风根本就不可能面临这样的危机。

    不过既然已经走了，楚风也就没有再后悔什么，他咬着牙继续朝着前面跑去。

    像是一只猿猴一般。

    这让后面的几个人越发感觉棘手。

    他们实在没想到楚风会这么难缠。

    有楚风在前面，他们也不好再留手了，一个个都把自己的保命法宝催发到了最强大。

    两方之间的追逐战十分精彩，楚风这边由于是停下就是死，所以速度可以说10分的快，不断的激发自己内心的潜能。

    而后面的人由于巨大奖金的诱惑，也都开始加足了马力。

章节目录 第239章

    第239章

    他们一前一后，你追我逃，一点也不放松着警惕。

    谁也不知道究竟什么时候就会有一方加速，那样的话就会彻底打破平衡。

    不知道过了多久，楚风终于是李杰，他看到了一个小山窝，这里似乎是一个绝好的地方。

    楚风舔了舔嘴唇，考虑到自己的力量已经快要到了尽头，毫不犹豫的便钻了进去。

    管它里面究竟是什么，刀山火海，现在楚风的力量已经快完了，要是再不找个地方战斗的话，就这么飞行下去，早晚会被他们抓住。

    而后面的那些人看到楚风降落，犹豫了片刻也都追了下来。

    淘宝都是有成本的，他们现在已经付出了这个成本，若是不能抓住楚风挽回损失，那这一次成果就是彻彻底底的亏本。

    可能他们只是亏了这一点，但和他们同龄的那些人可都是在不停的进步啊，慢一步就是步步慢。

    到时候他们可就面临着淘汰的风险。

    谁也不敢赌，所以他们纷纷降落。

    楚风到了里面开始寻找着天险。

    虽说这些天险对于修饰作用不大，但是楚风还是希望能够有一些作用，只要有一点就行，就可以帮他抵挡一些。

    他实在是太累了一点也不想再干些其他的事情。

    终于他找到了一个天险，是一个山沟沟，看起来应该还算不错的。

    楚风不由得有些惊喜，毕竟这样的悬崖峭壁可以说极为少见的，能够找到其实已经算是幸运了。

    没有一点点的犹豫，楚风直接钻了进去，很快便布置好了所有的陷阱，他静静的等待着后面的人过来。

    不知道这些人在看到那些陷阱的时候会不会懵，但楚风已经管不了这么多了，他现在极其需要休息。

    不知道过了多久那些人终于过来了，看到楚风扎根的地方，他们不由得谨慎了起来。

    毕竟楚风的这个地方虽说看起来比较平常，但是他们都是经验丰富的人，只是看一眼就知道这里是有风险的。

    不过想到了那些数量惊人的奖金，他们还是狠下心来。

    tmd反正高风险高回报既然已经来了，就没有想过就这么灰溜溜的回去干了。

    想到这里，他们朝着楚风这边飞奔过来。

    没有在飞行，因为他们不知道楚风究竟会搞出什么妖蛾子，毕竟楚风这个人不安定的因素实在是太多了。

    楚风看到他们飞下来的时候，露出一抹幸运的笑容。

    真的是一群可怜的孩子啊，都不知道什么才叫谨慎，就这么勇猛的闯下来了。

    既然这样楚风也就不再客气，直接引爆了周围的一些炸弹。

    也不能说是炸弹吧，只是一些元素及其浓烈造成的产物。

    楚风只需要在火元素浓烈的地方投入一些水元素，在雷元素浓烈的地方投入一些土元素。

    元素之间相互克制就会产生很大的爆炸，这就让楚风的行为得到了验证。

    楚风舔着嘴唇，看着眼前这一抹盛大的烟花，感觉甚是满意。

    之前那么嚣张的人，现在还不是被他玩弄于鼓掌之间，呵呵还以为有多么强大呢。

章节目录 第240章

    第240章

    就在楚风高兴的时候，整个场地突然间变得安静了起来。

    楚风知道这是爆炸，已经完成所有的陷阱都已经完成了他们的宿命。

    楚风正要离开，突然间听到了一个声音：“没想到你还挺厉害，确实算我低估了你。”

    楚风神情一顿，他尴尬的回过头去，看到的是那个领头者，正昂然，屹立在一个山头上，身上竟然没有一点点的伤势。

    楚风不由得有些尴尬，本来以为能够全奸了他们，但没想到这个人的防御力竟然会如此强大，让楚风都不知道拿他怎么办才好。

    楚风舔了舔嘴唇，心中的怒火再一次被点燃了起来，这两天他被第5家族的人从天上追到地下，从地上追到海里，当真是狼狈至极。

    而现在他就可以杀了这个人减分啊。

    楚风冷笑一声，随后一秒之中便来到了这个人的面前。

    “你不是很强大吗？那么就让我看一下你究竟有多么强大，到底有什么资本能够和我对抗。”

    说着楚风一拳砸了下来，如同山崩地裂一般。

    楚风这句话也引来了这个领头者的嘲笑，他抬起头来，眼神之中带着戏谑“记住了，我的名字叫第五邵元。”

    说着他也一拳砸了下来，但这一拳和楚风的又有些不同，他的拳头更大更沉，让楚风也有些招架不住。

    不多时，楚风便被砸飞了出去。

    楚风咳嗽的一声，心中暗暗说道不妙。

    本来以为还可以对抗一下甚至于报仇血恨，但没想到的是这个人竟然会如此强大，让楚风连对抗的心思都生不起来了。

    他立刻朝着远处遁走，但现在他却尴尬的发现。

    他选的这处天险虽然说对他的防守有利，但同样的也让他没有办法逃出升天。

    当真是自己给自己挖的坟墓啊。

    随后他看到第五邵元正揉着手朝着自己走来，眼神中似笑非笑，看起来应该是已经明白现在的处境。

    楚风不由得有些绝望，难道真的要折在这里了吗？他还不想要折在这里呀？

    他咬着牙，但终究还是没有什么办法，只能是寻着时机。

    想了想他开始转移话题。

    “既然你已经这么强大了，那么能不能回答我一个问题暗月组织究竟是被你们培养了多少年？”

    第五邵元听到这句话之后愣了一下，随后摇了摇头，并没有过分的想，而是直接说：“培养了多少年啊？这个还真得算一算了，大概也就5年左右吧。”

    他说这句话的时候，眼睛里面带着笑，似乎并没有把这些事情放在心上。

    但听到这句话之后，楚风却宛若窒息。

    他清楚地知道暗月组织究竟干了多少坏事，血流成河，师傅变异株用来形容暗月组织干的坏事一点都不为过。

    而这个家族竟然培养了这样一个邪恶的组织，5年之久。

    看这个人这个样子应该还少算了。

    楚风瞬间就感觉怒从心中来，但他又没什么办法。

章节目录 第241章

    第241章

    毕竟现在的处境已经很清楚了，楚风就是被他围困在这里，根本就跑不脱。

    第五邵元朝楚风这边走着嘴里面还不停嘟囔着。

    “其实说实话，你倒是挺厉害的，我们这个组织培养了将近5年之久，你竟然说毁灭就毁灭了，我们都没反应过来。”

    “不过啊就是因为你太过强大了，而且还和我们结下了两次，所以你必须死，如果不死的话，很可能会对我们的家族造成困扰啊。”

    楚风听着这些话眼神却飘忽不定，他一定要活着出去，一定要告诉这第5家族，什么才叫真正的真理。

    过了一会儿，楚风突然间瞪大了眼睛。

    “就是现在！。”

    他施了个法决，随后面前便出现了一个空间门，趁着第五邵元正在说话，他悄无声息的钻了进去。

    等第五邵元反应过来的时候，他早就已经逃出圣天。

    第五邵元懵在了原地，他实在是有些尴尬。

    tmd竟然被这个小子给逃掉了，实在是有辱他的风气啊。

    这个时候，其他的人也都缓了过来，一个人朝着第五邵元走了过来，讨好的笑了笑：“真抱歉，我们实在是实力微弱。”

    第五邵元也没在意这件事情，毕竟也不能怪他们实力微弱，这件事情虽然说也是一个问题，但也不是成心的。

    他看向了楚风逃遁的方向，不由得笑了笑。

    很久没有这么有趣的猎物了，之前在家族里面和长辈们切磋，他都没有感觉到真正的生死危机，现在终于能感受到了。

    舔了舔嘴唇，眼神变得凶猛而尖锐。

    “给我追上去，今天如果不把他抓到的话，我们谁也别想收工！。”

    说着他便第一个追向了楚风顺着楚风留下的痕迹一步一步的朝着楚风的方向走去。

    他这一次倒是学聪明了，并没有飞在天空中，而是老老实实的跟着楚风的轨迹在地上行走着，生怕跟丢了。

    楚风在前面也都感受到了，由于特殊的能力他可以看得很远，看到第五邵元这个样子的时候，他暗道不好。

    这些人的思维误区就是他最大的优势，若是他们抛弃了这个思维误区的话，楚风就没有丝毫的优势可言。

    不过既然现在已经到了这个时候，没有了退路，那根本就不需要考虑了。

    楚风继续朝着前面逃离着，速度越来越快，他在不断激发着自己生命中的潜能。

    不知道接下来究竟会怎么样，但他明白，如果停下来绝对就是死路一条。

    第5家族的人竟然已经培养了暗月组织这样的邪恶组织，那么他们自己本身也肯定不会多心思手软。

    楚风竟然损害了他们的利益，他们也绝对不会放过楚风的。

    在跑路的过程中，楚风开始反思自己。

    成然，这件事情也让楚风挺意外的，但是也暴露了他一个问题。

    他虽然说觉醒了很多的属性，但是却杂而不精，在面对真正高手的时候，总是没有办法发挥出真正的实力。

    这件事情虽说楚风早就知道了，但一直没有放在心上，现在却放大了无数倍。

    如果不把这件事情解决的话，他永远也不可能成为真正的高手。

    就像现在这样，虽说第五邵元和他的修为相当，但是他就是打败不了第五邵元，原因就是因为他自己一直都是杂而不精。

    虽说小规模的杀伤性能力很多，但大规模杀伤性能力却几乎没有。

章节目录 第242章

    第242章

    而且个个浩然各个耗神导致于他没有办法省下灵力。

    这个时候他突然看见眼前似乎有一个小树林。

    他不由得有些惊喜，毕竟在这里发现小树林的概率实在是太小了。

    随后他也不再犹豫，便朝着里面钻了进去。

    等进去了之后，他才发现这个小树林比他一想之中的还要大，让他不知所措了起来，但更多的还是欣喜。

    树龄越大就代表着搜索难度越高。

    楚风只要朝着里面一直行走，那就一定可以甩掉身后那个烦人的家伙，未来确定好自己的路之后就可以吊打他。

    楚风越来越兴奋，朝着眼前不断的前进着，似乎永远都不知道疲惫一般。

    后面追着的第五邵元却是脸越来越绿，他也看到了前面的树林，但是不同的是他看得更高更远。

    他深知这片树林实际上已经很大了，光凭他一个人根本就不可能找到楚风。

    难道真的要放弃了吗？难道真的找不到这个家伙了吗？

    他咬着牙率领着第5家族的弟子们，接着朝着眼前行驶。

    哪怕接下来可能会。无功而返，他也绝对不会放弃的。

    这是他的性格，从小到大的性格，除非经历巨变，否则的话绝对不会改。

    后面的人也都看到了，他们已经有些人想要打退堂鼓，但是看到第五邵元阴冷的眼神，他们还是放弃了。

    鬼知道第五邵元会不会因为这件事情翻脸。

    要是翻脸了那么麻烦可就大了。

    他们一个个只能硬着头皮往前上。

    不过这倒是有一点好处，那就是所有的损失都由第五邵元兜底。

    这样的话他们不管是多么拼命的挥动自己的能力，浪费的也顶多是时间罢了。

    终于，他们来到了树林的前面。

    第五邵元的脸色是阴冷的。

    感受不到那个小家伙究竟在哪，也就意味着这一次的追踪基本上属于失败了。

    从小到大都是天之骄子的，他，怎么可能会忍受这般屈辱。

    他回过头来眼神像是毒蛇，一般扫视着这些成员们：“我不管你们究竟是怎么想法，但现在给我停下任何一切的行动给我守在这里。”

    “我给你们按照内门弟子的待遇发放灵石，唯一的要求就是一定要看好了，不要让楚风跑出来。”

    “有没有问题啊？”

    听到这话，几个人瞬间腰板挺得板正。

    这实在是太划算的买卖了，谁会不同意啊？

    谁不同意谁是呆子。

    第五邵元看到几个人的样子，也是知道了他们的想法，叹了口气开始回去搬救兵了。

    虽说心中有万般的不愿意，但是他不得不承认一个事实，那就是这一次的追捕行动彻底失败了。

    接下来就只有搜山

章节目录 第243章

    第243章

    没错，就是搜山。

    楚风已经消失不见了，而他肯定就在这片树林里面，那么接下来能够做的就是把这片树林封锁。

    然后慢慢的寻找。

    依照着强大的人员调动能力，还有不错的人员素质，他们早晚可以找到楚风。

    不过这中间所有的损失都要由第五邵元负责。

    可以说做出这个决定的那一刻，第五邵元就已经是赔本的了。

    本来最英明的选择就是结束这个行动，虽说会赔一些，但不至于血本无归。

    但是第五邵元作为整个家族的天之骄子，怎么可能会忍受这般屈辱，他怎么可能会忍受一个被他追捕的人依然活蹦乱跳呢？

    自然是不可能的，所以这一次的行动，第五邵元已经决定了不计任何损失。

    他浩浩荡荡的回到家族搬救兵去了。

    很快他便领了一大群人回来。

    这些人个个武功高强，眼中带着杀气，显然他们都是从战场上下来的，不是些绣花枕头。

    楚风站在高高的树上正看着这一切，他的隐秘功夫还算不错，所以不会被人发现。

    他舔了舔嘴唇，感受到一股前所未有的压力。

    这些人虽然说实力都没有高他太多，但每一个人都是久经沙场之辈，要打倒他们需要很多个同境界的人，讲些大白话，那就是这些人都是万中无一的天才。

    他们的实力都远超自己的境界。

    这就棘手很多了，楚风都不知道这个家伙究竟为什么要骂这么多人。

    至于吗？不就是一点赏金吗？

    就按照最低的待遇来算，都能够远远超过这些赏金。

    楚风不知道他在想什么，但是既然已经发生的事情，他也不可能阻止。

    他舔了舔嘴唇，终究还是没有多说什么，朝着下面走去。

    毕竟在树上还是有风险的。

    万一哪个眼尖的看到了楚风，那就很麻烦了。

    另一边浩浩荡荡的人开始集中在第五邵元的面前，他们虽然说不理解第五邵元究竟要干什么，但毕竟给钱就是大爷。

    管他要干什么，就算是上刀山下火海也愿意去干。

    毕竟第五邵元给的报酬可是相当的令人心动啊。

    第五邵元看着眼前这些人脸色还是好不了多少，毕竟这些人可都是他拿真金白银请过来的，虽然中间也动用了一些关系，但是更多的人是用关系请不出来的。

    所以这一次的行动就是他的一时冲动，就是他内心的一个想法罢了。

    也许会亏，但至少要求得一个内心安稳。

    他咳嗽一声开始训话：“各位，也许你们不明白，我为什么要花费那么多心思来抓一个毛头小子？”

    “我也不需要你们理解，总之你们要给我把它抓住就行了，钱我一定会付给你们的，这么多年了，你们也应该明白我的声誉如何。”

    “多的话我不说了，一组和二组给我守住，左边三组和4组东南角。”

    “5组和6组给我把北方封住了......。”

    很快他就安排好了一切。

    随着人员不断的流动，这一片山林便被围了起来，水泄不通。

    他自信的看着眼前这一切，心里面暗暗想到。

    这个小子究竟还能拿什么去跑呢？

    呵呵，还真以为自己是什么大罗神剑一般。

    随着人员的逐渐聚齐，楚风开始感受到山一般的压力。

章节目录 第244章

    第244章

    毕竟这件事情他还是没有什么底的，只凭着一腔孤勇，这个时候他才终于感受到什么才叫人力上不了天。

    这么多人，就算是一人一拳就能打倒，也得打到精疲力尽。

    他在心里给眼前这个叫第五邵元的家伙定了个性。

    有钱没有脑袋，是个地主家的傻儿子。

    但现在他也顾不了这么多了，他需要顾及的是一个更重要的事情，那就是怎么活下来呀？

    随着包围圈形成之后，第五邵元朝着里面走去。

    他带着一小队人要开始对整个大山进行搜寻。

    这个时间必然很久，但是他有信心，楚风一定会被他找出来的。

    这半天的时间他已经被戏耍了多次，这让他有些恼火，怒火中烧。

    tmd不就是速度快点吗？现在我断了你的腿，看你还能跑到哪里去。

    楚风不由得感到有些头大，他就趴在一棵树上，一点声音都不敢出，毕竟谁都不知道出一个声音会不会引来大批的敌人。

    他像是死了一般就躺在树上。

    一点一点的第五邵元逐渐朝着楚风靠近。

    毕竟整个山就那么大，搜了一点就少了一点，并且搜过的山林都会留下标记，甚至留下人驻守。

    可以说，只要他不浪的话，楚风几乎必然会被抓住的。

    楚风舔了舔嘴唇，他已经做好了战斗的准备。

    这个时候外围突然间传来一个声音。

    “公子公子，家里面出事了。”

    第五邵元烦躁的回过头去，任谁都能看出来，他的表情是愤怒的。

    “有什么事情赶紧说！。”

    那声音由远及近，楚风也看清了他的样子。

    络腮胡子，消瘦身子。

    看起来就是一个精明商人的样子。

    楚风继续趴在上面观望，一点声音都不敢出。

    那人走到第五邵元的跟前之后，大喘了几口气。

    随后才结结巴巴的说：“咱家里面出事了，但是但是上面没有说什么事情，只说了让你赶紧回去。”

    事态紧急，这个小家伙竟然都忘记了，对眼前这位公子尊敬了。

    而第五邵元也不傻，看到这家伙焦急的样子，也没有时间计较这些礼节了，叹了口气，最后不甘的看了一眼山林。

    他几乎可以确认，只要再搜上几天一定就可以找到楚风。

    但是现在已经没有时间了，家族那边召唤他回来，那必然是有急事。

    若是没有及时到场的话，很有可能会造成巨大的损失。

    他承担不起，所以必须尽快离开。

    “臭小子便宜你了，看以后我怎么抓到你吧。”

    说着，他招呼众人离开了这里。

    不过还是留了一些人在这里。

    只是相比之前这个包围圈已经算是很差劲了。

    楚风只需要找一个地方随便施展一个隐身咒就可以出去了。

    他还是没有放松警惕，直到感觉外面安全了之后才出去。

章节目录 第245章

    第245章

    他很轻松就出来了。

    走到外面，他才终于感觉到什么才叫自由的味道。

    但他没时间在这里耗时间了。

    第5家族和白氏家族接连出世，让他感觉有些不对。

    这究竟是怎么回事？这两个家族应该都是实力超群的，怎么这两天这么乱。

    难道是有什么大事情要发生吗？

    楚风对这一切表示十分怀疑，但因为实力不够又不敢轻举妄动。

    他舔了舔嘴唇，不知道现在应该干什么。

    这个时候，他突然间感觉到手臂处有一片温热。

    挑了挑眉毛，他感觉应该是有什么事情。

    把袖子捋开，她发现这里面有一张令牌贴在这。

    这令牌薄的像纸一般，而且还紧密贴合肌肤，让他在那场逃杀之中几乎没有发现。

    楚风瞬间变得警惕了起来，谁知道这东西会不会有什么危险呢？

    他慢慢的慢慢的把这东西给撕了下来。

    立牌被撕下来之后，上面发出一道声音“去白家，快点。”

    楚风听到这个声音，顿时感觉十分熟悉。

    缓了一会儿，他才意识到这道声音是白染的。

    他不明白究竟发生了什么，让白染都不由得留下暗手。

    舔了舔嘴唇，他最终决定出发。

    虽说不明白发生了什么，但他决定相信白染，这个丫头跟了他这么久，酸甜苦辣尝了个遍，想必也不会坑他的。

    想着，他便动身了。

    由于目标明确，再加上加速的属性众多，它的速度非常的快。

    不过白家离他还是有些太远了。

    他舔了舔嘴唇，最终决定先休息片刻。

    鬼知道接下来会遇到什么激烈的战斗，必须要保证自己有足够健康的状态。

    要不然因为自己的实力没有完全发挥出来，而死就实在是太憋屈了。

    由于没有追兵，楚风这一路上都是飞着过来的，毕竟飞得比较快。

    想到这里楚风也就落了下来。

    他看到了一处旅馆。

    这可真是雪中送炭啊，正愁着没有地方去呢。

    很快他便来到了旅馆的门口。

    这旅馆看起来十分奢华，想必是不便宜的，但楚风什么时候缺过钱？

    楚风走了进去，对着店小二微笑一声“你好，我需要一间房子，然后再给我拿些吃的吧。”

    那店小二看到楚风不由得有些不屑。

    这究竟是哪里来的叫花子？

    但他还是没有声张，职业操守让他露出了一个职业化的笑容“好的，请您稍等。”

    说着他便朝着后厨走去。

    楚风摇了摇头，他理解这个小伙子究竟怎么想的，但他并不打算解释。

    楚风现在很忙，时间很紧迫，根本就没时间和这个家伙打招呼。

    随便找了个位置，坐下之后，楚风准备先休息片刻。

    毕竟也赶了那么长时间的路了。

    他闭上眼睛，却听到旁边有人在说话。

    “今后你打算怎么办？”

    “我也不知道啊，第5家族究竟能不能撑住啊？”

    “这可真说不准，第5家族现在还没有露出真正的实力，鬼知道能不能扛住白氏家族的打击啊。”

    “据说那白氏家族还有个老妖怪呢。”

    听到这里楚风睁开眼来，眼睛里面闪烁着精芒。

章节目录 第246章

    第246章

    白氏家族？第5家族？

    这不就是他正要去的地方吗？

    他回过头去看到一胖一瘦两个身着第5家族标志灰袍的年轻人正在说话。

    两人说的十分小心，边说着还边四处张望。

    但他们没想到楚风能够听到。

    楚风也没有生长，毕竟让他们说下去对自己还是有好处的。

    那里两个人看没人打搅接着说。

    “说实话，我真不看好第5家族的处境啊。”

    “谁知道呢，现在发生了这么大事儿，人们个个都挺悬的。”

    “听说已经有逃跑的了吧，管没管啊？”

    这个时候，店家小二的声音打断两人的谈话“客官，吃的来喽。”

    楚风回过神来，对着店小二礼貌的笑了笑。

    他往下一撇，这些吃的都还算不错，看得出来色香味俱全。

    “可以，虽说有些瞧不起我，但是你这个性格我还算比较喜欢的。”

    “这样，赏你点吧。”

    说着楚风从空间法宝里面取出几颗灵石。

    然后伸手往外递。

    店小二本来就是秉着应付的态度过来的，看到楚风手上这宝贝的时候已经惊呆了。

    天哪，他只不过是履行一下自己的事务而已，怎么可能就有这么好的待遇了。

    楚风看他愣住了，也没多说什么，静静的等待他回过神。

    过了好一会儿店小二才终于回神。

    他的嘴巴从张开的姿势，慢慢的往两边咧。

    不一会儿便笑成了一朵花。

    麻溜的把零食给收入囊中，他的笑容更加灿烂了。

    “客官，既然你这么豪爽，那小的也不藏私了。”

    “今儿个厨房里面来了个新食材，顶好的东西，我拿来给您尝尝啊。”

    楚风点了点头，暗道这小子识趣。

    店小二离去。

    但两个第5家族的弟子并没有立刻开始交流。

    他们警惕的看着楚风。

    能够这么豪爽的拿出一块灵石给一个素不相识的店小二，其实力必然是很强的。

    他们有些害怕，害怕楚风会不会听到，会不会就此对他们动手。

    毕竟在这个世界里强者为尊。

    但但楚风一直没有动作，他只是静静的吃饭，似乎对旁边的一切都毫不在意。

    两个人看了楚风好一会儿，这才缓缓放下心来。

    也许真的是听不到吧。

    楚风极具耐心，像是一条静候猎物的毒蛇一般。

    他要等，等这两个人说出真正的秘密。

    但没想到他们两个只是匆匆吃着东西，吃完之后便迅速离开。

    楚风也不犹豫，立刻就跟了上去。

    后面，店小二看着这一大桌子吃食，砸了砸嘴“这位客官可真是豪爽，这么多吃的都够我三天吃喝了，说不要就不要，豪气！”

    外面楚风正在跟踪这两个年轻人。

    他们两个全然无知，正四处张望着，准备回到自己的家族。

    楚风自然不会给他们机会。

    看着两个人进入一个比较僻静的地方，他果断的出了手。

    只听噼里啪啦一阵雷鸣，一般的声音之后，两个人便倒在了地上。

章节目录 第247章

    第247章

    那两人倒在地上的时候，心里还有些冤屈。

    但看到楚风的样子之后，人都已经吓傻了。

    这这这这不就是之前在他们旁边豪爽送零食的大人吗？

    他们两个欲哭无泪，这可真是阴沟里面翻船啊。

    不过事到如今也就没有办法再抵赖了。

    一个两个梗着脖子，静静地等待杀戮。

    楚风看着他们的样子，不由得好奇。

    毕竟在楚风看来，把他们蛮横不讲理的绑起来，就已经能够让他们怒火冲天了。

    但没想到他们两个似乎1点仇恨都没有，只是放弃抵抗罢了。

    他有些好奇“你们难道不恨我吗？为什么是这个样子？”

    那个胖点的弟子听到这句话勉强的睁开眼来看到楚风疑惑的样子，犹豫片刻。

    “你不就是来跟踪我们，然后看看我们是不是想要逃跑吗？”

    行了，既然已经听到了，那我们兄弟两个也算是认命了，要杀便杀，要剐便剐。”

    旁边的瘦子听了赶忙睁开眼来，爬着来到了楚风的面前“不是不是大人您听我说，我可跟他不一样，我没有想过逃跑啊，都是他想的。”

    楚风砸了砸嘴，本来以为还是什么壮士呢，没想到啊，两个怂包罢了。

    不过楚风并没有歧视他们什么，毕竟怕死的心思谁都会有。

    换做楚风在现在这个处境，他也难保，会不会生出些逃跑的心思。

    摇了摇头，把这些杂七杂八的念头甩出脑海里。

    楚风问出了自己一直想问的“第5家族和白氏家族究竟发生了什么？为什么现在是这个样子？”

    那瘦子听到这话也有些疑惑。

    哎，这个人难道不是来跟踪我们的吗？

    他犹豫片刻，最终还是说了“大人您竟然要问，那小子必然是知无不言。”

    “白家那老爷子在前几日遇害了，死的还挺惨。”

    “这本来和我们第5家族没什么事情，毕竟我们两家没有什么仇怨。”

    “可坏就坏在，遇害的现场里面有第5家族的袖标。”

    “大人你应该知道第5家族最标志性的不就是灰袍和袖标吗？”

    “所以现在白氏家族要对我们第5家族宣战了，口气还不小呢。”

    “我们俩看着形势不对，正打算跑路。”

    楚风点了点头，若有所思。

    这究竟是怎么回事儿？

    白氏家族那个老爷子他是知道的，可以说是独霸一方的霸主战力天花板啊。

    就这么说遇害就遇害了，而且还那么巧，里面还有第5家族的袖标。

    楚风隐约间感觉到有几分阴谋的味道。

    毕竟这实在是太巧合了。

    他舔了舔嘴唇，摇了摇头，便放过了两个人。

    虽然说看不惯他们，但人家确实没做错什么，只是害怕死亡而已。

    那两个人看到楚风离开之后，终于是松了口气。

    那个胖一点的大把大把的锤着胸口，故作夸张的喘着气“吓吓吓死我了，还以为就要扯在这里呢。”

    “我说你可真是不够兄弟啊，就这么就把我抛下了。”

    那瘦子没说话，看着楚风离开的背影，眼神中透露了几份精芒。

    楚风回到预定好的房间，坐下来开始修炼。

章节目录 第248章

    第248章

    但很快他便退出了修炼状态。

    因为他的心是乱的，根本就不可能进入那种状态。

    他叹了口气，揉搓了一下自己的脸。

    白氏家族和第5家族这两个庞大的家族，既然开战，那么结果必然是山崩地裂。

    他一个实力微弱的修炼者要去的话，实际上也只是送死罢了。

    他叹了口气，不知道该如何抉择。

    他回想着，令牌上那急忙的声音。

    似乎听出了些恳求，又有些不舍。

    楚风无望的看向天花板，眼睛逐渐被眼泪湿闰。

    修炼者平常是不会流泪的，除非情感控制不住。

    看了一眼天色，夜晚已经来了。

    不知不觉一天又过去了，也不知道第5家族和白氏家族那边究竟怎么样了。

    开战了没有？白染的情况如何？有没有受伤？

    他不由得开始操心这些，只有凡人才会操心的东西。

    捶胸顿足，感觉自己有些没用。

    回忆起和白染的点点滴滴，从一开始的追杀到态度的改变，再到后来的千依百顺。

    一个单薄的形象被逐渐瞄上色彩，笑脸逐渐出现在他的脸庞。

    楚风的眼前出现了白染的虚影，他向楚风伸出了手，眼神中有些不舍，还有些迷茫。

    究竟该怎么办？究竟该怎么办？

    楚风用力揉了揉眼睛，最后发出了一个叹息，眼泪终于控制不住，顺着眼眶流了出来。

    这要是让其他人看见，大抵会十分惊奇吧。

    毕竟在他们眼里，楚风一直是那个战无不胜，以一人之身挑战暗月组织，这一个庞大组织的人中龙凤。

    这样的天才怎么会为了感情之事如此懦弱呢？

    楚风悔恨他恨自己为什么没有早点成长起来，他的天分并不低，只是有些走错了路而已。

    若是之前能够确定好方向，也不至于现在落得如此下场。

    这悲伤的情绪伴随着他一整夜，他一晚上都没有合眼。

    这对于修士来说很正常，毕竟他们都是不眠不休的修炼的，这对于他们来说再正常不过了。

    但是对于楚风来说却是痛彻心扉。

    不知道过了多久，天终于亮了。

    楚风感觉整个身体都暖洋洋的。

    他总算是松了口气。

    这个时候他也做了一个决定，无论说白氏家族和第5家族有多么的危险，什么时候开战会不会影响到他，会不会有什么危险？

    他也不会再害怕一定要去掺和两脚，至少至少要看一下白染是不是安好，要保护他一下。

    不知道过了多久，楚风总算是叹了口气。

    他大概是疯了，但他疯得心甘情愿。

    确定好目标之后，他也不再犹豫确定了一下方向之后，便朝着白家大院奔去。

    说是白家大院，实际上是一座城市，白氏家族的影响力很大。

    楚风舔了舔嘴唇，眼神里面充满了野性和执着。

    他不知道此去能不能回来，但是他一定要去，这是他作为一个男人的执着。

    无关生死。

章节目录 第249章

    第249章

    他的速度10分的快，也许是因为自己的心念。

    很快就来到了白事的大院。

    楚风舔了舔嘴唇，观看着大院的防守状况。

    但是很可惜，现在白氏家族的防御状况已经堪称顶级，各种各样的防御措施也都摆了出来，周边都有着守卫在巡逻。

    可以说一只苍蝇都放不进去，更别说楚风这么一个大活人了。

    楚风正犹豫着不知道该怎么办。

    突然间，他看见城内有许多行踪诡异之人，他们左看右看，像是什么见不得光的事情。

    楚风本身对这些就有些敏敢，再看到他们的时候瞬间就提升到一级战备状态。

    他舔了舔嘴唇，最终在一个很隐秘的地方溜了进去。

    所以说整个城市都是白家控制，但总归没有控制的那么严密。

    真正严密的是白氏大院。

    到了里面城市中正人声鼎沸的个个的人都在慌乱着他们，不知道接下来的命运如何，本能的感到恐惧。

    楚风看着他们的样子不由得摇了摇头。

    这些人虽然说很可怜，但是楚风根本救不了他们，也许是因为楚风的慈悲心作怪吧，他对这些人有些感动。

    他的心里还挂念着那些行踪诡异的人，他们穿着第5家族标志的灰袍，但是却没有标志的袖剑。

    楚风实在不清楚他们究竟是谁，但现在可是白氏大院提高些警惕总是没错的。

    到了里面他也不可能立刻就展开行动，楚风想了想，决定先找个旅馆住下。

    现在正是慌乱的时候，旅馆里本身也没有人，楚风很顺利的就租到了一个。

    付完租金之后，楚风在里面呆了一会儿，但还是有些闲不住，准备出门查看状况。

    店小二阻拦了一下，但终究还是没有拦得住，毕竟楚风的心思已经不在这家店铺了。

    店小二看楚风去意已决，也就不拦着了，眼见着楚风渐渐离开。

    楚风出了门，在人来人往的大街上无望的寻找着，他不知道究竟要去找什么，但是闲下来总让他有些不安心的感觉。

    修炼者的直觉总是很敏锐的，所以楚风决定相信直觉。

    不知道过了多久迎面撞上来一个女子。

    楚风愣了一下，那女子的速度很快，让楚风根本没反应过来。

    香软入怀，楚风本能的抱了一下。

    是熟悉的味道。

    楚风低下头，赫然是那之前嚣张不已的第五慧琳。

    他赶忙往后退了几步，气喘吁吁的说“你怎么在这里，说，你们到底对白家做了什么？”

    第五慧琳显然有些慌乱，他四处张望着，最后咬了咬牙，跑到楚风的面前低声说“这都是些误会，你先别在这里说我们找一个僻静的地方。”

    楚风想了想觉得也是。

    毕竟这个地方实在不适合交谈，他也就答应了。

    很快两个人便找到了一个小树林。

    看这样子应该是没有什么人的。

    第五慧琳四下忘了吧，确认安全之后这才叹了口气。

    他缓缓地摘掉了面纱，露出绝美的面容。

    但楚风却丝毫都没有心动，第一时间问出了自己所关心的“你们和白家究竟是怎么回事？”

    “究竟是你们家族的谁杀了白家的老爷子。”

    听到这话，第五慧琳揉了揉眉角，显然对这一切也是头疼不已。

章节目录 第250章

    第250章

    “我也不知道究竟是谁杀的，但是可以肯定的是，绝对不是我们第5家族干的。”

    楚风不相信的看着第五慧琳。

    自从他得知暗月组织是第五慧琳的家族做的，他就对这个家族提不起任何信任。

    第五慧琳抬起头来看到楚风的眼神也明白楚风心里想着什么，他叹了口气说“没错，我们家族确实比较阴暗，做事也很残忍，但是你有没有想过做这件事情对我们有什么好处？”

    楚风愣了一下，他渐渐的开始了沉思。

    是啊，完全没有好处啊。

    无论是怎么想都完全不可能是第5家族干的。

    但是铁证如山，老爷子死的现场就出现了第5家族的袖标。

    楚风也感觉有些头疼，他说“那你们第5家族标志性的袖标，为什么会出现在那里？”

    “谁知道是怎么回事，我到那里的时候他就已经出现了。”

    “现在可真是百口莫辩，跳进黄河也洗不清了。”

    楚风看着第五慧琳没有丝毫风度的上蹿下跳，俨然已经快气疯了。

    他逐渐相信了第五慧琳的话。

    毕竟第五慧琳这个人楚风虽然接触不多，但对他的印象一直都是没有心机，胸大无脑。

    他叹了口气，开始预备着接下来要做的事情。

    既然第五慧琳已经说了，这不是第5家族干的，而自己也已经相信。

    那就需要尽快澄清，让两个家族没有争端，这样才能够挽救更多的生命。

    更重要的是可以让白染变得安全。

    楚风想到这里，眼神变得有些温柔。

    第五慧琳也已经冷静了下来，他靠着旁边的树木正大口大口的喘着粗气，脸色红润，显然是被气的不轻。

    过了好一会儿，楚风抬起头来，眼神炯炯有神“这样吧，只要你能够确定这件事情不是你们第5家族所为，那么我可以出面澄清。”

    听到这话，第五慧琳有些惊喜。

    不对，不是有些惊喜，而是太惊喜了。

    为他们打包票这件事情风险极大，第五慧琳不知道找了多少人都没有这个意愿。

    而且在这个之前被他们追杀的楚风，竟然选择帮助他们。

    当真是世事无常啊。

    第五慧琳深吸了口气，强行压回自己的冲动，他扯出一个灿烂的笑容“谢谢你，我替第5家族谢谢你。”

    楚风点了点头。

    这个时候，小树林外面突然间传来一个声音。

    “那不是第5家族的人吗？”

    “兄弟们，这里有第5家族的人快过来。”

    楚风转过头去，发现那里已经聚集了一大批白氏家族的人。

    暗道不好。

    “你快走吧。”

    说着楚风便率先跑路。

    虽说楚风心中无愧，但显然这个局面不适合让他露面。

    后面的白蛇家族，没想到楚风会跑得这么快，他害怕楚风跑丢掉，赶忙往前追着。

    第五慧琳暗骂一声，也跟着楚风的脚步离开了这里。

章节目录 第251章

    第251章

    楚风和第五慧琳在小树林里面狂奔，后面的人紧追不舍。

    后面的人也不知道楚风和第五慧琳究竟是什么人，但只要穿上第5家族标志性的灰袍，那就是第5家族的人。

    现在是什么时候？第5家族的人来他们这里，那必然是有什么阴谋的。

    所以他们根本不问楚风和第五慧琳究竟是什么人是什么人重要吗？抓住之后就会知道了。

    经过漫长的追逐，楚风和第五慧琳终于是逃走了。

    他们两个在一个僻静的地方大口的喘着粗气，这里应该没有人能够找到了。

    另一边，那些追逐楚风和第五慧琳的人看到两个人离去恨恨的咬着牙，但又不能做什么。

    人已经跑了，又不可能再追回来。

    他想了想，最终还是没办法，得回去报道了。

    这个时候他突然间想到，那个逃跑的男人，怎么那么像楚风？

    他吞咽了下口水，感觉天都塌了，赶忙回去报告。

    白氏大院。

    “什么？”

    “你再说一遍，这不是真的。”

    白染听着眼前这个人的汇报，眼睛变得红肿，他情绪很不稳定。

    汇报的那人看到白染如此激动，吓得已经要死，但因为职责所在他必须要汇报完。

    他深吸了口气，压住自己心中的恐惧。

    “我我我应该是看到了，应该就是楚风。”

    听到这话白染无力的把手放了下来，眼睛朝着一个地方聚焦，也不知道有什么用。

    缓了好久，他才无力的挥了挥手“你走吧，这里不用你了。”

    听到这句话，底下的那个人连忙点了点头，便点头哈腰的离去了。

    速度很快，像是生怕白染迫害他似的。

    白染在空无一人的大殿中迷了心神。

    楚风竟然投靠第5家族，这是真的吗？这不是真的。

    可是铁证如山，楚风竟然和第5家族的人在一起了。

    这基本上已经给事情定了性。

    这个时候一到阴冷的男生传来。

    “你看，我早知道这个人不是什么好东西，当初和你说的时候你还不信。”

    随着声音一个穿着精致打扮的男人走了过来。

    虽然穿着很精致，但是它的面容却是硬朗的。

    是吴世勋。

    吴世勋看着白染的样子，不由得有些心疼他叹了口气“没事，你想开点，天下男人又不是只有他一家，何必在一棵树上吊死。”

    白染却没有因为这句话开怀，他盯着自己的手，想着之前的点点滴滴，不由得便流下了眼泪。

    这泪水却让吴世勋慌了心神。

    他自幼保护着白染，从未见过白染如这般憔悴。

    慌乱中，对楚风更加气愤了。

    这小子究竟有什么魔力，把白染迷得神魂颠倒。

    白染缓了一会儿之后把眼泪擦干，勉强的站了起来“行了，我不需要你安慰，你先去把它找来吧。”

    吴世勋点了点头，离开了这里。

    白染没有看到吴世勋的眼睛里面带着杀意。

    显然，白染失算了。

    他忘记了吴世勋对楚风的敌意。

    另一边吴世勋找了几个人之后，便浩浩荡荡的朝着楚风最终消失的小树林走去。

章节目录 第252章

    第252章

    虽说楚风已经没有了踪迹，但是吴世勋是有一种秘法的，应该可以找到楚风。

    在吴世勋旁边的士兵看到吴世勋的样子，不由得吓破了胆子。

    不知道多少年没见过这位大人有如此愤怒的时候了。

    在另一边楚风终于缓过气来。

    他看着第五慧琳，突然间想起了第五邵元。

    想到第五邵元对自己的封锁，他笑了笑，无奈的说‘兄弟，我要跟你说件事儿，你们家族的那个第五邵元，之前......。”

    楚风把第五邵元干的所有好事都给说了出来。

    第五慧琳静静的听着，咬紧牙关。

    良久之后，楚风终于说完，他气定神闲的看着第五慧琳。

    第五慧琳则是叹了口气，无奈的说“可我不是跟你说过吗？只是我放过了你，又不是别人放过你。”

    “这位小姐我请你理解一下，现在咱们两个可是一条船上的蚂蚱。”

    “我希望你能做出些表示。”

    第五慧琳的心里面早就已经乱作了一团，第五邵元怎么样了？他把楚风怎么了？他自己又有没有伤到？

    现在这个时间正是乱世，可别有什么事儿啊。

    他叹了口气“这件事情我在之后会给你足够的表示的，但现在应该不是说这件事的时候吧。”

    楚风点了点头，终于是满意了。

    “那小家伙应该已经回去了，回家了。”

    回家这两个字被楚风咬的很重，也不知道是有意还是无意。

    第五慧琳听到这句话之后，眼神都亮了。

    他赶忙拿出一道符咒，在上面写了些什么，又用了些法力。

    楚风看不懂，但想来应该是通讯用的吧。

    倒也是不怕这妮子对自己耍什么幺蛾子。

    毕竟现在他们两个可是绑在一条船上的蚂蚱，短时间内伤害楚风就是伤害他自己。

    他是聪明人，应该不会做出那种损人又不利己的事情。

    楚风舔了舔嘴唇，看着他行动。

    等做完这一切之后，第五慧琳终于如释重负，他抬起头来正对着楚风微笑的脸。

    尴尬地笑了笑，他说“抱歉啊，这可能就是关心则乱吧，你放心之前他怎么对你的，我一定会加倍补偿。”

    楚风点了点头，并未在意这件事情。

    现在他全心全意都扑在怎么阻止两大家族全面火拼上。

    至于其他的，他根本就不在乎了。

    什么还能比白染的命重要呢？

    另一边，吴世勋抓了一把泥土放在鼻子上闻。

    他眺望着远方，露出一抹微笑。

    就是这个味道，这就是楚风的味道。

    他回过头去，看向了自己的手下。

    “接下来全部由我指挥，我不管你们之前是怎么想的，但今天必须给我尽心尽力。”

    “行了，多的我也不多说了，跟着我。”

    这段演讲很短暂，说完这几句话之后，吴世勋便带头朝着树林里面走去。

    他走的赫然就是楚风之前走的路。

    竟然是分毫不差。

    而这一切楚风自然是一点都不知道。

    要是知道的话早就已经跑路了，还留在这里干什么？留着过年吗？

    吴世勋逐渐朝着楚风必进，他的眼睛像老鹰1一般。

章节目录 第253章

    第253章

    他们很快就看到了楚风。

    这个时候楚风还在和反派交流，看起来相谈甚欢的样子。

    吴世勋感觉血往脑门上冒。

    这难道不是出轨吗？这难道不是背叛吗？

    他感觉要气炸了，回过头去对几个人恶狠狠的说：“给我包围住，他们一个都不要放跑，放跑一个，你们今天就死定了。”

    听到这话几个人浑身一哆嗦。

    他们毫不怀疑这个狠人，只要说了放跑一个他们就会死，那就一定会死。

    对于小命他们还是很珍惜的。

    随着他们的包围，楚风也渐渐的被围在了中间。

    但最可怕的是，楚风竟然还犹不自知。

    突然间，包围瞬间形成。

    楚风的面前突然间出现了很多人，楚风回过头去却发现周围满满都是人。

    什么时候出来的？

    楚风不知道，但是现在肯定也没时间犹豫了。

    多年的本能，让他瞬间开始逃跑的计划。

    他回望着4周想要找出些破绽，但却绝望的发现丝毫破绽都没有。

    也许有破绽，但根本就不可能是现在的他能够穿过去的。

    这个时候吴世勋也从里面走了出来。

    他看着楚风惊恐的脸，不由得有些满足。

    看啊，这就是你喜欢的男人一个废物罢了。

    他的脸因为愤怒而变得扭曲。

    他走到楚风的面前，眼神中带着疯狂。

    “我不明白你为什么要背叛白染？”

    “为什么要和第5家族的人通奸？”

    “白染明明对你这么信赖，他可是白氏家族的天之骄女。”

    “楚风啊，楚风你究竟是怎么想的？一定要和第5家族组成合作吗？”

    楚风听到这话人都愣住了。

    什么东西啊，还和第5家族组成合，兄弟，你们被骗了知道没有？

    楚风呲着牙咧着嘴，不知道该怎么和眼前这位仁兄解释，看这位仁兄的样子估摸着也不会再听了。

    楚风不由得感觉有些无语。

    这可真是跳进黄河都洗不清了。

    他回过头去看向无措的反派。

    新到可真是明白这个人的处境了。

    真是，怎么解释都解释不清。

    索性他也就不解释了，一点也不害怕的回看着吴世勋，像是在挑战一般。

    这让吴世勋感觉脑门都要爆炸了，他回过头去对着几个人恶狠狠的发令：“给我上给我耗死他。”

    众所周知，楚风的特点就是攻击力少，但是他的蓝比较多。

    所以这一次吴世勋的攻击策略就是耗光楚风的蓝。

    反正人这么多，吴世勋也不打算讲什么武德，那就耗着呗，人海战术，虽然说不怎么光彩，但却真的有用啊。

    随着人数的增加，楚风如临大敌。

    他谨慎的看着眼前这些人，不知道接下来该干什么。

    无论是从哪个角度来分析，楚风这一次都必死无疑。

    吴世勋这一次带的人很强，都是从沙场上下来的，全都不是什么绣花枕头。

章节目录 第254章

    第254章

    他们还懂得排兵布阵，一看就知道是来自于同一个部队。

    关注明白，此时如果不战斗的话，那么接下来就没有半点机会了。

    如果让他们形成了真正的战斗法阵的话，那楚风绝对逃不过一死。

    楚风确定了吴世勋的方位，擒贼先擒王，瞬间打开空间法门，来到了吴世勋的面前。

    只见楚风一拳打了出去，爆发出炫彩的光芒。

    吴世勋看到楚风的拳头也是面露疯狂之色，毫不畏惧地一拳挥砸了回来。

    两个人毫无花哨的撞在了一起，如同天地初开的蛮荒野兽一般。

    楚风咬着牙，在这场战斗中他天然处于劣势。

    旁边的人不断的朝楚风攻击着，楚风必须在极短的时间内解决战斗。

    哪怕有反派在旁边帮助楚风，也根本就不可能会太过容易。

    两个人瞬间收权，他们的默契程度堪比亲兄弟。

    但是亲密程度可就说不定了。

    楚风没有给吴世勋太多的机会，卸掉力量之后立刻又一拳砸了过来。

    没有任何留守，因为他知道留守就是死亡。

    吴世勋也丝毫不怕两个人又一次撞在了一起。

    楚风看着吴世勋疯狂的脸庞，似乎明白了他心中所想：“开心吗？高兴吗？那是我的女人，你就别妄想了。”

    听到这话，吴世勋像是被踩了尾巴的猫一样，瞬间炸毛。

    “你怎么知道他是你的女人？现在你都背叛了，你已经和第5家族的人通奸了，你还有什么脸说他是你的女人？”

    “我呸，你可真是不要脸。”

    楚风却是不管他说的话，而是专心致志的向他施加力量。

    楚风知道这个家伙已经彻底丧失了理智，现在和他说任何的话都是没有用的。

    而气急攻心的代价就是处于劣势。

    吴世勋也很快明白了，这一点他咬着牙，从牙缝里面蹦出来几个字：“你可真是卑鄙，比我想象的还要卑鄙。”

    楚风却是笑了笑，不予理会。

    还真以为自己是什么白莲花呢，还自己卑鄙。

    两个人像是争夺玩具的孩子一般，丝毫都不让着对方。

    旁边的反派也在疯狂的抵抗着。

    只是因为对面的配合实在太默契了，一直处于下风。

    战局陷入了焦灼，但楚风知道这就是对于他们的劣势啊。

    对面的人多可以一个人战斗一个人休息，而楚风这边只有两个人。

    一旦灵力耗尽了，那就是一个死。

    楚风不知道白染是下了什么命令，但是看吴世勋的样子，估计是很难留住自己的性命了。

    楚风角子牙在坚持，他不知道接下来会如何，但为了两个家族无数生灵的生死存亡，他必须要坚持住。

    哪怕没有半点希望。

    这个时候，他突然发现一个破绽。

    想不了太多，楚风直接一拳砸了上来。

    只听轰隆一声，吴世勋飞了出去。

    他躺在地上不断的打着滚，看起来应该是伤势惨重。

    楚风终于是轻出了一口气，回过头把其他的小楼楼也都给解决。

    等再回神的时候，却看见一个熟悉的脸庞。

    是白染。

    白染正惊奇的看着眼前这一切，嘴唇颤抖着，似乎不肯相信。

    楚风尴尬的不知道该说些什么，他向前一步：“白染，你听我解释。”

章节目录 第255章

    第255章

    白染却没有说话，只是看着楚风的眼神中充满了不可置信。

    他怎么也没想到楚风竟然会真的背叛他。

    他感觉浑身冰冷，曾经那些甜蜜的记忆就好像是尖刀一般在伤着他的心。

    他苦笑着摇了摇头，最终还是没有忍住，哭了出来。

    楚风看到白染流泪之后心都乱了，他不知道该怎么办，但现在也没有什么办法。

    他手足无措着试图让他别哭：“白染你听我说这件事情不是你想的那样，我这样做也是迫不得已的。”

    白染怎么可能会相信他呢，白染摇了摇头不再说话，只是沉默着背着吴世勋离开了这里。

    而被楚风伤害的那些人力道都不算重，在白染离开之后也都麻溜的站起身来赶紧跑路。

    他们知道楚风现在的心情不佳，要是停在这里的话，保不准楚风会做什么过激的事情。

    毕竟在这个世界上强者为尊，他们还是不敢赌的。

    等他们走了之后，楚风沉默中叹了口气。

    他懊恼着，撕扯着自己的头发，像是多么痛苦一般。

    而旁边的第五慧琳看着全过程，眼神中说不出的寂寞。

    这是他从没有过的感情，虽说是吵架，但还是拥有着人文的关怀。

    他有些嫉妒，但又不知道从哪里嫉妒。

    叹了口气，他也终究还是没有再多说什么。

    向着楚风告辞之后便离开了这里。

    等他离开之后，楚风旁边彻底的变成了空无一人，他望着天空像是没有水的鱼一般。

    另一边，第五慧琳离开之后，迅速朝着自己的家族跑去。

    事情已经败露，他不可能再留在白氏家族的城市了。

    要是再留在这里，那和自寻死路也没什么区别。

    他赶忙着往前走，因为他知道白氏家族绝对不会给他那么多的时间。

    之前白染没有抓捕他的主要原因，只是因为白染伤心过度，并没有兴趣再搭理他。

    但等白染回过神来，雷霆一般的攻势就会朝他袭来。

    第五慧琳不敢赌，所以一定要尽快逃走。

    “快点快点赶紧走，这样才能摆脱危险。”

    “快点走啊，我说的你们没听见吗？”

    他的眼神中充满了焦急，不断的催促着自己的手下。

    手下们苦笑着摇了摇头，但他们已经是全速前进了，根本不可能再快几分。

    说实话，第五慧琳现在这个样子已经算是仁至义尽了。

    要是换别的人，估计早就已经抛下这群废物跑路。

    而第五慧琳则是坚持着一定要跟这些人一起走。

    对于这些跟随着第五慧琳的人也都是有自知之明的，所以他们都在努力的提速。

    可人力终有尽头，他们就算是再想要快速也不可能会再快几分。

    他们经过大街小巷，由于行事低调，又换掉了自己家族的衣服，所以几乎没人阻拦。

    眼见胜利在望，南边的大门就在眼前。

章节目录 第256章

    第256章

    第五慧琳睁开眼睛，他的眼神中充满了惊喜和不知所措，赶忙朝着手下挥了挥手，率先朝着那边跑去。

    突然之间一道炫彩的光芒倒在第五慧琳的面前。

    第五慧琳赶忙往回退了几步，谨慎的观望。

    在他面前，是一个看起来五大三粗的汉子，穿着白氏家族标志性的衣服，眼神冰冷，正擦拭着手上的宝刀。

    看到第五慧琳之后，他裂开嘴笑了笑：“哟，小妮子你还挺能跑，要不是我在这里截住你，还说不准就让你给跑了呢。”

    “怎么你不是挺能跑的吗？接着跑啊。”

    第五慧琳低声怒骂一句，随后便继续朝后退。

    他不知道眼前这个人有什么实力，但是小心一些总是没错的。

    他旁边的纪左使看着眼前这个人咬着牙说。“第五慧琳你赶紧走吧，我和苟右使掩护你走。”

    第五慧琳听到这句话之后，回过头去，眼神有些担忧。

    他不知道接下来会发生什么，更不知道纪左使和苟右使，在这样的情况下还能不能活着。

    所以他有些担心。

    但现在已经没有什么时间犹豫了。

    第五慧琳想了想之后，便咬了咬牙说：“好的，我会记住你们的。”

    纪左使点了点头，眼神中尽是苍凉，他也知道，这一次恐怕就是生死未卜，凶多吉少。

    但那又如何，有些事情是超越生死的。

    比如说对于一个家族的忠诚。

    苟右使，舔了舔嘴唇，眼神中尽是狂野：“嘿嘿，小爷，我现在已经杀了这么多人了，怎么讲都是够本了，就算今天蛇在这里也都不亏。”

    第五慧琳知道这是他在安慰自己，他无力的叹了口气，随后眼神变得坚定：“我也不说什么废话了，今天只要能够活着回去以后我有什么东西都必然会分你们一半。”

    这一句话的真假已经无从考究。

    纪左使和苟右使眼神中的悲凉都快要溢出世界了。

    而守门的那个大汉舔了舔嘴唇，砸了砸嘴：“哎呀呀，可真是感动呢，你们这么铁的情感用不用我杀几个人帮你们助助兴啊？”

    说着他便飞了起来，手中的大刀高高举起，凝聚着雷电的力量。

    任谁都能感受到那一股子强大的力量，那是连蛮荒野兽都不敢硬拼的力量。

    第五慧琳脸色凝重，他不知道能不能接下这一次攻击，但他知道只要接下来就可以有一个机会逃走。

    一定要接下来。

    纪左使脸色凝重，他已经在凝聚力量，这一次必须由他来挡住攻击，这样的话逃出去的第五慧琳才可以有足够的体力。

    而足够的体力正是能够逃出去的关键啊。

    要知道白氏家族的辐射范围很大，逃出这座城市可不是终点，在蛮荒中被追杀才是最艰难的。

    苟右使回过头去看了下这个小姑娘，心中不免有些忧愁。

    这家伙究竟能不能适应外面的生存啊？

    但已经没时间了，他们不可能再犹豫什么。

    纪左使舔了舔嘴唇，化被动为主动，率先发起了进攻。

    只见他飞升上天，拳头紧握如同排山倒海一般的力量朝着那大汉奔去。

    大汉倒也是不怂，看着纪左使来的时候也是冷笑一声，一刀劈下来。

    像是山一样。

章节目录 第257章

    第257章

    两股力量在半空中爆发出来，仅余波就震慑了，不知道多少个修炼者。

    一个个修炼者都不敢朝着这里靠近，只能在远处静静的观望着。

    他们不知道究竟发生了什么，但他们明白这种事情还是不要多参与的好。

    少参与，就能多活几分。

    而在半空中纪左使和那大汉的战斗正如火如荼的进行着。

    苟右使也在逐渐的升空，由于他修炼的方向不在速度上，所以升空的速度非常之慢。

    现在几乎就是那个大汉和纪左使两个人的单打独斗。

    场面一瞬间陷入了僵局，但谁都知道，如果不能迅速的解决战斗，那么接下来第五慧琳这一边绝对是劣势的。

    毕竟这里可是白家的地方，闹的动静太大的话，就会引来其他人进行帮助。

    这个时候第五慧琳也没有在犹豫片刻，他立刻朝着半空飞去加入了战斗。

    没有按照预想的轨迹进行，没有在地下等战斗结束，而是主动出击。

    纪左使看到第五慧琳过来的时候怒骂一声，但也没有任何办法。

    毕竟这也是人家的真性情，虽然说不符合计划，但却是符合人性的。

    大战一番之后，第五慧琳终于是得到了一个破绽，随后一拳挥出，把那大汉打落在地上。

    打落地上之后第五慧琳没有4号停留，叫上纪左使和苟右使两个人迅速离开。

    但这个时候突然间一股强大的威压传来。

    “几个小家伙，第5家族的人吗？我让你们走了吗？”

    第五慧琳回过头去看到的是一个慈祥的老奶奶，但是眼神中却尽是冰冷的杀机。

    第五慧琳丝毫都不敢轻视，毕竟能够有这么强大，威压的那无一例外都是残忍狂暴的老妖精。

    想要让他们对自己温柔，想要让他们放自己一条生路，那还不如求求菩萨呢。

    纪左使和苟右使咬了咬牙，同时回头对着第五慧琳看了一眼。

    “小姐，你多保重。”

    哄！

    战斗一触即发，纪左使和苟右使立刻开始了动作，他们的行动很快，目标也很明确。

    那就是一定要缠住这个老奶奶，让第五慧琳成功脱身。

    第五慧琳也没有多犹豫片刻，虽说他很是不舍，但现在可是战斗的时候，没有任何犹豫的时间了。

    趁着混乱他赶紧逃跑。

    而另一边。

    楚风失魂落魄的往自己的住所走。

    他不知道究竟该干什么，南城门那里发生的骚乱，他也没有放在心上。

    好像人生都没有什么意义了。

    他往前走着，眼神空洞，像是一具行尸走肉一般。

    这误会可真是可笑。

    他也不知道究竟该怎么救这两个家族的人，也不知道究竟该怎么让白染安全一些。

    都怪他都怪他太废物，都怪他实力太弱。

    楚风不断的谴责着自己。

    他扯出一抹微笑，眼神空洞着。

    没过一会儿他便回到了旅馆，二话不说便回到了自己的房间。

    虽然现在是晚饭时间，但他现在怎么也没什么心情吃饭了。

    他随便找出一根果子啃了。

    随后便开始了修炼。

    在这一刻他变强的冲动比任何时候都要强大。

    若是他强大就不会有这一桩惨剧，就不会落得如此下场，白染就会相信他，第5家族和白氏家族就不会开战。

    一桩桩一件件刺伤着楚风的心脏，也让楚风坚定了变强的想法。

章节目录 第258章

    第258章

    第2天，楚风睁开眼睛，眼睛里面充满了斗志。

    他不知道究竟该干什么，但是现在，一定要盯紧了白氏家族。

    绝对不能让他们行动过大，要不然引起了两个家族之间的大战，必然生灵涂炭，饿俘遍野。

    更重要的是白染就会危险。

    楚风站起身来，没有多犹豫就朝着白家大院走去。

    虽说有可能被赶出来，但楚风却丝毫不怕。

    管他究竟是怎么回事儿，管他究竟怎么对待自己，自己想要做什么才是最重要的。

    他朝着白家大院漫无目的的走着，旁边的路人都在惊慌着。

    楚风不知道他们在惊慌什么，但眼下没有多余的时间去问。

    不知道过了多久，楚风终于来到了白家大院。

    这里鸦雀无声，让楚风有些奇怪。

    他已经做好了被守门人嘲讽的准备，但到了这里却连一个巡逻的都没有。

    究竟怎么回事？

    楚风感觉有些不对劲，但又说不出来，他心中的慌乱，仿佛要把他淹没了。

    他咬了咬牙，随后喊了一句：“有没有人？有没有人？”

    没有人回应，只有回声在这里回荡。

    楚风的心中更加慌乱，只感觉整个世界都要崩塌了。

    但他冷静片刻，觉得可能还是有些转机的。

    随后他便回过头去。

    转身就走。

    等回到旅社的时候，他越想越不对劲，但由于害怕白氏家族的人物伤还是没有继续前往。

    他正常的修炼吃喝，还有睡觉。

    到了第2天，他终于忍不住了。

    白氏家族一定是发生了什么？一定是的。

    他做起来也没有半分犹豫，甚至连行李都没有拿上，直接朝着白氏家族走去。

    到了那里，大门敞开。

    楚风精的简直要掉了下巴。

    这是什么情况？怎么连大门都开开了？

    难道不是一级战备状态吗？这是不是有什么不对？

    楚风不明白其中缘由，他咬着牙只觉得浑身都是紧张。

    深吸了口气，让自己心情平复下来之后，他继续往里面迈进。

    虽然不知道里面究竟发生了什么，但总是要面对的。

    楚风一步步朝着里面迈进，臆想之中的陷阱和禁制没有出现，反而是一马平川。

    楚风感觉越来越不对劲，他朝着里面不断的前进，似乎在害怕什么？

    到了里面楚风就已经震惊了。

    尸横遍野。

    尸体一摞一摞的形成一座座山，每一个人的脸上都出现惊恐的表情。

    尸体应该是昨天晚上出现的，现在已经有了一些味道。

    楚风不顾尸臭，赶忙往里走，却发现里面死亡的人数越来越多。

    白家，白家，全都是白家的人。

    没有一个例外。

    楚风惊慌着他想象的最坏，结果终于是出现了。

    可究竟是谁？

章节目录 第259章

    第259章

    究竟是谁让白家损失这么惨重。

    要知道白家虽然说不算最顶尖的势力，但最少也算是上等势力了。

    能够让这样的家族毫无还手之力，那他的实力究竟要有多强。

    楚风倒吸了口冷气，但此时他却并不担心自己的安危，反而是担心白染。

    对手这么强大，白染她还好吗？

    楚风越往里越惊叹。

    尸体越来越多，越来越多，多到楚风，都已经数不清了，每一个人的脸上都是惊恐的表情，像是看到了这个世界上最可怕的东西一般。

    楚风的表情也逐渐变得清苦，毕竟这个环境下再加上思念的人有可能会丧失性命，任谁都好不了多少。

    楚风舔了舔嘴唇，他接着往前走。

    这个时候，一个熟悉的身影从内院走来。

    是第五邵元。

    楚风震惊的看着他，不明白这个人为什么要杀死那么多的人。

    更不明白的是，这个人究竟为什么会有那么强大的力量？

    第五邵元少原虽说是一个天才，但终归不算是最天才的那一种，楚风对于他的看法也仅停留在一个毛头小子罢了。

    他没有想到他真的没有想到，之前还和他做对的一个人，就成了灭掉一个族群的杀人狂魔。

    楚风浑身冰冷，看着眼前这个还算是清纯的少年，仿佛看到了魔鬼。

    他尽全力的控制住自己身上的战颤。

    “白氏家族的人呢？你们为什么要把他们都杀了？”

    第五邵元校园也看到了楚风，他浑身的血像是从地狱走出来一般。

    “你相信我这件事情不是我们干的，我们第5家族从未想要和白氏家族为敌。”

    楚风听到这话，突然间张狂的大笑。

    方圆百里都听到了楚风的笑声。

    疯狂悲切，又饱含着思念。

    笑完之后，楚风低下头，眼神中透露着凶狠。“你觉得我会信吗？你觉得我是傻子吗？”

    “你要杀多少人，白氏家族有多少人啊？那一摞摞的小山都是人都是生命，他们是一个孩子的父亲，是一个妻子的丈夫，是一个父母的儿子。”

    “你怎么忍心？你究竟怎么忍心？”

    说着，楚风便朝着第五邵元冲了过来。

    他知道自己不是第五邵元哨员的对手，但那又能怎么样，有些事情必须要做，这比生命还要可贵。

    第五邵元看到楚风这番模样，也是头痛不已。

    楚风跑到第五邵元的面前的时候，突然间紧握拳头，对着第五邵元的眼睛，就是一拳。

    这一招可以说是歹毒至极。

    但楚风却没有丝毫犹豫，他都已经快疯了。

    在这样的情况下，他已经不再相信白染还活着了。

    眼前的这个人就是杀死白染的凶手，那还留守什么，赶紧杀了便是。

    看到楚风这个招法第五邵元的眼神也变得冰冷了起来，他冷哼一声，一拳打在楚风的胳膊上。

    只听山风地裂之声，从楚风的胳膊上想起。

章节目录 第260章

    第260章

    那是骨头碎裂的声音。

    楚风感觉浑身都疼，疼到了极点，他不得不抽回了拳头，却发现那是一些幻觉。

    楚风不由得变得谨慎了起来，他迅速恢复了理智，虽说杀了这个人的心思没有任何改变，但攻击方式却有了不少的改变。

    他开始对着第五邵元试探虽说第五邵元的能力很强大，但并非是不可战胜。

    只要能够抓住破绽，以楚风那高强度的控制链条，足够把他在这里控制到死。

    楚风像是一条耐心的毒蛇，一般正带着猎物上钩，就算不上钩，楚风也丝毫不着急。

    没什么关系，只要能够有收获就行。

    第五邵元看到楚风这番模样，早就已经烦透了。

    他最烦这样的敌人了，虽然说自己打得过，但一直没有什么好办法能够很好的应对。

    他胡乱的朝着4周攻击，因为实力很强，所以楚风一直找不到破绽。

    但楚风不着急呀，他有的是时间在这里耗。

    毕竟他自己本身也不太想活了，在这里多耗一会儿，也算是为白染报仇了。

    楚风像是毒蛇，一般朝着4周走去，他往左一下，往右一下行迹飘忽不定，让第五邵元几乎巡查不到他的轨迹。

    两个人在这里已经打了半天，但这半天的时间内，楚风没有伤到第5分毫，而第五邵元也没有让楚风有丝毫的伤势。

    可以说只要接着打下去，他们两个可以打到地老天荒。

    楚风和第五邵元上元两个人都不是这么想的。

    楚风本身是想让第五邵元死，如果第五邵元能够一直承受着他的攻击而不落败，那么在这里纠缠又有什么意义呢？

    而第五邵元的想法就是。

    tmd烦死了，这究竟是怎么回事？从内院出来之后就发生了这样的事情，真的是很无语啊。

    两个人似乎有了共同的默契，他们朝着对方看去，双方都有着冰冷的杀意。

    楚风冷笑一声说：“既然已经耗了这么长时间，那就没有必要再接着耗下去了吧。”

    “不如就这样，我们两个一招定胜负吧。”

    第5听后点了点头，他不由得有些惊喜。

    原本以为楚风还打算再耗上一段时间，但没想到楚风竟然这么快就答应了。

    那既然这样他可就不客气了。

    两个人开始积蓄力量，他们都了解对方的人品，所以丝毫不担心对方，在积蓄力量的时候发起偷袭。

    力量越来越大，让整个白氏大院都震荡了起来，像是8级地震一般。

    旁边的修炼者们照例也是站在远处观看，丝毫不敢朝着里面走去。

    楚风舔了舔嘴唇，感受着这极致的力量。

    虽然说楚风的攻击手段不多，但这个秘法还是很强大的。

    这个秘法虽然强大，但使用限制也很大，其中最大的一个限制就是消耗寿元。

    楚风虽然说已经可以活不少岁数了，但对于这项秘术也是能少用就少用。

    现在已经到了这个时候也就没有必要留守了，自然是有什么强大就用什么了。

    而第五邵元那边也是神色自信，显然也是拿出了掏家底的功夫。

    两个人赌上了性命，在这场不明不白的战斗中，一击打向了对面。

    随着一阵强光亮起外面的修炼者们，看不清内部的状况了。

章节目录 第261章

    第261章

    其中几个人甚至因为直视这团光亮，眼睛都瞎掉了。

    过了好一会儿，光亮才逐渐散去。

    人们看到了眼前的一幕。

    楚风毫无形象的趴在地上，他的左手断去了一些是粉碎性骨折，短时间内不能恢复。

    而对面的第五邵元也好不到哪里去，他大口大口的喘气着，虽然说没有伤势，但灵力估计也算是没了。

    四周的修炼者们看到这一状况纷纷有了些本能

    他们想要螳螂捕蝉。

    但是冲动了一下之后，他们便迅速抑制住了自己内心中狂野的冲动。

    鬼知道这两个人究竟还有什么底牌，这么强大的人不可能只有一张底牌吧。

    而底下的楚风和第五邵元却是丝毫不知情。

    楚风逐渐闭上了眼睛，他的眼睛越来越沉重，像是整个世界都在为之颠倒一般。

    他知道这是伤势太重的原因，但他不甘心，实在是不甘心。

    仇人就在眼前，而他却没有能力这一刻，他再一次体会到没有实力所带来的无力感。

    等他再次醒来的时候恢复属性已经开始起了效果，但抬头一看第五邵元早就已经没有了踪迹，显然是早就已经走了。

    楚风咬着牙切着吃，他恨啊，恨不能吃了他的肉敲了他的骨，但那又能怎么样呢？恨意又不能支撑起他做这些事情。

    到头来只不过是一场空罢了。

    另一边。

    第五慧琳在外面已经安全了几分，他在听手下汇报事情。

    手下把楚风和第五邵元打架的事情。说了一下。

    然后第五慧琳当即就站了起来。

    他的眼神中充满了不可置信，像是不明白为什么会这样一般。

    手下看着第五慧琳这个样子，有些不敢再说什么了。

    第五慧琳缓了一会儿之后才终于叹了口气：“我问你这些究竟是不是真的？”

    手下点了点头说：“千真万确啊小姐，这些可都是我花大价钱从一个特殊机构买来的呢，要是不真我就掌自己的嘴。”

    第五慧琳点了点头，他并没有注意到手下的那个小小的誓言，换言之，他根本就没有注意到这个孩子。

    现在他的全身心都在一个事情上。

    楚风和第五邵元打架了，而且第五邵元屠杀了整个白氏家族。

    第五慧琳感觉人生观都要崩溃了，这究竟是什么情况啊？之前还温顺可爱的弟弟，现在怎么变成这个样子了？

    实在是有些不可置信。

    他缓了缓之后，这才终于抬起头来，眼神中还是有些不相信的色彩。

    两久之后他点了点头说：“行，我知道了，你先安排一下，你自己先回去我再去看一下究竟怎么回事。”

    手下点了点头，看到第五慧琳的样子，也终究还是没有再多说什么。

    他也知道第五慧琳现在情绪不稳定，再和第五慧琳多说些什么，保不准第五慧琳会对她发火的。

    等第五慧琳离开之后，楚风看了下天空，感觉整个世界都在和他开玩笑，一般。

    先是第5家族和白氏家族没有任何准备的开战。

    然后是他可爱的弟弟在一夜之间化身魔鬼屠杀整个白氏家族。

    这东西要是放在外面，估计都没有人信吧。

    但现在这东西就摆在第五慧琳的面前，赤果果的。

    第五慧琳缓了缓自己，然后便出发前往白事的城市。

    虽然说他有些不相信，但该看的总是要看的。

章节目录 第262章

    第262章

    而且听说第5把楚风打伤了，出于对楚风的关心，他还是决定去看一下。

    到了城市的大门口的时候，第五慧琳立刻感觉到有些不对。

    这里实在是太喧闹了，像是没有任何管制，一般。

    第五慧琳不由得有些怀疑，难道白氏家族真的已经被毁灭了吗？

    他不可置信的往前走着，到处都是逃离的人群，他们呼喊着，像是在恐惧什么？

    第五慧琳不知道他们究竟在恐惧什么，但第五慧琳知道现在必须要尽快找出真相，要不然的话后果会非常的严重。

    楚风现在应该已经极度生气了，要是还不能安抚楚风的话，那么第5家族就将面临一个绝顶天才的对手。

    这绝对不是什么好事。

    第五慧琳不断的往前走，牙齿打着颤。

    不知道过了多久，他终于来到了白氏大院。

    大院的门罩立式敞开着，因为楚风和第五邵元都没有时间去修缮这个院子，第五慧琳第一时间就看到了堆成山的尸体。

    ......

    第五慧琳睁大了眼睛。

    他实在没想到这竟然是真的，这竟然不是在骗他。

    他感觉自己快要窒息了，这都是什么事啊？难道事情真的是真的吗？

    过了好久他才缓过神来。

    他朝着里面走。

    到了里面尸体的数量让他瞠目结舌。

    他几乎可以肯定整个白家的所有人几乎都在这里了。

    就算是逃出去几个，也绝对不会形成规模，白家这一次可以说是真的完了。

    越是这样想第五慧琳越是害怕。

    天哪，这究竟是什么力量能够轻易的摧毁一个传承百年的家族？

    而且还没有人敢管。

    或者说根本没有人察觉。

    这可真是太可怕了，实在是太可怕了。

    第五慧琳接着往里走，看到了楚风。

    楚风正坐在地上静静的眼神，空洞像是一个提线木偶一般。

    第五慧琳也知道楚风现在伤心，他犹豫片刻之后朝着里面走去轻轻的说：“那个我觉得这其中一定是有什么误会，你相信我一定不是那个样子的。”

    楚风听到这话之后回过神来看向了第五慧琳。

    他的眼神开始出现了变化，从一开始的空洞变得激动再到后来的仇恨。

    他冷笑一声：“怎么你们家族的人还用我再多说些什么呢？”

    “我一开始就不应该相信你们一群忘恩负义的大野巴狼而已。”

    这句话说的极为难听，但第五慧琳终究没有多说什么，毕竟这件事情的确是他们的错。

    赶紧滚吧，我不想看到你现在立刻马上给我消失在我的视野之中。”

    楚风突然间大喊一声。

    他的眼神中布满了血丝，显然现在已经是濒临崩溃。

    若是第五慧琳再不走的话，很有可能会面临一个十分可怕的境地。

    第五慧琳要这样不知道该做些什么，毕竟这件事情他也没有什么经验啊。

    用史无前例来形容，丝毫不过分。

章节目录 第263章

    第263章

    咬了咬牙，第五慧琳终于是点了点头说：“好，那我走，希望你保重。”

    说着第五慧琳便离开了，像是没有丝毫犹豫一般。

    但没人看见他在楚风看不见的地方，三步一回头，正默默的观察着楚风的一举一动。

    楚风就在原地坐着，从天亮做到天黑，再从天黑做到天亮，他也不知道他在等待什么，但总觉得应该再多等一会儿。

    也许这一切都是幻觉，都是他做的一场梦，也许白染还没有死。

    没错，白染还没有死。

    楚风突然间抬起头来，眼神中是至热的光芒。

    对啊，白染的尸体还没有找到，凭什么现在就认为他死了呢？

    楚风的斗志瞬间被点燃了，他从地上狼狈的爬了起来，由于长时间的跪坐，让他的整个身体都变得僵硬，他跌跌撞撞的站直了身子看着眼前的门。

    “白染你等我找到你，你等我找到你。”

    “你相信我，你相信我这一切都会结束的，这一切都会结束的。”

    楚风的声音隐隐约约带了一些哭腔。

    楚风也不知道自己为什么会这么狼狈，但他总觉得应该是有什么人在等他，而这个人就是白染。

    他朝着外面走去，一边走一边打听。

    “喂，你有没有看到一个特别好看身着白衣的女子？”

    “最近有没有什么身着白衣的女子？”

    “兄弟，我向你打听个事情，最近有没有......。”

    楚风一路走一路在街边询问着他眼神红肿着，像是刚哭过一场。

    久而久之整个街上的人都知道这城市里面来了个疯子。

    他们并不关心楚风究竟是因为什么封的，他们只关心楚风疯了，这样他们就可以进行嘲笑，以彰显自己的优越感。

    楚风确实不管，虽然说楚风的能力足以移山填海，但他却丝毫不在意这些凡人的看法。

    在他眼里这些凡人，就算是把他骂破了天又能如何，还不如白染的一根头发实在。

    他走着走着逐渐变得绝望，但他一直没有放弃，不知道过了多久他终于是耗到了尽头。

    虽然说修炼者的身体很是强硬，但照楚风这么耗下去，早晚也会有垮掉的一天。

    楚风咳嗽一声随便把自己摔在地上，也不顾及形象，更不顾及大街上人来人往的人群。

    街上的人群看到楚风的样子，自然是尽情的嘲笑。

    “唉，你看你看，这疯子又在这里坐下来了，之前好像是走了一天一夜吧。”

    “是吗？是吗？这么神奇的吗？”

    “哎呀，你可是不知道这小子自从从那白家大院里面出来之后就已经疯了，据说呀是为情所伤。”

    “哟，还是个痴情种的小兔崽子，还挺能耐。”

    楚风对这一切并不在意，哪怕骂的再难听。

    过了好久人群见没意思之后也都散了。

    楚风享受这迟来的安静。

    他闭上了眼睛，眼前仿佛出现了白染。

    白染伸出手对着他微笑：“楚风别害怕，我还活着不要那么伤心。”

    楚风慢慢的进入了睡梦当中，他在睡觉的时候还带着笑。

    他没有注意到，旁边一个女人的身影，正在无奈的看着他。

    这女人没有特意隐藏自己的气息，只要稍微查看一下就可以发现。

    但楚风这么多天，硬是没有动用一丝灵力。

    女人的旁边还有一个人，是一个五大三粗的男子。

章节目录 第264章

    第264章

    那男人看着女人：“第五慧琳小姐希望您能够知道现在是什么时候，一定要以大局为重啊。”

    那女人赫然就是第五慧琳。

    第五慧琳点了点头，但眼睛却从未从楚风身上移开。

    他知道这是自己动心了。

    他苦笑着摇了摇头说：“你给我和组织上面带个话，就说我要跟踪男足，要看看他究竟干什么，很重要的。”

    说着他抬起头来看着那男人。

    男人怎么可能不知道他心中所想，但看到他这样子也知道是劝不回来了。

    他点了点头，便消失了身影。

    男人消失之后，第五慧琳顿时觉得一片孤寂，他继续看着楚风狼狈的样子。

    这一次两个家族之间的战争毁了不知道多少人。

    第2天楚风挣扎的站了起来，他感觉神清气爽，毕竟经过了那么长时间的休息。

    不过他并没有因此而停留下来，而是接着寻找。

    千古不变的话语：“请问你有没有看到一个白衣女子？”

    ......

    不知道过了多久，当楚风问到一个老奶奶的时候，那老奶奶想了想之后说：“唉哟，确实是有哈。”

    “我记得是不久前有一个黑衣男子，抱着一个白衣女子从我面前经过，速度可快的很呢。”

    “我本来以为是人贩子想追，可我这一把老骨头怎么可能追得上呢？”

    “喂，小伙子，是不是你闺女啊？”

    楚风笑 了一声，他已经得到消息，心中的喜悦之情几乎要绷不住了，他点了点头便离开了。

    等找到一处无人的地方，他终于欢呼雀跃的喊出了声音。

    不知道过了多久，他已经很久没有释放出自己那份少年心气了。

    天才的名号，还有身经百战的经历，让人们时常忘记，他其实还是一个孩子。

    还是一个喜欢小姑娘心思单纯的孩子。

    只是因为这个世道被强迫着推到了战场之中。

    另一边。

    第五邵元看着眼前堆积如山的文件，叹了口气，开始认真的翻找。

    他边翻找着，边皱起眉头！

    “不对不对，这一定不对。”

    白染的尸体为什么没有找到？我没有找到她她。”

    旁边的一个男人看着自家少爷这么疯狂，虽说有些不解，但出于自己的职业操守还是没有多说什么。

    少爷已经一天没有吃饭了。

    他叹了口气，叫来一个仆人。

    “准备晚饭吧。”

    那仆人看着第5操劳的身影，无奈的说：“可是他都已经这么久没有吃饭了，每次做完之后不还是得扔吗？”

    这已经是有些不满了。

    毕竟哪一个厨子都不希望自己做的菜被晾在房间里面直到发霉。

    那男人听到这话也只能是无奈的笑了笑。

    谁让自家这位少爷如此拼命呢？

    这天下大计可由不得他不拼命啊。

章节目录 第265章

    第265章

    按那个老奶奶的话，楚风很快来到了一个名为石墩桥的地方。

    这地方平时就经常有土匪战山为王，楚风有些怀疑，这里真的会有白染吗？

    毕竟楚风在这样的事情上还是很谨慎的，虽然说他已经快疯了，但是对于假消息他还是比较抵抗的。

    想了想之后，他觉得也是没办法，便走上了石墩桥。

    这个时候，突然间出现一个人，他看到楚风之后便冲了上来，眼神伶俐，看起来是想杀了楚风。

    楚风也不含糊，看到这个人的时候便猜到他是谁的手下，双手握拳，狠狠的锤向地面。

    只听轰隆一声，整个大地都颤颤了起来，楚风这一招直接破坏了那个人的平衡。

    那人倒在地上看到楚风之后立刻逃跑，他的眼神中不再有的灵力，而是惊恐和失措。

    楚风冷笑一声，朝他追了过去。

    能够在这里蹲守这么长时间，而且楚风一来就直接攻击的人，楚风实在想不出是哪个了。

    毫无疑问，绝对是绑架白染的那一个人。

    想到这里楚风便怒发冲冠，他的眼睛越来越红，眼见就要追上了。

    这个时候那人突然停了下来，猛的一拳砸出去。

    楚风虽然说不解，但对于这样的挑衅，他还是轻而易举的接下了。

    他也一拳轰了上去，两个拳头对刚很显然，楚风是绝对处于优势的。

    楚风一拳把他砸飞过去，但这个时候突然间出现了五六十个人。

    楚风抬起头来看到这么多人，他立刻明白了究竟是怎么回事。

    但是他一点也不害怕，甚至有些想笑。

    都什么年代了，竟然还想着用人海战术，这一套，人海战术，在这个世界的武道发展到一定程度之后，便被证明是没有用的。

    毕竟一个强者可以抵御，不知道多少人他的灵力几乎是没有任何限制的，所以这样的战术只有傻子才会用。

    楚风看到这一幕之后便明白了，那个绑架白染的人绝对高明不到哪里去，恐怕也是一个棋子罢了。

    但楚风却一点没有想要放过他的心思，毕竟无论是不是棋子，都是对白染出手的人。

    楚风也没有在犹豫片刻，看到这些人的下一瞬间便出现在他们的中央，冷笑一声，一拳砸在地面上。

    只听轰隆一声，大地战颤起来，土地崩裂，就连尘土都像是烟雾一般飘在空中。

    那些山贼们已经看不出来楚风究竟在哪，他们大呼小叫着，甚至有些在攻击自己身旁的人。

    楚风也不管他们，而是直接又一拳砸在地面上。

    这一拳直接把地面砸出一个深坑，而后果就是所有人都朝着地下去了。

    楚风这么做当然不是没有目的，看到他们都掉入坑里之后，楚风也不再犹豫，直接一拳砸在半空中。

    这一拳让整个天空的元素都震动了起来，形成了一股元素风暴。

    一片白光闪过，等白光消失之后，所有的人都趴在地上，除了楚风。

    楚风看着这些人不屑的笑了笑：“喂，兄弟们都什么年代了还想着玩人海战术那么一套吗？你们想的是不是有点多？”

    那几个人看着楚风，眼神中带着不屑和恐惧。

    一个人可能是防御力比较强大，他慢慢的站起来，只不过是捂着肚子，看起来分外虚弱。

章节目录 第266章

    第266章

    “小子你不要太嚣张，我和你讲，我们只不过是人手还没来罢了，你这样以强欺弱又算得了什么本事。”

    楚风冷笑一声：“既然你这么说那我倒是很感兴趣，究竟是谁能够强大到把我按在地上摩擦，你就把他请过来吧。”

    楚风这么做当然不是没有道理，很简单，楚风想要调出幕后的那一条大鱼。

    至于这几个小喽，在楚风看来根本就没有多重要。

    那人看到楚风不阻拦之后，挥了挥手便朝着山谷深处走去。

    其他人有些犹豫，但看到楚风不阻止之后，也都慢慢的站起身来，一跌一撞地朝着山谷里面走去。

    楚风就在原地等着，再把他们打倒之后，楚风就一点都没有动过。

    过了不知道多久，就在楚风以为他们是真的跑路的时候，突然间一道巨大的威压传来。

    楚风猛地抬起头来，眼神炯炯有神，像是猎鹰一般。

    他随时准备好迎接接下来的战斗了。

    但没想到来的人竟然是老熟人。

    楚风看到来人之后直接瞪大了眼睛，他的眼神里面充满了不可置信，像是不理解为什么是这个人。

    来的人正是吴世勋。

    吴世勋走过来的时候面带寒霜，看起来也是颇为不爽。

    楚风不理解他，朝着吴世勋走去，两个人身上的威压都在不断的传达着，这威压已经凝成实质，引得山崩地裂。

    楚风不明白他究竟是为什么要绑架白染，但是事实也确实如此，他闭上了眼睛良久之后才颤抖的说：“你说你究竟把白染放在哪里了？”

    吴世勋听到这句话之后冷笑一声：“放到哪里你还有脸说这个，你究竟是个什么东西？”

    “你把白家全都杀了，现在还有脸问我唯一的一个白家之人在哪里？”

    “你究竟是哪来的脸跟我说这个事情？”

    楚风听到这句话也就不再疑惑了，他猛然间停止了颤抖，同时拳头上凝聚出最大的力量。

    显然他已经明白这件事情讲不通了，那既然讲不通，就等打倒他之后再讲。

    一切都是一样的，无非就是顺序差别而已。

    吴世勋也是分毫不惧，看到楚风的驾驶之后，也是摆开了自己的战斗姿势。

    谁怕谁呀，不就是打一架吗？他早就已经期待这个时候了。

    两个人剑拔弩张，旁边的山贼看了之后不由得窃喜。

    “打打老大，快打死他。”

    “这人就是十恶不赦，打死都不足惜。”

    就是就是，快杀了他他。”

    不过楚风和吴世勋都没有注意到这几个小楼了。

    说白了，这几个小楼楼只是利用过之后就没有用的废物。

    不值得他们多看一眼。

    两个人迅速的打在了一起，楚风首先占据上风，一拳砸了出来。

章节目录 第267章

    第267章

    是傻瓜，看到楚风动作之后瞬间朝着后面退了几步，甚至都没有看到他后退的身影。

    楚风冷笑一声，他早就已经准备好了，这一幕，看到吴世勋躲开之后，也瞬间开始往前追击。

    两个人的速度极快，快到已经没有了残影。

    吴世勋在退后几步之后冷笑一声，一拳也砸了出来，浩浩荡荡的气息如同山崩地裂一般，让大地都为之战颤。

    楚风也分毫不惧，看到吴世勋的样子之后，冷笑一声，一拳砸在地面上，这是他惯用的伎俩。

    但吴世勋也不是傻瓜，看到楚风这一个动作之后也是明白了他的用意，瞬间便跳到了半空中，躲开了失去平衡的危险。

    楚风在做完这个动作之后，又是朝着天空中发射了一个雷电。

    这一套组合技可以说神乎之，神。

    吴世勋抬头看了一眼天空，那里早就已经凝聚出一片乌云，隐隐间一道雷电迅速射下。

    吴世勋冷笑一声，一拳砸在锂电上面，就是要硬刚这天灾之祸。

    楚风早有预料，看到吴世勋这个样子之后也没再犹豫直接升到半空中，一拳又砸了上来。

    吴世勋一掌抵住两个人开始脚力。

    怎么现在你就嫉妒了吗？我只不过是得到了白染而已，你就不用这样了。”

    楚风在脚力的时候，嘴巴也没闲着，一直在试图击溃吴世勋的精神。

    但吴世勋今天不知道是吃了什么药了，听到楚风说这句话的时候，不仅没有崩溃，反而变得更加的狂暴。

    他怒吼着：“都是你，都是你，都是你才害得白家如此。”

    如今你还有脸和我说这件事情，你还要不要脸？？”

    说着他便再次加大了力量，这一次的力量就连楚风都有些招架不住。

    楚风实在不清楚他究竟是发了什么疯，但现在已经没有后悔的机会，他咬着牙又一次加大力量。

    这个时候他们的身影才突然间从半空中闪现。

    之前他们两个的动作实在是太快了，短短一秒之间已经打出了多套连击，而在旁边的山贼看来他们两个就像是凭空消失了一般。

    山贼们看到半空中没有人影之后，本来还有些茫然，但下一秒看到他们突然间出现在半空，吓了一跳。

    “天哪，他们怎么会突然出现，简直要吓死宝宝了呢。”

    “我也不知道啊，也许是他们实力太强，速度太快了吧。”

    “你怎么知道啊？兄弟，你是不是有过那样的境地了？”

    “开玩笑吧兄弟，我只不过是听家里长辈提起过。”

    半空中的两人却一点都没有听见这些话，他们的全身心都倾注在这场战争之中。

    因为他们明白彼此都是最强烈的对手，有一点点的失神，就有可能被对方抓住机会，从而一谢千里。

    两个人都存着杀了对方的心思，所以说也都没有半分的侥幸，一步，一招都是杀手。

    不知道过了多久，楚风突然间往后退了一步，在吴世勋失神的时候，猛然一拳又砸了过来。

    吴世勋也不傻，在看到楚风退后之后就已经想到楚风的想法，立刻开始卸力。

    两个人又一次毫无花哨的撞在一起，如同两只蛮荒野兽一般。

章节目录 第268章

    第268章

    突然间两人又彼此退后。

    楚风左手捏着雷电，右手捏着水元素，雷电和水元素凝结在了一起，使雷电变得更加狂暴。

    吴世勋看在眼里也是毫不犹豫的左手捏起了水，右手捏起了风。

    两个元素一组合变成了洋流。

    两人都是多元素掌控者，所以对这一切显得分外熟悉。

    在做完这一切之后，他们也不再犹豫，一个个的都把手里面的元素抛了出来。

    霎时间天地变色，旁边的山贼像是中了幻象一般，跪在地上一点都不能动弹。

    他们终于明白了自己和楚风之间的差距，这简直就不是人与人之间的差距。

    这是鸿沟啊。

    半空中楚风和吴世勋还在加大力量，洋流对战雷电，也说不清，究竟是谁强大。

    他们在半空中不断的对抗着，似乎永远都不会停止一般。

    过了不知道多久，远处突然间传来一道声音。

    “楚风，你这是怎么回事儿？”

    “别慌，我来帮你。”

    楚风回过头去，看到第五慧琳正朝着这边奔过来，他的眼神中带着好奇和疑惑。

    楚风咬了咬牙，他的本意是不想有任何人插手，但现在已经成了定局，他也不可能阻止。

    第五慧琳的速度很快，没一会儿就来到了这里，看到地上的几个山贼之后，他笑了笑：“怎么回事儿啊？还剩下几个小喽喽！”

    山贼之中的一个人，听到这句话，瞬间就炸毛了：“什么意思啊？你这是瞧不起我们吗？我们虽然是山贼，但是实力很强的。”

    第五慧琳没想到这几个家伙这么大胆，他回过头去，意外的说，：“哦，那你们这么强大，要不要给我展示一下？”

    山贼还以为他们是怕了，冷笑一声说：“展示可以呀，看我......。”

    等他说完，第五慧琳一个动身就来到了他们的面前。

    “傻瓜，还真以为我想要看你表演吗？给我去死吧！”

    说着一拳砸了下来。

    这几个家伙四号都没有想到，第五慧琳竟然会这么无耻，瞬间就被砸死在地面上。

    而在半空中的两人看到这一幕，交换了一下眼神之后瞬间就停了下来。

    虽然说他们两个都想杀死对面，但是没有公正性的比赛，他们不想要。

    眼见两个人停下了笔，逗第五慧琳走过来，好奇的说，：“怎么回事儿啊？一看到我就停止了吗？”

    吴世勋听到这句话之后，冷笑一声：“哼，还以为你们是多么强大的人呢，没想到只是一群废物而已。”

    “楚风，你记得我一定会报仇的，白家满门被屠，这件事情我莫齿难忘。”

    楚风听到这句话之后，无奈的摇了摇头。

    他该怎么证明这件事情不是他做的呀？在线等挺急的。

    第五慧琳听到这句话之后，直接冷笑出声：“你算个什么东西呀？”

章节目录 第269章

    第269章

    “小家伙，真不知道你究竟是哪里来的自信。”

    说着他回过头去看着，不知道什么时候已经逃出升天的纪左使和苟右使：“帮我教训教训他，别打死了。”

    纪左使和苟右使点了点头，没有多犹豫片刻立刻出现在。吴世勋的面前。

    吴世勋看到这一幕，如临大敌，立刻开始了自己的手段。

    他睁开眼睛，眼睛里面竟是雷电的光芒，随后左手雷电，右手水元素，俨然要模仿着楚风的能力。

    楚风砸了砸嘴：“这小子学的还挺快。”

    吴世勋没有多犹豫，看到纪左使和苟右使之后，便把手上的元素砸了出来。

    他知道现在的他没有多少的力量能够做的，只不过是先下手为强罢了。

    对于这件事情他也挺无奈的。

    可是没有什么办法，实力弱就是这样，只能被人欺压。

    纪左使苟右使，看到他这个样子冷笑出声，也不解释，一拳砸了出来。

    吴世勋看到这一幕也没有放弃抵抗，而是迅速起身回击。

    但是差距终究还是太大了，吴世勋只有一个人，而苟右使和纪左使两个人早就已经身经百战，并且默契程度非常的高。

    没过一会儿，他便被打倒在地。

    不过他怎么可能会服气呢，看着眼前这几个人，他的牙齿都快要咬碎了。

    “你们除了会群殴我还会干什么呢？”

    南派1号听到这句话仿佛是听到了这个世界上最好笑的笑话，一般。

    “我说你是怎么想的，竟然能够说出这样的话。”

    “你难道不清楚这个世界上只有强者为尊吗？”

    吴世勋听到这句话之后，无奈的笑了笑说：“是啊，没错，这个世界上就是强者为尊，所以才能让你们如此嚣张，一群狼子野心的家伙。”

    这个时候楚风也走了出来，他的脸色不太好，看着眼前这个人很难狠得下心来。

    “只要你说白染在哪里我就放过你，我保证。”

    楚风信誓旦旦的说，他相信只要能够放他一条生路，他一定会说出来的。

    但吴世勋却是冷哼一声：“哼，想让我告诉你们白染在哪里，那你们还是去做梦吧。”

    这个时候远处突然间传来一个声音。

    “哟，还挺有骨气，真不知道你的骨头为什么会这么硬。”

    楚风回过头去，却发现是他的老冤家第五邵元。

    楚风不知道这个人究竟是来干什么的，但想到他之前做的事情，也觉得这个人绝对没安什么好心。

    他立刻开始警戒着，毕竟谁也不知道这家伙究竟想要干什么呀。

    第五邵元走过来倒是没有在楚风的意想之中的对楚风动手，而是蹲下来看着毫无形象趴在地上的吴世勋。

    “你看你都成这个样子了，怎么还嘴硬呢？可怜的家伙。”

    “你说你到底说不说？”

    他在语气中带着调戏带着戏虐，像是在嘲笑着看着一只被困在笼子里面的野兽一般。

    吴世勋哪里受到过这样的屈辱，他抬起头来怒目圆睁：“第五邵元我是绝对不会放过你的，你等着，只要我活着出去，我一定会弄死你，我一定会弄死你。”

    这句话说的杀机凛然，让楚风都不由得后退几分。

    成然楚风也觉得这个第五邵元实在是有些太过分了，本来都已经要说的事情了，被他就这么给搅黄了。

章节目录 第270章

    第270章

    楚风的脸色不太好。

    这个时候第五邵元舔了舔嘴唇说：“哎呀呀，既然你都已经这么恨我了，那我自然是不能让你活在这个世界上了。”

    “所以呀，你就安心的去死吧。”

    还没等其他人阻止，第五邵元一掌拍在吴世勋的胸口上，只听轰隆一声，吴世勋的胸口便塌下了下去，像是橡皮泥一般。

    这个时候楚风才反应过来，疯狂的往前冲了几步。

    等到吴世勋的面前的时候，楚风根本顾不得第五邵元，直接把他推到了一旁，随后查看伤势。

    良久之后他才站起来，脸色冰冷。

    吴世勋的五脏六腑全部被震碎，已经没有任何可能痊愈了。

    吴世勋现在还有口气，他正大口大口的喘着粗气，但气若游丝。

    他勉强的咧开嘴笑了笑，像是在嘲笑着眼前这个家伙。

    “你还是怕我，你还是怕我。”

    说完这句话之后，他便没了气息。

    谁也不知道他说这句话究竟是为了什么，但是他们知道现在的吴世勋已经不可能再活蹦乱跳了。

    第五慧琳看到这一幕早就已经气炸了。

    第五邵元为什么要这个样子，为什么要杀死这个仅存的线索？

    他想不明白，实在是想不明白。

    这个时候楚风突然间笑了笑。

    他的笑容带着阴寒带着可怕。

    “其实吧，我和这家伙没什么真正的仇恨，有的只不过是道路上的冲突而已，虽然说我对他没有什么好感，但是我尊敬他。”

    “可是你们这两个家伙实在是有些可恨啊。”

    “我真是想不明白，你们为什么要置他于死地呢？”

    说着楚风升到半空中，恐怖的雷霆，逐渐环绕他的四周，各种元素在他身上噼里啪啦的作响。

    宛若天神降世。

    他的眼睛已经没有了正常人的颜色，而是一片白光。

    第五邵元舔了舔嘴唇，也开始凝聚着自己的力量。

    上一次差点让这家伙跑了，但这一次怎么样也会抓到吧。

    楚风现在已经失去了理智，他彻底的疯狂了，各种元素噼里啪啦的，在他身边环绕着。

    它仿佛突破了某种临界点，一般让这个世界上的元素恰好的融合比例一分不多，一分不少。

    楚风抬起头来，眼神终于是变成了正常人的颜色，白光消散，随后他笑了笑：“既然你们这么疯狂，那就不要怪我了。”

    说着楚风立刻朝着下面冲了过来，像是蛮荒野兽一般。

    第五邵元也没有在犹豫，看到楚风冲过来之后，一手土元素便形成了一栋土墙。

    可这个东西怎么可能会阻拦得住楚风呢？

    楚风一拳便砸在这土墙上面，只见这土墙如同豆腐一般被打碎。

    甚至没有让楚风停留片刻。

    这个时候第五慧琳和第五邵元才终于凝重了起来。

章节目录 第271章

    第271章

    第五邵元兴奋的舔了舔嘴，左手凝聚出一种奇特的物质。

    回过头去他对着第五慧琳说：“你就看好吧，看我今天怎么杀了他，不要插手哦。”

    说着他便将那神秘物质，渐渐的拉长这神秘物质像是橡皮泥一般，任由他捏圆搓扁。

    只见他把这橡皮泥一般的物质变成一个圆球，然后嗖的一声发射出去。

    楚风却是浑然不惧，他旁边的雷元素，猛的出击。

    只听轰隆一声，那神秘物质便消散无踪。

    想都知道，这神秘物质应该就是被楚风打散了。

    这神秘物质应该是第五邵元颇为拿手的绝技，但看到楚风轻轻松松便打碎的时候，下把都要惊掉了。

    可是现在已经没时间犹豫，看到楚风渐渐的朝自己靠近，他只能是硬着头皮反击。

    可是楚风现在已经成为了天神，一般的人物，怎么可能会怕了他呢？

    之前还弱小的楚风，现在却宛若开了挂一般。

    一拳又是一拳，各种组合技让第五邵元，觉得头皮发麻。

    雷电配上水元素，让雷元素威力大增

    土元素配上水元素，让土元素更具有粘合性。

    火元素配上土元素，形成了令人胆战心惊的岩浆。

    各种元素的组合让楚风宛若天神一般，根本就不可能战胜。

    而刚才还说着要杀死楚风的，第五邵元却毫无风度的一直在后退，他的头发被烧的已经没有了，眼睛也是全都是惊慌。

    谁也不知道楚风究竟是为什么才变得这么强大。

    这简直就是世界上的未解之谜呀。

    这个时候第五慧琳也不再犹豫，他不再顾及第五邵元的劝告，而是立刻加入了战圈。

    现在第五邵元已经可以看出来，完全弱于楚风，要是再晚一会没准就会被楚风所斩杀。

    哪怕第五邵元再混蛋也是自己的亲人啊。

    楚风看到第五慧琳加入战圈之后，冷哼一声，他倒不是害怕，而是觉得这个家伙实在是有些无耻。

    不过想想也是第五邵元家族从来都是这副令人恶心的嘴脸。

    楚风冷哼一声！：“之前的暗月组织还有吴世勋的仇，今天就一块报了吧。”

    说着楚风又一次发起了攻击，这一次竟然比之前的攻击还要迅猛。

    就连第五慧琳和第五邵元两个人加起来都很难应付。

    第五慧琳边阻挡着攻击，边躲闪着咬着牙说：“你这是开了挂了吧，究竟怎么回事？”

    楚风却是一点都不回答，而是专心致志的发起攻击，直到了现在楚风还一直都是优势方。

    他根本就没有给第五慧琳和第五邵元两个人反击的机会。

    第五慧琳和第五邵元两个人被压的喘不过来气来。

    不知道过了多久，楚风终于感觉到自己的灵力在减少。

    他舔了舔嘴唇，决定还是尽快结束战斗。

    因为他明白现在的他已经是强弩之末之前的爆发已经没有了踪迹，只要是再坚持下去的话，自己是一定会失败的。

    他立刻开始了，加大马力。

    而这一幕也被第五慧琳和第五邵元两个人看在眼里。

    第五慧琳舔了舔嘴唇，惊喜的说：“坚持住他已经快没有力量了。”

    第五邵元点点头说：“好的，一定要坚持下去啊。”

    两个人都是第五邵元家族的人，所以修炼的也自然是第五邵元家族的功法，第五邵元家族是出了名的气息悠长，这也恰巧是楚风的痛点。

    不知道过了多久，楚风终于感觉到力气将近。

章节目录 第272章

    第272章

    他叹了口气，回过头去看了下吴世勋的尸体：“老兄啊，虽然说我想帮你报仇，但是我实在是没有那个力量了。”

    第五慧琳看准机会，一个踢腿便把楚风踢倒在地上。

    刚才还宛若天神下凡，一般的楚风现在却上一个死狗，一般趴在地上。

    第五邵元心惊胆战，他赶紧往后退了几步确认楚风真的是力量没有了之后才幸幸的走了过来。

    楚风看着他害怕的样子冷笑一声：“怎么样，你个小兔崽子，还以为真的很厉害吗？”

    第五邵元看到楚风这番模样，气都不打一处来。

    都是他，都是他，都是他让自己丢了面子。

    随后他气冲冲的走到楚风的近前，也没有害怕的情绪了，因为他知道楚风已经没有了反抗的力量。

    他征笑着：“小子，你现在是不清楚状况吗？”

    “你的命在我手里，只要我想让你死，那你就一定会死。”

    楚风笑了笑，并未理他，而是转过头去看向一旁于心不忍的第五慧琳。

    “第五慧琳，你之前和我说，说你们第五邵元家族是被冤枉的，那现在是怎么回事啊？”

    “你骗我。”

    最后这三个字彻底让第五慧琳崩溃了，他哭泣着。

    而把这一切看在眼里的第五邵元，顿时火冒三丈，他像是之前杀死吴世勋一般的把手放在楚风的胸口上：“小子，既然你已经这么嚣张了，那我还是让你去阎王面前嚣张吧。”

    楚风凛然不惧他调笑着看着眼前这个人。

    这让第五邵元更加愤怒了。

    “好，你是真不怕死是吧？”

    “那你就去死吧。”

    就在千钧一发之际一个声音传来。

    “放了他吧。”

    楚风和第五邵元都回过头去，看到的却是已经擦干眼泪的第五慧琳。

    第五慧琳点了点头说：“放了他我说的。”

    “若是你想要杀死他，那就做好与我为敌的准备吧。”

    第五邵元的手顿在这里走也不是留也不是。

    颇为尴尬。

    楚风也是疑惑，这个人究竟为什么不杀死自己呢？

    过了好一会儿第五邵元才笑了笑，把手抽了出去。

    “好好好第五慧琳，你记住你今天说的话一定不要忘了，你是第五邵元家族的种。”

    说着他便离开了这里。

    看到他离开之后，楚风不由得松了口气。

    虽然说他不怕死，他的确是不甘心啊。

    就在刚刚，他可是真真实实的在鬼门关上走了一遭。

    要说不怕，那肯定是假的。

    他回过神来之后看向了第五慧琳：“究竟为什么救我？”

    没错，他到现在也想不清。

    这个女人究竟为什么救自己？

    难道他真的不是凶手吗？

    第五慧琳则是摇了摇头说：“我知道你可能很难相信，但是这的确不是我们技术家族，所谓我只能向你保证，我一定会查明真相。”

    “我一定会证明这不是第五邵元家族做的。”

章节目录 第273章

    第273章

    说着他便离开了这里。

    楚风看着他离开的背影，不由得摇了摇头。

    虽然说不知道他究竟想了什么，但是铁证如山，自己也很难相信他了。

    很快恢复属性便发挥了效应，楚风静静的感受着自己身体里面的空虚，慢慢的填满它。

    不知道过了多久，楚风终于有了自己的力量。

    他缓缓的站起身来，身体由于极度虚弱到极度饱满，还有些不适应。

    他看向了旁边已经成了死尸的吴世勋。

    叹了口气，他走到吴世勋的旁边，舔了舔嘴唇：“老兄啊，虽然说我不知道在这件事情上你究竟扮演了一个什么样的角色，但是我相信你一定不是掳走白染的人，不是吗？”

    他也没指望能够得到回应，毕竟吴世勋已经死了。

    过了好一会儿，楚风才终于站起身来，秋风萧瑟，他感觉浑身都是冷的。

    随便在地上挖了一个坑，楚风把吴世勋抱起来，像是抱自己的亲生兄弟一般。

    随后轻轻的放在坑里。

    “老兄啊，你在地下可得小心些。”

    “我是没办法下去帮你了。”

    说着，楚风便把土填在坑里面。

    一代宗师吴世勋就此陨落。

    给吴世勋埋葬之后，楚风也没什么事情，他回望着4周，顿时感觉自己好像一个小丑一般。

    舔了舔嘴唇，笑了笑，他也没再多犹豫，而是直接朝着白家走去。

    虽然说现在的白家已经是一片空城。

    但是楚风还是相信里面应该还有什么线索的。

    但他却不知道，这一次他去会给自己添上更大的麻烦。

    他即刻动身，因为本身离白家的城市也不算太远，所以很快就到了。

    白家这边已经彻底疯狂了，因为城主都已经没了，所以秩序可以说几乎全崩。

    百姓们全都慌张的在街上走着，时不时有一个修炼者，彻底疯狂打死旁边的百姓。

    但谁也没时间去计较这些。

    楚风进到里面之后便看到了这一片乱象。

    他没有阻止，因为他知道阻止是不现实的。

    看了口气他没有再说什么，而是继续朝着里面走去。

    一路上他像是一个孤独的逆行者。

    过了好一会儿他才终于来到了白家的院子。

    熟悉的走过外院，走到内院。

    这里也没什么特殊的，唯一和外院有些区别的便是尸体更多一些。

    因为时间有些长，所以有些尸体已经开始发臭发脓。

    这恶臭让普通人都无法受得了，但楚风确实一点心理变化都没有。

    楚风默然的找了一个干净的地方做了下来。

    过了好一会儿，楚风才终于缓了过来。

    这个时候外面突然间传来喧嚣。

    楚风实在想不清究竟有谁会在这个时候来到白家大院。

    毕竟现在白家大院已经变成了瘟神的代表了。

    楚风也没在犹豫，而是直接朝着外面走去。

    虽然说他不知道究竟是谁，但主要去看看吧。

    外面也传来了喧嚣：“我说这怎么这么破呀？还是个死城，可真是晦气。”

    楚风听到这话皱起了眉头，虽然说他说的这句话没有错，但是楚风还是有些不太舒服。

    他没有犹豫，朝着外面走去。

章节目录 第274章

    第274章

    过了好一会儿，他才终于看到了这个产生喧闹的真容。

    是一个富丽堂皇的年轻人。

    这年轻人手里面拿着宝剑，看起来是一个富家子弟，满脸嫌弃着，挑着捡着干净的地方走。

    楚风不由得失笑：“真是不知道这是哪家的孩子。”

    这个时候外面突然间又传来了一个声音：“少爷啊，你怎么突然要来这里啊？不是要找谢天成吗？”

    那少爷点了点头说：“是啊，是要找谢天成，但我听说谢天成出逃之后，好像他有一个朋友，就在这附近，所以我就来看看。”

    楚风听到这话睁大了眼睛。

    谢天成？

    那小子不是早就已经离开了吗？

    怎么现在又给自己添乱？

    现在的楚风已经够乱的了，又出来一个更加麻烦的东西。

    楚风感觉整个脑袋都要炸了。

    这个时候那少爷也看到了楚风，他瞪大的眼睛突然间惊喜的说：“唉，你看你看是活人唉。”

    ......

    这智商究竟是怎么活在这个世界上的？

    楚风表示十分不解。

    不过既然已经看到了楚风也不害怕他怎么样，而是点了点头礼貌的说：“你好，我是楚风，是谢天成的朋友，请问你们找他有什么事情吗？”

    ......

    那少爷听到这句话之后，眼睛瞪着楚风下巴差点就要掉下来，保持这个惊人的姿态，好久之后才终于恢复过来。

    “靠，就是这个家伙，赶紧给我绑起来。”

    ......

    楚风实在不知道他的脑回路究竟是怎么长的。

    他是怎么想到看到谢天成的朋友就要绑起来的。

    莫非是敌人？

    楚风想到这里舔了舔嘴唇，手里面开始凝聚雷电的力量。

    他之前才刚刚完成突破，现在就来一个练手的，简直是合他心意。

    那少爷也是不含糊，看到楚风要有动手的倾向，立刻捏着自己的公鸭嗓大喊：“这个人要动手，这个人要动手，快给本少爷杀了他。”

    后面的几个保镖点了点头，开始缓慢的朝着楚风靠近。

    他们并不确定楚风究竟有多么强大，所以还是要谨慎一些。

    楚风看着他们的样子不由得冷笑：“你们就不能有点骨气吗？来啊，都上啊。”

    “有本事就把我打趴下。”

    听到这句话，那些保镖们瞬间火冒三丈。

    tmd还真是一个嚣张的家伙，兄弟们给我上。

    瞬间好几个五大三粗的汉子朝着楚风围过来。

    楚风冷笑一声，手里面的雷电突然间朝地面上射去。

    地面传导雷电，这几个汉子也都是走在地上的。

    于是他们就悲剧的在地上跳起了恰恰舞。

    甚至好看。

    而在一旁没有受雷电波及的那个少爷，直接就看傻了。

    啥情况啊？

    这怎么要打着架，还突然间跳起舞来了。

    他骂着：“一群废物都给我上啊，都给我上啊。”

    他毫不知情这几个保镖，现在已经连动弹都难。

    楚风也不拆穿他，而是舔了舔嘴唇加大马力。

章节目录 第275章

    第275章

    不知道过了多久，几个看起来魁梧的大汉突然间轰然倒地。

    那少爷这才意识到楚风绝对是一个狠角色。

    他赶忙往后退，但却发现自己的双脚已经没有了知觉。

    他惊恐的看着楚风像是看一个恶魔一般。

    楚风舔了舔嘴唇，慢慢的走到他的近前，对着他轻声低语：“哦对了，我还没有问你的姓名，小家伙，请问你叫什么呀？”

    那少爷惊慌失措，他颤颤巍巍的说：“我我我，我叫司浩。”

    楚风点了点头说：“这个名字确实挺少见的，那么小家伙你究竟想要干什么呢？”

    楚风的眼神中带着杀意，显然只要这个家伙不回答满意的话，楚风就会瞬间杀死他。

    毕竟楚风已经干惯了杀戮的事情，在他看来杀死这个年轻人和捏死一只蚂蚁没有任何区别。

    不对，杀死这个年轻人可能会更费力一些。

    司浩点了点头，他终于不再嚣张，而是小心的说：“我我我不知道气宗为什么要追查谢天成，我只不过是过来办一个任务而已。”

    “大人，大人是小的，有眼不识泰山，请您放过我。”

    楚风舔了舔嘴唇，没有再多说什么，挥了挥手便解开了司浩的封印。

    司浩感觉腿有了知觉之后，惊喜的点了点头，随后便离开了这里。

    楚风看着他的离开，不由得笑了笑。

    这个小家伙还真是天真呢。

    现在这个事情已经变得越来越复杂了，楚风都有些摸不清，现在究竟是什么情况？

    不过他却一点也不害怕，因为现在的他已经没有什么好怕的了，失去女主的他已经成了无根浮萍，就算是死，那又能怎么样呢？

    回过神来之后他发现在这里也是挺没意思的，这里的线索基本上已经被发掘殆尽，剩下的只不过是一片废墟罢了，哦对，还有一些发臭的尸体。

    楚风对这些自然也是没什么兴趣，况且白家和他的关系本来就不怎么好，他也没兴趣给这些人收尸。

    舔了舔嘴唇，楚风便站了起来，离开了这里。

    楚风不知道接下来要去往何处，但他知道绝对不能在一个地方久远的停留，他打算去街上再听听其他人的说辞。

    毕竟谣言，谣言也是需要有事情才能够有谣言的。

    楚风希望能够通过接上人的话语找到一些线索，哪怕这个线索再不靠谱。

    他走到了街上，这个时候的街上已经逐渐恢复了平静，虽然说顶层统治者不在了，但是他们几乎都安排好了行程，没有安排好行程的，也都尽早离开。

    所以现在的城市里面基本上都是安定之辈了。

    他们各自在畅谈着，像是白家从来都没有出现过似的。

    可是他们谈话中却有一个禁忌，那就是坚决不谈论白家的事情。

    谁知道白家现在出了什么事情，能少惹就少惹，万一祸从口出那可就惨了。

    楚风走在路上渐渐的听着。

章节目录 第276章

    第276章

    他不知道自己想要听到什么，但他觉得这样走起来可能会让自己心里舒服一些。

    不知道走了多久，楚风突然间停下来。

    旁边几个游手好闲的车夫正在偷着懒说闲话：“哎，你听说了吗？好像那个祸害白家的家伙现在朝着东方跑去了。”

    “嗨，这件事情谁说的准呢，不过也无所谓了，反正白家都已经灭亡了，还有谁会为他复仇呢？”

    这句话说的十分轻巧，看起来确实没什么问题，但在楚风看来却是像扎心一般的疼痛。

    之前的楚风对这个世界的弱肉强食规则实际上是并没有什么反对意见的，毕竟他总是超越，所以他甚至有些赞同这个观点。

    但现在他才体会到什么才叫弱者的痛彻心扉。

    别人眼里的毫不在乎却是他眼里的所有啊。

    他叹了口气，眼神变得尖锐起来：“有谁为白家报仇吗？那我算一个吧。”

    偷懒说闲话的几个车夫，听到这句话之后回过头来。

    “你算个老几啊？”

    “就是就是，真不知道你是哪根葱，还为白家报仇呢。”

    “小伙子，我劝你不要太猖狂。”

    楚风听到这话仿佛是听到了最可笑的笑话，裂开嘴笑了笑说：“小家伙们，你们知道你们面对的是谁吗？”

    “那就自我介绍一下吧，我叫楚风。”

    这句话一出，本来嚣张的几个车夫瞬间吓呆了。

    他们不是没有听说过楚风的名号，所以对楚风这个人必然是心存敬畏的。

    虽说楚风的实力不算太强，但在修炼的圈子里面也算是有名的天才，更别说在他们这些凡人的眼里了。

    一个车夫走了出来，看起来是三个人中的领头的他对着楚风恭敬的弯了弯腰说：“先生，我知道你对白家有些感情，但是我劝你还是算了吧。”

    “白家已经全部死了，人死如灯灭，就算是那个人能够找到杀了他也一定会引起社会的动荡。”

    楚风冷笑一声说：“你们说的倒是轻巧，可是我呢，那是我的亲人。”

    那车夫沉默片刻，最终他的口气：“先生，既然你不听劝，那我也就没办法了，说吧，你需要什么帮助？”

    楚风点了点头说：“这才叫识趣，把你们知道的全都告诉我。”

    车夫叹了口气，开始全面的讲解：“我也不知道我是从哪里听来的，也许是路过的小酒馆，也许是茶楼，我听说啊，好像是有一个穿着黑色衣服的人从这里朝着东方走去，正东方。”

    楚风听到这话之后点了点头，他满意的笑了笑说：“很好，你很懂事，那既然这样，我就赏给你点吧。”

    说着楚风从口袋里面掏出来一块灵石。

    虽然说不是最顶级那种，但也足够这三个车夫吃喝无忧愁一辈子了。

    旁边的两个车夫看到楚风手里面的东西，差点眼都直了。

    楚风笑了笑说：“这就是我给你们的奖赏，请问这个奖赏足不足够有分量？”

    而那领头者却是出乎意料，他对着楚风笑了笑：“先生虽然说我不知道你究竟为什么这么大方，但是我觉得还是算了吧。”

章节目录 第277章

    第277章

    楚风听到这句话不禁疑惑：“怎么还怕我反悔不成？”

    那车夫则是叹了口气说：“先生你是不懂的，我们这些弱者虽然说每天这样苦哈哈的，但确实安稳一些。”

    “可是要是得到了这块零食的话，就可能随时遭到别人的嫉妒还有攻击。”

    “我们这些弱者所求的只不过是安稳。”

    楚风点了点头，他这才理解到眼前这个人究竟是怎么想的。

    理解之后他对于这个家伙越发的敬佩。

    能够看清楚这一点抵制住诱惑的人绝对不算多数。

    楚风现在也没什么时间给他们安排一个安稳的住处了，只能是遗憾的叹了口气说：“好吧，人各有志，我也能理解，你们这块零食我就不给了。”

    领头车夫点了点头，对着楚风微笑一声：“希望你能够万事如意。”

    楚风点了点头，也没在理会他们，而是转身朝着天空飞去。

    既然已经得到了目标，那么必然要赶紧朝着那边走去，鬼知道到那里之后会不会有什么其他事情发生呢？

    所以还是要尽快的。

    楚风一路朝着东方飞驰，他越飞越觉得不对劲。

    这个路线怎么这么熟悉，怎么这么像第5家族的道路呢？

    他看见地图之后终于确定，这就是去往第5家族的道路。

    他疑惑不解，不明白为什么会这样。

    难道第五慧琳对自己的誓言都如同废纸一般吗？

    楚风笑了笑，却也不再犹豫，就算是第5家族的方向也必须追过去，这是他能够掌握的唯一一条线索了，楚风到这里已经彻底的魔怔。

    他已经不管是非，不管对错，只要能够找到女主，让他做什么都行。

    他朝着第五家族那边飞去，但由于路途遥远，楚风硬是飞了好几天。

    这路途当中风吹日晒的，楚风没有一点点舒服的体验，但他的心灵却一点都不在这里，毕竟在他眼里什么都比不上找到女主重要。

    楚风不知道飞了多久之后终于降落下来，倒不是因为其他的，而是因为他实在是太累了，如果不能停下来休息的话，很可能就会因为灵力耗尽而倒在地上，那样的话养伤会更费劲。

    楚风还是有些自知之明的，到了地上之后随便找了个树荫，便开始了恢复灵力的修行，他没有任何的防御措施，因为他知道这片树林是没有什么人的。

    而且他已经把生死置之度外了，还怕什么人的袭击吗？

    不知道过了多久，楚风终于睁开眼睛，他的灵力已经恢复了过来，眼睛炯炯有神，显然对于这一切都是充满了斗志。

    楚风没有再多犹豫，继续朝着上面飞过去，但突然间他被一个亮闪闪的东西给吸引住了。

    他停止了飞行，而是朝着地面走去一步两步三步。

    他在山林的一个道路上蹲了下来，那里赫然是一个亮闪闪的耳坠。

    楚风前期耳坠这反复的花纹，这熟悉的纹理，这不就是女主经常带的那个耳坠吗？

    惊喜让楚风感觉都要兴奋的昏过去了。

章节目录 第278章

    第278章

    天啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这东西竟然就能在这里找到，实在是太过于惊喜了吧。

    他赶忙把自己的心情给平复了下来，深吸了好几口气才终于平复。

    他舔了舔嘴唇，随后又站了起来，虽然说得到这个消息让他很开心，但是他明白这还不是全部，他想要得到的是女主的下落。

    所以他还不能停下。

    想到这里楚风立刻又飞了上去，继续朝着第5家族飞去。

    可就在这个时候，楚风的面前突然间出现两个气势，10分可怕的家伙。

    楚风对于这些东西有着敏锐的直觉，像是猛兽一般，他赶忙往回退了几步，冷静的看着眼前这两个人。

    那两个人一高一瘦一矮一胖，高的人是瘦子，矮的人是胖子，两个人看起来格外的不协调。

    那胖子看着楚风冷笑一声：“就是你欺负我们家少爷吗？真的是什么人都敢欺负我家少爷了。”

    瘦子说：“我说你就不要说废话了吧，咱们还挺赶时间的，赶紧把它解决了之后，好回去向少爷交差。”

    楚风听到这句话终于是反应过来，这是他之前放走的那个司浩搬来的救兵。

    他冷笑一声：“真没想到啊，打不过就会叫人，这算什么本事。”

    胖子听到这话笑了笑说：“小家伙你还不懂吗？这个世界上本来就没有那么多的公平，他能够请得动我们，那就是他的本事。”

    “行了，我也不和你多说什么了，既然你遇到我们那就自认倒霉吧，到了下辈子一定要注意点啊。”

    说着他就要动手。

    这个时候突然间一到令楚风熟悉的声音传来。

    “喂，先不要动手啊，我跟他说几句。”

    楚风回过头来看到的是司浩。

    司浩正顶着一窝鸡窝头，看起来睡眠应该是不怎么样的。

    楚风舔了舔嘴唇说：“怎么成这个样子了？难道你最近是做了什么亏心事吗？”

    却不知这句话好像是戳到了司浩的痛处，司浩破口大骂：“关你什么事，老子睡得晚又能怎么样，老子愿意猝死。”

    楚风听到这句话摇了摇头，并不打算和这个疯疯癫癫的家伙说什么。

    司浩也明白楚风的心思，他冷笑一声：“好，既然你不愿意听我说话，那么我就打到你愿意听我说话，两位长辈能不能替晚辈教训一下他？”

    瘦子听到这句话之后撇了撇嘴，但是碍于司浩的身份也终究没有发动些什么，而是往前站了几步说：“行，那今天我就帮你一把，记得未来的报酬啊。”

    司浩点了点头说：“报酬虽然是少不了，那就劳烦了。”

    说着他又往后退了几步，像是生怕楚风对他又做些什么似的。

    楚风看到这怂包一样的行为摇了摇头，并没有再多说什么。

    他明白，接下来又是一场苦战，但是他一点也不害怕。

    若是连这一关都熬不过去，他还凭什么找到女主呢？

    难道凭他那一腔热血吗？

章节目录 第279章

    第279章

    三个人瞬间打做了，一团由于三个人都是高手，所以说速度也都10分的快。

    他们几乎都没有了残影，在半空中仿佛是消失了一般，只听见激烈的打斗声，还有临时出现的身影。

    而那个司浩仿佛是早就已经习惯了一样，在旁边静静的看着，似乎还想要来一桶爆米花一样。

    楚风在这场苦战中咬着牙坚持，虽然说看起来他和对面是平手，但他明白自己只不过是由于爆发性比较强而已。

    若是持久下去，对面两个人的灵力绝对是比自己强大的。

    可以说只要在短时间内不能打开优势的话，自己几乎是必输的。

    想到司浩那邪恶的嘴脸，楚风就感觉浑身恶心，要是败在他的手下，那实在是太憋屈了。

    但是没有办法，两方之间的差距实在太大了。

    不知道过了多久，楚风终于往后退了几分，他的身上有了几道伤口，显然他还是处于下风。

    而那两个人看到楚风身上的伤口显得更加的得意了起来，那胖子说：“小家伙现在服气了吧？”

    “只要你向我们屈服，我们倒是可以考虑给你一个职位当当。”

    “放心啊，我们的家族可是很强大的。”

    楚风听到这话险些要笑出来，这个人究竟是怎么想的，要招募自己，他也不知道自己是哪来的面子。

    但是楚风却没有一起在说什么了，毕竟他身上的伤口已经让他需要拼尽全力去应付。

    但凡有一点点的不小心，就有可能会造成永久的损伤。

    到时候可就不是一点点问题了，而是超大的问题需要天才地宝才能够弥补。

    甚至有可能根本没法弥补，会成为他武道上的缺憾。

    过了好一会儿，他才终于压制住自己身上的伤势，缓了缓之后，笑了笑说：“也不知道你们算是个什么东西啊，竟然敢招募我，来啊，今天有本事就打死我。”

    那两个人听到这句话之后，点了点头说：“好，那既然你这么说的话，我就满足了你。”

    这个时候司浩突然间发话了：“停先停一下，让我先说两句吧。”

    那两个人听到这句话之后，立刻停手瞅着司浩点了点头之后便没有再说话了。

    司浩朝着楚风走了过来，他的步伐十分坚定，看起来应该是信心增加了不少。

    他对着楚风蹲了下来，朝着楚风笑了笑说：“只要你告诉我谢天成在哪里，我就可以放过你，而且还能带着你一起成长。”

    “小家伙，我觉得你很强大，而且还很有潜力，所以我想带着你。”

    楚风听到这句话之后不屑的笑了笑说：“我还有潜力吗？那是当然，要不然我怎么可能会走到这一步，放心吧，我是不可能会屈服于你的银威之下的。”

    “要动手你就赶紧动手，不要显得娘们唧唧的。”

    听到这句话之后，司浩彻底火了。

    虽然说他给这个人机会，但是给的机会是有限度的，不可能任由这个人抽风抽到自己的头上吧。

    他舔了舔嘴唇说：“既然你不是好歹那么......。”

    还没等他说完，远处突然间传来一个声音。

章节目录 第280章

    第280章

    “先停一下吧，这场闹剧已经足够了。”

    楚风回过头去却发现是第五慧琳。

    虽然说他有些不想承认，但事实上每一次来救场的都是第五慧琳。

    他叹了口气说：“你怎么来了？”

    第五慧琳冷哼一声说：“我要是不来，那你就可以去阎王那边报告了吧。”

    楚风听到这话无言以对，他叹了口气不再多说什么。

    司浩点了点头说：“虽然说你对我有直接领导权，但是你这样实在是太过分了吧。”

    “这个人已经可以确定是需要杀掉的对象了，难道你有什么要辩解的吗？”

    第五慧琳说：“当然有辩解的，我的辩解其实很简单，那就是只要你杀了他，我就会与你为敌。”

    ......

    场面一时间十分平静，就像是突然间被按了暂停键一般。

    不知道过了多久，司浩才终于面色阴沉的点了点头说：“给我一个理由，给我一个理由，我就可以放过他。”

    第五慧琳说：“理由嘛，倒也不是没有，而是这个家伙还有些利用的价值，所以现在你还不能杀掉他。”

    司浩听到这句话之后，差点就要笑出声音来，他说：“好好好，既然你已经这么决定了，那我就和第5家族的长老好好唠一唠吧。”

    “倒是要看看你究竟有什么能耐。”

    听到这句话的第五慧琳脸色突变：“你你你，你怎么这么不要脸？”

    看到第五慧琳这个样子之后，司浩觉得畅快了不少：“怎么原来你有惊慌失措的时候啊？”

    “不过现在你想求我，已经有些太晚了。”

    “我已经决定和第5家族的长老好好唠一唠了，看你这么嚣张，应该以前也干过不少这样的事情吧。”

    听到这句话之后，第五慧琳的脸色瞬间暗沉了下来，与之前那个甜美的少女完全不一样了。

    纪左使和苟右使，看到这一幕之后，点了点头之后便左右各带几个人将司浩等人团团围住。

    司浩看着眼前这几个人之后变得更加警惕了，起来也不敢多说什么，怕刺激到第五慧琳。

    但第五慧琳现在已经没有反悔的余地了，而是说：“其实吧，我之前是不想杀了你的，但是你现在已经触及到我的逆鳞了，那么现在你就可以去死了。”

    听到这句话之后，司浩彻底破罐子破摔：“哼，还以为你自己有多强吗？你只不过是第5家族的养女罢了。”

    “真的是高尚至极啊。”

    听到这句话的第五慧琳瞬间炸毛，他朝着纪左使和苟右使点了点头说：“全杀了，不用留活的。”

    纪左使和苟右使，听到这句话之后，点了点头之后便开始了屠杀。

    虽然说司浩很强大，但是对于已经进行五到多年的纪左使和苟右使来说，实在是太过弱小了。

    没过一会儿，整个现场变一片狼藉。

    楚风在地上躺着，看着眼前这一幕，感觉到整个三观都被狠狠震碎。

章节目录 第281章

    第281章

    这这这这究竟是怎么回事？

    究竟谁是敌人谁是朋友，他已经有些分不清了呀。

    就在楚风懵逼的时候，第五慧琳回头看了一眼楚风之后意味深长的说：“请你一定要记得，我只不过是你的朋友罢了，千万不要以为我是你的敌人。”

    说着，第五慧琳便离开了这里。

    楚风看着第五慧琳离开的背影，挣扎的站起身来说：“我不知道你究竟是想要干什么，但是这笔案情我一定是记得的。”

    说着楚风给第五慧琳离开的背影，鞠了一躬之后便离开了这里。

    他还要赶路，毕竟这件事情还没有结束，虽然说第五慧琳也算是救了自己一条命，但是是朋友还是敌人，还未见其分小呢。

    楚风走着走着，终于在天黑之前发现了女主的痕迹。

    他顺着痕迹往前走着，这里山清水秀，让楚风不由得感觉有些歉意，不知道多久了他多久没有休息，过了这两天一直在忙碌的奔波还有高强度的战斗，让他整个身体都异常的疲惫。

    但他一定要坚持下去，毕竟他还没有找到女主，只有找到女主，把所有事情都解决完之后，他才能够真正的休息。

    要不然的话就算休息也不可能会安全的。

    不知道过了多久，楚风终于是顺着痕迹找到了一辆车队，也不能说是车队吧，而是一辆马车而已，这马车看起来很大，而女主正在那里东张西望着，看起来分外的可怜。

    楚风瞬间有些忍不住了，他设计着想要偷袭着摸过去

    想到就干，楚风一直都是这样的风格，他想到这件事情之后，便立刻开始寻摸着周围的环境，准备找到一个制高点，随后立刻开始偷袭。

    他环绕着4周终于找到了一个满意的地方，随后朝着那边走了过去，他的动作悄无声息，让所有人都察觉不到异常。

    当然也是有人察觉到异常的，那马车上面有一个80多岁的老人好像感觉到了异样，他抬起头来却看到什么都没有，便以为自己看错了，继续低下头来沉睡着。

    楚风在这个时候全程紧张的没有动弹，再看到老头子终于放松了警惕之后，他才终于他的口气。

    这家伙警惕心倒是不小，差点就要被他给发现了呢。

    楚风也不再犹豫继续朝着前面走去，由于他的清宫比较好，所以说在这个过程中，他一直都没有让对方发起警觉。

    他终于来到了自己认为比较满意的那一个山坡。

    看着下面那个马车，楚风舔了舔嘴唇，兴奋溢于言表。

    这个时候突然间有一个人抓着楚风的肩，把楚风往后拽了几步。

    也不知道是谁记忆这么高超，虽然说是这样近乎粗鲁的手法，但是还是让楚风没有发出一点点的声音。

    当然这也有楚风自己的配合才能够完成。

    毕竟楚风虽然说不知道这个人究竟是谁，但是他很明白一件事情，那就是只要出了声音，那就铁定不能找到女主了。

    孰轻孰重他还是分得清的。

章节目录 第282章

    第282章

    他被拖着来，到了一个看起来隐秘的地方，等再次睁开眼的时候却发现是第五慧琳。

    ......

    楚风感觉自己快要生气了，每一次都是他，每一次都是他，能不能有一点新意？

    他深吸了口气，随后看似冷静的说：“你为什么要阻止我？那就是女主啊，女主就在那里，为什么要阻止我救他？”

    ，第五慧琳听到这句话之后，无语的叹了口气：“我当然是也想要救他呀，但是没有办法。”

    “楚风首先你要认识到我比你还要想抓住那个可恶的家伙来证明第5家族的清白。”

    “但是没有办法，现在连对方究竟是什么人，有多少人，他们的实力怎么样咱们都不清楚，如果贸然冲过去那不是送死吗？”

    楚风这才缓过神来，他清醒地认识到自己刚才的失误，道歉说：“抱歉啊，我刚才实在是有些过于激动了。”

    第五慧琳点了点头说：“那自然是理解的，毕竟这件事情也不能怪你，谁都知道你现在有多么难受。”

    谁都知道吗？楚风觉得不可能。

    不过楚风自然也是不会说出来，他点了点头说：“行，那既然这样的话，咱们先商量一下究竟该怎么办吧。”

    第五慧琳听到这句话终于是放松了下来，他深吸了一口气，随后朝着一旁正在休闲的纪左使和苟右使说：“行了不要再闲着了，赶紧先去查一下对方的人数吧。”

    纪左使和苟右使，听到这句话之后，点了点头之后便离开了这里。

    楚风看着他们离开的背影，不由得怀疑的说：“不是他们就这么离开了，难道不会有什么危险吗？”

    第五慧琳笑了笑说：“他们假扮平民是很出色的，相信也没有什么人会对平民出手吧。”

    楚风想了想也是也就没有再多说什么，而是尽全力的开始思考着接下来要干什么。

    第五慧琳也没有打扰他，因为第五慧琳知道这个人现在思考的问题是至关重要的，如果思考不好的话，很有可能会影响接下来的决策。

    不知道过了多久，楚风终于抬起头来。......

    另一边，纪左使和苟右使朝着那辆马车走去，由于马车很大，所以说走的速度很慢，没过多久，纪左使和苟右使就赶到了马车的附近。

    不过两个人却并没有掉以轻心，而是故意装作很虚弱的样子，缓慢的朝着马车走。

    马车上面的人也自然是发现了，两个人看到两个人之后，马车的车夫冷哼一声，继续朝着前面行驶，但是速度显然是快了几分。

    显然他们对于后面的这两个人并不是很看得起。

    纪左使和苟右使，看到这一幕之后松了口气，他们当然是不怕这些人看不起自己怕就怕在他们怀疑自己啊。

    而现在他们已经不怀疑自己了，那么自己的行动也就成功了一大半了。

    两个人互相看了一眼之后，也略微加快了一点速度，虽然说速度是加快了，但其实并不明显。

    谁都看不出来。

章节目录 第283章

    第283章

    前面的人看到两个人还在往前赶着，不由得有些不耐烦：“喂，你们究竟是谁呀？干什么非得来追我们？”

    纪左使点了点头说：“哎呀，这不是缺少一些水和资源吗？想要向你们讨要一些，放心，我们只要一点，毕竟只有两个人嘛。”

    那人听到这句话之后有些疑惑，但看着两个人如此堕落的样子，也是没有多在意。

    点了点头便让马车慢了下来。

    这一举动让两人大喜过望。

    好家伙，还没多解释呢，这两个人居然就直接放下了警惕，可真是警惕性够低的呀。

    既然这么简单的话，他们也就不客气了。

    舔了舔嘴唇，纪左使立刻朝着眼前冲去，但这个时候他还不忘着隐藏好自己身上的灵力波动，同时速度也尽可能的减慢。

    毕竟他也明白自己这个情况，如果对方在观察他的话，必然会有些瑕疵的。

    要是真的放松了警惕，那么他们两个很可能就会遭受对方的围攻，而现在连对方到底有多少人都不清楚。

    小心驶得万年船，这是两个人经历不知道多少场战斗总结出来的经验。

    不知道过了多久他们终于赶上了队伍，这还是在车队的刻意放慢之下才能够造成的效果。

    苟右使掀开帘子，对着里面的人尴尬笑了笑说：“抱歉抱歉，我们实在是有些力气不太好，所以说才显得那么慢，下回我们一定不会了。”

    里面的人心说：“还有下回吗？我们下回一定不会和你碰面了。”

    但是毕竟已经答应好的事情，他们也不可能把纪左使和苟右使两个人给赶走。

    只能是勉强的说：“那你们究竟需要什么物资？如果我们可以的话，一定可以帮助你们的。”

    说是这样说的，但是他们的眼中却是傲慢无比。

    毕竟在他们看来纪左使和苟右使两个人就是标准的平民而已，一个平民能够要求什么呢？

    随便给点金银珠宝，这样的凡俗之物就可以让他们放的跳高吧。

    而事实也确实如此，虽然说纪左使和苟右使两个人对这些不感兴趣，但为了迎合自己的人设也还是说：“我们现在缺少一些今年彩宝还有一些粮食，希望你们可以高抬贵手给我们一些。”

    而那里的主持人点了点头说：“可以，那先给你们吧。”

    纪左使这个时候表现的大气过旺，差点就要磕下头来了，他惊喜的说：“谢谢谢谢谢谢，实在是太谢谢了。”

    “你们可真是我的大恩人呢。”

    说着，他的眼睛开始偷瞄附近。

    女主赫然就在里面，而其他的人各个实力不足，大约有五六个人可以说，他们如果贸然冲下来的话，绝对是死路一条。

    他默默记下这些人的身份特征，还有状态情况，以便以后发起进攻的时候常用。

    毕竟现在他们的立场已经坚定了，只要这些人是绑架女主的人，那就必须要有一方战斗。

    如果战斗的话，那还不如说他们这一边先开始战斗呢，这样的话还能够有一个先下手为强的优势呢。

章节目录 第284章

    第284章

    不知道过了多久，粮食终于送了过来，两个人照例感激灵气的对着他们一顿赞美，随后便离开了这里。

    车夫看着眼前这一切有些疑惑：“咦，我就有些奇怪了，这两个人就只是普通人而已，怎么可能会来到这猛兽，就好像爬虫一般的山脉呢？”

    这个时候其他人也都反应过来：“是啊，他们怎么可能会在这里存活呢，难不成......。”

    事实已经昭然可见了。

    几个人迅速开始了战备状态，虽然说不确定这究竟是不是真的，但是小心驶得万年船啊。

    要是真的是真的话。

    这有可能会遭遇伏击，那样的话如果他们准备不周，就可能会全军覆没。

    他们在这里准备着儿，在远处纪左使和苟右使，两个人正在紧张的交谈。

    “这该怎么办啊？我们的实力根本不可能对他们产生实质性的影响。”

    “还能怎么办？我们先回去报告一下呗。”

    “大不了像第5家族搬救兵嘛，反正第5家族离这里也挺近的。”

    两个人朝着楚风那边走去，他们的步伐变得坚定了起来。

    虽然说之前他们一直被冤枉挺直不起腰杆，但现在他们很有可能会找到真正的凶手，让第5家族的清白重现于人间。

    想到这里他们就变得10分激动，步伐也变得快乐许多。

    而在那个山坡上面楚风和第五慧琳正在激烈的讨论着究竟要干什么。

    楚风的意思是直接强攻，而第五慧琳的意思是先暂时观察着，只要有点异动就回去搬救兵。

    说白了，两个人就是激进派和保守派的代表，他们两个之间虽然说最终目标没有什么区别，但是行进路线确实有很大区别的。

    所以纪左使和苟右使两个人赶回来的时候，看到的场景是，楚风和第五慧琳两个人正紧贴着对面，眼神凶悍像是两只原始野兽，一般在争强斗狠。

    看这样子差点就要打起来了。

    纪左使看到这个样子无奈的摇了摇头说：“为两位兄弟能不能先停一下，先听我们说呀。”

    楚风率先反应过来，他回头看到纪左使和苟右使之后，尴尬的笑了笑说：“抱歉，我们两个是在争执路线的问题，并没有吵架的。”

    ......

    第五慧琳觉得这事情好像有哪里不对，但他又感觉不上来，他只能是又瞪了楚风一眼，这一眼风情万种。

    旁边的苟右使和纪左使，骨头都要看酥了。

    他们力拔山兮气盖世的第五慧琳究竟去哪里了？怎么变成这样一个柔妹子？天哪，这究竟是发生了什么事情呢？

    但对于这一切楚风却是毫不知情，他继续朝着纪左使和苟右使微笑着说：“喂，兄弟，你们怎么都这个样子了？是发生了什么事情吗？赶紧先说一下吧。”

    纪左使率先反应过来，他尴尬的笑了笑说：“抱歉啊，我有点走神。”

    “好了，那让我们先说一下现状吧。”

章节目录 第285章

    第285章

    要是真让他们给轻轻松松破了防，那可就真是奇了怪了。

    楚风在前面已经等到了第1个人也没有在犹豫，一拳便砸在了地面上。

    这是楚风惯用的剂量。

    利用地面的反正力把敌人给震散，这是他最得意的技能了。

    不知道过了多久，楚风看着眼前这些人舔了舔嘴唇。

    没错，只是一巴掌，他就把所有人给震散了。

    他嘲笑着：“还以为是多么强大呢，原来只不过是一个废物而已。”

    这个时候一道让楚风熟悉的声音传来：“楚风是你吗？”

    楚风愣了一下，然后僵硬的回过头去，看到的是他，梦寐以求不知道多少个日日夜夜都在心心念念的白染。

    白染有些受了，他的黑眼圈也出来了，显然这两天也算是受了不少苦。

    楚风哽咽着不知道该说些什么，说什么似乎都有些不妥。

    他舔了舔嘴唇，最终叹了口气：“白染真的是你吗？真的是你吗？”

    旁边的第五慧琳和纪左使和苟右使都没有插手，他们欣慰的看着眼前这一幕，似乎在看着一个昔日的老友，终于完成了自己的梦想。

    楚风僵硬的往前走，他和白染之间只有百步之遥，对于修炼者而言只是瞬间的事情。

    但楚风却怎么也迈不过去，像是中间有什么阻隔着他一般，他费劲的往前走。

    他害怕眼前这个人是个幻想，害怕这激动只是白费，害怕自己，只不过是因为过度劳累而出现了幻觉。

    直到他真真切切的拥抱住白染，他才终于像吃了安定心神的药丸，终于确定了。

    这是白染，这就是白染，她终于等到了白染。

    而在另一边，第五慧琳看着眼前这些废物冷笑一声：“小家伙们，既然你们已经成为了我的阶下囚了，那就没有必要再保持尊严了吧，赶紧的，有什么就赶紧说吧。”

    那些囚犯们看着第五慧琳眼中露出仇恨的目光。

    像是一种狼露出的目光一般。

    看到这里第五慧琳也知道是问不出什么了。

    毕竟有这样目光的人，再怎么样都不可能怕死，而正常的审讯来说，最终的结局也只不过是死亡罢了。

    当一个人不怕死亡的时候，他在这个世界上已经没有任何可以怕的事情了。

    他叹了口气，本来准备这让楚风在试一试，但没想到那些人突然间往口里面推荐了个什么东西。

    第五慧琳还没来得及阻止他们，就一个个直挺挺的躺在地上。

    随后嘴巴里面冒出白沫，看起来应该是吞了些毒药。

    第五慧琳的面色铁青，这下可以说是跳进黄河都洗不清了。

    本来楚风就不太信任他，而现在又有这样的情况发生，可以说他们两个之间的关系基本上已经走到了尽头。

    他不想要失去这个朋友，但没有办法，现在的情况就是如此。

    而另一边楚风和白染已经稳定好了心神，他们微笑着朝着这边走了过来。

    看到第五慧琳之后，楚风罕见的对着他感谢的笑了笑说：“谢谢了，谢谢你让我找到白染。”

    然后他就看到了旁边已经没有了生息的敌人。

章节目录 第286章

    第286章

    良久的沉默，谁都没有说话，落针可闻一般。

    不知道过了多久，楚风勉强扯出了一个笑容：“也就是说就算是剿灭这些敌人帮助我救出白染，也只不过是你计划的一部分，对吗？”

    “你只不过是想要杀人灭口，不是吗？”

    这两个疑问句让第五慧琳说不出来什么话，毕竟现场看来他本来就是杀人灭口的嫌疑更大一些。

    虽然说真相不是这样，但是他又没有回溯时光的力量，又怎么可能会让楚风知道真相呢？

    楚风生气到了极点，反而笑了起来：“第五慧琳啊第五慧琳，我可真是低估你了，原来你的心机这么深。”

    “可以，既然你已经这样了，那咱们两个也就没有必要再说些什么了。”

    “白染我们走吧。”

    白染还有些懵，但是看到楚风悲痛的神情也没有再多说什么，顺从的被楚风拉着走。

    在原地的第五慧琳正站着发呆，突然间他像想起了什么一般：“为白染你有没有看到白猿？”

    白染听到这句话之后顿了顿。

    还没等他说什么，楚风握着他的手的力量更加大了几分。

    白染也明白他的意思，跟着他便离开了这里。

    一片寂静，谁都不敢说话。

    第五慧琳沉默着他，颓然的坐在地上，狠狠的砸着地面。

    力量很大，像是蛮荒古兽一般，让在场的其他人都吓得不敢说话。

    他们看的真切，但都没有办法向楚风证明，这真的不是第五慧琳的错。

    第五慧琳垂地两久之后，这才站了起来，再站起来的瞬间，他的神情就恢复如常：“行了，别看我了，我已经稳定下来了。”

    另一边，楚风拽着白染来到了一处隐秘的地方，看四周没人之后发出了自己已经忍了很久的疑惑。

    “难道就你一个人吗？难道白家已经死绝了吗？”

    这句话极为不好听，但也是楚风心中最深层次的担忧。

    白染听到这句话也没有生气：“嗯，其实也不是，只有我一个人还活着，还有些族人，不过因为一场意外我们也就走散了。”

    “具体什么情况我也不太清楚，当时走散的时候我的眼睛被蒙了起来，发生了什么我也看不清。”

    线索又断了，楚风颓然的叹了口气。

    但幸好白染已经回到了身边，这比什么都要重要。

    短暂的颓废之后，楚风又一次恢复了心神，虽然说现在的线索又断了，但那又能如何呢？他生命中最重要的人已经回来了。

    居然已经回来了，那么接下来的事情就已经无关轻重，究竟是能找到还是找不到已经不重要了。

    反正啊，只要有白染，那其他的什么都好说。

    白染也是看出了他的心神，但也是不能责怪些什么。

    毕竟于情于理楚风的想法都是没有任何问题的。

    之前白家是怎么迫害楚风的，楚风不可能一点都不记得。

    就算抛却这些仇恨，白家在他看来，也只不过是心爱之人的娘家而已。

章节目录 第287章

    第287章

    只是一个最普通的家俗罢了。

    对于楚风这样的天才来说，家族这个东西其实没有多重要。

    白染想了想之后，终于是叹了口气。

    对于这一点他没有什么表示。

    过了不知道多久之后，他勉强的笑了笑说：“行了，那我先问一下吴世勋怎么样了？”

    “你知道吴世勋在哪里吗？我找了他很久之前，我让他去搬救兵，但一直都没有回来。”

    楚风听到这句话之后，心脏骤停一下。

    他不知道该怎么向白染解释，吴世勋已经被第五邵元给杀掉了。

    他勉强的扯了扯唇角：“这个。”

    白染看到楚风这番模样，心中也是有了些猜测，他有些惊慌的说：“不会吧，难道他已经死了吗？”

    楚风不愿再多说什么，沉默着。

    白染看到这一幕终于是绝望了。

    虽然说他早有预料，但得到这个消息的时候还是有些太过于伤悲了。

    过了好久之后，他才终于叹了口气说：“算了吧，既然死了那就死了吧，人死如灯灭以后我们记挂着他就行了。”

    说到这里，白染突然间想起一件事情：“哦，对了，我突然间想起一件事情，我发现灭绝白家的不是那些第5家族的人，他们的功法和第5家族没有半点的相似性。”

    楚风听到这话有些疑惑。

    但也有些早有预料。

    毕竟他已经追强了很久了，早就已经有这种预料，只是没有实质性的证据让他一直不敢相信，而现在有了白染这番证明，他的底气也是足了一些。

    不过现在他们两个的当务之急，不是这件事情，楚风笑了笑掩饰住自己内心的悲伤：“行了，既然现在已经逃出来了，那么剩下的事情就以后慢慢再来，我们先离开这里。”

    听到这句话白染这才反应过来，他们两个现在站在一个山坡下面。

    可以说及其的危险。

    他笑了笑说：“是啊，我们应该先离开这里，那么咱们就快点走吧。”

    两个人顺着一条路往前走着，他们确定这里应该是有一个城市的。

    虽然说不敢百分百的确定，但总比没有任何预兆要强的多了。

    不知道过了多久，他们终于看到了一个城市，这城市极为简陋，看起来应该是个小城。

    楚风舔了舔嘴唇：“这城市虽然说简陋，但我觉得还是可以将就一下的，你说呢？”

    白染自然没什么意见，她点了点头说：“我肯定是没有那么娇贵的，快点进去吧，我都要饿死了。”

    楚风这才反应过来，他们这两天一直都在拼命的战斗潜伏，还有行走，几乎没怎么吃饭。

    想来白染也是这样吧。

    他当即决定：“行，那咱们找个饭馆先吃饭吧。”

    虽然说楚风在修炼资源这一方面尚有欠缺，但是他们修炼者个个可都是家财万贯，吃一顿饭可真是太简单了。

    白染听到这句话之后微笑一声：“那你可得请我呀。”

    都知道不会在乎这点钱，也都是一句玩笑而已。

    楚风笑了笑，没再多说什么，而是直接带着白染在商业街那里逛了起来。

章节目录 第288章

    第288章

    这座城市很小，商业街也只有这一条而已。

    不过对于这些楚风却不怎么在意。

    毕竟他们修炼者对于这些凡俗之物向来是不怎么看重的，经常性就是一年不吃不喝都有。

    所以繁华与否对他们来说影响不大，只要能找一个吃饭的地方，味道能过得去就可以了。

    当然他们两个也不可能仅仅只是吃饭而已，楚风握着白染的手就像是最普通的小情侣一般朝着前面走去漫无目的。

    不知道过了多久，楚风看到了一个叫醉香阁的地方。

    醉香阁那是什么东西？听起来挺文雅的。

    楚风回过头去看白染，果然白染正眼巴巴的望着前面这几个字，然后回过头去又看楚风。

    这小眼神仿佛在说，你快带我去啊，快带我去啊。

    楚风当然也是不可能拒绝他，微笑着说：“想到这里玩一圈吗？”

    白染想了想之后，点点头说：“这里环境不错，我觉得呀，应该是挺适合吃饭的。”

    楚风也不忍拆穿他，索性就拉着他直接进了里面。

    这醉香阁显然就是整个小城里面最高端的场所，这里普通人都10分的少，就算是有也都油光满面的，看起来就不是什么穷苦人家出身。

    楚风对这一切并不露怯，他直接拉过来一个服务员说：“你好，请帮我上一些可以吃的东西可以吗？”

    服务员听到这句话回过头去对着楚风礼貌性的微笑一下说：“好的先生，请问您是想要什么样的菜品呢？”

    楚风想了想说：“随便什么都可以，就你们店的招牌就行。”

    他们修炼者吃多吃少其实都是一样的，就算是再多也都能吃得下，就算是再少也都能凑合。

    所以楚风对他们招牌菜有多少丝毫没有兴趣，别管多少，他们都能打包带走。

    服务员听到这句话之后，微笑一下：“先生，虽然不是我有意打击你，但是我们这里的菜品可都是很贵的。”

    “请问您有足够的钱财吗？”

    楚风听到这话忍不住的笑了笑，随后从自己的空间戒指里面掏出来一个零食。

    “请问这个东西足够吗？”

    服务员盯着零食像是盯着天下间最宝贵的东西，两久之后才勉强扯出了一个笑容：“抱歉先生，确实是我狗眼看人低，那么我现在就去给您安排，请您和小姐先落座吧。”

    楚风点了点头，态度没有之前那样的残暴而是10分的优雅。

    白染在旁边看得起劲。

    他只见到过楚风在战场上杀敌的样子，英勇残暴，而且毫不犹豫。

    他还是第1次看到楚风在非战斗状态的样子。

    不得不说还挺帅的呢。

    他摇了摇脑袋，把这些思想驱逐出自己的心神。

    想什么呢？这种事情怎么可能会出现在他的脑海里呢？

    他可是要为自己的家族复仇的人。

    楚风对这一切并不知道，就算知道他也不会在意吧。

    不知道过了多久，菜品终于上来了。

    楚风只是看了一眼就知道没有敷衍。

章节目录 第289章

    第289章

    这些菜品里面有很多都是用充满灵力的肉做出来的。

    可以说绝对不便宜，但效果也是真的好固本培元，这些东西估计只是起步作用罢了。

    不过楚风对这一切却是丝毫不在意。

    钱什么的他最不缺了。

    相反对于他来说。吃一顿饱饭或者其他的什么才是最重要的

    楚风和白染上桌吃饭这个地方的桌子都是很高雅的，但很奇怪的是没有所谓的包间。

    楚风对这一切并未看在心上，没有就没有吧，反正不影响自己吃饭就可以了。

    他大快朵颐着，而旁边的白染却优雅了许多，小口小口的往嘴里面放着吃的。

    楚风回头瞥了一眼白染笑了笑说：“别这么矜持了，在我面前你还装什么？赶紧吃，吃完之后咱们好出去看看究竟怎么回事。”

    白染翻了一个大大的白眼，笑了笑说：“你真当谁都和你一样啊，那么粗鲁。”

    楚风耸了耸肩，把这名号给应了下来。

    反正他对这些也不太在意，真正在意的也只不过是实力的提升，还有其他的什么。

    至于形象这种东西早就已经被他抛到九霄云外了。

    那些东西有什么用？能吃吗？

    楚风正吃着，突然间听到旁边有人说话。

    “唉，你听说了吗？白家现在好像已经没人了。”

    “哎哟，这事谁不知道啊，早就已经传遍大街小巷了，你现在才说真是有些落伍了。”

    楚风回过头去，看到两个人正，边吃边谈着笑容满面，看起来颇为高兴。

    楚风听到这些事情之后，放下了餐具。

    他静静的听着。

    由于这个特殊的构造，聊天的两个人并没有发现楚风的异样，照常在快乐的聊天。

    “你说这就是谁杀的呀？”

    “这实力也太强了，一夜之间，整个白家都没有了。”

    “这可是百年的家族啊，说没就没可真是让人惊叹。”

    另一个人听到这件事情之后，笑了笑说：“哈哈，原来你也有不知道的时候啊，我告诉你我知道是谁杀的。”

    就你所有人都不知道的事情，凭什么你知道？？”

    “嘿，我什么我呀，我跟你说，就这件事情我了解的可比你深着呢。”

    我跟你说啊，好像是江城的那个李家干的事情。”

    “具体什么情况我也不知道，不过呀，应该8成就是他。”

    听到这里楚风本能的回过头去，看到的是白染双眼变红的样子。

    白染站起来在整个餐厅里显着突兀。

    他正要往那边走，却被楚风拦了下来：“先别动，我们先看一看，一会儿再行动吧。”

    楚风这句话让白染也停下了脚步，出于多年的信任他没有在动，而是回头看着楚风看着气。

    他们这边的动静没有让那边发生疑惑，而是接着畅谈。

    不过话题也从白家这件事情给转移了出来，毕竟这件事情虽然说谁都知道，但公开谈论还是有些不好。

章节目录 第290章

    第290章

    要知道祸从口出，没准什么时候就因为谈论些什么，便惹来了杀生之祸。

    对于这些他们可看得十分真切。

    楚风和白染心不在焉的吃着饭，原来还感觉津津有味的东西，在现在看来却是味同嚼蜡。

    他们等待着那两个人吃完饭。

    毕竟现在这个时候人的流量实在太大了，要是在这里对他们动手，很有可能会有些别的事情。

    不知道过了多久，他们两个人终于是吃完了饭。

    楚风松了口气，他回头对着白染比了个眼色，白染心领神会跟着楚风离开了这里。

    他们很快来，到了外面，在外面等待着他们要等待的猎物。

    而那两个人却毫不知情，在依依惜别之间告别了彼此。

    楚风看到他们两个抱告别的身影说：“什么情况啊？咱们两个是只跟踪一个还是选两个呀？”

    白染想了想说：“就跟踪那个好像知道点什么的吧。”

    “剩下那个其实没有什么大用处。”

    楚风想想也是，也就点了点头。

    那个好像知道点什么的，是一个男子看起来大约20多岁是一个年轻人。

    他正哼着歌往前走，看起来颇为高兴。

    楚风和白染跟在他后面焦急如焚。

    他们两个想要找一个偏僻的地方把他拿下，但这家伙找的都是些人潮汹涌的地方，让楚风和白染根本下不去手。

    楚风牙都要咬碎了，他继续跟着，没办法，他的实力不能算是太强，没有什么一举定胜负的能力，所以只能这样憋屈。

    不知道过了多久，这个人终于走进了一条小巷。

    楚风松了口气，迅速跟了上去。

    而在旁边的白染也都好不了，多少他也终于是松了口气，心中的大石头落了地。

    两个人在巷子的上面，看着下面的那个年轻人。

    年轻人似乎正在张望些什么，看到没人之后，他随便找了个东西垫在自己的身上，然后准备睡一觉。

    楚风摇了摇头，这家伙还真是随意。

    也不知道他是怎么养成这样大大咧咧的性格。

    白染看到这一幕，虽然说对他也没有多少的触动，但还是感叹一句：“没想到啊，没想到还是一个装富贵的人。”

    没有错，在刚才那个地方他高谈论阔看起来颇为嚣张，楚风还以为他是什么顶尖富豪呢，但没想到只是一个落魄的穷人到那里去找存在感罢了。

    楚风本来还想着已经准备好对决这个地方的事例了，但看到这个样子，他的心也算是放了下来。

    这个家伙肯定没有什么视力保护，那也就免于去跟这些事例打招呼。

    说白了，楚风对于那些乱七八糟的东西并没有多少兴趣，和他们没有任何接触才是楚风追求的。

    不知道过了多久，楚风终于看准了时机，和白染比了个手势，便冲了上去。

    白染和楚风之间的默契程度相当的高，看到楚风这个样子也明白了楚风究竟想的什么，瞬间也冲了出来。

    夫妻何必他们两个的默契程度，让他们变成了一把剑一样，瞬间便把这个年轻人制服在地上。

    那年轻人还有些懵，看到楚风和白染之后，他瞪大了眼睛：“你你你你不是楚风吗？”

章节目录 第291章

    第291章

    楚风有些奇怪，他记得他没有多少的名气，怎么可能在这里就被轻而易举地认出来了呢？

    但是他却没有在这件事情多耗费什么心神，而是舔了舔嘴唇说：“小家伙既然知道是我，那么事情就很好办的多了。”

    “说吧，你知道的一切，比如那个江城里家。”

    那年轻人听到这句话之后咬了咬牙在楚风意料之外的是他冷哼一声：“想要得到我的情报吗？休想。”

    楚风听到这话颇为意外。

    他不知道自己究竟是哪里惹怒了这个年轻人，但看到自己这个手势的时候，也算是明白了。

    无论是谁在被别人制服，在地上无缘无故的询问情报的时候，心情也不会多美妙吧。

    不过错误已经铸成，楚风也不打算道歉。

    他舔了舔嘴唇说：“小家伙之前的确是我做的不对，但是呢，你要明白一件事情，现在你的生死掌握在我的手里。”

    “只要我轻轻一掌你就可以灰飞烟灭，况且不会有人能够追查到我。”

    “你相信吗？”

    年轻人听后咬了咬牙，眼神中带着不屈和不驯服。

    开什么玩笑啊，这里可是有管理者的，你以为你可以多嚣张啊。”

    楚风听到这话摇了摇头：“你真的觉得那些管理者会为了你一个不知道从哪里来的小毛头而去，惹我这样一个实力强劲的高手吗？”

    在旁边的白染已经颇为不耐。

    虽说是他们的不对，但是在白染看来对不对的又有什么关系呢？

    实力高于一切，他的实力就是比这个人强，那么这个人就该听自己的。

    毕竟是从小到大被灌输了强者为尊的思想，想要改变过来还是十分不容易的。

    楚风回过头去看，向了白染也是，明白了白染心中所想，他无奈地笑了笑说：“小家伙，既然你这么顽强的话，接下来发生了什么事情我可就不敢保证了哟！”

    那年轻人嘴硬的说：“呵，还以为你自己有多么强大吗？来啊动手啊，我看看你究竟有多么能耐。”

    楚风听到这句话之后笑了笑：“好家伙，还真以为自己是什么真正的强者吗？看你这个死呀子嘴硬的样子，我也是真的不想和你再说什么了。”

    说着他便把舞台让给了白染。

    虽然说白染在平日里都是很温柔的，但是在这样的大事面前，他可是十分冷血。

    楚风一副看好戏的心态。

    而那年轻人也是感觉到有些不妙，他看向旁边那个漂亮姐姐。

    不是吧，不是吧，这样的人难道也有攻击性吗？

    不过他不知道的是，修炼者可不是以性别来论长短的，相比之下，性别对于修炼者的限制反而会更小一些。

    白染在楚风的授意下往前站了站，随后舔了舔嘴唇说：“你知道吗？其实我是不想和你打什么交道的，毕竟你这样的人啊，看了都觉得恶心。”

    “不过你既然已经决定和我们对抗，那我也就不再客气了。”

    说着白染便把他的胳膊往自己的身上一放，还没等那人感受到白染身上的香软，浑身一用力。

    只听咔嚓一声，那人身上的经脉瞬间断裂。

章节目录 第292章

    第292章

    没错，白染直接把他的手给掰断了。

    在掰断这个之后，白染冷笑一声，慢慢的松开她的手，往后退了几步：“那么小家伙现在你的选择是什么？”

    可这个年轻人现在已经说不出来话了，他正呲牙咧嘴着感受着无尽的痛苦。

    白染也是明白他现在的状况，并不着急得到真正的答案，而是静静的聆听着。

    楚风细心看到了，白染心中的不愿。

    但是那又能怎么样呢？现在这个情况如果不下点狠招的话，这个年轻人怎么可能会屈服于他们。

    不知道过了多久，年轻人的惨叫终于是结束了，他以一个极其怪异的姿势跪在了地上，然后勉强的抬起头来说：“好吧，你们是个狠人，那我就把所有事情告诉你们吧。”

    楚风把白染推到后面来，对着眼前这个人礼貌的说：“洗耳恭听。”

    那人虽然说有些不愿，但在绝对的力量面前，也没有半点耍花招的机会：“我也是听到一个传闻，好像是一个叫江城李家的家族和白家开的战。”

    “据说是因为白家的一个人打伤了李家的少爷。”

    “具体什么情况我也不太清楚，毕竟我也只是道听途说。”

    楚风听到这句话之后面色凝重。

    江澄李家他还是知道的，是一个不远的城市里面一个很大的家族。

    江城的五道极其发达，基本上就属于一块区域的中心位置。

    楚风实在想不明白，为什么白家可以招惹到那样的存在。

    而这样一想，白家为什么一夜之间便消亡就可以解释了。

    毕竟李家这样的强大家族，想要灭绝掉一个家族，可是再简单不过的事情了。

    看这个年轻人已经把所有事情都说了出来，楚风也是尴尬的笑了笑，随后说：“小伙子虽然说你可能不理解，但我们的确是迫不得已这样。”

    “我也不奢求你的原谅，只希望拿到这个东西之后，你能够对我们的存在，闭口不言。”

    说着楚风从口袋里面掏出一把灵石。

    这零食不少，足够一个普通修炼者，修炼一个月还要多。

    那年轻人看的眼睛都要直了。

    他结结巴巴的说：“不不不不是吧，这么多呀。”

    你们不会是要杀我灭口吧？你们放心，我什么都不会说的的。”

    楚风听到这话之后无奈的笑了笑说：“我对杀死你没有什么兴趣，你呀就拿着这笔钱做你该做的事情懂了吗？”

    那年轻人显然是有些不懂，但他也不想再争执什么，点了点头，把零食小心的收进自己的空间宝石。

    管他是因为什么，这东西不要白不要，赶紧先收进自己的口袋里面才是正道啊。

    楚风看他把东西收进去之后，对着旁边的白染比了个眼色。

    随后两个人便消失在了茫茫夜空中。

    一直到现在，那年轻人还是有些回不过神来。

    只是被卸掉了胳膊而已，竟然就得到这么多零食。

章节目录 第293章

    第293章

    要知道她只是一个普通人罢了。

    给一个普通人做一个骨骼复原手术，是再简单不过的东西。

    就算是这些零食之中，只要有1％，是他自己的也都是赚。

    而在另一边楚风和白染出现在一个房子的房顶上。

    他们两个已经预先感受过了，这房顶上面没有任何东西。

    而且下面也没有任何住户。

    是一个没人居住的地方。

    楚风舔了舔嘴唇说：“那么咱们应该怎么做呢？”

    白染早就已经压抑了很久，他说：“还用说吗？当然是赶紧去找李家呀。”

    楚风点了点头说：“话虽如此，但是你有没有感觉到有一些古怪。”

    白染有些着急，他说：“有什么古怪啊？现在的复仇对象已经确定了，那么接下来还需要犹豫些什么吗？”

    楚风说：“你想一下李家是一个什么样的存在，江城里面有名有姓的大家族。”

    “而这样一个大家族，想灭绝一个像白家这样的家族，还需要去给其他人解释吗？”

    白染不明白他想表达什么，但还是实话实说：“当然是不需要啊。”

    “问题就在这里，既然他不需要，为什么要把事情都栽赃给第5家族。”

    听到这里白染沉默了下来。

    是啊，的确在这里。

    问题就出在这里。

    究竟为什么呢？究竟为什么？

    他们想不出来也没有必要想出来了。

    这个时候外面突然间传来一个声音：“哟，原来你在这里啊，楚风。”

    楚风回过头去，看到的正是那害死吴世勋的第五邵元。

    他实在想不出来，这个人为什么还有胆子出现在自己面前？

    不过也没有必要再想太多了，既然已经看到了，他那么战斗就已经是现在的主旋律了。

    楚风回过头去看向白染：“最近有没有修为下降啊？今天就跟着我一起来验证一下吧。”

    但白染却反常的站在原地，并没有动弹。

    楚风虽然不理解，但看到白染实在不愿意动的时候，也没有勉强他。

    毕竟楚风一个人就可以应付这个人，说白了之前楚风两次的惨败，只不过是因为每一次第5旁边都有人。

    而现在第五邵元的旁边却是一个人都没有，要真是打起来还说不准究竟谁输谁赢呢。

    楚风舔了舔嘴唇，突然间要开始动手。

    这个时候第5突然间大喊一声：“天哪，小姐小姐，你怎么在这里？！”

    楚风有些懵，他回过头，看到的是白染冷落冰霜的表情。

    他感觉有些懵，这究竟是怎么回事啊？

    白染不是只有一个白加紫色的身份吗？难道还有别的身份？

    楚风感觉他对于白染了解甚少。

    白染冷冷的说：“怎么之前你还蛮嚣张的吗？现在怎么回事啊？你怎么不想要打架了？”

    这要是让其他人知道，估摸着早就以为第五邵元会愤怒起来。

    但没想到的是第5听到这句话非但没有愤怒，反而是尴尬的笑了笑说：“我哪敢啊，这不是看到您之后我就不打了吗？”

章节目录 第294章

    第294章

    第五邵元这句话也丝毫没有让白染感到有些开心。

    白染本来就有些烦躁，看到这个家伙这个样子更加的烦躁了起来。

    “赶紧给我滚，我不想再看见你了。”

    说着他便拉着楚风，迅速的离开了这里。

    楚风对于这一点当然是没有任何意见，毕竟他也看这个家伙不顺眼。

    虽然说现在没有和他打起来，还是有些遗憾，但为了白染的身心健康还是算了吧。

    反正打的机会到处都有，这个家伙和自己一定还会再见面的。

    楚风没有敢说，吴世勋就是由这个家伙害死的。

    白染也毫不知情，他接着往前走。

    但没想到的是，之前还显得十分高冷的，第五邵元现在却变得格外热情，他朝着楚风这边追了过来，声音十分激昂：“唉，你别跑啊，让我帮帮你的忙，你现在是不是有什么需要帮忙的？”

    活像一个舔狗。

    楚风实在想不清楚，为什么会有人来抢自己的生意呢？

    他烦不胜烦，回过头去看白染，白染更烦。

    好吧，看到白染烦的时候，楚风虽然说有些不太承认，但是他真的是有些报复性的快敢。

    舔了舔嘴唇，他看到第五邵元一直在有意无意的保持些距离，应该是害怕让白染生气吧。

    对于这样的表现，楚风表示自叹不如。

    天哪，究竟是有多能舔，连这种细节都能注意得到。

    他叹了口气说：“唉，其实你这样也算是不错了，还有一些舔狗能够舔着你呢。”

    说白了，楚风也是有些吃醋的。

    白染现在正烦着呢，听到这句话之后直接回怼：“你是不是忘了我怎么填你的呢？”

    “相比之下，我是不是更像一个舔狗？”

    楚风听到这话尴尬的摸了摸鼻子。

    虽然说这样的事情让人有些难以接受，但不可否认的是他就是事实。

    两人被第五邵元给烦的有些不知所措，但是他们又没有什么别的办法。

    毕竟他们和第五邵元之间的差距不算是太大，就算是加快速度，第五邵元也能够勉强跟了上来。

    他们两个的后面就这样跟了一个跟屁虫。

    白染本来还有些建议，但是习惯之后也就不管了。

    反正这个家伙对自己也没有什么伤害，没准等危及关头还能用来战斗。

    虽然说这个家伙最重的目标是自己吧，那又有什么关系呢？只要短期内不威胁自己，那就可以为己所用。

    至于楚风嘛，楚风本来也是想要和那个人决一死战的，但却被白染给拦了下来。

    美其名曰，害怕引起别人的注意力。

    楚风哑巴吃黄连，想起了之前他对白染说的那些话，不由得觉得有些尴尬。

    真的是太过于过分了。

    后面追求者一直在那里追着他却不能够怎么样，这事情实在是太憋屈。

    不过楚风倒没有，就这件事情深究多少，毕竟他知道白染也是有万般的不情愿。

    两个人朝着江城那边飞去，毕竟江城那边才是整个事情的集中点。

    只要能够找到江澄的线索，就有可能会破掉这一整个局。

    这可不是一件小事。

章节目录 第295章

    第295章

    楚风正朝着那边飞过去，突然间他感受到有一种强烈的悸动。

    这是专属于修士的一种强烈的直觉。

    楚风舔了舔嘴唇，他知道会有一个敌人要过来。

    但他并不知道究竟是哪一个。

    不一会儿楚风就看到了一个身影出现在自己的眼前。

    楚风停下脚步护住身后的白染。

    “阁下何人，一来何为。”

    拦住楚风的那个人是一个身穿黑衣看不清究竟是哪个家族的人。

    不过楚风却一点也不相信，这个家伙会是没有家族传承的。

    毕竟没有家族传承，实际上根本走不了多远，他们一般都只能是成为一个在普通人眼里面强大的游侠而已。

    而眼前这个家伙确实气势十分强大，可以说几乎断定了是哪一个家族的武者。

    楚风舔了舔嘴唇说：“我虽然说不知道你究竟为了什么而来，但是我劝你还是尽早离开吧，这里不是你该来的地方。”

    拦住楚风的那人终于说话了：“口气倒是不小，今天你爷爷我就是来杀你的，记住我的名字，我叫大反派。”

    楚风砸吧砸吧，摇了摇头说：“大反派我可没听说过这个名号，估计又是一个吉吉无名之辈吧…。”

    既然已经确定了是敌人，那么楚风也就不再口下留情，直接就怼了回去。

    这一句也让那人气的脸色都白了。

    他也不再犹豫，对着楚风冷哼出声：“既然你已经明白我是来干什么的，那么我就动手了。”

    楚风欣然的点了点头说：“那是自然想动手就动手吧，不过可别怪我没提醒你，我的实力可是很强大的。”

    却见那大反派周啸一声：“谁告诉你我要单打独斗了，兄弟们给我出来吧。”

    随着他的呼叫旁边的树林里面，突然冲出来十好几个黑衣人。

    显然这是有备而来啊。

    楚风防备的看着这些人，他知道这一仗绝对不好打。

    虽然说这些人的气势不如自己，但是这么多人的情况下，楚风还是没有自信能够带着白染逃出去。

    他回过头去看到的是第五邵元，正在好整以暇的看好戏。

    显然第五邵元这是打算看他笑话了。

    作为一个自尊心极强的楚风，怎么可能会容忍这件事情呢？

    楚风舔了舔嘴唇，回过头去看了下白染：“现在你有两个选择，第1个选择，随着我冲出去，第2个选择便是退到第五邵元那里接受他的保护。”

    “我不强迫你，你究竟选哪个？”

    毕竟现在这个情况对于他们来说极其危急。

    就算是白染选择了，第五邵元那边，楚风也绝对不会怪他的，顶多就会责备自己的实力有所欠缺罢了。

    白染欣然地摇了摇头说：“要我接受那个癞蛤蟆的保护，还不如直接杀了我呢，行了，别废话了，我生是你的人，死是你的鬼。”

    楚风得到这个确定的信息之后，也开嘴笑了笑，大白牙露出来，显然心情是颇为高兴的。

    哪怕面前是十几个气势和他差不多的强者，他也无所畏惧。

    那么既然决定下来了，就付诸生命吧。”

    说着楚风突然间闪现到一个黑衣人的后面。

    “小家伙们虽然说你们很强大，但是可不要大意了，我的实力也同样不弱啊。”

    说着楚风一拳打在这个人的胸膛上。

    那人根本没想到楚风会出现在他的旁边，立刻往后退了好几步。

    他瞪大了双眼，紧紧的指着楚风：“你你你你你你什么时候出现在我的旁边的？”

章节目录 第296章

    第296章

    楚风看着他慌张的样子，不由得笑了笑：“既然你这么诚心的发问了，那我就解答你吧。”

    然后他突然间从半空中消失。

    还没等那个人反应过来，楚风又一次出现在他的旁边。

    “傻瓜，我怎么可能会在这么重要的场合中和你闲聊呢？”

    说着他又一拳砸了上来。

    不过这一次那黑衣人确实学聪明了，看到楚风的下一瞬便朝着后面积极的退。

    楚风愣是没打到他。

    楚风撇了撇嘴：“胆小鬼一个，有本事你就和我正面打一打呀。”

    但那人却是丝毫不上当。

    楚风正打算和他继续缠斗下去，突然间听到后面传来声音：“杀呀，保护白染。”

    楚风回过头去看到的是不知道多少个第5家族的人。

    而在这些人的前面第五邵元少元冷笑着冲了过来。

    论抢功劳，楚风是真的服他了。

    不过楚风却并没有阻止这些事情。

    毕竟这几个人在这里和楚风打架的话，楚风还真的有些吃亏。

    要是他们能够被第五邵元给分过去几个人，那么楚风想要突围的话，就会简单许多。

    等等突围。

    楚风僵硬的回过头去，看到的是很多很多的高手。

    没错，这些高手个个气势都不亚于楚风。

    而且他们足足有20多个。

    可以说数量和质量都很高，根本就没有楚风什么事儿了。

    第五邵元在前面嚣张的大吼着：“一群废物给老子冲啊，给老子冲保护白染。”

    “要是伤到白染一根汗毛，老子今天不得废了你们。”

    “快点快点，都没吃饭吗？”

    楚风听着这些话觉得无聊的摇了摇头。

    很快那些人看到楚风这边有这么多人之后，不甘的咬了咬牙，随后便撤退了。

    不过楚风却发现了一个十分奇妙的事情。

    大反派在看到第五邵元的时候，突然间眨了眨眼睛。

    楚风舔了舔嘴唇，他感觉自己好像明白了些什么。

    这些人应该就是第五邵元安排的用来彰显自己的魅力。

    果然啊，论泡妞自己还是有些太弱了。

    看看看看有些人为了泡妞都已经设置到什么地步了，就这些高手少说，也得好几块灵石才能够区服的吧。

    而人家呢，人家就显得很随意，爱多少块灵石多少块灵石，根本就没有一点点的伤心和难过。

    可真是有钱才是最大的韧性啊。

    不过楚风却没有因此而羡慕什么，毕竟楚风知道他这些钱还有资源都只不过是从自己的家族继承出来的。

    而自己的呢，自己的可都是真刀实枪的打出来的。

    和他这样的废柴相比，自己可有太多的优势了。

    比如说自己的实力。

章节目录 第297章

    第297章

    这是他怎么比也比不过的东西。

    不过楚风却没有在这件事情多耗费多少时间。

    因为第五邵元在做完这场戏之后，正深情款款的朝着白染而来。

    那姿态要多油腻有多油腻。

    楚风看着都有些快吐了。

    而且这个家伙之前杀死过吴世勋。

    楚风现在连杀了他的心都有，更别提让他接近白染。

    没有多少犹豫，楚风直接挡在白染的前面，冷冷的看着他：“兄弟，我请你注意一下，这位是我的妻子，有一点边界感。”

    听到妻子这两个字，白染的脸上瞬间飞出两道红晕。

    妻子吗？进展已经这么快了吗？

    听到这句话的第五邵元确实颇为不爽，他冷冷出声：“要是没有我的帮助，你们早就已经被人杀死了，还在我这里嚣张，小伙子你是真的不知道天高地厚。”

    楚风看着他装，良久之后说：“那你知道那些人是什么地方的吗？”

    这句话几乎已经坦白告诉第五邵元，自己知道他那些小把戏。

    第5听到这句话之后，沉默良久之后才勉强提起唇角：“好好好，既然这样我就烦到你觉得疯为止。”

    说着他招呼着自己的手下，又离白染大约百步之遥。

    显然他是跟定了楚风和白染两个人。

    楚风耸了耸肩，对白染说：“行了，不用管他，只要不对我们造成伤害，其实他怎么样都可以的。”

    楚风不忍心告诉白染，吴世勋已经死了的事实，哪怕白染已经猜到了。

    白染听到这话有些感叹：“你就真的没有一点点的吃醋吗？”

    吃醋那是不存在的，谁能让我吃醋啊？？”

    楚风这一句话说的颇为硬气，让白染撇了撇嘴。

    不过白染还是没有多说什么，看了一眼天气之后接着赶路。

    毕竟现在他们两个人的时间都很紧，要是还是像以前那样速度很慢的话，根本就赶不及。

    里两个人只有百步之遥的，第五邵元也在第一时间选择了跟随。

    既然已经决定了跟踪，那就必须要跟踪到底，这是他惯用的伎俩。

    楚风对这一切表示毫不在意，反正只要他过界了，自己就把吴世勋究竟是谁杀的讲给白染听。

    看到时候他还有没有机会。

    自己做的孽是要还的。

    楚风心中这样想，不由得笑出了声音。

    白染听到笑声之后，回过头去胡疑的看了一眼楚风，但看楚风没有说话的意思，也没有开话头。

    江城离他们这个城市其实很近，他们没过多久便来到了江城的附近。

    这个城市很大，让楚风不由得惊叹。

    他几乎是一个远古时期的猛犸象，那样的大小。

    不过却显得颇为厚重，没有一点点的攻击性。

    楚风舔了舔嘴唇，不知道这种感觉是从何而来，但他感觉总是有些奇妙。

    他甩了甩自己的头，把这些杂乱无章的心绪甩出脑袋。

    已经到了目的地了，那么下一步就应该是查看这个真相，而不是说感受这个历史的厚重感。

章节目录 第298章

    第298章

    他招呼着白染朝着城里面走去。

    这个城市没有守卫，可以说是对城市内家族的极为自信。

    就算是有外敌进来，也会有各大家族进行守卫。

    可以说只要各大家族的实力没有衰落，那么这个城市就不会需要守卫。

    自然如果各大家族的实力已经衰弱了，那守卫其实也没多大意义。

    楚风进到城里面看到人山人海的样子，不由得感叹：“这里人是真多呀。”

    白染点了点头，随声附和：“是挺多的，一眼望不到头，也不知道这里这么繁华，究竟有多少宝贝。”

    …

    楚风哭笑不得：“你能不能有点美感啊，成天就知道想着宝贝，小心以后我看不上你。”

    “看不上我吗？你敢。”

    在两个人不远处的第五邵元，听到两人打情骂俏的声音，脸色一块白一块紫，总之就是缤纷多彩。

    他嫉妒他怨恨，他羡慕。

    为什么？为什么？为什么楚风就可以得到这么好的女人，而自己却得不到。

    这一切并不为难中所知，就算知道了恐怕也会嘲笑几声，并不在意吧。

    楚风和白染打听到李家的位置之后，收起了笑容。

    该干正事儿了，不能再玩笑。

    两个人都懂这样的道理，比了几个眼神之后便朝着李家走去。

    因为害怕李家的人有所察觉，他们不敢直挺的朝着李家走。

    而是绕几个弯，再绕几个弯，看似不经意间朝着李家慢慢的移动。

    甚至两个人有时候都要分开一段时间再结合起来，这样才能够不让人生疑。

    楚风不知道究竟会有多少双眼睛在看着他们，为了确保万无一失，他必须要这样。

    不知道过了多久，他们终于看到了李家的真容。

    这是一个古色古香的家族，看起来就极其注重这些东西。

    守卫很多，每一个人都凶神恶煞，楚风细细感受了一下，应该每一个人都有皇级实力。

    可以这么说，就算随便来一个人都不是楚风能够打得过的。

    楚风舔了舔嘴唇，他并没有妄想着今天就能够打过这些人。

    毕竟江澄李家这样的名门望族，还不是他现在的实力能够推翻的。

    但那又能怎么样呢？楚风又不是需要今天一天把他推翻，时间还有很多，楚风作为一个新时代的天才，他的天赋还没有用完。

    只要这个家族存在一天，楚风就不会放弃复仇。

    这当然不是为了楚风自己，而是为了白染。

    楚风看着眼前这些人，试图寻找进入的入口，但很遗憾这个家族不知道是怎么回事，所谓的异常森严，没有一点点的死角。

    楚风砸了砸嘴，回头拍了拍白染的手：“这可怎么办啊，根本就没有进入的地方，线索岂不是要断了。”

    白染也在头疼，他瞪了一眼楚风：“你别说话，难道我看不见吗？”

    楚风顿时不敢出声，毕竟作为一个熟知白染性格的人，他明白白染现在的心境。

    谁惹就炸，活生生一个炸药桶。

    总而言之言而总之绝对不能够在这个时候惹到白染。

    不然的话下场会很惨的。

章节目录 第299章

    第299章

    良久之后，白染终于是叹了口气：“没办法了，那咱们先走吧。”

    楚风无所谓的耸了耸肩，和白染离开了这个地方。

    毕竟现在在这里已经没有办法获得任何收获，那么在这里继续待下去就等于是浪费时间。

    楚风和白染商议了一下，准备找一个比较宽敞的旅馆住下来。

    毕竟现在这个情况也不可能短期内有什么发展，需要做好长期打算。

    而长期打算又必须要考虑到一个住房问题，在这里买下一个房子，其实还没有租旅馆要好的多呢。

    而且一个好一点的旅馆甚至会配备一些临时法阵。

    这些法阵可以促进他们修炼的速度，这也是楚风选择旅馆的一个重要原因。

    两个人敲定了细节之后，随便找了一个旅馆便住了下来。

    这个旅馆看起来还行，至少是楚风角的。

    楚风舔了舔嘴唇，选了一间之后便住了进去。

    旁边，等待着楚风谦让的白染：“…。”

    真是不懂风情啊。

    不过白染却没有多犹豫片刻，在看到楚风的态度之后也没有吃醋，而是直接又挑了一间房间，照样是在楚风的旁边。

    而他们的跟屁虫第五邵元在看到两个人选房间之后，牙都要咬碎了。

    可没有办法，现在的他必须要保持自己的完美形象，所以他不能对楚风出手，这对于他来说也算是一个很大的遗憾了。

    他舔了舔嘴唇，也跟着进到了旅馆里面，朝着店小二要了一间最好的房间。

    楚风也是看到了这一点，他耸了耸肩，随后便进到了房间里面。

    管他呢，这个人就算住的再好那又能怎么样，对于他们的修炼者而言，住的好又有什么用处呢？

    至于白染。…

    白染人家根本就没有看到这个人。

    夜晚很快到来，楚风正在静静的修炼。

    对于一个修炼者而言，每时每刻不停的进步，所需要的便是打坐修炼。

    毕竟修炼者本来就是一个积少成多的事情。

    要是不努力的话，别管是多么强大的天赋，都有可能会变成废柴。

    突然间楚风似乎感受到了什么一样，他抬起头来，看向头顶。

    他感觉房顶上似乎有什么东西在走。

    舔了舔嘴唇，他没当回事儿，继续修炼。

    毕竟在这个地方，能够飞檐走壁的人并不算少数，所以他也没太在意。

    但是上面的声音持续传来，楚风就有些不太淡定了。

    什么意思啊？难道是看不起自己吗？总是在自己头顶上踩来踩去，这算什么本事？

    楚风不耐烦的站起身来，随后朝着外面走去。

    他随手翻过墙角，看到的是一个黑衣人。

    楚风这两天看看到的黑衣人有些太多了，以至于看到这个家伙的时候，心里面没有半分的意外。

    而且他猜测这一切都是第五邵元的。

    毕竟第五邵元干这样的事情已经算是熟能生巧了。

    他舔了舔嘴唇，淡定的问：“你是谁家的？”

    …

    那人似乎有些不明白楚风为什么会这么淡定，他张了张嘴良久之后才说：“小子碰上我，你算是碰上了一个难缠的对手了。”

章节目录 第300章

    第300章

    “行了行了，你就不要装了，赶紧跟我说吧，主人是不是第五邵元？”

    那黑衣人都已经无语了呀。

    这究竟是个什么神仙的人？

    第一眼就能猜到自己的主子是谁，这还不算完，看起来还颇为淡定。

    他感觉自己的心情上不上下不下。

    瞬间感觉自己的尊严受到了挑衅。

    “既然你这么自信的话，那就先和我来打上一场吧。”

    楚风撇了撇嘴，他就知道又是那个家伙。

    这个时候一道声音传来。

    “你是怎么知道是我的？”

    是第五邵元。

    楚风摇了摇头说：“我说你无不无聊啊？每一次都是这样的套路，让我不熟悉你都不可能。”

    原来是这个原因啊，第五邵元尴尬的摇了摇头，随后战意盎然：“既然这样的话我也就不多说什么了，你抢到了白染，那么我就要杀了你。”

    楚风看到他眼中充满了杀气。

    楚风舔了舔嘴唇：“兄弟啊，不是我说你这个眼神，难道是认真的吗？”

    当然是认真的，你抢了白染在我面前和他做那么多亲密的动作，这难道不是侮辱我吗？？”

    楚风实在想不清楚这个人究竟在想些什么，好疑惑呀。

    两个人正要开始战斗，突然间。

    一道声音传来：“那里有人看起来好像是要观察我们一样。”

    楚风瞬间警惕了起来。

    不是吧，不是吧，这都能够察觉吗？

    瞬间，一道道身影便围了上来，这些身影每一个人的气质都很强大，楚风感受了一下，觉得应该逃不掉了。

    楚风舔了舔嘴唇，觉得有些棘手。

    今天实在是太倒霉了，出来查看一个情况，遇到一个情敌不说，竟然还有一个人想要对自己出手。

    楚风叹了口气，实在是不知道该说些什么。

    领头的是一个年轻男子，楚风一眼认出来，那就是李家二公子李建章。

    楚风舔了舔嘴唇，不知道该怎么面对这个叫李建章的家伙。

    这个时候包围圈也已经形成，李家一行人把楚风和第五邵元众人包围。

    楚风不知道该怎么办。

    这个时候李建章看到了楚风和第五邵元，他笑了笑说：“哟，我还以为来探查我们的是谁呢，原来是几个废物啊，行了，也就不浪费时间了，各位赶紧把他们捉拿回去，收工了。”

    这句话说的让楚风有些恼火。

    什么意思啊？听起来怎么像我们就像是待宰的羔羊一般。

    不过楚风还是有些理智的，现在他们离白染的房间非常之近，但是白染却没有半点的声息，很显然白染应该是不知情的。

    既然不知情，那么唯一的可能性就是他们已经被一个法阵给包围了起来。

    楚风舔了舔嘴唇

    李建章回望着四周说：“左边那一个人估摸着他的实力比较强，先把他拿下。”

    他指的是第五邵元。

    楚风简直要高兴死了，真的是太过于意外了，没想到会因为一点点的运气而得到了一个逃跑的先机。

    至于李建章之前怎么样，楚风却是丝毫不在意。

章节目录 第301章

    第301章

    反正自己一会儿就要逃出去了，还在意这些干什么呢？

    赶紧的，赶紧的赶紧打，打完收工。”

    小里颇为不耐的挥了挥手，瞬间，这些包围这第五邵元和楚风的人开始了行动，他们的速度敏捷如风，让楚风和第5根本来不及反应。

    只是转瞬间战斗就已经开始了。

    由于战局十分混乱，再加上他们的主要目标不是自己，所以楚风一直都没有受到什么伤害，他小心翼翼的潜伏着朝着外面走去。

    他才到这个时候绝对不会太过轻松，所以愈发的小心着朝着4周不断的看去，像是害怕别人还有他一班。

    好吧，他现在已经有些被害妄想症了。

    一步两步三步4步，他朝着外面渐渐的走着，由于速度很慢，所以说这个世界在他面前几乎就是慢动作一般，不知道过了多久他才终于走出了包围圈。

    他终于是松了一口气，在包围圈之外基本上就可以说是脱离了危险了。

    就在这个时候突然间来了一个意外。

    楚风的面前瞬间出现了一个黑色衣服的男人。

    那个男人诡秘的一笑，对着楚风，突然间就是一拳冲了过来。

    楚风的战斗本能被激起，他朝着后面越了一步，恰好躲过了这一次攻击。

    楚风舔了舔嘴唇，对着这个人说：“你是谁？你应该不是李家的人吧？”

    毕竟李家的人现在都已经在包围圈那里，根本就不可能注意到楚风这边。

    那现在这个人究竟是谁呢？

    况且这个人目标明确，就是楚风也根本就不可能会是什么意外的情况吧。

    但黑衣人却是不管，而是下一瞬便来到了楚风的面前，一拳打了下来。

    这一拳势大力沉，而且带着杀招。

    显然和解是不可能了，楚风舔了舔嘴唇，眼神中也逐渐带着锋锐的杀意。

    虽然说他是希望和这个人和解的，但是这个人明显是想要他的性命，那么楚风角就不客气了。

    楚风本身也是那种比较喜欢硬刚的人，看到这个人的拳头之后，猛的一拳也砸了上来。

    因为他们两个的实力相差无几，所以说楚风和这个人的对拳也最终以平局告终。

    可是真的结束了吗？楚风退后两步之后猛然又是一拳砸了出来，但没想到黑衣人竟然更快几分

    两个人互相猛烈的砸着拳头，根本就没有什么其他的力量溢出，因为他们两个看起来应该都是喜欢肉搏的人，所以这修炼者之间的战斗活生生被他们两个打成野兽之间的互殴。

    但没有关系，只要能够打倒敌人，楚风什么都不在意的。

    楚风舔了舔嘴唇，接着往前打，他的身上早就已经伤痕累累，但他却一点也不在意，因为这些都是皮外伤，真正的内伤还没有出现。

    不过按照现在这个意思来说，估计着真正的内伤，过一会儿就会出现。

    毕竟两个人之间的实力相差无几，如果说谁也不让步的话，那么接下来就是生死之战。

    而生死之战如果没有真正的伤口的话，那可真的就是奇了怪了。

    不知道过了多久，楚风终于往后退了一步，这一步才标志着他败了。

章节目录 第302章

    第302章

    不知道是心理原因，还是真的没有力量了，在退后这一步之后，黑衣人的攻势似乎更加迅猛了起来，楚风不断的往后退步着，直到退无可退，他才突然间往回看去，那里正是抱被圈的位置。

    黑衣人突然间又往后退了几步，让楚风生前突然间多了一大片空间。

    “小家伙，其实我很好奇，你的元素能力究竟是怎么样的来啊，让我见识一下你这个废物。”

    “小家伙有本事你就来啊。”

    楚风也是被打出了血性，在听到这句话之后也没有多想，一声怒吼之后便朝着这个人冲了过来。

    不是要见识一下他的力量吗？那就给他见识一下，究竟什么才叫真正的元素。

    他左手控制着雷电，右手控制着水元素，水元素让雷电更加的强大，只是一瞬间，两个元素相碰然后楚风的双手之间出现了一个特殊的能量球。

    楚风笑了笑，眼神中带着冰冷的鲨鱼：“既然你这么想要得到我的力量，那就给你吧。”

    说着楚风便把这个东西发了出来，这东西本来就是雷电，所以说速度很快再加上有着水的特性，所以速度更加快了。

    那黑衣人甚至都没有反应的时间就被直接控住。

    楚风看着眼前这光亮的颜色，终于是满意的笑了笑。

    他回过头去看到的是那一边更加五彩斑斓的颜色。

    毕竟他们两个之间只不过是单挑，而那边却是群架，更别说那些人，也不是只有一个元素可以用。

    所以他们那边会更加混乱。

    这也就导致了，楚风这边就算闹的动静再大也不会有人关注。

    楚风又回头看，向了自己打出的那一道攻击。

    他已经准备好欣赏焦黑的尸体了。

    硝烟散尽，楚风努力的往前看着，却突然间看到那黑衣人完好无损的站在原地。

    黑衣人撇了撇嘴说：“难道你就这么点力量吗？赶紧给我使劲起来。”

    ......

    楚风彻底炸毛了，这究竟是什么要求啊？从来就没有见到过这样的要求。

    楚风也不惯着他，左手水球，右手火球，在左手冰球，右手风球。

    他就像是一个机关枪一般，左手右手连环发射着各种的元素球。

    虽然说这些元素球的攻击性都不算太大，但是在楚风精妙绝伦的控制下，相克的元素还有相互利用的元素都在相遇，还有爆炸。

    这导致了本来普普通通的元素，球在楚风手里却玩的出神入化。

    伤害直接加100好吧。

    而在另一边黑衣人左手抛一下右手阻挡一下。

    和楚风这边的疯狂举动对比起来，显得异常风轻云淡。

    楚风看到这一幕之后沉默了良久，这才意识到自己好像是那个大傻子。

    这还不是更气人的，更气人的是在攻击结束之后，那黑衣人终于是满意的点了点头：“还不错啊，小兄弟。”

    不错你妹啊。

章节目录 第303章

    第303章

    两个人继续打下去。

    毕竟他们两个没有人现在失去战斗力，那就必须要现在继续打。

    他们两个谁也不虚谁，但楚风却是越打越心虚。

    毕竟楚风蓝量少这件事情已经成了工时了，楚风必须要在短时间之内解决这个家伙，要不然的话自己可能会陷入劣势。

    他咬着牙，不知道该不该使用最后的那个绝技。

    那就是空间技能，这个东西耗费时间和精力很大，让楚风有些不愿意使出来。

    毕竟一旦使出来就会是相当一段时间的虚弱期，所以楚风还是决定先看一看。

    两个人你一拳我一掌的，谁也没讨到好处，但是楚风的蓝量却是越来越低。

    楚风咬了牙终于是做出了一个决定，现在必须要使用那个空间技能了。

    他猛然间退后，然后冷笑一声：“既然你这么想要和我打，那就尝一下我最强大的技能吧。”

    “看招，空间锁链。”

    说着楚风手里面捏了一个法诀，随后整个世界的空间变无形之间波动了起来。

    这种操控规则的力量让其他人都有些好奇，但他们没有时间，因为他们还在战斗着。

    楚风也是清楚这一点，所以才敢放出来的，要不然的话就他那个怂胆子，根本就不敢用这个东西。

    只见哗啦一声，那黑衣人就被锁在了里面，黑衣人剧烈的挣扎着却没有半点办法，毕竟这个东西可是楚风的成名绝技不是那么容易就破掉的。

    把他困住之后，楚风一刻也不停歇，直接跑到那个主要战场里去。

    毕竟现在李家已经察觉到他们的存在，楚风也过不得太多了，必须要联合第五邵元才能够有机会活下去。

    他三拳两脚便打败了李建章和他的一众成员们，随后对着第五邵元气喘吁吁的说：“他们虽然说短暂时间内不可能再动手，但是我们撑不了多久，必须要赶紧走，你赶紧跟我一起走吧。”

    第五邵元有些懵。

    他咬着牙不知道该说些什么，毕竟他的手下已经全部完了，而他现在的实力和楚风还是有些差距的。

    可以说，现在的他对于楚风来说是绝对的弱势。

    他有些不能接受，咬了咬牙之后叹了口气。

    楚风确实十分着急，现在随时都有可能会引来追兵，这个家伙在干什么？还在这里犹豫吗？

    这有什么可犹豫的，现在的情势已经十分明朗了，他们两个必须要联合在一起，才有可能会得到李家的攻势。

    不知道过了多久，第五邵元终于是勉强的说：“好吧好吧，我终于是输给了你，那么咱们就赶紧走吧。”

    楚风听着他孩子赌气一般的话语，终于是松了一口气。

    别管他是不是心甘情愿的，又或者说是不情愿，反正只要他跟着自己走了，那就可以了。

    楚风不是神仙，不可能控制别人的思想，再说了他们两个之间的矛盾是因为白染，而白染是楚风最爱的女人，这个东西根本不可能让步。

章节目录 第304章

    第304章

    对于这一点楚风没有办法，但是其他的事情楚风还是可以商量的。

    两个人迅速的离开了这里。

    也不知道是为什么楚风离开这里之后，便发现外面根本就没有法阵，他三步两步来到了白染的房间。

    由于这个旅馆的隔音效果实在太好了，楚风到外面的时候白染还没有反应过来，知道楚风用钥匙推开门之后，白染才发现他。

    白染正在对着镜子梳理自己的头发，臭美的样子，十分的可爱。

    不过楚风现在确实没有时间欣赏了，他立刻说：“现在出现了意外，李佳已经盯上我们了，现在我们要联合第五邵元这个人开始新一轮的冒险了。”

    白染虽然说有些惊讶，但是他短时间之内便回复了过来，虽然说这件事情有些猝不及防，但是对于他这样的人来说已经算是常事了。

    白染从小到大便经历了各种各样的危险，对于这样的巧合，她表示已经见怪不怪。

    楚风也没时间在犹豫什么，拉着白染的手便离开了这里，至于房间以后要怎么样楚风已经管不了这么多。

    这个时候楚风感受到一股强烈的激动，没错，这是他的空间锁链已经失效。

    楚风咬了咬牙，他没想到这个空间锁链这么强大的技能，居然能够在短时间之内便被突破。

    那个黑衣人绝对不是什么简单的角色，但楚风现在已经没有什么时间去应付这样的事情了。

    楚风回头望向的白染说：“来不及说什么了，现在的情况大概就是有一个黑衣人对我穷追不舍，他看起来对我的多元素攻击很感兴趣。”

    “不过看起来也是想杀掉我。”

    然后李家的二公子李建章和第五邵元好像有些什么渊源。”

    楚风说完这句话之后，便迅速的离开这里。

    毕竟这里已经不再安全了，必须要尽早离开才是正道。

    这个时候白染突然说：“那么咱们现在朝哪里走呢？”

    对呀，朝哪里走的，好像哪里都不是太安全的样子。

    楚风咬了咬牙，不知道该说些什么。

    过了好久之后，他才终于说：“咱们朝着城门口走去吧，虽然说这会让所有的一切前功尽弃，但是现在咱们已经暴露了，所以先保住命再说。”

    白染对此自然是没有意见，而旁边的第五邵元也是半点意见都不带有的。

    第五邵元之所以这么听话，其根本原因就是因为他的手下已经被杀光了，现在的他相比于楚风和白染来说属于弱势的一方。

    楚风舔了舔嘴唇，随后立刻朝着城外跑去。

    虽说在决定路线的时候他很犹豫，但是在决定执行的时候，他却十分的痛　这是他的一大特点之一，对于这一点，白染也是尝试过很多次纠正，但是一直都没有成功，过了好久之后白染才终于放弃。

    白染看到楚风离开之后也立刻跟了上去，虽然说他不知道楚风为什么会这么快速，但是出于对楚风的信任，他还是跟了上去。

    他们不知道的是，仅仅在100米之后，就有一大.波人在追踪着他们几个人。

    只差一点点。

章节目录 第305章

    第305章

    这个时候，一道熟悉的声音引起了楚风的注意。

    楚风回过头去看到的正是那每逢重要场合都会到场的第五慧琳。

    楚风也不知道究竟是为什么每一次重要场合都能见到他，但是现在已经没有犹豫说这些事情了。

    楚风舔了舔嘴唇，在他来到自己附近的时候大声喊：“怎么每次都有你啊？”

    第五慧琳则是怒斥：“我也想没有我但是可能吗？你这个样子我怎么可能放得下心来。”

    ......

    楚风不知道到底又是哪儿惹到了这个大小姐索性不说话了。

    在一旁的白染听到这句话之后，胡疑的回头看向两人。

    怎么回事啊，这个关系可能不一般呢，他这个正主的身份感觉到有些危险呀。

    但是现在已经没时间犹豫更多了，因为黑衣人也追了上来。

    黑人的速度很快快到超乎所有人的想象，让所有人都不知道他究竟是什么实力。

    楚风咬了咬牙不知道该怎么办，这个时候。

    纪左使和苟右使突然赶来。

    小家伙们赶紧逃吧，我来帮你们拦住他他。”

    “爷爷今天就算是死在这里，也绝对好像被人污蔑清白。”

    楚风回过头去看到的是纪左使和苟右使决然的身影。

    他几乎已经确定了，杀害白家的绝对不是第五家族。

    要不然的话，第五家族也没必要这么费尽心思的救他，这样的话还可能会损伤他们自己的心理。

    白染看到这一幕之后也是咬了咬牙，但终究还是没有多说什么。

    现在没时间再犹豫了。

    楚风和众人拼命的朝着城外跑去，城门近在眼前。

    楚风惊喜的往外面跑，这一次竟然没有丝毫的阻拦，他顺畅的就跑到了城外。

    没有半点犹豫，他直接带着白染和众人离开了这里，找到了一个隐秘的地方。

    虽说不算太隐秘吧，只不过是一个小山坡，但是他们已经没有选择权了，他们一个个的都瘫倒在地上。

    这一场战斗来的太突然，让他们都有些始料不及。

    几个人大口喘的粗气，过了好久之后，白染站起身来拉着楚风，离开了这里去外面。

    楚风不知道白染在干些什么，但是出于对白染的信任还是没有挣扎，任由的白染对他生拉硬拽。

    白染带着他来到外面之后，看了看里面的人，小心翼翼的说：“我不想和他们在一起，能不能做到？”

    楚风没想到白染还有这么任性的一天，他无语的回头看了几眼。

    “你要知道第五家族这个实力，根本就不可能会对你们白家造成危险。”

    “所以凶手不是他们。”

    “可是我就是不想嘛。”

    这声音不算小，也让里面的第五家族的人听到了。

    第五邵元这个楞头青听到这句话之后当即就愤怒了。

    “不是你们是什么意思啊？”

    “怎么难道侮辱第五家族吗？”

章节目录 第306章

    第306章

    楚风听到这句话之后脑袋都要炸了。

    怎么前有追兵，后有猛虎，有一个楞头青，还有一个爱作的女朋友。

    真的是受够了呀。

    不过楚风毕竟是主持大局的人，他叹了口气，微笑着说：“没有没有，只是这个人有点小摩擦而已。”

    第五邵元还想再多说什么，但突然间他听到了一个诡异的声音。

    “几个人玩的挺嗨啊，要不然我跟你们一起玩吧。”

    ......

    这声音再熟悉不过了，就是那个被几个人当成梦魇的黑衣人。

    没时间犹豫了几个人迅速组成战斗阵型。

    在战斗之前楚风回过头去轻声安慰：“行了行了，你放心，我是不会让他们伤害到你的。”

    这句话自然是说给白染听的。

    不过窃听的旁边的第五家族两人是一阵白眼一阵红眼。

    真的是良心都喂了狗了。

    这个时候黑衣人也近在眼前，他的速度10分的快，像是雷霆一般。

    不过众人也已经习惯了，毕竟和这样的高手对打，只要能够找对节奏，那么其实还是很简单的。

    楚风也不再犹豫，第一时间开启了自己身上的各方属性，一时间整个天空被楚风发出的光线所填满，像是末日降临一般。

    其他几个人都被照的揉不开眼睛，而白染则是直视这个光明，因为他已经习惯了，这就是他的男人，一个最强大的男人。

    楚风看到黑衣人来临的时候，舔了舔嘴唇，回过头去喊了一声：“我这情况有点特殊，但是你们一定要配合我，我说打的时候你们一定要打呀。”

    “切记切记不要睁开眼睛，我这个光亮实在是太亮了。”

    第五慧琳艰难的点了点头，他实在是深有感受啊，他是一个没有及时闭上眼睛的人，所以说现在他的眼睛前面都是一片空白，显然眼睛已经受伤了。

    这个时候黑衣人也终于近在眼前。

    “没想到没想到你还有这么强大的能力，那么就让我见识一下你真正的强大吧。”

    “哈哈，正有此意，就让我看一下，李家的狗究竟有多么强大吧？”

    这句话也让黑衣人彻底愤怒：“小家伙，你彻底惹怒了我，你可知你诋毁的是什么样的第五家族，一个特别强大的第五家族！。”

    我管他是什么第五家族，既然现在已经确定了是敌对关系，那么我还和你和颜悦色的干什么？留着过年吗？？”

    这句话也让黑衣人彻底死心，他不再和楚风进行任何交谈，只是闷头发起进攻。

    而楚风也不是吃素的，两个人在激烈的对打中不断的变换着身影，途中楚风开始指挥着第五家族的众人。

    白染则是根本就不需要指挥，因为他完全不惧怕楚风发出的光线

    在这奇妙的景观中，他们几个人竟然配合的异常默契。

    “第五慧琳给我一个光束攻击在左前方。”

    “第五邵元，6:00方向发射一团光元素。”

    这只会有模有样的，让黑衣人极为难受。

    黑衣人咬着牙他不知道该怎么办，这个家伙竟然比他意想之中的还要难缠。

    战局逐渐在焦灼了起来，毕竟两方谁也没有能够瞬间让对方造成伤残的技能。

    更别说直接击杀对方了。

    两方都有模有样的，绕着圈圈谁也不敢先一步发起攻击。

章节目录 第307章

    第307章

    楚风甚至这一切不是办法，所以他舔了舔嘴唇，回过头去说了一句：“兄弟们现在这样不是办法，我先发起进攻，你们随后跟上好吗？”

    还没等他们说些什么，楚风就直接往前开始了进攻。

    因为他知道现在的局面，虽然说看起来是平手，但是他们绝对没有黑人有优势。

    毕竟黑人的身后，可是整个李家随时都有可能等来救援。

    而他们呢，他们只不过是孤军奋战而已，一旦灵力被耗尽了的话，就会成为待宰的羔羊。

    李家虽然说听起来是名满天下的这样的大第五家族，但是楚风可一点不会低估他们的凶残程度。

    毕竟这样的大第五家族，没有一个干净的。

    黑人看到这里之后，也算是明白了楚风的意思，他舔了舔嘴唇并不惧怕这场战斗，相反还有些期待。

    毕竟在李家这段时间，他的能力虽然说长进了，但是一直都没有强大的对手来验证。

    哈哈，我来到李家做上门长老，这几年一直都没有足够强大的对手，今天你可算是给我开了光了了。”

    “那就看看你究竟有多么强大吧，竟然能够口出狂言。”

    楚风和黑衣人对战在一起，后面的第五慧琳和第五邵元也紧跟着跟上了。

    这是一套完美的爆发。

    白染看准时机，一个冰冻天下。

    “哼，给我去死吧。”

    白染的眼神比谁都要疯狂，毕竟他可是满门被屠的人，对于这个仇人家的上门长老，他可是最狠的。

    黑人不敌，直接往回退了几步，他咬了咬牙：“没想到你们竟然能够这么强大，那么我也就不装了。”

    “感受什么叫做绝望吧。”

    说着他的眼神突然变得血红，然后整个黑色衣服都有些崩裂的意思，但幸好黑色衣服的品质极佳，让他没有崩裂。

    楚风谨慎地往回退了几步，因为他知道这是这个人即将爆发的前兆。

    果不其然，黑人在完成这一系列的爆发之后，突然间闪现在楚风的面前。

    “快不快呀？小朋友知不知道我这样有多么强大？”

    楚风确实不理他，而是直接一拳挥了出来。

    两个人对拳。

    黑人疯狂的大叫着，他身上的力量不断的涌动，像是疯了一般。

    楚风也是丝毫不惧他咬着牙。

    他明白这一次只许成功不许失败，要不然的话很有可能就会命丧当场。

    看黑衣人这个样子，就算是他们投降了，也都不会放过他们吧。

    这个时候李家的李建章也突然间感到了。

    楚风感觉要玩，毕竟李建章的实力还没有得到过验证，如果李建章也是十分强大的话，那么他们基本就没活路了。

    但没想到的是李建章在来到这里的时候，竟然没有发起进攻，而是大喊：“冲冲冲给我杀了他们，今天我要拿回去邀功。”

    ......

    楚风还以为是多么强大的人呢，没想到只不过是一个废柴。

    旋即他便开始全心全意的和黑人脚力。

    毕竟现在他们两个谁都有可能会命丧当场必须要全心全意

章节目录 第308章

    第308章

    这场战争，谁也不知道，究竟谁会赢得最后的胜利。

    突然间，黑人爆发出一股强大的力量：“既然如此难以打倒，那么我也只好使出看家的本领了。”

    楚风冷笑着：“那就让我看一下，你看家的本领究竟有多么强大吧。”

    没等楚风说完这句话，黑人突然间一拳砸了上来，这拳头的力量10分的大，像是盘山倒海一般。

    楚风没有预料到这样的结果，他直接往后退了几步，眼神变得有些诧异。

    毕竟之前他们两个还是打的有来有回的，现在却变成黑衣人直接碾压他，这让他有些接受不了。

    不过他也很快恢复了过来，迅速发起了反击。

    毕竟他们这边可是有好几个人，而黑衣人那边短暂的时间内是不可能有任何的支援的。

    “第五慧琳给我攻击他走上路。”

    “第五邵元从上面发起进攻。”

    由于之前根本就没有什么默契，所以说楚风只能靠着语言对他们进行指挥，这样的指挥缺点就是容易被对方察觉，但是也没什么办法了。

    毕竟楚风也不可能短暂的停止时空和他们进行演练吧。

    随着战斗的进行，楚风越来越觉得不对劲。

    黑衣人的力量好像无穷尽一般，让楚风根本就招架不了。

    楚风往后退了好几步，咬了咬牙：“你究竟是个什么魔鬼？为什么会有这么强大的力量？”

    黑衣人轻蔑一笑，确实没有再多说什么，而是一拳挥出。

    楚风知道了他的答案，分明就是不想和自己交流了呗。

    楚风也不再犹豫片刻，而是直接一拳挥了出去，顺便指挥着第五邵元和第五慧琳两个人进行围攻。

    既然单打独斗打不过那就群殴。

    楚风从来不是什么正人君子，对于这样的事情也向来都是顺手拈来。

    不知道过了多久，楚风终于是有些吃不消了，现在的楚风灵力已经几乎耗气。

    再过一会儿他就可能会因为灵力枯竭，而不可能发出任何的进攻。

    而且灵力枯竭这种事情是极为危险的，但凡有一点点的不小心就有可能会造成永久性的损伤。

    对于楚风这样的天才来说，这样的损伤几乎就是毁灭性的打击。

    楚风本能的开始回避黑衣人的攻击，但是黑衣人确实丝毫都没有放过楚风的意思，无视第五慧琳和第五邵元以及白染三个人的攻击，直接对着楚风疯狂的进攻。

    楚风招架不住往回拉。

    但没有办法，在这种状态下的黑衣人，不仅其他能力很强，就连速度也是呈直线性往上升。

    可以说楚风几乎是找不到任何的感觉。

    各种元素已经用尽了，但是还是没有办法让黑衣人有半分的动摇。

    可以说在短暂的时间内，楚风根本就不可能打赢他，甚至在现在这个情况来说，楚风是处于劣势的。

    楚风咬着牙坚持，他不能退不能再退了。

    因为他的后面就是正在远程施法的白染。

    如果再退的话，就有可能把白染的脆弱展现给黑衣人。

    楚风毫不怀疑，如果真的那样的话，黑衣人会毫不留情。

章节目录 第309章

    第309章

    对白染的爱胜过一切，楚风必须要挺住，一定要挺住。

    他咬着牙坚持，不知道自己能不能坚持到那一刻，但他明白必须要坚持住。

    隐约间好像有什么东西松动了，楚风不知道究竟发生了什么，他只是咬牙坚持。

    而在他旁边的其他人则是看的真切。

    楚风的身上似乎有什么力量在涌动，像是即将冲破浩劫的恶魔。

    白染惊呼：“这是怎么回事？楚风你究竟怎么了？”

    可是楚风却没有听见他仿佛陷入了一个极其特别的状况。

    他的整个心神都陷入到战斗的状态中，没有半点分给其他人。

    可以说现在的楚风就是极度专注状态。

    这种状态下的楚风下的每一道命令都是出奇的理智。

    “6:00方向发射一颗雷电球，3:00发射一颗水元素，两者相融合。”

    “5:00方向来个人，堵住他的去路。”

    他像是最精妙绝伦的指挥家，一般发出这些命令，与此同时他的手和脚也没有显著一直朝着黑衣人发起进攻。

    这让黑衣人有些招架不住，太害怕了，不知道这究竟是个什么魔鬼，竟然能够一心两用，并且还能够做得很好。

    他赶忙往回退了几步，却发现楚风早就已经预料到他的情况了。

    “5:00方向那个人直接朝着黑衣人进攻。”

    那里赫然就是第五邵元。

    第五邵元实在没想到之前还能够欺压欺压的小孩子，现在赫然成长到如此可怕。

    不知道楚风究竟发生了什么，甚至连楚风自己都不是很清楚。

    楚风的脑海中极度清晰又极度混乱，他似乎是两种极端的合并体一般。

    他知道自己在做什么，又好像不知道这种极其玄妙的感觉，让楚风陷入了疯狂。

    不知道过了多久，楚风的身上突然间冒出了一种红色的烟雾。

    这烟雾无形无色，看起来也是没有质量像是灵气形成的东西一样。

    黑衣人在这连番的打击下已经变得谨慎了起来，他看着楚风的样子不由得怀疑的开口：“你究竟是怎么做到的？为什么我用了第五家族绝技还是不能够将你打败。”

    而楚风确实不回话，当他在抬头的时候，眼睛赫然是一片血红。

    杀意如同山海，朝着黑衣人袭来，余波让其他人也都战颤了起来。

    这究竟是一个什么样可怕的力量，让他们都没有半点反抗的心思。

    楚风裂开嘴笑的笑，神情诡异：“你不是觉得自己很强吗？那么现在我就让你看看什么才叫最强大的。”

    现在连楚风自己都不知道自己要干什么，完全是凭借本能行事。

    白染感觉现在的楚风很陌生，他不由得往后退了几步，犹豫的开口：“楚风你究竟怎么了？你现在是什么情况啊？我怎么感觉你越来越陌生了。”

    楚风回过头去，眼神诡异：“女人给我闭嘴。”

    白染瞪大了眼睛，似乎有些不知所措。

    楚风之前从来不会这样对他的，就连自己之前追杀他的时候也从来都不这样。

    这究竟是怎么回事？这究竟是怎么回事？

    在旁边的第五邵元疯狂吃醋。

章节目录 第310章

    第310章

    他疼还来不及的女人，这个家伙竟然如此的粗暴。

    简直就是枉为人伦。

    不过已经没有时间顾及这么多了。

    第五慧琳谨慎的离楚风很远很远，他明白楚风现在进行着某种蜕变，从某种意义上来说，楚风此时不能算是清醒。

    现在的楚风有着极度理智的战斗状态，但却不分敌我形式完全靠着本能。

    若是这一次蜕变完成的话，那么这片大陆上可能会出现一个极其可怕的存在。

    这个存在会颠覆所有人的认知，会成为一个极其可怕的杀戮狂魔。

    而对于楚风而言，一旦进化成功，他攻击力弱以及蓝量低的短板将会彻底被改变。

    楚风不等其他人多想些什么，一个瞬闪便来到了黑衣人的面前：“你不是很强吗？让我看一下你究竟能够掀起多少风浪，愚蠢的虫子。”

    “蝼蚁就该被扔进垃圾桶里。”

    旁边的李建章已经看傻了。

    这究竟是什么情况啊？这个男人让他如此的害怕。

    他赞叹着想要往后退几步，却发现自己的前面什么都没有，原来楚风和黑衣人已经开始了打斗。

    他们两个的速度很快快到已经出现了，残影让其他人根本就捕捉不到他们的身影。

    白染紧张的看着眼前这一切，他不知道究竟发生了什么，但他本能的觉得楚风这一定不是故意的，他应该还能恢复到以前的状态。

    但愿如此吧。

    不知道过了多久，楚风一脚将黑衣人踢飞。

    “愚蠢的虫子真的以为自己算个什么东西，赶紧给我滚吧。”

    黑衣人被踢飞之后便倒地不起他，恨恨的看着楚风像是在诉说着命运的不公。

    他怎么也没有想到，之前还在疯狂逃窜的楚风，现在竟然变得如此的可怕。

    这个时候，李建章也适时的出场：“行了，今天就到此为止吧，咱们走。”

    说着李建章架起黑人的肩膀，就要溜。

    其他人想要阻挡，但却被楚风给阻止了。

    楚风诡异的笑着：“小家伙们，既然你们这么想玩，那我就陪你们玩玩。”

    这让所有人都感觉可怕，这究竟是一个什么样的魔鬼啊？

    李建章也顾不得放狠话了，赶紧就溜溜球了。

    谁也不知道这个恶魔下一刻会做出些什么，三十六计走为上。

    在他们离开之后，楚风突然间倒了下来，他的身体瞬间变得疲惫不堪。

    实际上他之前就有过这样的征兆了，但是却一直都没有在意，直到战争结束之后他才突然间爆发出来。

    没错，想要获得那样强大的力量是有代价的，而代价就是身体极度的削弱。

    他的眼神也恢复了清明没有之前那令人胆寒的血红色。

    白染试探的问：“楚风你现在恢复正常了吗？现在的你还是你吗？”

    楚风虚弱的点了点头说：“是我还是我，只不过刚才我有些混沌不明罢了。”

    白染有些犹豫，她不知道之前的楚风究竟算是个什么。

章节目录 第311章

    第311章

    但是本能告诉他，楚风不管怎么样都不会伤害他的。

    他深吸两口气，把疑惑咽进肚子里。

    而在远处第五邵元轻轻的把手放了下来。

    他原本想要过来关心一下白染的，但是白染却第一时间跑向了楚风。

    这个时候他感觉自己似乎十分可笑。

    看啊，自己的一片好心竟然就喂了狗，白染只能看上楚风，其他的都看不上。

    嫉妒的火苗在他的心中愈演愈烈，他恨不能杀了楚风，但现在这个情况他也只能忍着。

    第五慧琳看到几个人都不着急的时候，无奈的笑了笑。

    都什么时候了，还不紧不忙的，李家随时都有可能会再一次发起进攻。

    让他们继续在这里呆着吗？反正第五慧琳是做不到。

    第五慧琳叹了口气，感觉自己就像是这些人的老妈子一样。

    他走到楚风的旁边，对着楚风关切的问：“怎么样啊？现在的伤势还能不能走路？”

    楚风听着他的话微笑着回应：“能走肯定是能走，伤势并不重，只不过是灵力耗费的有点多罢了。”

    旁边的白染却有些吃醋了。

    这谁呀？为什么会对楚风这么关心这么亲密？自己是不是错过了什么？

    但他没想到的是，第五慧琳根本没想这么多，第五慧琳在听到这句回应之后深吸了口气，随后大声喊着：“那你tnd给老娘起来啊。”

    “随时都有可能会等来追击你tnd在在，这里甜言蜜语个什么。”

    “赶紧给我起来。”

    白染瞬间打消疑虑好吧，他们肯定是没什么关系了。

    这么粗暴的交流方式，怎么想都不会是情侣。

    第五慧琳在怼完楚风之后气哼哼的去找第五邵元。

    甚至都没有给楚风还嘴的机会。

    看着楚风吃鳖的样子，白染虽然说有些心疼，但还是忍不住的笑了笑。

    这实在是有些太好笑了吧。

    过了好一会儿，几个人才终于颤颤巍巍的站起来之前那一次进攻实在是让他们耗费巨大的精力。

    现在的他们，确实是有些劳累了。

    很快他们就开始动身了，虽然说他们现在很劳累，但是他们清楚自己接下来应该要做什么。

    毫无疑问，就是现在必须要尽快转离。

    要不然的话很有可能会遭到李家的下一次攻击，下一次他们可能就没有这么好运了。

    况且这一次力挽狂澜的奇迹，本人楚风还在虚弱当中，就算是来一个和黑衣人一样程度的对手，他们都有可能会瞬间崩溃。

    很快他们便离开了这里，速度之快，让人瞠目结舌。

    不知道过了多久，他们终于来到了一个安全的地方，这个地方是一个农村的小屋子里面这农村虽然说都很贫穷，但人确实都挺好的。

    楚风给了些凡俗用的钞票之后，便得到了他们的同意，住进了这里。

    楚风咳嗽一声，随便躺在了床上，似乎有些不省人事。

    第五慧琳终于是停了下来，他累的快要虚脱了，赶忙靠在墙上休息。

    不知道过了多久他才终于睁开眼睛，眼睛开始变得有些血量。

章节目录 第312章

    第312章

    “你们不觉得有些奇怪吗？现在这个情况完全就是我们被别人牵着鼻子走，我怀疑是有什么人从中作梗。”

    这句话让其他人的目光都转移到他们这里，很显然，第五慧琳说的就是李家。

    人们都没有说话，只是等着第五慧琳接着说。

    第五慧琳顿了顿之后说：“你们想一下第五家族和白家没有什么仇怨，而李家现在这个情况不就是明摆着要挑拨离间吗？”

    但这有一个漏洞，那就是以李家的实力，根本就不需要挑拨离间。

    但谁都没有说，因为这个漏洞显得那样的脆弱不堪。

    一个第五家族那么大，总会有一些意外的。

    过了好久之后，第五邵元点了点头说：“我觉得没错，这应该就是李家干的事情了。”

    白染也点了点头，表示赞同。

    只剩下楚风似乎是睡了过去，在床上发出舒适的呼吸声，在这样紧张的环境下显得那样的违和。

    沉默片刻之后，第五邵元冷笑出声：“小子，你给我醒醒，我们在讨论事情呢，你没听见吗？是不是你胸无大志，没有什么梦想啊？”

    楚风真的没有听见吗？当然是听见了。

    这么重大的事情，他怎么可能会一点点都听不见。

    在听到第五邵元这样的声音之后，他便明白了第五邵元是什么想法。

    很显然第五邵元这是吃醋了。

    不过他却一点也不着急，毕竟对于第五邵元这样的人无言是最大的轻蔑。

    良久之后，楚风轻飘飘的出声：“确实是挺胸无大志的，可是我也不会吃醋啊，是不是？”

    这句话显然就是在刺第五邵元的心。

    第五邵元沉默良久之后，呼吸愈发的粗重。

    这个时候楚风再补一刀：“唉，其实你说什么都不重要，反正我大度是不是？”

    这句话也瞬间让第五邵元抓狂了起来。

    这明显就是目中无人啊，明显就是看不起他，如果这样还不反击的话，他还能叫第五邵元吗？

    他的呼吸变得粗重，眼神变得锐利，沉默良久之后一字一句的说：“楚风我就问你敢不敢和我单挑？”

    “无论生死无论胜负。”

    楚风听后轻笑并沉默不语，因为他知道总会有人来收拾这残局的。

    果然老妈子出场了。

    第五慧琳揉了揉眉角，头疼的说：“你能不能有点大局观，现在这是什么情况了，不要总是为了那些小家子气不顾大局好吗？”

    听到这句话之后，第五邵元瞬间就蔫儿了，不说话的沉默了起来，又缩到了一个角落里，看起来楚楚可怜。

    白染在旁边看热闹，看的特别的开心。

    毕竟楚风这一次的行动戳中了白染的内心。

    这才是真正的男人，这才是能够让女人付出终生的男人。

    斥责完第五邵元之后，第五慧琳叹了口气，感觉自己心情好点之后，这才礼貌的对楚风说：“那么楚风你究竟是个什么看法呢？”

    毕竟楚风现在已经这个态度，那么肯定是有自己的一番见解。

    第五慧琳对这一番见解很是好奇。

    楚风创造的奇迹太多了，让他本能的相信楚风。

    无论对错无论原因。

章节目录 第313章

    第313章

    楚风沉思片刻之后郑重的说。“我觉得应该是另有他手，根据我的经验来说，这样的局面完全是不可能的”

    “我怀疑真正的幕后主使还没有露面，但是我还不确定这个幕后主使究竟是个谁”

    这一段话说的玄乎，其神的让所有人都听得有些懵。

    第五邵元听到这里之后愤愤的想要说些什么，但却被第五慧琳给眼神打断了。

    毕竟谁也不知道楚风说的这些会不会是真的，如果是真的的话，那么接下来的行动就要有所改变了。

    一片沉静中，第五慧琳疑惑者，发出了自己的疑问。“那么你究竟是因为什么才有了这样的见解呢？”

    对啊，楚风究竟为什么才会有这样的见解呢？无论是从证据还是从思路来讲，都是理家所为。

    那么究竟还有什么证据能够指向不是李家做的呢？

    楚风听到这里之后，苦笑着摇了摇头。“我要是知道的话，那还用在这里费劲巴拉的寻找吗？我只是因为知觉罢了，因为直觉，所以我觉得这个事情的幕后真凶还没有被揪出来”

    说实话，楚风也没有什么心底，不过，想到白染亲人都已经离去，楚风的心就一阵一阵的痛。

    他绝对不会让真正的真凶逍遥法外，所以说但凡有一点点的疑惑，楚风都不会放弃追查的。

    其他人都隐隐的有些怀疑，但是想到楚风之前的成绩，他们还是选择了默不作声。

    笑话，就楚风那样的成绩放在哪里都是天才中的天才，而天才的话是可以反驳的吗？

    过了不知道多久之后，第五慧琳叹了口气。

    “行了行了，大家今天都累了一天了，先睡觉吧”

    楚风点了点头并没有多说什么，带着白染便离开了里面走到外面去。

    白染虽然说有些疑惑，但因为对楚风天生的信任感，他还是没有挣扎。

    没过一会儿，楚风就把白染带到了屋子的外面。

    他小心的看了一眼周围之后，在身旁布下了一个隔绝声音的防护罩。

    确定没有人之后，他才终于叹了口气。“白染，我知道你觉得很不可思议，但是我请你相信我，我觉得这个事情真的是另有他人”

    白染点了点头，他天然相信楚风，就像是天人，相信妈妈的孩子一般。

    楚风看了一眼，白染就知道白染是真的相信，他，楚风终于松了口气。

    “我不知道我究竟是因为什么才会坚定这个选择的，但是我觉得这一定是正确的”

    “真正的真凶，一定还在逍遥法外，所以我做不到绝对做不到，捉拿一个李家就完事了”

    白染也明白楚风心中所想，白染叹了口气也是没有多说什么，两个人在这个防护罩里面沉默良久。

    窗外大雪纷飞，掩不住的是两个人伤透了的心。

    不知道过了多久，楚风终于撤了防护罩，他松了口气。

    “行了行了，也许是我的胡乱猜想吧，你也不要太当真”

    可真的不会当真吗？既然这个事情已经挑明了说，那么白染就一定会把这件事情放在心上的。

    楚风当然也明白这一点，但是他实在没有办法昧过良心来把这件事情瞒过去。

    时间过得很快，转眼就来，到了第2天的早晨。

    第五慧琳伸了个懒腰，看向了窗外的美好景色，现在已经不下雪了。

    整个天空都是明朗朗的应着，雪花看起来格外的温顺。

    楚风舔了舔嘴唇，他对这一切也是十分的满意，但是现在已经没有时间犹豫这些了。

章节目录 第314章

    第314章

    没过多久，第五慧琳站起身来对楚风说。“我跟第五邵元准备离开这里，去别的地方搜集一些证据，请问你们呢？”

    “要不要跟着我们一起啊？”

    第五慧琳说这句话的时候，眼神中带着诱惑。

    毕竟以楚风这样的实力，不管是跟着谁谁都会有好处的。

    不过楚风一想到第五邵元那个对他不粉不差的样子，楚风就感觉一阵恶心。

    楚风是实在受不了那个家伙，他尴尬的摇了摇头说。“还是算了吧，我还是去其他地方吧”

    “毕竟兵分两路的情况下，搜集到证据的可能性会大一些，不是吗？”

    第五慧琳听到这句话，只能是可惜的叹了口气。

    毕竟楚风说的这些话也是有道理的，他也不可能强迫着楚风必须要跟着他们。

    而且他们自身的实力也不弱，本身也是强者，甚至可以说是天之骄子，根本做不到那种让别人强迫着保护自己的事情。

    他转头去看向了白染。

    毕竟白染的身份和实力也都不弱，若是能够招揽的话，其实也是不错的。

    “那么白染你呢？你要不要跟着我？”

    白染听到这话之后摇了摇头说。“我还是算了吧，我跟着楚风”

    第五慧琳点了点头表示情有可原。

    毕竟人家是楚风的妻子，跟着楚风本来就是理所应当。

    虽然说有些失望，但是好在没有什么失态的事情。

    对于这两天经常发生的意外状况，第五慧琳表示实在是太好了。

    这个情况相比于之前来说，已经算是完美的结局。

    楚风现在已经开始信任自己了，那么接下来他们两个就可以并肩作战。

    对于这些事情楚风并不知道。

    他握着白染的手，对着几个人微笑着点头。“两位希望你们能够尽早找到证据，这样，我的联系方式已经私发给你们了，到时候直接联系我就可以了”

    第五邵元不由得有些奇怪。

    联系方式已经私发给他们了，这是什么意思？

    不过还没有等他犹豫，多少楚风就带着白染要离开。

    他看着白染美好的身段，不由得有些不舍。

    忍不住的他走了过去。

    “等等等等我还有些话要说”

    楚风不由得回过头去看向了这个人，他不明白这个家伙，究竟还有什么事情要说？

    三人相对而立。

    第五邵元编了半天之后，连脸都憋的通红，两久之后才说。“那个白染你可不可以留下来？放心放心，我一定会把你保护的很好的”

    楚风听到这句话之后一阵无语。

    这家伙是不是已经快想疯了，竟然连这么脑残的话都能说得出来。

章节目录 第315章

    第315章

    不过楚风并不打算和智障计较。

    他笑了笑说。“小家伙你是当我不存在吗？”

    现在的楚风因为觉醒了一种新的属性，所以说说话也是格外的勇气。

    第五邵元听到这句话之后，脸色一阵青一阵白。

    他不知道该怎么回应，这句话，索性也就沉默了下来。

    场面一瞬间陷入了尴尬，而且也没有人想要破解这个尴尬。

    老妈子本尊第五慧琳看到这个样子之后无奈的叹了口气。“行了行了，你们快走吧，要是找证据的速度不如我们，那你们可真是丢了大脸了”

    楚风听到这句话之后，撇了一眼第五慧琳，看到第五慧琳的几枚弄眼之后，终于是松了口。“行了行了，那我先走了”

    说着他便带着白染离开了这个小屋。

    和农民们打了招呼之后，便离开了这里。

    农民们看着楚风和白染离开的样子，不由得发出了感叹。

    一个编着牛尾辫的小孩子说。“哇，哥哥姐姐真的是神仙呀”

    而屋子里面的几个人确实听得真真切切。

    他们不知道该怎么说。

    毕竟对楚风和白染，越赞美就显得他们越尴尬。

    第五慧琳无奈的叹了口气说。“行了行了，咱们也赶紧出发吧，要不然被他们落在后面，你不丢人吗？”

    在另一边楚风和白染朝着远方奔驰，他们不知道究竟要去往何处，但是却一直绕着李家绕着圈圈。

    毕竟李家才是整个事情的线索中心，绕着他转，没准就可以收获一个意想不到的线索。

    楚风和白染不急不忙，甚至还有说有笑。

    毕竟现在事情陷入了僵局，短时间之内根本就不可能找到突破口，那这样的话还不如安分一点。

    让自己快乐快乐才是目的

    突然之间楚风感受到一股强烈的危险。

    她没来由地拽上白染，便朝着旁边退了几步。

    随后一个黑衣人出现在两人的面前。

    “怎么又是这个衣服，我都已经有了阴影了，你说呢？”

    楚风回过头去，对着白染嘲笑的说。

    毕竟他们两个人遇到这样的情况已经太多了，数不胜数，他们已经都习惯了。

    偷袭吗？他们早就已经身经百战。

    楚风舔了舔嘴唇对着白染说。“这一次是我来还是你来啊？”

    白染耸了耸肩说。“今天我有点懒，就你来吧”

    楚风点了点头，随后眼神中射出一道惊人的光芒。

    又是那熟悉的血红色。

    楚风诡异的笑了笑，气息全变了。

    回过头去对着白染说。“宝贝儿，等我好吗？”

    油腻至极，让白染不由得尴尬地耸了耸肩。

    实在是让人起鸡皮疙瘩呀。

    不过没等他多想些什么，楚风便冲了出去，瞬间便来到了黑衣人的面前。

    “小家伙，你怎么这么爱偷袭？难道就不能和我正面对抗一下吗？”

    说着楚风一拳砸了下来，这一拳好像有天地的能力夹杂在其中。

    那黑衣人没想到楚风居然会这么强大，猛然间往后退了几步，他不知道究竟是怎么回事。

    “情报有误，这种能力从来没有出现过”

    声音低哑而沉重。

章节目录 第316章

    第316章

    是一个男人。

    楚风舔了舔嘴唇说。“调查的还挺仔细呀，那么今天你就不要想走了”

    “留下来和我说一说，你们究竟调查了我多少吧？”

    说着楚风又一个闪身来到了黑衣人的面前，照常是朴实无华的一拳挥了出去。

    这一拳同样夹杂着天地的力量，让人根本就没有办法阻挡。

    黑衣人也算谨慎，故伎重施。

    但是这一次楚风已经有了防备，真的可能让他再次逃跑吗？

    显然是不可能的。

    楚风诡异的一笑，随后再次出现在黑衣人的身后。“小家伙，功夫练的不到家呀，可惜了，你也没有以后的机会了”

    说着楚风的手指甲不断的生长，就像是有什么激素在催生一样。

    转瞬间他的指甲就已经长得像是一把刀。

    然后猛的插了进那黑衣人的身体里。

    黑衣人没有想到，楚风竟然会以这样的诡异姿势出现在自己的身后。

    等反应过来的时候，已经被楚风冻穿了身体。

    他惊异地看着自己的胸口，那里有一只手伸了出来。

    那只手显得如此的诡异秀美，指甲很长，虽然说穿透了他的胸膛，但是却没有一点点的肮脏。

    楚风诡异的笑了笑。“怎么样？我的手好看吗？”

    说着楚风再一用力手掌又往回掏了过来。

    只听扑哧一声，那黑衣人的五脏六腑就被楚风给掏了出来。

    场面一度十分血腥，让白染都有些不忍直视。

    白染后悔了，这一次应该她出马的。

    这人实在太残暴了，简直超乎他的想象啊。

    解决完这个人之后，楚风伸回手甩了甩手，然后眼睛恢复正常的颜色。

    他亮枪着倒向了前面。

    过了好久之后，才终于缓不过来。“tnd这副作用实在是太大了，以后还是少用为妙”

    白染看到这一切的时候，才终于放心的走了过来。

    “你这属性有点不容易控制啊，我都有点担心被你误伤了呢”

    楚风笑了笑说。“误伤？那怎么可能？”

    “我这个能力虽然说看着恐怖，但是实际上理智是全部都在的”

    “只要我心里面认定的人，那么在这种状态下就绝对不会攻击”

    要不然的话，你以为你刚才在我旁边，我还会对你留手吗？”

    白染听着也是他懵懂的点了点头。

    他并不知道究竟是什么原理，但是他知道楚风应该是不会伤害他的。

    毕竟楚风说一不二，说不会伤害他，那这个能力就绝对是没有危险的。

    楚风看着他吃傻的样子，宠溺的笑了笑。“行了行了，别在这里磨蹭了，我们先去找个城市歇一歇吧”

    “这两天实在是累死我了”

    白染听到这句话之后，也是没有任何疑问的，点了点头。

    毕竟现在两个人都是满身疲惫，虽然说白染比楚风好上一届，但也好不了多少。

    他们两个都无比渴望一张温暖的大床。

    当然，没有颜色那种。

    楚风召唤着白染朝着前面走去，他不知道前面究竟有什么。

章节目录 第317章

    第317章

    但他无所畏惧。

    两人接着走了一段时间，谁也不知道眼前究竟会有什么，但是两个人却一点都没有害怕。

    不知道过了多久，楚风终于是松了一口气，看着眼前的山高路远，他知道眼前是没有丝毫的敌人的。

    正在楚风得意的时候，突然间一道声音冒了出来。“看得出来你现在很嚣张啊，要不然我和你打上一场”

    楚风僵硬的回过头去，看到他是一个黑衣人。

    好吧，楚风已经习惯了。

    他摇了摇头，准备开始作战。

    之前还以为除了那一个黑衣人就没有其他偷袭了呢，没想到啊没想到啊没想到竟然还有一个。

    那黑衣人迅速开始的进攻，在看到楚风的下一瞬，他便闪现到楚风的身后，楚风角早有预料，一拳打了出去。

    黑衣人看到楚风的拳头之后冷笑一声，随后又一个闪现离开了拳头的攻击范围。

    楚风也是预判到了他的闪现。

    楚风冷笑一声，一拳打在地上，又是那一招熟悉的。

    只见地面都被楚风给锤的震了起来，楚风这一招可谓是极其歹毒。

    那人在这样的震荡中终于承受不了往后退了几分。

    白染看到这里也是一阵的无语。

    还以为能够消停一段时间呢，没想到啊，没想到，只这么几天的日子里面又有了一个人。

    他摇了摇头对着楚风说。“那今天是一起上还是怎么样呢？”

    楚风叹了口气说。“一起上吧，反正这个家伙看起来也挺强的”

    楚风是真的不想和他们打架，但是这些人是真的不怕死啊。

    只见楚风的眼睛开始变得血红，狂暴模式再次开始。

    楚风已经可以熟练的掌控狂暴模式的控制程度了，现在的他可以坚持一个时辰

    可以说现在的狂暴状态，才终于成为了他的主要攻击手段。

    在开启这个状态之后，楚风诡异的笑了笑。

    “既然敌人来了，那么美丽的女士，咱们把它给送进地狱吧”

    楚风这番话虽然说有些油腻，但是白染已经听习惯了。

    虽然说听着挺油腻的，但是实力确实真的恐怖啊。

    白染虽然说对此挺抗拒，但是在实力的面前，所有的抗拒都像是浮云一般。

    不知道过了多久，那个人死在了楚风的手下。

    楚风瞬间解除狂暴状态，他撇了撇嘴说。“还以为有多么强大呢，没想到啊，只有这么点的实力还敢出来嚣张”

    “真是连死都不知道怎么死的呢”

    白染摇了摇头，对此不置可否。

    两个人接着往前走。

    他们以为现在的情况基本上已经没有人再来暗插了他们了。

    毕竟有一次有两次，怎么着也不会有第3次吧。

    但是他们想多了。

    第3次第4次，第五邵元次第6次。

    楚风感觉自己都要崩溃了，赶一段路被他活生生的给搞成了闯关游戏。

    楚风怒骂着朝前走，眼神中带着晦气。

章节目录 第318章

    第318章

    他不知道究竟发生了什么，这些黑衣人的功法实在是太过于隐晦，让他根本分辨不出是哪个家族的。

    不对，也许他们根本就不属于楚风认识的所有家族。

    总之楚风现在十分头疼。

    真是不知道该怎么摆脱那些家伙。

    他们已经逐渐偏离了要去的地方，但是没有关系，反正他们本来就没有什么真正要去的地方。

    无非就是既定的目标改变了，他们也没有多少大的变化。

    不过这样被追杀的日子，真的真的十分的烦躁。

    楚风漫无目的的跑着，他和白染都感觉那些黑衣人似乎在有意引领着他们朝着一个地方走去。

    楚风随了他们的意，让去哪里去哪里，异常的听话。

    毕竟舍不得孩子套不着狼，楚风也不知道他们究竟要干什么，但是只有让他们有机会，自己才能有机会。

    不知道过了多久，楚风和白染站在了一处荒郊的城市。

    楚风不由得有些怀疑。“他们把我们逼了半天，就为了把我们逼到这里”

    “实在是太奇怪了吧”

    没错，楚风眼前的这个城市已经荒废了，荒无人烟，没有一个人住在这里。

    可以说这里的城市没有丝毫的价值，灵气，也早就已经枯竭。

    楚风实在搞不清楚他们究竟要干什么。

    白染也是懵的。

    过了好久，白染才勉强扯出了一个笑容。“行了行了，先别想这些了，咱们先进去看看吧，没准还有什么新的收获呢”

    楚风也只能是烦躁的点了点头说。“行吧行吧，那我们先进去看看吧”

    说着楚风朝着里面走了过去，毕竟他们两个已经没有什么别的选择了。

    已经在这件事情上耗了太久了，如果在这个城市里面还是没有任何收获的话，他们完全都是亏本的。

    再加上楚风的小肚鸡肠，想到第五邵元可能已经找到线索，而现在自己一无所获。

    楚风就感觉心里面突突的。

    绝对不能让那个给予自己女朋友的人肆意乱来。

    绝对不能。

    楚风抱着这样必胜的心态朝着里面走去，他仔细的搜寻着，一点点痕迹都不放过。

    毕竟谁也不知道这里面究竟会藏着什么，楚风也不知道。

    楚风继续朝着里面走着，他一点也不着急，毕竟现在的情况就是着急也没有用。

    那些黑衣人明摆着就是让他们独自搜寻这个城市。

    幸好这个城市虽然说看起来大，但实际上并没有多大。

    楚风和白染搜寻着一点也不着急，他们甚至都没有兵分两路，害怕那些黑衣人对他们发起进攻。

    不知道过了多久，两个人站到了一个十分诡异的地方。

    那是一个高楼大厦的入口，这入口处十分的阴沉，让楚风感觉有些危险。

    楚风十分相信自己的直觉，他回过头去问白染。“你感没感觉这里有些奇怪”

    白染点了点头说。“确实有些奇怪，这里的建造实在是有些太阴森了，难道是刻意而为吗？”

    楚风摇了摇头说。“我也不太清楚，那咱们先进去看看吧”

    白染对此也表示赞同。

    毕竟他们两个已经到这里了，搜寻了大半天，唯一一个有线索的就是这里。

章节目录 第319章

    第319章

    反正到哪里都是转悠，还不如来这里转悠转悠呢。

    楚风带着白染朝着里面走去，他们一点也不着急。

    乘着一个电梯，他们来到负2楼。

    电梯门展开的时候，楚风就惊叹了。

    这个地方虽然说没有太过于古朴的建造，不过让楚风惊奇的并不是这里。

    这里好像是一个实验室，一般。

    各种实验仪器实验数据散落一地，看起来像是经过了暴力拆除，但却没有成功。

    楚风不知道究竟发生了什么，他小心翼翼的朝着里面走去，似乎在害怕些什么。

    毕竟谁也不知道这里究竟发生了些什么，若是里面有些残存的实验失败品的话，楚风实在经不起这样的损失。

    他回过头去对着白染说。“小心一点，没准里面就有些什么陷阱”

    白染点了点头，对此深以为然。

    毕竟明眼人都能看得出来这里的危险程度。

    楚风叮嘱完之后朝着里面慢慢的走过去，不过令楚风出乎意料的是，这里没有一点点的声音，可以说是落枕可闻。

    楚风和白染的脚步声在这里尤为的明显。

    这让楚风更加的紧张了起来，楚风四处查看着他不知道究竟会发生些什么，但他本能的感觉有些恐惧。

    小时候看的鬼片，让他觉得这里肯定是些什么不毛之地。

    不知道过了多久，楚风在一个房间面前停下来。

    那里有一个标志牌。

    上面写着。“楚风”

    下面贴着一张照片，赫然是楚风父亲的照片。

    楚风愣在了原地。

    这究竟是怎么回事啊？

    楚风傻傻的。

    之前父亲失踪失踪之前给了他一个黑匣子，剩下的就没有什么了，楚风还以为他死了呢。

    但现在这是什么情况？怎么回事？

    他蹲下身来，让白染有些始料不及。

    不过白染在看到他认真的样子之后，并没有提出这件事情，而是蹲下来和他一起看。

    楚风静静的看着观摩着，这就是他之前一直日日夜夜想见的父亲啊。

    不过现在好多了，毕竟他已经长大了，没有那么思念，思念被他埋进脑海深处，轻易不会提起。

    他叹了口气。

    白染看着他的样子，不由得好奇的问。“这是谁啊？你为什么会露出这样的表情？”

    楚风回过头去看到了白染，心情不由得好了不少。“这是我的父亲，一个在我小时候就抛弃我的人”

    “也不能是抛弃我吧，在我小时候，不知道是几岁，他留下了一个黑匣子，之后就没有再出现了

    楚风这话说的平静，但白染看到他的眼神，就知道他的内心并不平静。

    一个被父亲抛弃的孩子，无论原因是什么，心里始终会有一道疤的。

    楚风良久才叹了口气。

    “行了行了，这些都过去了，咱们还是先看看究竟发生了什么吧”

    说着楚风站了起来走过这个标识牌，像是这个东西没有一点点的用处，一般。

    但是谁也没有看到楚风流落在角落的不忍。

章节目录 第320章

    第320章

    楚风的眼睛发着光，也许也许也许父亲还没有死。

    他像是有着执念，一般在这里四处搜寻着，像是丝毫不会劳累。

    白染在后面跟着费力，索性也就不跟了，他们两个人在这个大楼里面四处搜寻着阴森的环境，也不能使他们惧怕。

    他们两个搜寻了很久之后，终于在一处电梯门前会面。

    白染大口大口喘着粗气说。“怎么样啊？现在搜寻到什么了吗？”

    楚风无奈地叹了口气说。“没有，什么都没有，这里没有任何的痕迹，我甚至怀疑都来错了地方”

    白染说。“别担心，你爸爸一定是活着的，而且他应该不是决心想要抛弃你应该是受到了什么胁迫”

    楚风听到这句话之后，眼神一亮。

    看得出来他对于自己的父亲还是很有感情的，只不过因为父亲的离去，这种感情只能埋藏在自己的深处，轻易之间不会拿出来。

    过了许久之后，楚风站起身来，心里面已经满是斗志。

    “行了行了，现在已经浪费了足够多的时间了，我们还是尽快搜寻吧”

    说着，楚风继续朝着实验室内部走去，他的步伐坚定看起来像是一个即将奔赴战场的士兵一般。

    白染看着他的背影，不由得有些恍惚。

    如果不是这一次的事件，他几乎都要忘了，这个男人之前还是一个少年。

    甚至于现在的楚风，也只不过是一个少年罢了。

    只不过，因为不断的劳累奔波以及楚风的可靠，让他几乎都忘了楚风的年龄。

    白染把心思驱逐出脑海，摇了摇头。“我想什么呢？”

    接下来的几天，楚风一直在围绕着这个地方开始搜寻。

    毕竟现在已经明确了，这个地方就是正确的中心点，那么必须要在这里搜寻，才有可能会找到真正的证据。

    楚风对于这个观点极其的认同，所以在这个地方搜寻的极为仔细。

    不知道过了多久，楚风正在睡梦当中，突然间惊醒。

    他今天已经搜寻了一天了，过度劳累。

    白染也好不了多少，毫无形象的躺在他的旁边，憨憨的睡着。

    楚风感受到一股强烈的危险。

    他回过头去看到的是一个个野兽的眼睛。

    舔了舔嘴唇，楚风对此表示已经习惯了。

    毕竟偷袭那么多次，就算是个傻子，也应该变得淡定了。

    “可真是不好啊，我还在睡觉呢，你们就来了”

    “真是不知道该说你们些什么”

    说着楚风冲了过去。

    毕竟现在已经明确了，那些人是敌人，那么楚风绝对不会给敌人留守的机会。

    既然已经确定了，他们会对自己出手，那么楚风一定会尽全力绞杀。

    那些野兽的眼睛看到楚风朝着自己扑了过来，瞬间变得凶狠了起来。

    他们好叫着像是狗一样。

    楚风舔了舔嘴唇。“哟，还是几条狗”

    “这是谁家的口味那么重”

    不过说话也丝毫没有影响到楚风的动作，楚风一拳一个一拳，一个甚至都没有看清他们的长相，就将他们打倒在地。

    毕竟他们实在是太弱了，让楚风根本就没有什么发挥的余地。

章节目录 第321章

    第321章

    甚至都没有叫醒白染。

    但是那个楚风没有想到的是，他本以为这事情已经结束的时候，那些怪物突然间又站了起来。

    楚风一阵无语，这些人的特点难道就是耐打吗？

    不过楚风现在已经不比以前了。

    他丝毫不怂。

    “来呀，让我看一下你们究竟有多么强大”

    说着，楚风再一次冲了过去。

    这一次，他依然没有看清这些怪物的脸。

    毕竟这些怪物在黑夜中很难分辨，再加上他们的速度很快，楚风只能尽全力打到他们。

    至于其他的楚风就已经做不到了。

    这些怪物在被打的时候总要发出一声嚎叫，这些嚎叫也把白染给叫醒了。

    白染疑惑的揉了揉眼睛，随后看向了楚风。

    在极短的时间内，他便反应过来。

    有敌人偷袭。

    不过他也已经习惯了。

    他挣扎的站了起来，感觉自己的精力恢复的还好，便加入了战局。

    过了不知道多久，楚风和白染终于意识到这些怪物的难缠。

    他们的难缠不在于攻击的强大，而是在于根本打不死。

    没错，他们根本就打不死。

    楚风试过无数的方式，水浇火烧，雷劈，空间割裂。

    各种方式都试过了，但是他们像是有不死buff一般根本就打不死。

    再这样下去，楚风的灵力都要耗光了。

    而白染也好不了多少，毕竟白染相比于楚风来说，虽然说灵力高上一点，但是由于其自身的特性，他的消耗也一点也不比楚风少。

    两个人在这里奋战了很久，终于那些怪物走了。

    楚风背对着墙，大口的喘着粗气。

    他从没有这样狼狈过。

    这些怪物根本就打不死，根本就打不死。

    白染靠在楚风的身边，喘了几口气之后恢复平静。“楚风，这究竟是怎么回事？”

    楚风不知道怎么回事。

    他看向远方。

    那里，有几个怪物正在张望着楚风。

    楚风和他们对望，忽然发现。

    这些怪物竟然有些像人。

    天哪，这究竟是怎么回事，楚风不知道？

    楚风吞咽了下口水，颤抖着手指向那些怪物。

    “白染你看他们像不像一群人”

    白染顺着他的手指看向远方。

    两个人均是沉默。

    是啊，他们实在是太像人了。

    良久之后，白染打破沉默。“我们不妨大胆一点，没准他们就是人呢”

    这一个结论让两个人都不寒而栗。

    虽然说周围的空气并不算太冷，但是两个人都感觉到彻骨的寒。

    这些怪物已经变得有些不像人了，只剩下人的骨架罢了。

    他们没有眼睛，眼眶里面是一片空洞，张开嘴里面竟然没有牙，他们浑身瘦小，但却异常高大。

章节目录 第322章

    第322章

    像是一具非常大的人身体骨架，一般。

    楚风闭上眼睛满脑子都是这样恐怖的场景。

    他吞咽了下口水，最终叹了口气。“算了算了，先不想了”

    折腾了这么半天，天已经亮了。

    楚风看着微亮的天空，终于是松了口气。

    从来没有现在这样，看到天空的光亮这么安心。

    他招呼着白染。“行了行了，别懒了，既然已经发现了这些变异人，那么咱们去实验室里面搜寻一下，看看他们究竟藏在哪里吧”

    白染表示赞同。

    于是他们两个便朝着实验室内进发。

    毕竟谁也不知道究竟发生了什么，看一下总归是比较好的。

    两个人往里面走去。

    这里还是一如既往的阴森，并没有因为现在是白天而有一点点的消散。

    相反在太阳的反衬之下，他显得更加的阴森。

    楚风吞咽着口水继续往前走，他虽然说脸上是不怕的，但是内心中可就说不定了。

    虽然说他们修炼者修炼的十分强大，但是内心也只不过是一个普通人罢了。

    过了许久之后，楚风听到了一声喘气。

    他顿下了脚步，身后的白染始料不及，被他撞了一下。

    白染好奇的问。“你是感受到什么了吗？为什么要停下来？”

    楚风说。“我好像听到了一声喘气”

    “喘气？这里哪来的喘气？”

    楚风摇了摇头说。“我也不知道究竟是怎么回事儿，但是我感觉这附近似乎就有一个人”

    “咱们还是找找吧，毕竟老是这样，我的心里面也是不安心的”

    白染出于对他的信任并没有反驳，而是朝着四处开始搜寻了起来。

    事实证明楚风是正确的。

    两个人搜寻了一会儿之后，终于找到了一个暗门，这个暗门十分隐蔽，要不是两个人努力的搜寻，还不一定能够找到呢。

    隐约间听到这里发出阵阵喘气声，像是濒死的人发出的绝望。

    楚风舔了舔嘴唇说。“这是什么情况？里面究竟是不是人？”

    白染摇头。“这个我也不清楚，要不然咱们还是先看一看再说吧”

    两个人齐心合力把暗门打开，这个暗门还挺坚固的，就算楚风和白染力量再大，也是开了半天。

    开了暗门之后，楚风看到的是一个瘦的已经皮包骨头的小女孩。

    他正啃食着一个已经馊掉的馒头。

    看那样子，似乎那馒头是琼浆玉露一般。

    楚风有些惊奇，他朝着里面走过去，对着那小女孩说。“小妹妹你先停下来，这个东西不能吃的”

    那小女孩听到这句话之后，抬起头来看到楚风之后，才终于放松的把馒头扔到了一旁，挣扎的站了起来。“你是人吗？我已经很久没看到人了”

    楚风有些奇怪，这姑娘是不是已经饿傻了？怎么开始说胡话了？

    自己当然是人。

    这个时候白染也赶了过来。

    白染看着眼前这个姑娘，不由得有些好奇。

    “小姑娘，你这是什么情况？”

    “为什么会在这里？”

    毕竟两个人也是费了好大功夫才把暗门给打开的，很难想象这个小姑娘究竟是经历了些什么。

    四处回望一下附近已经没有任何的食物，显然这个小姑娘在这里已经待了很长的时间，附近的食物也应该都被它给吃光了吧。

    楚风和白染不由得也先好奇，这个人究竟是经历了什么？

    况且他待在这个地方如此特殊，没准就和楚风想要知道的答案有关。

章节目录 第323章

    第323章

    那人喘气片刻之后说。“怎么回事吗？看在你们是人的份上，我就和你们说吧”

    “这个地方原本是一个实验室，具体是干什么的我也不太清楚，总归是干一些不正常的勾当的”

    “我也忘了我究竟是怎么过来的，但是我清楚的记得实验室中心控制位置发生了一场巨大的爆炸”

    “那场爆炸之后，所有的人都变得不像是人，他们变成了怪物，四处游窜着，开始吞食起路人”

    “由于他们的吞噬，整个城市已经没有任何的人口”

    “有的是吓的逃跑了，有的是被吃了”

    “总之这个实验室10分可怕”

    楚风静静的听着，没有任何表示。

    实验室中控位置发生爆炸，这个事情可是非常不简单的。

    毕竟实验室中控位置，可是整个实验室的中心，不可能没有什么人严防死守，那么必然是发生了什么意外。

    究竟发生了什么意外呢？楚风感觉这个意外和自己想要的答案十分贴合。

    楚风舔了舔嘴唇说。“那么小妹妹你还知道些什么其他的东西吗？”

    小姑娘摇了摇头说。“很抱歉，我也只知道这些”

    楚风遗憾的点了点头，并没有多要求些什么。

    他回过头去看向白染。“要不然咱们先去中控位置那边看一下吧”

    白染有些担心的说。“中控位置吗咱们都没有去过，那里搜寻了半天还是没有找到，是不是？那里已经不存在了”

    这时候小姑娘突然咳嗽着说。“并不是他不存在了，而是因为你们没有找到正确的道路”

    “来吧，你们跟着我来，一定可以找到的”

    楚风看着白染犹豫着。

    毕竟他们也不清楚这个小女孩究竟是个什么身份，让他带路，没准会带到什么危险的境地。

    但是他们也没有别的选择了，这个实验室基本上已经被他们翻个底朝天，如果没有小姑娘的带路的话，他们可能耗尽所有岁月，也找不到真正的暗门。

    犹豫了片刻之后，楚风终于决定。“行，那让你带我们去看一看吧”

    虽然说这样做的危险很大，但是楚风还是决定赌一把。

    他赌这个小姑娘没有坏心思，他赌这个小姑娘已经没有力气了。

    毕竟虚弱是装不出来的。

    白染看到楚风如此坚定之后也就没有再反驳什么，反正楚风是他的男人，楚风想要干什么那他就跟着干什么呗。

    楚风和白染跟着小姑娘左拐右拐，再一阵匪夷所思的路线之后，他们终于来到了一个看起来十分先进的门。

    这个门看起来像是一个超前的设计，整个都是一个10分科学的设计。

    让楚风耳目一新。

    毕竟之前他们接触的都是一些古朴的东西，现在看到这么高科技的玩意儿还有些不适应呢。

    良久之后，楚风终于是叹了口气。“唉，还真是有些不适应”

    白染也是赞同的，点了点头。

    依稀可见这个门上还有些烧焦的痕迹，这是爆炸的痕迹。

    那小姑娘似乎对此很熟悉，她熟练的找到了一处开关，按了下去。

    那里弹出了一个密码窗口。

    小姑娘迅速的在里面输入着什么，由于手速太快，楚风居然看不清楚，他究竟输入什么

    不过楚风也并不关心，毕竟这样的事情也不怕这小姑娘闹出什么幺蛾子。

    良久之后，这个充满机械感的门终于打开了。

章节目录 第324章

    第324章

    楚风舔了舔嘴唇，第1个走了上去。

    虽然说他想让小姑娘走在前面，但是为了两者之间的关系，楚风还是放弃了。

    谁也不知道这个小姑娘究竟是个什么身份，要是辜负了人家的一片好意，那么楚风真是哭都没地方哭去了。

    几个人朝着里面走了过去。

    外面还有些现代的感觉，而这里却是完完全全的未来感科技感。

    各种中控平台还有电子屏幕，让整个主控中心都充满了未来的感觉。

    楚风舔了舔嘴唇，尽情的看着。

    毕竟之前经历了那么多古朴的事情，他对于这些新鲜的东西还是十分有兴趣的。

    白染在旁边嫌弃。

    楚风这个样子，活像是刚进城的傻小子。

    透露了一股憨样。

    不过他却并没有多说什么，因为他明白楚风这一切都是情有可原的。

    况且现在他们也没有什么压力，反正在这里丢人，又没有多少人看见，索性就让他在这里畅快一些吧。

    楚风一路探查过去，他敏锐的发现这里的爆炸痕迹。

    没错，这些电子屏幕虽然说看起来高大上，但是已经都不能使用了。

    应该是这场爆炸摧毁了所有的主控。

    楚风一个个的查看过去，虽说看起来随意，但其实是在探查这里面的情况。

    经过万般考察之后，他终于得出了结论。

    这里已经瘫痪了。

    没有任何的价值。

    楚风不知道里面究竟发生了什么，这和自己的父亲又有什么关系？一切都像是迷雾一般。

    李家究竟是不是真凶？白家为什么会被灭门？黑匣子里面究竟是什么？

    第五家族为什么会追杀自己？第五邵元和自己又有什么仇怨？

    第五慧琳又为什么会帮助自己？

    究竟是什么立场什么原因？

    楚风不知道，他感觉自己晕乎乎的。

    舔了舔嘴唇，他强硬着自己清醒过来。

    这个时候楚风突然间感受到一股强烈的危机感。

    对于这些感觉楚风实在是太熟悉不过了。

    他熟练的拉起白染，身边拉起小姑娘，朝着旁边退后几步。

    随后就看到一个怪物从天而降。

    由于是白天，楚风终于是看清了他的长相，是一个看起来十分恶心的家伙。

    不过依稀看得出来他是一个人。

    楚风舔了舔嘴唇，对着身后的白染说。“你保护好那个小姑娘，不要让他受伤害了，毕竟我们能不能找到线索就全靠他了”

    白染点了点头，虽然说有万般的不愿意，但是他还是识大体的。

    这里的最高攻击能力是楚风，由楚风来对付这个变异人，是再合适不过的了。

    看白染同意之后，楚风终于放下心来，全心全意的对付这个变异人。

章节目录 第325章

    第325章

    由于之前和他对战过，所以楚风第一时间就动用了自己最强的能力。

    狂暴模式。

    他的双眼变得一片血红。

    这一次他竟然连话都没有说，而是直接朝着那人奔了过去，每一步都有着十足的力量感。

    不过他却并没有用闪现。

    毕竟现在他发现那个变异人没有太高的速度，用闪现没有丝毫的意义。

    甚至还会多耗费自己的灵力。

    与其这样还不如把灵力用在攻击上呢。

    楚风一步步朝着变异人走去，气势如同排山倒海一般让所有人都恐惧。

    他征笑着：“废物就是废物，臣服吧虫子。”

    说着楚风一拳砸了上去。

    这一拳如同有排山倒海一般的力量

    只听轰的一声，那变异人便飞了出去。

    可是这变异人的生命力实在是太顽强了，还没等楚风再挥出一拳，他就已经站了起来。

    之前还如此狼狈，但现在确实屁事儿没有。

    楚风早有预料，又是一拳砸了上来。

    毫无花哨毫无技巧，就是一拳一拳的欺负你。

    不知道过了多久，楚风总算是把他给打趴在地上。

    这变异人虽说实力不算太强，但生命力实在是让人超乎想象。

    楚风已经耗费了过半的灵力，竟然只能把它打到没有办法还手，估计这一会儿之后就会恢复作战能力。

    楚风喘了口粗气，迅速开始了自己想要做的事情。

    “说，你究竟是来干什么的？”

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”

    但是那怪物俨然已经失去了神智。

    他对着楚风嘶吼着就像是最原始的野兽一般。

    楚风知道这样的怪物，根本就不可能有交流的可能性了。

    楚风叹了口气，随后一记，重拳砸在他的胸口上。

    只听轰隆一声，楚风用上所有的力量把他给斩杀在这里。

    在杀完这个怪物的时候，楚风终于脱离了倒在了地上。

    毕竟现在的他虽然说实力很强大，但是蓝量这个问题也的确是一个大问题。

    不知道过了多久，楚风才终于缓过来，他站起身来微笑着说：“行了，你们不用关心我了，咱们还是先去继续看看吧。”

    白染无奈的点了点头，他是目睹了全过程的。

    虽然说他也有些很无奈，但是没办法，这里就是证据出现可能性最大的地方，如果离开了这里，他们就完全是无头苍蝇了。

    白染任命的摆了摆手，随后拉着小姑娘便朝着外面走去。

    毕竟小姑娘知道这里的一切构造，一定可以从里面找到些什么。

    也许吧。

    楚风也明白白染心中所想，不过他也没办法呀。

    现在他们也只能在这里没有任何目的的乱转，毕竟已经没有什么别的证据了。

    楚风在心中怒骂着幕后指使者。

    过了好久之后，他才骂骂咧咧的走了出去。

    他们几个人又在里面一番寻找。

    由于小姑娘的存在，他们也打开了很多之前从来没有发现过的暗门。

章节目录 第326章

    第326章

    但是毫无例外，这些东西都没有什么用。

    楚风和白染在里面找了好久好久久到已经快忘了找了多久的时候。

    他们终于是瘫倒在地上。

    没办法，实在是找不动了。

    虽然说修炼者本质上不需要吃饭和休息，但那也是有限度的，像这样的高强度运动，他们必须要补充一些能量，还有休息。

    楚风招呼着白染：“咱们先去休息一番吧，要不然的话很有可能会让自己陷入疲惫状态。”

    这话虽然说没有说完，但是意思已经很明显了。

    白染无奈的点了点头，随后跟着楚风找到一处干净的地方坐了下来。

    楚风从空间戒指里面拿出一块面包分给白染。

    他就拿出一块正打算吃的时候，突然间感觉到，似乎有什么东西在盯着自己。

    他回过头去看到的是小姑娘，正眼巴巴的盯着自己，眼神很至热。

    楚风将在原地很久之后，这才反应过来。

    对呀，这小姑娘一路上实在是太过于懂事，让他们都已经忘了，这小姑娘现在还没有吃饭，饥肠辘辘的，很是可怜。

    楚风尴尬地笑了笑说：“抱歉啊，我之前没有注意，来这个先给你，我这里有很多吃的。”

    小姑娘犹豫的点了点头，随后快速抢下楚风手上的面包，像是担心楚风反悔一般。

    随后一口吞下面包。

    楚风也没有想到这小姑娘的嘴巴竟然这么大，能够一口吞下足足有两个拳头大小的面包。

    楚风眨巴眨巴嘴倒也没在意。

    反正他手上的吃的足够好几个普通人生活100年之久。

    但是令楚风没有想到的是，这小姑娘还挺能吃。

    楚风看着他一口一个面包，一口一个面包，一个简简单单吃饭而已，让他活生生给搞成了流水线工作。

    不知道过了多久，楚风终于是把他喂饱了。

    这个时候小姑娘已经吃了整整17块面包。

    楚风实在不知道该说些什么了，他笑笑之后便站起身来。

    “行了，休息够了吧？”

    小姑娘点了点头，眼神雪亮亮的。

    在他眼里，楚风简直就是神仙哥哥。

    给吃的还不要求做什么事情，只是给他们指一指路而已，难道还有比这些更简单的东西吗？

    没有了，所以他无比喜欢这个哥哥。

    楚风不知道这一点，他微笑着说：“虽然说这里已经被搜了千八百遍了，但是还是要继续搜下去。”

    “毕竟这里很可能藏着线索，不是吗？”

    搜到深夜的时候，几个人都已经累瘫了。

    就算是实力强劲的楚风也都虚脱一样的倒在地上。

    他甚至都没有时间去关心地面是否干净。

    毕竟现在的他实在是太累了，累到已经快要虚脱。

    他大口大口的喘着粗气，良久之后说：“行了，先睡吧。”

    这一次白染却没有说话，因为白染已经昏睡了过去。

    毕竟两个人因为心中的执念，虽然说早已知道搜寻不出什么，但是每一个人都十分的用心。

    导致于他们的体力消耗过度。

    这不能怪谁，只能说他们自己的意念实在是太过于强悍了。

    楚风闭上了眼睛，感觉身体阵阵眩晕。

章节目录 第327章

    第327章

    他舔了舔嘴唇，最终还是陷入了昏睡。

    毕竟现在的环境没有任何的危险，所以尽快恢复体力才是重中之重。

    不知道过了多久，楚风突然间听见有一道声音。

    像是人的走路声。

    楚风征战沙场多年迅速便清醒了过来，他立刻站起身来，随后躲到一个阴暗处。

    确认没有人发现自己之后，楚风轻手轻脚的往前走着。

    不知道过了多久，他终于听到了细微的说话声。

    “你说楚风真的在这里吗？已经搜寻了好久了，这几个家伙就像是老鼠一般。”

    “别说这些话，第五邵元大人让我们干什么我们就干什么。”

    要是让他听见你发牢骚，那你可就有的好受了了。”

    另外一个声音不吱声了。

    楚风舔了舔嘴唇。

    他实在没想到第五邵元这个家伙竟然能够追他们追到这里。

    况且第五慧琳不是已经和第五邵元在一条路线上了吗？怎么会又让第五邵元独自跑出来呢？

    楚风不知道，他也不想知道。

    管他究竟是什么原因，反正这些家伙是来找自己事情的，已经实锤。

    楚风舔了舔嘴唇，随后朝着后面走去。

    虽然说他自己倒是不怕第五邵元这个人，但是刚捡来的小姑娘，实力却是十分的弱小。

    要是真的在这里进行战斗的话，保不准会误伤到小姑娘。

    楚风不想要误伤到这个小姑娘。

    他舔了舔嘴唇接着往前走，由于修炼过清宫属性的技能，所以说他的走路声音几乎于0。

    没有人察觉他。

    楚风迅速来，到了白染的旁边，这个时候白染还睡得正香。

    白染沉静的样子，让楚风不由得心神一软。

    可是现在没有时间想这些了。

    楚风轻轻的推了推白染，眼神中充满了焦急。

    白染睡得也浅，毕竟在这样的环境下，谁也不可能睡得太深。

    他醒来之后揉了揉眼睛，疑惑的说：“怎么了吗？是不是有什么东西？”

    楚风点点头说：“是第五邵元那个人。”

    “带了几个人过来，具体人数未知。”

    “咱们这里有小姑娘这个孩子，所以绝对不能让他们在这里和我们战斗。”

    楚风几句话把事情描述了个大概。

    白染虽然是没有半分的反对，他点了点头又去叫小姑娘了。

    楚风看白染的动作之后满意的点了点头，并没有在这里停留片刻，而是立刻出去了。

    他明白这个实验室就这么大，如果一直在这里龟缩不出的话，很快就会被他们发现。

    所以必须要想一个办法化被动为主动。

    这样的话才有可能会博得一线的生机，才有可能会让他们有一点点的逃生的可能。

    楚风又回到了那里。

    这个时候他终于看清了来的大约有10多个人，每一个人的气势都很强大，显然第五邵元是做足了功课。

    楚风摇了摇头，他不知道第五邵元究竟是为了什么，就为了白染吗？

    爱慕他人之妻，这和曹贼有何益处？

    楚风不理解这个家伙的想法，但他也不需要理解了。

    反正这件事情已经定了性。

章节目录 第328章

    第328章

    他突然间站了出来，雷霆不满全身。

    “虫子们，你们是不是在找我？”

    那十几个人正在搜寻着，突然间有这么一个声音传来，顿时被吓了个半死。

    他们不约而同的往后退了几步，等看清楚风之后，每一个人的脸上都露出残忍的笑容。

    “可真没想到啊，自己送上门来了。”

    “既然这样的话，兄弟们咱们就不客气了。”

    “第五邵元大人说，抓住楚风的人有奖赏。”

    最后这一句话一出，人们的眼神中顿时带了些至热。

    毕竟第五邵元这个家伙虽然说为人处事不太好，但是出手的确是很大方。

    只要是他答应的，那么基本上就可以确定是好东西。

    楚风看着眼前这几个人的眼神，顿时明白了他们心中所想。

    “想要拿我来换奖赏吗？那么先看看自己够不够格吧。”

    说着楚风一股雷电便朝着他们劈了过去。

    他明白，想要制服这些家伙一定要迅速。

    现在楚风无论是从实力上还是从数量上都是绝对的劣势。

    要是不能玩点计谋的话，那么楚风一定是必死无疑的。

    楚风诡秘的笑了笑，随后转身就走。

    第五家族的人本来都已经准备好和楚风对战了，但是看到楚风离去的背影，顿时就傻了眼。

    什么情况啊？说好的要硬碰硬呢，现在怎么就给跑了？

    几个人的心情就像是坐过山车，一般上不上下不下的。

    两久之后一个领头的说：“还犹豫什么呀，人都给跑了，赶紧去追。”

    其他人这才反应过来，一帮人朝着楚风浩浩荡荡的追了过去。

    他们没有看见，就在不远处的一个暗门里面，白染和小姑娘正平静的看着这一切。

    白染是不来帮忙吗？当然不是，而是因为楚风之前就嘱托过。

    “不要来帮我，我自有计策。”

    他相信自己的男人，所以这一次他就没有帮忙。

    而且既然楚风有自己的打算，他来帮忙的话，很有可能会帮得到忙。

    要是这样的话，还不如不帮忙呢。

    而楚风这边自然是有自己的计策的。

    之前楚风发现这里似乎还有些炸药存在。

    而存在的浓度最高的则是主控室的方向。

    楚风有一个疯狂的计划，那就是炸掉整个实验室。

    毕竟就现在看来对面有10多个人，自己无论如何都不可能抗衡的。

    那就需要寻找一些别的方法。

    而实验室他们已经搜寻了不知道多少遍了，除了那一点点的线索，剩下的线索确实一点点都没有。

    这样的实验室还留着干什么？留着过年吗？

    所以楚风打定主意，带领着众人朝着主控室走去。

    那些人由于贪功尽力，并没有想这么多，他们的眼里面只有楚风，只有白花花的银子，只有那些数不胜数的修炼法宝。

    对于这一点楚风也是心知肚明，要不然的话他也不可能只勾引这么一点点就朝着前面走。

    说白了不过是人性的贪婪罢了。

    楚风接着往前走，快了就快了。

    主控室离这里越来越近，只要到那里再引燃火元素。

章节目录 第329章

    第329章

    整个实验室就会炸掉。

    楚风的设想就会成立。

    楚风兴奋地舔着嘴唇，眼神中充满了嗜血。

    既然他不想让自己活，那么自己也要给他一些回礼。

    既然想要同归于尽，那就同归于尽。

    楚风往前走着似乎永远也不会着急。

    而其他人则已经召集了。

    虽然说楚风的速度并不快，但是由于楚风本来擅长的就有速度这一项，所以他们跟的10分费力。

    不过这些都是小问题，大问题是他们虽然说跟的很费劲，但是还可以跟着。

    他们看着眼前的楚风像是看到了一座山，一座宝贝山脉，但却得不到。

    这实在是太过于憋屈了。

    几个人咬着牙坚持着他们，怎么也不可能放过这么大块的肥肉。

    况且就算他们想要放过，第五邵元也不会同意的。

    就第五邵元那个性格，不把楚风抽了筋扒了皮是绝对不会满意。

    在这样的双重胁迫下，第五邵元代的人全都朝着楚风汹涌而去，他们虽然说也有想放弃的，但被大多数人裹挟着也没有办法放弃。

    不然的话面临的就有可能是第五邵元的仇视，还有同伴的孤立。

    第五邵元的仇视还不是最重要的，最重要的是同伴的孤立。

    人活一世活的不就是一个畅快吗？

    如果连这点东西都没有了的话，那么人活着还有什么意思呢？

    楚风看着他们朝自己走来，眼睛都要笑花了。

    可真是可爱的小家伙们，说来就来，连勾引都不需要太多。

    楚风舔了舔嘴唇，接着往里面走过去。

    毕竟在现在这个情况来说，只要他继续往里面走，就一定可以引爆整个实验室。

    很快楚风终于来到了主控室

    由于对路况的不熟悉，他在中间甚至还耽误了一些时间。

    但是没关系了，他已经找到了。

    楚风一脚踹开门，随后便冲了上去。

    而后面的人看到楚风这么果断，不由得有些犹豫，但因为第五邵元的恐吓还有奖励的诱惑，他们最终还是别无选择的冲了上去。

    没有办法呀，就算不冲也一定会被别人给裹挟着冲进去。

    楚风看着他们过来的时候，脸上露出灿烂的笑容。

    “你们可知道我为什么要把你们送到这里来？”

    楚风的眼神像是魔鬼，一般他的眼睛再一次变得一片血红。

    毕竟现在可是极其危险的状况，必须要用最好的状态来维持。

    第五邵元的人其中出来一个领头者不屑的笑了笑：“为什么把我们带到这里来不就是穷途末路吗？说的那么高雅。”

    楚风不置可否，而是随手燃起一小团火元素。

    “你们有没有发现在这附近有些奇怪的东西。”

    “有没有发现这里似乎不太对劲。”

    这两个问题让几个人手足无措。

    毕竟他们跟着楚风过来，本身心里面也是没有底，在听到楚风这一番话的时候更显得惊慌。

    没人看到楚风悄悄在身后布置了一个空间门。

    没错，楚风敢炸掉整个实验室的底气就在这里。

    领头者惊恐的说：“说，你快说，究竟是怎么回事？”

章节目录 第330章

    第330章

    楚风不急不慢的掏出手机：“别着急呀，我和你说啊，人生就不能着急。”

    说着他给白染编辑消息。

    “离开实验室。”

    然后他把手机关了机，眼神和蔼。

    “你们有没有发现这附近的东西有些太多了。”

    “有没有发现这里似乎满满都是炸药。”

    “真的没有发现吗？几位？”

    楚风调笑着眼神中的血红，让他看起来像是地狱里面爬出来的恶魔。

    那几个人这才反应过来，他们环视着4周，看到这满满的炸药的时候，脸色都变了。

    他们不是傻子，看到这些炸药的时候就已经想到了接下来的后果。

    只要楚风不怕自己死亡的话，一旦爆发强烈的爆炸，他们这些人完全就不够看的，一定会无一幸免。

    领头者吞咽了一下口水：“难道你不怕死吗？难道你就想和我们同归于尽吗？”

    楚风笑了笑：“不是兄弟你怎么想的？我会和你同归于尽呢。”

    小家伙你要记住，我永远会站在自己这一边，包括留退路这件事情。”

    说着楚风把身体旁边的一个火元素抛上半空。

    这火元素也瞬间演爆了所有。

    楚风功成身退，微笑着踏进了空间门。

    对于白染这件事情，他确实毫不担心。

    毕竟他们两个已经合作这么长时间了，无论是哪种关系来说，都可以绝对的信任。

    空间门的那一边，楚风的一只脚迈出来，然后是另一只脚手脑袋。

    他的所有身体部件全都出来了，神清气爽的叹了口气。

    “第五邵元啊，第五邵元，你看到这一幕会不会生气呢？”

    “我想你是会的不是吗？”

    楚风的眼神变得有些诡异，他不知道第五邵元究竟在想些什么，但是也不在乎了，既然已经向他发起进攻，那么他也就不会再客气。

    况且吴世勋的仇楚风还一直都记得。

    那个真正的男子就这样惨死在他的手下，楚风是绝对不会忘的，绝对不会忘记吴世勋那惨死的样子。

    楚风舔了舔嘴唇，嘴后站了起来。

    就在不远处，白染躲在一颗大石头后面。

    听到声音之后，他缓缓的抬起头来。

    “楚风是你吗？”

    楚风点了点头说：“现在是个什么情况啊？小姑娘有没有受伤？”

    白染欣慰的点了点头说：“没有受伤的我原本以为他是一个拖累，但没想到他却意外的懂事，并且悟性很高。”

    “只要是我下达的指令，他都可以完美的执行。”

    “这一次能够逃出来还得多亏了他呢。”

    楚风听到这句话之后，终于是叹了口气。

    他放下心来了。

    这一次不仅仅是对第五家族的毁灭，还是对小姑娘的考验。

    楚风不明白这个小姑娘对于命令的服从性究竟是什么样子，更不知道小姑娘对他们是否是忠诚的。

    而现在看来效果似乎还不错。

    小姑娘似乎对他们完全信任百分百的那种。

    白染也是看出了楚风的心中所想，他微笑着点了点头说：“我觉得你可以完全信任他。”

    “就像是信任我一样。”

章节目录 第331章

    第331章

    要知道这样的赞誉在白染嘴里面却是极为常见。

    白染实在是太挑剔了，对于夸奖这一类的词汇用的也是十分的谨慎。

    由此可见，这个小姑娘究竟有多么优秀。

    楚风点了点头慎重的说：“那个小姑娘呢，我和他谈谈吧。”

    白染点了点头，带着楚风来到了另一颗石头后面。

    “我担心两个人都在一颗石头后面，会造成不可逆的损伤，本着鸡蛋不放在一个篮子里面的原则，我和他躲在两颗石头后面。”

    白染轻轻的解释着，像是害怕楚风对他误会一般。

    楚风也静静的听着，他自然清楚白染心中所想，但却并没有多说什么。

    白染这个性格他也没什么办法，唯一能做的就是多给些温暖，让他尽快自己走出来。

    不知道过了多久，他们两个终于来到了小姑娘躲藏的地方。

    小姑娘正蜷缩成一团，躲在石头后面的最深处，整个人都是颤抖的。

    显然他并没有看到多少，这样的镇长已经被吓傻了。

    楚风无奈的摇了摇头说：“我实在很难想象他是怎么得到你这样的称赞的。”

    白染耸了耸肩说：“这只是他现在的情况而已，之前的他可英勇了。”

    楚风半信半疑，但他并不打算拆穿自己的老婆。

    要是真惹恼了自己的老婆，可就真惨了。

    本着老婆最大的心理思想，楚风过去轻轻的推了推小姑娘：“嘿，战斗已经结束了，现在是安全的。”

    小姑娘听到这句话，在感受到楚风温暖的手掌之后，身体缓缓的停止颤抖。

    过了许久之后，他才终于颤颤巍巍的抬起头来。

    “战斗真的结束了吗？”

    楚风点了点头，拍了拍他的头：“是的没错，战争已经结束了，你刚才的表现真的很棒。”

    这个时候小姑娘才终于迟疑的站了起来，眼神中缓慢的出现了几分自豪。

    楚风看着他的样子，不由得有些哭笑不得。

    之前还那么害怕，现在就变得骄傲了起来当真是小孩子，不记隔夜仇呀。

    不过他倒也是放心了。

    如果让这个孩子跟着他们的话，以后肯定少不了是打打杀杀，家常便饭。

    要是神经脆弱一点，跟着他们估计早就已经翻了天了。

    等小姑娘情绪稳定之后，楚风认真的说：“那么我想问你一件事情，很认真的那种。”

    “你愿不愿意和我们一起出去闯荡一番？”

    小姑娘虽然说看到楚风的样子就知道有大事，但没想到是这么大的事情。

    他愣在了原地良久，不能说话。

    楚风也不着急，静静的看着他。

    毕竟这件事情关系重大，必须要让小姑娘全盘接受才行。

    要不然的话就有可能会在后面的战斗中引起不良反应。

    楚风虽然说喜欢人才，但还没有到那种丧心病狂的程度上。

    过了许久之后，小姑娘坚定的摇了摇头。

    “算了吧，大哥哥，我想过普通人的生活。”

    这句话已经说的极为明了了。

    楚风无奈地笑了笑：“行，那大哥哥尊重你的想法，这场战斗结束之后就送你出去。”

章节目录 第332章

    第332章

    听到这句话，小姑娘的脸上露出明媚的笑容，像是这笑容本来就该存在他脸上一样。

    楚风也不由得被温柔了。

    这小姑娘看起来实在太好看了，又萌又听话。

    实在是不知道该说些什么了。

    为什么就不能早点遇见呢？

    不过说什么也已经晚了，他们注定是不可能在一起战斗了。

    这个时候第五邵元终于匆匆赶来。

    他看着刚刚爆炸的实验室，眼睛都瞪直了。

    这究竟是个什么情况？实验室怎么就爆开了？

    实验室还残留着爆炸的余温，显然爆炸的时间还不算太长。

    他继续往前翻，找着同时心里面努力的感应着自家手下的气息。

    但他感应不到。

    这是怎么回事？怎么回事自家的手下呢？

    他越找越慌，越找越慌，突然间他感受到楚风的气息。

    他突然间停了下来，眼神中充满了仇恨。

    基本上已经确定了，那些手下已经被楚风给杀光了，虽然说不明白楚风究竟是靠什么杀的，但杀了就是杀了。

    这一直以来，楚风就处处与他作对，白染是他的天赋，是他的能力是他的没有一样是自己的。

    第五邵元感觉自己浑身都充满了肮脏的气息，一般好像整个世界都在与他为敌。

    他大口大口的喘着粗气，良久之后终于诡秘的一笑，这笑容看起来像是要杀人。

    “是啊，我为什么要为这件事情伤心呢？只要我把他抓起来杀掉他那么无论他有什么样的天赋不都化为空友了吗？”

    “我可真是蠢啊，我可真是蠢。”

    这一课的第五邵元宛若一个疯魔一般，旁若无人的笑着。

    要是有谁看到第五邵元这个样子，准会惊得一身冷汗。

    太可怕了，实在是太可怕了，谁也不知道第五邵元究竟是怎么变成这个样子的，难道是因为爱会生恨吗？

    没有人会知道，就像没有人知道吴世勋是怎么死的一般。

    笑完之后第五邵元突然间抬起头来，他感受到楚风的气息之后，立刻朝着楚风那边冲了过去。

    虽然说他的手下已经全部阵亡，但那又能怎么样呢？该进攻的还是要进攻。

    况且他现在已经没有了神智，他满脑子想的都是如何把楚风杀掉，如何得到白染。

    现在的他已经疯了。

    只要能够杀掉楚风，那么白染就是他的白染，就会心甘情愿的跟着他，陪他征战四方，陪他共享荣华富贵。

    他想象的美好，但是事实真的如此吗？很残酷的，真的很残酷。

    楚风在另一边正在遗憾着，也感受到第五邵元的气息。

    他舔了舔嘴唇，立刻进入到战斗状态。

    他可不会天真到以为第五邵元过来是有什么好事。

    况且之前那些黑衣人保证都是第五邵元的杰作。

    楚风对这个家伙已经不抱有任何幻想，如果这一次第五慧琳还能再来的话，就和第五慧琳说个清楚。

    如果不能来的话，那么就此将第五邵元斩杀，到时候再和第五慧琳说，第五慧琳也绝对说不出来什么。

    毕竟这件事情，就是楚风战力。

章节目录 第333章

    第333章

    不过一会儿，第五邵元遍出现在楚风的面前。

    他对着楚风诡秘一笑：“怎么为什么不逃呢？你是不是忘了之前被我虐到怀疑人生的时候了？”

    “你是不是忘了啊？是不是忘了？”

    楚风笑了笑，他当然没忘，怎么可能会忘呢？

    那些屈辱像是DNA一样刻在他的脑海中。

    忘不掉也绝对不敢忘。

    不过既然第五邵元说出了这件事情，那就代表着真正的宣战。

    毕竟谁都清楚这件事情究竟意味着什么，一旦说出来，那就没有任何的反悔余地。

    楚风舔了舔嘴唇说：“我是真不明白啊，你究竟为什么这么针对我？”

    “难道仅仅是因为白染吗？”

    第五邵元冷笑一声：“那你也太高看这个女人了吧，除了这个女人，我还想要得到一个东西。”

    楚风听到这话顿时感兴趣了，起来。

    毕竟在这么长的时间内，第五邵元一直对自己怀有很大的怨念，这是谁都知道的事实，但让第五邵元追杀自己这么久，绝对不会只有简简单单的一个怨念支持着。

    一定还有别的东西，这个东西第五邵元从来没有和自己说过，而楚风自己也从来没有问过，毕竟两个人是敌对关系，根本就说不上来几句话。

    就算是说的话，也大概率是相互诋毁，相互怒骂的。

    只见第五邵元冷笑出声：“你父亲是不是留给你一个黑匣子？我要那个东西。”

    楚风听到这里，顿时感觉线索扑朔米离。

    黑匣子，又是父亲的事情，究竟怎么回事？为什么父亲会和第五家族的人扯上关系？

    究竟是怎么回事？这究竟是怎么回事？

    过了许久，楚风终于是忍不住了，他烦躁的点了点头说：“我不管我父亲给我的黑匣子究竟有什么奥妙，这个东西我也绝对不会给你的。”

    “也不瞧瞧你自己是个什么东西就敢来我这里要黑匣子。”

    这句话也让第五邵元，怒发冲冠。

    毕竟他本来就是想要这个东西，而楚风却不给，这还不让他自己十分生气吗？

    他直接往前走了一步，好像整个天地都为之变色一般。

    “既然你不愿意，那就去死吧。”

    楚风舔了舔嘴唇说：“让我去死也得看你有没有那个本事。”

    白染这个时候也适时的站了出来，与楚风平行而立，眼神锐利。

    第五邵元看到白染的时候，神行顿了一顿，随后说：“白染我给你个机会，只要你能够跟着我，以后荣华富贵有你享不尽的福。”

    “跟着楚风有什么好征战四方的，你不累吗？”

    第五邵元坚信只要条件给的多，白染一定会开开心心的跟着自己走的。

    毕竟人都是现实的，只要条件够了，那么什么感情都是白扯。

    但真的是这样吗？楚风微笑着回头看，向白染眼神中是信任。

    白染这个时候也遗憾的摇了摇头，眨巴眨巴嘴说：“那可真是不好意思了，我就喜欢这种四处征战的感觉，还是你呀，好好想一下自己为什么只抓着我不放吧。”

    “你就好像那个新时代的舔狗，舔到一无所有。”

    这句话说完也瞬间引爆了第五邵元。

    第五邵元目瞪口呆，他不知道为什么白染就是不肯服从他。

    他也许并不知道这个世界上有一种事情是不可能受任何物质影响的，那就是感情。

    感情有时很脆弱，有时却又很坚强。

章节目录 第334章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第334章

    沉默良久之后，第五邵元连说三声好：“好好好，既然你如此执着的话，我也就不劝了，到时候临死之前可不要求饶。”

    白染冷笑着却是不回答。

    求饶吗？也不看看他是个什么身份，什么实力。

    就他这个废物就想要自己求饶，想什么呢？

    第五邵元也是明白白染的心思，看到白染的脸色之后，他感觉整个世界都要崩塌了。

    正所谓爱的越深，恨的越深，之前他有多么的爱白染，现在就有多么的恨白染。

    爱屋及乌，恨屋及乌。

    他把同样的恨意也转移到了楚风身上。

    现在的他看楚风越来越不顺眼。

    都是他，都是他，都是他让白染如此执着，要不是他的话，自己就可以抱得美人归。

    他恨呢实在是太恨了。

    舔了舔嘴唇，他决定彻底的把这两个人毁灭在这里。

    既然不能得到，那就彻底毁掉，绝对不能让别人给得到。

    想到这里，他一个瞬闪便来，到了楚风的身后，诡秘的一笑：“楚风啊，你要知道这个世界上不是只有你会进步，不是只有你才是天才。”

    “其他人也会进步，我们也是天才，就让你看看我这段时间的长进吧。”

    楚风对此毫无兴趣，他回过头去就是一掌。

    不就是打架吗？磨磨唧唧的像什么样子？

    这一掌，势大力沉，像是天地的力量都在里面，一般。

    第五邵元根本招架不住，往回退了几步。

    在没有人看见的地方，他悄悄吐了一口血。

    没错，这么长时间了，他还是没有打败楚风的能力。

    楚风诡秘一笑，眼神终于变成了血红色。

    既然有了这样强大的对手，那么也就不需要留守了。

    他回过头去看向白染：“宝贝儿，你在这里等我不要插手哦。”

    很油腻，但却威慑力十足。

    白染瞬间不敢动了，像是乖巧的小兔子一般。

    而这一幕也被第五邵元看在了眼里，他看在眼里疼在心里。

    这本应该是自己的，却被楚风捷足先登。

    不应该真的不应该，这件事情本来应该是自己来做才对。

    他怒吼着冲向楚风，但是开启了狂暴模式的楚风，实力已经大幅增长，它怎么可能会应付得来呢？

    楚风只是轻轻的，一掌便把他给掀飞了出去。

    这个时候变异人突然间闯了过来。

    楚风怒骂一声：“可真是该死，这件事情究竟什么时候才能消停过来？”

    这些变异人无处不在，不定什么时候就会冲出来，让人对他烦不胜烦。

    但是你又打不死他，毕竟人家皮糙肉厚。

    无奈楚风只能是先把攻击的矛头对准了这些变异人。

    而第五邵元也默契的没有对楚风发起进攻。

    毕竟在这个时候，偷袭就显得很没有男子气概。

章节目录 第335章

    第335章

    几乎在同时，两个人迅速发起了攻击。

    虽然说第五邵元，不知道这些家伙究竟是怎么来的，但他本能的感觉到，如果不第一时间发起进攻的话，很有可能会包围。

    看到这些数量的变异人，他也没有做什么痴心妄想。

    而楚风这边就更简单了，他清楚的知道这些怪物究竟有多么难缠，所以必须要先下手为强。

    两个人虽然说目的不同，但是动作确实十分的迅速，没几下就把几个怪物给打趴下了。

    第五邵元看到几个怪物趴下之后，撇了撇嘴：“还以为有多么强大的，没想到就只有这样的实力啊。”

    “楚风接下来就是你和我两个人的战斗了。”

    楚风却是不理他，而是紧张的看着眼前这些变异人。

    白染也是一样。

    第五邵元不清楚他可清楚的很，这些变异人的生命力十分强大，简简单单的几招，怎么可能会把他们打到死呢？

    果然没过一会儿，这些变异人便陆陆续续的爬了起来，他们眼神空洞，长得不像人也不像鬼，难看的紧。

    他们发出嘶哑的吼叫，让人觉得十分刺耳。

    但是楚风却丝毫没有时间去顾及这些了，他一个瞬闪变来到了变异人的身后，一个天雷劈下便打倒一个。

    可是其他变异人也发现了楚风。

    楚风咬了咬牙对着第五邵元说：“赶紧过来帮忙啊，如果咱们两个再这么各自为战，那么咱们两个迟早都会死在这里。”

    白染也是期盼的看着第五邵元。

    第5听到这句话之后愣了一下，最后还是走了过来。

    楚风看着他过来的身影，终于是放下心来。

    虽然说这些家伙很难缠，但也不是没有办法解决。

    可前提就是第五邵元要不在自己背后捅刀子这样的话，他才能够全身心的输出。

    第五邵元转瞬间就来到了楚风的身旁，他诡秘的一笑。

    “你不会真的以为我会和你一起对抗这些怪物吧，去死吧小家伙。”

    楚风瞪大了眼睛，他怎么也没有想到这个家伙会如此不顾大局。

    他自然也不清楚第五邵元究竟在想什么。

    毕竟第五邵元对于这些怪物毫不在意看这些怪物的样子，就知道他们速度不是很快，就算是楚风死了，自己没有办法对付这些怪物，逃走也是绰绰有余的。

    至于平民们会怎么样，他根本就没有在乎过。

    这就是修炼者的通病，对于平民丝毫不在意，这也是修炼者没有办法，当上一个真正领头者的原因。

    楚风在短暂的愣神之后迅速反应过来，他往回跳了一步，随后舔了舔嘴唇：“没有想到啊，没有想到你竟然是这样的人。”

    说着楚风一个天雷劈了下来，这天雷好像是天神下凡一般。

    而第五邵元也早有预料，看着这天雷他冷笑一声，随后双手握拳挡在身前。

章节目录 第336章

    第336章

    只听轰隆一声天雷和第五邵元的拳头碰撞在一起，就连旁边的变异人也停下了脚步观望着。

    毕竟这些变异人虽然说没有多少智商，但是野兽的本能还是有的，这么强大的力量足够他们畏惧了。

    过了好一会儿之后，硝烟终于散尽，第五邵元完好无损的站在原地，他冷笑着像是在嘲笑着楚风的能量一样。

    楚风自然也是没想过，一招就把它解决掉，随后便头也不回地开始进攻变异人。

    毕竟第五邵元他走了就走了，而自己呢自己必须要把这些东西清理干净，而且还要把这里的秘密发掘出来。

    相比之下楚风就显得很有劣势。

    不过楚风却丝毫没有害怕什么，毕竟在他看来第五邵元虽然说实力和自己不相伯仲，但是心境确实差了不少。

    几个人继续打斗着，由于楚风的特殊原因，所以他一直处于劣势。

    楚风必须要找到一个契机，一个翻盘的契机，要不然的话，他很有可能会在这样的战斗中逐渐消磨自己的能量，随后渐渐的没有能量而死。

    楚风咬着牙开始寻找着契机，可这东西真的那么容易找吗？

    答案是否定的，毕竟无论是第五邵元还是那些变异人都不好对付，要在这三方之间找到一个能够决定胜局的机会实在是并不简单。

    白染也在坚持着，但因为他的境界问题，所以灵力也不算太多。

    不知道过了多久，变异人又一次围住了第五邵元，楚风眼神亮了一下，这是机会。

    现在第五邵元已经被变异人团团围住，只要释放一个大范围技能的话，这些人全都会死无葬身之地。

    楚风不再犹豫，甚至没有和白染打招呼，狂暴模式开到最大，眼神变得更加诡异了，他好像是魔神降世一般，随后召集出来一片云朵，这片云朵不是普通的云朵，而是一片乌云。

    乌云轰隆隆的响着，显然正在汇聚雷电。

    只听轰隆一声，雷电便从上面落了下来，这一道雷电竟然有天神一般的感觉。

    可是真的只有这么简单吗？当然不是，楚风手里面捏了几个法诀，随后法决降了下来，赫然是楚风擅长的另一种属性空间元素。

    变异人和第五邵元旁边的空间开始碎裂，再加上雷电的侵袭，让变异人瞬间痛苦的吼叫了起来，他们虽然说实力强劲，但是强劲也要有一个限度啊。

    像这样的攻击他们明显是遭不住的。

    楚风冷笑着看着这一切那里已经被硝烟覆盖了，各种尘土在上面飞扬着惨叫声，还有抵挡的声音，让整个战场都如同华美的乐章一般，分外赏心悦目。

    楚风终于是脱力的躺在了地上，虽然说这一次攻击很强大，但是真的有那么容易就能造成吗？当然不是的。

    可以说楚风这一次几乎是耗尽了自身所有的法力，只要变异人和第五邵元中间有任何一个生命体活着，楚风就没有任何还手的机会。

    说到底这一次攻击就像是一次赌博，楚风赌他赌这些人没有那么强大的攻击力。

    他组这些人全都死绝了。

    只见硝烟散尽，变异人都躺在地上。

    楚风欣慰的笑了笑，计划已经成功了一半，那么第五邵元呢？

    第五邵元也躺在地上，生死未卜，看起来伤势也很重。

    楚风终于是欣慰的笑了笑，虽然说这样的危险很大，但他终究还是赢了，赢了就可以胜过一切的雄辩。

    楚风挣扎的想要起来，但却起不来。

章节目录 第337章

    第337章

    他无奈的笑了笑：“可真是倒霉啊，以后绝对不能这么滥用技能了。”

    他没有看到第五邵元，正在缓慢的动着，显然是没有死。

    不知道过了多久，楚风脱力的躺在地上，他尝试过无数次，但没有办法他的灵力已经枯竭，恢复属性正在起作用，但一时半会儿绝对是不可能恢复灵力的。

    他只能在这里毫无形象的躺着，索性周围已经没有危险了。

    楚风闭上眼睛疲惫瞬间侵蚀了他的内心。

    “怎么样？你是不是累了？是不是已经没有什么反抗能力了？”

    这句话传到楚风的耳朵里，楚风瞬间睁开了眼睛，眼神变得惊恐了起来。

    这声音再熟悉不过了，赫然是第五邵元。

    楚风费力的抬起头来看到第五邵元正艰难的往前走着，虽然说行动依然不变，但是比起楚风自己确实好多了。

    楚风怒骂一声，随后绝望的再次垂下了头。

    还能怎么样呢？只要这个人还有力量，那么自己就是必输无疑。

    没错，这一场豪赌楚风输了，而代价就是自己的生命。

    这个时候白染从旁边站了出来。

    虽然说他的情况也不算太好，但总好过楚风。

    他咬着牙：“你的家族知道这件事情难道不会心痛吗？难道你就不知道什么叫做礼义廉耻吗？”

    第五邵元笑了笑，残忍的说：“只要我把你们全杀了，就不会有人知道了。”

    “不是吗？是不是

    楚风和白染还是头一次，听到这样的话如此的厚颜无耻，让他们都不知道该如何去反驳。

    几个人在这里对峙着激烈，而躲在石头后面的小姑娘则是捂住了嘴巴，偷偷的朝着安全的地方走去。

    虽然说大哥哥大姐姐对他很好，但是他不想死，况且在这里他也帮不上什么忙，与其在这里徒增烦恼，还不如把战场留给大哥哥，大姐姐们。

    至于他们能不能活下来，又不是自己的问题，慌什么？

    这个时候一道声音传来。

    “你给我闭嘴。”

    第5僵硬的回过头，看到的是自己家族的人，第五慧琳。

    没错，第五慧琳又来了，楚风已经数不清这是他第几次救自己了。

    楚风终于是疲惫的笑了笑：“我得承认啊，第五慧琳每一次都是你救我，这都已经第几次恩情了，我都已经还不清了呢。”

    第五慧琳则是无视了楚风的话，而是对着第五邵元怒吼：“你为什么总是要违抗我的命令，为什么总是要对我说的话置若罔闻。”

    第5听到这句话本来就生气的心更加生气了，他冷笑着：“违抗你的命令，你算个什么东西，我警告你，不要以为你是我的族人，我就会对你有什么优待，要是惹急了我，我照打不误。”

    第五慧琳带过来的手下们听到这句话之后，忍不住朝前走了几步。

    这是什么意思？瞧不起他们吗？

章节目录 第338章

    第338章

    还真的以为自己天老大他老贰了。

    第五慧琳也是感受到了这一幕，他回过头去撇了撇嘴：“行了，这件事情不用你们插手，这是我们家族内部的事情。”

    听到这句话之后手下们才终于停下了脚步，既然老大说了不用他们插手，那就不能插手。

    要不然的话，就属于是挑战老大的权威，这可是以下犯上的死罪啊。

    处理完自己身后的事情之后，第五慧琳冷笑着：“你究竟想要怎么样？你说说吧，反正楚风和白染两个人是绝对不能死的。”

    第五慧琳终于被气笑了：“哈哈哈哈，既然已经谈不拢了，那就打上一场吧。”

    说着他便冲了上来，速度很快，像是离弦之箭一般。

    第五慧琳看到这一幕之后，也是丝毫不惯着自己这个亲人直接便开启了自己的特殊能力冲了上去。

    两个人打在了一起，由于他们的实力不相伯仲，再加上没有外人干扰，所以打的有声有色。

    元素就像是烟花一样在战场中爆炸，天空下起了雨，像是老天在哭泣一般。

    楚风不知道究竟是怎么回事，他认真的看着这一切，虽然说不知道，第五邵元为什么会这么愤怒，但是看到第五邵元吃鳖的样子，他总是很高兴的。

    不知道过了多久，第五慧琳终于是看到了一个机会，一脚踹在第五邵元的肚子上。

    只见第五邵元如同离弦之箭一般被踹了出去，飞了好久之后才终于落在地上。

    终究还是第五慧琳技高一筹，而这个第五邵元则是差了点火候。

    不过两个人实力相差不大，想要真正受伤也是不太现实的。

    只见第五邵元在落地之后迅速站了起来，毫发无伤的拍了拍自己的衣服，然后一个瞬闪便又回到了原地。

    他倒是没有在动手，而是咳嗽一声：“你为什么要背叛家族？究竟为什么？”

    这显然是给第五慧琳戴了个高帽子。

    但是第五慧琳可能会承认这件事情吗？他冷笑一声：“我背叛家族吗？你有什么证据？明明是你屡次破坏家族命令，害我们没有办法执行正常的程序。”

    “我还没有和你说这件事情呢，你自己反倒是提了出来。”

    听到这句话之后，第五邵元的脸色一块青一块白。

    第五慧琳说的的确没错，因为对楚风的恨意，他已经屡次违反了家族的命令，给家族带来了不少的麻烦。

    可那又能怎么样，为了追捕楚风，他愿意放弃所有的一切。

    他冷笑一声：“呵呵，既然你已经说到这个份上了，那么咱们也就没有必要在这里争论了，家丑不外扬你给我等着，咱们在家族内部里面好好讨论一下。”

    “当然奉陪，就看你要怎么把我扳倒。”

    第五邵元愤愤离去，眼神中带着杀意，他多么想要杀掉楚风，但是没办法他已经做不到了。

    等第五邵元离开之后，第五慧琳挥了挥手，让自己的手下退下。

    手下们有些犹豫，一个领头的在同伴的示意下走了出来：“老大你真的想要独自面对这些人吗？难道不怕他们偷袭你吗？”

    第五慧琳听到这句话之后有些不高兴了，他嗯了一声：“什么意思啊？难道你是想要反抗我吗？”

    手下听到这句话之后，顿时冒了一身冷汗：“不敢不敢，手下怎么敢挑战您啊？”

章节目录 第339章

    第339章

    说着他便鞠了个躬，退了下去。

    其他人也有样学样鞠躬之后便退了下去。

    他们找到一处保证听不见第五慧琳说话的地方。

    虽然说他们也很想保护第五慧琳的周全，但是毕竟第五慧琳才是老大，老大的话一定要听啊。

    随着人们的离开，楚风和第五慧琳相继沉默着。

    他们都不知道该说些什么，这件事情实在是有些太突然了，说到底楚风手里面握着黑匣子，还是有些匹夫无罪，怀璧有罪。

    过了好久之后，第五慧琳终于勉强的扯了个笑脸。

    “楚风你要知道的，我们需要得到那个黑匣子的消息，请问他在你们这里吗？”

    楚风冷冷的，看了他一眼，闭口不言。

    第五慧琳看到楚风这番模样，也终于是叹了口气：“虽然说我不想要伤害你，但事实是什么？事实就是所有的第5家族的人员都在紧盯着这个黑匣子，楚风不是我说你，你没有能力保护这些东西。”

    又是没有能力又是没有能力，楚风已经听了不知道多少次了，但每每一听都感觉浑身都是刺痛的。

    为什么会没有能力啊？要是有了能力，他怎会如此一般被人屈辱。

    过了好一会儿之后，楚风舔了舔嘴唇：“打不过吗？就算是打不过也要打呀，毕竟人的尊严在有些时候可是非常可贵的。”

    第五慧琳听到这句话之后彻底死了心，他又叹了一口气：“那这样虽然说我不能保证你们的安全，但至少可以给你们指一条明路，现在正是搜查的关键时期，你们先去找一个偏僻地方住一段时间，过一段时间咱们避一避风头行吗？”

    第五慧琳好像是老妈子一样在苦苦的教导着。

    这个时候楚风突然间有些疑惑。

    透过现象看本质，他感觉第五慧琳对自己的关怀有些太多了。

    不知道多少次救命之恩让楚风都无以为报。

    是阴谋吗？还是有什么想要得到的东西？

    他如实把自己的疑问说了出来：“我有一个问题，既然你是第5家族的人，为什么要屡次救我？难道你不知道这和你们第5家族的利益有所冲突吗？”

    第五慧琳听到这句话之后脸色瞬间变了，按楚风的想法就是看起来活像一个红番茄。

    过了好一会儿之后，第五慧琳才终于叹了口气：“我怀疑我自己的身世不是那么简单，所以想要借助这件事情查明自己的身份。”

    “而在这件事情上，楚风你是其中关键的一环。”

    楚风似懂非懂的点了点头，虽然说他不知道第五慧琳的身世究竟是什么。但既然是有所图，那就好说了。

    他说：“那我就放心了，行了，这件事情我接受了，你还是赶紧走吧，要是被别的第5家族的人看到了，你可就跳进黄河都洗不清了。”

    第五慧琳点了点头，便一个瞬闪离开了这里。

    在他走之后，楚风叹了口气，回头看向白染：“如他所说，我们现在没有能力和第5家族对抗，所以接下来一段时间可能会委屈你了。”

    白染摇了摇头说：“委屈吗？我从来不觉得委屈，从一开始决定跟随你之后，我就已经把这些东西置之度外了。”

章节目录 第340章

    第340章

    楚风十分感动，他点头说：“行，那咱们走吧。”

    说着楚风便拉着白染，朝着西方走去。

    这倒没有什么自己的讲究，单纯是因为楚风对西面看着顺眼一点。

    嗯，对朴实无华的理由。

    那里在地图上表示着有一座荒山，只要能够到达那里，基本上就没有人能够找到了。

    楚风如是想到拉着白染的手朝着那边迅速的飞去，由于两个人都是修炼者，所以都采用飞行的方式。

    毕竟也没有什么人追杀自己，所以这样的方式还算比较快捷的。

    可真的是这样吗？当然是不可能的。

    就在两个人看不见的地方，第五邵元阴魂不散，他看着楚风和白染拉着的手，眼中充满了嫉妒的火焰。

    而楚风和白染却是丝毫都不知道，要是知道的话也不可能这么快活。

    就在一处平地，楚风和白染停了下来，他们两个准备在这里先休息片刻。

    毕竟就算是神也得需要休息啊。

    楚风毫无形象的坐在地上，他畅快地呼了口气。

    这种放弃一切躺平的感觉实在是太爽了。

    白染也是毫无形象的躺在地上，毕竟对他们而言形象已经没有半点作用了，两个人都是知根知底的情况，根本就没必要对对方隐瞒什么。

    而在这个时候躲在暗处的第五邵元，突然间眼神亮了起来。

    他左手捏着雷元素，突然间劈了下去。

    楚风早就已经习惯了这样的感觉，他突然间睁开眼睛往旁边推了几步，捎带着也拉着白染。

    他警惕着看着眼前的景物想要寻找的究竟是什么人偷袭他。

    同时在心里面也把这个人骂了180遍，在这个时候还要对自己出手，不知道自己在度假吗？

    第五邵元在做完这些事情之后便站了出来，他舔了舔嘴唇，露出一抹诡异的笑容：“嗨，你们好，有没有很惊喜啊？我又出现了，有没有想到。”

    楚风看到这个人之后，整个人都要昏过去了，这家伙是狗皮膏药吗？这么难甩掉吗？

    楚风舔了舔嘴唇，现在的他虽然说不是全盛状态，但其实也差不了多少，和这个家伙对抗的话，还不知道谁是胜谁是负呢。

    第五邵元也不再多说什么，看到楚风的样子之后便冲了过来，他眼神变得凶狠了起来：“我要弄死你们，我要弄死你们，我要弄死你们。”

    说着他一拳砸了出来，而楚风则是早有预料，两个人的拳头撞在了一起。

    他们两个人的实力大差不差，说白了只是差那么一清半点而已，要是在没有任何打扰的情况下，想要一方彻底杀死另一方，简直比登天还难。

    毕竟谁都有一套自己的保命手段，想要真正越过那个手段来杀死对方的话，基本上属于不可能的事情，不过楚风和第五邵元没有想过这个问题吗？当然想过的。

    可那又能如何，该打还是得打这件事情，并不是说打不死就不打了。

章节目录 第341章

    第341章

    有些事情一定要坚守，比如这件事情。

    不过真的只有楚风一个人吗？

    当然不是的，白染也在旁边的，而且小姑娘一消失，他们两个人就没有了任何羁绊。

    白染迅速包抄过来，毕竟白染虽然说实力比两个人都要弱一点，但只要形成包夹之势，也会让第50分难受。

    第五邵元当然也不傻，看到白染报价过来的时候迅速果断撤退，根本没有给白染一点点的机会。

    白染舔了舔嘴唇，回头看向楚风：“咱们两个一起打，不要老想着单打独斗你还有一个女人呢。”

    楚风听到这话尴尬的点了点头，他是没想到白染居然会这么开放，直接把这句话给说在了这样的场地下。

    可是他们已经没有时间犹豫了，因为第五邵元已经攻了过来。

    第5听到他们两个说这些话的时候，简直都要被气疯了，他们真的不知道现在是个什么情况吗？这是在战斗不是在打情骂俏，况且其中一个人是他最爱的人。

    他恨哪，他痛啊。

    但是楚风却4号不能理解他，毕竟白染是楚风的，楚风也自然不可能把白染让给第五邵元。

    楚风和第五邵元狠狠的打上了一拳，而白染则是悄悄绕到后面一脚踹在第五邵元的腰间盘上。

    第五邵元是实在没有想到白染竟然会有这样的操作，她猝不及防的往前扑了一下，只是轻微的一下下就让楚风抓住了机会，楚风和白染两个人迅速开始了疯狂的进攻，争取把第五邵元失误的这一次情况给利用到最大。

    但是第五邵元是好惹的吗？当然不是的。

    第五邵元迅速缓住了自己的身子，随后开始反击。

    毕竟第五邵元这个人虽然说心胸比较狭隘，但是能力却是实打实的强悍。

    渐渐的战局开始稳定了下来，谁也不能奈何得了谁，毕竟他们实力相差不大。

    楚风舔了舔嘴唇，开始放平自己的攻击，慢慢的开始节约灵力，毕竟他明白现在必须要和第五邵元有一个了断，而这一次了断的结果必然是有一方彻底失去战斗力。

    现在必须要慢点来好，这第五邵元让第5所有的灵力都给丧失掉，这样的话自己才有胜利的希望。

    要不然的话这得打到猴年马月呀。

    第五邵元也是这样。

    但白染却不是这样想的，白染已经彻底厌烦了，这个家伙他双眼通红，一个又一个的杀招拼命的抛出去，与此同时的便是他的灵力被飞速的消耗着。

    并且疯狂的进攻就代表着没有防守的力量，毕竟一个人不可能同时做好两件事情。

    第五邵元静静的等待着时机，突然间他一个挥拳便打在了白染的肩膀上，指一瞬间，白染便飞了出去。

    虽然说白染和第五邵元之间的修为差距也不大，但是这样毫无防备的情况就意味着受伤。

    楚风看到这一幕也来不及想太多了，一个天雷轰顶缠住第5，随后疯了一般朝着白染跑过去。

    虽然说战斗很重要，但是显然白染是更重要的。

    楚风飞速跑到白染的面前，开始给白染检查身体，检查了半天，他的面色却是越来越阴沉。

    白染面如金纸有些担忧的看着楚风，他这个时候才反应过来，自己刚才确实是有些太过于激动了。

章节目录 第342章

    第342章

    这才导致了第五邵元有机可乘，可以说这一次的情况完全就是白染自己的情绪原因。

    过了好一会儿之后，楚风叹了口气说：“我和你说实话，你这一次的伤势很严重，估计这就算是全速恢复也得需要一段时间。”

    “你先在这里休息着，我去和第五邵元决一死战。”

    白染听到这句话之后，点了点头说：“行，你去吧，我很抱歉让你这般担心。”

    楚风微笑着摇了摇头：“说什么客气话呢，咱们两个还分什么你感谢我，我感谢你吗？”

    说着楚风又一次冲向了第五邵元，这一次他的眼神变得血红，红的简直就要发黑了。

    这是他把狂暴模式开到极点的一个效果。

    现在他十分愤怒，特别愤怒为的是白染受伤，为的是这个家伙经常缠着自己，让自己烦不胜烦。

    还有吴世勋的仇恨，以及这个家伙的厚颜无耻，所有所有的一切，让楚风感觉怒发冲冠。

    而第五邵元也不是怕事的主，看到楚风这番愤怒，他没有害怕，相反还有些想笑。

    “哈哈哈哈哈哈，怎么难道你心疼了吗？该你可真该要不是他没有答应我怎么会落得这般下场，要是他答应了我锦衣玉食什么都有。”

    楚风已经不奢望着和这个家伙进行任何交流，他只是闷着头一拳一拳又是一拳的砸在第五邵元的身上。

    他连防御都不带有的，只是用以伤换伤自损，八百伤敌一千的打法，不断的在第五邵元的身上添着伤口。

    而第五邵元也不含糊，看到楚风这番模样也开始了自己的进攻。

    两个人像是疯了一般不断的朝着对方挥拳，甚至没有踢腿的动作，无比的朴实无华，但却十分有用。

    不知道过了多久，楚风身上的伤口已经达到了一个界点，只要再有多一部分的伤口，他就会有一些危险。

    楚风咬了咬牙，随后突然间一拳砸了上去。

    这一拳速度10分之快，让第五邵元没有想到第5轰的一声便往后退了几步。

    他咳嗽两声之后，裂开嘴笑了笑：“既然你这么愤怒，那我就满意了，请好好感受一下你的愤怒吧，在下撤退了。”

    说着，他在楚风惊异的目光中离开了这个地方。

    是因为他自己也已经快到了极限了吗？楚风想也许是的。

    不过楚风现在已经没有时间顾及这个家伙了，因为他有更重要的事情。

    他匆忙跑到白染的旁边，随后从口袋里面掏出一管药水。

    是大治疗药水。

    这药水十分珍贵，可以说有钱都买不到，但是现在白染已经伤到这个份上了，楚风已经没有时间再犹豫些什么。

    楚风掏出药水之后，就要往白染嘴里面灌。

    白染连忙阻止：“哎哎哎，往我嘴里面灌什么呀，这东西这么好用，在这个时候多浪费。”

    楚风失效：“这玩意儿不就是治疗伤口的吗？”

章节目录 第343章

    第343章

    白染听到这句话之后无奈的点了点头，他自然是知道楚风的意思，也就不再违背些什么了。

    大治疗药水的恢复速度很快，白染的伤势以肉眼可见的速度，在恢复着楚风看到这一幕之后十分满意这大治疗药水，虽然说很珍贵，但珍贵也是有珍贵的道理啊。

    虽然说很贵，但是效果也确实出类拔萃，就这么一点时间就可以让白染从受伤的身体状况恢复到健康。

    可别小看这样的转变，这样的转变在某种情况下是可以救人命的。

    等恢复过来之后，楚风叹了口气之后说：“行了，那既然已经把事情解决完了，咱们想一下接下来要怎么办吧。”

    毕竟第五邵元现在退走了，不代表以后都离开了这里，现在的他离开也不代表着以后会放过他们，估摸着过一段时间他又会来找自己的事情。

    而以第五邵元的手段想要找到他们留下的踪迹是再简单不过的了，楚风也没什么兴趣再和他玩什么捉迷藏。

    白染叹了口气之后说：“现在事情已经明了了，第五邵元是不可能放过他们的，我觉得呀，一直躲藏是绝对不是办法的，咱们要主动出击。”

    这句话恰好说中了，楚风的内心，楚风惊喜地点了点头说：“不错，的确是这样，既然你已经决定好了，那么我要告诉你一个很残酷的事实。”

    “你还记得吴世勋吗？”

    白染听到这句话之后感觉有些不妙，她结结巴巴的说：“吴世勋我记得呀，我当然记得我一辈子都会记得他，他怎么了？”

    白染不断的重复着这一句话，想要抵抗自己心中的颤抖。

    楚风也是自然清楚这一点，但他没有办法，既然已经踏上了反对第五邵元这这条路，那就必须要明白一件事情，仇恨才是所有一切的源动力。

    “吴世勋是他杀的，我没有保护住这个兄弟。”

    楚风点点一颗把这句话说完之后便沉默了下来，他要等白染缓过神来。

    白染听到这一句话之后，愣在了原地良久之后，眼泪从眼眶里面流了出来，他实在没想到这个追求自己的家伙竟然会杀害自己身边的人。

    他也实在想不明白，这个家伙竟然已经杀害了自己身边的人，究竟是哪里来的脸皮还要纠缠着自己。

    他也不想明白，现在的他只想要释放自己的情绪。

    楚风沉默着他，也不知道该怎么安慰白染，也许无言是最大的安慰吧。

    白染哭了一会儿之后，终于是叹了口气，虽然说他也很伤心，但现在绝对不是伤心的时候。

    他坚定的抬起头来说：“ Ok现在要干什么。”

    楚风没想到他竟然会这么快的反应过来，他愣了一下之后满意的点了点头说：“既然你已经有了觉悟，那么我也就不说什么废话了，既然他已经做到这个份上，咱们也不用给第5家族留面子了，追杀他。”

    最后追杀他三个字，说的杀气凛然，显然楚风也算是动了真火。

章节目录 第344章

    第344章

    沉默了一会儿之后，楚风接着说：“现在的第五邵元虽然说实力依然强劲，但是他已经受了一些伤了，虽然说我不清楚伤势会严重到什么程度，但是现在一定是杀他的最好时间了。”

    这句话说的已经极为明白了，白染也自然不会装傻充愣听不懂。

    他点了点头说：“好的，那咱们尽快追过去吧，毕竟气味会消失掉的，要是不能够找到的话，以后就很难了。”

    楚风点了点头，开始搜寻着自己熟悉的气味，毕竟第五邵元这个家伙的气味自己实在是太熟悉了，他朝思暮想都想要杀掉这个家伙。

    过了一会儿之后，楚风睁开眼睛说：“我找到了，跟着我过来吧。”

    白染点了点头，二话不说就选择了跟着楚风，这是多年以来的信任，毕竟楚风之前已经创造过这么多的奇迹，跟着楚风也许会犯一些错误，但是大错绝对不会犯的。

    两个人朝着一个方向奔去，他们的速度很快，恨不能飞起来，但是因为第5随时都有可能出现，所以他们放弃了飞行的想法，只能在地上狂奔。

    两个人速度很快，没一会儿就走了，很远，一道路。

    而在路途中间他们看到了一个十分熟悉的人，那个一直在管他们事情的老妈子第五慧琳。

    楚风看到这一幕之后，本来想要绕道走，毕竟他们两个想要杀的，可是第五慧琳的亲人总归还是有些尴尬的。

    可是第五慧琳已经看到他们两个第五慧琳兴奋的朝着两个人挥手：“喂，你们两个要去哪儿啊？不是说了要让你们躲起来了吗？怎么又出来了呢？”

    楚风咬了咬牙，他想了良久之后，最终还是被迫停了下来。

    虽然说自己不会把事情说出来，但必须要给第五慧琳一个交代，不是。

    要不然的话自己不就成了那个罪犯了吗？

    看到楚风停下来之后，第五慧琳疑惑的问：“你们不是要找一个地方躲起来了吗？这个方向可没有什么偏僻的地方，你不会犯这种幼稚的错误吧？”

    楚风心中暗笑，他当然不会犯这样的错误，重点是他们现在根本就不想要躲起来隐居，而是想要杀人，杀掉第五邵元这个可恶的家伙。

    不过这句话自然是不能说的，他尴尬的笑了笑说：“啊，其实我们也没啥事情的，那个我们先走了赶时间，毕竟谁也不知道会不会有什么人现在就来追杀我们啊。”

    说着追杀别人的楚风便以怕被别人追杀为由，迅速的带着白染离开并没有给第五慧琳疑问的机会。

    第五慧琳看着两个人离去的方向，虽然说还是有点懵，但是寻着尊重楚风的原则他并没有多说什么，而是就此离开。

    楚风带着白染继续朝着前面走去，他不知道究竟还要走多远，但是他必须要走，毕竟这个仇恨已经确定下来了，这仇恨如同滔天的大海一般，除非是一方彻底的死亡，不然绝对不可能会放下的。

    楚风朝着那边走去，细细的嗅着第五邵元留下的气味。

    那姿势俨然一条狗。

章节目录 第345章

    第345章

    不知道过了多久，楚风终于是感觉到和第五邵元之间的距离越来越近，他的脸上露出兴奋的笑容。

    毕竟这两天来他们两个一直都在辛苦的搜寻着，第五邵元也不知道是在干什么，速度竟然如此之快，让他们根本就抓不住。

    现在他们终于是能够追上了，这让楚风欣喜不已。

    他回过头去激动的对白染说：“我找到他的痕迹了，估摸着再过一段时间就可以找到他。”

    白染听到这句话也是激动的问：“是真的吗？”

    楚风点了点头。

    白染疲倦的脸上总算是露出了一抹笑容，她温柔的说：“好的，那咱们赶紧追过去吧，要不然再让他跑了，可就有点太过于可惜了。”

    楚风也是这么想的，于是两个人就继续朝着那边追过去。

    不知道过了多久，楚风和白染终于来到了一个营地样式的小帐篷。

    这个帐篷很大，大约可以装下10个人左右。

    楚风舔了舔嘴唇，他明白第五邵元肯定是又叫了一些人过来，但是楚风却丝毫不畏惧，毕竟现在他们的实力也不算弱，就算是和第五邵元对刚也丝毫不虚。

    更何况白染现在对第五邵元的杀意已经滔天。

    楚风细细观察着，在帐篷里面第五邵元和手下们正在热烈地准备着接下来的食物。

    楚风估算了一下时间，现在应该已经是吃饭的时候了。

    他默默的感受着气息，这10多个人的气势都不算太弱可以说，只要全力攻击之下，就连楚风也很难招架。

    更别提在他们中间杀掉第五邵元了，这更是痴心妄想。

    楚风舔了舔嘴唇，虽然说这件事情很不容易，但是楚风可没打算放弃啊。

    他静静的看着眼前的一切，并不着急于行动，因为他知道现在行动的话，无异于自投罗网，很快就会受到一次打击的。

    所以必须要找到一个绝好的机会。

    楚风拉着白染静静的，等待着他们一点也不着急，毕竟已经确定了他们的行踪，而楚风这边也没有什么事情。

    他们总有失误，总有破绽的，不是吗？

    不知道过了多久楚风感觉都要睡着了，第五邵元才突然站起身来，对着几个人轻松的说了几句话，随后抽出宝剑便走出了帐篷。

    楚风不知道他要去干什么，但盲猜应该是去打猎了，毕竟在这个环境下，外面的野味是极其美味的。

    楚风舔了舔嘴唇，他知道机会已经来了，毕竟打猎不可能很快就回来，必须要经过一段时间的。

    他在心里面暗自想着计划，同时眼睛一眨不眨的盯着眼前这几个家伙。

    他舔了舔嘴唇知道绝对不能露出半点的声息，要不然的话就有可能会让地无常劫到，那么他们所有的一切努力都会白费。

    第五邵元显然是没有察觉的，毕竟楚风的隐身能力的确是很强的。

    招呼着朋友们第五邵元很快便离开了这里，开始朝着深山内部走去，显然他们就是去打猎了。

    楚风舔了舔嘴唇，从隐蔽处站了出来，然后小心地回望着4周，最后才把白染给拉了起来。

章节目录 第346章

    第346章

    “行了，没有人了，先出来吧，然后我们再想想究竟该怎么办。”

    白染被拉起来之后摇了摇头，显然还有些发蒙，良久之后才微笑着说：“还想什么办法呀与我说呀，咱们就不要搞那些乱七八糟的了，直接来点简单的。”

    楚风挑了挑眉说：“简单的吗？那么你究竟想要干什么呢？”

    白染诡秘一笑：“其实吧，真的没有你想的那么复杂，他们不是要吃饭吗？那么我们用点常用的剂量怎么样？”

    “在他们的饭里面下毒。”

    楚风听到这句话之后一阵无语，这方法还真是朴实无华呀，可这玩意儿是真有用啊。

    楚风想了想之后，肯定的点了点头说：“很好就这么办了，白染你可真是一个天才。”

    白染对这个夸赞很是受用，满意的眯起了眼睛。

    毕竟谁都喜欢夸赞。

    没有再多犹豫什么，楚风迅速开始了行动，他招呼着白染朝着帐篷走去。

    第5随时都有可能会出现，在这种情况下，任何一个失误都有可能会导致行动失败。

    楚风细心的往外瞧了瞧，发现没有人之后，这才放心了。

    他回头问白染：“既然是放毒，那么你有没有烈性一点毒药呢？”

    白染遗憾的摇了摇头说：“这个倒是真没有，我也没想到会有今天这样一个情况，不过你也别担心。”

    “我给他们下一点能够让人虚弱的药物，然后咱们两个再和他们公平的对决。”

    神他妈公平的对决，楚风对于这一个不要脸的行为，已经算是看醉了。

    不过他却十分喜欢呀。

    决定好之后，楚风立刻和白染开始了行动，毕竟现在的时间寸土寸金。

    要是真的让第五邵元看到了，他们很有可能就会被迫和第五邵元打上一场。

    这一定会失去优势。

    楚风迅速来到他们吃饭的锅，面前闻着阵阵的飘香，他砸了砸嘴：“倒还挺会吃，也不知道还能不能见到明天的太阳呢。”

    不过他却没有细看里面的东西，而是直接把绿色的毒药倒在里面，然后用勺子搅拌一下那绿色的毒药，瞬间便消失在锅里面。

    虽然说还是有些异味，但是被浓烈的香味掩盖之后，几乎没有人能够闻得出来。

    楚风满意的点了点头之后回头对白染说：“行了，咱们先走吧，要不然被他们发现了可就不好了。”

    白染微笑着点了点头，眼睛像是一只狐狸，一般诡诈而又调皮。

    两人招呼着便离开了这里只剩下一锅热腾腾的食物，这一锅食物一会儿会被分发给10多个人，到时候就是楚风和白染的收割时间。

    在楚风和白染藏好后的不久，第5遍带着10多个人回来了，他们齐心协力扛着一个不知名的生物，那生物很大很大，需要两三个成年男子才能够扛得动。

    也不知道是什么原因，这10个人非要一起扛着，这个生物也许是因为喜悦吧。

    不过这并不重要，楚风眼睁睁的看着他们走了过来。

章节目录 第347章

    第347章

    楚风不停的祈祷着一定要吃下那锅食物，一定要吃下那锅食物，一定要吃下那锅食物。

    也不知道是不是楚风的想法奏效了。

    第五邵元在回营之后叹了口气，不知道说了些什么，随后便开始拿出碗来给剩下的几个人分发食物。

    楚风舔了舔嘴唇，回头看小白染：“要不咱们再离近一点啊，要不然一会儿再让他们跑了。”

    白染听到这句话之后，想了想这件事情风险的确挺大。

    不过，犹豫片刻之后，他最终是点了点头说：“行，那咱们动作轻一点，可别打扰了他们。”

    两个人全是闷的骚的往前走着，像是不知道那些人接下来的命运一般。

    到了前面一点的地方，楚风找了一个藏身地，带着白染便躲了进去。

    这个时候他们可以清楚的听到第五邵元他们的声音。

    “哎呀，这些东西可真是太好吃了，我就说我的厨艺不会差吧。”

    “老大可真不是我夸你这东西可真是太香了，我跟你说，今天我一定要吃三碗。”

    “你小子倒还真会拍马屁，吃吧吃吧，撑死你呢。”

    “嘿嘿，老大再给我盛一碗，真是不够吃啊。”

    楚风在心里面冷笑着，也在期盼着他们多吃一点。

    这绿色的毒药物虽然说有点异味，但实际上味道却是极清极淡的。

    而它的效果却是出类拔萃。

    只要吃上一点，就可以在一定程度上阻断经脉。

    而吃的更多阻断经脉的效果就更严重，等吃到了一定剂量的时候，全身经脉就会被完全阻隔，没有办法用出任何灵力。

    楚风舔了舔嘴唇接着往下看，这些人正大快朵颐着，一点都没有察觉到饭菜里面的异味。

    也是，这饭菜被第五邵元给弄的如此好吃，就连楚风离这么远都感觉到十分的香，更别说这些离得那么近的人了。

    他们估计早就已经失去了理智了吧。

    而白染在旁边则是眼神瞪得大大的，他恨不能这些人全部死无葬身之地，但是现在的他必须要隐忍隐忍再隐忍。

    这样才能够将他们尽数一网打尽。

    不知道过了多久，第五邵元终于是率先吃完了饭，他招呼着其他人好吃好喝，随后自己率先躺在了床上。

    他并不知道病毒正在自己的体内环绕着，过一会儿就会开始生效。

    楚风舔了舔嘴唇接着往下看，他不知道接下来应该发生些什么，但总归是不算太好的。

    由于饭菜实在是太好吃了，那些家伙很快就吃完了，这满满一大锅，这一大锅被楚风下了足够的剂量，虽然说不至于让他们阻隔全部静脉，但也绝对会让他们虚弱无比。

    可以说只要他们到的时候，楚风再稍微用一些技能，他们就可以去见阎王了。

    白染兴奋的动了动，发出一些轻微的响声。

    动完之后他才终于意识到失误。

    他尴尬的点了点头说：“抱歉啊，我有些激动了，放心，我下次注意，注意。”

    楚风叹了口气，他自然是知道白染究竟怎么想的。

    过了一会儿之后，第五邵元突然间感觉自己的身上有些不舒服，像是浑身都无力一样的感觉。

    他以为是因为自己劳累过度，突然躺在床上所引起的后发症呢。

    摇了摇头，他打算继续睡一会儿，而其他的人也渐渐的感觉到了不对劲。

    楚风冷笑着看着这帮小丑。

    而白染更是充满快意的看着。

章节目录 第348章

    第348章

    吃吧，吃吧，不是喜欢吃吗？今天就让你们吃个够。

    过了好一会儿之后，楚风开药效终于发作了，他招呼着白染朝着外面走去。

    而第5等人也看到了，突然出现的楚风和白染。

    第五邵元虽然说人品不行，但脑子也算聪慧，看到楚风和白染的一瞬间就明白了怎么回事。

    他咬着牙：“楚风你竟然如此卑鄙。”

    楚风笑了笑说：“卑鄙吗？要说卑鄙还是你是祖师爷？”

    “你是怎么一次又一次的给我们下绊子的，我们本来无意和你对抗吧，但是你呢，一次又一次的不要脸，一次又一次的挑衅。”

    “当真以为我们没有脾气吗？”

    第五邵元不说话了，他脸色青紫，显然是药效已经发挥了作用。

    楚风看着他虚弱无力的样子，充满快意的笑着。

    这段时间一直被这个家伙暗算，一直拿他没有什么办法，每一次都被第五慧琳给拦了下来，看这一次还有什么能够拦住他。

    他也深知话多会有危险。

    他也不再犹豫，朝着第五邵元缓慢的走着，每一步都好像踏在第五邵元的心里面，一般。

    他的脸好像是魔鬼一般在狂笑着。

    “你不是很强吗？你不是很厉害吗？有本事你就站起来啊，和我打上一场。”

    “真男人怎么可能会站不起来呢。”

    白染却站在原地，他正深呼吸着努力平复着自己的心情。

    杀死自己朋友的仇人就站在自己的面前，而且还是虚弱无力的样子。

    像是做梦一样。

    过了好一会之后他才终于是缓过了气，朝着这个家伙缓慢的走过去。

    一男一女两个人虽然说看着都不算是特别强大的样子，但带给第五邵元的压迫感却是绝无仅有的。

    第5想要朝后面退两步，但发现后面是帐篷的布。

    他退不过去

    而楚风则是继续往前走。

    像是死神来索命一般。

    这个时候一到熟悉的声音突然传来。

    “楚风先停下，绝对不能杀掉第五邵元。”

    楚风听到这个声音就感觉脑壳痛，他回过头去看到的正是那个满脸焦急的第五慧琳。

    每一次都是这个女人来碍手碍脚。

    这奇妙的缘分啊，真不知道该怎么说。

    第五慧琳看样子应该是急忙赶到这里的，他气喘吁吁着。

    过了一会儿之后，他才终于喘过气来：“你不能杀掉他，杀掉他的话，就有可能会引来无数的麻烦。”

    楚风冷笑一声：“麻烦吗？你觉得我还会怕麻烦。”

    “我告诉你，不就是第5家族要来找我事情吗？那就来，我还怕他们吗？”

    场面就僵持在这里，第五慧琳绝对不可能放手，而楚风也不可能放弃。

    白染在旁边不知所措。

    究竟该怎么办呢？

章节目录 第349章

    第349章

    这个时候纪左使突然出现。

    他像是没有预兆，突然间闪现到第五慧琳的旁边。

    第五慧琳显然已经习以为常了，他做倾听的样子。

    “什么事情啊，这么着急。”

    纪左使服到他的耳朵旁边说了两句。

    等纪左使说完之后，第五慧琳突然间跪了下来。

    随后眼泪从他的眼眶里面流了出来。

    楚风都已经懵了，这是怎么回事啊？昔日如此强悍的第五慧琳竟然如此的脆弱。

    第五慧琳在那里泪流不止，他嚎啕大哭着毫无形象。

    不知道过了多久就在众人尴尬的时候，第五慧琳突然间站起身来。

    他颤抖着说：“你说的这些事情难道是真的吗？”

    纪左使无奈的点了点头说：“是真的，这些全都是真的。”

    第五慧琳悲凉的点了点头，他感觉整个世界都抛弃了他，良久之后才说：“行，我知道了。”

    楚风感觉有些莫名其妙，这是发生了什么呀？究竟怎么回事？

    白染拉了拉楚风，示意楚风赶紧溜。

    毕竟现在这个情况第五慧琳的情绪很不稳定，没准一会儿就会对他们出手。

    到时候可就哭都没地方哭了。

    楚风犹豫着不知道该不该答应，所以也就一直没有表示。

    白染看到楚风无动于衷，有些着急了：“快走啊，快走。”

    他轻声对着楚风说。

    楚风还是有些犹豫，究竟该怎么办呢？究竟该怎么办？

    白染在强硬的拉着他，第五慧琳在那里嚎啕大哭，一边是自己的挚爱，一边是多次救他性命的恩人。

    不知道该怎么办，实在不知道该怎么办了。

    突然间第五慧琳抬起头来。

    他的眼神中充满了仇恨，像是滔天的海水一般。

    楚风实在不清楚他究竟是为了什么，他结结巴巴的说：“第五慧琳你究竟是怎么了？究竟发生了什么事情？”

    这个时候楚风也顾不得再考虑什么事情了。

    第五慧琳则是诡秘的一笑，他的笑容中充满了悲凉，随后朝着男配一号说：“召集所有的兄弟给我杀回第5家族。”

    “这一次我要让他们血债血偿。”

    听到这句话之后，楚风更加风中凌乱了，这究竟是怎么回事？什么情况哪怕给楚风一点点的信息透露楚风也不至于招这个急呀。

    听到这句话之后，男配一号大吼一声：“第五慧琳大人啊，万万不可，现在您的实力还没有成熟，再说了这件事情还需要慢慢商议，绝对不可这么草率啊。”

    第五慧琳则是不听，只是自言自语：“我要杀了他们，我要杀了他们，我要杀了这帮狗娘养的。”

    他不断的重复这两句话，仿佛这两句话有着什么特殊的意义一样。

    楚风在旁边手足无措着。

    而第五邵元则是在床上装死。

    纪左使听到这句话之后急的直跳脚，他实在不知道该怎么安慰自己这个主人了。

    随后他盯上了，一直被主人是以众望的楚风。

    ......

章节目录 第350章

    第350章

    楚风心里面发毛。

    看我干什么啊，我又不知道什么情况。

    楚风现在是极为懵逼。

    这个时候纪左使也是顾不得任何的面子了，赶忙朝着楚风求救：“楚风大人啊，你就行行好，劝一劝我们家主人，就劝一下。”

    楚风表示自己可能上辈子造了什么孽。

    大概率应该是毁灭了整个银河系吧。

    他揉了揉生疼的眉头：“可是我都不知道发生了什么事啊，我怎么劝？”

    看着眼前这个已经失去理智，正在不断重复着的第五慧琳，他也是颇为头疼。

    下一瞬，纪左使突然间闪现在楚风的旁边。

    “那啥，我先给你科普一下啊，大概是这么个情况。”

    纪左使的声音压的极低，像是怕第五慧琳突然间生气一样。

    “我们家第五慧琳主人啊，他父母之前被一帮神秘人杀了，现在查明白了，就是第5家族的人干的。”

    楚风听到这句话之后好像也理解了第五慧琳的心理状况。

    毕竟设身处地想一想，就算是楚风自己在遭遇到这样的情况之后，也会心态炸裂吧。

    楚风也不知道怎么安慰，最后终于是叹了口气说：“行了，你也别太伤心了，这件事情呢，只能说是一件意外吧。”

    “第5家族当然要除掉，这个我和你不谋而合，不过现在的确是有些太草率了。”

    楚风也不管现在的第五慧琳能不能听进去，反正该说的他已经说了。

    至于听不听就不是他能够管的了。

    他也没想着能够得到什么回应，毕竟这件事情不管是对谁来说都算是太过残酷。

    但没有想到第五慧琳突然间抬起头来，眼神锐利的可怕。

    “白染你究竟想不想要杀掉第五邵元。”

    第五慧琳这一波反向操作把楚风给整懵了，这是什么情况啊？不是应该讨论着要不要去打第5家族吗？现在怎么还讨论起要不要杀掉第五邵元了？

    而旁边的白染则是毫不犹豫的点了点头：“当然想啊，我太想了。”

    相当的一根筋，一点后果都没有想到。

    楚风脑壳痛的摇了摇头说：“你怎么都不想想啊？”

    第五慧琳则是诡秘的一笑：“如果想要杀掉第五邵元，那就必须要把第5家族给捣灭了，要不然的话未来只会面临无穷无尽的追杀。”

    “那么我问你现在究竟是叶岛黄龙把第5家族先灭了，还是等待的追杀。”

    这句话让白染沉默良久，最后他终于是指了指自己的脑袋：“我这么聪明，当然是选择最有力的，那就灭了第5家族吧。”

    ......

    这俩姑娘是真敢想啊，楚风也不知道该说些什么了。

    真是只不过是想杀一个第五邵元而已，竟然牵扯出这么多事情。

    无奈之下，他只能是跟着第五慧琳离开了这里。

    这个时候隐藏在周围的第五慧琳带的人也陆陆续续出来了。

    毕竟啊，第5家族的人每一次出来都必须要带着人，这都已经是家族的共性了。

    在里面的还有楚风的老朋友，苟右使。

    不过楚风现在却丝毫不想关心这件事情，他现在可是一个头两个大呀。

    这tmd究竟怎么回事啊？

    第五慧琳率领着众人朝着第五家族气势汹汹的飞奔而去，因为怕有人偷袭，一直没有敢飞行。

章节目录 第351章

    第351章

    楚风在路上也没闲着，一直在不停的劝说。

    “喂，不是我说你这件事情实在是太过于危险了，咱们先商量一下商量一下好不好？”

    “喂，兄弟，你给我点面子呀，你搭理我一声，就搭理我一声行不行？”

    不过没有人搭理楚风。

    但楚风现在有时间尴尬吗？根本就没有啊。

    第5家族那么强大的一个家族，岂是第五慧琳一个人就能撼动得了的。

    要是真的过去了，那和送死又有什么区别呢？

    而左右时也在不停的劝说着，但却撼动不了第五慧琳坚定的决心。

    几个人这叫一个头疼啊，这两个女人难道不知道什么叫做理智吗？

    楚风也不知道白染是怎么回事，脑子一抽就跟着过去了。

    这也太好骗了吧。

    最后楚风绝望的说：“大哥啊，爸爸呀，不是我说你，您好歹也算是第5家族的人，身上惯着第五家族的姓氏。”

    咱好歹也得有点缓冲吧。

    不得先宣个战啊。

    听到这句话之后，第五慧琳突然间停了下来。

    楚风也没有想到他会停下来，大喜过望的看向他。

    “怎么样怎么样？我说的是不是在理？”

    但第五慧琳却是丝毫不管他，而是若有所思的说：“队友我的姓氏还没有改呢，这个姓氏让我光是想想都觉得恶心。”

    ......

    白劝了一点用都没有。

    楚风不仅有些绝望，这小姑娘怎么就一点都不听劝呢？

    但是更骚的还在后面。

    第五慧琳突然间想到：“哎，对了，白染妹妹，你这个姓氏还挺好看的，要不然我就跟了你的姓吧。”

    白染还在奔跑之中，听到这句话之后立马停了下来，回头对着第五慧琳甜甜一笑：“好呀好呀。”

    好个鬼啊。

    楚风心中一万个脏话在奔涌着，但却一点也说不出来。

    他只能是叹了口气。

    现在也不可能阻止这两个疯狂的女人了。

    两个女人在没有了楚风的阻止之后，更加的肆无忌惮，白慧琳招呼着白染朝着第5家族的据点走去，他们行动迅速，像是在赴什么宴会一班。

    而后面的人们则是骂着娘跟着他们，明知道这样很危险，但是没有办法，老大都已经这样疯狂了，他们必须要跟这样。

    要不然的话，老大出了什么事情，他们该怎么办呢？

    一行人来到了一个第5家族的据点，这里看起来十分繁荣，应该是白慧琳有意找的地方吧。

    白慧琳舔了舔嘴唇，眼神中尽是狂野。

    “你说我要是现在把这些美好破灭掉了，是不是有些残忍呢？”

    楚风有些无语，他不知道该怎么回答这件事情说残忍吗？但是这个大小姐肯定是不会听啊。

    但还没有等他缓过神来，第五慧琳就一个飞行，然后五雷轰顶。

    好吧，这速度就相当的快，转眼间这个第5家族的据点就化为了灰烬。

章节目录 第352章

    第352章

    楚风瞪大了眼睛，他实在不清楚白慧琳究竟是哪里来的，这样的强大实力，这样的实力，就连自己都有些自愧不如。

    楚风敬畏的看着白慧琳，现在的楚风对于白慧琳的心情已经完全变了，毕竟无论是谁敬畏强者才是最基本的规则呀。

    现在的他已经丧失了想要改造白慧琳的想法，现在的他只想要尽可能的保证人员不流失。

    让白慧琳积累足够多的底气以及实力，才能够尽可能快的灭掉第5家族。

    毕竟现在他已经看出来，白慧琳现在究竟有多么强大了，只要白慧琳保持这样的实力灭掉第5家族，实际上也并非不可能啊。

    白慧琳在灭掉这个据点之后，回过头去，朝着楚风诡异的一笑。

    这一笑十分的有深意，显然他也明白了楚风心中所想。

    楚风尴尬的点了点头，他不知道该说些什么。

    接下来的几天白慧琳一直带着楚风和剩下几个人灭掉第5家族的据点。

    啊，当然基本都是白慧琳灭楚风和其他人围观。

    毕竟白慧琳强大，而且他也向来十分主动，对于灭掉第5家族的人也向来比较热心。

    然后第5家族就悲剧了，据点里面的人载歌载舞玩的正痛快呢，结果一下子来一个五雷轰顶。

    不到一分钟的时间，整个据点全灭。

    这样的场景每天每时每刻都在上演着，让楚风都有些麻木了。

    他甚至有些想要给这个家族默哀的感觉。

    你说你惹谁不好，非得惹这位大小姐，现在好了吧，人家起来了，人家强大了，人家知道真相了。

    你们呢，你们还有什么底气啊？

    不过这件事情也不关楚风的事情，能够灭掉第5家族，对于楚风来说向来是支持的。

    毕竟第五邵元那个家伙就是属于第5家族的。

    不知道过了多久，楚风突然间想到。

    对哦，第五邵元那个家伙还没有杀掉呢之前竟然忘记他了，走的太匆忙了。

    楚风有些脑壳痛的，锤了锤脑袋。

    现在的他们正在赶往一个据点的路程中，速度很快。

    估摸着再过一天的时间就可以赶到了。

    但是最近这两天越来越难打，显然第5家族已经察觉到这件事情，开始有意无意的围堵白慧琳。

    可问题是白慧琳现在的实力太强了，神挡杀神佛挡杀.佛。

    他喵的根本就没有反抗的实力啊。

    楚风看着眼前如同魔神一般的白慧琳，心虚的说：“那啥，咱们是不是应该先把第五邵元给杀了？”

    白慧琳正在急匆匆的赶路，听到这句话之后停下了脚步，他疑惑地想了想之后，郑重的点头：“是哦，我给忘了那个家伙了。”

    “咱们边走边打探消息，一定可以找到他的不是吗？”

    楚风僵硬的点了点头，他为第五邵元，这个可怜的家伙默哀。

    惹谁不好，非得惹人家白慧琳。

    人家是那么好惹的吗？现在知道苦头了吧？

    白染在旁边也是点了点头说：“我也同意，咱们先去把他杀了吧。”

    没错，白染现在已经忍了好久了，他一直想要杀掉第五邵元，奈何自己的实力不够，而实力最强的也一心在复仇。

    良好的教养让他没有说出来。

    可现在有了机会，他也自然不会放过的。

章节目录 第353章

    第353章

    他对于第五邵元的仇恨如同滔滔江水一般，永远都不可能停歇。

    只要有机会，那就必须要杀掉这个畜生。

    白慧琳也是反应过来了，他看向白染的方向微笑着点了点头说：“只要能够查到他的踪迹，那我一定会第一时间赶过去的。”

    白染感动的点了点头。

    旁边的楚风沉默着。

    这好像没他什么事儿了，要不要赶紧回家喝茶呀？

    不过这件事情他也肯定不能说出来的，毕竟现在这个局面白慧琳是老大。

    楚风自己的实力虽然在稳步上升，但是和白慧琳之间还是有一小段距离的。

    很快就到了，下一个据点那里。

    楚风看着眼前这个据点，舔了舔嘴唇说：“这一次让给我呗。”

    “一直都是你出手，我的手痒了呢。”

    白慧琳想了想，勉强的点了点头说：“那行吧，这一次就让给你吧。”

    楚风尴尬的抽了抽眉角。

    怎么滴呀？帮你分摊点责任，你还杠上了。

    不过楚风倒是没有想真的发脾气什么的。

    毕竟这件事情也算是自己实在手痒。

    楚风看着眼前正在津津乐道的人们，舔了舔嘴唇。

    “现在还在玩乐吗？那么一会儿就会感受到什么才叫真正的残酷了。”

    楚风随手往前一抛，一颗巨大的雷电便冲了出去。

    然后楚风的双眼变得血红，狂暴模式开启。

    随后一个闪身便来到了那个据点的上空。

    “空间割裂。”

    随着这一声响的传出，整个庞大的据点如同破碎的镜子一般，在不断地破碎着。

    楚风冷笑着看着眼前一个个消逝的生命，不由得越来越开心。

    是啊，这么多生命的消失，让楚风在狂暴状态下特别的高兴，虽然说这不是他的本意，但没办法他就是忍不住高兴啊。

    楚风舔了舔嘴唇，随后又加了一道：“还是不够吗？那就再来一次，空间锁链。”

    随着声音的传出，整个空间又好像加了一把锁，在反复的挤压着。

    这个据点就像是在太空一样，整个据点都像是在高压环境下一样被挤压着，人物都变形变成了二维图像。

    楚风在天空中宛若魔神降世。

    楚风不知道什么叫痛快，也不知道什么叫开心，只知道这样很爽。

    过了一会儿之后，楚风留下一个活口，便把整个据点搞得灰飞烟灭。

    毕竟这个地方已经没有什么意义了，只要能够留下一个活口，询问到第五邵元的下落，那么其他人就没有任何存在的价值。

    作为第5家族的敌人，楚风自然是不会惯着这个家族。

    等留下这个敌人之后，楚风迅速解除狂暴状态，毕竟这个状态耗时又耗力，而且还会耗费自己的灵力。

    虽然说他的攻击性很强，但是弊端一样很大。

    而在后面的白慧琳看到楚风这番模样，不由得凝重了起来。

章节目录 第354章

    第354章

    没错，他也有些恐惧了，楚风刚才的实力也许并不比他强上太多，但是楚风的那股气势确实比他强上太多了。

    好像刚从18层地狱里面爬出来一样。

    楚风舔了舔嘴唇，随后颤颤巍巍的站了起来。

    那个唯一的活口早就已经被吓得尿了裤子，他不知道该说些什么，看着楚风的眼神好像是看着魔鬼。

    而在其身后，白染和白慧琳等人悠哉悠哉的走了过来。

    白染不由得嫌弃的砸了砸嘴：“你也不多留几个活口，要是这个人不知道，那么我们还得去把一个据点。”

    ......

    楚风翻了一个大大的白眼，什么意思啊？这怎么还嫌弃了起来呢？

    不过楚风倒也没多想什么，直接挑了一个干净的地方坐下，大口的喘气。

    他倒不怕那个留下来的人质会对自己出手什么看这个人质的样子，估摸着早就已经吓傻了。

    至于出手吗？呵呵，借他几个胆子也是不敢的吧。

    等所有人都来到了身前，那个人质彻底就吓瘫了。

    这tmd什么情况啊？自己只不过是在悠哉悠哉唱着歌而已，这究竟是惹着谁了？

    但是他不知道的是，他并没有惹着谁原因很简单，只不过是因为他的姓氏而已。

    他结结巴巴的说：“几几几几位，大哥，你们说想要小的干什么？小的一定知无不答，绝对的听话。”

    几个人看到这个人质如此懦弱的样子，也是无语了。

    真的是实在是太过于懦弱了，他们还没有出口威胁什么，这家伙就直接表明了态度。

    不过白慧琳和楚风看到这一幕也算是比较淡定了。

    毕竟他们也清楚第5家族这么大个家族肯定会有一些糟粕存在的。

    这些糟粕很有可能会因为其他人的攻击而被留了下来。

    这属于正常现象，每一个比较大的家族都会有这样的垃圾。

    没有办法避免，更没有办法把他们清除出去。

    索性他们也就不管这些白慧琳，蹲下身来对着他威胁着说：“我想要第五邵元的行踪，你能告诉我吗？如果你能告诉我的话，我就可以考虑一下放过你。”

    “要是没有的话，那你就要考虑一下，该怎么享受这人生中最后的几秒钟了。”

    人质秒回答：“我知道，他朝着东北方向走去了。”

    “你有地图吗？我给你指一个地点，他之前就是在这里活动的。”

    白慧琳满意的点了点头，这家伙虽然说其他方面不行，但是听话这一方面绝对是没得说。

    他直接掏出了一个地图说：“你看看吧，究竟在哪里？不过我事先说好哦，要是真的没有在那里，我们会不惜任何代价也要回来杀掉你哦。”

    这个声音如同魔鬼的低语一般。

    让人质机灵灵的打了个寒颤。

    这tmd究竟是怎么回事啊？

    为什么还有这么多鸡皮疙瘩呢？

    他也没有想太多，而是直接指了一个叫做天虎山的山脉：“之前他就是在这里出现的，至于接下来在哪里出现我也不太清楚。”

    白慧琳满意的点了点头说：“行，只要我到那里发现了他的行踪，你就没有任何事情了。”

    “不过我给你一个忠告，趁早脱离第5家族，不然的话，我真的会杀人的哦。”

章节目录 第355章

    第355章

    楚风和众人一起赶往那里。

    到了那个山脉附近，楚风感受到了第五邵元的气息。

    楚风舔了舔嘴唇，邪魅的一笑：“我可以感受到他的气息，所以接下来就由我来领路吧。”

    白慧琳虽然说不清楚楚风为什么会有这样的能力，但是因为楚风从来不怎么说话，也就点了点头。

    毕竟有人带着，总比在这里漫无目的的搜寻强。

    得到准许之后，楚风立刻开干，他感受着第五邵元的气息，朝着东北方向走。

    而在东北方向的一个城镇里面，第五邵元正舒服的坐在椅子上，他租下了一个院子，此时的他还不知道有人正要杀了他。

    楚风接着往前走，他的速度很快，目标明确显然已经是认准了一个目标。

    之前对楚风还有些怀疑的白慧琳，这下终于是放下心了。

    tmd，要是这样的话都能够说是故意绕圈子，那真的是没有谁了。

    不知道过了多久，楚风终于是来到了那个城市。

    这城市也不知道叫什么名字，看起来分外的高大，而且应该还是一个曾经辉煌过的城市，现在依稀可见曾经的辉煌。

    可是楚风却并不关注这些，他对着后面的人招呼了一下，便朝着前面走去。

    由于这里几乎没有什么人光顾，所以这里连个守卫都没有异常的开放。

    这也让楚风等人省下了心来，楚风接着往前面走。

    前面的人都在快乐的交易着，现在是正午时间，估摸着现在还没有该吃午饭呢。

    楚风接着往前走，不知道走了多久，他终于感觉到气息将近。

    他指了指前面：“我感觉到了就是在这里一定是在这里的。”

    被楚风指的地方是一个小院子，看起来和其他的地方没有什么不同。

    但其他人也瞬间提起了警惕，毕竟越是这样普通的地方，越有可能藏着别人。

    楚风舔了舔嘴唇，眼中的杀意已然滔天。

    终于终于，他终于可以斩杀这个可恶的家伙，这一次让他插翅也难飞。

    随后楚风给自己施下了一个咒语，让常人都看不到他。

    毕竟在这个地方还是普通人居多，所以楚风还是尽可能的给他们一个平静的生活。

    第五邵元虽然说可恶，但实际上和这些老百姓们没有太多的关系。

    楚风朝着前面走去之后白慧琳紧随其后，然后是白染，接下来是跟随的众人。

    走了几步之后，楚风就来到了院子门口，他舔了舔嘴唇，回过头去对着众人说：“兄弟们把你们自己藏好了吧，要不然的话，下到普通人这个影响就不算太好了。”

    白慧琳耸了耸肩，似乎在嫌弃楚风的多事，但还是给自己身上施了一个咒语。

    白染作为楚风的女朋友自然是听话的，直接就给自己施了个咒语，异常的痛快。

    而后面的人看到前面几位大佬都已经有所行动了，他们还可能在这里原地发呆吗？

    几人纷纷施了咒语，现在的他们在普通人的眼里是不可见的，相当于一团空气。

    楚风车才放下心来咳嗽一声，随后敲了敲门。

章节目录 第356章

    第356章

    里面的第五邵元正在享受着日光浴，听到声音之后无奈的说了声：“谁呀？谁呀？你是谁？打扰我享受。”

    楚风冷笑着：“是谁吗？那么我就告诉你吧，我是想要杀你的人。”

    第五邵元听到这句话之后立刻警觉了起来，他迅速跳下了椅子，随后站直了身子：“既然已经来了，那就直接进来吧，我不相信你连破坏一个门的本事都没有。”

    楚风也不再废话，一脚踹开房门。

    随后楚风走了进来，陆陆续续的还有其他人。

    第五邵元本来以为只有楚风撑死了，再来一个白染，但没想到还有这么多人，而且这些家伙一个个的都穿着第五家族的服饰。

    他脸色苍白：“怎么回事？难道家族要斩杀我吗？我应该没做什么错事吧？”

    白慧琳的声音传来：“你当然是没做什么错事，对于第五家族这个家族来说，你可是忠心的很啊。”

    白慧琳从人群中走了出来，冷笑着说。

    第五邵元看到白慧琳的这个样子，脸色也阴沉了下来：“你不要欺人太甚，记住你和我还是同族。”

    白慧琳看到他装傻充愣的样子，气急反笑：“呵呵，还是同族吗？难道你们家族杀我父母的时候就没有想过这件事情吗？”

    这句话让第五邵元沉默了下来，沉默良久之后，他咬了咬牙：“你怎么知道这件事情的，我记得没有任何人会泄露出去啊。”

    楚风在旁边看着无聊，无所谓的，靠在门上。

    真的是到了黄泉路上还是这么话多。

    为了让白慧琳开心一点，楚风还是决定让这个家伙再蹦达一会儿。

    白慧琳则是继续宣泄着情绪：“我告诉你，我一定要杀光整个第五家族，一定会的。”

    “今天就让你先去地狱里面等着其他人吧。”

    听到这句话之后，第五邵元终于是不再辩解，他突然间笑出了声音，笑容十分灿烂：“你知道吗？你父母那惊恐的样子让我十分的舒爽。”

    “他们求饶着，他们跪在地上求我，但我还是把他们杀了，而你在旁边什么都不知道。”

    第五邵元诡秘的笑着，眼神尽是冰冷。

    听到这句话的白慧琳愣住了，他的眼神变得模糊，过了好一会儿才缓得过来。

    他颤抖的说：“所以是你杀了我的父母是吗？”

    “你为什么要杀了他们？你为什么要杀了他？”

    他的声音逐渐变得歇斯底里，也是杀父杀母仇人都在眼前，就算是神仙来了，也绝对会丧失理智吧。

    第五邵元冷笑一声：“为什么吗？这也只能是怪你们自己了，反正我只是接到了一个任务，让杀了你的父母。”

    “你也别怪我啊，我只不过是拿钱办事罢了。”

    这句话十分的虚伪，让其他人都忍不住有点恶心。

    人是你杀的，难道你还想要推卸责任吗？这个世界上哪里有那么多好的事情。

    第五邵元的话也成功惹怒了白慧琳，白慧琳直接冲了上去。

    “我要杀了你，我要杀了你。”

    而第五邵元也是早有预料往回退了几步。

    第五邵元现在的实力很强。

章节目录 第357章

    第357章

    若是没有别人的帮助的话，也许白慧琳根本打不过第五邵元。

    纪左使和苟右使看着白慧琳往前冲的背影，焦急如焚。

    这他喵的究竟该怎么办啊？

    他不知道，他实在是不知道啊。

    楚风就静静的在原地等着，同时还用眼神制止了白染。

    因为他明白有了这么大的仇怨，绝对要先解一番气，要不然的话就算是以后杀了这个家伙，也难免会有些不痛快的地方。

    这些不痛快就会如同一根刺一般，让白慧琳终生抑郁。

    而这也会成为阻隔白慧琳成长的一个巨大原因。

    所以必须要等白慧琳出够了手，哪怕是刚出手就被秒掉，也绝对不能让他道心不稳。

    纪左使和苟右使看到楚风的样子之后也是忍了下来。

    他们也懂啊，但跟了这么多年的主子去打一场毫无胜算的战斗，他们实在是有些忍不住。

    而在另一边第五邵元和白慧琳两兄妹正式碰在了一起。

    他们两个的实力都不弱，并且各种属性都是诡秘莫测。

    第五家族的功法长于攻击。

    只听轰隆一声，两个人碰在一起的声浪，便掀飞了房子。

    楚风回头望了一下，随后在头顶上制造了一个乌云。

    不能够让普通人察觉到他们的存在，要不然的话这里还有可能会成为舆论的中心点，到时候可就不是普通人开心或者高兴的事情了。

    雷云在城市的半空中飘荡着，一下又一下，有事没事的劈向了各处的房屋。

    楚风心里有数，绝对不可能会伤及平民。

    虽然说可能会造成一些经济损失，但是楚风也没有办法呀，这场战斗不可避免的，会造成一些建筑的毁坏，要是不找一些借口的话，那么这些普通人也不傻。

    到时候整个舆论传遍了所有的地方，那可就太可怕了。

    而在另一边第五邵元和白慧琳的第1波交锋结束了，白慧琳退了三步，而第五邵元则推了两步。

    显然第五邵元更胜一筹。

    不过白慧琳却没有放弃，他咬着牙继续冲了上去，在所有人的关注下，又一次和第五邵元对撞了起来。

    第五邵元在对撞的时候冷笑出声：“你以为我们家族对你就没有防备吗？我告诉你吧，所有的经验都没有完全传授给你，而我则得到了所有的经验。”

    “我问你啊，慧琳，你究竟拿什么打？”

    白慧琳大吼一声：“我拿什么打用不着你管，还有不要叫我慧琳，我叫白慧琳！。”

    说着他又冲了上去，这一次的攻势竟然比上一次还要凶猛异常很多。

    整个天空都轰隆隆的下起了雨。

    这是大气层被他们气势震散的特殊效果。

    虽然说修士有很多都能够达到这样的效果，但仅凭余波就能够达到这断然不是什么简单的事情。

    楚风看着眼前这一切砸了砸嘴。

    还真是强大呀，真不知道该怎么说了。

    不过看这个样子，两个人应该还能再打一会儿。

    楚风也4号不担心第五邵元会把白慧琳给打死，毕竟两个人虽然说实际上有点相差，但是相差并不悬殊。

    只要白慧琳不诚心送死，这一场战斗可以打到地老天荒的。

    楚风舔了舔嘴唇，接着观战。

    这个时候第五邵元突然间往后退了两步。

章节目录 第358章

    第358章

    “还真的觉得我有什么诚信可言吗？”

    “小的们都给我出来吧，灭了他们。”

    楚风众人亲眼见证着这个看似平凡的小院里面，突然间走出了10多个第五家族的人。

    显然这些就是第五邵元手底下养出来的武士。

    楚风舔了舔嘴唇：“行了，既然他们也已经不讲5折了，那么咱们也该上了，兄弟们你们跟着我阻拦住这些家伙。”

    “白染，你去帮白慧琳吧。”

    而这些人在听到楚风的话之后，立刻毫不犹豫的执行。

    毕竟楚风和白慧琳之间的关系可以说是相爱相杀，他们早就已经对楚风很熟悉了。

    至于说楚风怎么命令他们，他们表示早就已经有了心理习惯了。

    早在不久之前，他们就已经被反复的劝告着告诫着，要听从楚风的话。

    楚风带领着众人冲向了第五家族的那些家伙。

    而白染则是气势汹汹的朝着第五邵元攻过去。

    两拨人虽然说有些杂乱，但目标却是十分明确，把战场分成明显的两节。

    楚风舔了舔嘴唇，接着往前进攻。

    第五家族的这些人虽然说实力都不算弱，但他们的配合明显不怎么样，而相比之下楚风这边的人配合就要好得多。

    “来个人给我抵挡住左前方的攻势，再来一对，右边攻击。”

    “前面元素配合，冰元素先走，然后是土元素，随后是火元素。”

    “雷元素攻击。”

    “火元素焚烧。”

    楚风在冲到近前之后，先是制造了一个风墙，随后便退了回去。

    在那些人懵逼的时候，楚风嘴巴里面不断的吐露出各种的命令。

    而楚风这边的人也都在坚决的贯彻着楚风的命令，一时间整个现场都如同下起了冰雹一般，各色的元素在小院里面狂暴者。

    不知道的还以为这是烟花呢。

    “雷元素再轰一次，随后是冰元素给我冻住了。”

    “土元素给他们埋了。”

    下完最后的命令之后，楚风心满意足的摆了摆手。

    他拍打着手上的尘土，看着眼前死亡一片的场景，终于是满意的点了点头。

    还真的以为自己要和他们单打独斗或者说是正面硬刚吗？

    真的是笑话，他们自己都不讲武德还能指望着楚风，他们要和这些家伙怎么样呢？

    而在另一边，第五邵元由于每一次都要面临两次攻击，白染和白慧琳的默契也在不断的提升。

    第五邵元不断的往后退，很显然他已经陷入了劣势。

    楚风满意的看着这一切，不知道是该开心还是该忧愁。

    之前的敌人现在变成了朋友，这个世界上还真的是挺奇妙的呢。

    不知道过了多久，白染看准时机一个闪批，第五邵元的一条胳膊，便被白染给砍了下来。

    第五邵元看着这条胳膊失去的方向，脸色不禁白了几分。

    这个时候白慧琳也停止了攻击，毕竟现在的情况已经明了了。

    第五邵元已经没有什么翻盘的可能

章节目录 第359章

    第359章

    既然是这样的话，那就没有必要在他身上再浪费些什么。

    第五邵元在看到两人不动手之后连忙跪了下来，他身上在没有之前那般英姿飒爽。

    “我求求你们了，我求求你们，饶了我，饶了我，我给你们做牛做马给你们还债。”

    白染冷笑一声，他实在想不清楚这个家伙还有脸提债这个事情。

    吴世勋死的时候应该也是没有想到这个家伙会这么无耻吧。

    白染突然间往前走了两步，杀意已然滔天。

    但谁也没想到的是，白慧琳突然间拦住了白染。

    白染有些懵，她回过头去看，向了白慧琳脸色带着一些懵逼和不解。

    看到白慧琳这番模样之后，第五邵元眼神亮了几分：“谢谢，谢谢，我知道你一定是念旧情，你还是第五家族的人，不是吗？”

    “求求你了，你饶过我一命，接下来我肯定给你当牛做马，我什么都干什么都干。”

    他不断的重复着结巴着，仿佛这就是他人生中唯一的意义一般。

    楚风撇了撇嘴，他实在是不知道该怎么说这件事情了。

    早知如此，何必当初，当初他如此嚣张且不可一世的时候，有没有想过今天这般凄惨的模样呢？

    楚风觉得，你这个家伙的性格应该是没有想过吧。

    白染看着白慧琳冷若寒霜的眼，终于是闭上了眼睛，随后再睁开的时候，眼神已经变得坚决：“你就不要再妨碍我了，之前我们想过杀他很多次了，但都被你拦了下来。”

    “难道这一次都已经确定了，他是杀人凶手的时候，你还要保住他的命吗？”

    白慧琳突然间笑了笑，眼神变得明亮了起来：“放过他吗？我可没有说过放过他，只不过现在他还有用。”

    他还有什么用？现在他唯一的用处就是赶紧下地狱。”

    白染的神情激动，显然对这件事情也抱有了不小的意见。

    但白慧琳也不着急，他慢悠悠的走向了第五邵元。

    “你知道吗？现在我无比想要一刀斩断你的性命，但是还不可以。”

    “时间还没有到。”

    说着他一刀劈下。

    第五邵元的另一条手臂也被削了下来。

    第五邵元疼的张开嘴却又喊不出声来，他保持了这个姿势好久之后才终于开始惨叫。

    整个小院都回荡着第五邵元的惨叫声。

    楚风有些不耐烦，他朝着半空中射下了一个隔音法阵。

    毕竟这么凄惨的声音，还是要防止普通人听见的。

    看着已经被削成.人棍的第五邵元白染的脸色，终于是好了几分。

    还以为是白慧琳又要叛变了呢，但是现在看来应该是不是的。

    毕竟要是叛变的话，没有必要做这一步，赶紧带着第五邵元溜走才是正道。

章节目录 第360章

    第360章

    可是白慧琳没有针就坐实了，白慧琳绝对不是盼头的情况。

    白慧琳舔了舔嘴唇，眼神也突然充满了恨意：“你真的以为我会放过你吗？就你干的那些事情哪一件都可以让你下18层地狱，还想让我放过你给我做牛做马吗？呵呵，你配吗？”

    听到这句话之后，第五邵元的脸色都苍白了起来。

    他已经没有了任何的希望了，看到白慧琳的模样之后，他也明白白慧琳对他的恨意滔天。

    他后悔呀，实在是太后悔了，当初为什么要接下这个任务？为什么要杀掉白慧琳的家人，如果当初没有贪这些便宜的话，他今天就不会落得如此的下场。

    但他也想不到了，想不到当时杀了吴世勋，后面的结果要是没有杀掉吴世勋以白慧琳的实力根本就不可能会对自己造成什么损失。

    不过这些也都没有什么关系了，毕竟凶手已经绳之以法，接下来的对错就交给上帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6来评判吧。

    白慧琳抓起第五邵元朝着楚风走了过去：“接下来你给我把它看好了，我要带着他，让他亲眼看见第五家族的覆灭。”

    听到这里楚风也算是明白了，白慧琳究竟怎么想的，他满意的点了点头说：“当然是明白你的意思了，你放心，这件事情我一定会办得很好的。”

    白慧琳点了点头，但却并没有说什么，毕竟这件事情对谁来说都是一个重大的打击。

    楚风无所谓的，耸了耸肩，招呼了一下手下：“喂，你，对，就是你。”

    “过来，找根绳子把它绑起来。”

    “要是把他丢了，我可饶不了你啊。”

    听到这句话被楚风指着的手下无奈的走上前来，从空间钥匙里面掏出一根绳子。

    他在心里面把楚风骂了不知道多少遍，但表面上却不敢体现出来什么。

    早在不知道多久以前白慧琳就已经和他说过了，一定要无条件遵守楚风的命令。

    现在的情况很显然就是白慧琳说的情况了。

    白慧琳也不瞎，他看到这一幕之后挑了挑眉毛，但终究还是没有多说什么。

    毕竟刚才他也是比较撒气的行为，而现在楚风应该也是有些不痛快的。

    让楚风撒一撒气也好，利于之后的战斗。

    至于自己的手下心情如何嘛，反正又不是主要的战斗力。

    白慧琳向来比较务实，对于这些不是主要战斗力的人，白慧琳向来不是怎么看重的，他们生气也就生气了，那又能怎么样呢？

    而楚风确实没有想这么多，他把第五邵元给绑好了，细心的交代着：“一定要看好了，他这家伙贼精贼精的，不要被他忽悠了，哦，对了，你找块麻布。”

    “把他的嘴给封起来，要不然这一路上啊，他能烦死我们。”

    第五邵元听到这句话之后连忙睁开了眼睛，他还想要在半路上说服这些人呢，但没想到楚风直接一个行为绝了他的后路。

    “大哥大哥，我求你放过我，放过我，我还这么年轻，我还有那么多年可以活，我不想死啊，我不想死。”

    虽然说这些话听起来很让人悲伤，但是楚风却没有丝毫的心理波动，他冷笑一声“当时你杀吴世勋的时候有没有想过这个问题？有没有想过你今天的样子呢？”

    “都说人各有报，不是不报时候未到，怎么样？你现在信了吧？”

    第五邵元拼命的点着头，鼻涕一把，泪一把。

    他期盼着能够求得楚风的原谅。

章节目录 第361章

    第361章

    虽然说这样的生存概率也不大，但是他已经过不了这么多了，现在的他已经快疯了。

    只要到了第五家族那里，别管他们能不能打下整个第五家族，杀死自己那肯定是板上钉钉的事情了。

    毕竟第五家族只是附带着连带责任罢了，而自己呢，自己可是筹划了整场谋杀还有行动的人。

    更别说自己还杀了那个叫吴世勋的家伙。

    他怎么也想不到楚风等人是有什么理由可以放过自己。

    只要自己被带到了第五家族的旁边，那么自己几乎就可以说是必死无疑了。

    他惊恐着尖叫着，但却没有一点作用。

    楚风冷眼旁观，其他人则是快意的注视着。

    这个最有应得的人终究是得到了回报。

    只不过这回报并非他自己所喜欢的东西。

    等所有事情都安顿好之后，几个人聚集在一起。

    白慧琳舔了舔嘴唇看向楚风：“怎么样，这一次你跟不跟着我？”

    楚风想了想，他们两个人虽然说性格有些不合，但由于这件事情他们两个的目的相同，相互在一起也算是有个照应。

    想了想之后，楚风点了点头说：“行吧，那我就跟着你。”

    白慧琳好笑的说：“行就行，怎么还行吧？看你这样子好像对我有些不满意一样。”

    楚风头摇的像是拨浪鼓一般：“不满意吗？我哪里敢啊？”

    白慧琳也不再纠结于这件事情，无视旁边第五邵元的呜咽声，看向自己的手下。

    “这一次过去还不一定能不能活着回来，可以说是一件十分危险，把脑袋挂在裤腰带上的事情。”

    “兄弟几个少说也得跟了我好几年了吧，我也不难为各位，想要跟着我的未来在成功之后定然少不了你们的好处。”

    “不跟着我的也没关系，至此以后天涯再见。”

    “不过若是想要，在结束之后再归队的话，我也随时欢迎，不过你们的待遇是不会有所改变的。”

    说完这句话之后，白慧琳看向这些手下们。

    他几乎可以知道这些人，每一个人的姓名以及家庭状况。

    他们已经跟了自己不少年，虽然说白慧琳足够信任他们，但难免有些人有自己不得已的苦衷。

    白慧琳不想要强迫他们，更不想要让他们为了自己付出生命。

    既然没有办法辨别，那就全凭心愿吧。

    场中一片沉默着，每一个人都不知道该说些什么。

    只要起了头，那么接下来场面就会不可能控制了。

    究竟该不该走呢？走了之后又该何去何从？

    这几年的情谊究竟比不比得上自己头上的那一个脑袋。

    这些都是他们应该思考的问题，但这个问题显然有些太难以思考。

    不知道过了多久，一个人突然间站了出来。

    “抱歉啊，老大虽然说我很想要跟着你一起，但是我得承认我比较怕死。”

章节目录 第362章

    第362章

    白慧琳点了点头表示理解。

    毕竟在这个时候怕死是一个很正常的事情。

    随着这个人的出现，其他人也逐渐放下了自己内心的包袱，一个又一个的站了起来。

    “抱歉，我也退出，实在是害怕。”

    “我就不跟着你了，等老大你功成名就，给我一个吃饭的地方就行。”

    “老大，我家里还有人。”

    一个又一个人的退出，短短一小会儿就已经有一大.波人退了。

    但白慧琳却一直很平静，像是这些事情根本就不关他的事情，一般。

    楚风在旁边看着不知道该说些什么，砸吧砸吧嘴，最终还是没有说。

    这些人虽然说比较贪生怕死，但他们小人小得坦荡。

    他们明摆着告诉白慧琳就是贪生怕死就是不敢付诸生命，楚风对这一切也表示理解。

    毕竟这些事情实在是关乎重大，任何一个人都需要好好考虑一下其中的对错因果，要不然的话就很有可能会因为临阵脱逃等事情闹的大家都很难看。

    不知道过了多久，等人们都已经决定好了之后，白慧琳终于是满意的点了点头。

    “该走的就赶紧走吧，不该走的咱们商量一下，究竟该怎么办。”

    该走的那些人则是尊重的，点了点头便离开了这里。

    虽然说他们不敢付出生命，但对于白慧琳的尊敬还是有的，毕竟他们还是有了这么长时间的主仆情。

    几个人看着这一大帮人离去之后，楚风无奈的叹了口气：“多好的战斗力啊，为什么就非得把他们放走呢？”

    白慧琳则是摇了摇头说：“你是不懂的，你没有带过这些人，要知道一个团结的团队比一盘散沙要强，上不知道多少倍了。”

    “我只需要一个能够攻坚的团队，至于贪生怕死的我理解也支持，但是绝对不能让他们再留在我的团队里面。”

    楚风耸了耸肩，对于这件事情也并不打算多发表什么意见了。

    而在另一边，第五邵元被擒获的消息也瞬间传遍了大街小巷，理所当然的也被传到了第五家族高层的耳朵里面。

    第五家族高层领导，第五家族的组长召开紧急会议。

    一间小房子里面做了不知道多少个人。

    他们都是第五家族的顶层精英，对于吃住环境这些东西并不算多看重，相反他们更加看重安全这一些最容易被人忽视的东西。

    而这也造成了这个小房子的诞生，虽然说坐着不舒服，有些拥挤，甚至于阴暗潮湿，但是它安全呀。

    只要坐在里面，基本上就不存在于被外人偷窥的可能性。

    可现在没有人再去想这个房子的精妙，他们一个个沉着脸，不知道该说些什么。

    过了一会儿之后，第五邵元组长大龙叹了口气：“诸位还是不要灰心的好，我觉得呀，这个女人虽然说说的挺凶的，但实际上应该没有多少的实力的。”

    可真的是这样吗？要真的是这样的话，这些大佬们也不会如此担忧。

    要知道第五邵元可是第五家族百年难得一遇的天才。

    而他都已经被擒获了，那就意味着这个女人已经强大到一定的程度，无论这个强大是指哪一方面也足够让第五家族重视且恐惧了。

    众人都懂，也都不想去理自己这个组长。

章节目录 第363章

    第363章

    组长虽然说没有面子，但终究没有多说什么，毕竟这件事情啊，谁也不知道下一步会发生些什么。

    过了良久之后，他叹了口气：“行了，既然这件事情已经变成现在这个样子，那么在座的各位也谁也不可能逃掉了。”

    “咱们必须要团结一致努力对外。”

    “现在去下命令吧，把白慧琳列入第五家族的追杀令。”

    “价格随便开，只要第五家族能够撑得住的话，价格根本就不是问题。”

    一个高层点了点头，率先离开了这里。

    其他人也并没有觉得草率，毕竟这样的会议只要把事情谈清楚了，剩下的事情也必须在线下去核实。

    至于这样的会议，其实对他们来说，只不过是提一个反对或者赞同的意见罢了。

    而这个情况来说，根本就不可能有人去反对啊。

    所以这个会议其实开的没有多少意思。

    随着第1个人的离场，其他人也都陆陆续续的离开了这里，虽然说他们也很想和自己这个组长叙叙旧，聊聊感情，但是现在已经没时间了。

    组长看着这些人，一个又一个的走，也丝毫没有觉得唐突。

    等空无一人之后，他才终于是叹了口气。

    “唉，你说这算是个什么事儿啊？”

    这句问话注定得不到任何的反馈，毕竟大龙的旁边没有任何的人。

    大龙自言自语了一会儿，之后也离开了这里，毕竟还有很多事情要他去忙，根本就没有时间在这里伤怀感秋的。

    要真的一直在这里伤怀感，秋到时候白染等人杀过来了，他可就真的傻眼了。

    随着追杀令的发布，整个地方区域已经震动了。

    不知道多少年没有震动过的地方区域，现在这一次却是格外的热闹。

    随着白家的负面本来舆论已经停歇了，但没想到第五家族出现了一个更加颠覆性的舆论。

    第五家族的追杀令，那意味着金额绝对不会少于一个亿，修炼资源也绝对不会少的。

    甚至于身份地位血脉等等一切东西第五家族都可以满足。

    这个东西已经不知道多少年没有出现在这个世界上了，这让，人们很是疑惑和不解。

    究竟怎么回事？这是犯了什么事情了？

    白慧琳不是第五家族的人吗？为什么要追杀这个女人？难道是因为白慧琳已经叛逃了吗？

    世人不知道，只觉得十分热闹。

    而在另一边楚风和众人正在艰难的往前行进着，他们每一个脚印都印着鲜血，不知道从什么时候开始，就有无穷无尽的人朝着他们发起进攻。

    也许没有仇恨，也许是有仇恨，也许只是单纯嫉妒，他们有很多个，也许楚风已经不想知道他们是因何而来。

    总之神挡杀神佛挡杀.佛居然已经来了，那就要做好死亡的觉悟。

    现在他们眼前又出现了几个人。

    那些人一看就是为了赏金而来的楚风也不客气了，他冷笑着说：“几位今天前来想好了，准备死了吗？”

    那几个人听到这句话之后个个捧腹大笑，他们实在不清楚楚风究竟是从哪里来的脾气，竟然敢这么说。

章节目录 第364章

    第364章

    小家伙你难道是不明白自己现在的处境吗？你们已经被第五家族给通缉了。”

    楚风摇了摇头，他早就知道了，第五家族绝对不会做什么光明正大的事情的。

    至于通缉自己，早就已经在意料之中了。

    楚风虽然说对这一件事情很是不屑，但是既然已经出现了，那么也只能是开杀了。

    楚风回过头去看下白染：“喂，我先把他们杀了，然后你负责埋尸体怎么样？”

    “分工十分明确的。”

    白染很认真的，想了想之后点了点头说：“行吧，那下次我来杀，埋尸体可是很费劲的。”

    而那几个人在听到这句话之后，抽了抽眉角。

    这是什么意思？难道是觉得他们实在是太好欺负了吗？他们可是一点都不好欺负的。

    其中一个领头者站了出来，咬牙切齿道：“小伙子，我看你是不是有些飘了，现在我们还在这里站着呢，还没有死。”

    楚风听到这句话之后，随意的瞥了他一眼：“还没有死吗？可是和死了也差不了多少了呀。”

    说着楚风一个闪身来到了几个人的面前，随后一击重拳砸向地面。

    地面瞬间变得震荡了起来，楚风左手凝聚出一个光球，又砸向了地面。

    这光球是雷电元素的，可以说这一招即为的歹毒，这几个人瞬间被电的不知道东南西北。

    不知道过了多久之后，楚风轻轻的松开了手，几个人又缓了一会儿，之后猛的倒了下来。

    楚风砸了砸嘴巴：“真是没劲，也不知道派一些能打的对手这些东西完全是在给我们浪费时间啊。”

    白慧琳耸了耸肩，对这件事情他也没有办法做些什么。

    白染已经十分熟练的从空间戒指里面拿出一把铁锹。

    随后挑了一个土壤比较松的地方，开始了自己的埋尸行动。

    楚风舔了舔嘴唇说：“是不是我的错呀？这小仙女怎么让我给养成了埋尸达人。”

    “没错，就是你的错，你应该好好反思一下。”

    白慧琳听到这句话之后光速给楚风扣上了一个大帽子。

    先不说这件事情究竟是谁的错，反正只要是楚风承认了，那就赶紧先损他一波。

    楚风实在没想到这家伙竟然会如此无耻，他脸都被气绿了：“我还没说什么呢，你就给我作死的罪名了，你这家伙可真是不要脸了。”

    “呵呵，我什么时候要过脸？”

    等白染埋完尸体之后，几个人迅速的又继续朝着前面出发了。

    现在的他们时间很赶，必须要快速的达到第五家族的本部。

    要不然的话，这追杀令的效果会越来越强，他们也不知道接下来会发生什么事情。

    索性啊，赶紧把这件事情解决了，到时候就可以快快乐乐的玩耍了。

    而在他们后面一部分土壤松动着，显然那些尸体还在温热着，尸骨未寒。

    没有办法，他们想要得到巨额的悬赏，就要承担相应的风险。

    楚风已经问过了。

章节目录 第365章

    第365章

    这可能是最后一波人了，因为楚风根本就没有看到其他人。

    可能是前来追杀他们的，已经都害怕了吧。

    楚风也没有再多耽误什么时间，毕竟保不准，过一会儿又会有一些人过来。

    楚风对这种人已经算是烦到透顶了，看到钱就眼睛发光，也不看看自己究竟是个什么实力。

    虽然对自己没有什么威胁，但像苍蝇一般在旁边烦着也是让人够烦躁的。

    由于这里离第五家族的本族很近，所以楚风他们没一会儿就来到了第五家族的门前。

    楚风抬起头来看到的是一个又一个守卫，紧张着。

    他终于是微笑一声：“看来他们还是害怕我的。”

    其他人则是翻了一个大大的白眼，还以为自己有多么强大吗？

    不过现在这个时候他们倒也没有多说什么。

    楚风也不顾自己刚才的话语，而是走上前去，对着那些紧张的守卫裂开嘴笑的笑：“你们赶紧去找主事的人吧，我知道的，你们没有多少实力。”

    那些守卫听到这些话之后，非但没有生气，反而还一阵的颤抖。

    他们明白自己的实力和楚风有多么大的差距，那绝对是鸿沟一般啊。

    楚风说他们没有办法阻拦自己，有问题吗？一点没有问题。

    其中一个胆小怕事的立刻往后退去，却被一把刀给抵住了。

    “临阵脱逃那临阵脱逃，而且情节恶劣，那就送你上西天吧。”

    他还没有缓过神来，头就被削掉了。

    在他身后是一个面容硬朗的中年，男人正是那第五家族的族长第五鸿镇。

    楚风看着第五鸿镇的身影冷笑一声：“你就只会欺负自己家的人吗？”

    第五鸿镇笑了笑：“当然不是，我还会杀掉你呢。”

    两个人就这样僵持着，毕竟第五家族的城墙也是很厚的，并且不同于普通的城墙，他们的城墙都是有各种魔法保护的。

    可以说楚风要是攻上去的话，必然会有一部分的损失。

    但同样的第五家族的人也没办法出来。

    他们就这样僵持着，不知道过了多久，第五鸿镇突然间笑了笑：“我也不知道你究竟是有什么底气，竟然敢挑战我们这么大的一个家族，真的是不知死活啊。”

    楚风看着他放屁，话也并没有阻止，当然也没有办法阻止，毕竟他站在城墙里面像是乌龟，一般楚风角拿他没有什么办法。

    但楚风过了一会儿就懵逼了，只见这个人带领着一个又一个的人从城门里面走了出来，雄赳赳气昂昂的样子像极了要出征的攻击一般。

    楚风看着他的样子，不知道是该笑还是该怎么样。

    只见这第五鸿镇带着几十号人这几十号人，把第五鸿镇团团围住，保护在最中心。

    本来以为是一个多么英雄的举动，但没想到啊，其实还是一个怂蛋罢了。

章节目录 第366章

    第366章

    楚风对这个人失去了兴趣，他砸了砸嘴说：“还以为你有多么的勇敢呢，没想到啊，还真的就是一个怂包。”

    这句话让第五鸿镇的脸色一阵青一阵白：“你怎么说话呢？信不信我现在就杀了你。”

    楚风点了点头，坦然对视：“可以啊，我求之不得，你最好现在就动手。”

    第五鸿镇虽然说嘴上嚷的凶，但实际上并不敢多动什么。

    毕竟楚风的实力已经有目共睹，几乎就属于只要动手就会见人命的存在。

    在这样的情况下只要动手就属于是愚蠢的行为。

    看第五鸿镇没法动手，楚风不屑的笑了笑，随后问出了自己的疑问：“既然你准备一会儿再动，那就回答我几个问题吧，我问你，你为什么要追杀我？”

    第五鸿镇听到这句话之后脸色又变了变，但终究还是没有多说什么。

    楚风敏锐的感觉到有什么事情，但他又不知道究竟发生了什么，他舔了舔嘴唇有些不耐烦。

    毕竟这件事情上他也是很郁闷的，一直都被人追杀，还是因为自己那个混账父亲给自己的不知道是个什么玩意儿的东西。

    可以说他是十分的委屈了。

    而现在这个家伙死到临头还是不愿意告诉自己真正的原因，这让楚风异常的烦躁。

    真的不知道该说些什么了。

    过了一会儿之后，楚风深呼吸了一下，把烦躁的情绪往回平息了一下：“行，那我就不问了，我问你另一件事情吧，黑匣子里面究竟装的什么？”

    听到这句话之后，第五鸿镇终于是叹了口气：“既然你已经这么问了，那我只能是跟你说了没错，我就是想要得到那个黑匣子。”

    “里面有着顶级的功法，只要得到那个东西，我就可以得到天下。”

    “你知不知道那个东西有多么宝贵，只要得到他，只要得到他。”

    第五鸿镇的脸色突然间变得癫狂了起来，他像是一个精神病，一般手里面似乎捧着些什么，但又空无一物。

    楚风看着他发疯，却又不知道该多说些什么，这么长时间的追杀，竟然只是因为一个功法而已。

    楚风对于功法向来不怎么看重，因为他觉得功法是由人去修炼的，就算是功法再强，修炼的人是废物，那么功法也一样发挥不出应有的效力。

    相应的只要人是强大的，就算功法不行，人也可以带着功法变得强大起来。

    楚风不知道该怎么扭转，这个家伙的价值观也没有必要扭转了，毕竟他干的这些事情早就已经可以碎尸万断了，对于一个将死之人也没必要对他多说些什么。

    况且自己的父亲只不过是一个普通的人罢了，对于公法这件事情估摸着也不会有什么东西吧。

    他回过头去对着白染说：“行了，既然已经明白怎么回事了，那就动手吧。”

    白染则是摇了摇头说：“先等一下吧，我再问他一件事情，只是这件事情我始终没有搞懂。”

    他往前站了几步，越过楚风，质问第五鸿镇说：“那么我问你白家究竟是不是你干的？”

    虽然没有说出究竟是个什么事情，但是谁都懂这件事情究竟是怎么回事。

    楚风还想说些什么，但听到这句话之后也沉默了下来。

    这是白染永远的伤。

章节目录 第367章

    第367章

    听到这句话之后，第五鸿镇笑了笑，眼神充满了不屑：“当然是我们干的了，难道你现在才知道吗？”

    白染听到这句话之后，眼睛瞪大了几分，显得那样的懵逼。

    真的是这个人，真的是这个人自己没有猜错，但是现在真的有实力能够杀了他吗？

    旁边的白慧琳则是越过白染又一次往前走了几步，接着质问：“那我问你，我父母究竟是不是你杀的，还有我父母，他们究竟是什么人？”

    第五鸿镇似乎很享受这个过程，他笑了笑似乎并不着急：“啊，我记得你父母，你父母当时想要造反，我呢也没有多在意，就派了第五邵元过去，把他们全灭了。”

    “据说呀，当时的声音可惨了，我听着特别享受。”

    说着他的眼神眯了起来，妥妥的一个阴险小人得志的样子。

    哦，对了，你的父母姓方，等到了地狱的时候可得好好找找，要不然啊再找错了。”

    听到这句话之后，白慧琳终于是忍无可忍，他紧紧闭上了眼睛，身体剧烈的颤抖着良久之后，拔出刀，挥刀直接劈向了旁边的第五邵元。

    第五邵元听到这些话的时候，还在懵逼，看到方慧琳的刀之后，他先是想要喊叫，但随后发现自己根本就没有办法喊出声音来。

    因为他的脖子已经被方慧琳给切断了。

    他张了张嘴，似乎还想说些什么，但却什么也说不出来，良久之后扑通一声倒在地上，成了一具没有生命的尸体。

    而作为这个家族的族长，第五鸿镇看着第五邵元躺在血泊之中，虽然说还是有些可惜，但却没有一点点的伤感。

    他砸吧，砸吧嘴：“你说你呀，就不能不要这么冲动吗？你杀了他有什么用处，还不如说把它留给我，我能够发挥他最大的效应呢。”

    方慧琳也是没有在和这个家伙说话的心情，他的整个心里面都是怒火。

    这个人就是自己的杀父杀母仇人灭了自己的全家。

    而现在这个人就站在自己的面前，此时不动手又待何时呢？

    方慧琳也不再犹豫，直接挥刀朝着前面冲了过去，战斗一触即发。

    第五鸿镇看到方慧琳过来之后也早就有了准备，他招了招手无数个高手，瞬间朝着楚风这边倾泻而出，他们速度很快，像是饿狼一般。

    楚风看着这一切感觉有些头皮发麻，但是没有办法，既然已经确定了他们就是凶手，那么楚风就一定要出手。

    楚风不再犹豫直接朝着他们飞驰而过，随后又朝着白染招呼了一下：“先帮我把他们拦住，然后咱们再好好收拾第五鸿镇。”

    白染虽然说有些不情愿，但还是勉强的点了点头，一个顺产便来到了楚风的身边和楚风一起狂奔。

    两个人的速度越来越快越来越快，只听轰隆一声，他们便撞上了第五家族的高手们。

    一下两下各色元素球在空中爆裂着，在地面上砸出一个又一个的深坑。

    他们躲闪着他们移动着他们，攻击着他们在专注。

章节目录 第368章

    第368章

    他们不知道究竟该怎么面对这些高手，光是想想就头皮发麻，但是一定要面对这是寿命的问题，这是人品的问题。

    而在另一边方慧琳也是朝着第五鸿镇飞驰而过。

    他恨死这个人了，恨死了，所以现在一定要尽快把这个人杀掉，理解自己的心头之恨，要不然的话很难让自己的心情平复下来。

    而第五鸿镇也早有准备，他拿出一把扇子，看起来很是光亮，显然又是一个十分昂贵的法宝。

    按照他这样的性格，估摸着这样的法宝，十有九是一个防御性过于攻击性的东西罢了。

    方慧琳没有害怕他甚至有些想要砸了这把扇子的冲动，他激动啊，这个日思夜想的仇人就在自己的面前，只要自己打赢了他就可以报了仇。

    他激动的想要颤抖，但却竭力阻止着，因为他明白在现在这个时候，必须要把每一分肌肉，每一点力量都用在战斗的过程中。

    只听嗖的一声瞬爆，两个人狠狠的撞在了一起，没有丝毫花里胡哨。

    相比于楚风和白染那边的眼花缭乱，他们这里就显得狂暴和简单直接一些，两个人一拳一拳的砸了上去，而扇子却挡在第五鸿镇的身前。

    显然这东西是为了防御自己的身体的，它并不具有多少的攻击性。

    方慧琳一拳又一拳的挥出去，在空中狠狠的和第五鸿镇对撞在一起，他们两个人像是两只蛮荒之中的野兽，为了决出胜负，连丝毫面子都不顾及了。

    这场战斗破坏力极大，由于楚风全身心都投入到战斗之中，也没时间做些什么法阵了，所以镇上的居民们几乎都看得见他们这里的巨大动静。

    几乎在一瞬间，居民们便开始四散奔逃，他们不知道应该去到哪里，普通人在这乱世之中没有任何存在的价值。

    他们虽然说没有自己的方向，但却成功的让战斗发生了一些变化，这个城市已经乱了。

    他们四散奔逃着，也不知道应该去哪里。

    而楚风却是看的真切，这样的情况，虽然说不知道是好是坏，但至少没有明显的好处或者坏处，所以楚风也没有多阻止更加全身心的投入到战争里面。

    但他没想到的是，就是他这个一个疏忽，就让整个战局都有些崩盘的意思。

    随着小镇的人的流量变大，各路第五家族的高手们便藏匿在人群里面，不断的发起偷袭，由于都是普通人，楚风也下不去手。

    这倒是让这些人给得了些控。

    楚风咬了咬牙气急败坏：“tmd真是无耻，白染这该怎么办啊？”

    白染也不知道他摇了摇头，接着再次拿下一个人随后说：“我怎么知道，你赶紧想想办法，再这样下去，我们迟早得得崩。”

    到底谁都懂，但是真要做起来，那却真不知道该怎么做，究竟该怎么办呢？

    谁也不知道两个人就这样咬着牙坚持着，而第五鸿镇那边由于只是三个人在战斗，所以几乎没有人敢过去对他们出手。

    过去就等于送死，谁敢去啊？

章节目录 第369章

    第369章

    而楚风这边由于是混战，所以偷袭的成功率大大上升，而且几乎没有人能够抓住。

    楚风这边由于没有外援，所以异常的吃亏，在抵挡了好久的攻势之后，楚风终于是有些受不了了，他往回退了几步，回头对着白染说：“行了，咱们先给自己加点防御吧。”

    白染点了点头表示赞同，毕竟现在这个情况他们完全不可能躲过所有的攻击，必须要让自己的防御力增强一些，才能够增加些容错率。

    两人快速的在自己身上施加了一些防御的法咒，随后便又一次冲上了前线。

    他们不知道该怎么做。

    但是战争绝对不会停止。

    不知道过了多久，楚风一刀砍下一个人的脑袋，随后气喘吁吁的在原地喘了一下，然后又是毫不停歇的挡住了另一个人的攻击。

    这人是一个想要偷袭的楚风，对这样的人自然是毫不客气，一脚把他踹飞，又紧跟上一颗雷电球。

    又来了一个魁梧的大汉，楚风也没有，多客气，用刀挡住他攻上来的手臂，随后一脚踹在他的膝盖上，让他跪了下来。

    “你难道不知道我的近战很强吗？”

    楚风冷笑一声，随后一脚踹到他的喉咙上面，只一瞬间他的喉骨便被楚风给踹断裂了。

    她无望地看着天空拼命的呼吸着，但却没有办法，现在他的喉管已经被帅爆了，就算是神仙来了，也没有办法救治。

    他就这样在绝望之中慢慢的死去，没有任何办法。

    而楚风确实没有一点力气再接着搭理他。

    又来了一个人，是一个身着黑衣看起来格外精巧的刺客。

    楚风看到这样刺客样式的人就格外的烦心，特别是身着黑衣。

    楚风角不客气，挡住他的刀之后，一个雷电球便打在他的刀上，由于刀是铁有传导性，所以瞬间就把这个人电的5麻六叔。

    这刺客感觉自己都要被电死的时候，楚风一脚把他踹飞，同时留住了他的刀。

    自然不是喜欢他的刀，而是在他飞出去的时候把这个刀给甩出去，只听嗖的一声刀便没了刺客的身体。

    刺客挣扎了几下，不动了。

    又来了一个......

    楚风像是杀神一般每一个人都撑不过三招，一刀两刀元素球，还有大地震撼各种各样的技能，眼花缭乱。

    楚风在这样的高强度战斗中，不断的体味着自己的各项元素，狂暴状态，空间技能，水元素，土元素，风元素，各种各样的元素，越来越得心应手。

    人们都说战斗是最好的实验方式，这样的话其实是正确的。

    楚风不知道打了多久，他突然间想到，为什么要让人群过来呢？

    只要在人群和自己之间建立一个空间屏障，那么人群就过不来了，而藏匿在人群之中的第五家族，高手们也都不可能对自己发起进攻。

章节目录 第370章

    第370章

    楚风顿感自己愚蠢又打翻了几个人之后，立刻升上了天空，先是给自己施加了几层防御，然后对着正在战斗的白染大喊一声：“保护我。”

    白染虽然说不知道楚风究竟要干什么，但是看楚风这番样子应该是有自己的想法，他点了点头便飞速移动到楚风的身边，给楚风又套了一个防护罩之后，在楚风旁边阻止那些人。

    楚风看着白染的样子满意的点了点头，白染果然是他最佳的战斗伙伴。

    随后他心无旁骛，专心致志的在自己和那些人群中建立一个空间屏障，这个屏障需要一段时间的施法，也就是说在这段时间内他是无比的脆弱的，只要白染有一点点的失误，他就有可能会受伤。

    而在这样的环境下，受伤可会耽误大事。

    但楚风却选择相信白染，他相信白染一定可以保护得了他。

    他甚至没有跟白染打个招呼，甚至没有告知白染自己要做什么，只是把这个权利给了白染。

    过了不知道多久，他眼睛猛然睁开眼，里面射出精芒：“空间屏障给我开。”

    随后方圆大约10公里的地方，便被无形的屏障给圈隔住了，而人群们却被楚风给瞬移到了外面，并没有伤及到他们。

    而剩下楚风移动不了的，那想也知道，绝对是第五家族的那些可恶的刺客。

    楚风舔了舔嘴唇，看了看这些留下来的人，毫不犹豫的便开了杀戒。

    现在他们的身份已经实锤就算不是实锤楚风也没有什么时间再去想这些人究竟是谁了。

    宁可错杀1000，也绝对不会放过一个。

    由于楚风角色上的正确，所以他杀敌的速度非常的快，不过一会儿他便已经把这些人给屠杀殆尽了。

    由于第五家族作死，他们的年轻已被只有方慧琳和第五邵元两个人比较出色，而现在这两个人一死一反其他人全都不成气候。

    而第五鸿镇带着这些年轻人也都被楚风等人给杀光可以说就算这次第五鸿镇能够抵挡得住楚风等人的攻击，接下来也一定会失去大势，被其他人给吞并。

    可楚风却不想等这么久，他想要现在杀了这些可恶的家伙。

    不知道过了多久，楚风把所有人都给杀光了，第五鸿镇带来了差不多50多个人，都被楚风给杀干净了，而剩下的也只不过是第五鸿镇一个人罢了。

    楚风回过头去看向白染：“咱们现在把他杀了怎么样？”

    白染点了点头，对这一点没有丝毫的意见。

    楚风舔了舔嘴唇，随后朝着第五鸿镇飞驰而去。

    而第五鸿镇由于要面对方慧琳，纪左使和苟右使这三个人的围攻，所以他的情况本来就劣势在看到楚风两人也要过来的时候，当时两眼昏花。

    更别提楚风后面还有那么多的方慧琳，手底下的人他们个个如狼似虎恨不能要吃了他的肉喝了他的血。

    第五鸿镇感觉自己都要绝望了，这根本就没得打呀。

    他往后退守着，不断的往后退着，方慧琳看到这个家伙的样子，本来想着要阻止他，但由于实力相差不大还是没有成功。

    方慧琳咬了咬牙，手里一颗光元素的光球飞向了第五鸿镇。

章节目录 第371章

    第371章

    这光元素虽然说平时没有什么杀伤力，甚至还有些让人伤口愈合的功能，但现在却有一些独特的用处。

    只见那光球直接照射在第五鸿镇的眼前，让第五鸿镇感觉双眼就像是放在太阳的前面，无比的刺痛。

    他不得不闭上了眼睛。

    而方慧琳等的就是这个时候，他舔了舔嘴唇，随后朝着第五鸿镇飞驰而去，左手的手掌慢慢变得坚硬，而右手却是柔弱无骨。

    “阴阳两交.合，天下无敌。”

    他嘴里面嘟囔着，随后两个手掌攥成了一个拳头，然后又分开手掌上面透露出一股诡异的颜色，像是黑色，但其中却又有着极致的白，两者融合的很好。

    楚风由于离这里有些距离，所以并不能第一时间赶到现场，再看到方慧琳的手掌之后不由得赞叹：“虽然说我不懂这是什么功法，但看起来就10分的强大，我估计着只要中了这个东西，未来就算是不会伤及性命，也会生不如死吧。”

    白染在听到楚风对方慧琳的赞叹之后，他有些吃醋。

    可是现在也没什么时间去和楚风计较，憋着不说话。

    楚风确实不知道这一点，要是知道的话也会大呼冤枉吧。

    而就在这个时候，方慧琳的手终于是接触到了第五鸿镇的身体上，两者产生了一种奇妙的反应，第五鸿镇被这只手给吸住了。

    方慧琳舔了舔嘴唇，他不屑的笑了笑：“难道你不是很强大吗？现在怎么得瑟不起来了？”

    说着他一用力就把第五鸿镇给甩了出去。

    他知道第五鸿镇会回城，但是没关系，反正早晚都要把这个东西给杀掉，把第五家族给洋平了，那么这个门就早晚要破。

    而第五鸿镇被甩出去之后，感觉自己被摔得五荤六素的，他摇了摇头，有些不适应

    良久之后，看了一眼方慧琳，咬了咬牙，却终究没有多说什么，转身朝着大门走去。

    不错他害怕了，堂堂族长竟然害怕自己组内的子弟要是传出去的话，恐怕要被笑掉大牙吧。

    不过他却并没有因此而感到羞耻，他这样的人啊，根本就没有什么羞耻心，对于这样的事情他也早就习以为常。

    楚风看到方慧琳的动作之后就明白了方慧琳的心意，他砸了砸嘴却终究还是没有表示什么又能怎么表示呢？反正已经把人给甩进去了，再怎么说也已经晚了。

    方慧琳回头看向了楚风，他有一些心虚尴尬的笑了笑：“那啥，他一会儿肯定得关闭大门，到时候你趁机把它砸开怎么样？”

    楚风都感觉无语了，以为自己是那个大黄牛吗？说怎么样就怎么样，楚风感觉自己很没有尊严耶。

    可是现在也没什么办法，楚风无奈的叹了口气，伸出一根手指对着方慧琳认真的说：“仅此一次啊，没有下次了。”

    方慧琳点了点头，态度异常的端正：“放心的肯定没有下次了。”

    楚风无语的看着他看这样子，估摸着道歉的次数也不算是少了吧，对于他这个话，楚风持怀疑态度。

    不过既然已经出手了，那么楚风也就不打算再留手，他舔了舔嘴唇，随后一脚又一脚的朝着城门踏过去，由于没什么人阻止，而且已经决定了要用权力楚风不断的蓄势着自己的力量，像是一头蛮荒野兽一般。

    楚风一角又又一脚地饮得大地都震撼了起来，当然这并没有让大院范围之外的其他普通人感觉到震撼。

章节目录 第372章

    第372章

    而大门内的第五家族的人听到这一声又一声的脚步声，感觉魂都要吓飞了。

    一个已经快要死了的老人颤抖着说：“天要亡我第五家族，天要亡我第五家族啊。”

    其他人没有说话，但看这样子也好不了多少。

    他们沉默着不知道该说些什么，良久之后他们看向了自己的首领，也就是第五家族的族长第五鸿镇。

    第五鸿镇现在心情也好不了多少，他刚刚被打退进里面，对于这样的情况他也没什么办法。

    但那又能怎么样呢？他是第五家族的首领，如果他不站出来的话，第五家族可就彻底的乱了。

    聊久之后他咬了咬牙，站到所有人的面前对着他们说：“我知道你们对这件事情很绝望，我也很绝望，但是你们要明白，他们是来杀掉所有人的。”

    “如果我们不反抗的话，那么我们在他眼里就是一大堆待宰的羔羊罢了。”

    “各位，我作为第五家族的族长，求求你们了，团结起来，我们再战最后一次。”

    其他人有些沉默着，他们不知道该说些什么。

    明眼都能看得出来，第五鸿镇这是战败了，但是那又能怎么样呢？现在外面那些人的态度已经明朗，就是要斩草除根，把所有第五家族的人全部灭掉。

    而他们也不可能跑出去，毕竟这么多人看着呢，每一个人的逃跑都会引起连锁反应，这是统治阶级绝对不允许的。

    现在他们似乎已经没有退路了，良久之后，一个人露出一个比哭还要难看的笑容：“族长，我希望你能够在我死之后，帮我的父母养老。”

    第五鸿镇听到这句话之后，很认真的点了点头说：“你放心吧，无论你是不是死亡你的家人，我一定会给你照顾好的。”

    而其他人也顾不得第五鸿镇说的究竟是真还是假，他们一个个的纷纷表态。

    “我愿意跟着第五家族征战四方。”

    “今天我就替族长卖命了，也希望族长不要忘记我。”

    “行，既然这样，那今天我就青春一把。”

    “也算上我一个，不就是死吗，18年后依然是一条好汉。”

    楚风在外面已经越来越逼近，他也自然听见了大院内部的声音，但是他却一点都不在乎。

    人性的光辉吗？实在是太可笑了。

    他们屠杀别人的时候，怎么没有想过自己会有这样的报应，还想整什么感动这一出。

    楚风对这样的情况只有一个态度。

    呵呵，都给老子去死吧。

    虚伪的东西们。

    楚风不断给自己叠加的状态，狂暴模式，力量，属性，速度，属性，还有各种各样的气势。

章节目录 第373章

    第373章

    转瞬间他就已经强大到非凡。

    他感觉自己浑身都是力量。

    就像是力量之神住进了他的身体一般。

    他的眼里透露出血红色，那是狂暴状态开启的样子。

    他裂开嘴笑了笑，像是从地狱18层里面爬出来的恶鬼

    不知道过了多久，楚风终于来到了这个大门前，他看着大门上细密的纹路，让人头皮发麻的防御力，不屑的笑了笑：“一个虫子设计的机关，最后也只能是虫子罢了。”

    说着他一拳砸了上去，只听轰隆一声，这细密的花纹竟然受到了一些破坏，扭曲了几个。

    显然攻击达到了效果。

    而在里面那些本来以为能够撑过一段时间的第五家族的人全都已经疯了。

    他们没有想到楚风居然会这么强大，只是一拳就破坏掉了其中一些纹路，那么接下来不超过10分钟，他们就要面临一场恶战。

    每一个人的呼吸都是急促的，他们不知道该怎么办，他们无助的看向自己的族长，但他们的族长本身也是没有什么底气的。

    第五鸿镇只好是背对着众人露出一个伟岸的背影，但在正面他却是慌的一批。

    怎么办？怎么办？究竟该怎么办？

    他不知道，但是他明白一定要挡住，要不然的话整个家族基业百年的基业，就会在他的手上毁于一旦。

    而在外面楚风狠狠的砸出第2拳。

    他的双眼中露出诡异的样子，舔了舔嘴唇，随后又是一拳。

    毫无花哨，毫无技巧，像是远古的野兽一般。

    而在后面白染和方慧琳津津有味的看着他们，早就脱离了情绪。

    他们像是看着猴子戏，一般看着楚风。

    你说他怎么力气这么大？”

    “我也不知道啊，你知道为什么吗？”

    “你别看我啊。”

    楚风在前面怒骂一声，但却终究还是没有对他们两个怎么样，这两个女人有哪一个是楚风惹得起的？

    无奈楚风一拳又一拳的砸了上去，他把所有的怒火都发泄在这个大门上。

    不知道过了多久，大门上终于是出现了第1条裂缝，也就意味着楚风的攻击即将走到了尽头。

    楚风舔了舔嘴唇，心中十分的喜悦。

    终于终于，他终于要搞破这个鬼东西了。

    过了不知道多久楚风的拳头上都有了一些血迹的时候，他终于是把这些东西给砸破了。

    喘了几口气，楚风惊喜的看着这一切：“总算是把这东西给砸破了。”

    而在门后面第五鸿镇带着众人严阵以待，他们的眼神充满了恐惧，但却强撑着没有尖叫出声音。

    因为他们明白尖叫是没有用的。

    楚风摆明了就是想要杀了他们，那么既然这样的话，尖声叫唤就没有半点用处，还不如把这些力气用在攻击楚风等人身上呢。

章节目录 第374章

    第374章

    楚风看着这些人的恐惧，心中分外的高兴，他舔了舔嘴唇有些高兴的说：“哟，你们在这里等的是不是还很开心啊？”

    屁的开心啊，都已经快要吓死了。

    第五家族的人在心中怒骂着，但却丝毫不敢发出声音，因为他们怕一旦发出声音就会暴露自己恐惧的事实。

    过了许久之后，楚风回过头去看向白染：“行了，那既然已经砸破门了，那么咱们也就不用再多说什么了。”

    “赶紧把他们杀了，咱们还有别的事情。”

    这语气就像是杀了他们手拿把掐。

    几个几个人都快要气死了，他们不知道该怎么宣泄自己的情绪，无一时间他们的恐惧也在消散。

    良久之后，第五鸿镇看着身后的人情绪到位了，他终于是露出了一个笑容，有些虚的说：“虽然不知道你为什么会有这样的底气，但是我劝你还是绝望吧，我们的人比你强大太多了，只要你现在投降的话，我们兴许还能够放过你一马。”

    楚风看着他的样子也知道，他只不过是为了给自己壮胆，也不愿意再和这个家伙多说些什么。

    他舔了舔嘴唇，随后二话不说冲了上去。

    而在其身后的众人也都冲了过去，大门已经被破坏掉，他们的速度也越来越快，像是在草原中飞驰的骏马一般。

    不知道过了多久血光冲天，楚风冷冷的看着这一切，而在他眼前，第五鸿镇正在不断的往后退着，其他的第五家族的人四散奔逃。

    楚风并没有下令追击，他冷冷的接着往前走，眼中的杀意快要溢出来了。

    而第五鸿镇也失去了曾经最骄傲的样子，他失魂落魄，眼中的恐惧几乎盖不住了。

    糖糖的第五家族族长却落得如此下场，堂堂的百年世家第五家族，却变成这样的模样。

    多少年前办的几件错事，却成就了如今这番没有办法回首的过去。

    若是他们早知道会如此，会不会停止做那些错事呢？

    楚风觉得不会，毕竟就他们这个样子目中无人到了极点，绝对不会听信这样的话让他们放弃唾手可得的利益，几乎难如登天。

    过了许久之后，第五鸿镇坐倒在地上，他的眼神中满是恐惧颤抖着说：“我知道你不会放过第五家族，你也满意了，全都已经杀了吧。”

    “我只求求你，求求你给我们第五家族留一丝血脉。”

    “留一丝丝血脉啊。”

    楚风看着这个可怜的人，不由得叹了口气：“你要是早就知道会这样之前为什么还要做呢？”

    第五鸿镇苦笑一声说：“为什么要做吗？唾手可得的利益啊，楚风我问你有这样的利益在这里，你是做还是不做？”

    楚风听到这句话之后，不知道该如何反驳。

    是啊，这件事情也不能全怪这个人，但是错误已经铸成。

    楚风摇了摇头说：“我也不需要再和你多说什么了。”

    其他人也陆陆续续的走了过来，他们看着眼前这个眼神灰败的男人，不知道该说些什么。

    良久之后，楚风笑了笑：“行，那我就给你一个机会，第五家族我会留一个人。”

    “我倒要看看他究竟能不能成长起来，能不能威胁到我的存在。”

    可就在这个时候，发生了意外。

    第五鸿镇突然一个起身，把刀架在白染的脖子上。

章节目录 第375章

    第375章

    楚风实在不明白这个人为什么会这么无耻，他冷笑一声：“难道你就是这样一个性格吗？我还想要给你一个机会呢。”

    第五鸿镇听到这句话之后，不屑的笑了笑：“你给我一个机会，呵呵，我凭什么要相信你？”

    楚风听到这句话也就明白了，这家伙根本就没有什么仁义道德可讲。

    他喘了几口粗气说：“我不知道你究竟想要干什么，但是我觉得你应该还是想要自己的命吧。”

    “只要你放了白染，我就可以考虑放过你。”

    但没想到的是，听到这句话之后，第五鸿镇非但没有放过白染，反而是更加的狂躁。

    “放过他，呵呵呵，现在第五家族已经毁于一旦，我该怎么样去见我的列祖列宗呢？没有机会了我已经没有机会了。”

    他的脸色愈发的癫狂，楚风看到他的样子像是看到了一个神经病一般。

    楚风不知道该怎么形容，这个人说他好吧，也不算太好，恶事做尽毁坏了不知道多少人的家庭，但说他坏吧，对自己的家族却是格外的忠诚。

    楚风舔了舔嘴唇说：“那么你究竟想要干什么？相信我杀了白染，对你一点好处都没有的。”

    “干什么哈哈，我已经没什么想干的了，既然你们不让我活，那我也就不活了。”

    “反正都要去死，不如临死之前拉个垫背的，怎么着都是赚。”

    说着他一掌拍向白染的后脑勺。

    这一掌速度很快像是陨石坠落一般，楚风瞪大了双眼，感觉天地都要塌陷了。

    从一开始的相识到相知，到最后的相濡以沫。

    绝对不行，绝对不能让第五鸿镇把他给杀了。

    楚风陡然间突破自己的极限，一个瞬移来到了白染的身前，然后迅速的出手，把白染抢了过来。

    他的速度已经超越了时间，超越了空间，在其他人看来根本就没有过去一点点的时间，但楚风就这么凭空消失了，而下一个出现的地方就是第五鸿镇的前面。

    他的手里面抱着白染，而白染还保持着之前正在赴死一般的表情。

    时间像是慢放一般。

    只听轰的一声，第五鸿镇的手掌也劈了下去。

    但没有办法，由于楚风已经把白染给救了出来，所以这一掌注定只不过是无用功罢了。

    第五鸿镇看着这一切眼神都瞪直了。

    他不知道究竟发生了些什么，但他明白他这一次的行动可以说是彻底的以失败告终了。

    他颓败的跪在了地上，等待着最终的宣判。

    现在的他已经并不奢求楚风能够放过他，毕竟他刚才做了那样过分的事情，以楚风对白染的爱情怎么样都不可能会留他一命吧。

    况且就他现在干的这些事情，还有什么脸面在活在这个世界上呢？

    他坦然一笑：“既然已经失败了，那我也就认了，只求你给我一个痛快。”

    楚风冷笑一声带着白染远离了他，以防止他再作什么妖蛾子。

    “让你走个痛快，你当时想的美。”

    说着，楚风手里面捏了个法诀：“空间结界。”

章节目录 第376章

    第376章

    只见无形的屏障包裹着第五鸿镇的四周，让第五鸿镇四周都已经成为了墙壁。

    第五鸿镇就看着这一切并没有阻止，因为他知道无论是什么形式的攻击，最后自己都难逃一死，与其这样的话还不如让自己死得有些尊严。

    只见楚风双目冰冷，他不断的变换着法决。

    而在他发觉的变化之中，那空间屏障则是越来越收缩越来越收缩，可供第五鸿镇活动的区域越来越小。

    第五鸿镇感受着这一切，他陡然间抬起头来大吼一声：“你这是要活活夹死我呀，楚风有你这样的吗？”

    但没有办法，由于空间屏障的原因，他们根本就没有办法有效的沟通。

    楚风听不见他说的话，自然也是理解不了他的感情。

    就算是能听见了，楚风也不会费尽心思去理解。

    给过机会了，本来想过想要留第5家族一条命的，但没想到这个家伙竟然不知好歹。

    楚风拼了命的压缩着空间屏障，但没办法他的实力并不算是太强。

    楚风的实力虽然说在同辈修炼者之间已经算是很强大了，但实际上对于那些真正强大的人连楼楼都算不上。

    所以楚风只能慢慢的磨，好在第五鸿镇并不反抗，要不然的话他的难度又该加一个等级了。

    楚风舔了舔嘴唇，随后接着死命的夹，不知道过了多久，第五鸿镇发出一阵阵的惨叫声，这些惨叫声居然能够渗透出这个空间屏障传到所有人的耳朵里。

    可见第五鸿镇死相凄惨。

    可是其他人却并没有因此而感到悲伤或者难过，甚至没有可怜的心情。

    以第五鸿镇做的这些事情让他这么死过一次，已经算是便宜他了，按照人们的想法让这个家伙死上几次，让这个家伙感受到无边的痛楚才是他们想要做的。

    但没办法，他们不是神仙，不可能做到这样的事情。

    楚风舔了舔嘴唇，看着不断被压成肉饼的第五鸿镇，终于感觉如释重负。

    终于终于，他终于报了仇，终于了结了这一段颠沛流离。

    这一段时间他过得如何的凄惨，被所有人欺压被整个家族追杀，好像哪里都不安全一样。

    但现在一切都结束了，楚风终于是松了口气。

    他缓缓的放下白染，而白染这个时候还在懵懂的时候，很听话的站直了身子。

    楚风平复下心情之后关心的问道：“怎么样？你现在的身体如何了？有没有受伤？”

    白染这才反应过来，她温柔的笑了笑说：“当然是没有受伤的了，这还得感谢你呢，要不是你我可能早就已经魂归天外了呢。”

    楚风笑了笑，对这一切并没有说什么，毕竟从选择了白染开始，他就已经决定好要和白染同生死共患难。

    这一点事情实际上根本就是微不足道。

    而相比于楚风和白染两个人的开心，方慧琳就要显得悲惨许多。

    方慧琳拘搂着身子朝着第5家族的大门走去

    他不知道自己要做什么，但总觉得应该去做点什么以平息自己心中的空虚。

    不知道过了多久他来到大门前。

章节目录 第377章

    第377章

    看着眼前的大门，他感觉一阵的无力。

    是啊，无论自己多么努力，自己的父母已经回不来了，就算自己把第5家族的人全部杀光，自己的父母还是没有办法回来。

    无力感渗透进他的每一个细胞，他苦笑着摇了摇头。

    泪水从他的眼眶中流了出来，瞬间变汹涌成河。

    他哭泣着连说话都说不清楚，抽噎着说：“爸爸妈妈，我替你们报仇了。”

    “凶手已经全部死了，这个家族也终究魂归天外，我替你们报仇了，你们听见女儿的话了吗？”

    可惜回应他的，只不过是战场中弥漫的硝烟。

    但方慧琳却是丝毫不在乎，他现在想要的只不过是一个情绪上的宣泄罢了，至于宣泄的原因是什么，究竟怎么宣泄，对于他而言并不重要。

    他哭泣着像是从来都没有哭过，一般撕心裂肺，鬼哭狼嚎。

    人在极度悲伤的时候样子总是不好看的，方慧琳就是这个样子。

    他的脸极度扭曲，像是整个脸都变了样子，一般从前的美丽和从容再也不见了踪影，所剩下的只不过是无尽的悲伤和哭泣。

    不知道过了多久，他终于是抽泣着站起了身子，眼神中已经满是坚定。

    虽然说逝者没有办法挽回，但是生者还在活着。

    他必须要想方设法让自己活得更好，这样自己的父母看到才能开心。

    这个时候楚风等人也完成了自己的事情，他们聚在了一起。

    手下们也都站立在旁边，不知所措着。

    他们从没有见过自己的老大如此脆弱和狂暴。

    虽然说不知道该怎么做，但他们觉得沉默才是最好的方法。

    方慧琳也知道自己刚才的尴尬，他无奈的笑了笑说：“你们几个谁要是敢把这件事情传出去，我可饶不了你们啊。”

    手下们看到自己老大这番模样，也终于是放心了下来。

    想也知道，刚才老大的话语全都是在开玩笑，这种事情谁会传出去呢？

    楚风在旁边看着他，理解方慧琳心里是怎么想的，也理解方慧琳的痛彻心扉能够在这么短的时间内恢复到正常的状态下，已经算是10分不错了。

    良久之后，楚风说：“那你以后打算怎么办？难道就这么结束了吗？”

    方慧琳听到这句话之后，罕见的沉默良久，随后他洒脱一笑：“没错，结束了。”

    “我已经厌倦了这些四杀，很没意思的，我觉得呀还是田园生活适合我。”

    楚风点了点头，各有各的追求，也说不上来究竟是谁的好，谁的坏。

    “行，那你们就走吧。”

    楚风比了个手势，示意让方慧琳先离开。

    方慧琳看到楚风这番模样之后，终于是笑出了声音，他爽朗的笑着，招呼着手下离开了这里。

    曾经熙熙攘攘的第5家族，现在却没有一个活人，剩下的也只不过是一些杂鱼罢了。

    楚风对于剿灭这些杂鱼没有半点兴趣，他撇了撇嘴，随后便离开了这里。

    顺便也带着白染。

    毕竟现在这个情况他们留在这里已经没有任何的意义。

章节目录 第378章

    第378章

    楚风边走着边在心中默念着。

    姐姐我帮你报仇了，你看见了吗？害死你的凶手终于全都死了。

    只有在所有事情解决完之后，楚风才会正视自己学生的身份。

    楚风找了个饭馆坐了下来，点了几个菜。

    等回过神来的时候，他才终于反应过来。

    “白染咱们是不是该回去上学了？”

    一语惊醒梦中人，白染这才反应过来自己是不是应该去上学，是不是应该解释一下究竟该怎么办？

    两个人大眼瞪小眼，谁也不知道该怎么办。

    按理来说，他们这样程度的修炼者，无论到了哪里都可以是修炼者家族的座上宾，但是楚风还是有一种普通人的心态，他还是希望上完大学。

    楚风这一想法也通过眼神告诉了白染。

    白染感觉有些棘手，她眨巴眨巴嘴，最后沉默良久之后说：“行了，咱们先吃饭吧。”

    楚风无所谓的耸了耸肩。

    没办法呀，最近这一段时间都是生死仇杀，可以说只要有一点点的犹豫就会陷入万丈深渊，在这样的环境下，谁还有心思去上学啊？

    况且上学那么稳定的事情，在当时那个环境下，那不是送死吗？

    好吧，虽然说不能全都算是送死，那和送死也没有多大差别了吧。

    吃完饭之后两个人终于是避无可避。

    楚风叹了口气，直愣愣的看着白染。

    “虽然说这件事情让我们很为难，但是我们总要面对的，不是吗？”

    白染也是无奈的点了点头说：“我知道啊，可是那又能怎么办呢？我一想到导师那个疯狂的态度，我就头皮发麻。”

    这个时候的白染少了些，杀伐果断，多了些女大学生的优柔寡断，还有天真无邪。

    这件事情虽然说很好解决，但是楚风还是希望以普通人的方式解决，他们两个就这样愁眉苦脸着，虽然说每一个人在心里面都没有把这件事情当回事，但是全都不说破了。

    良久之后，楚风揉了揉眉角：“不管怎么说咱们还是先回去吧，办法总比困难多，车到山前必有路。”

    白染赏给他一个大大的白眼：“嘴皮子你倒是耍的挺溜。”

    “嘿嘿，这不是跟你学的吗？”

    由于没有任何的危险，两个人的话语也都变得轻松了不少，他们已经没有任何的危险了。

    这对于普通人来说再正常不过的东西对于楚风和白染来说却是异常珍贵。

    经历了不知道多少场战斗仇杀还有生死危机，他们终于获得了这宝贵的和平。

    由于已经过分的拖延了，不知道多久他们也不好再拖延下去，吃完饭之后便朝着自己的大学走去。

    虽然说他们都可以飞行，但由于喜欢普通人的生活，所以还是照常的打地铁，坐高铁。

    不知道过了多久，他们终于来到了自己的大学门前。

    这个大学还是原来的老样子，楚风无奈的叹了口气。

    没错，这大学确实很好看，但是这也得分什么人看啊？

    反正楚风看来这东西就和魔鬼没啥区别。

章节目录 第379章

    第379章

    楚风无奈地叹了口气，回头看向白染：“行了，咱们也别愣在这里了，早晚都要面对，咱们过去看一下究竟怎么回事吧。”

    白染无奈的点了点头，还能怎么办呢？

    他们两个人一起朝着里面走过去，虽然说心中满是绝望，但却一片祥和。

    大雪的风景在他们看来是如此的陌生。

    青绿的树木，整齐的跑道，还有青春洋溢的大学生。

    楚风感觉这些都像是错觉，一般良久不能平复。

    白染也差不了多少。

    他们两个人这一段时间内经历的都是什么？经历的是刀光剑影是血是死亡。

    所以在回头看这些东西才会觉得异常的珍贵。

    楚风舔了舔嘴唇，漫步在这轻松的校园中。

    虽然说有一个很大的危险，但是他们却并不着急，毕竟相比于生死的危机，这点危险实在是算不了什么呀。

    不知道过了多久，他们终于是来到了原来老师的办公室中。

    楚风做足了心理建设，随后咳嗽一声，敲了敲门。

    里面的人似乎十分的清醒，而且很休闲，在听到声响之后立刻回应：“谁呀？进来吧。”

    楚风点了点头，随后推门而入。

    四目相对，不对，加上白染的话是六目相对。

    三个人6只眼睛互对互的对视。

    不知道过了多久，那老师喘了口气：“你们还知道回来啊，我还以为你们已经去社会上打拼了呢。”

    楚风笑了笑，有些尴尬的说：“去社会上打拼吗？我哪里敢啊，我这个实力去社会上还不让人给吃的，连渣都不剩啊。”

    “谁知道你心里面是想什么幺蛾子呢？我可跟你说啊，你基本上是上不了学了。”

    楚风听到这句话之后，连忙大声喊了一句：“什么？我怎么还就上不了学了？”

    老师叹了口气，无奈的说：“你算算你都消失多久了，一个学期整整一个学期。”

    “按照规章制度你早该被开除了，但校长因为你的成绩优异，还特意等了你一个月。”

    “可你倒好，一而再再而三的一直都没有出现，那我们还能怎么办？不能因为你一个人耽误所有人吧。”

    还有你当时你怎么就陪着他疯跑去了，你说说你究竟去干什么了？？”

    两个人皆是笑了笑，但都不说话，该怎么说呢？这些东西都涉及机密，要是说了可能会引起灾祸。

    良久之后，楚风笑了笑说：“老师不是我不想告诉你，实在是这东西太过于机密了，大概的情况就是呢，我出去和一个组织打了一下，所以才耽误点时间。”

    但老师却是懒得再听他这个理由挥了挥手说：“行了行了，这件事情我也做不了主，你呀就去和校长说吧。”

    楚风听到这句话之后点了点头，并没有再多求情什么。

    毕竟他也明白眼前这个老师也在头疼，眼前这个老师也没什么办法。

    这老师虽然说不算是特别尽心尽责，但也做到了自己应该做的事情。

    楚风虽然说有些不讲理，但也不算是特别不讲理，看到这个老师如此的头疼，也不好意思再打搅什么。

章节目录 第380章

    第380章

    楚风出了门之后无奈的说：“完了完了，玩脱了。”

    “这可怎么办啊？”

    白染也是耸了耸肩说：“那还能怎么办？去找校长呗，看看能不能求求情。”

    两个人虽然说语气都显得焦急，但内心却是一片平静。

    两人在确定了路线之后，便直接去找了校长。

    但他们可能是天生和幸运不沾边吧，刚出了门口他们就看到了几个人过来，气势汹汹的样子。

    楚风看到他们的样子，就知道他们应该不是什么善茬。

    但是楚风感觉，自己虽然说是这个校园里面的人，但和这个校园之间的牵绊确实很浅的。

    他舔了舔嘴唇并不打算理这件事情。

    这倒不是，他相对于无情而是这样的事情实在是太多了，就算是想管也实在是管不清的。

    “唉哟可算是完了，据说来的人是一个叫做唐天宇的校外混子。”

    是啊是啊，很可怕的的。”

    楚风扬了扬眉毛，对这件事情不予置否，他想要看一场好戏，希望眼前这个家伙能够给自己一个好看的结果吧。

    那个叫做唐天宇的家伙在来到校园之后，二话不说便朝着一个方向走去。

    显然他已经是准备好要揍哪个人了。

    楚风倒不是多事，只是现在也没什么其他事情，毕竟是校长是这个事情，对他们来说实在算不得美好。

    楚风舔了舔嘴唇，回过头去问白染：“怎么样？咱们要不要去看个热闹？”

    白染说：“行啊，行啊。”

    两个人都是兴致勃勃的样子，毕竟在这个时候，他们也没有什么别的事情，不看热闹又等什么时候会去看呢。

    楚风随着唐天宇的行动而往前走着，而其他的人也都是这么想的，他们像是一堆蝗虫一般随着唐天宇而运动。

    唐天宇这家伙作为校外的混子，这件事情自然是干了不知道多少回了，看着眼前这些人，他不屑的笑了笑。

    显然对于这种事情他已经分外的熟悉。

    楚风耸了耸肩，对这一切不置可否，他倒要看看究竟是哪个倒霉家伙。

    只见那唐天宇从人群里面揪出来一个看起来胖胖的家伙，随后直接按倒在地上。

    “哥哥哥我错了。”

    那胖子大吼一声，随后便被唐天宇给按倒在地上，拳头如雨点一般落下。

    由于唐天宇的实力并不算太强，并不能熟练的掌握元素的力量，所以他只能是用拳头进行打击，但这样已经算是很疼了。

    况且在这样众目睽睽之下，真刀真枪的干起来，实际上比元素打击更让人看着痛快。

    当然被打的那个人也更加的丢脸。

    只见那胖子时不时的想反击，却被唐天宇无情的镇压下来，而旁边的人群们吸取者调笑着，却一个都没有想着站出来保护这个小胖子。

    楚风本来也是看戏，但看到这番模样之后，他终于是失望的摇了摇头。

    他回过头去看下白染：“我这个喜欢帮别人的病是不是好不了了？”

章节目录 第381章

    第381章

    白染想了想之后，点了点头说：“确实就你这个病症啊，应该是就好不了了。”

    楚风无奈地叹了口气，随后任命一般的几处人群。

    “行了差不多得了，再打下去啊，就有些过分了啊。”

    唐天宇听到这句话之后，回过头去看到楚风之后，冷笑着出声：“你谁呀？”

    楚风友好的点了点头，礼貌的伸出手：“你好，我叫楚风，很希望认识你。”

    唐天宇确实不屑的笑了笑：“楚风吗？我怎么没听说过你这号人物，估计这又是一个废物吧。”

    ......

    楚风真的不知道该说些什么了，这个家伙究竟是个什么脑子？

    自己只不过是劝个架，是真的没有想打架呀。

    楚风叹了口气，有些无奈的说：“兄弟你别这样，我才刚回来实在是不想惹事儿啊。”

    毕竟现在楚风可是处于被开除的状态，本来还有点机会能够再进入学校，要是因为这个混子让自己的印象分直接落到地上，那么楚风可真就冤死了。

    但唐天宇这个人可不管他继续嘲讽着：“怎么着，难道你还想要管我的闲事吗？”

    “我看你可真是一个废物。”

    楚风无奈的叹了口气说：“兄弟，那既然这样的话，你倒是给我展现一下你的实力啊，要知道你刚才做的那些事情，在场的所有人都可以做到。”

    “不是吗？小家伙。”

    最后这三个字，楚风甚至有些轻蔑。

    毕竟楚风可是在血与火的战场中磨练过的，对于这样的豆芽菜来说，楚风可是大神一般的人物。

    但唐天宇却不知道，要是知道的话早就已经吓坏了吧。

    只见唐天宇朝着楚风飞驰而去，他的眼神变得凶狠，手里面拿着一根钢管。

    楚风眨巴眨巴嘴：“哎呀呀，你看你还用钢管，这东西多么低级的呀。”

    “我和你说啊，就这个东西也就欺负欺负弱者还可以，要是想对付我呀，可真就是差了一点。”

    在楚风这边对于这个家伙的印象基本上已经就是没了。

    对付强者，他竟然直接抽出一根钢管，楚风是实在不知道该说些什么了。

    只见唐天宇左劈一刀，右劈一刀，活生生把钢管.舞的十分漂亮。

    楚风虽然说对这个家伙很有兴趣，但他却并没有意思想要输。

    只见楚风躲了几棍之后，突然间一脚把他踹翻在地。

    庞天宇根本没有想到楚风竟然会这么强大，他愣愣的坐在地上，像是在怀疑人生。

    楚风弯下腰来，活脱脱一个痞帅痞帅的样子。

    “小家伙说你你还不听，现在信哥哥的话了吧，以后啊多琢磨琢磨如何变强，别老欺负人家小学生。”

    “听见没有啊？”

    围观的群众看到这一幕，纷纷喝彩。

    “哇，实在是太强了，我是真没想到在我旁边竟然会有这么一个大神。”

章节目录 第382章

    第382章

    “呵呵，我还以为你有多么的厉害呢，没想到只不过是一个趋炎附势的家伙。”

    “唉，你怎么说话呢？你知不知道这样说话很容易讨打。”

    “哇，实在是太强大了，这可是校外的顶级混子，唐天宇啊。”

    “要是真的能够被楚风打败的话，那么楚风岂不是直接封神了？”

    在他们的世界观中强大，仅限于对付校外混子轻而易举这件事情上，并没有意识到那些庞大的家族对于他们而言，家族简直就是不可触碰的庞然大物。

    而和他们年纪差不多的楚风，却早就已经以一己之力挑翻一整个家族。

    楚风对这些人没有兴趣，对他们的吹捧更是没有一点点的想法。

    只见唐天宇在地上坐了一会儿之后，猛然间站起身来：“tmd，别以为你现在嚣张就牛逼了。”

    “有本事你给老子等着，等着。”

    说着他便跌跌撞撞的往回走。

    楚风示意人群给他让开了路并没有阻止他，毕竟在楚风眼里这个家伙只不过是一个小人物吧了。

    一个乏味可陈的生活之中的调味剂，如果能让自己有更多的惊喜，那么还算是不错的。

    对于这个家伙究竟能不能打过自己，楚风只能是两个字形容呵呵。

    这个家伙显然就是胸无大志那一类型想要让他搬出一些有用的救兵，那还不如让楚风相信第5家族能够复活呢。

    楚风就在原地等着，在众人的惊叹中等着。

    “不是吧，不是吧，他竟然要在这里等待着唐天宇的救援赶到吗？难道他真的有那么自信吗？”

    “别说话，大佬的想法你不懂，就像你永远不知道我为什么这么强大…。”

    “我呸，你个臭不要脸的，你还要不要脸？”

    “哇，实在是太强了。”

    “这究竟是谁啊？”

    由于楚风已经离开了一年半载，所以说围观的这些人几乎没有能够认得出楚风的。

    楚风也不屑于解释，虽然说他之前在那个最强的S班，但是那又能如何呢，楚风对这些名利上的东西已经看得很淡了。

    不知道过了多久，唐天宇带着一波人走了过来，他雄赳赳气昂昂好像是要得上了的攻击一般。

    也不知道究竟为什么，这个家伙竟然有一种奇妙的迷之自信，像是整个天下都被她囊括在手里面。

    楚风也不理解他究竟为什么这么自信，但既然这个家伙如此的张狂，楚风也不介意给他一些教训。

    只见唐天宇在楚风的面前站定不屑的笑了笑：“呵呵，就你这个废物还想要和我作对，看看吧，这就是我在道上的朋友们。”

    楚风抬起头来，看到的竟是一些虾兵蟹将，虽然说看起来恐怖，但实际上却并没有多少战斗力。

    楚风无奈的摇了摇头，对着他叹了口气：“所以，这就是你在道上认识的大哥们吗？你就不能有点骨气有点眼光吗？”

    “就这些废物啊，你真的可以确定要和我打吗？”

    唐天宇本来已经准备好迎接楚风的颤抖，但没想到楚风竟然会如此的不知好歹，他怒骂出声：“你tmd真的是不装逼就不会死是吧？”

    “行，那就手底下见真章吧，几位大哥帮帮忙。”

章节目录 第383章

    第383章

    随着这一声说完之后，身后那几位所谓的大哥，每一个都往前走了几步，他们故作声势的扭着自己的拳头。

    像是在宣扬自己的武力一般。

    但是在楚风看来，这些家伙根本就是弱爆了。

    虽然说看起来很可怕的样子，但楚风知道他们只不过是一些有着自己的肌肉的废物罢了。

    说白了，在楚风这样的修炼者眼中，肌肉已经并不能够代表全部的实力。

    只见楚风轻轻一个瞬闪，便来到了一个人的身后。

    “你知道吗？你的速度很慢。”

    说完之后，楚风一个火球便打在他的后背上。

    那个大汉只觉得浑身都是烫的，他大吼出声，然后往前飞速走了两步，再回头的时候难度已经瞬移到很远的地方。

    楚风对着他微笑一声：“抱歉啊，我对你抱歉，虽然说我很喜欢吃烤猪汝，但的确不能够用人烤。”

    ......

    你瞅瞅，你瞅瞅这说的是人话吗？

    大汉们瞬间被引爆了起来，他们之前还只不过是想要撑场子，想着等唐天宇出够了气就打道回府，但听到这句话之后，没有人再想着事不关己的态度了。

    都已经把鞋印子印在自己的脸上了，要是还不反抗的话，那么他们是不是有些太过于不是男人

    楚风要的就是这个时候他看着眼前这些如同疯狗一般的人物冷笑一声：“容易被情绪激动的家伙，没想到啊，你们的情绪控制能力如此的低。”

    但是没有人注意到楚风的劝解，他们都像疯了一般冲向楚风，一个，两个，三个，数不清一般。

    像是一堆球砸向了楚风。

    楚风就是这样被包围在球之中，但是楚风慌吗？不一点也不慌。

    在楚风看来，这看起来严密的攻击却是错漏百出。

    只见楚风一个瞬闪便来到了旁边的地方，呵呵，连一个沉默的效果都没有。

    而那些大汉再反应过来的时候已经晚了，他们铺成了一团人撞人脸撞脸，显着异常的凄惨。

    楚风眨巴眨巴嘴：“哎呀呀，可真是惨呢，没想到啊，你们竟然会如此的愚蠢。”

    那些大汉听到这句话之后，立刻又站起身来，他们笨拙地操控着自己身边的元素。

    有雷元素，火元素，土元素，总之各种元素让人眼花缭乱。

    他们的神色认真看起来是要动真格了。

    楚风砸了砸嘴：“看你们这样子还以为是有多么强大的技能呢，没想到啊，只是一个普通的元素球罢了，拜托啊，各位能不能拿出点压箱底的东西啊？”

    但这些人却是丝毫不听楚风说话，他们一个个的冲了上去，各种元素球丢向楚风。

    他们明白自己对于元素的掌控几乎等于0，如果不在短时间之内把这东西给扔出去，那么这个元素球最终一定会爆炸在他们自己的身上。

    要知道元素球虽然说看着温和，但实际上威力确实大的很，稍有不慎就可能会炸死个人的。

    楚风砸了砸嘴漫步在这像是战场一般的地方。

    火球抵挡水球，水球抵挡火球，土球抵挡，雷球，雷球抵挡水球。

    各种各样的元素也从楚风这边发了过来，但是不同的是楚风的实力却比这些家伙要强上太多了。

    只见楚风如同迫击炮，往外不断的扔着元素球。

章节目录 第384章

    第384章

    这些元素球不仅量大，而且质量还10分的好，几乎每一个都能够抵消对面的一个元素球。

    对面冒着生命危险所制造出来的元素球，却被楚风如此轻易的化解。

    那些大汉们看到这一幕，人都已经傻了。

    这他妈什么情况？难道不是一个随随便便的小人物吗？

    随着时间的推移，对面的攻势越来越弱，毕竟元素球可是花了他们大部分的力气这么持久下去，他们一定会被打败的。

    不知道过了多久，其中一个领头的咬了咬牙，大声喊了一句：“快点撤。”

    其他人像是得到了某种指令，一般迅速离开了这里，速度很快，让楚风都来不及阻拦。

    楚风还想再找他们多玩一会儿，但没想到他们会跑得这么快。

    楚风无奈地叹了口气，随后往回走去。

    虽然说这件事情让他很突然，但是很好玩，不是吗？

    而在人群中，校长看着楚风所做的一切，舔了舔嘴唇。

    这个人十分的强大，特别的强大。

    随后他叹了口气转身离开。

    他要去校长室等着这个家伙，想看看这个人究竟想要干什么。

    而在另一边楚风却是毫不知情，他快乐的拉着白染，朝着校长室走去。

    而到了校长室的时候，校长已经早就等待在这里。

    “行了，先进来吧。”

    楚风还没有敲门，就被校长这一句话给整懵了。

    楚风全当是校长，感知强大也并没有放在心上，点了点头便催门而入。

    校长正坐在一个单人沙发上，他拍了拍旁边的沙发，对着楚风和蔼的说：“先做吧。”

    楚风有些不解，他不明白这个校长究竟为什么对自己如此和蔼，但是看校长如此诚恳的样子，他还是将信将疑的坐在了沙发上。

    随后他考虑了一下，又招呼着白染，让他和自己又挤了一个沙发。

    校长看着楚风的样子，无语的叹了口气：“你看看旁边那么多沙发，就非得坐在一起吗？”

    楚风裂开一嘴大白牙：“当然不是了，这是我们年轻人的一种潮流，你不懂。”

    校长当即呵呵，还年轻人的潮流，用得着搞那么深奥吗？不就是秀恩爱吗？

    可他却没时间再管这么多。

    只见楚风直接抛出了自己最关心的问题。

    “校长，我因为旷课太多已经被开除了，三寻思寻思能不能再把我给加进去啊？”

    校长坐回了椅子上，海绵把它深深的包裹住：“想回来吗？那当然是可以，我随时欢迎。”

    “不过你得给我讲讲你最近究竟是发生了什么，这样我好向上级交代啊。”

    楚风面露男.色：“事情倒是可以跟你说，但是你可别和上级交代啊。”

    校长想了想之后，点了点头：“行，那就听你的。”

章节目录 第385章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第385章

    楚风还是有些不放心，他再三确认了一下：“你确定一定不会和上级交代吗？”

    校长不耐烦的点了点头说：“我当然确定作为一个校长，这点公信力我还是有的。”

    楚风叹了口气，随后开始自己的讲解。

    随着他的讲解，那些本以为要埋藏一辈子的秘密，被楚风慢慢的合盘拖出。

    不知道过了多久，校长沉默良久之后叹了口气：“所以这些都是你做的吗？”

    楚风点了点头，他不知道这个家伙究竟是怎么想的，竟然会怀疑这些东西不是自己做的。

    不过既然已经说了，那么楚风必然是需要说出来的。

    他无所谓的说：“当然是真的，要不然我骗你干什么？”

    于是场面又陷入了平静，楚风不知道他究竟是为什么会这么震惊。

    难道这样的事迹没有很多吗？

    过了良久之后，校长终于是叹了口气，眼神也聚焦了起来，他目光像是鹰一般：“那么我问你，你学习的目的是什么？”

    楚风随口胡扯：“好好学习天天向上，以后好......。”

    校长直接打断他：“行了，你也别演了，我问的是什么你也清楚。”

    “你这次回来上学的目的究竟是为什么？”

    楚风叹了口气，无奈的说：“非得要说吗？”

    校长点了点头，眼睛如同眼镜蛇一般锐利。

    “现在你能不能上学只取决于我，你把我哄高兴了，接下来想去哪个班你都可以随便调。”

    楚风无所谓的，点了点头说：“我目前的缺点是功法和身法，所以我想要进学校学习这些东西。”

    “您还别急着让我看完这些东西就走人，我需要一个安全的地方进行学习，所以呀必须要过来的。”

    校长听完这些话之后，点了点头说：“这些我都理解，但是现在有一个很大的问题，那就是你现在已经被开除了，你知道吗？”

    楚风随便找了个墙壁靠着说：“我当然是知道。”

    吊儿郎当的样子，让校长恨不得现在就冲出去把他给宰了。

    但校长是一个文明人，他呼吸了两口气之后平复了下来。

    “虽然说不知道你究竟要为什么过来，我相信那也绝对不是你的原因，但是现在要收你回来也不是我一个人说了算。”

    “学校很大，各种势力纷繁交错。”

    “谁也不知道，究竟什么时候会有一个人把我给搬下台。”

    这句话说的很清楚了，楚风也点了点头表示理解。

    他靠直了身体随后鞠了一躬说：“行，那先谢谢校长了。”

    虽然说校长这句话说的很不留情面，但是楚风知道这是有戏啊。

    要是没有戏的话，校长根本就不可能把这件事情说出来，而是直接说你已经被开除了，根本没有任何机会。

    校长点了点头，欣慰的笑了笑说：“那行，你先去找个地方呆着吧。”

    “等有了办法之后我再联系你。”

    楚风起身便离开了。

    等楚风离开之后，校长感慨到：“可真是一个天才啊，要是能够走正道的话，未来一定是一个绝顶的风云人物吧。”

章节目录 第386章

    第386章

    楚风出来之后顿时感觉秋高气爽，这实在是有些太过于爽了吧。

    他真的没有想到，这一次竟然会如此的简单。

    他本来以为还要费些周折，但是现在看来应该已经快要办成了。

    毕竟校长这样的人物只要说一句话，那基本上事情就能够办成，校长说的那些凶险的情况估计着也只不过是为了显示自己的生辰罢了。

    楚风高兴的挽起白染的手准备去吃一顿饭。

    毕竟现在他们实在是太饿了，真心是不能够再扛着了。

    修炼者虽然说不需要吃饭，但是那可是顶尖的修炼者，而他们这帮小杂鱼还是需要进食的。

    只不过进食的频率会慢上好多。

    楚风朝着外面走过去，却突然被一个人给堵住了身影。

    楚风瞬间往回走了几步，眼神变得尖利了起来。

    这是他在战场中的后遗症，看什么都像是敌人。

    但他定眼一看，竟然是老熟人之前被他胖揍一顿的那个唐天宇。

    楚风实在是不知道该说些什么了，他无奈的摇了摇头说：“说吧，你这次又想怎么打？”

    毕竟唐天宇在他的心目中只是一个地痞流氓，一般的角色，在楚风看来这个家伙除了四处挑事之外，估计这也没有其他的想法了。

    但让楚风没有想到的是，唐天宇突然间跪了下来。

    “大哥我服你了，大哥我膜拜。”

    楚风整个人都傻了，这究竟都怎么回事？

    只见唐天宇把头低到最低，甚至和地面都是零接触，从传统意义上来说，这基本上已经算是磕头了吧。

    楚风整个人都凌乱了，这tmd究竟是发生了什么？脑子中邪了吗？

    只见唐天宇在做完这个仪式之后，站起身来对着楚风毕恭毕敬的说：“老大你就是我爸爸呀，有你这么强大的实力，那还不是独霸校园。”

    “小弟我今后就跟着你了。”

    听到这句话之后，楚风也算是懂了，这个脑回路清奇的小天才，竟然要找他做那种帮派任大哥的事情。

    楚风无奈的笑了笑，他感觉不知道该怎么说，这个家伙。

    之前还想着这个家伙很嚣张呢，但没想到现在就已经卑微到骨子里面了。

    旁边的白染看到这一幕也是笑了笑。

    看到楚风吃鳖的样子，可着实是不多见，更何况是这样懵逼的时候。

    楚风感觉脸上有些挂不住，他叹了口气说：“可是你要明白我的实力足够让我自己一个人就独霸校园了，为什么要收你一个小弟？”

    “我没有时间在你身上浪费，所以你还是走吧。”

    唐天宇听到这句话之后，瞪大了双眼：“那不行啊，我这已经被原来的组织给踢出来了，要是没有您的照顾，我以后在校园里面还怎么混啊？”

    楚风翻了个大大的白眼。

    信了他才有鬼。

    还被踢出去，只是打输了一场架而已，至于吗？

    根本就不至于，所以说这个家伙明显就是在说谎。

    兰州也不知道他为什么要编造这样一个显而易见

章节目录 第387章

    第387章

    但这家伙明显是截了眼，看到楚风这边行不通之后，他立刻看向旁边的白染。

    白染本来吃瓜吃的正开心呢，结果看这意思似乎要和自己有什么关系。

    他瞪着美丽的双眼，不知道该说些什么。

    只见那唐天宇再次没有脸皮的跪了下来，对着白染深深的一拜：“小姐姐，我一看你就是那种特别有爱心的人，求求您了，让我跟着您的男朋友吧。”

    白染哭笑不得，他也不知道这个家伙究竟为什么会有这样的脑回路。

    现在的白染也算是明白了，楚风刚才究竟如何的糟心。

    楚风瞬间角色调转，他站在旁边靠着墙，兴致勃勃的看热闹。

    刚才还是被害的对象呢，现在却已经摇身一变，这感觉实在是太过于美妙了。

    白染在惊讶了两秒之后，终于是尴尬的点了点头，他不知道该说些什么，憋了好一会儿才说：“嗯，其实我也没那么高大上，还有啊，其实我是没有他家庭地位高的。”

    所以呢，你跟我说是没有什么用的，你还是得和楚风说。”

    唐天宇听到这句话之后，瞬间炸裂。

    他结巴着身体以一种奇怪的姿势痉挛着，良久之后，才终于是叹了口气：“行吧，我就知道我肯定是不受欢迎的。”

    说着他便朝着反方向走去，和之前那兴致勃勃的样子，显得那样的违和。

    楚风于心不忍，看到这个家伙的样子，似乎想起了自己之前的模样，大胆热血，虽然说有些莽撞，但却不失为一种优点。

    楚风砸了砸嘴，终究还是打了自己的脸。

    他大喊一声：“喂，你先等等，我刚才考虑了一下，你自己一个人肯定是有些不够的，但是你那些兄弟要是都叫过来的话，其实还是可以的。”

    唐天宇本来已经死心了，他正失落的往前走着，听到这句话之后，心中的烦闷和忧愁瞬间被扫荡一空，他回过头去惊喜的问：“真的吗？真的吗？”

    楚风脸上有些挂不住，他僵硬的点了点头，脸色绯红：“当然是真的，我说话自然是有准的。”

    唐天宇得到准话之后，便蹦蹦跳跳的离开了他，嘴里面哼着歌，唱的很难听，但却不顾及行人的眼光，就这样大胆的唱着。

    楚风看着这一切不知道该说些什么，良久之后他才感觉到旁边有人在盯着自己。

    他僵硬的回过头去，看到的是白染兴趣盎然的样子。

    “哟，我怎么不知道我们的楚风大人竟然会如此的同情弱者呢？”

    楚风装傻充愣，对这一切并不急于回答。

    “那么咱们究竟是要去哪里吃饭啊？”

    “快点说，快点说，我快饿死了。”

    他故作着急的样子，企图把这个话题接过去。

    白染白了他一眼倒也没有追究这个话题，而是指向了一个方向：“我看那个饭店就挺好的，咱们不如去那里吧。”

    楚风点了点头，并没有细想这饭店究竟叫什么？

    只要能够让他摆脱这个困境的，那都是好饭店。

    两人朝着那边走过去，楚风自然而然地牵起了白染的手。

    白染虽然说感觉有些异样，但为了让楚风开心些，也并没有多说什么，任由楚风去做。

    两个人这个动作虽然说微小，但在人来人往的校园主路上，怎么可能会不引人注意呢？

    人们纷纷注意到楚风和白染的样子，他们感叹着，赞叹着疑惑者。

章节目录 第388章

    第388章

    “喂，你看这两个人真好看啊，男的虽然说不算是特别好看，但一看就是那种硬朗风。”

    “是啊，那个男人先不说，女人就特别好看，就像是天神下凡一般。”

    我的天啊，可真是郎才女貌。”

    众人的赞叹和羡慕，让楚风感觉从头发丝到脚底板都是舒爽的。

    谁都喜欢夸奖，就连楚风也是一样的。

    但楚风还是维持着高冷，他面色不变，牵着白染的手接着往前走。

    白染却感受到他力道的加重，背着人偷偷翻了个白眼。

    呵呵，还以为是多么高尚的人呢，没想到啊，也是这种小孩子脾气罢了。

    一片祥和美好，让楚风感觉分外的舒适。

    但这一切并没有持续太久，不多时就有一伙人围了上来。

    “喂，你是哪个班的？知不知道你现在已经违反了纪律。”

    楚风感觉奇妙，这怎么还违反了纪律了？

    虽说感到不满，但为了在入学之前不闹事，楚风还是旧饭一样的停了下来：“啊，我忘了我是哪个班的了，还有我怎么违反纪律了。”

    学生把楚风给团团围住，看起来就很有欺压感。

    楚风看着这些人，每一个人都是满面凶煞，面色不善。

    显然应该不是来和楚风玩过家家的。

    楚风舔了舔嘴唇，不知道该说些什么。

    良久之后，他笑了笑，举起了手挥了挥：“几位兄弟你们好啊，我确实不知道我是哪个班的，之前一直都在外面，所以呀这特殊情况希望多体谅体谅。”

    “有什么校规您说，说完了我好改不是吗？”

    那里面出了一个领头的，他看起来分外的不善，八字胡羊角须，天天还长着细皮肉的一张脸。

    可以说极其的违和，让楚风想不记住他都很难。

    楚风见领头的已经出来了，便殷勤的上前几步伸出了手：“你好啊，我叫楚风。”

    旁边的一个跟班突然间打掉楚风的手：“把你那脏手拿开，我们峰哥的手能是你能碰的吗？”

    楚风砸了砸嘴，但却并没有多说什么，把手背在身后微笑着点点头：“啊，既然这样的话，那就算了吧。”

    那跟班确实没有就此罢休，他接着大喊：“你倒是说呀，究竟是哪个班的？”

    楚风在听到这句话之后，也开始细细的沉思。

    他记得他应该是S级王牌班吧。

    想到他就说：“我记得我应该是S级王牌班，不过记不太清楚了。”

    场面一时间沉默了下来，随后众人爆笑出声。

    “不是吧，不是吧，他竟然说自己是S级王牌班。”

    “可真是逗死我了，真是什么牛马都敢来街上走啊。”

    “臭小子，你知道S级王牌班是个什么概念吗？”

章节目录 第389章

    第389章

    楚风顶着这一系列的嘲讽，但却并没有变脸，他无奈的笑了笑：“何必呢，各位兄弟，我只不过是说了一句实话而已，不必这么嫉妒吧。”

    众人听到这句话接着笑：“你看这家伙还在演，他是真的不知道S级王牌班是什么班级吗？”

    “那可是整个校园里面的王者是校园里面金字塔顶尖的人物。”

    “一看你就不是我们学校的人，要不然怎么可能会不知道S级王牌班的强大呢？”

    楚风揉了揉眉角：“可是，你们怎么证明我不是S级王牌班的呢？”

    这个时候，一直在沉默的风哥突然间发话了：“呵呵证据吗？我可是认识S级王牌班的所有人的，为什么我就唯独不认识你呢？”

    众人听到这句话纷纷附和：“就是就是，峰哥可是这个学校的扛把子，他可认识S级王牌班呢。”

    “你既然伪造了这个班级，那你倒是说说为什么峰哥没有认识你？”

    楚风细细的看着眼前这个风格，按理说这么有标志性的样貌应该会记得呀。

    但是楚风却没有一点印象。

    他疑惑的摇了摇头，眼中满是不解：“我也不太清楚，我为什么没有见过你呢？”

    听到这句话之后，众人接着嘲讽。

    “呵呵，还真以为自己是什么人物呢，还没有见过我们风格，就你一个不知道从哪个学校来的废物还想混进我们学校。”

    “也不好好打听打听，我们峰哥是谁，s级王牌班又是什么等级的存在？”

    听到这些之后，楚风还想反驳，但突然感觉双手出现了一股阻力。

    他低下头来，发现白染正用力的拽着自己的左手。

    白染的眼中满是烦躁，他用力的拽着，却没有用灵力。

    因为他知道用灵力的话就有可能会引来战斗，而他目前是没有和这帮家伙战斗的想法的。

    楚风耸了耸肩，正准备和白染离开，毕竟白染看起来的样子就很烦躁，要是在违抗白染的想法的话，不一定之后白染要怎么生气呢。

    但让人没想到的是，风哥突然间上前一步拽住了楚风。

    “怎么着，难道你还想跑吗？”

    楚风听到这句话之后，回过头去看到风哥那冷笑着的嘴脸，终于是不知道该说些什么了。

    他笑了笑说：“兄弟欺负人也不用太过分啊，你看我们这究竟做了什么错事呢？”

    峰哥说。做什么错事你难道不清楚吗？在这个学校里面可是严禁谈恋爱的的。”

    “你如此公然违抗命令，那可就是和学校的规章制度再做对了。”

    楚风听到这句话的时候，眼睛往上撇了撇，这都什么年代了，竟然还搞封建传统那一套，再说了，这个学校什么时候反对过谈恋爱了？

    反正楚风是从来没有感受到这种阻力。

章节目录 第390章

    第390章

    但看这个家伙这个样子，估摸着是不会轻易善罢甘休了。

    楚风叹了口气说：“行，那既然你管我，那至少得和我说一下，你究竟叫什么名字吧。”

    这个时候旁边风哥的跟班突然间对楚风出手，同时冷笑出声：“我们峰哥的名号岂是你这个废物能够知道的？”

    说着他一拳砸了出去，速度很快，让楚风差点就没有躲过去。

    当然就他这个实力楚风自然是轻松应对的，只见楚风往后退了一步，随后一个扫堂腿便把这个人给扫倒在地。

    楚风砸了砸嘴说：“我只不过是想和你们平等的相处罢了，不要逼着我和你们作对啊。”

    但这句话也不知道是惹怒了谁，让旁边的众人都朝着楚风围了过来，他们面色不善，一看就是打算拿楚风当软柿子捏。

    楚风的脸色瞬间阴沉了下来，虽然说他对于这些人并不打算多伤害什么，但这并不代表着他是什么软柿子。

    正相反，楚风反而是那种不好拿捏的人。

    楚风舔了舔嘴唇，随后朝着白染说了一句：“你先到旁边坐一会儿吧，看我怎么教训这些人。”

    白染点了点头，听话的朝着旁边走了几步，他相信楚风的实力，对付这些街头小混混可以说是再简单不过了。

    只见楚风突然间一个突袭出现在一个人的身后，随后手中的光球涌动了起来。

    楚风笑了笑：“真的是本来还想和你们平等相处的，但既然你们自己都不要脸了，那我也不需要再给你们脸了吧。”

    说着楚风一个雷电光球砸在地上，地面成了传导器，让这些人感觉浑身都酥的麻了起来。

    而这些家伙们明显没有预料到楚风会这么强大，他们一个个的都惊呆了，就算没有惊呆的，也都是被楚风给电麻了。

    楚风在发送完这个攻击之后往回退了几步，但他却细心的没有碰到自己砸进光球的地面，毕竟那雷元素可不讲给我，只要是碰见了那可就照见不误。

    良久之后，楚风退到安全区域，看到里面的人正在苦苦承受着，感觉心中一片的快意。

    “只要你们能够放过这件事情的话，我倒是可以考虑一下，能不能就此别过。”

    毕竟啊，现在楚风和这些家伙还是有余地的，只要两方好说好道的，实际上并不算多严重的事情。

    但没想到的是，这些家伙在听到楚风说这句话的时候，仿佛受到了莫大的侮辱，一般。

    “我去你妈的还以为自己有多么强大吗？不可能我只不过是有了一些失误罢了，你不要太嚣张。”

    峰哥咬着牙大吼出声，但却怎么也挪不出脚步来，楚风看着他的模样，无奈的叹了口气。

    “也不是我说你，你这样究竟是图什么呢？我和你一没仇二没怨，你也不需要为了那点可怜的自尊心去找惹我不是吗？”

    楚风说的没错，但这一切像是一颗针一样扎在这个人的胸膛上。

    峰哥大喘了几口粗气，随后艰难的朝着外面爬出去，在他身后的所有人都没有任何力气再爬出去了，毕竟这个雷电光球的能力实在是太强了，让他们根本没有一点力气。

    楚风看着峰哥跑过来的身影，不由得敬佩。

章节目录 第391章

    第391章

    虽然说这家伙的品性不怎么样，但说实话，能够突破楚风的光球，以他这个实力来说已经算是不错了。

    不过就算这个家伙的坚持能力再强也都是楚风的敌人，楚风可没有对敌人心慈手软的习惯的。

    要知道对敌人的心慈手软，那就是对自己这边的残忍啊。

    不过既然这个人这么努力，楚风决定还是给他一个机会。

    楚风看着他一步步的走过来一点点的恢复力量，但却并没有阻止，这是楚风能够给的最大限度的优待了。

    如果一会儿还是输的特别难看的话，楚风也没什么办法了，毕竟这可是实力的差距，楚风也做不出来，因为一个小小的品行问题就决定输给一个人的习惯。

    只见峰哥朝着楚风走了过来，随后越走越快，越走越快，逐渐变成了奔跑的状态。

    楚风满意的点了点头，这才是他需要面对的高手啊，他摆出战斗的姿态大吼一声：“来吧，和我打上一场。”

    2月风哥也是露出激动的神色，虽然说他这两年一直在这个地方盘旋着，但却一直没有遇到一个可以打的对手。

    要么就是实力差距到极大，要么就是一堆书生气极重的学生能够和他对打一场，让他酣畅淋漓的，确实几乎没有。

    而现在楚风就是一个活生生的对手，能够让他打的痛快。

    他渴望他颤抖着，他希望能够打一场。

    而楚风看着他的身影，也在暗自估算着他究竟是个什么属性，看他这个样子大差不差应该就是金刚属性了。

    楚风启动了自己的柔韧属性，以相克的原理和这个家伙打上了一场。

    两个人终于是对撞在了一起，但是楚风在对撞的一瞬间便开始了自己的表演，他先是左手一用力轻巧的把力量给卸掉了。

    随后右手又是一个太极的走法，把这个家伙给推了出去，然后又往前进了一步，一个扫膛腿。

    风哥没想到楚风竟然会这么强大，他惊慌失措的往回退了一步，这才没有遇到什么惊险的事情，他松了一口气，咬牙切齿：“好啊，没想到你是柔韧属性的，竟然天克我的金刚属性。”

    原本以为可以势均力敌的对手，现在突然间变得克制他的属性，任谁在面对这样的事情的时候，也是有些承受不住的。

    但楚风却不管这么多，反正已经开始对打了，那纠结于规则等等事情是没有一点点的意义的。

    只见楚风又是往前冲了几步，但速度却并不快，伴着诡异的步伐让人眼花缭乱。

    峰哥小心的应对着，他也不知道楚风下一步究竟要干什么，作为一个金刚属性的高手，他对于自己的缺点十分的清楚，那就是极度害怕柔韧属性。

    现在的楚风就是一个柔韧属性的修炼者，可以说是天然克制自己的，所以必须要小心。

    万一有点不小心，就有可能会让自己输掉这场比赛。

    楚风舔了舔嘴唇，随后接着自己那玄奥的步伐靠近着眼前，这个家伙虽然说自己的实力不算是碾压的程度，但是以这种天然克制的属性还是可以取得胜利的。

    两个人缠斗了一会儿，风哥被楚风这种无赖的打法扰得十分的头疼。

章节目录 第392章

    第392章

    这根本就没法打呀，楚风根本就没有想过，和风哥正面对刚只是不断的消耗缠绕以及躲避，让锋哥感觉一拳打在棉花上，有历史不出来。

    峰哥感觉自己无比的憋屈良久，之后退后了几步，大吼一声：“有本事你就和我堂堂正正的打一场，这样的算什么本事？”

    楚风听到这话停下运行自己那骄傲的步伐，他眯起眼睛说了一句：“哦，是吗？这可是你说的啊。”

    峰哥顿时激动不已，没想到这个家伙竟然会如此的好骗自己，只不过是说了一句罢了，竟然就这么上套了。

    他点了点头说：“那是自然的，君子一言驷马难追。”

    说着他朝着后面走了几步，对着峰哥招了招手：“你既然敢来，那就来让我看一下你的勇气吧。”

    风哥舔了舔嘴唇，眼中尽是激动不已。

    他大吼一声，随后朝着楚风冲了过来，金刚属性被他发挥的淋漓尽致，好像一匹孤狼一般。

    但楚风是谁，楚风可是在沙场中挣扎了不知道多少年的沙场老手了，他看着峰哥的运动轨迹就知道峰哥究竟是想要干什么。

    不过他也并不想要再用柔韧属性和这个家伙对视了，只见楚风一拳砸了上去，毫无花哨没有技巧，两个人如同两只蛮荒野兽一般，对撞在了一起。

    只听轰隆一声，两人的气浪便掀飞了，不知道多少棵树木让旁边的人都退后了几步。

    楚风舔了舔嘴唇，看着眼前这一切，满意的点了点头说：“还算不错的，你的实力其实在我看到的人中已经算是不错，你也不要灰心，还有啊，你这个动不动就想要找人事情的毛病还是要改一改的。”

    楚风无所谓的说着同时在他脚下，风哥正毫无形象的躺在地上，他晕愣愣的睁着眼睛良久，不能平息自己心中的崩塌。

    他实在是不能够理解一个，不知道从哪里来的毛头小子竟然能够挑战自己的权威，更难以置信的是这个家伙竟然已经赢了。

    只见他慢慢的从地上爬起来，楚风也没有阻止他。

    楚风冷眼旁观，良久之后说：“我知道你对我很不服，但是你想一下，这件事情从头到尾都是你在作死，我一直在忍让，但没有办法。”

    “是你在作死。”

    但峰哥似乎不想听楚风说什么，而是朝着人群走了过去，他的步伐坚定，让楚风也不知道他究竟想要干什么。

    索性楚风也不阻止他静静的看着他往那边走过去。

    风哥走到那边的时候，终于是冷笑着出生了，眼中也没有刚才那般的虚弱和恐惧。

    “小的们虽然说我打不过他，但是咱们一起就可以打过他了。”

    “听我指挥，给我宰了他。”

    楚风听到这句话之后，瞪大了双眼。

    他实在不明白这家伙究竟怎么想的。

章节目录 第393章

    第393章

    良久之后，楚风看着这一切不由得砸了砸嘴。

    这个时候白染突然间大吼一声：“够了，还没有闹够吗？”

    他眼神变得凶厉了起来，原本的样子却是全然不见了。

    楚风看到这一幕之后，明智的感觉自己应该没什么用了，他往后退了几步，把舞台全部让给了白染。

    只见白染往前走了几步，像是一头母暴龙一般：“有必要非得把事情闹得那么大吗？”

    但风哥确实不管他眼神凶厉：“我管你闹得多大，反正啊你们肯定是不对的，谈恋爱这件事情可是学校明令禁止的。”

    楚风揉了揉美脚，觉得根本就不需要和这个家伙多费口舌了，他对着白染招呼一声说：“我感觉这个家伙已经不必要再浪费咱们时间了，赶紧把它踩在脚底下，然后咱们去吃饭吧。”

    “难道你不饿吗？”

    这句话一说，白染顿时觉得自己的肚子有些饿了，他无奈的笑了笑说：“总得先把这件事情解决完再走啊，要不然的话他可能会无休无止的纠缠咱们一直到老的。”

    楚风想了想，觉得也是也就点了点头，任由白染发挥。

    风哥看着楚风这番顺从的模样，咬了咬牙说：“楚风你又算得了什么本事，有本事就不要躲在一个女人的身后，显得那样的廉价和恶心。”

    楚风表示很无辜，他本来只不过是想要快乐的当一会儿废物而已，没想到啊，竟然就这么被人给揪出来了。

    他无奈的笑了笑，随后站了出来，对着这个家伙冷笑着说：“行吧，那你究竟想要怎么办呢？”

    只见风哥这个家伙无耻的说：“既然你已经知道自己错了，那么我也不强迫你，只要能够给我磕个头道个歉，我就算完了。”

    楚风听到这个家伙说的话之后，终于是无语的闭上了眼睛。

    天哪，谁也不知道这个家伙究竟是从哪里来的自信。

    他缓缓的松了口气之后说：“你是究竟怎么想的呢竟然觉得我会给你磕头道个歉也不看看你自己究竟是个什么身份？”

    峰哥说：“想不磕头道歉吗？当然是可以的，那样的话你就会被学校开除啊。”

    “你自己好好权衡一下利弊吧，究竟是被学校开除还是给我磕个头道个歉，这笔买卖其实很划得来的。”

    楚风抬起头来看到的是峰哥得意的嘴脸。

    楚风是真的不想再忍受他了，他和白染打了个招呼说：“咱们还是尽快解决吧，我觉得最快的办法就是赶紧把这家伙打趴在地上。”

    白染很认真很认真的点了点头说：“当然可以，你尽快啊。”

    楚风点了点头说：“那是自然的，我当然是很快的。”

    这句话有些歧义，楚风在反应过来之后也就不再说了。

    看到楚风如此自信，这些人也是十分的愤怒。

    什么意思啊？看他们不是人呗，感觉他们很好欺负吗？那既然这样的话就看看究竟谁是最强大的吧。

    只见这百十来号人朝着楚风奔涌而来，他们的速度很快，像是一个个野狼一般，但是楚风却丝毫不惧他往旁边靠了几分，随后一个闪躲便躲开了一个攻击。

    说白了，这些人的能力虽然说千奇百怪，但总结来说并没有充分发挥这些能力的特长。

    只要能够控制得当楚风根本不怕他们任何一个人。

    楚风舔了舔嘴唇，随后又是一拳砸了出去。

    这一拳如同雷电一般，让对面的几个人猝不及防。

    但是楚风这一拳之后就结束了吗？当然是没有的只见，楚风又挥出一拳，在人群之中发生了巨大的爆炸。

    楚风在打完这一拳之后，站起身来。

章节目录 第394章

    第394章

    看着眼前这一个巨大的深坑，他表示甚是满意。

    而旁边的那些家伙就已经吓傻了。

    楚风由于这里是学校的地界，并没有下死手，这些家伙们也都被楚风给留着性命。

    楚风看着他们不见得笑了笑：“我都说了不要惹我，不要惹我，你们非不听，既然这样的话，那我也就没必要客气了。”

    说着楚风又震动了一下腿。

    这一次却把这堂堂几百个人给吓得不轻，他们纷纷往后退了几步，眼神中满是恐惧。

    楚风看着他们这样的样子，感觉有些异性阑珊。

    自此之后，楚风一战成名。

    楚风看了他们一眼之后，便离开了这里，拉着白染去饭店吃饭了。

    而风哥看着楚风离去的背影，眼神中满是怨恨。

    他转身就去找了校长。

    校长办公室里面，风哥诉说着自己的委屈。

    “校长，您说说他就说了他几句，他竟然就翻脸了，还把我们100多个人给打了一顿。”

    “而且他竟然谈恋爱谈恋爱呀。”

    谈恋爱三个字，被风哥咬的很重。

    但他并不知道好学生，或者说强者在学校里面也是受尊敬的。

    他更不知道楚风现在根本就没有入学，哪里谈得上说用校规来束缚人家呢。

    不过既然是这个情况了，也就没有必要再说些什么了，校长叹了口气说：“行，我知道了，你去把楚风给叫过来吧。”

    峰哥听到这句话之后，大喜过望。

    “好勒，我这就去找他。”

    说着他便离开了这里。

    他一遛弯就去找了楚风。

    在他离开这里的时候，校长看着他离去的背影，眼神变得深沉了起来。

    究竟是个怎么回事？究竟算个什么情况？

    楚风是怎么变得这么强大的，这么多人100多个人啊，就算是神仙来了也得打上一会儿。

    可是楚风呢楚风只不过是简单的一套，连招而已就把他们全都打倒在地，甚至于都不敢对楚风再出手。

    这就不是什么简简单单的校规问题了，而是楚风究竟有多么强大，有多少机遇。

    当然对于处罚楚风校长可没有这个心思，楚风这么强大的人，进s王牌班没有任何问题。

    至于处罚呵呵王牌班的学生什么时候遭受过校规级别的处罚呢？

    校长瘫倒在椅子上，笑眯眯的想着这个机遇终于是降临在他们学校上面了吗？

    他可真是期待啊。

    期待着这一切。

章节目录 第395章

    第395章

    不一会儿楚风就被峰哥给带到了这里。

    楚风的眼中带着不耐烦，他的脸都是动着的，看到校长之后脸色更不好了。

    他翻了个大大的白眼：“校长先生，请问您就是为了这点小事叫我过来。”

    校长笑眯眯的摇了摇头说：“也不算吧，只不过是顺带的。”

    楚风也不知道他究竟想要干什么，索性也就沉默下来随他访问。

    峰哥看到楚风这副顺从的模样，顿时倍感嚣张。

    “小子，你刚才不是很嚣张吗？怎么在校长面前就如此的怂蛋呢？有本事你就再嚣张一个呀。”

    “校长你可要管管他，光天化日之下在那里谈恋爱，这可是要开除学籍的。”

    “我和你说，当时他就是和一个女人在那里牵着手，这可不就是秀恩爱吗？”

    楚风不抵抗也不否认，就这么堂堂正正的看着校长。

    校长也温文尔雅，并没有表示什么。

    峰哥不断的倾诉着他絮絮叨叨像是一个80多岁的老奶奶。

    不知道过了多久，他终于停止了絮叨。

    因为他看出来了，这些家伙根本就没有听自己说。

    现场变成了一片寂静，良久之后校长开口：“所以楚风，你真的把他给打了？”

    楚风点头，目光坦荡：“没错，我把他给打了，顺便还把他带来的，那不知道多少人的小弟给打了。”

    旁边的峰哥认真的补充道：“不是多少人，是整整136人。”

    “整整136人！。”

    楚风翻了个白眼，并不打算理会这个智障。

    校长听到这句话之后，良久不能平复，他吞咽了下口水试探的问：“136人，所以你是一个人打的吗？”

    楚风有些不耐烦，他耐着性子点点头说：“是的。”

    旁边的峰哥倒是喜欢凑热闹，在听到这个疑问之后，当即就又开始表现自己。

    “没错，当时他一个元素球就打倒我们34个兄弟，非常的厉害。”

    “而且啊，不止一种元素，好多好多个元素，它就好像是那个火山一般，不对是加特林。”

    他挥舞着手激动的说，好像丢脸的不是他们。

    楚风柔有性味的看着他，似乎想要知道他究竟能够编造出多么诡异的事实。

    良久之后，峰哥也没话了。

    校长沉默着，沉默了一会儿之后说：“好好好，真是好啊，我们学校很久没有来这样的人才了，你回去等待一会儿吧，马上我马上给你恢复学籍。”

    听到这句话，峰哥震惊了。

    “什么校长你没开玩笑吧，什么叫给他恢复学籍？”

    “难道他不是这个学校里面的人吗？”

    校长点点头，笑眯眯的说：“所以呀，小同学你要明白，你以后是要步入社会的人，一定要稳重。”

    “要不然像今天这样的尴尬场景还会更多的。”

    峰哥感觉脸面都要丢尽了，他沉默良久，脸色从红色变成紫色，再从紫色变成白色。

章节目录 第396章

    第396章

    五彩缤纷，异常好看。

    楚风看着他的脸色饶有性味。

    也不知道这家伙究竟是什么脑回路。

    刚才竟然给自己捧了这么久的场。

    真是个可爱的小家伙呢。

    峰哥也意识到自己丢脸了，他咬了咬牙觉得自己应该扳回一局，但却不知道究竟该怎么说。

    他憋了半天，最后质问到：“为什么不给他处罚？凭什么？凭什么？”

    校长看他像看傻子一样，有些疑惑的问：“难道你还是不明白吗？他还没有入学还是个新生。”

    听到这句话之后，峰哥点了点头，顿时感觉无数的屈辱在自己心中萦绕。

    他摔门而出，并没有在和楚风还有校长说一句话。

    楚风看着他离去的背影，不由得砸了砸嘴：“可真是一个可爱的小家伙，不过呀做的事情也的确不算怎么好。”

    校长耸了耸肩说：“管他呢，相比他我更在乎你，说说你究竟是怎么做到的，136个人可不是说单挑就能单挑的。”

    楚风笑了笑说：“校长随便来一个久经战场的人都能做到，这些人虽然说看着多，但实际上没有一点配合，我每一次需要面对的敌人只不过只有3~4个人罢了。”

    “而3~4个人根本就不可能对我造成什么威胁。”

    楚风说的句句有理，让校长不由得尴尬了起来，是啊，他怎么没有想到呢，这些学生虽然说看起来凶悍，但实际上并没有什么配合。

    人数一旦多了，要是没有配合，不仅仅没有战斗力的加成，反而还可能会成为拖累。

    校长无奈地笑了笑说：“哎呀，你看我这个脑袋瓜子，应该是已经老糊涂了。”

    楚风翻了个大大的白眼，但却并没有在意他这些话，毕竟校长也只不过是打一个哈哈而已。

    在沉默良久之后，校长接着问：“那行，你在这里填个表吧，填完表之后就可以入学了。”

    “然后你入完学之后有时间做一个实力测试？”

    楚风当然是没有任何意见，当即就点头同意：“可以，只要你让我做的我都可以做。”

    校长顿时感觉老新大卫他挥了挥手说：“行了行了，那你先走吧，慢走不送啊，别摔着。”

    楚风算是看出来了，这家伙虽然说看起来正经，但实际上就是一个标准的逗逼，特别逗的那种。

    不过楚风却没有心思再和他多浪费什么时间了，转身就离开了这里。

    回去的路上楚风看着眼前这一切顿时觉得无比的舒心。

    虽然说已经看到过，不知道多少次了，但每一次楚风都感觉很舒服。

    毕竟现在这个情况是他努力争取来的，虽然说是普通人看起来再正常不过的安稳，但在楚风眼里却是异常的珍贵。

    楚风慢悠悠的走着，不知道过了多久他看到了一个熟悉的身影。

    是峰哥。

    楚风饶有趣味的盯着他，似乎想要看一看他究竟是什么表情，但峰哥似乎也看到了楚风。

    峰哥看到楚风之后立刻朝着反方向走，并不愿意给楚风一个接触的机会。

    看得出来峰哥也是意识到自己有多愚蠢了

    楚风耸了耸肩并没有再多说什么，毕竟他也没时间和这家伙在纠缠。

章节目录 第397章

    第397章

    能够认清自己的实力自然是很好，他就没有必要再去和这个家伙纠缠。

    说实话，这些家伙从一开始就不该纠缠的，楚风对他们的感觉根本就不是对手，而是一直在自己身旁萦绕的苍蝇。

    让人烦不胜烦，但却没有办法。

    楚风舔了舔嘴唇并没有再多说什么，而是继续朝着里面走过去。

    刚才校长已经给自己指了一个路子，是一个房间让他在里面短暂的居住。

    楚风竟然不可能只居住在这里面，毕竟那个房间只不过是一个简单的单人宿舍罢了，而楚风还要和白染住在一起，自然不可能住在那里。

    不过没办法，毕竟是校长给的，恩惠也必须得接下。

    不知道过了多久，楚风终于到了那里，而白染似乎早就已经知道了，在那里等着楚风。

    楚风看到白染有些惊喜高兴的说：“唉，你怎么在这里呀？我记得校长好像没有跟别人说吧。”

    白染耸了耸肩说：“当然是没有跟别人说，但是我是别人吗？”

    楚风想了想，觉得也是，毕竟校长这狗东西能有他干不出来的事情吗？

    校长在远方打了一个喷嚏，模模糊糊的说：“谁咒我呀？”

    楚风确实不管这么多，看到白染之后也就放心下来了，他把门打开对着白染开心的说：“行了，咱们先进去看看吧，毕竟以后我们可能就要住在这里。”

    白染翻了个白眼：“能住在外面那些舒服的酒店里面，你就非得住在这里吗？”

    你要知道住在这里是很好的的。”

    “有那么一股子风气。”

    楚风这么描述着，眼睛微眯起来，似乎是真能感受出来一般。

    白染撇了撇嘴，但终究没有多说什么，进到里面开始查看。

    实话实说，这个房间其实真的不错，大约有90平左右，独立卫浴其实都有。

    里面各种各样的家具也都算齐全，真正意义上的拎包入住。

    白染本来还想着带着楚风搬到别处去，但是看到这里的样子不由得改变了主意。

    虽然说其他地方也很好，但是这里可是不花钱的呀。

    他逐渐的满意了下来，脸色也缓和了。

    旁边的楚风正陪着白染逛着，看到白染的脸色缓和自己心中的一块大石头也算是落了地。

    毕竟白染这个人虽然说平时看起来很好相处，但一旦发起火来，也是分外的不好对付。

    不过白染倒是没有这么想，她开开心心地围绕着房间转了一圈，最后躺在宽松的大床里面，感觉分外的舒适。

    这种感觉虽然说不算长久，但却异常的舒适。

    不知道过了多久，他终于是坐起身来对着楚风说：“你今后有什么打算吗？毕竟在这里虽然说也能学到知识，但毕竟不怎么样。”

    白染话没有说的太近，但是谁也明白究竟说的是什么，学校就是学校，他们两个人的实力早就已经脱离了学校的范畴，在这里根本学不到什么。

    如果真的一味在这里玩乐，那么他们基本就算是毁了。

章节目录 第398章

    第398章

    楚风想了想，头疼的揉了揉眉角：“我也不太清楚究竟该怎么办，这样吧，咱们先休息休息，我想想接下来要干什么。”

    白染无所谓的耸了耸肩，随后又躺回温暖的大床上。

    楚风随便找了个凳子坐在地上，虽然说他和白染之间的关系很好，但他并不想要进行最后一步。

    两个人都沉默了下来不久之后，白染发出了匀称的呼吸。

    显然白染这是因为床太舒服，已经睡着了。

    楚风无所谓的耸了耸肩，睡着就睡着吧，反正在这里已经不可能有什么危险，就算是睡死过去睡三天三夜又能怎么样呢？

    楚风沉思者，不知道该说些什么，良久之后他开始捋清自己的过去。

    这一段时间里每一天都10分的忙碌，要不然就是杀人，要不然就是赶路，根本没时间去思考什么。

    父亲的黑匣子究竟是什么东西？为什么会引起那么多人的关注？第5家族的人究竟为什么会对黑匣子那么向往？

    虽然说战争的阴影已经从楚风的心中走开了，但是楚风并不打算就这么忘记这段过去，他要把所有的线索都给挖出来，要让所有人都知道究竟发生了什么。

    父亲究竟有没有死楚风觉得应该是没有的。

    他沉默着不知道该说些什么，良久之后终于叹了口气。

    不知道过了多久白染也终于醒了过来，他看到楚风沉思的模样，也不知道发生了些什么，但总感觉楚风应该是有些伤心的。

    他慢慢的凑了过来，对着楚风有些讨好意味的说：“怎么回事啊？为什么会这么伤心？”

    楚风勉强的笑了笑，但却并未应答，现在的他心情不太好，和白染说话也可能会让白染伤心，与其这样还不如不说话呢。

    白染也不知道究竟发生了什么，但她能感受到楚风的心情不太好。

    两个人就这样沉默着良久之后楚风说：“其实我觉得父亲还没有死黑匣子里面应该还有秘密，所以我觉得我应该去调查真相。”

    白染点了点头，并没有表示惊讶，而是问：“学校什么时候开学？”

    楚风说：“校长让我们5天之后再进行学习。”

    “那不是还有时间的吗？既然已经想要这么做了，那就赶紧去做吧，要不然等到以后后悔的时候就可惜了。”

    楚风点点头，他又沉默了下来，不知道过了多久，他终于是站起身来：“行，既然你都这么说了，那我就听你的。”

    咱们先回到我的老家去看看吧，毕竟我老家那个地方是我父亲消失的地方方。”

    “那里可能会有线索。”

    白染点点头并没有表示阻止。

    两个人决定好之后，迅速起身离开他们，两个早就已经习惯了这样颠沛流离的生活。

    两个人从城市里面坐高铁到了楚风的老家。

    到了老家旁边的城市之后，楚风下了车招呼着白染朝着深山里面飞去。

    他们躲着人，生怕被人看见。

    毕竟在这个世界上修炼者还是少数的。

章节目录 第399章

    第399章

    要是吓到人那可就不好了。

    毕竟他们修炼者虽然说其他事情比较随意，但是在和普通人的相处之中，必须要小心一些。

    要不然的话，引起普通人骚乱可就是不好的事情了。

    不知道过了多久，楚风和白染终于到了自己家的废墟上面。

    楚风看着眼前这个废墟感慨良多，从之前他从家里面出来的时候到现在为止，已经不知道多少年过去了，现在的他已经成长为一方人物。

    可是父亲呢，父亲在哪里？

    楚风不知道，只感觉有点难受。

    但是他突然间感觉到旁边有种什么东西在移动作为修炼者，他的直觉向来很准。

    他回过头去看小白染，对着白染说：“我感觉旁边有什么东西，你有没有感觉到？”

    白染疑惑的看着楚风，随后缓慢的摇了摇头说：“我没有感受到你是不是有什么错觉啊，可能是在这个地方你有些太过熟悉了吧。”

    楚风总感觉不是什么错觉，毕竟那样的感觉实在是太过清晰了，如果那都是错觉的话，那么没有什么就不是错觉了。

    他舔了舔嘴唇，随后朝着自己认为的那个地方走过去。

    白染看着楚风的身影，虽然说有些不认同，但终究还是跟了过去。

    楚风在里面好好的感受着，不知道过了多久他终于锁定了一个方向。

    “就是那里，我感觉就是那里有东西存在着。”

    白染虽然说不相信，但还是跟了上去。

    两个人在这个地方走了好久好久之后，楚风终于是找到了那个地方。

    看到眼前这个景色，楚风顿时是火冒三丈。

    只见一个人正在自己家的废墟里面翻找着什么曾经楚风的回忆，却在这个人眼里如此的不值一提。

    他不断的翻找着眼神很是烦躁，看起来是有什么特定的东西要等着他。

    楚风可管不了这么多，这家伙竟然在翻找自己家的东西。

    那可真是太过于过分了吧。

    而那家伙身着黑衣看到楚风之后，瞬间就往后退了几步。

    他虽然是知道自己做了些什么的舔了舔嘴唇，随后便朝着后面走过去。

    楚风自然是不可能让他逃走的，看到他的行动之后立刻追了上去。

    两个人你追我逃，转瞬间就追到了森林里面。

    楚风老家这个地方虽然说地主偏僻，但终究还是有普通人在这里的为了普通人的影响，所以楚风并没有声张这件事情。

    他竭力控制着自己，不能让自己的速度变得太快，但是这样的后果就是眼前这个家伙根本就追不上。

    不知道过了多久，楚风气喘吁吁的停在一个地方，看着眼前没有影踪的样子，他终于是怒骂出声。

    “tmd真的是让他给跑了。”

    楚风这番话发现了自己的情绪，但终究还是没有多少办法，毕竟人已经跑了，也不可能再追回来。

章节目录 第400章

    第400章

    楚风只能是回去了，而在老家废墟这里，白染正在搜寻这个线索，毕竟这个人只需要一个人追就行了。

    如果楚风追不上的话，就算是再加上一个人也多半是追不上，有这个时间还不如多搜寻一些线索呢。

    看到楚风回来之后，白染温柔的笑了笑说：“行了，这件事情你就先别着急了，毕竟肯定还是有些别的线索的，要不然他也不可能来这里。”

    楚风听到这句话像是听到了别样的安慰，终于是脸色好了不少，他点了点头，随后随便找了个地方坐了下来。

    “你说他究竟是为了干什么呢？我这个废墟虽然说有些神秘色彩，但实际上并没有什么真正有用的线索。”

    白染摊了摊手说：“我怎么知道最近发生的怪事实在是太多了。”

    楚风想了想，也是闷起头来，开始捣鼓着自己身前的这些杂物，企图能够找到一些有用的线索。

    但是没有没有办法。

    他们一直都没有找到什么有用的线索。

    楚风和白染一直都在翻，找着这里面的东西都快被他们两个人给翻烂了。

    不知道过了多久，楚风终于是趴在了地上，他都已经快累虚脱了，但却一直没有找到有用的线索。

    两个人相继无言，毕竟这件事情，无论是谁都不会心情太好的。

    这个时候一个壮汉路过这里，看到楚风之后他疑惑的问：“哎，你们是这一家的主人吗？”

    楚风有气无力的点了点头说：“是的，我是这一家的主人，有什么事情吗？”

    那壮汉听到这句话之后便来了劲，他悄咪的说：“唉，也不知道是谁啊，总是来你们这儿翻找些什么东西，好像还挺着急的样子，每天都来每天都来，我看你都好几次了。”

    他说的这个人是谁不言而喻，必然是那个黑衣人。

    楚风感觉有些头疼，他点了点头也没有再多说什么，而是站起身来，招呼着白染接着搜寻线索。

    那壮汉看到楚风并不搭理，也没有不识趣的再多说什么，而是自顾自的离开了这里。

    楚风倒也没有注意他，而是全身心的继续翻，找了起来。

    毕竟能让一个人长这么久，那么这个东西必然很重要。

    楚风饶有兴致的翻找着，但是白染却兴致不高，毕竟刚才已经翻找了个遍，却什么都没有发现，这对于一个人的打击是巨大的。

    不知道过了多久之后，楚风的性质也逐渐的薄弱了起来，他叹了口气，随便又坐在了一个地方。

    喂，怎么又找不到啊啊。”

    白染耸了耸肩：“你没看我都已经放心了吗？怎么可能找得到？”

    两个人相继无言良久之后，楚风突然间想到了一件事情：“对啊，那个神秘人究竟是来干什么的？”

    白染也摇头：“我怎么知道，要是知道的话这件事情不就破了吗？”

    楚风嘿嘿一笑：“白染啊，你这可就格局小了，要知道他的目的就是咱们的目的啊，能够抓到他的话，是不是就可能会突破了呢？”

    白染听到这句话之后，眼神也亮了起来。

    是啊，严格意义上来说是这么说的。

    他怎么没有想到呢？

章节目录 第401章

    第401章

    想到这里，白染就对楚风更加的佩服了。

    两人商量着不知道该怎么办。

    良久之后，楚风拍板决定：“行了，既然已经决定好了，要抓住这个人，那还想什么呢？守株待兔不是最好的办法吗？”

    白染这才反应过来，队友刚才他为什么会思考那么多呢？直接守株待兔就可以抓到的事情。

    于是两个人在旁边的废墟里面蹲守着，说实话楚风家里面这个废墟太适合蹲守了。

    里面各种各样的杂物堆积在一起，随便找都是一处很好的藏身地点。

    可以说只要楚风他们藏的好的话，几乎没有人能够发现。

    楚风静静的等待着他，不知道那个人究竟什么时候会来，但他觉得这个人一定会来的。

    不知道过了多久，那个黑衣人果然到了，而这个时候楚风和白染已经等了足足三天之久。

    白染差点都没有憋住，他的呼吸紊乱了一瞬间。

    楚风赶忙回头瞪了白染一眼：“先憋住不要动。”

    白染点了点头，眼神中净是愧疚。

    毕竟刚才的他差点就要暴露了，要不是楚风提醒一句，恐怕他自己都不自知呢。

    楚风在提醒完白染之后继续蹲守着，现在的黑衣人还不是最佳的攻击范围，要等他再靠近一点再靠近一点。

    靠的越近越好，只要靠近了楚风就有可能会一次攻击，把他给抓获掉。

    那黑衣人正在找寻这些什么东西，他在不断的翻找着楚风，也在耐心的等待着，现在比拼的就是究竟谁的耐心更足一些。

    白染的耐心几次都被消耗干净了，但却都被楚风给拉了下来，并没有让白染行动。

    因为他知道，就算他们现在已经急不可耐了，也绝对不能够行动太快，要不然的话把这家伙吓走了以后说不准就不来了。

    到时候线索可就真的断了。

    不知道过了多久，楚风终于看着这个家伙一步一步的朝着自己走了过来。

    也不知道是随机的还是怎么回事，反正目标非常明确，就是楚风这个方向。

    楚风欣喜若狂，在手上暗自点着能量，随时准备暴击，把这个家伙抓获。

    一点一点又是一点，终于这个人来到楚风的面前，楚风也不再客气，一个暴起就射出了一个雷电球。

    “小子，我问你，你究竟是从哪里来？凭什么要来翻我家的东西？”

    那人明显被吓了一跳，看到楚风之后往后退了几步，谨慎的不知道该说些什么。

    楚风舔了舔嘴唇，看到这个家伙的样子就知道根本就不可能会老老实实的招供吧。

    他回头对着白染说：“你先在这里等一下，我试探试探他的深浅。”

    白染点了点头，听从楚风的话并没有出手。

    毕竟他也明白，楚风此举根本就不是为了胜利而是为了试探这个家伙的底细。

    比如说它的功法究竟是什么特性，有没有什么熟悉的身影，有没有什么熟悉的口音？

章节目录 第402章

    第402章

    如果白染也上的话，那么根本就试探不出来。

    楚风舔了舔嘴唇，随后朝着那个人冲了过去。

    而那黑衣人却是丝毫不惧怕楚风，看到楚风来的样子，甚至还有些兴奋呢。

    两个人迅速撞在了一起，楚风一拳一脚的砸了上去丝，毫不留情面。

    而那个人也不差两个人就像是两只野兽一般互搏。

    不知道过了多久楚风剧烈的喘气着，而那个人也好不了多少，但是楚风发现了一个非常奇怪的点，那就是这个家伙无论怎么样都不可能受伤。

    楚风感觉有些奇怪，怒骂出声：“你究竟是什么怪物？为什么我打你你都没有什么感觉？”

    那个人确实不说话，而是直接朝着楚风又冲了过去，他的眼神变得锐利起来，但却并没有杀了楚风的意思。

    楚风不明白这个家伙究竟是为了什么，按理说要是有什么重要的事情看到楚风已经知道的时候，就应该已经决定要下杀手。

    但是看这家伙的意思，并没有想要笑杀手的意思。

    楚风实在是不明白，随后便问了出来：“你为什么不对我下杀手，按理来说你现在的情况必须要杀了我的。”

    那黑衣人则是摇了摇头：“杀了你，呵呵，杀了你有什么用？”

    楚风顿时感觉到莫大的侮辱。

    他舔了舔嘴唇，随后又一次和黑衣人扭打在了一起。

    两个人就这样互相纠缠着，好像永远没有尽头一般。

    而白染看到这个情况也是毫不犹豫的上前帮忙。

    毕竟现在这个情况来说，根本就不可能在试探出什么了，对面这个人功法和身法根本就看不出来是哪个家族的，那也就没有什么试探的意义。

    更何况这个家伙的身体状况异于常人，再这么下去的话，白染担心楚风可能会输啊。

    随着白染的加入，黑衣人逐渐开始不敌。

    过了不知道多久，他终于是退后了一波，然后左手右手分别抛出一个雷电球，随后大喊一声：“停，我没有恶意，你们先停一下。”

    楚风和白染对视一眼，随后楚风点了点头便停下了手。

    毕竟刚才楚风和白染就是他手下留情才能够造成这样的结果的，所以楚风手下留情也算是理所应当了。

    那人看到楚风停手之后，终于是松了口气表示说：“你们不要着急啊，其实我是没有恶意的，你们一上来就和我打架，我也没什么办法。”

    楚风翻了个大白眼：“没有恶意没有恶意，那你为什么翻我家的废墟。”

    听到这句话之后，黑衣人尴尬的笑了笑说：“啊，这是你们家呀，我不知道。”

    楚风撸起袖子：“不知道就算完了吗，我和你说今天你不说出来为什么要来？我这里究竟要找什么，那我不可能会放过你的。”

    那黑衣人看到楚风又要过来，脸都要下麻了，他往后推了几部，尴尬的笑了笑说：“唉，哥别呀，别呀！。”

    “咱有话好好说，不要老动手，动手不好动手不好啊。”

    他的声音变成了杀鸡一般的叫声。

    楚风被迫停了下来。

章节目录 第403章

    第403章

    看到楚风停下来之后，那个家伙终于是松了口气说：“行了行了，反正也是逃不过的我就直说吧，是有一个人花钱请我来的，让我找到一个黑匣子。”

    “也没说是个什么样式的，反正我在这里翻了不知道多久，一直都没找到。”

    又是黑瞎子楚风，也不知道这些人究竟是有什么执念，非得要这个一个东西。

    他叹了口气之后说：“那你说说究竟是谁委托的，只要你说了，我就可以放过你。”

    但没想到刚才还温文尔雅和楚风友好交流的黑衣人突然间往后退了几步，随后转身就跑。

    这操作实在是太过突然了，楚风都没反应过来，这个人就已经跑出了八里地。

    等楚风反应过来的时候，他已经跑了很远了。

    楚风咬了咬牙，对着白染大声吼了一句：“快追不要让他给跑了，再跑了的话就很可能找不到了。”

    白染她才反应过来，疯狂的朝着那边追了过去。

    两个人跟着他走到了山林里面，但是没有用的，这个人的速度很快让楚风和白染根本就追不到。

    不知道过了多久，楚风终于是坐在了地上，他毫无形象的喘着气。

    “天哪，这个家伙实在是太过于可怕了，根本就没有办法追到。”

    旁边的白染也是在喘着粗气，并没有丝毫的理会楚风。

    过了一会儿之后，楚风回头看向白染：“白染你说这件事情究竟是怎么回事？”

    白染摇了摇头说：“我也不知道，但是我觉得他既然没有伤害你，也不知道你的身份，那么委托他的人多半也不是坏人吧。”

    楚风点了点头觉得也是这个样子，两个人就这样僵持在了这里，毕竟谁也不知道新的线索也就卡在了这里。

    不知道过了多久，楚风感觉着说：“会不会是我爸爸，毕竟我爸爸消失了这么久。”

    白染也是想出了一个新的人物说：“我觉得可能是楚月。”

    甚至也许是第5家族的人人。”

    两个人各执己见，但却并没有着急，他们开始讨论着其中的可行性，过了一会儿之后楚风叹了口气：“虽然说这几个人都有可能，但是我觉得还是父亲没有什么其他的原因，只不过是因为直觉罢了。”

    白染点了点头，并没有多想什么。

    他们两个人在这里等了一会儿，并没有等到什么东西，于是便回了学校。

    毕竟在这里浪费时间并不可取的，要是浪费的时间太久了，耽误了上学的事情，那可就大感不妙了。

    不知道过了多久他们终于是回到了学校，楚风在秘密商店里面购买了一点技能，点之后才回到了教室。

    这一次的班级也不知道是什么样的。

    楚风做好了心理准备之后，来到教室的门前看到的是一个老师正在讲述怎么使用火系功法。

    他的左手出现一个元素球，右手的手掌心画着5毛星阵。

章节目录 第404章

    第404章

    可以说是一个十分耍帅的动作，但实际上并没有多少实战意义。

    想想也是，虽然说有凤毛麟角的一些修炼者，可以做到独立于世间行走，但是更多的修炼者，他们的实力并不算强大，而这样偏向于杂耍，一般的行动实际上就是给他们谋一个生路。

    楚风理解这样的行为，但却并不认同，毕竟他觉得，修炼者本来就是逆天而行，要是没有修炼的那种情绪，那还叫做修炼者吗？干脆赶紧回家洗洗睡了得了。

    不过他却并没有想这件事情有多么的深奥。

    他回头招呼了一下白染之后，便往前走了几步。

    也许是本能吧，那个老师在感受到有人靠近之后立刻甩了一道火龙过来。

    楚风看到火龙之后往后躲避，随后战斗本能启动，甩手一个雷电球拍了过去。

    老师迅速解开了雷电球，看到楚风的容貌之后，脸色阴沉了下来，看这家伙的身上根本就没有校服，估计这就是校外找茬的吧。

    随后他也就不客气了，两个人就这么不清不白的牛打在了一起，他们的速度都很快，虽然说那老师之前演的东西很低级，但是他的实力确实一点也不低。

    两个人你一拳我一脚期间夹杂着各种元素的对轰，不知道过了多久，楚风以为是这个老师对自己的试探开始用了权利，毕竟在他眼里老师就算是教着，再积极的知识也是一个老师，肯定是比较强大的。

    老师确实想不了这么多了，因为他觉得这个人只不过是一个校外来找茬的，也不知道他怎么能够穿越冲冲房县来到这里的。

    不知道过了多久，楚风一拳砸在他的胸口上，让这个老师往后退了几步。

    随后他便收了手，毕竟现在这个情况他也并不想要再多说什么了。

    很显然他已经赢了，而这个老师因为自己的实力并不算很精湛，所以已经输了。

    但他没想到的是那个老师在楚风放手之后，立刻又给了楚风一道火龙，又是一个熟悉的配方啊。

    楚风怒骂一声，随后往后退了几步，他终究还是没有想到，这个家伙竟然会这么讨厌。

    白染看这个情况之后，连忙冲了上前扶住了楚风，对着眼前这个老师，怒目圆睁。

    真的是还没有理解究竟是怎么回事就要打起来了，而且打就打吧，还没有丝毫的留守，看他这个样子估计就是去了人命的。

    老师看到这番模样之后冷笑出声：“哎哟，还有同伙呢，那么既然这样的话，我还是把你们全部拿下吧

    说的他又要冲了过来。

    而这个时候却有一个胖乎乎的手挡住了他的身影。

    “喂，我说这位老师啊，你还是不要太着急了，你知不知道眼前这个人是什么身份呢？”

    老是回过头去，本来还想骂一句，但是发现是校长也就停下来了。

    他毕恭毕敬的点了点头说：“校长您好，请问这些人究竟是谁啊？”

    校长似乎是很受用，这样恭敬的态度，他点了点头说：“啊，他们是你未来的学生。”

    这一波操作把老师给整无语了。

    神他妈学生。

章节目录 第405章

    第405章

    等同学们平复之后，校长笑呵呵的解释：“行了行了，这只不过是一个意外罢了，你们啊还是别往心里去。”

    “主要是他回来的实在是太突然了，以前是S级王牌班的人。”

    ......

    人们听到这句话之后，瞬间就惊呆了。

    什么玩意儿？ S级王牌班。

    那可是整个学校最强大的班级。

    而楚风居然来自那里。

    学生们都瞪大了眼睛显得那样的不可思议，老师也是羞愧的低下了头。

    这样一切都解释的通了，为什么学生能够单挑老师甚至还能够打赢，如果是S级王牌班的天才学生，那就没什么问题了。

    校长看震慑效果达到了，笑呵呵的拍了拍楚风的肩膀说：“你以后要和他们好好相处，虽然说他们的实力不算太好，但是啊，人品还是不错的。”

    本来以自己实力为特长的学生们沉默了。

    tmd，这不是骂自己吗？虽然说这的确是事实吧。

    同学们一口气上不来，一口气下不去，显得分外的难受。

    楚风也是当了校长一眼。

    这不是给自己找茬吗？

    可惜现在他也没时间再管这么多了，校长已经拉着他走进了房间。

    没过一会儿，学生们便排排坐在了凳子上。

    而老师也给楚风让出位置。

    楚风站在讲台上羞涩的笑了笑。

    旁边的白染看着这一切无奈的笑。

    这可真是一个奇妙的经历啊，还真没想到竟然会这么突然。

    楚风看着眼下这些人，有些不情愿的咳嗽了一声，随后说：“首先我道歉，刚才和老师对打的确是我的不对，没有让老师赢，更是我的不对。”

    这一句话也引起了后面的人阵阵嘲笑。

    是啊，能够打赢老师还显得那样谦逊的人实际上已经没有多少了，更何况是楚风这样的天之骄子。

    楚风也没有在意这些人的目光，而是接着说：“我是因为一些原因不能来学校上学，大概的情况就是有仇家来找我事情。”

    “不过现在他们已经被我灭了，所以现在的我可以说是自由身。”

    “大概也就这么个意思吧，今后呢就请各位多多关照。”

    说完之后楚风突然间想起了什么，又回头说了句：“噢，对了，我叫楚风。”

    完美的开幕式也让学生们和老师彻底的服气了。

    校长看到这一切满意的点了点头，招呼着白染离开了这里。

    毕竟白染是不适合在这个班级的一个班级，如果出现两个天才，那战力会严重失衡。

    楚风舔了舔嘴唇，看着白染离去的背影，有些不舍。

    可是没办法，这个学校的规矩就是如此，校长也没有针对自己。

    等学生们都安静了下来之后，楚风微笑着点了点头，随后礼貌的问老师：“老师，请问我坐在哪里？”

    那老师脾气有些火爆，但经历了这些事情，也算是彻底懵逼了，看到楚风如此礼貌，他的火也消了：“哦，你坐在哪里呀？看最后那一排，你觉得合适吗？”

    还没等楚风回话，他又改了主意：“算了算了，就你这样的天才坐最后一排岂不是屈才了。”

    “第1排这个小家伙给我滚最后一排去。”

    “楚风你坐这里。”

章节目录 第406章

    第406章

    楚风听到这句话之后无奈的笑了笑，还真是有了实力就是大爷呀。

    可惜了，他也并没有再多说什么。

    他爽快的等那个小家伙搬完椅子之后坐在了上面。

    等全场都安静下来之后，老师开始讲课。

    看得出来，这个老师虽然说脾气火爆，但实际上教学能力是非常突出的。

    虽然说教的都是些没什么用的技巧，但却可以成为这些学生日后立足的地方。

    楚风满意的点了点头，虽然说有些看不起，但终究没有在挑事。

    他明白自己在这个班级只不过是暂时的，等过一段时间，自己的成绩突出之后，老师一定会把自己往更高等级的班级送。

    时间很快，随着这位老师的讲解速度的加快，课已经讲完了。

    刚好卡点下课铃也响了起来。

    老师听到下课铃之后满意的点了点头，这宣告着自己一天的工作已经结束。

    他向同学们鞠了个躬，随后也没有再多说什么就离开了。

    学生们也许是已经习惯了这个老师的行为，并没有深究这个问题，而是把楚风给团团围住了。

    “哇，楚风，你真的是那个S级王牌班的学生吗？”

    “真的是那个S级王牌班吗？那个传奇的班级。”

    哇，我可真是太过于有幸了，竟然能够见到真的大佬佬。”

    楚风有些尴尬的点了点头，看着眼前这个小家伙不知道该说些什么。

    其他人也叽叽喳喳的，也听不清是什么，毕竟人太多了。

    楚风有些烦躁的，揉了揉耳朵，笑了笑说：“行了行了，你们还是先回去吧。”

    对于这件事情，楚风也不知道是应该开心还是应该不开心。

    树大招风这件事情他也懂，但是这件事情也不能是他能够做决定的呀。

    就在这个时候，老师出现在班级门口。

    “行了行了，都算了，楚风你跟我过来一下。”

    楚风苦笑着点了点头，果然报应来了。

    他向着同学们招了招手，示意他们上去，随后便乖巧的跟着老师走了。

    而同学们看到楚风已经离开，也自觉没去的把这个地方让了出来。

    之前人山人海的地方，也好像没有了踪迹。

    楚风跟着老师左拐右拐，终于来到了一个办公室。

    办公室的前面，白染正在那里东张西望着。

    他应该是忘记了楚风在哪里，在这里找着呢。

    碍于眼前的老师，楚风也不能和他亲热，只能是招了招手。

    白染看到楚风之后，连忙往前走了几步，而看到刚才和楚风对战的那个老师，他的心更慌了。

    他连忙想要问楚风些什么，但却让楚风给捂住了嘴巴。

    楚风背着老师对着他嘘了一声。

    “别说话没事的，他不敢把我怎么样。”

    说完他松开白染的嘴，比了一个放心的手势，又跟着老师离开了。

    这些老师难道真的不知道吗？

    当然不是。

章节目录 第407章

    第407章

    这位老师一直在前面笑着，虽然说在同学面前他长得那样的凶残，但是他的内心却是十分r揉软。

    没过一会儿楚风就和老师一起来到了一个办公室。

    那老师也不拘束，直接拽着楚风就来到了自己的办公桌前面。

    两个人沉默了下来，谁也不知道第1句话该怎么说。

    良久之后，楚风笑了笑：“老师您说吧，刚才的确是我，不对吗？骂我训我，打我我都承担。”

    老师也没有想到楚风竟然会说这样一句话，他有些绷不住的笑了笑，随后说：“我是那么小气的人吗？实际上啊，我很欣赏你。”

    “你知道吗？我特别欣赏你这样的天才。”

    楚风被他这一套操作也给整懵了。

    这是什么情况？不应该是两个人先对视一会儿，然后开始吵架吗？

    楚风已经准备好了要用的词儿了，结果这些词儿却憋在脑子里说不出来。

    异常的难受。

    那老师看到楚风这番模样，终于是满意的点了点头，他向楚风伸出了手：“你好，先重新认识一下吧，我叫李魂。”

    楚风看着眼前这细腻的手点了点头。

    “你好，我叫楚风。”

    李魂和他握了握手，随后李魂便坐在椅子上认真的发问：“我需要问一下你究竟是个什么样的天赋？”

    楚风听到这句话之后也没有并多猜想什么，毕竟这样的问话在每一个教室里面都会上演。

    他认真的掰着手指头数：“我想想啊，我现在一共有多少种属性来着？”

    “力量柔韧，刚枪火焰雷电空间狂暴......。”

    楚风一样一样的数着他，却没有看到眼前这个老师的脸，越来越绿越来越绿。

    活活给绿成了王八。

    没过一会儿李魂终于是受不了了，他抬起手制止了楚风：“行了，我知道你元素很多，请别再打击老师了。”

    楚风耸了耸肩，点点头：“行啊，实际上我并不想打击你的。”

    李魂叹了口气，他终于知道什么叫天才了。

    他认真的讲：“楚风虽然说你的功法了得，但是我必须跟你提一下，你缺少系统性的训练，所有的一切章法都像是野性的战斗一般。”

    “这在你未来的成长中会非常不利。”

    “我希望你能跟着我好好跟着我学，我虽然说不可能教给你什么特别好的东西，但是我能会的一定会教给你的。”

    他这番话说的真挚，别让楚风不知道该说些什么。

    楚风本来以为这个老师是那种特别没脑子的人，但没想到这家伙竟然是一个好老师。

    楚风犹豫着良久之后，点了点头说：“行，那老师我相信你。”

    “希望你能够给我一个完美的教学。”

    老师点了点头，神态放松。

    “行，那就这么说定了，你先回去吧，哦，对了，我现在需要通知你一件事情。”

    “以后你的成绩训练等等一切都由我亲自负责。”

    “我亲自来教你。”

    楚风耸了耸肩，并没有对这件事情感到多意外。

    毕竟在他这个天赋来说，1对1教学本来就是常事。

    大班授课反而不算太多。

    不过这个老师竟然已经说了，楚风角自然要有个表示，他鞠了个躬，深深的垂着头：“行，那老师我先谢谢您了。”

    随后他也不能老是在说些什么便离开了。

章节目录 第408章

    第408章

    这个学校的制度挺特殊的，一节课就是半天时间，所以这位李魂老师把课上完之后，接下来就是回宿舍了。

    楚风慢悠悠的回到宿舍，却看到白染早就在这里焦急的等待。

    楚风失效：“不是你这么着急干什么，好像我要被吃了一样。”

    白染本来就很着急了，看到楚风这番模样之后，好吧，更生气了。

    “你还好意思说，你刚才没有脑子跟人家打那么一架，现在人家肯定还得记恨你。”

    “我这不是担心你吗？你倒好，好心当成驴肝肺。”

    楚风听到这句话，也不知道该哭还是该笑，他沉默良久之后和白染说：“行了，都别在这里杵着了，这里难道不冷吗？咱们回宿舍里面说吧。”

    白染虽然说生气，但也没有不讲道理，她点了点头让开了一条路。

    两个人回到宿舍，白染心不可耐的说：“怎么回事啊？那个人怎么对你了，跟我说说，他要是敢欺负你，我就和他打到底。”

    说着，他挥舞着小小的拳头，显得异常的可爱。

    楚风笑了笑：“倒也没有对我怎么样，只不过呀，他想要亲自教我。”

    ......

    白染听到这句话卡壳了。

    良久之后，他瞪大了漂亮的双眼。

    “什么？！他要亲自教你。”

    “他脑子难道没有瓦特吗？”

    “不是我想不明白，你已经和他有了对立的关系了，他为什么要亲自教你？”

    “难道他是想要借功boss？”

    “难道他想要公报私仇？”

    楚风也没说话，看着白染在这里一圈一圈的转，眼神焦急。

    虽然说白染这个样子很傻，但确实是在关心楚风，楚风也并没有不识好歹。

    良久之后，楚风悬臂轻斩，把白染给拦了下来。

    “行了行了，先别晃了。”

    “你那些想法就收一收吧，我觉得呀，他是一个好老师。”

    “只不过脾气有点爆，所以发生了些意外罢了。”

    “他看中我的天赋，所以想要亲自教我。”

    白染听后，若有思的点了点头。

    他虽然说不懂，但是楚风判断的应该是没有错。

    毕竟楚风创造的奇迹已经太多了。

    这个时候楚风看到白染冷静之后接着说：“我觉得我自己的攻击缺少章法，需要和他学习。”

    听到这句话，白染猛然间回过头去。

    “你脑子坏掉了吗？还和他学习，他不是你的手下败将吗？”

    楚风笑笑不说话。

    白染瞪大了双眼，他感觉有些憋屈，但又不知道怎么传达这种感情。

    凉久之后他气的跺了跺脚：“随便你，反正天赋被浪费了又不是我的事。”

    “到时候你要配不上我，我就找别的男人。”

    楚风轻轻的听着也没有反驳他知道白染说的，只不过是气话。

    被这样的人关心本身也是一种幸福吧。

章节目录 第409章

    第409章

    就在两人说话的时候，外面突然间有人敲门。

    声音很轻，像是怕打扰了别人。

    楚风疑惑的回头问白染：“是你叫的外卖还是什么？”

    白染摇了摇头，也是有些困惑：“我可没有叫什么外卖，一直都在这里等着你。”

    “所以到底是谁呀？”

    两个人都是久经沙场的人，对于这种不明情况的东西本能的保持警惕。

    两人在这里僵持了一会儿，随后楚风像是在缓解情绪，一般笑了笑：“还管它是什么呢，现在这里已经安全了。”

    听到这句话白染也才反应过来。

    哦，对啊，现在他们两个已经安全了，没有必要再谨慎那些乱七八糟的事情了。

    白染尴尬的笑了笑，随后问楚风：“那咱们先去看看。”

    楚风点点头带着白染来到了门前。

    他们两个开了门。

    随后抬起头，但却空无一物。

    楚风疑惑的回头望向白染：“这是怎么回事？”

    白染也是不知道，他摇了摇头说：“这个我也不太清楚。”

    这个时候两个人注意到地下的一张纸条。

    楚风有些谨慎，他先去用脚踢了一下，发现没有什么陷阱之后才放心的捡了起来。

    “学校后山见，决一死战！”

    楚风看到这一幕之后，无奈的摇了摇头。

    “这都什么年代了，还搞这一套。”

    白染没有忍住笑出了声音。

    “我的天哪，这都是什么孩子呀？”

    两个人笑闹了一会儿，随后看着这张纸条。

    “所以咱们到底是去还是不去？”

    白染有些担心的问。

    楚风沉默良久之后说：“虽然说我不知道为什么，但是我想去。”

    最后这几个字说的异常的，坚决让白染不禁皱眉。

    毕竟这件事情谁也不知道对方的实力，万一要是遇上了个高手，他们两个可就很危险。

    他试探的问：“真的必须要去吗？我觉得这个危险性太大了吧。”

    楚风点了点头认真的说：“我觉得必须要去。”

    “如果你不想去的话，我可以不带着你。”

    白染翻了个白眼。

    不带着他开什么玩笑，要是真碰上高手，两个人还能搭把手，一个人那可就呵呵了。

    他叹了口气也知道拗不过楚风。

    “行，那我跟着你吧。”

    确定方向之后，两个人便动身了。

    他们穿过漫漫的长路，不知道过了多久终于来到了对方指定的这个地方。

    秋风萧瑟后，山上面满是落叶，楚风分不清，究竟哪里有敌人？

    他警惕着，不知道什么时候会窜出来一个对手。

    毕竟在这样的环境下偷袭显得成本那样的低。

    不知道过了多久就当楚风以为只是一场玩闹的时候，几个黑衣人走了出来。

    他们手里拿着各式各样的武器，全都是那种特别显眼的。

    楚风有些无语的，抽了抽唇角。

章节目录 第410章

    第410章

    这是怕他们发现自己还是想让他们发现自己。

    也真是不清楚了。

    那几个人看到楚风之后，也并没有多说话，瞬间便朝着楚风奔涌而来。

    他们的速度并不算慢，但也不算快，属于中等那种。

    楚风仔细分析着他们的速度，想要得知他们的修为，在分析之后，他忽然发现这些家伙的修为比自己还要低。

    楚风都无语了，难道我就不知道提前做做笔记吗？

    这样的对手来挑战自己，真的不知道该说些什么了。

    楚风爽快利落的出手，一招，雷电球击中了大地，大地变成了导电体，把这些人变得五荤六素。

    那些家伙本来就没有想到，楚风竟然会有雷电属性，在经过这一次攻击之后更是已经懵逼了。

    但是他们也不是等闲之辈，在反应过来之后立刻退出了电厂没有雷电之后他们也开始凝聚着自己的元素球。

    楚风也没有阻止他们，因为楚风感觉这些家伙可能是学校里面的学生。

    不对，应该说是肯定是学校里面的学生。

    想到这一点，楚风也就不打算再对这些人下重手了，而是静静的等待着，像是长辈看着晚辈在自己面前胡闹，一般的仁慈。

    那些家伙们看到楚风这番模样之后，灯是愤怒了。

    真的是，难道是看不起他们吗？

    他们也都不再磨叽，看到楚风这样之后也就下定了决心，一定要给楚风一点颜色看看。

    几个人从不同的方位向着楚风和白染包围过来，甚至他们都没有把白染算作攻击范围之内，全力攻击楚风。

    楚风回头给白染了个眼色，让白染离开这里。

    白染心领神会，他也知道这是怎么回事。

    等自己的妻子离开这个范围之后，楚风突然间睁开了眼睛。

    眼睛里面尽是血红之色。

    狂暴模式开启。

    只见楚风伸手抓住一个人，他手里面的雷电球像是对自己造成不了任何影响，随后往左挡了一下。

    像是预判一样有一个人瞬间就撞上了这个孩子。

    两个人撞在了一起，两颗元素球也撞在了一起，一个是雷电一个是火焰，两者之间的反应让他们直接爆炸开来。

    但楚风也算准了，威力并没有治他们于死地，顶多就是疼一段时间。

    他们被炸飞了，飞到旁边的草丛中，哎呦了起来。

    而楚风这边正包围着差不多8九个人的围攻。

    楚风确实丝毫不慌，往左走一步躲开右面一个人的攻击，随后一个抬腿。

    只听有明显的骨裂声，随后一个年轻人便被楚风给踢弯了腰。

    “啊，疼啊！”

    楚风砸了砸嘴，把他给踹到一旁，随后一个雷电球逼退所有人。

    “看来不用点真家伙，你们是真的不知道什么叫天高地厚。”

    “空间隔阂。”

    随着楚风的声音刚落，整个空间都变得粘稠了起来，处处都像是被浇了浓汤一般。

    几个人在这片空间里面寸步难行，他们甚至连睁开眼睛都做不到。

    在这一片区域，在这个时间内，楚风宛若天神。

    楚风笑了笑，感觉自己是那样的畅快。

    “既然你们已经不打算和我和平相处了，那就让你们看一下什么才叫真正的强大！”

    说着楚风一个手势。

    “空间割裂！”

    话音刚落，整个空间都破碎开来，本来是粘稠状的空间，瞬间变成了固体。

章节目录 第411章

    第411章

    无形的刀切割在空间上面，也相应的切割在空间里面的物体。

    楚风刻意放缓了节奏，放轻了力量，并没有打算伤到这些人。

    毕竟就现在来说，这些家伙对自己还是有点用的。

    随着楚风的行动，这些家伙终于被楚风给打倒在地，楚风也收了神通。

    “行了，既然都已经被打成这样了，也就没有必要再留着脸面了吧。”

    “赶紧把脸上的东西摘了让我看一下你们究竟是谁。”

    楚风实在好奇这些家伙究竟是谁？为什么会打自己的主意？

    那些人沉默了一会儿之后，纷纷摘下了自己的罩子。

    毕竟现在他们已经失败了，再怎么说也是失败了，失败者是没有什么尊严的。

    随着他们的动作，楚风终于是看清了他们清秀的脸庞。

    果然是一个学生。

    楚风叹了口气说：“说说吧，究竟为什么会盯上我？”

    旁边的白染也走了过来，他全程目睹了这一次战斗，也自然明白这些家伙的实力并不算太强。

    几个人有些尴尬，随后领头的出来了。

    “抱歉，我只不过是想试探一下你们的实力。”

    楚风看着领头的人，不知道该说些什么

    良久之后，他仿佛之气笑了。

    “我说你们是不是有病？”

    几人尴尬的善笑着，却不敢对楚风发什么脾气。

    这一战他们已经认清了楚风的实力，自然不会干那种蠢事。

    楚风气了一会儿，随后抱着手：“说吧，你们究竟想要干什么，我是绝对不相信，你们只会过来试探我的实力的。”

    “瞧瞧瞧瞧，多少个人啊？”

    “试探实力需要这么大阵仗吗？”

    听到这句话几个人也都是小伙子，也算是绷不住脸了。

    “那个老大。”

    “我们这不是遇到了校园欺凌了吗？”

    楚风挑了挑眉：“校园欺凌吗？还挺有意思，可以说下去。”

    得到允许之后，那领头的说：“我叫耿峰，是一个学生，本来我也挺老实的，不过呀，有一群校外的人老是欺负我们。”

    说着他苦笑着摊了摊手：“你看我手上脸上都是他们打的伤痕。”

    “我们也没办法了，只能是找强者来保护自己，但我们又不知道谁是强者。”

    “这不是今天您出了那么多风头，我们就来试试水。”

    “没想着啊，大佬竟然这么强大，我们还没过几招呢，就被你给打趴下了。”

    楚风听到这句话也算是明白了，他们究竟怎么想的，良久之后他摇了摇头：“行了，我明白你的意思，但是我并不打算帮助你。”

    “我觉得呀，有什么事情你可以找老师帮忙。”

    “毕竟这件事情我也管不了，不是吗？”

    说着楚风拉了拉白染的手，拉着他往回走。

    耿峰见到楚风的动作之后，顿时慌的不行

    本来就指着这个人来帮助自己呢，现在人跑了那还有什么可能性呢？

    看到拦住自己的耿峰，楚风挑了挑眉。

    “兄弟，不是我不帮你，而是这件事情我也没办法帮你。”

    耿峰苦笑一声：“哥您就是我哥，可是我实在没有别的人可以找了。”

章节目录 第412章

    第412章

    “明天就是决战了，我们约定在金马桥下面。”

    楚风点了点头，但态度却是事不关己。

    耿峰一看，当时就急了：“哥，这一次你是真置身事外不了了，我报的可是你的名号。”

    说着他脸上挂了些笑容，像是吃定了楚风一般。

    楚风听到这句话脸色大变。

    他实在想不到这个家伙为什么会如此的无耻。

    凭什么凭什么凭什么要用他的名号？

    楚风当时就一拳打了上去。

    正得意的耿峰瞬间被楚风打飞了出去。

    但他落地之后却并没有因此而恼怒，而是笑着对楚风讨好的问：“哥，我没办法了，你能不能帮帮我，就帮一次。”

    楚风冷笑着看着他，感觉这个家伙实在是太无耻了，他摇了摇头说：“帮你呵呵，你可实在是太无聊了。”

    说着他拉着白染就走，根本没有顾及这个人之后是死是活。

    反正这个人和自己已经决裂了，关系更是差到不能再差，他就算是死了，那和楚风又有什么关系呢？

    耿峰看到楚风这一幕也知道是玩大了。

    几个人相互看了眼，随后一个小弟欲哭无泪：“老大我就说吧，你这招肯定是不灵验的。”

    耿峰垂头丧气是个明眼人，都能看出来他心中的绝望。

    “行吧行吧，你就别说了，越说我越难受。”

    一个小弟试探的问：“那老大，明天你到底是去还是不去啊？”

    耿峰咬了咬牙，他先是瞪了这个小弟一眼，然后握紧拳头：“去，肯定得去，不去就是孙子。”

    说着他，昂首挺胸的离开了这里。

    其他的小弟看到 耿峰这番模样。

    不由得有些担心。

    他们也知道耿峰这一去肯定就是被打的命，毕竟那些校外人员可不好欺负。

    可是他们也没有别的办法了。

    叹了口气，各自也都散了。

    而就在远方的楚风和白染正阴沉着脸往宿舍走。

    楚风的脸色比白染还要阴沉，他实在是想不到，竟然有这么卑鄙无耻的人。

    要是因此和某个校外人员结仇，那可真是头疼，叫这家伙长命都不是不可能。

    旁边的白染也知道这件事情有多严重，他也并没有劝告楚风要帮助这个家伙，甚至于在白染心里把这家伙千刀万剐都算是好的了。

    两个人往宿舍走着，没过一会儿就回去了。

    楚风绝口不提耿峰的事，看了一眼时间。

    “该上课了，咱们先去上课吧。”

    白染看楚风也不打算提，勉强的点了点头说：“行，那咱们赶紧走吧。”

    两个人便去上课了，完美无视正在绝望中的耿峰。

    楚风是不想帮助他吗-当然不是，但是楚风心中也在纠结着。

    毕竟那个校外人员究竟是强大还是弱小还不知道。

    而且怎么结仇的也不是很清楚。

    要是热血一上又帮了一个倒忙，反倒是帮了那个坏人，可就真的不好了。

    楚风头疼着，浑浑噩噩的度过了一天。

    反正这些课楚风听还是不听都没关系。

    爱怎么样怎么样。

章节目录 第413章

    第413章

    到了第2天。

    楚风睁眼起床就修炼，并没有打算再去救这个人。

    算了，反正这个家伙和自己也没有什么关系，就算是打死了又能怎么样呢？

    楚风如是想到很快就进入了修炼时间。

    而在另一边耿峰睁眼起床之后，便给自己准备了大把大把的治疗药剂。

    他知道此去必然会输，所以也没有打算再增强什么攻击力，直接对自己的治疗效果就行了。

    搞了一会儿之后，耿峰整装待发，招呼着小弟，便离开了房间，去到了决战的地方。

    金马桥。

    他雄赳赳气昂昂，但是脸上却挂着冷汗，显然他是给自己强生这气势的。

    要是没有这股气势，他恐怕连去都不敢去吧。

    这一件事情几乎谁都知道，但是他们又没有什么办法，那个校外人员可是一个特别强大的人啊，又能有谁会招惹他呢？

    而在另一边。

    楚风伸了个懒腰，他终于是修炼完成了，整个人都神清气爽，耿峰的事情也被他暂时抛在脑后。

    他招呼着白染去上学。

    白染也刚起床，她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，点了点头说：“行，咱们赶紧去吧，别再迟到了。”

    俩人朝着教室走去。

    走在半路上，楚风似乎感觉到有什么人要来找自己，也不清楚究竟是谁。

    他舔了舔嘴唇，慢慢的走着刻意放缓速度。

    白染也感受到了楚风的想法，他顺从着楚风，反正早去晚去都是一样的。

    不知道过了多久，一个学生拦在了楚风的面前，他脑门冒汗，似乎十分匆忙。

    他喘了几口粗气，蜥蜴的看向楚风：“大哥你快救救我们老大吧，报了你的名号确实不对，但是现在如果你不帮他的话，他也许就会死啊。”

    楚风挑了挑眉毛，示意他接着说。

    那人也明白楚风的意思：“您就行行好，看在自己的面子上行不行就帮一次，我们以后绝对不干这种事。”

    楚风想了想，终于是勉强的点了点头。

    毕竟报了自己的名号，就算是再恼火这个家伙也一定得救，要不然自己的名号就没了。

    看到楚风同意之后，那个小弟终于是兴奋的高呼出声，他甚至兴奋的跳了起来，让旁人惊诧。

    旁人不知道这个人究竟是怎么了，只当是脑子有病迅速的躲开。

    楚风也理解他，拍了拍他的肩膀：“我不熟悉道路，毕竟来这里也不算太长，你带路吧。”

    那人点了点头，兴奋的带着楚风往前走，他速度很快，看得出来10分焦急。

    楚风跟在他后面，不急不忙让那个家伙受点委屈也算是好的。

    要不然不长记性，成天让自己擦屁股，那可就真完了。

    两个人一急一慢他们相互拉扯着，不知道过了多久终于来到了金马桥。

    上面几个人正在混战。

    说是混战其实不对，主要是几个人单方面殴打一个人。

    楚风任的那个人就是昨天还跟自己卖惨的耿峰。

    楚风舔了舔嘴唇，随后一个瞬闪来到混战中的人群。

    “空间锁链。”

    说着他就把整个人群都给控制了下来。

    但这个锁链持续时间并不长，楚风必须要尽快救出这个家伙。

    只见楚风又是一个空间瞬闪，但这一次却是带上了耿峰。

    耿峰还有些懵，看到旁边是楚风之后，他激动的大叫：“大佬，大佬，我就知道你会来救我的。”

章节目录 第414章

    第414章

    “我就知道你不会见死不救。”

    楚风冷笑一声：“别以为我是来救你的，我只不过是来救我自己的名声。”

    耿峰只当楚风是死，呀子嘴硬，他笑了笑，露出一嘴带血的牙齿。

    “大佬你先等我休息一下，休息一下我就帮你。”

    楚风不屑的笑了笑：“呵呵，就你那个恢复速度，等你休息完了，战斗都已经打完了，黄花菜都凉了。”

    说着，他丢给耿峰几个大治疗药水。

    “赶紧喝了，喝完之后帮我。”

    耿峰点了点头，眼中满是兴奋。

    他知道楚风这是承认了自己的存在。

    他也不含糊，虽然知道眼前这些药水很宝贵，但还是毫不犹豫的喝了。

    只听咕咚咕咚几口，他身上的气息也在迅速恢复。

    没过一会儿，他的身体就已经恢复完全只剩下几道有些浅的伤口。

    他大叫着：“冲啊，干死这帮龟孙子。”

    说着便冲了过去。

    而对面由于楚风之前的空间锁链还没有失效，只能是眼睁睁的看着他们。

    楚风也不慌，慢慢的往前走，眼神中尽是悠然。

    这让整场战斗充满了戏剧化，旁观的人也都张大了嘴巴。

    而在另一边，楚风由于速度偏慢，所以一直在往前赶，但却还是耽误了战机。

    等他赶到的时候，楚风正带着耿峰往回走，他们两个满身是血，一个人笑着一个人冷着。

    耿峰兴奋的指手画脚，看起来心情是不错。

    楚风皱起了眉头，但却还是忍让着。

    看到楚风之后白染赶忙跑了过来。

    “你有没有事？”

    楚风笑了笑：“当然是没事，就那帮杂鱼还能把我怎么样？”

    白染终于是放心了，但还是有些不那么放心，他四处查看着楚风的伤口，确认楚风真的没事之后终于是松了口气。

    “你说你干啥添这个乱？”

    楚风沉默不言，但眼神中却是傲娇。

    没过一会儿他们就回到了学校。

    到了教室里面，楚风刚清洗完伤口就有一个老师来找楚风。

    楚风早就已经准备好了，他坦然看着对方：“怎么回事啊？究竟怎么处理？”

    那老师已经快急疯了，看到楚风这番模样更着急了。

    “你呀你呀，你就不能老实点？”

    “赶紧去校长室一趟。”

    楚风点了点头，随后便离开了这里，却忘了校长室。

    到了校长室，校长正坐在椅子上，神情严肃，好像浑身都是冰，一般。

    看到楚风之后，他立刻站起身，气势如渊似海。

    他把楚风拽了进来，楚风也没阻止。

    “你说说你，你怎么就这么能惹事呢？”

    你就不能老实点吗？让我省点心不行吗？”

    “这才几天，这才几天。”

    他每句话都重复着，显然是气的不轻。

章节目录 第415章

    第415章

    看着校长如此着急的模样，楚风却显得神情悠哉。

    “我说校长你慌啥？”

    校长听到这句话便来了火：“你说我慌什么？你知不知道你打的人是谁？”

    楚风抠着手指甲无所谓的说：“不知道啊。”

    “还不知道，不知道你就敢打，这一段时间你究竟怎么活下来的？”

    楚风无所谓的耸了耸肩：“怎么活下来的吗？当然是打下来的呗。”

    校长被气的差点就要翻了白眼，他喘着粗气捂着心脏良久之后说：“我告诉你，我告诉你他是谁。”

    “他是张氏家族的大公子张永康。”

    “张氏家族你知道是什么存在吗？在咱们这个城市都属于独霸一方啊。”

    “你说打就打了，那之后怎么办？”

    “现在人家张家已经找到我们学校了，你说我该怎么办？”

    楚风手指甲也抠完了，他平静的看着校长。

    一字一句的说：“把我供出去，让我和他们解决。”

    校长也被气笑了：“呵呵，就你？你解决个屁。”

    “我告诉你这段时间你别想给我外出。”

    “老老实实在这给我呆着，一点都不要出去。”

    楚风砸了砸嘴：“不是你这可就不地道了啊。”

    “哪有你这样的呀，这不是囚禁人身安全吗？”

    “还人身安全，你现在都已经快没了，快死了。”

    “再跟我讲人身安全，我撕了你的嘴。”

    校长说完招呼了下，正在看戏的首位：“别看了，别看了，赶紧去把耿峰那个小家伙还有白染都给我叫过来。”

    “然后给他们安排一些核心地方的房子。”

    “这段时间给我守着他们一步都不许他们离开那些房子。”

    “要是他们丢了，你也就别干了。”

    校长说的凶悍，说完之后转身就走。

    等校长走之后，楚风和首位两个人面对面。

    “兄弟，你听我说这件事情纯属是意外，我觉得校长只不过是在气头上。”

    “咱们可以不把他的话当......。”

    楚风还没说完，守卫便离开了这里，他的脸上大写着几个字：“真tm倒霉。”

    楚风善笑的看着他也没有阻止，因为他知道现在的格局已定，他也不可能阻止。

    没过一会儿，那守卫便带着白染还有耿峰走了过来。

    看得出来，他走的焦急脸上都挂了彩。

    白染也是一副不情愿的样子，似乎对这个人的服务有些意见。

    楚风舔了舔嘴唇，高兴的看着白染：“哟，你也过来了，来来来做做做，别把这里当别的地方看，就当自己家了。”

    耿峰看到校长是这一个地方之后，早就已经吓傻了。

    这可是校长室啊，他以前终生都要恐惧的地方，但现在却成为保护他的屏障。

    他有些不真实，随手摸了摸旁边的东西，这才反应过来。

    他有些惊慌失措：“大佬，你说咱们这究竟是怎么回事？”

    “难道校园这边保不住我们了吗？”

    “都怪我，都怪我。”

    “是我把你拉下水了。”

    楚风有些烦躁的砸了砸嘴：“别说了，你放心，事情都是我一个人担，没你们什么事儿。”

    听到这句话耿峰也终于是安静了下来，他沉默良久，随便找了个舒服的地方呆着了。

    只听咔嚓一声，门被关上了。

    随后是上锁的声音。

    楚风试着去敲了几下门。

章节目录 第416章

    第416章

    “别想了，这一段时间你们哪也去不了。”

    冷冰冰的声音从门外传来。

    楚风翻了个大白眼，但却并没有再去尝试什么。

    他随便找了个地方坐了下来。

    白染看到楚风这番模样有些疑惑的说：“难道你不担心吗？我听说对方可是张家的大公子张永康啊。”

    楚风无所谓的耸了耸肩：“张永康？那又能怎么样？我连李家第5家族都不怕，还有什么能够让我害怕的呢？”

    白染听到这话当时就急了：“李家和第5家族相比于这张家，完全就不是一个级别的。”

    “你能不能有点危机感？”

    危机感这三个字，被白染说的分外的强硬。

    楚风砸了砸嘴，但却并没有说什么，沉默着。

    其他两人也自觉没去，纷纷找了个舒服的地方窝着。

    虽说这个地方很温暖很舒适，但他们却怎么也睡不着。

    黑云压城城欲摧，谁也不知道接下来学校的反应是什么。

    也许真的会把他们交出来。

    毕竟那可是整个城市最大的家族，张家。

    楚风却是心大在旁边安静下来的一瞬间就睡着了。

    因为他知道就算是张家来要人，最起码会把他给叫醒。

    他已经做好准备，要和张家打上一场。

    隔天楚风烦躁的睁开眼睛。

    不知道是什么情况，外面总是很吵呢。

    各种各样的声音掺杂在一起，像是过年会。

    楚风试图再睡一会儿，但却怎么也没成功，他终于是放弃了，从温暖的沙发里面爬了出来。

    “什么情况？”

    而白染和耿峰早就已经醒了，他们看向楚风耸了耸肩：“我们也不知道，今天早晨一开始就这么吵闹了。”

    耿峰紧张，他不断的搓着手：“大佬您说会不会是张家已经找上门了？”

    楚风点了点头：“应该是，毕竟他们家大公子被打这么大的事儿，怎么着也该找回场子。”

    说着他便来到了门前准备张望张望。

    结果一对眼就看到了那个满身幽怨的守卫。

    楚风砸了砸嘴，痛快的关上了猫眼。

    “真烦人。”

    说着他就找了个舒服的地方，准备再眯一会儿。

    坐在沙发上，他感觉旁边的吵闹似乎并不是那么烦躁了，他想要睡觉。

    但是旁边的耿峰可不想让他睡。

    耿峰都要疯了。

    那可是张家。

    那可是整个城市里面最大的家族！

    而这位哥他就这么要睡了？

    心也忒大了吧。

    耿峰赶忙摇醒楚风：“ 哥呀，我知道你想睡觉，但是咱们能不能认清自己的局势啊？”

    “张家要来杀了我们。”

    “张家要来杀了我们！”

    这话被耿峰说的极重。

    楚风有些烦躁的砸了砸嘴，回头看向白染：“你能不能管管啊？”

    白染说：“还我管，你能不能认识到严重性啊。”

    楚风都无语了。

    “为了这件事你也忒烦了吧。”

章节目录 第417章

    第417章

    就在楚风这边悠哉悠哉的时候，外面却是剑拔弩张。

    张家带了大批的社会人员闯进了学校。

    他们一个个的手里面都拿着真家伙。

    他们眼神凶悍，显然并不打算善了。

    但学校这边也丝毫不虚，校长带着各个老师还有学生们组成了另一个团队，和张家那些人对抗着。

    两边人谁也不知道，究竟什么时候会爆发战争，每一个人的脸上都是谨慎的。

    校长舔了舔嘴唇，他往前走了一步：“说说吧，你们究竟想怎么办？”

    而张家这一边也顺理成章的出来了一个谈判的。

    赫然是那个被楚风打得极惨的张永康。

    张永康眼神很毒，他想要杀了楚风。

    “老头，你坐到这个位置也不容易吧，我这边给你个机会，只要交出楚风，我们立刻变撤退。”

    “顺便还能给你一些好处。”

    “放心，肯定超过那个家伙给你的学费。”

    他的语气嘲讽，眼神不屑。

    要不是后面有张家的人护卫，早就有人想要一口一个唾沫喷死他了。

    校长也是不孬，看到这个小伙子之后也知道今天这件事情是不可能草草了结了。

    不过他也不可能交出楚风。

    楚风是谁？他可是举世无双的天才。

    这个天才只要成长起来，未来必然可以庇佑一方，甚至成为整片大陆的庇护者，也不是不可能。

    而相比之下，付出这么点风险也算不了什么。

    两边谁也不肯放弃，于是就这么对视了起来。

    过了一会儿，张永康撇了撇嘴。

    “老家伙，我不过就是欺负了一下同学，你至于吗？”

    校长冷笑：“还只是欺负了一下同学，张永康你这些年一直在骚扰同学，甚至在骚扰女同学。”

    “之前我睁一只眼闭一只眼，全是为了给你们张家一个面子。”

    “今日既然你想要碰到我的徒弟，那就休怪我不客气了。”

    张永康听到这句话挑了挑眉：“噢？还是你的徒弟，那我就更感兴趣了。”

    “兄弟们，抄家伙给我上。”

    后面的人早就迫不及待听到这句话之后，立刻便冲了上去。

    校长这边也不含糊，看到动作之后也是凝结出各样的法阵加入了战斗。

    战斗一触即发，由于人数太多又没有章法，几乎就是街头混战。

    校长在这里面四处横杀，由于学校的人都穿着制服，所以特别好认识，而张家的五花八门。

    他一拳一个一脚，又是一个没有人能够阻拦，就连张永康都不行。

    这个时候楚风从窗口这边看得一清二楚。

    他已经找到了，可以看到外面的窗口。

    看到这一幕他心急如焚。

    赶忙冲到门前：“喂，都已经打起来了，我要出去，我要出去，这件事因我而起，也应该有我一份力。”

    外面的守卫嘟囔着：“想出去？你还是别想了吧，别看现在打的欢，实际上根本就打不起来，张家肯定会顾及影响不可能会闹太大。”

    “这次进攻只不过是为了夺回一个面子罢了。”

    楚风咬着牙极力的拍打着房门，眼神凶悍：“让老子出去，都已经开战了，还有什么面子？还有什么顾忌？”

    “战斗已经没有办法挽回，必须要由我出手！”

章节目录 第418章

    第418章

    而在外面，战斗已经进入到白热化的阶段。

    由于学校这边没有那种成规模的训练，所以他们不懂配合，反而被那些好像闲杂人等的张家给压了一头。

    就算是校长再强大，一拳一个或者一拳两个，也不顶事。

    校长极力的进攻着，但却没办法，人太多了。

    一个学生被打倒在地，他痛苦的哀嚎着，他的肚子上开了一个大口子，肠子从里面不断的流泻而出。

    在他前面，一个张家的战士挥舞着砍刀。

    一刀便结束了，这个学生的痛苦。

    学生的脑袋被砍了下来。

    他的旁边一个女学生正在不断的朝后退着，而他的面前则是一个用着扇子的张家战士。

    虽说看起来温文尔雅，但手段却是卑鄙，不断的攻击着下三路。

    女学生没有办法，只能往后退着。

    他打的憋屈，但又不知道怎么反制。

    这些学生虽然说都是天之骄子，但社会经验太过于匮乏，遇到这些流氓打法根本就不知道该怎么办。

    场面一片混乱，几乎没有一个学生能够打得过张家的战士。

    楚风焦急如焚，他不断的拍打着门，怒吼着狂叫着。

    “放老子出去，再不把我放出去，我就卸了你的腿。”

    “你看到没有都已经死了多少人了，只要我出去，只要我出去。”

    “我出去这场战斗就有可能停止！”

    “都是人命啊，都是人命！”

    外面的守卫听着楚风撕心裂肺的叫声，心里也是动摇良久之后，他爽快的打开了门锁。

    放出楚风之后，他拉住楚风。

    “先别急着去，等一下，我说清楚，放走你的可不是我，你把我打昏了，然后自己出去的。”

    楚风点了点头，随后便迅速消失在原地。

    与他一同消失的是耿峰，还有白染。

    那守卫看着两人离去的背影，不由得笑着骂了句：“真tm的热血，我已经很久没有这样的感觉了。”

    “行，今天我就和你们一起狂一把。”

    说着他把门锁钥匙往地上一丢抄起自己的武器便冲了出去。

    把校长给他的命令当成了没用的东西。

    而在外面楚风已经出现在战场中。

    张家的所有人都已经看过了，楚风的画像，在看到楚风出现的下一刻便围攻上来。

    楚风裂开嘴笑了笑，眼神瞬间变得血红。

    “小小蝼蚁竟然还想屠杀尊神。”

    “都给我去死吧！”

    说着他一拳砸了下来，没有依靠，任何的元素纯粹都是力量。

    只听轰隆一声，这一拳好像原子弹在地上炸裂开来一样，恐怖的音爆让所有人都不由得捂住了耳朵。

    而在中心处的几个张家战士都已经被碾压成了肉饼。

    鲜血横流而出，让张家的人为之胆寒！

    张家的战士往后退着，他们不断的咬紧牙关。

    裹挟着那些高手也不由得往后退后。

    看到这一幕，张永康大吼：“高手们都给我杀了他。”

章节目录 第419章

    第419章

    今天你杀了他，我张永康就欠了你们一条人情。

    听到这一番话，藏匿在人群之中的张家高手，瞬间便红了眼眶。

    所以说张永康本人挺废物，但他代表的可是张家。

    张家的承诺必然会很有含金量。

    就算张家知道这个家伙发出来的承诺，那又能怎么样呢？

    堂堂张甲发出来的承诺，难道不作数吗？

    随着这样的想法的蔓延，越来越多的人开始朝着楚风扑了过来，他们如同猛兽下山。

    楚风看着眼前这些家伙，也是丝毫不惧一拳一个一脚又是一个。

    张家的高手们被楚风给打的节节败退，但是却并没有受伤。

    只见楚风手里面捏了一个乌云，一般的东西，随后飞速射出，在天空中形成一颗巨大的乌云。

    “给我去死吧！”

    楚风舔了舔嘴唇，随后一颗乌云降下了。

    里面包裹着雷电，雨水等等各种元素。

    这让那些高手们已经快要吓死了，这样强大的攻击真的是一个学生能够发出来的吗？

    好汉不吃眼前亏，几个高手瞬间就做鸟兽散并没有硬吃这一次攻击的伤害。

    不过范围实在太大了，楚风这一波攻击的范围几乎是整个学校的范围，只不过楚风的控制能力精湛，并没有烧到校园的人。

    只听轰隆轰隆的声音，这些高手们瞬间被电了个外焦里嫩，他们的眼神从一开始的贪婪再到惊诧，中间只隔了不过一分钟左右。

    楚风在发完这次攻击之后，立刻跪在地上大口的喘着粗气。

    虽然说这样的攻击很强大，但是她也只不过是一个普通人罢了，强大的攻击也必然代表着昂贵的灵力。

    楚风喘了会儿气之后便又站了起来。

    而在他前面几个高手也怒目圆瞪的看着楚风。

    他们已经恢复好了，两边人开始了对视。

    没过一会儿，一场混战又开始了。

    校长带着人支援楚风，而楚风这边也在坚持。

    过了不知道多久，两边又一次停战了。

    这一次倒不是因为什么其他原因，而是因为双方势均力敌，再打下去也没有什么好的结果。

    这个时候，校长率先站出来指责：“你们张家破坏我们学校规矩，放心，我们一定饶不了你们！”

    张永康则是冷笑：“呵呵，还想着报复我们，也不知道你们究竟是什么脸，告诉你们吧，只要你们交出楚风，接下来无论发生了什么事情，我们张家都可以当做没发生。”

    “怎么样？是不是很心动？”

    楚风在旁边咳嗽了一声：“不是我说我们学校什么时候没让你带走我了，你倒是来啊。”

    “来来来带走我，我看你有没有这个本事。”

    听到这句话，张永康脸色瞬间变得不好看了起来。

    毕竟现在的他的确没有办法带走楚风，这个事情是不容反驳的。

    只见他结巴着，不知道该说些什么。

    两边对峙着，虽然说表面上看两边势均力敌，但实际上拖得越久，楚风这边就越有利。

    因为学生是源源不断的听到声响之后慢慢的就都过来了。

    张永康难道不知道这件事情吗？他当然知道看这眼前是越来越多的人，他终于是撂下了面子。

章节目录 第420章

    第420章

    “哼，你们等着，看我以后怎么收拾你的，行了差不多了，给我撤。”

    说着他率先离开了这里。

    而后面的人也自知，不可能再和这些人作对，立刻也都离开了。

    他们的速度很快像是人潮汹涌一般人们还没来得及反应，他们就已经逃跑了。

    众人看到这一幕之后，纷纷欢呼出声。

    虽然说这个学校的人们有着各自的理想，心里面不一定会认同彼此，但这一刻却是每一个人都发自内心的高兴。

    他们保护了自己的学生，保护了自己的同伴，这比什么都要宝贵。

    在一片欢呼中，校长的高冷确实显得那样的突出，他并没有和学生一样变得开心，而是冷着脸。

    他瞪了楚风一眼：“你胡闹什么？跟我回去。”

    说着拽着楚风就走。

    楚风也由他拽着，再出来，这一刻他就已经想好了被踢。

    那又能怎么样被骂就骂呗反正这一场战斗已经停下来了死的人虽然说已经没有办法复活，但他已经阻止了更多的人死去。

    楚风转眼就被校长给带进了校长室，看旁边没人之后校长咳嗽一声。

    “你说你怎么就那么不知道大局呢？他们闹不起来，闹不起来。”

    “你知道吗？他们只不过是一群地痞流氓罢了，只要给他们些撒气的机会，他们自然就会撤了。”

    “而你呢，你为什么要出来？出来也就算了，为什么要和他们打？”

    “你这无异于把自己推向火坑啊，一身的痞气。”

    校长左右散着步，他的语气焦急，似乎楚风做了什么大逆不道的事情。

    楚风无所谓的，点了点头，似乎在听，又似乎没在听。

    校长也自然知道楚风的心态，但他管不了这么多，今天这件事情快气死他了。

    “你说说你你什么时候能够听点话，你这才回来几天啊，几天啊？”

    “就这么几天时间你闹了多少事情，我跟在你的后面擦屁股都擦不过来。”

    “你能不能让我省点心啊，让我省点心！”

    说着他叹了口气，语气中尽是焦急。

    而在外面，耿峰和白染正在偷听着。

    他们以为校长不知道，但是校长真的不知道吗？

    校长回过头去似乎认命了，一般有气无力地说：“行了，也都别偷听了，都给我进来吧。”

    门外的几个人听到这句话之后，尴尬的推开门。

    “抱歉啊，校长。”

    耿峰第一时间承认错误，他低眉顺眼似乎真的太反省一般。

    校长无力的说：“那你说说你哪儿错了？”

    耿峰尴尬的把自己干的那些好事都说了出来。

    等说出来之后，他小心翼翼的等待着训话。

    毕竟这件事情总归还是他干的不对。

    听完他干的事情之后，校长直接气笑了。

    你可真是一个天才，竟然能干出这样让我都意想不到的事情情。”

    耿峰也没反驳，低头挨训。

章节目录 第421章

    第421章

    没错，这件事情不是他的错，那又能怎么样呢？

    现在的情况已经很明了了，校长为了他已经和张家干起来了。

    这个时候再去纠结对错已经没有什么意义了，只要能让校长消气继续保护他，那么就算是挨两句骂，那又能怎么样，又死不了人。

    过了一会儿，耿峰等校长骂够了，挺起胸膛：“校长您别说了，别管这件事情有多大，我愿意承担责任。”

    这一刻的他似乎是真的觉醒了，但谁也看不出来他眼睛里面的精芒。

    校长听到这句话之后，活活给气笑了：“还你愿意承担责任，你还真的不知道什么才叫真正的强大，我告诉你就算你想承担责任。”

    “你也做不到，因为你太弱了。”

    耿峰羞愧的低下了头并没有再多说什么。

    过了一会儿，校长缓和了下情绪，他看着楚风认真的说：“楚风你觉醒了，多项的属性是举世罕见的天才，学校已经决定要重点培养你。”

    楚风点了点头，捡的那样的理所应当。

    而在旁边的耿峰已经惊呆了。

    什么举世无双的天才，要知道校长可是不怎么夸人的，每一次夸的人可都是天众奇才。

    他看着楚风的样子，似乎还是有些不相信。

    楚风这一个看起来很和蔼可亲的人，竟然是举世无双的天才。

    但还没等他再犹豫多久，校长接着说。

    “至于那个张家，他已经做多端多年了，学校一直没有什么机会铲除它，那既然现在已经到了这个情况了，就趁这个机会灭了他吧。”

    说的轻而易举，好像刚才没有死人一样。

    楚风不由得翻了一个白眼。

    说完这些话之后，校长也没有再多停留，和楚风招了招手，便离开了这里。

    毕竟这个事情需要通知全校，必须要和学校商议起来。

    要不然的话，根本就不可能组织出足够多的人数进行对抗。

    到了外面校长第一时间召开了会议。

    某会议厅里面，校长坐在首位上看着眼前这些老师，咳嗽一声：“行了，楚风的天赋你们也都清楚，我就不多重复了，我只能说，楚风我们必须要保住。”

    众人听到这句话之后有些骚乱。

    “不是吧，虽然说他是一个举世无双的天才，但那又能如何呢？为了他赔上整个学校值吗？”

    这句话说的有些尖利，说的人是一个老教师，他的眼神中带着强烈的愤慨。

    显然他并不是说针对楚风，只不过是为了学校感到不值。

    校长早有预料，他比了个手势，让这位老师稍安勿躁，随后咳嗽一声。

    “难道你们不清楚他的天赋吗？”

    一个老师冷笑一声：“天赋？天赋又有什么用？”

    “为了一个学生搭上整个学校，楚风根本就不值得让学校招惹祸端

    这句话说的很残酷，但是校长却早有应对：“所以，如果天赋强到一定程度呢。”

    那老师接着冷笑：“天赋强到一定程度吗？他能多强？”

    “能够强到让我们学校都为之赔上未来，可真是让人贻笑大方。”

    校长点了点头看，向底下的老师对他们问：“你们都是这样想的吗？”

    底下的老师们都沉默了下来，虽然说他们的想法不那么极端，但实际上也的确是觉得有些不值。

    毕竟这个学校已经发展了这么久了，为一个不知道从哪里来的小家伙，赌上整个学校确实是有些不值。

    校长点了点头，回头看向一个老师：“去给我把楚风叫过来。”

    “他就在校长室。”

    那老师点了点头，随后便出去了。

    没过一会儿他带着楚风又过来了。

    楚风无奈的站在了校长身后，语气熟练地问校长：“哟，老头，叫我来干啥呀？”

章节目录 第422章

    第422章

    校长翻了个白眼。

    “认真点，这可是关乎你性命的大事。”

    楚风撇了撇嘴，但也识趣的并没有再多说什么。

    校长咳嗽一声，随后站了起来，他的眼神环绕着四周。

    “敢问各位有谁觉醒了4个属性。”

    “谁？给我站出来？”

    听到这句话所有人都鸦雀无声了。

    难道难道。

    难道楚风就是那个觉醒了4个属性的天才吗？

    要是这样的话，那利宝楚风实际上也并非不可能的事情。

    人们吞咽着口水，等待着校长的下一步发言。

    校长看到这一幕，基本表示满意。

    他说：“没错，你们猜的没错，楚风觉醒了4个属性，整整4个属性。”

    “我问你们4个属性能不能撑起一个学校的未来。”

    台下的人更无话可说了。

    这个时候一到脆生生的声音打断了校长的发言。

    “校长虽然说楚风的天才的确不可否认，但是我有句话要说。”

    众人的目光转移到那个人的身上。

    是白染。

    白染笑了笑，眼睛弯成了月牙。

    “不好意思呀，虽然说我不想说的，但是，校长你要知道楚风可不止4个属性呢。”

    ......

    什么玩意儿？！

    不止4个属性？

    这难道不是在开玩笑吗？

    一群人瞪大了双眼，像是不敢相信这个事实，一般。

    良久之后，校长颤抖着声音：“那他到底觉醒了多少个属性你快说吧，无论说什么我都可以接受。”

    白染往后退了一步，声音温柔柔的：“这我可就不知道了，你得问楚风了。”

    而楚风则在那里掰着手指算。

    “狂暴属性，水属性，火属性雷属性，土属性空间属性还有…。”

    他还在输。

    过了一会儿，他有些疑惑的抬起头来，眼神中尽是困惑：“我数不清了呀，大概得有8个以上吧。”

    什么玩意儿还大概只有8个以上。

    他难道不知道属性有多么难得吗？

    学校的老师们纷纷翻了个大白眼。

    鄙视这个家伙，偷偷装逼，最是无情且致命。

    会议室里面鸦雀无声。

    他们也不知道该说些什么了。

    这样的事情实在是太少见了，8种元素至少8种元素。

    这都已经不能说是天才了，这是旷世奇才。

    只要未来可以稳当的成长下去，必然是一方霸主，若是运气好点，还有可能会成为整个世界的霸主。

    天之骄子莫过于此！

章节目录 第423章

    第423章

    良久之后，一个老师率先反应过来。

    他抓起楚风的手，打开门就往外跑。

    “我和你说我这里什么都教，要不你做我的学生吧，你放心，我教真的。”

    其他老师看到这一幕之后也都反应过来。

    “我去，你可真无耻。”

    “对呀对呀，怎么能够先抢呢？至少也要和我们说一声再抢。”

    “楚风你听我说别理他们，他们都是坏人，你要跟着我呀。”

    “我可是好人呢。”

    “你放屁，就你这个人还好，人也好意思说得出口。”

    老师们瞬间开始朝着门外走去，目标很明确，那便是楚风。

    他们都明白楚风未来的潜力，只要不死必然会成为一方独霸天下的存在，这样的情况下能够成为楚风的老师，那绝对是一枚稳赚不赔的买卖啊。

    随着人们的汹涌澎湃，楚风也咬了咬嘴唇，往后退了几步，他不断的闪转腾挪着，但却抵不住疯狂的老师们。

    老师们已经没有了男女之别，他们已经忘了楚风是个男性，反正只要是自己的学生，无论男性女性，那都不重要。

    不知道过了多久，他们终于安静了下来。

    楚风坐在他们的中间，生无可恋。

    而校长看着他们，笑哈哈的好像在嘲讽着什么。

    过了一会儿，校长慢悠悠的说：“哎呀，抢学生这件事情其实不算太重要啦，主要是张家现在都要打上大门口了。”

    “你说咱们都已经面临了这样的危险，你们呢竟然还在这里抢学生。”

    老师们也自然明白校长是怎么想的，他们立刻拍板决定。

    “我投一票干死张家。”

    “对对对，我早看张家不顺眼了给我干死他。”

    “唉，对了，我跟你说校长，我最近研制出一个新的武器，特别强大，专治张家。”

    众人都没有在提及之前那些伤心的事情。

    楚风已经证明了他的意义，那就没有必要再和张家再和颜悦色什么。

    只要能够撑过楚风的成长期，接下来那还不是道道光明。

    短短几天之内，楚风在几个老师的专门教导之下，系统的学习了相关属性的施展方式，实力突飞猛进。

    毕竟这些老师都是十分强大的看到楚风，也像看到宝贝一样自然是倾囊相授，有什么教什么。

    不知道过了多久外面又是一场骚乱。

    楚风舔了舔嘴唇，他站了起来，他知道张家这是又来了。

    只见外面一大帮人又冲进了校园门卫并没有起一点作用，也是张家那么多的强者，门卫又怎么可能守得住呢？

    只见那些人横跨了一段时间之后，便来到了楚风这栋楼的楼下。

    也许是已经打探过消息，张永康立刻便来到楚风这一边的下面。

    “楚风你这个垃圾就不要想着藏在里面了，有本事就给我出来。”

    楚风舔了舔嘴唇，想要下去，却被一个宽大的手掌给拦住了。

    “我们老一辈的事用你年轻人来解决什么给我老实呆着。”

    是校长校长的眼睛里面充满了热血，像是重新回到了20多岁一般。

章节目录 第424章

    第424章

    楚风看着他的样子，也算是消停了下来。

    毕竟能够让这样一个老人如此热血的事情也不多见。

    张永康看没有人回话，冷笑着出声：“若是你们再不把楚风交出来，我就要踏平学校，到时候看你们还有没有骨气。”

    “赶紧的，我还赶着回家吃饭呢。”

    他的语言极其的让人不适，有一个学生皱起了眉头，随后拨打电话。

    他要给相关部门打电话让他们来处理。

    “为张家已经到我们这个学校的校门口了，你管不管？”

    那边含糊了几句，随后便挂断了电话。

    这学生当时就傻眼了，他实在没想到这样一个平日里高高挂起的高等部门，竟然在这个时候如此的掉链子。

    那学生咬了咬牙，但却并没有多说什么。

    毕竟他也明白，这个世界上看的也只不过是实力罢了，至于其他的什么公平啊，正义啊，根本就是无稽之谈。

    只见张永康冷笑着看着这些人。

    他并没有第一时间发起进攻，因为他享受这些人对自己恐惧的脸色，像是蚂蚁一样。

    一个学生终于忍不住的怼张永康：“也不知道你究竟是哪里来的底气，不过是有家族撑腰罢了，有什么了不起。”

    张永康冷笑着出生：“对，我就是有家族撑腰，所以呢，你能把我怎么办？”

    “一个垃圾。”

    他不屑的笑了笑，随后吐出一口浓痰。

    那还不是被楚风给打的头破血流，最后还不是得拉救兵来来。”

    “你是不是忘了上一次怎么从我们这里灰溜溜的走了？”

    一个学生直接回怼，丝毫不给就客气。

    毕竟现在他们的关系已经确定了，总之都已经得罪了，那么接下来还有什么犹豫的呢？什么东西伤人，伤的深就用什么。

    张永康果然是呆住了，他的脸色变了变，随后朝着后面的人大喊：“给我冲，给我杀了他们别留情了。”

    “告诉你们留下一个人，今天的人全都得死。”

    后面的人点了点头，随后开始攻击学校，他们虽然说知道张永康说的都是气话，但那又能怎么样呢？

    而在里面，有几个学生家长看到这一幕之后，瞬间便没了自己的思路。

    他们本能的保护着自己的孩子，往后退却不知这打乱了纪律。

    整个学校乱做一团，谁也不知道接下来会发生什么。

    校长焦头烂额，他也不知道会到现在这个情况。

    他也不知道会有这么一个时候，他也不知道为什么会突然间让整个学校的纪律都给乱了套。

    就在他焦头烂额的时候，白染趁机去找楚风。

    兰州早就已经看到了，他直接在神秘商店里面购买了购武器。

    确认武器顺手之后，他立刻冲了出去。

    毕竟这件事情是因他而起，那就必须要因他结束，必须要因他结束。

    要不然的话，他以后可能就会道心不稳，这对于一个修炼者来说实在是太过于严重的事情了。

    楚风怒吼着冲进人群里面宛若杀神。

    没有一个人能够抵得住楚风一下。

章节目录 第425章

    第425章

    突然间，他看见一个熟悉的身影是张永康。

    张永康正在朝后躲避着，他看着楚风的眼神像是看着瘟神一般。

    楚风舔了舔嘴唇，眼神中尽是感兴趣。

    这人虽然说看起来很怂，但实际上确实是非常聪明。

    他没有试图和楚风进行抵抗，因为他知道这些都是没有任何胜算的。

    选择逃跑反而是他最英明的决定。

    虽然说楚风理解这样的事情，但他却还是看不起，这家伙已经失去了修炼者，最后的尊严，联合强者交战都不干，还留在这个世界上干什么？

    他直充张永康而去，眼神中已经是带了些杀意。

    既然他已经这么挑衅自己的学校，那就没有必要再留着他了。

    张永康看到楚风朝着自己笔直的冲过来，惊慌失措的大喊：“快保护我那个疯子过来了，那个疯子过来了。”

    “救救我，救救我。”

    旁边的高手真是头疼的服了，服没交但也没办法，他们纷纷的围在楚风的前面。

    不约而同的吞咽了下口水，高手们也知道此去必然是有生无死。

    毕竟楚风的实力已经展现出来了，只要是挡在他面前的人，基本上都是有死无伤，而他们挡在这里下场恐怕也好不了多少。

    但是他们一定要挡住。

    就算自己死了，张家也一定会给他们的妻女一个好的下场。

    死而无憾！

    看到一众高手保护自己之后，张永康终于是松了口气，原本害怕的神情瞬间变成了嚣张：“你个废物，难道真以为我会和你单打独斗吗？有本事你就过来，看我不弄死你。”

    好像之前那个怂的到处找人抵抗，楚风的不是他一般。

    楚风确实不理他这些话，而是随手施了个法决：“空间瞬闪。”

    只听一阵轻微的声音，楚风突然间绕过所有的高手出现在张永康的附近。

    高手们都惊呆了，他们一个个的回头看，惊慌失措的大喊：“保护少爷，保护少爷。”

    “都给我保护少爷呀。”

    没办法，楚风的速度实在太快了。

    不这都已经不能说是速度了，楚风根本就没有用多少速度，而是用一个华丽的技巧就绕开了所有的人。

    看着眼前这个张永康楚风的杀意再也掩饰不住，他整个人就像是从18从地狱里面爬出来的魔鬼。

    “不是喜欢针对我吗？那你来啊。”

    说着，楚风的眼变得血红他，舔了舔嘴唇，眼神却是诡异的。

    “就知道你不敢，那么你就下地狱去吧。”

    只见楚风双手施了个法诀，天空中突然间出现了一片云彩，只不过是乌云里面各种元素混杂，同时在张永康的附近空间也变得粘稠了起来。

    植物生长，山河汹涌。

    一派末日的景象。

    只见楚风双手法绝师完，所有的元素都对着张永康发起了进攻。

    张永康惨绝人寰的叫声传来，他已经感觉到痛了。

    “救命啊，好疼有没有人来救救我？”

    “只要能救下我，我张家欠你一个人情！”

章节目录 第426章

    第426章

    “能救下我，直接提到外门长老！”

    听到这句话，一众高手的眼神均是雪亮了起来。

    虽说外人不知道外门长老究竟有多么可贵，但他们确实清楚的很。

    他们个个都已经在张家得有好几年了，但是最高等级的也只不过是一个小主管罢了，而外文长老基本上就是一个主管的最终宿命了。

    他们一个个的立刻用出了自己看家的本领，像是生怕被别人抢了功劳一般。

    完全不顾眼前那末日以太的景象，直接朝在那里冲了过去。

    楚风冷笑着，并没有阻止，他眼神玩味：“有意思，可真是有意思，真好奇呀，你们究竟能做到什么程度呢？”

    说着他往后退了几步，似乎在观看一个很好看的戏码，一般。

    不知道过了多久，待硝烟散尽之时，张永康竟然还活着，他喘着粗气，浑身都是被空间割裂出来的伤口，植物在他身上生长着，他的皮肤都是被水冲刷过的痕迹，头发乱糟糟的，还有被火烧焦的痕迹。

    总之他能够活到现在已经实属不易。

    楚风慢悠悠的走了过来，眼神像是魔鬼的眼神一般，他蹲下身子无视掉旁边正在倔强爬起的重任，对着眼前这个家伙认真的说：“你已经输了，那么接下来你想怎么死呢？”

    “是想要用一个体面的死法吗？那么用鲜血直接噎死怎么样？”

    张永康浑身机灵灵的一下，眼神更恐惧了。

    楚风眼神血红，他看到张永康这副模样顿时来了玩耍的兴致。

    “哎呀，原来你不喜欢呢，那咱们换种方式吧，要不然我用一把长刀把你的身体一开两半怎么样？”

    “这充满了暴力的美学，绝对符合你尊贵的身份。”

    张永康吓得直接往后爬了几步，他的两条腿拼命的蹬着，但却因为空间的粘稠并没有登出来多远。

    他颤抖着声音：“哥哥，不是，你是我爸爸，我求您放过我，放过我一命吧。”

    说着他便跪在地上磕起了头。

    起初磕头的动作还有些僵硬，因为周围空间都是粘稠的。

    但楚风看到这番模样之后，也戏虐一般的撤掉了空间的诅咒。

    只见堂堂张家大公子，张永康，跪在地上，毫无尊严地磕着头，而且一点都不敢敷衍，十分的用力。

    咚咚咚。

    他的额头上满是鲜血，但却不敢停，每一次磕头都闭上了眼睛，像是在逃避疼痛。

    不知道过了多久，楚风砸了砸嘴。

    他回过头去，看相，因为楚风的行为不敢动作的张家众人。

    “怎么样？你们拼死侍卫的主子现在在向我磕头。”

    “有意思，可真是有意思。”

    说着他狂笑出声，像是不满足一般。

    他站起身来，按住张永康的头。

    “这么轻，你没吃饭吗？”

    给我使劲的磕。

    说着楚风狠命把张永康的头往地上砸。

    砸完一下还不算完，他挑了一个张家人数多的地方，调转了张永康的方向。

    “既然你是靠他们保护的，那某种意义上他们也算是你的父母了吧。”

章节目录 第427章

    第427章

    “给我向他们磕头！”

    说着楚风又是狠命的往地上一砸。

    只听咚的一声，张永康的双眼一翻，彻底的昏死了过去。

    楚风抓住他的头发看到他的样子之后，撇了撇嘴：“废物才这么一小会儿就已经昏过去了。”

    而被他磕头的张家众人则是语气粗重，他们大口大口的喘着粗气。

    这是对张家的侮辱，这是对张家的侮辱！

    要是他们回去了，必然不可能有什么好交代的。

    他们一个个的往前走着，眼神中尽是杀意。

    但楚风却是随便抽出了一把刀架在了张永康的脖子上。

    “几位小家伙，你们可别动哟。”

    “虽然说现在你们张家丢了脸，但好歹张家大公子的命还没丢，但是只要你们再惹我不高兴，这大公子的命也就丢了。”

    “你们想一下，究竟哪一个罪责更深呢？”

    他趴在张永康的肩膀上，说话的声音很轻，但却震慑了全场。

    谁也不知道眼前这个疯子究竟会做出什么，于是张家众人开始往后退。

    有些老师想要上去帮忙，却被校长给劝住了。

    校长舔了舔嘴唇，眼神中尽是欣赏。

    “有意思，可真是有意思，我们学校很久没有来这么有意思的学生了。”

    楚风看人们都不动，有些无奈的摇了摇头：“你们就这点胆子吗？我还想着再打上一场。”

    说着他啊了一声：“对呀，我手里不是还有一个人的吗？”

    说着他从空间戒指里面拿出一颗大治疗药水。

    随后粗鲁的往张永康的嘴巴里灌。

    只听咕咚咕咚的声音响起，张永康的身上泛起了绿色的光芒，不多时，张永康便慢悠悠的醒了起来。

    他睁眼之后看到的第1个就是张家众人惊恐的眼神。

    似乎还想要问一下我在哪里，但却感觉到尾椎骨上面传来了针扎一般的刺痛。

    他惊恐的大叫一声，却被告诫着：“别动哦，动就是死。”

    声音在他耳边响起热气让他耳朵麻酥酥的。

    但他却丝毫不敢乱动，他已经想起了现在是什么情况。

    只见楚风的左手握成拳头，死命的抵在他的腰上，拼命的按。

    全场一片安静，谁都不敢说话，看着楚风这个魔神一般的人物。

    过了一会儿，楚风似乎是玩够了。

    “小家伙，说说吧，你究竟打算怎么解决？”

    张永康早就吓死了，他颤抖着表示：“还怎么解决呀？爸爸，你就是我爸爸。”

    “从今以后，您儿子我为您效犬马之劳。”

    楚风摇了摇头，似乎有些意兴阑珊。

    “这倒是不必了，只要你以后别来烦我们就是了，行了，赶紧滚吧。”

    说着，他把张永康往前面一踢。

    裂开一嘴大白牙：“希望你们不要不识好歹哟，我竟然可以抓住他一次，就可以有第2次。”

    “到时候究竟怎么处理，他可就全靠我的心情了。”

章节目录 第428章

    第428章

    张家众人早就已经不敢说话了，他们惊恐的往后退着，有几个识趣的也拉着张永康往后退。

    他们再也不敢踏足这里了，就算是死也绝对不会在这里死了。

    不知道过了多久，楚风看到张家众人退出学校，然后接着往后退，直到退到深山老林里面。

    楚风满意的点了点头，随后双眼之间的血红突然消失。

    他跪在地上虚弱无力的喘着气，但却很轻显然，他已经没有多少力量了。

    虽然说刚才的他极为霸道，但实际上他自己的内心也是慌的一批。

    只要张家众人不顾自己大公子的性命，那么今天的楚风绝对难逃一死。

    索性他赌赢了，这些家伙没那个胆子。

    校长和一众老师学生也从安全地方走了出来。

    之前的他们由于校长的授意并没有过来帮助楚风。

    毕竟当时的局势很脆弱，但凡多一分筹码就有可能会引起整场战局的崩坏。

    所以校长就让众人在原地等待，静待时机。

    他们没想到楚风一个骚操作，竟然就把这场战斗给终结了，一切好像在梦里一般。

    校长舔了舔嘴唇，笑的像个孩子：“楚风虽然说我有些意见，但不得不说战斗素养你是最强的，我没见过像你这样天才的学生。”

    这个夸赞的价值可谓提高，毕竟校长从来都没有夸过多少人，而楚风在短时间之内竟然被他夸了这么多次。

    当真是天才呀。

    楚风虚弱的点了点头，并不打算多说什么。

    这个时候旁边一个老师突然间说：“楚风你刚才施展的是空间异能吗？”

    楚风勉强的抬起头来，看到是老师之后又点了点头说：“没错，是空间属性，不过并不算太强大。”

    众人倒吸一口冷气。

    要知道空间属性，可是百年难得一遇的天才属性，不仅仅是出现的难，要使用它更是难上加难。

    能够拥有空间异能并熟练掌握的天才可以说是少之又少。

    更多的天才在有了空间异能之后，仍然选择靠着资源或者说天赋，再觉醒一门，其他的属性修炼那种属性。

    没有其他的原因，只是因为空间异能太难了！

    而楚风这样的不仅仅决定了一项属性，而且就连最难的空间属性也修炼得很好。

    这样的几乎可以说是旷世奇才。

    校长叹了口气，随后摆了摆手说：“行了行了，今天这件事是学校做的不对，学生们老师们，稍后补贴金会发到你们的账户上。”

    虽说这件事情学校本身没什么过错，但总归要有一个人当那冤大头。

    学校单下了，众人心知肚明。

    学生们敬仰的看着校长，恭送着他离开。

    但谁也不知道，他并没有走。

    等校长消失在视野之后，众人你看我我看你开始欢呼了起来。

    虽说不知道张家究竟是为什么会攻打校园，但是毫无疑问他们做的这件事情绝对是不对的。

    而他们作为正义的一方，已经反抗邪恶，反抗成功了。

    他们欢呼着雀跃着像是不知道自己应该稳重什么。

    老师们也罕见的没有阻止，甚至有心大的年轻的老师也随着学生一起欢呼。

    楚风你实在是太棒了，你是我见过的最天才的学生生。”

章节目录 第429章

    第429章

    “楚风大佬，请问你究竟怎么修炼到这个程度的，求秘诀呀。”

    “楚风大佬的名讳是你能直呼的吗？给我闭嘴。”

    “哇，我的天哪，我这一辈子能够有大佬一张签名照就可以了，满足了。”

    “你想啥呢都给我消停点。”

    楚风微笑着看着众人，虽然说现在的他浑身虚弱，但是却是高兴的。

    隐藏在人群中的耿峰，羞愧的低下了头。

    旁边就是学校学生的一个尸体，这昭示着他反抗的代价。

    他也不知道自己做错了什么，但总归是错了。

    楚风也明白他的心思，走过去拍了拍他的肩膀：“你没有错，这张家和学校迟早会有一战，你只不过是个导火索，真正原因不在你。”

    耿峰愣住了良久之后，他僵硬的笑了笑，扯着唇角勉强的说：“老大，我知道的，你放心，他下次再敢来，我一定会多杀几个。”

    楚风大笑着，拍了拍他的肩膀：“能有这种觉悟就好，不过呀，还要注意保护自己啊。”

    他们的声音被淹没在欢呼的海洋中，并没有人知道罪魁祸首就在这里。

    远处的校长暗自点头。

    果然是他看重的学生，举世无双的天才。

    另一边狂欢在不久之后也结束了。

    毕竟他们总不可能时时刻刻都在狂欢，必须要做一些正常的事情了。

    等人都散了之后，楚风一眼就看到了校长。

    他笑了笑，笑容有些灿烂：“校长你怎么还没走啊？躲在那里偷偷摸摸的干什么？”

    校长尴尬的笑了，笑也没再多说什么，而是向楚风招了招手，示意楚风跟他走。

    楚风对这个人已经算是信任了，耸了耸肩也就跟着走了。

    两个人穿过一段路之后，来到了校长室。

    楚风对这里已经算是轻车熟路，熟练的打开门，直接找到一个地方坐了下来。

    “说说吧，你究竟想要干什么？”

    语气戏谑，显然是没想着，老是回答问题。

    校长翻了个白眼，随后说：“我问你，你是不是没有改过名字？”

    楚风感觉有些莫名其妙，但终究没有再多说什么，而是点点头。

    校长听到这句话之后，似乎是放下心来，又似乎是没放下心。

    他找了个凳子坐了下来，有些无奈的说：“果然啊，果然是虎父无犬子。”

    “楚风，你的父亲是不是叫楚云？”

    楚风听到这句话顿时就不淡定了，起来他站起来，眼神中充满了渴望。

    “你认识我的父亲？”

    “他在哪里？”

    校长叹了口气，有些无奈的说：“你难道不能等我说完吗？”

    校长这句话也让楚风意识到自己是不是有些太心急了。

    他又坐了回去，眼神中充满了尴尬。

    没过一会儿，校长整理了一下心情之后说：“当时的楚云是这个地方的霸主，我当然是知道他，他也觉醒了空间属性，和你一样。”

    我不知道究竟怎么确认你是他的儿子的，只是感觉着像像。”

    楚风理解的点了点头，毕竟修炼者的直觉总是那么不讲，道理且准确

    校长说完之后，沉默着不说话了。

章节目录 第430章

    第430章

    但楚风怎么可能放过他，楚风追问。

    “那你知道我父亲究竟去哪里了吗？他现在怎么样？”

    校长摇了摇头，有些无奈的说：“当时的他，红极一时，什么张家李家王家根本就不是他的一合之敌。”

    “他是这片区域的霸主，说一不二。”

    “而我只不过是一个小楼楼，连见他的资格都没有。”

    听到这里楚风遗憾的叹了口气，虽然说他不敢承认，但校长说的没错。

    突然间他眼神亮了起来，他激动的说：“那他究竟在哪里出现过？你快说，你快说。”

    是啊，父亲竟然这么强大，那么他离开必然会有自己的原因。

    校长贪着手：“我也不知道，只听说他最后出现的地方是在京城，至于在京城的哪个地方我也不知道。”

    听到这句话之后，楚风如同泄了气的皮球，他点了点头，随后又沉默了下来。

    两个人似乎都习惯了，相继沉默着。

    不知道过了多久，楚风突然间站起身来，眼神坚定：“我要去寻找我的父亲，我一定要找到他，问一下，究竟为什么要抛弃我？”

    他正发着誓言，突然间感觉到有一个温暖的手掌拍在自己的肩膀上：“我理解你的心情，但是现在还不是时候。”

    “你不觉得应该先把自己造出来的这些烂摊子给收拾了吗？”

    “你不觉得，张家一定还会卷土重来，再找你的事情吗？”

    “难道你想拍拍屁股就走了？”

    听到这话楚风尴尬的点了点头，确实没有在提之前那些事情。

    不远处，张家。

    “废物，一群废物！”

    “连一个普通学院里面的学生都打不过，我要你们还有什么用？”

    一个看起来表情阴郁的男子坐在主位上，她身着黑金色长袍，正愤怒的敲着桌子。

    底下的人都不敢说话，低垂着眉眼。

    房间正中央，张永康躺在床上，打着点滴。

    他哭着惨：“哎哟，我的爸爸呀，你是不知道那家伙有多嚣张。”

    “你看我被他打的，你看我的手上脚上。”

    “唉呀，可全都是伤。”

    说着他把自己的手和脚都抬了起来，如他所说，伤口布满了所有露的位置。

    看到这一幕，张家族长张立克更生气了。

    “你们还有什么用啊？还有什么用？”

    “你看看把我儿子给弄的，要你们不就是为了让你们保护我儿子吗？”

    手下们都不敢说话，静静的承受着这个一家之主的威严。

    良久之后，张立克叹了口气，怒气有所缓解。

    “行了都给我滚吧，以后就不要再想着服侍张少爷了。”

    他们自然是没什么意见，虽说有些不甘，但他们也明白这个处罚已经算是很轻了。

    一个个的都鞠了个躬，随后便离开了这里。

    等他们离开之后，整个大殿突然空了下来。

    张永康眼角泛着泪，他哭哭啼啼的说：“爸，你一定要给我主持公道啊。”

    “那个大胆的家伙，竟然......。”

    她抽噎着：“要是不能杀了他，我就不活了。”

章节目录 第431章

    第431章

    张永康对自己这个儿子也是头疼，他无奈的叹了口气：“行，我最快今天就可以出兵，一定要灭一灭那个学校的威风。”

    “至于那个小子，呵呵，我让他受尽十八般酷刑在此。”

    “要是轻易就死了，那岂不是太便宜他了。”

    听到这句话，张永康终于是放松般的点了点头，他的眼神中充满了满足。

    看到张永康点头之后，张立克风风火火的离开了这里，他要着急祖宗高手去攻打这个不知死活的学校。

    呵呵，不知道哪个废物，竟然敢打了自己的儿子。

    很快，组里面的高手便来到了一个大厅。

    张力克站在大厅的正中央，他环视着四周良久之后：“诸位，今日我只需要说一件事情，我儿子被人打了。”

    “现在还躺在床上下不来床。”

    台下的高手均是瞪大的双眼。

    “什么？谁打的少爷？这么大胆子，简直是不知死活。”

    “就是家主你和我说吧，究竟是哪个不知天高地厚的家伙，我现在就去灭了他。”

    “家主还是让我去吧，我的实力比这个家伙要强大。”

    众人纷纷愤慨着表示自己要去灭了楚风，但是谁都没有行动。

    张力克看到这一幕，也算明白这些人的想法，他叹了口气有些无力的说：“我也不需要你们出什么力气，只需要你们跟着我。”

    众人皆是松了口气。

    毕竟张家这个家族还不值得让他们付出全部。

    “爸爸，你要小心点，楚风那个家伙有空间属性，而且还能灵活运用。”

    听到这里张立克回过头去。

    看到的是自己的儿子，不知道什么时候出现在自己身后。

    但他却没时间去纠结什么时候出现的了，他抓住一个重点。

    “空间属性？”

    “儿子，你确定你没开玩笑吗？”

    张永康很用力的点了点头说：“若是我开玩笑，那便天打雷劈，永不得翻身。”

    这毒誓也让所有人相信了这点。

    他们盗窃了一口冷气，究竟是什么样天才的存在，应当张永康独占张家众人逼退张家。

    无论是哪点都可以说是傲人的战绩，而楚风这一个人就直接做到了3点，可以说是人中龙凤。

    一众长老都是吃惊，他们惊疑不定，似乎在思考究竟值不值得为张家付出如此大的代价。

    毕竟张家这个家族虽然说庞大，但对比起楚风的天赋来说的确是有些太过于单薄了。

    谁也没敢说这件事情。

    而在另一边，楚风在李魂等老师的教导下修炼的十分努力。

    他一点都不敢懈怠，因为他知道张家随时都有可能卷土重来。

    必须要尽快提升实力，才有可能会对抗这个庞大的家族。

    一段时间之后，楚风的各项属性都得到了提升，特别是空间属性，为一众老师重点培养。

    一天楚风正在日常的修炼，他感觉到有一股强大的气息波动，他敏锐的回过头去，发现校门外站着一群人。

    舔了舔嘴唇，他的眼中却没有恐惧。

    这肯定是张家又卷土重来了，但是他却一点都不害怕，毕竟现在的他也已经不是以前的他了。

章节目录 第432章

    第432章

    可真期待呀，对方究竟能够有什么样的手段呢？？”

    旁边的几个老师翻起了白眼。

    真的是有点能力，就不知道东南西北了，竟然还期待起了战争。

    一个老师毫不客气狠狠的敲了楚风，一个板栗：“能不能不要这么嚣张啊，我们看着很不爽的。”

    其他老师就算是平时再中，这楚风也都没有说话，保持了沉默。

    楚风嬉笑着也没多说什么，而是静待着张家的到来。

    张家的速度很快麻利的，冲过校门，朝着楚风这边直奔过来。

    毕竟楚风现在的位置并没有保密，只要是个明眼人就能看得出来究竟是哪里。

    楚风静静的看着似乎不着急一番。

    他感觉到附近有一股股强大的力量。

    但却并不知道这些力量来自哪里，没准不是张家的。

    过了一会儿，张家终于来到了楚风所在楼层的下面。

    张立克站了出来。

    他老笑一声大喊着：“我是张家的组长张立克。”

    “既然你们已经干出了这些事情，那就不要害怕我们早上来，来吧，痛快点。”

    “把楚风交出来，只要交出楚风所有的一切一笔勾销。”

    学生和老师也早就发现了，这一波人的到来，他们理智的没有第一时间反抗，而是全部聚集在楼层下面。

    听到这句话之后，他们一起翻了个大白眼。

    还真以为自己是个什么人物呢，还不计较之前的事情，呵呵也得打得过才说这件事情啊。

    张立克看到人们都不说话，冷笑一声。

    “怎么，难道我说话不感兴趣了吗，那既然这样我们就杀上去了。”

    一道雄浑的声音传来：“哦？张家主好大的威风，我倒是不知道你究竟要怎么把我们碎尸万段。”

    随着声音的传来，众人朝着上面看去，只见校长从半空中落了下来，仙气飘飘。

    只是和他这气质不符合的是他的法另纹，还有肥胖的身材。

    学校这边的学生白眼都快翻上了天，就这你还装逼呢，能不能赶紧下去？

    校长却是无视后面鄙视的眼神冷笑一声：“其实我早就想和你们张家打上一场了，楚风我们是不可能交的，举世无双的天才，怎么可能让你们张家给祸害了。”

    “来吧，你说说究竟是怎么打？”

    滚，就你这个老东西还配和我战斗赶紧给我滚下去去。”

    听到这句话，众人顿时就怒了。

    校长也是脸色不好看，但却并没有多说什么。

    这时楚风突然间一个瞬闪出现在所有人的面前。

    “张家主真是好大的威风，我倒是不知道你究竟有什么资格能够叫我们校长老东西。”

    张立克一看正主来了，当时也就不再追究校长了，他笑了笑，眼神狂妄：“呵呵，我威风就是这么大，有本事，你就和我比试一场。”

    楚风舔了舔嘴唇，随后笑了笑：“正有此意。”

    说着楚风便冲了出去，眼神锐利，带着杀意。

    他是想要置这些人于死地的。

章节目录 第433章

    第433章

    对面的张立克看到楚风这般猖狂之后，则是大笑一声：“哈哈，原来还是个不知天高地厚的人给我上，只要能够拿下他的首级，大大有赏。”

    听到这句话众人的眼神瞬间变亮了起来。

    毕竟谁都知道大大有赏之后的含义是什么，那必然是升官加爵呀，张家虽然说没有什么凝聚力，但是他的钱是有很多的。

    楚风当时就遭遇了很多强者的围攻，但是楚风却丝毫不惧他躲开了一个人的攻击，随后一个瞬闪出现在半空中。

    没等那些人反应过来，楚风伸手一挡。

    手上出现了一个元素球。

    他冷笑一声，眼中出现了一片血红。

    狂暴模式开启。

    只见他元素球往地下重重一砸，毁天灭地一般的威力瞬间展开。

    这是火元素的元素球象征着毁灭。

    高手们顿时惨叫了起来，但是细致观察起来，也只不过是一些皮外伤罢了。

    说实话，楚风的功力还是差一些的。

    承受完这次攻击之后，张家的高手们也都反应过来，他们看着天上的那个小鬼冷笑出声。

    虽然说这家伙看起来天赋很高，但实战经验确实差了不少，在天空中进行战斗可是修炼者的大忌。

    一众高手瞬间飞了上去，把楚风团团围住，上下左右，没有半点缝隙。

    楚风看到这一幕皱起了眉头，他不知道该怎么化解这件事情，只能是本能的回头看向后面。

    而在后面校长看到楚风受到如此境地之后再也忍不了了，他回头大喊：“全校师生听我命令，给我宰了这帮小兔崽子。”

    没有任何承诺没有任何好处，师生们好像被某种力量所驱使的一般，往前冲着。

    他们狂躁着眼睛血红，似乎是受到了某种力量驱使。

    学校顿时乱作了一团叫喊声，惨叫声，武器的碰撞声，还有元素落地爆炸所产生的巨大声浪。

    可以说各种声音掺杂在一起，还有各种的气味。

    刺鼻让人感觉如同处于末日一般。

    不知道过了多久，楚风终于是一个顺产，脱离了包围圈，他看着在地上原地不动的，张力克心中暗自发笑。

    “还以为是什么大人物呢，没想到只不过是怂包一个。”

    说着楚风一拳砸了上去，然后手里面捏了几个法诀。

    赫然是那楚风最擅长的空间技能。

    “空间锁链给我困。”

    空间中无形间生出了几条透明的锁链，若是常人根本就看不清楚。

    但张力克怎是常人？

    他似乎是觉得有趣，静静的看着楚风施法，直到空间锁链把他给捆绑在原地。

    楚风冷笑着似乎在嘲笑他，究竟有没有能力。

    但是真的是这样吗？堂堂张家家主怎么可能如此软弱？

    只见张立克轻轻的一睁，这个锁链便如同没有任何束缚，直接消散于无形。

    楚风看到这一幕惊呆了。

    天哪，这是什么样的实力，竟然能够直接消散自己最拿手的空间锁链。

章节目录 第434章

    第434章

    他往后退了几步，准备逃跑。

    但是张立克怎么可能会让他轻易逃脱，只见张立克伸手，轻轻一掌，无形的进风便冲向了楚风。

    太快了，太快了。

    楚风根本来不及抵挡便被击中了胸口。

    他感觉整个世界都灰暗了下来，他不知道什么事情了，随后便被一个人给拉住了。

    那人声嘶力竭：“校长，楚风不能再战斗下去了，他的伤很严重。”

    校长正忙着对付一个张家的高手，听到这句话之后，猛然一击击退那个高手，随后便挡在了张力克的面前。

    他回头大喊：“不顾一切代价给我把楚风撤回去。”

    “他有一点的损伤，伤了根汗毛，唯你试问。”

    语气说的凶，但没办法这是战场，没时间去搞那些柔情的一套。

    那人听到这句话之后，像是得到了命令，点了点头，便朝着后面走去。

    在校长前面的张力克则是笑了笑，像是在嘲笑校长的无能。

    “你就这么重情重义吗？没想到啊，我对战的还是一个天下无双的大圣人呢。”

    大圣人这三个字被张立克咬得很重，显然张立克对这种行为是瞧不起的。

    但是他自然是想象不到楚风对于整个校园来说是有着多么大的意义。

    只见校长朝着张立克冲了过去。

    “既然你已经想好了和我决一死战，那就来吧，看一看究竟是谁的力量强大。”

    说着，他一个瞬闪来，到了张力克的面前，眼神中带着杀意。

    “既然你已经决定好了，那就赌一赌生死。”

    “且看是你生还是我生，你死还是我死。”

    张力克眼神激动他爆笑出声：“哈哈，正有此意，我倒要看看，这个城市文明的学校，他的校长究竟是什么实力？”

    两人对撞在一起，谁也不知道他们两个究竟谁输谁赢。

    而在另一边白染正疯狂的攻击着众人，听到楚风受伤之后他边打边撤并没有恋战。

    看到楚风的身影之后，他毫不犹豫的用伤痛为代价，慢慢的接近楚风。

    他不知道究竟是为什么，看到楚风这个样子总是觉得很慌，想要拼了命的保护楚风。

    而带着楚风离开的那个老师，看到白染的前来，也自然明白白染心里想着什么，他大吼着：“既然已经来了，那就掩护我撤离，不要使小性子。”

    白染点了点头，随后边打边撤，掩护着这位老师撤离。

    楚风隐隐约约间感觉好像安定了不少，他就不知道为此白染付出了多大的努力。

    不知道过了多久他终于是醒了，过来醒过来的，第一时间他就四处张望着，似乎还处于战斗状态。

    旁边的白染惊喜的喊了一句：“哎呀，你醒了呀，我还以为你伤势过重醒不来了呢。”

    楚风回过头去看到的是白染惊喜的脸庞。

    他自然知道刚才那句话有些过分，但是他也明白那是白染实在太过激动了。

    白染看到楚风已经醒了过来，立刻走到楚风的身旁，坐在楚风的床边。

    “怎么样怎么样？你现在恢复的怎么样了？”

    楚风点了点头，虽然感觉还是有些虚弱，但已经还好。

章节目录 第435章

    第435章

    醒过来的第一时间，楚风最紧张的看，向白染神经兮兮的问：“怎么样怎么样？张家究竟怎么样了？”

    白染对楚风这个态度很是不满意，他翻了个白眼：“怎么着你就只想着张家怎么样吗？难道就不想一下你自己的身体吗？你就看一下你现在这个情况吧，要不是我把你救回来，你可就是难逃一死了。”

    楚风尴尬的笑了笑，但却没有多说什么，毕竟这件事情的确是他的错，他轻视了张立克的能力，才导致了现在这个惨剧。

    举起手投降，他理直气壮的说：“这不是已经回来了吗？你看我现在浑身都是好好的，哪里都是好好的，你还着急个什么？”

    白染翻了个白眼，但却没有再多说什么，毕竟楚风能够形成现在这样的情况已经算是很难得了，天知道楚风刚受伤的时候有多么严重，把自己都给吓傻了。

    过了一会儿之后，白染才终于叹了口气，看着楚风担心的样子，他终于是松了口：“放心吧，张家已经因为攻击学校被所有的家长给塌房了，现在都是自身难保，只要是他现在没有什么奇招的话，基本上就很难再找你的麻烦了。”

    听到这里之后，楚风终于是松了口气，心中的一块大石头落了地。

    他的笑容也变得轻松了起来，感觉浑身都是美好的：“哇，我的天哪，竟然真的有这样的情况啊，我真的是太开心了。”

    毕竟张佳这一件事情做的的确是不地道，让楚风对张家也是充满了仇恨，而现在张家居然能够有这样悲惨的遭遇，也是让楚风十分的高兴。

    不知道过了多久之后，楚风渐渐的睡了过去，而白染看着楚风睡去的背影也没有打扰楚风，因为他知道楚风现在已经十分的疲惫了。

    他渐渐的站起身来轻手轻脚的离开了这里，而这一切并不为楚风所知道，因为楚风已经陷入了深深的沉睡。

    楚风现在虽然说看起来身体没有什么问题，但实际上问题确实很深，只有通过深层次的睡眠才能够补充得了。

    这是经济上的问题，但凡没有一点点睡眠上的补充，那么就有可能会让楚风的身体受到严重的损伤，这可是一点都马虎不得。

    过了不知道多久之后楚风终于是醒了过来，他也不知道发生了什么，也不知道自己睡了多久，只感觉自己的浑身都是轻松的。

    他舔了舔嘴唇，随后，试着站立，却发现自己竟然能够站起来，他欣喜的来回蹦达了几下，感觉自己浑身的肌肉都生长了一些。

    这并不是错觉，而是一个真实的效果，毕竟楚风经过了那么危险的事情，说没有一点提升，那肯定是骗人的，根本就是不可能的。

    但是还没有等楚风开心多久门就被敲响了。

    楚风还以为是白染，毕竟白染应该是每天都来看望的，他没有半分的意外随口说道：“行了，进来吧，我已经醒了白染，你看我现在都能够站起来了呢。”

    门外出现了一个雄厚的声音：“是吗？既然你已经恢复的这么好，那么我也就没有后顾之忧了。”

    听到这句话楚风沉默了良久，这一点都不像是白染的声音啊，反而是像校长的声音。

章节目录 第436章

    第436章

    他过了一会儿之后才试探性的问：“请问是校长吗？校长你在门外吗？”

    校长点了点头开心的说：“是的，我就在门外，没想到你小子过的还算是逍遥，在这里有美女相伴，不像我呀糟老头子一个，没有一个女人愿意陪着我。”

    楚风尴尬地笑了笑，这番甜蜜的话听在校长的耳朵里，自然是分外的扎眼的，但是他也没有别的选择了，毕竟话已经说出口了。

    他挣扎地跑去了门的前面把门给打开了，尴尬的对着校长笑了笑：“抱歉啊，校长要是知道你在这里的话，我绝对不会说出那样的话的。”

    校长也知道楚风是无心之举，他摆了摆手并没有计较这件事情，而是对着楚风认真的说：“楚风虽然说我知道你现在肯定需要休息一段时间，但是我现在需要给你一个机会。”

    而这个时候白染也从外面进来了，他手里面拿着一个碗，碗里面放着莲子羹。

    白染看到楚风竟然已经坐起来，甚至于站起来活蹦乱跳的时候，手里面一个没拿稳，碗便摔在地上。

    莲子羹洒落一地粘稠稠的，看起来就像是熬了很久。

    楚风可惜的摇了摇头，随后看着眼前的莲子羹，无奈的说：“喂，你也不用这么浪费粮食吧，要知道这个东西熬了很久的，就算你浪费粮食也不能浪费时间呀。”

    但是白染确实丝毫不在意这件事情，她的眼睛瞪得大大的，满眼都是楚风已经恢复过来的情况。

    他不知道究竟该怎么描述自己，现在的心情是心情吗？还是说兴奋。

    或者说是震惊还是说怎么样呢，楚风之前还在床上躺着，甚至没有一点点醒过来的痕迹，而现在他竟然就已经能够活蹦乱跳了。

    看到眼前这个人惊讶的样子，楚风也自然知道他是怎么想的，走了过去抱了抱他，安慰的说：“行了行了，不要这么慌张了，我只不过是有一些恢复能力，快一点罢了。”

    校长和白染纷纷翻了个白眼，这难道只能说是恢复能力快一点吗？这实在是太快了吧，之前还如同死尸，一般现在就好像没有任何事情一样。

    不过他们也不打算再和楚风计较什么。

    校长接着说：“是这样的，上边下来通知，需要我们学校派前几个学生去帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都学习，我推荐了一个你。”

    楚风第一时间拒绝：“这个事情我不行你就不要想我了，我现在还需要休息一段时间。”

    校长则是两手一摊：“这件事情难道是你想不去就不去的吗？反正我已经推荐你了，如果你不去的话，后果可是很严重的哦。”

    楚风还是死犟：“哈哈，我还怕过什么吗？什么都不怕的，所以说你这件事情不管用。”

章节目录 第437章

    第437章

    听到这里校长也觉得棘手了起来，他无奈的笑了笑：“你知道为什么要让你过去吗？难道真的是为了闲的？”

    楚风表示不知道，但他也不想知道这些事情，他不接受任何的威胁。

    看到楚风这番模样之后，校长也不知道该说些什么了，他感觉自己就像是遇到了一个无赖，这个无赖根本就不讲道理，让自己有力也使不出来，根本就不可能和楚风进行任何的接触啊。

    不知道过了多久之后，他终于是叹了口气：“你觉得你惹了张家，让张家陷入舆论风波之后就没有任何事情了吗？这一次让你出去不仅仅是为了让你学习，还是为了避风头。”

    “你要知道天才陨落的已经有太多了，我现在不需要你有太多的展现自我，而是需要你稳一点苟一点，让自己慢慢的成长起来，这样才是真正的好。”

    听到这里楚风也算是明白了，他点了点头，但是还是不太认同：“兄弟虽然说我明白你的苦心，但是我并不打算去那个地方，毕竟，我并不害怕张家。”

    “张家来进攻这么多次不都已经被挡住了吗？再来几次那又能怎么样呢？难道他还能搬出多少救兵吗？”

    听到这句话之后，校长也不知道该说楚风角什么了，他感觉有些棘手，看着楚风和楚风大眼瞪小眼。

    不知道过了多久之后，白染说了句话，打破了僵局：“哎呀，你们在这里吵什么，楚风你要知道的是帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都可是你父亲最后出现的地方，难道你不想去看一下帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都有没有你父亲留下的线索吗？”

    听到这句话之后楚风顿住了，他本来就是这样的，脸顿时变得僵硬了，起来良久之后才沉默的点了点头。

    看到楚风点头之后，校长终于是松了口气，这孩子虽然说很优秀，各方面都很优秀，但是这脾气死犟，还是真的不知道该怎么改。

    他回头看上白染：“白染虽然说我不想让你也离开，但是现在你必须要离开，要陪着楚风，你能够接受吗？”

    白染点了点头说：“自然是可以的。”

    听到这里校长也算是放下，现在他可算是可以睡一个安稳觉了。

    过了一会之后，他摆了摆手说：“行了行了，那既然已经安排好了就赶紧走吧，不要在这里耽误我的时间了，我要好好睡一觉。”

    楚风耸了耸肩，但却没有多说什么，和校长鞠了个躬之后就离开了这里，因为他知道校长这一举动肯定是付出了很大的资源，甚至于有视图上的影响。

    而他竟然就这么直接把这么珍贵的机会给自己了，楚风对校长也算是极为感激了。

    过了一会儿楚风刚要出门的时候，校长突然间叫住了他：“楚风虽然说我不想再跟你说什么了，但是你一定要记住，不要惹事，不要惹事，不要惹事。”

    “见义勇为这些事情都要先收一收，这段时间内你要做的就是要稳，把自己的存在感压到最低，能不出手就不出手，安静的在那里进行修炼就行，懂不懂？”

    楚风点了点头之后便离开了这里，虽然说对他来说校长这一番讲话是有些嗦的，但是校长也是一片心意，反驳了总是不好的。

章节目录 第438章

    第438章

    过了一会儿之后，楚风走了出去，被早就已经等待门外的坚硬守卫带到了一个秘密的车子上。

    毕竟现在的局势楚风露面实在是有些过于突然了，所以说还是用一辆秘密的车子来接送，还是比较安全的。

    不知道过了多久之后，楚风终于是来到了一个拥挤的地方，楚风有些疑惑的看向前面的司机：“这是怎么回事啊？为什么会停在这里呢？是不是发生了什么事情？”

    前面的司机似乎心情不太好的，他骂骂咧咧的爹骂几句之后说：“我也不知道是怎么回事，好像是前面有人打架了，这帮小年轻天天就知道打架，也不知道去干点什么正事就打的那些架呀，唉。”

    说完最后一个字之后，这司机也不再说话了，让楚风也十分的好奇，前面那几个人究竟是在干什么？竟然引起这么大的骚乱。

    他舔了舔嘴唇，随后和司机招呼了一下，便下了车子，并没有顾及司机的阻拦。

    而车上的白染看着楚风已经下车，没有办法，他也叹了口气下了车子。

    看这两个人都下车了，司机表示很崩溃，校长交给自己的任务，自己也算是没有完成了，他悔恨的趴在方向盘上。

    谁也不知道这两个人究竟会干些什么，也不知道这两个人究竟会有什么样的机遇，但是现在的他们只要是露一次面，那就是莫大的危险。

    不知道过了多久之后，他终于是叹了口气，爱咋地咋地吧，反正自己需要做的事情已经都做到了，至于之后怎么样已经不是自己能够管的了。

    楚风在车下面张望着，看到的是两个人正在打架，这两个人一个看起来就是校外的混子，也不知道是怎么溜进学校的。

    那人正在欺负一个学校里面的人。

    楚风有些疑惑的找到了一个人，问了一下，问完之后他才明白这个学生仗势欺人，堵着这个校外人员像是找茬一样，好像他还有一个什么大哥，但很显然这个大哥并不怎么管事儿。

    就导致了这个混子被激怒了，所以说就有了现在这一幕。

    楚风砸了砸嘴不知道该说些什么，他舔了舔嘴唇，最后准备上去帮一把。

    毕竟现在这个情况挨打的是他们学校的学生，而他说了校长这么大的恩惠，于情于理都应该上去帮一把，要不然的话楚风就枉为人伦了。

    楚风回头看了白染一眼，有些尴尬的笑了笑说：“哎呀，你看这个情况我不出手也不好呀，是不是白染。”

    白染翻了个白眼，但却没有阻止楚风，毕竟这件事情也的确需要一个终结者了，而楚风虽然说不算是最适合的，但也的确是可以的。

    得到白染的允许之后，楚风走上前去眼神十分嚣张。

章节目录 第439章

    第439章

    如果走上前去想要对这些人讲道理，毕竟楚风自己也是不希望惹出什么风头，这样的话很有可能会被什么人给盯上。

    他礼貌的笑了笑之后说：“几位为什么要动这样的火呢？咱们稳定一点，开心一点不好吗？”

    那两个人打的正嗨呢，听到这句话之后，回过头去看到的是楚风。

    他们也不知道楚风究竟是个谁，但是那个同学似乎是认识楚风，他的眼神渐渐的大了起来，但楚风却是对他比了一个嘘声的手势。

    那同学也自然是没有再多说什么，而是往后退了几步，期待着楚风给他解围。

    楚风俏呵呵的走上前去，对着那个混混说：“兄弟，咱们别这样好好的不好吗？你看这是在学校里面，你再这样打也是占不了好处的，不如咱们这样好声好气的花点钱了事消灾可以吗？”

    毕竟楚风现在还是希望不露面的，和这样相比的话，其实花点钱还是很值的。

    但那个混混却是不依不饶，听到楚风说到这句话的时候便来了兴趣。

    他招呼着小弟把楚风给围了起来

    看到这个情形的楚风脸色也是耷拉下来了，毕竟这已经算是严重的挑衅了，但他为了自己现在的情况还是忍气吞声，没有再多说什么，毕竟只要自己在出现风头，就有可能会招来打击。

    树大招风的道理楚风还是懂的，所以说还是希望能够和平解决争端。

    那混子看到楚风如此听话之后，顿时变得更加猖狂了起来，他笑了笑，之后大胆的说：“问一下兄弟，你是打算用多少钱来花钱消灾呢？”

    楚风想了想之后，谨慎的说了个数字：“不如这样，咱们用一块灵石吧。”

    毕竟零食这个东西虽然说少见，但也不算是没有楚风，对这样的东西来说也算是不缺的。

    听到这句话之后，那混子顿时睁大了眼睛，他的眼睛里面满是贪婪，要知道零食这个东西可不是正常人能够有的，而楚风竟然开口就是一个零食，这可不是一个正常人家。

    他舔了舔嘴唇，露出了贪婪的笑容，楚风也是看到了，但是对这个人自己也只能是忍一忍就算了。

    不知道过了多久之后，那人舔了舔嘴唇说：“虽然说你给的价格很激动，但是我还是觉得这有些太过于唐突了，这样吧，你给我5颗灵石，这件事情就到此为止了。”

    听到这句话之后楚风瞪大了双眼，他仿佛是不敢相信，这个家伙竟然会如此的狮子大开口。

    5颗灵石这个代价实在是太大了，楚风的脸也算是冷了下来，他冷笑着：“难道你是不打算和平解决事情吗？其实我是很好说话的一颗零食已经可以让你赚很多了，这些兄弟们实际上来这里不就是为了钱吗？”

    “这一颗灵石你们几个分吧分吧，其实还是有很多剩余的。”

    这句话说的一点也没错，楚风对这些人的代价也算是计算的很清楚，但是这件事情本来就不是一个成本的问题。

    那混子听到这句话之后笑了笑，无奈的说：“兄弟虽然说看起来你应该是个富贵人家，但是你想必是没有接触过流氓打架吧。”

章节目录 第440章

    第440章

    “讲真的，实际上我就是想敲诈勒索你，你也不用再装什么无辜了，就这样5颗灵石只要你拿不出来，那么今天这个事就完不了了。”

    楚风也算是头一次听说，居然有人这么理直气壮的敲诈勒索。

    他叹了口气，活生生被气笑了。

    “我说你也真是一个人才，这么不要脸的事情竟然可以这么没有任何心理负担的说出来，真的你是我见过的第1个人。”

    那混子显然已经被说出了心理免疫，他微笑一声，有些狂妄的说：“那又能怎么样呢？反正今天没有这些钱，你是走不了了，怎么样？难道你还能打我吗？”

    楚风的心中不断的涌现出愤怒，但他还是不断的压下去，毕竟现在他的情况十分特殊，绝对不能够再出风头了。

    而旁边为楚风救下的那个同学却是血气上涌，他实在是有些忍不了了，这个家伙竟然会如此狮子大开口。

    他舔了舔嘴唇，随后从怀里面摸出自己的武器，一根长棍随后便冲了上去，大喊着要去和对面决一死战。

    看到这个同学冲了上去，楚风也悔恨自己竟然没有拦下来，不过现在说什么也已经晚了，现在必须要尽快冲上去，才能够让这个同学不被欺负。

    毕竟刚才的事情已经很明显了，这个同学根本就不可能和对面进行任何肢体上的接触，要不然的话就会成为劣势方。

    楚风滴骂一声，随后对着白染说了一句：“跟上吧，这件事情今天恐怕是善良不了了。”

    白染也是知道这件事情肯定是不可能就这么算了，她舔了舔嘴唇，露出了自己狂野的一面。

    随后两个人便朝着对面冲了过去，他们的眼神凶悍，显然对这件事情也是藏着极大的不满。

    想想也是，那混子提出的条件实在是太过分了，5颗灵石啊这可够一个普通修炼者，修炼一个月的了，这可是极为宝贵的修炼资源，他可真是敢开口。

    由于两边的距离很近，所以说第一时间他们就撞在了一起，只听轰隆一声，他们的灵力便爆炸开来。

    而这场动静也让围观群众越来越多，他们开始看起了热闹。

    “喂喂喂，你看这里已经有人打起来了。”

    “又是校外人员和同学的对打吗？这件事情已经是见怪不怪了，你为什么要对这种事情上心呢？”

    哎呀，你不懂，我们这可是有八卦的心思啊，你看你看又打起来了，哇，好绚丽的招式啊，也不知道究竟强不强大大。”

    “呵呵，肯定是比你强大了，就你这样的吊毛成天就知道瞎叫唤，也不知道努力修炼修炼，就看你这个身体素质有我的天哪。”

    那些人胡乱的议论着，也不知道前面的人正在经历一场生死对决，当然这跟他们也没什么关系。

章节目录 第441章

    第441章

    而就在这个时候楚风和对面也发生了激烈的冲突，楚风的实力现在已经有了稳步的上涨，再也不是之前那个随便哪个人都能捏一捏的菜鸡了。

    对面的那些人显然都是一些闲杂人等罢了没有一点点的配合，不像楚风这边虽然说配合也不算太好，但至少还是有配合的。

    不知道过了多久，楚风一个雷电球，终于是击退了那个混混那个混混舔了舔嘴唇，有些不甘心的再看了楚风一眼，但是没有办法，他的实力就是这个样子带来的人也不算很够。

    很明智的，他大喊一声：“兄弟们行了，差不多了，可以撤了。”

    听到这句话那些混混则是点了点头，象征性的撂下几句狠话之后便撤退了，他们的速度很快并没有丝毫的犹豫，显然对这件事情他们也算是驾轻就熟了。

    而在后面的那个同学看到眼前这些混混逃走了之后立刻追了出去，他的双眼血红，显然是已经杀红了眼。

    看到这个同学要冲过去的时候，楚风本能的把他往怀里搂了搂，随后对他威胁着说：“给我停住你那个躁动的心脏，我告诉你，这件事情本来就是你做的不对，我帮助你，只不过是因为你是我们学校的学校的学生罢了，要是别的地方的我可懒得管你。”

    听到这句话之后那个学生才停下了脚步，他有些尴尬的笑了笑，这件事情的确是他的不对，他也没有想到那个校外人员能够这么较真的直接和他干上一架呀。

    过了一会儿之后楚风终于松开了手，那个同学也老实了很多，跟在楚风屁股后面，好像一个小尾巴。

    过了一会儿之后，楚风就带着几个人离开了，并没有再理会围观的群众对群众提的问题也没有过多的解答。

    毕竟群众就是群盲，如果解答失误的话，很有可能就会引起一段舆论风波，对于一个学校来说，舆论的氛围可以说是至关重要。

    很多百年名校就是因为一场舆论风波就毁灭的，所以说楚风对这样的事情也是很理智很小心的。

    不知道过了多久，楚风终于是带着人来到了一个没有人的地方，他私下的看了看之后，终于是松了口气，然后把同学带到了面前。

    还没等同学反应过来，他直接敲了同学一板栗，狠狠的说：“你能不能让我省点心啊，你就瞅瞅你现在这个样子啊，有没有我们学校的人一点德性。”

    听到这句话那个同学也算是懵了，他也没有想到楚风竟然会如此的直接，他愣了一会儿之后尴尬的笑了笑，并没有多说什么。

    但谁也没有看到他眼中的不服气，相比之下更多的人看到的是他虚伪的演技吧。

    楚风看着眼前这个人，也不知道该说些什么了，这个家伙虽然说是自己学校的学生，但的确是有些太过于过分了。

    气不过，他又说了句：“希望你以后不要再犯了，要不然的话我可不会救你。”

章节目录 第442章

    第442章

    但是那同学好像是受到了什么刺激，一般看着楚风冷笑出声：“我王凌这个人虽然说的确是有些性格上的缺陷，但是我还用不着你的保护，就你呵呵。”

    楚风也是有些莫名其妙的，这个家伙为什么会突然间指责自己呢？他感觉到丈八和尚摸不着头脑，他疑惑的问：“你为什么会有这样的想法呢？我救了你，你为什么还要骂我呢？”

    王凌则是无聊的撇了撇嘴：“呵呵，就你这个人还配和我们说这件事情吗？如果不是你招惹张家的话，我们会有这样的事情。”

    听到这句话之后，楚风终于是明白了他为什么会对自己如此敌视，他无奈的摇了摇头，但却没有再解释什么，毕竟这件事情也没有什么好解释的。

    能够看出来的自然早就看出来了，而看不出来的，除了装傻充愣就是真傻，楚风还没有兴趣去叫醒一个装睡的人，或者说去教导一个想要偏执到底的人。

    但是没想到的是王凌却没有停止自己的吐槽，他接着说：“你瞅瞅你瞅瞅，你才来学校多长时间，就仗着你自己的天赋为所欲为啊，招惹了张家之后就引发了那么多人的死亡，我问你楚风你究竟赔得起吗？那么多人死了，那些人命你赔得起吗？”

    听到这里楚风也是有些不耐烦了他生气的有些不知道该说些什么，颤抖着双唇良久之后却沉默了下去。

    但白染确实看不下去了，这究竟是怎么回事啊？救了他竟然还要说自己坏话，这样无耻的人自己也是没有见过。

    白染叹了口气之后说：“这是学校一直以来就存在的问题，所以这也不能全怪楚风吧，而且楚风也只不过是一个导火索罢了，你不用这么仇视楚风

    听到这里那王凌瞬间就怼了过去：“怎么着，难怪你和他一条心啊，原来是夫妻俩呀，我说呢，怎么会这样呢？”

    他的语气阴阳怪气，让白染也是有些听不了，他颤抖着嘴巴不知道该说些什么，这个人实在是太不要脸了，让自己都不知道该说些什么了。

    听到这里楚风角是有些听不下去了，这个人怎么会这样呢？他走上前去想要教训一下这个人，让他明白一下什么才叫真正的社会。

    但就在他往前走的时候，白染却突然间拉住了楚风，白染对着楚风摇了摇头，眼神中充满了无奈。

    楚风也是明白最后还是叹了口气，没有再对这个人做些什么，毕竟现在他们两个人不适合动手，况且这个人还是学校里面的学生呢。

    要是想要对他动手的话，那就必须要杀了他，如果不杀的话就有可能会引起学校里面的飞翼，他们两个为学校添的乱已经够多了，就不能够再添些别的乱了。

    楚风虽然说明白这一点，但还是有些气愤，毕竟这样的事情一次两次还是可以的，但是多了还是有些过于伤心了。

    过了一会儿之后，楚风叹了口气，并没有再提这件事情了。

章节目录 第443章

    第443章

    楚风也迅速回归了理智，他也知道现在绝对不能够动手，他叹了口气之后也没有再多说什么，而是冷冷的警告道：“我告诉你不要再想着和我作对了，以后不要让我碰到你，要不然的话。”

    他也没有再说什么。

    过了一会儿之后，楚风回头看向白染说：“行了，既然现在已经到了这种程度了，咱们也没必要在这里留着了，赶紧先去赶路要紧。”

    白染想想觉得也是，于是点了点头并没有在理会，眼前这个可恶的男人，他也不想和这个人再有什么深刻的接触。

    两边的人迅速分道扬镳，楚风朝着那边走了过去，但他并没有打算一瞬间就来到京都，因为他知道这里离首都实在是太远了，必须要先找几个城市进行落脚。

    不知道过了多久，他终于是找到了一个小城，看到眼前的小城他满意的点了点头，随后便走了进去，这里面的人看起来十分淳朴，每一个人的脸上都挂着笑容，看起来应该是没有多少骗子的。

    楚风回过头去看见白染疑惑的问：“怎么样？你看这里还不错吧，如果觉得不错的话，咱们就在这里落脚吧。”

    白染看了两眼之后也是满意的点了点头说：“确实还算不错的，那咱们就先住在这里吧。”

    楚风也没有什么意见，随后便带着白染进了城市，到了城市里面他才发现这个城市虽然说看起来小，但实际上很大，他应该是远古时期的一个小城市改造的。

    所以说充满了古时候的建筑，但实际上却是很大的。

    楚风舔了舔嘴唇，对这一切十分的震惊，但他却并没有多说些什么。

    他很爽快的找到了一个旅馆，并没有问这旅馆的价格，反正他都是付得起的。

    毕竟修炼者虽然说在修炼资源这件事情上是天挑万选的，但是对于这样的凡俗之物，他们的确是很随意

    他们本来就是天选之子，几万人之间才能出一个修炼者，虽然说修炼者之间的内卷是很严重，但是他们对于外部的条件却是绝对的资源优势。

    没过多久，他找到了服务员，然后爽快的订了房，那服务员看到楚风如此爽快的样子，也是有些安心的，毕竟像楚风这样爽快的样子，基本上就代表着不会有什么事情。

    像这样的酒店，虽然说看起来风光，但是实际上客人闹事的时候十分的不好看，他们也希望有一些能够让人安心的客户。

    而楚风显然也是这样的客户的。

    楚风看着服务员温和的一笑，他自然也知道服务员究竟想的什么，他舔了舔嘴唇，但终究还是没有多说什么，毕竟这样的事情已经算是他们的日常情况了。

    就算是再有优秀的服务员其实都会遇到这样的事情，楚风也不知道该怎么安慰他，只能是竭尽全力让他们过得舒心一点。

    过了一会儿之后，楚风终于是找到了一个房子，这个房子已经被楚风给租了下来，看着眼前这个房子，他终于是安心了下来。

章节目录 第444章

    第444章

    毕竟这两天也一直在劳累奔波，从学校出来之后他就没有过过一次安心的生活，现在他终于是安定了下来。

    过了一会儿之后楚风舔了舔嘴唇，最后站了起来，他对着旁边已经熟睡的白染疑惑的说：“你有没有感觉到旁边有什么东西在动，我感觉到有一些动静。”

    白染有些疑惑地看着楚风，他不明白楚风究竟是感受到了什么，竟然在大半夜把自己给叫了起来。

    不过楚风就是感觉到了些什么，他四处望了望，最后细细的感觉着，不知道过了多久他才终于是确认了一下：“好像是房顶上有什么东西在动一样，我感觉应该是有人在跟踪我们。”

    白染瞬间就蹦了起来，对于这件事情他的警惕性还是很高的，毕竟他们之前就常被跟踪这样的事情，虽然说看起来事情很小，但是实际上，如果处理不好的话，就有可能会变成大事情。

    楚风舔了舔嘴唇，随后对着白染说：“不要着急，不要着急，咱们慢慢来慢慢来。”

    说着楚风慢慢的朝着外面走去，他不知道对面究竟在哪里，但是他觉得应该就在房顶上。

    白染看着楚风离去，背影也不知道究竟会不会成功，毕竟这样的事情对他们来说已经算是惊艳老道了，但谁也不敢保证究竟会不会成功。

    不知道过了多久之后，楚风终于是来到了外面，他感受着父亲的生命气息，他突然间感受到一股强大的波动，他往回头看，发现一个身穿黑色衣服的人。

    舔了舔嘴唇，他问道：“你是谁？究竟是哪个家族的？既然已经来了，就不要躲躲藏藏的了。”

    听到这里之后，那个黑衣人则是裂开嘴笑了笑说：“哈哈，那既然你想要认识我，我也就告诉你吧，我叫张之灵，是张家的人。”

    听到这句话之后楚风顿时觉得兴趣乏味，竟然会有这样的情况发生，张家竟然能够追到这里，他不是被各种事物给缠住了吗？现在竟然还有心力追着自己打。

    楚风实在是有些无奈了，这个家伙为什么会如此的难缠？为什么会让自己如此的烦恼？

    而这个时候白染也从里面走了出来，看到眼前这个家伙，白染的脸也算是冷了下来到这里都不算安全，那么究竟到了哪里才算是安全呢？

    过了一会儿之后，那人突然间脸孩子笑了笑，随后朝着后面跑了过去，他的速度很快，让楚风和白染根本就没有反应的时间。

    楚风反应过来之后，连忙大喊一声：“快追。”

    说着楚风便朝着前面追了过去，他并不知道眼前究竟是个什么情况，但他觉得，只要让这个家伙跑出去了，基本上就不可能会再有什么结果了。

    楚风必须要搞清楚张家究竟是个什么动机，什么心情，什么想法？

    要不然的话很有可能会出问题的，出大问题。

    这是楚风最头疼的事情。

章节目录 第445章

    第445章

    看到那个家伙逃离之后，楚风也不再犹豫，回头便朝着反方向逃走。

    因为他知道这个家伙肯定还有些别的同伙，只不过现在没有来罢了，如果让那些同伙过来的话，那么后果简直是不堪设想。

    过了一会儿之后，楚风突然间接到了一个电话，他第一声骂了一句，随后打开手机。

    是校长。

    楚风也不知道校长究竟是在想什么，为什么要现在给他打电话来，带着疑惑和不解，他接通了电话：“喂，校长什么事情我跟你说，我现在可忙着呢，有什么事情请尽快说完。。”

    那边也许没有想到，楚风竟然会这么直接，校长憨厚的声音传来，先是一阵哈哈大笑，随后接着说：“对了，我听说你和耿峰，发生了点口角之争对吧？是这样的，他也是这一次的人员，现在带着一大批学生去找你了，估计马上就要到。。”

    听到这里楚风差点就要气死。

    这都什么时候了，还谈这件事情，他闭上眼睛良久之后才睁开眼：“校长现在可不是追究这件事情的时候，我告诉你，现在我们被张家追踪了。。”

    刚刚我已经遭到了他的袭击，现在我需要尽快逃走，所以说我现在把位置发给你，你让耿峰能够过来就过来，不能过过来就拉倒。。”

    他已经没有时间再去思考着和耿峰的恩怨纠结了，现在最重要的事情是保命。

    那边沉默了一会儿，良久之后，校长回了一声好便挂断了电话。

    因为他也知道楚风现在处于危急时刻，要是在这个时候再打搅楚风的话，就很有可能会让楚风陷入一个加倍危险的境界。

    楚风挂断电话之后立刻拉着白染离开了这里，他明白张家那里的增援很快就会感到他必须要在短时间之内逃离这里，必须要快，必须要快。

    过了不知道多久，电话又响了起来。

    楚风也是无奈了，他也不知道该怎么面对这样的情景，他回头看向白染看到的是无奈的笑点。

    俩人都不知道现在这是个什么情况，楚风角只好是接起了电话。

    听到了一个令人讨厌的声音，是耿峰。

    尖细的嗓音从电话里面传来：“别问我怎么知道你的电话号码的，我告诉你，现在我就在金桥大殿上，赶紧过来。。”

    楚风叹了口气，倒也没深究这件事情，他回过头去看到的是一大片一大片的人。

    他抽了口凉气，知道张家的人已经赶到。

    回头之后他立刻开始了狂奔，毕竟被他们抓到的下场可是很惨烈的。

    而后面的人看到楚风狂奔之后也立刻锁定了目标，毕竟看到他们就狂奔的人，除了楚风还有谁呢？

    一个人舔了舔嘴唇，他穿着黑色的衣服戴着，黑色的面罩，也不知道真实的面容，只听见一个充满沧桑的声音：“这小娃娃还挺有意思，居然没有被吓到，直接跪在那里，可真是有趣，可真是有趣。。”

    其他人根本没时间搭理这个神经病，而是一心一意的朝着前面跑过去，他们不知道楚风的行进速度究竟有多快，更不知道楚风的秘法有多少，万一跟丢了那还有可能就再也找不回来了。

    就楚风那个丰富的经验，要是真的让他察觉了，呵呵，那可是除了帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都里面就没有找得到他的地方了。

章节目录 第446章

    第446章

    过了不知道多久之后，楚风终于是到达了金桥大殿，这个大殿看起来金碧辉煌，应该是有钱人的巨作。

    耿峰在上面焦急的等待着看到楚风之后，他先是僵硬了一下，随后勉强挥了挥手：“赶紧给我过来，这里可是有人保护的。。”

    楚风听到这句话之后，立刻朝着前面扑了过来，虽然说他不知道这一次耿峰就静坐的有没有针，但是他也没什么选择了。

    过了一会儿之后，楚风看着身后那些黑衣人不敢前行的样子，终于是知道了，这一次赌对了。

    他拍了拍耿峰的肩膀，准备和他冰释前嫌：“谢了兄弟，之前是我忘了和你解释，这一次可真是多谢你了。。”

    耿峰听到这句话之后，嘴角僵硬的抽了抽，随后冷哼一声。

    “谁要救你了，我只不过是因为校长强行交代而已。。”

    楚风倒也没有什么真的想要和他和解的意思，耸了耸肩也没有多说什么。

    在楚风身后的白染，和这个耿峰也算是无冤无仇。

    白染甜甜的笑了笑，随后说：“那么请问一下究竟是怎么回事呢？为什么那些人不敢到这里来呢？”

    耿峰一看到美女之后立刻丢了尊严，他傻傻的笑了笑，随后说：“你不懂的，这里是受一个强大势力保护，我也是有些才能，所以才能来这里的。。”

    白染这才恍然大悟，他哦了一声，随后便回头看了看，然后才说：“那么请问一下这里有没有一个坐的地方呢？我们总站着是不是有些太累了？”

    耿峰看到男白染的样子之后，立刻感觉有些心花怒放，他也只不过是一个10多岁的孩子罢了。

    大手一挥，随便的喊了句：“那是当然，有的走跟着我。。”

    随后便带领着白染朝着一间房间走去。

    白染拉了拉有些不情愿的楚风，楚风也是叹了口气，无奈的也跟着去了。

    毕竟现在的他们没有什么别的选择了，只能是借助耿峰的人脉关系撑过这一劫之后再做打算。

    过了一会儿之后他们经过了弯弯绕绕，终于来到了一个房间里面，这房间狭小阴暗，但看起来就很安全。

    耿峰有些尴尬的潮，白染笑了笑：“不好意思啊，这个地方别说看着寒颤，但是他安全性强呀，基本上没有什么人可以进来的。。”

    白染点了点头表示看得出来。

    过了一会儿之后楚风也走了进来，他毫不客气的坐在了椅子上面。

    然后回过头去看到的是不知道多少个，一看就是自己学校的人。

    他们穿着统一的校服，正眼巴巴的看着自己。

    毕竟耿峰这样有钱有势的人多的是，但楚风这样的传奇却很少。

章节目录 第447章

    第447章

    一个人惊喜的说：“哇，你看那不就是传说中的楚风吗？”

    另一个人回过头看到真的是楚风之后，眼睛都发起了光：“我的天哪，这就是我的男神啊，之前独占张家的大公子，这就是楚风啊。”

    楚风尴尬的笑了笑，感觉有些无地自容，毕竟他干的那些事情都极为普通，虽然说看起来极为惊艳，但实际上都是学校为他争的光罢了。

    他笑了笑之后也就没再说什么，毕竟这些事情他也没法说。

    过了一会儿之后，耿峰看到楚风如此受宠的样子，不由得有些嫉妒。

    毕竟她只不过是一个有钱有势的人罢了，至于实力这种他最渴望的东西确实是一点都没有。

    他渴望，但却又不可及，这是他永远的痛，他让别人为钱财而臣服，但高手却从来不臣服。

    这也是她和楚风发生争端的原因，虽然说表层逻辑是楚风招徕张佳，但他也明白核心问题根本就不是张家，是楚风如此受宠。

    过了一会儿之后，楚风回过头去看，向了耿峰：“耿峰虽然说咱们之前有过矛盾，但是我希望现在咱们可以化解这些矛盾，现在咱们需要面对一个事实，那就是张家已经对我们实施跟踪了。”

    “如果我们现在不实施反制的话，很有可能就会被他们团灭掉，这件事情很重大，由不得咱们有些儿女情长了。”

    这句话楚风已经说的很清楚了，讲白了实际上就是楚风角的，已经到了关键时期，现在就没有必要再争论究竟是谁对谁错，或者说是谁该付出些什么，这些在人的生存面前根本没有一点意义。

    耿峰也知道这一切，他咬了咬牙，但却并没有多说什么，良久之后他叹了口气：“抱歉，这件事情我也有责任，不过想让我对这件事情彻底臣服，你就想都别想。”

    楚风倒也没想着让他彻底臣服，只不过想要能够平稳的合作罢了，他耸了耸肩倒也没多说什么，而是继续坐着沉默。

    毕竟迟早会有人开个头提出究竟该怎么走，现在如果楚风开头的话，很有可能会成为众矢之众，楚风也不是傻子，当然要等别人开头。

    其他人看楚风也不说话，顿时有些慌张了起来，毕竟楚风可是所有人心中的男神男神都不说话了，那么他们哪敢说话呀？

    逛了一会儿之后，一个人看楚风，终于是沉默了下来，他大着胆子说了句：“男神那现在我们应该干什么？毕竟现在时间是很宝贵的，老在这坐着也不是事儿啊。”

    听到这句话，别的人也纷纷复议。

    “是啊是啊，这件事情实在是太过于突然了，我们必须要抓紧时间。”

    “要不然的话很有可能会引起一个生命上的损失，我们可不敢担着损失啊。”

    “是啊，男神，你就下决定吧，兄弟几个都跟着你。”

    听到这句话之后，楚风终于是露出了一份笑容，他早就已经等待着这句话了，两久之后他才说：“虽然说我知道这件事情有点突然，但我还是要说，咱们已经被人跟踪了，所以断然不能够按照原本的路线来走。”

    其他人则是点了点头，没人看到在角落中的男，配露出嫉妒的目光，他恨啊，恨自己没有天赋，恨自己不能成为那样的强者。

    为什么？究竟是为什么？

章节目录 第448章

    第448章

    楚风看别的人都没有什么意见，之后，这才满意的点了点头：“我提议咱们从另一个地方走，那个地方应该是偏僻的，应该是让人想不到的。”

    “诸位，请问你们有什么想法吗？”

    其他人则是摇了摇头，他们本来就是盲从者，更别提有什么想法了。

    楚风看着眼前这些人，也是知道他们没有任何想法，但是他需要这些人有想法吗？

    楚风笑了笑，随手指了一个地方说：“我觉得这个地方就挺好的，从这里走就可以出人意料，让张家那帮孙子根本就想不到。”

    “诸位觉得怎么样？”

    这些人立刻点了点头，他们也不懂究竟哪个路线很好，但他们明白楚风的战斗眼光是十分毒辣的，只要跟着楚风那必然是出不了错误的。

    这个时候一到声音传来：“我不同意，凭什么只听你的？”

    听到这句话所有人都回过头去，看到的是一直被忽视的耿峰。

    耿峰咬着牙，他的拳头攥紧着他的眼睛是红的，显然这段时间被忽视，也让他彻底的生气。

    楚风也不知道他究竟在生气什么，摇了摇头之后有些疑惑的说：“那么你究竟有没有什么别的想法呢？”

    耿峰则是耶了一下，他本来只不过就是出了口气，办了至于想法那自然是一点没有。

    可是看到楚风这般无所谓的样子，他也是心中怒火焚烧了起来，楚风这番模样显然是不把他放在眼里。

    他舔了舔嘴唇，感觉自己就是天下第一，随后指了指原来的路线：“要我说呀，就别想着其他的什么了，就原来这个路线就挺好。”

    听到这里楚风回过头去看，他看到的好像是一个二傻子。

    真的是不顾全大局，只顾着争强斗狠，有这个意思吗？

    其他人也是看了出来他们面色有些奇怪，也不知道该怎么说，这个人了要说他精明吧，他也不精明要说他傻吧，宫廷权斗倒是玩的挺熟。

    也不知道该说他些什么。

    过了一会儿之后，耿峰看到别人没有人附和，自己咬了咬牙说：“要是不跟着我的话，就等着面临我家族的报复吧。”

    听到这句话众人面色都是凝固了一下，被人家族报复这样的事情可真是有些太过于严重了。

    更别说是耿峰家族这样的大家族要说实力难配没有，但是要说家族他的家族可比绝大部分人的靠山要强的多。

    楚风看到眼前的这一切也是摇了摇头，知道这一切没有办法挽回他，疲惫的叹了口气：“行，那既然这样的话我也就无话可说了，想跟着我的就到我这边来。”

    他自信的看着眼前这一切相信一定会有人跟着自己。

章节目录 第449章

    第449章

    毕竟自己的实力强大，并且选择的地方也是十分刁钻，只要是可以一直顺利的走到那里，几乎就没有人可以发现。

    耿峰看到这一切之后，也是脸色一阵红一阵白，他知道自己的劣势，但却不打算悔改，毕竟他本来就是来争强斗狠的。

    过了一会儿之后，一个人突然间走到了耿峰这里，他的面色是犹豫的，但没办法为了自己的前途，还有自己的安全，还是选择了耿峰。

    毕竟选择耿峰还有众多保镖跟着，而楚风有什么呢？那名气虽然说震天响，但实际上他的自身实力还是有待考究的。

    有了这个人开了头，其他人也如同下饺子一般，朝着耿峰那边倾泻而来，对于楚风这边也都是毫不犹豫的选择了无视。

    楚风理解这些人，他无奈的笑了笑，但却并没有多说什么，想去就去吧，反正自己也管不了，到时候丢了性命也别找自己就是了。

    白染看着眼前这些人，有些不能理解，他们为什么会如此的倔强，毕竟楚风可是天生的战术大师，只要跟着楚风基本上就是最正确的决策。

    为什么呢？究竟是为什么？

    他疑惑的看向楚风，但楚风却是一脸无所谓的样子，他知道楚风这是已经把这些人当做妻子了。

    但他却做不到啊，这些人是如此鲜活，让他们去送死，还是有些太过于残忍了。

    他弱弱的提了句：“我觉得你们可以再考虑一下楚风，楚风的角色应该是很正确的，只不过你们没有发现罢了。”

    其他人也听到了这句话，但他们一致选择了无视他们，知道楚风的计划是优秀的吗？当然是知道的，但那又能怎么样呢？所有的一切在全市的面前都是那样的脆弱。

    楚风也知道这些人是劝不过来的，他叹了口气，随后拍了拍白染的肩膀：“算了吧，这些人救不活的。”

    白染焦急的看向楚风，但看到的是楚风无奈的表情。

    他也知道现在没有办法再挽救这些人了，他叹了口气无奈的说：“好吧，那祝你们好运，希望你们在未来还可以和我们相见。”

    说完之后他便离开了这里，并没有在想着和这些人有过多的纠缠。

    白染虽然说性格优柔寡断，但对于那些大事来说也是相当的坚决。

    这些人直接朝着原路线走去，那基本上就等同于送死，而对于送死的人，他也向来不希望投入过多的感情。

    楚风也知道白染怎么想的，摆了摆手说了句江湖再见，之后便离开了这里。

    毕竟现在的他们和这些人根本不是一路人，根本就不需要再和这些人有什么过多的纠缠了。

    其他人看着他们离开并没有多言语。

    而耿峰则是有些病态的笑容，他笑啊，他笑楚风一个人势单力薄，就算是再天才又能怎么样，还不是被他压的没有半分脾气。

    至于之前那些想要和楚风重归于好的画面，则是如同泡影一般没有了半分踪影。

    过了一会儿之后他笑了笑，朝着剩下的人说：“行了，咱们出发吧。”

    说着他便率先离开了这里，并没有顾及身后那些人怀疑的眼光。

    而楚风这边在离开了这里之后，他们终于是露出了解放一般的笑容，毕竟带着这些人一起逃跑的话，还是有一些压力的。

章节目录 第450章

    第450章

    看起来他们是缺少了一些人手，但实际上他们多了很多的速度，而少了些累赘。

    白染还是有些不甘心，但也没办法，而且就战术角度而言，他们抛弃这些人根本就是一个极其英明的决定。

    过了不知道多久之后，楚风带着白染朝着前面飞过去，他们根本就找不到前方的人，也不知道张家究竟在哪里，索性也就根本就不防备。

    他们就在这里，张三要来那就来，这样的话还能早点揪住张家的小辫子，甚至还可以找到张家的一个活人向他审讯。

    这样的话好歹还能有点主动性，不像是现在这样瞎猫碰上死耗子一般的被动。

    不知道过了多久之后，楚风看着眼前的山脉，他咦了一句：“咦可真奇怪，张家那些人为什么不来找我们呢？按理来说现在应该就该过来了。”

    白染撇了撇嘴，又翻了个白眼：“你是不是有什么误解他们不来找我们才好呢？现在啊，我就希望我们能够安安全全的到达帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都。”

    白染这个想法也是对的，但实际上他们必须要居安思危，现在的他们虽然平静，但鬼知道张家是什么时候过来呢。

    突然之间一道声音传过来，让白染的想法化为泡影。

    “我们当然是来了，不仅来了还带了很多的人手。”

    楚风回过头去看到的是很多的张家的人。

    他舔了舔嘴唇，顿时感觉压力山大。

    毕竟面前的这些人虽然说看起来普通，但是楚风知道他们确实一点都不普普通。

    之前和楚风的战斗已经让张佳明白，楚风并不是一个好对付的角色，那么派过来的人也必然不是什么普通的人。

    楚风早就想到了这一点，他舔了舔嘴唇，做了一个打招呼的手势：“既然已经来了，那就没必要再藏着掖着了，来吧，一起上吧，让我看一下你们的实力如何。”

    而那些人已经准备好迎接楚风的恐惧了，再看到楚风如此嚣张的神情之后，立刻就被整不会了。

    毕竟楚风可是明摆着的梦中之鳖，无论是从哪个角度来看，楚风都是处于劣势的一方。

    实在不清楚楚风究竟有什么可骄傲可自豪的。

    他们也不想清楚了，一个又一个的，如同豺狼一般朝着楚风扑了过来，他们的动作迅速像是烈风一般。

    楚风舔了舔嘴唇，随后立刻消失在了原地。

    白染默契的朝着天空飞了过去。

    楚风和白染在天空中相遇，随后楚风握住白染柔弱的手用力的往地下一摔。

    这倒不是要残害白染，而是要给白染增加速度。

    只见白染本来一个弱小的女子，直接朝着地下飞了过去。

    速度特别的快。

章节目录 第451章

    第451章

    这让其他人都有些始料不及，这究竟是个什么情况什么样的操作，他们根本就没见过。

    一个人突然间大喊一声：“快跑他的速度很快，由于速度快的原因，他的力量也会很大的。”

    但是反应过来的已经有些太晚了，他们距离白染的距离已经太近。

    根本来不及反应。

    一个个的看着朝着他们飞过来的白染面露惊险之色。

    他们不知道该怎么办，也不知道应该做些什么，只觉得现在这一幕10分的残暴。

    过了一会儿之后白染从地下站了起来，其他人则是朝着后面泼了过去，他们的身上都是狼狈的，但却没有受多大的伤。

    毕竟白染虽然说实力强大，但远没有到可以秒杀同境界的实力。

    白染也没有想过这些事情，他舔了舔嘴唇，有些危险的看着眼前这些家伙：“看来他们的实力还算不错，并没有被我一招秒杀。”

    楚风点了点头，他也知道这一点，顿时觉得是碰到了硬茬子。

    而那些张家的人受伤了吗？自然是受伤的，但实际上并没有受多少严重的伤。

    一个又一个的看着眼前这个白染，他们舔了舔嘴唇并没有多说什么，而是立刻又朝着楚风冲了过来。

    毕竟他们的主要攻击目标是楚风，并不是白染，只要是把楚风给抓住了，白染究竟逃不逃跑也没有多重要了。

    楚风的天赋是远大于白染的。

    只要能够抓到楚风，那么白染，虽然也是成不了气候的。

    楚风和白染也是知道这一点，看到他们扑向楚风的下一瞬间，白染也泼了上去，他的速度非常的快，像是一阵疾风一般全没了之前那柔弱的样子。

    过了不知道多久之后白染终于是阻止了一些人，但还是有一些人朝着楚风扑了过去。

    他们的脸上露出胜利般的笑容，好像是只要靠近了楚风，那就一定胜利了一半。

    楚风笑了笑，他面露不屑：“可真是天真啊，真的以为我只不过是一个绣花枕头吗？”

    白染也终于是卸下了伪装，他也是笑了笑，面色无所谓一般。

    毕竟现在的他们也都清楚楚风究竟是个什么实力，想要在楚风手里面讨得便宜可并不容易啊。

    过了一会儿之后楚风突然间冲了出去，他的速度很快，手里面握着一个元素球，左手则是一把长剑。

    楚风好久没有用过武器了，这一波操作也把白染给整不会了。

    白染也不知道楚风究竟要干什么，但是楚风既然要做，那必然是有道理的，白染也没有多打扰什么，而是静静的看着，想要看一看楚风究竟要整些什么操操作。

    过了一会儿之后，楚风突然间把左手的长剑劈碎，没错就是劈碎他，把长剑劈在右手的雷电球上。

章节目录 第452章

    第452章

    随后常见的碎片便洒落一地，这碎片上面附着的磁力还有雷电的力量，只见楚风把雷电的力量突然间调动了起来，带动着常见的碎片也飞了上来。

    楚风和白染都是经验丰富的人，白染看到眼前的一切也是明白了，楚风究竟要干什么他大呼一声，天才也终于是不再犹豫些什么，而是直接朝着剩下的人泼了过去。

    过了一会儿之后，楚风手里面握了一个防护罩，随后防护着那些人的攻击，专心致志的开始营造了自己恐怖的攻击。

    不知道过了多久之后，楚风手里面的碎片终于成行了，像是一阵风暴一般由一个风眼还有飓风组成，里面则是带着雷电力量的长剑碎片着长剑，看起来很是狂暴，应该不好操控，但楚风却操控的十分随意。

    只见楚风手里面突然间蹦出来一个风的元素，这风的元素又增加了风暴的能力，让风暴变得更加的恐怖。

    楚风终于是不再犹豫撤掉防护罩，把风暴朝着外面扔了过去。

    由于没有楚风的仓库，这风暴迅速的变爆炸开来，碎片散落一地，但是更多的碎片则是朝着天空中飞了过去，至于射向了谁，那就不是楚风能够操控的了。

    过了一会儿之后一片烟雾散尽，白染早就已经解决了自己这边的敌人看着眼前这一切他也是面色紧张。

    毕竟楚风这一次攻击几乎是耗尽了自己所有的力量，只要是没有成功，那便会有十分恐怖的影响。

    只见眼前这一片的人，只剩下一个人还活着，而剩下的人则全部死翘翘了。

    楚风舔了舔嘴唇，他是刻意留下这个人的，要不然究竟找谁去问张家究竟怎么知道自己的行踪还是一个问题呢？

    白染也是担心这一点，看到这一切之后，他的大石头也算是落了地，朝着楚风举了一个大拇指。

    “行啊，看不出来你还挺有心机的。”

    楚风嘿嘿一笑，随后走到还活着的那个人面前。

    那个人看到楚风之后直接朝后面退了几步，在他看来楚风和魔鬼已经没有什么区别了。

    只见楚风咧开嘴，笑了笑，露出一口大白牙：“你知道的，我不想杀生，所以你还是把你知道的事情告诉我吧。”

    那人早就已经吓傻了，看着楚风之后，他朝着后面退了几步，又退了几步，发现退无可退之后终于是吓尿了裤子。

    尿骚味让楚风有些不耐烦，他朝着后面退了几步，有些无奈的朝白染求救：“这怎么办啊？都已经吓傻了。”

    白染耸了耸肩，表示自己也不知道。

    过了一会儿之后楚风舔了舔嘴唇，他耐着性子走到了眼前这个家伙的面前，认真的说：“只要你可以认真回答我的问题，我可以饶你不死，我说真的。”

    说着他便把手上的元素球给弄消失掉了，这已经表明了他的态度。

    而那个人看到楚风已经这番模样之后，终于是信任了几分，他试探性的看向了楚风，看到楚风应该是认真的之后，终于是松了口气。

    “行，我告诉你，我什么都告诉你，只要你想知道的，我就都可以说。”

    楚风点了点头，他自然是看出来这个人贪生怕死，要不然也不可能这么说。

章节目录 第453章

    第453章

    “我什么都告诉你，其实我们族长知道你要去帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都寻找楚云，所以才极力阻止的！”

    听到这个人的话，楚风有些惊讶的问道。

    “那你们知不知道橘子是否在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都呢？”

    听到楚风的询问，这家伙立即明白自己说漏嘴了，顿时就不肯再开口说话，看到他又开始装哑巴，楚风冷笑了一声直接出手，将他的胳膊给折断了，然后能认得说道。

    “回去告诉你族长，让他以后不要再来招惹我了，否则他的下场只会比你更惨！”

    在说完这句话之后，楚风就没有再搭理这个家伙了，将他给放走了，毕竟胳膊都已经被折断了，对他没有任何的威胁。

    接下来楚风就带着白染他们来到了一座小城里面，这里非常的热闹，楚风发现里面有很多武功高强之人聚集在这里。

    这就让楚风有些怀疑了，为什么这座小城市里面会有那么多强大之人在这呢？一般来说强者都是在那种大城市里面带着的。

    所以楚风就随便拉了一个人询问，然后才得知原来这里要举办一场拍卖会，而且拍卖的东西很珍贵，所以才有很多强者过来竞争，就是想要将那个好东西给拿下。

    在得知这个消息之后楚风顿时就不着急赶路呢，他打算也来参加这个拍卖会，说不定里面也有他需要的东西。

    “白染我们就留在这里吧，说不定这拍卖会上面有我们想要的”

    对于楚风的提议，白染当然不会拒绝，所以他们两个人就留在了这座小城市里面。

    结果在他们晚上逛街的时候，确实有人开口调戏白染。

    “这个小美人长得不错啊，要不要跟着爷，这小子穷酸的很，哪里配得上你呢？你要是跟着爷的话，保证让你吃香的喝辣的！”

    看到有人居然敢调戏白染，楚风的脸色顿时就冷了下来。

    “我看你是在找死，赶紧给我滚开，否则别怪我对你不客气了”

    “有本事就来啊，你以为我会怕你吗？”

    看着这家伙居然还敢注意楚风不再客气，直接一掌朝那个家伙打了过去，顿时那家伙就被打出了几米远，骨头都断了好几根。

    这家伙顿时就被吓到了，毕竟楚风看着如此瘦小，结果实力却那么强大，他哪里敢继续招人，因此赶紧就跑了，楚风没有去追，反正只是一个小混子而已，用不着跟他计较。

    白染有没有将这件事情放在心上，不过他却是突然说道。

    “我看见很多人都往西边去了，那边似乎发生了什么大事情，我们去看看吧”

    听到白染的提议楚风本来是想拒绝的，但是他突然听到大街上传来一声呼唤，似乎有强盗来了，楚风就打算过去看看了。

    “走吧，我们去西边看看”

    很困难处境来到了城门外面发现那里居然有一片黑压压的车队，车门上有一个花白胡子的老头，正谨慎的看着下边。

章节目录 第454章

    第454章

    楚风注意到那个强盗头子就在下面喊话，对着那个花白胡子的老头说的。

    “老头子，只要你肯将你的女儿交出来，我就饶过这座城市所有百姓的性命！”

    听到这个土匪头子的威胁，那个老头子别提多苦涩了，他很想保住这座城市所有百姓的命，但是代价实在是太惨重了，楚风也有些受不了，觉得这个强盗实在是太狠了。

    可是楚风估量了一下自己跟那个强盗之间的差距，就不敢再出手了。

    “算了，这个热闹我们就不要去凑了，咱们差距太大，直接离开这座小城市吧，不要再待在这里了，太危险了”

    听到楚风这样说白染角淡定下来，然后他们两个人就收拾好了，自己心里打算离开这座城市，结果半路上确实遇到了胡家的人。

    “你们两个给我站住，跟我回胡家去！”

    面对这个家伙的威胁，楚风很生气，刚想反抗，结果却发现对面来的人都很强，楚风发现自己不是对手，所以只能投降了，然后他和白染就被带去了胡家。

    这时候胡宁过来了，他之所以抓楚风，就是怀疑这家伙是强盗派来的人，因此就质问道。

    “你是不是那个强盗派来打入我们城市内部的？”

    “你误会了，我们只是恰巧路过，跟那个强盗没什么关系。”

    楚风说的是实话，可惜胡宁并不相信直接将楚风关进了大牢。

    楚风因为这几天都要这么过去了，没想到晚上的时候确实被人给抓了出来，不只是拦住他们，还有一些其他关在大牢里面的人全部都被弄出去了，直接压到了城门口。

    在来到城门口的时候呢，就注意到那个强盗头子就带着一群人在攻打城门，原来胡家的人是想拿自己的人当炮灰。

    下一刻那个老头的话就印证了这一点。

    “只要你们能够活下来，那么不管你们犯了什么罪，以后都一笔勾销”

    在说完这句话之后，强到投资就不耐烦的带着人开始攻打城门了，楚风他们无奈之下只能拼死战斗，不然的话他们就要死。

    为了活命，楚风表现得非常英勇，倒是让强盗头子另眼相看，而且楚风杀了不少强盗，但是强盗头子却没有为难他，只是说道。

    “你很厉害，如果愿意的话，以后可以来我这边”

    在说完这句话之后强盗头子就走了，楚风接下来却是被问罪了，因为他们怀疑楚风确实跟强盗头子有勾结就把楚风认到了巨蟒的巢穴里面。

    原以为楚风会死在那里面，结果楚风确实活着出来了，并且还将那只巨蟒给弄死了，拿到了巨蟒的内丹。

    胡家的人在得知这一切之后很震惊，不过震惊过后，他们却是诬陷拦住，偷了他们L家的内丹，要求楚风必须将内丹交出来。

    楚风很生气，直接表示不是自己偷的，可惜胡家的人不相信，倒是那个老头很友好，只说让楚风将内丹交出来，那么他就昭告楚风是全城人的英雄。

    这让楚风有些为难，毕竟胡家的人如此对待他，让他将内丹就这样交出去，他当然不愿意，白染在一旁也看不过眼，狠狠的怒骂胡家无耻。

章节目录 第455章

    第455章

    楚风陷入了一片沉思，他犹豫了片刻，不知如何是好。

    他看了一眼胡岚凯，心里清楚胡岚凯的病情已经严重到什么地步，如果他不将蛇胆拿去给胡岚凯救治，他很快就会死去了。

    一旁的胡宁冷笑连连，他的眼眸中闪过一丝不屑和嘲弄，张口就开始讽刺楚风。

    “还说是大英雄，连一点仁爱之心都没有，我看啊，这条蛇是不是他杀的都还未知。”

    “反正不是你杀的，一个废物还能乞求他有什么作用嘛？”

    楚风也毫不客气地反怼过去，冷哼一声，脸色淡然，神情毫无波澜。

    胡宁剑眉一横，恼羞成怒地伸手指向了楚风，怒目而瞪。

    “你！”

    “胡宁，休要乱来！”

    突然一道清脆的娇喝声打断了胡宁的话，一道倩影走进屋内，双手交握摆于小腹前，优雅的姿态显露出她天生的气质。

    “抱歉，他不懂事，楚大哥不要和他计较。”

    胡婉儿朝着楚风低了低头，她一袭粉色长裙，乌黑的长发长泻于腰间，秀气清丽的五官，白的皮肤透露着病态的惨白，一双美眸中蕴着化不开的忧伤。

    楚风一霎那看呆了，胡婉儿的美丽虽然不是那般惊艳，却也耐看，这对于一个正常男人来说，怎么可能抵挡得住美色的诱惑。

    “少侠，求求你了，救救我爹吧，我知道你绝对不会袖手旁观，也绝对不会坐视不理的对吗？”

    楚风神色凝重，眼神复杂，倒不是他想要束手旁观，着实蛇胆的作用太过强烈，如今胡岚凯身子虚弱，一旦服下，若是一个不小心，反而会伤及身体。

    可是若是不用蛇胆救治，他一样难以活下来。

    左右为难的楚风咬紧牙关，陷入了困境，他要如何告知胡婉儿，不管是救还是不救，她的父亲要面临的风险都很大。

    “胡姑娘，我知道你救父心切，但是这蛇胆虽能解百毒，但它本身就含有剧毒，更何况这蛇胆的主人并非寻常巨蟒，若是将这蛇胆直接让你父亲服下，怕他现在的身体情况根本无法承受。”

    楚风斟酌再三，还是决定将现有的情况和胡婉儿说清楚，让她来决定是否要将这蛇胆用来救自己的父亲。

    这蛇胆留在自己这里本就没有什么太大的用处，用来救胡岚凯的命再合适不过了。

    胡婉儿显然也在犹豫，这是她的父亲，她不可能眼睁睁看着自己的父亲死在自己的面前，她捏了捏拳头，咬紧牙关，柳眉紧蹙。

    “婉儿，你不要再为难楚风少侠了，爹身子骨硬朗着，老天爷要把老子抓走还没那么容易呢！”

    胡岚凯强撑着用拳头锤了锤自己的胸口，却脸色骤变，猛地剧烈咳嗽了起来。

    胡婉儿见状，连忙上前扶住了胡岚凯的手臂，像是下定了决心，银牙一咬，眼神中充满了坚定。

章节目录 第456章

    第456章

    “楚少侠，我决定了，治！只要你能把我爹只好，我愿意以身相许，只要你能把我爹治好要我干什么都行。”

    胡婉儿的话让在场所有人都十分震惊，楚风瞪大了双眸，心中难掩震惊。

    “不至于不至于，举手之劳，只是有些棘手罢了，而且决定胡大哥能不能活下来还是要靠他自己，我真的没有帮到什么。”

    楚风连忙否决，他可不像又背上桃花债，况且无功不受禄，他又没做什么，不值得让胡婉儿以身相许。

    胡婉儿松开胡岚凯的手臂，跪在了楚风的面前，纤细莹白的玉指拉住了楚风的衣角，眼泪在美眸中打转。

    “少侠，求求你，只要你把蛇胆赠与我爹，让他好好治病，不管最后如何，我都愿意以身相许，还望少侠莫要嫌弃。”

    楚风一脸为难，胡宁的脸色更是铁青，看着胡婉儿卑微乞求的模样，气就不打一处来。

    “你求他做什么，真是给我们胡家丢脸！”

    胡宁冷嗤一声，伸手就想将胡婉儿拉起，但是胡婉儿不知哪里来的力气，一把甩开了胡宁的手，不愿意起来。

    “少侠，我没有骗人，我说到做到，只要你能救我爹，要我干什么都行。”

    胡婉儿这副乞求的模样，楚风犹豫了片刻，心里不忍直接拒绝胡婉儿，就在这个时候，一双手伸了过来，强行将胡婉儿拉了起来。

    “胡姑娘，这件事情强求不来，而且楚少侠并没有说拒绝不给蛇胆，只是说这个蛇胆的药效非常强烈，你要做好心理准备，更何况楚少侠已经有心仪之人了，你没有这个机会以身相许。”

    白染没好气地看了她一眼，双手环胸，松开了对胡婉儿的束缚，颇为无奈地说道。

    楚风用奇怪的眼神看了一眼白染，低头露出了一抹不易察觉的笑容，眼底闪过一丝笑意。

    胡婉儿一脸迷茫地看了一眼楚风，咬紧牙关，眼中充满了坚决。

    “没关系，楚少侠，我愿意做小的！”

    胡婉儿一语惊人，在场所有人都傻眼了，楚风有些不知所措，满脸的尴尬，白染冷笑了一声，眼神冰冷。

    她看胡婉儿想救父亲是假的，想嫁给楚风才是真的吧，不过是想借着这一次的事情，顺理成章地跟在楚风身边罢了。

    白染冷眼站在一旁，笑容中充满了嘲弄地意味，她那双美眸似乎看破了一切，却又没有明说。

    “胡姑娘，你先起来，蛇胆可以给你，但是成婚乃是大事，关乎着你的一辈子，这件事情还是不要如此草率，你快先起来吧。”

    楚风很是头疼，胡婉儿的举动着实是他没有想到的，竟然还心甘情愿的说要做小的，这都哪跟哪？

    “楚大哥，我知道你善良，也愿意把蛇胆给我父亲，但是我内心过意不去，你就让我跟着你吧，哪怕就是做个小的，我也无所谓。”

    白染挑了挑眉头，嘴角扬起，心道：好家伙，直接开口楚大哥了，这变得还真快啊。

    楚风蹙紧剑眉，眉宇间很明显流露出了不耐烦，而他的神色也被胡岚凯看在眼里。

章节目录 第457章

    第457章

    胡岚凯深吸了一口气，看着自己卑微的女儿，怒从中来，暴喝一声：“胡婉儿！你给老子起来！”

    楚风见胡岚凯如此恼火，也颇为无奈，伸手将胡婉儿扶起，并说道：“胡大哥，你不要生气，你放心，我对胡姑娘绝对没有别的心思。”

    胡婉儿闻言，脸色尤为难看，但是碍于自己父亲已经生气的情况，胡婉儿只能乖乖的闭上了嘴巴。

    胡岚凯为人豪放，明辨是非，自然知道这件事情是自家女儿的胡搅蛮缠，楚风并非要私藏蛇胆，又或者不愿意救治自己，只不过是自己的女儿一直想要嫁给楚风罢了。

    “楚少侠，你放心，我明白你的为人，不管你救不救我，我都绝对不会有半句怨言的。”

    胡岚凯摆了摆手，脸上没有半分抱怨的样子，豪爽地笑道。

    楚风微微颔首，随即又看见胡岚凯转移视线，落在了胡婉儿的身上，如剑般的眉毛微横，面带怒容。

    “你回你房间去，这里不是你该待的地方，一个女孩子家家的抛头露面，还求着人家要当人家小妾，成何体统！赶紧回去！”

    胡婉儿满脸委屈，却还是倔强地看向了楚风，说道：“楚大哥，我是真心的，只要你能救我爹，要我做什么都行。”

    楚风尴尬地笑了笑，笑容十分勉强，他的目光刻意绕开了胡婉儿，周边的人也对胡婉儿和楚风之间的关系开始议论纷纷。

    “胡闹！赶紧回去！”

    胡岚凯脸上蕴着一抹随时都有可能爆发的怒意，周围的人大气都不敢喘一下，屏住呼吸，胡婉儿咬了咬下唇，颇为委屈地跺了跺脚，转身出了房间。

    楚风顿时松了一口气，他一脸凝重地看向了胡岚凯，薄唇微启：“胡大哥，你可要想好，这蛇胆属性较烈，你若是扛过来了，你身上的病也能好个七七八八，但如果你是扛不过来......”

    他没有再往下说，但是众人心里都明白若是没有扛下去会是什么样的后果。

    胡岚凯爽朗的大声笑了一声，说道：“这有什么的，人生在世，若是总是这么畏畏缩缩的，有什么意思，来！”

    胡岚凯的笑声让楚风心里也放松了不少，他将蛇胆拿了出来，放在了胡岚凯的面前，冲着他笑了笑。

    “既然胡大哥都没有什么好怕的，那我又有何惧。”

    蛇胆一出，所有的人都投来了好奇的目光，这是他们第一次看见那条巨蟒的蛇胆，绿色的蛇胆上还附着这些许粘稠的液体，空气中弥漫着令人作呕的气味。

    白染很难想象，楚风到底是怎么把这么恶心的东西随时携带在自己身上的。

    “这就是蛇胆啊。”胡宁走上前来，双眼发亮，好似看到什么宝物，咽了咽口水。

    白染轻睨了他一眼，将他挡在了和蛇胆中间。

    “这......楚少侠，这是你历经千辛万苦才击杀了巨蟒得到的蛇胆，你真的要给我嘛？”

    “反正这东西放在我这里也没有什么用途，不若给那些需要的。”

章节目录 第458章

    第458章

    楚风轻笑了一声，将蛇胆放在了胡岚凯的手中，白染谨慎地看着身后胡宁地反应，浑身紧绷，随时准备出手制止他。

    若是胡宁突然出手想将蛇胆拿走，也不是不可能，这个时候大家都处于放松状态，他出手来个出其不意，谁又能够防的住呢。

    “能让我看看嘛？”

    胡宁就差哈喇子没流下来了，他伸出一只手想要触碰蛇胆，一旁却突然伸出一只纤细的手轻轻地捏住了他的手腕。

    “不是自己的，永远都不要去惦记，远远地看着就行了，这手要是在不安分，我不介意动手把它剁了。”

    望着白染那冰冷的目光，胡宁忍不住打了个寒颤，悻悻地缩回了手，目光却依旧不安分地在蛇胆上游离。

    “胡大哥，你就安心用着吧，只是这属性烈，你一定要撑住。”

    “好，多谢楚少侠，这一次的恩情，我，胡岚凯没齿难忘，以后有用的上我的地方，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    胡岚凯也是一个性情中人，他深深的看了一眼手中的蛇胆，神情复杂，周围胡家上下老小的人都在感谢楚风拿出了蛇胆。

    但是在楚风看来，这蛇胆的作用不大，能够用蛇胆换一条人命，换一个人情那是血赚的买卖，不做白不做。

    身后的胡宁看着蛇胆心里痒痒的，想要动手，却碍于白染和楚风还在，根本不敢随意出手，生怕被抓。

    楚风轻笑了笑，转身朝着门外走去，现在这里已经没有他什么事了，剩下的就只能靠胡岚凯一个人挺过去才行了。

    “对了，还有一件事情。”楚风的脚步顿了顿，跟在楚风身后的白染猝不及防，撞上了楚风结实的后背，她吃痛的揉了揉自己的鼻子，眼神中充满了不悦。

    “少侠还有什么事情要嘱咐嘛？”

    胡岚凯等人用困惑的目光看向了楚风，就连白染都有些不解为何突然停下，难道是想要收回蛇胆嘛？

    胡家所有人整颗心都悬了起来，甚至有人挡在了胡岚凯的面前，试图想要拦住楚风冲过来。

    楚风也只是微微一笑，并没有太过放在心上，而是说：“给个建议，这蛇胆最好不要让胡宁触碰，不然，别怪我没有提醒，他可不是什么好人。”

    “你什么意思？什么我不是什么好人？我可对蛇胆没有任何想法！”

    胡宁不乐意了，他恼羞成怒地等着楚风，双手紧握成拳，愤愤不平地怒道。

    白染冷笑了一声，说道：“就是字面上的意思啊，刚刚蛇胆刚拿出来地时候，你的眼珠子都要掉下来了，还说对蛇胆没有什么心思，真实开着天窗说亮话呢。”

    胡宁闻言，眼神开始闪躲，心虚不已，咬紧牙关，愤怒地瞪着白染。

    楚风淡然一笑，说道：“在下并没有其他地什么意思，只不过是想要提醒一下罢了，但是你们若是不放在心上，那也无所谓，总之蛇胆我们已经给了，丢了也不能怪我们。”

章节目录 第459章

    第459章

    楚风的话一直在胡岚凯的耳畔萦绕，他下意识地看向了胡宁，眼神变得隐晦。

    就如楚风所说，蛇胆他都已经如此大方地给出来了，如果真的丢了，也不可能怪到他地头上，更何况楚风没有这个理由陷害胡宁。

    楚风语罢，转身离开了房间，留胡岚凯盯着手里的蛇胆陷入了一片沉思。

    傍晚，胡婉儿端着酒菜敲了敲楚风的房门，楚风打开见是胡婉儿，整个人有些愣住。

    “胡姑娘，这么晚了，是有什么事情嘛？”

    胡婉儿白的脸上浮现出一丝的羞赧，她端着酒菜不由分说地踏进楚风地房间，将酒菜放在桌上。

    “今日的事情，还要多谢楚大哥出手相救了，才能保住爹爹的一条性命。”

    楚风微愣，原来是为了这件事情来的，他有些不好意思地挠了挠头发，尴尬的笑了笑。

    “没事，举手之劳罢了，这蛇胆本就对我作用不大，能够帮得上胡大哥也算是做了一件好事了。”

    “像楚大哥这样愿意拿出自己辛辛苦苦得来的东西救人的人，也不多了。”

    楚风被胡婉儿夸得有些难为情，突然又想起今日她说要以身相许的事情，立马说道：“胡姑娘，我知道你人很好，只是真的不需要以身相许，在下已经有心仪之人，此生非她不娶。”

    胡婉儿没有直接回答楚风的话，而是朝他笑了笑，说道：“婉儿自知配不上，我只是一个庶女，我的母亲只是爹爹那么多小妾中的一个罢了，我也是这么多兄弟姐妹中，最不起眼的那一个，楚大哥看不上也是理所应当。”

    楚风连忙摆手：“不是不是，我不是在意这些，是在下属实心中已有心仪之人，已经无法再娶她人为妻了。”

    他也不知道自己改作如何解释，胡婉儿才能够放弃这个念头。

    胡婉儿给自己倒了一杯酒，又给楚风倒了一杯酒，见楚风有些犹豫，苦笑着开口：“怕我下毒下药？”

    “......”

    楚风微抿薄唇，胡婉儿笑得更是凄凉，端起摆在自己面前的酒杯一饮而尽。

    “楚大哥不必担心，这酒无毒亦无药，放心喝便是，我虽想嫁与你，但不会耍这种上不了台面的小手段。”

    楚风犹豫了半天，还是拿起了酒杯一饮而尽，浓烈的酒味在唇齿间弥漫开。

    “楚大哥，你知道嘛，像我们这种大户人家，是不能叫自己的亲生母亲叫母亲的，更不能叫娘，只有主母才能被称为母亲，所以直到我娘去世，我都只能叫她姨娘。”

    “你娘去世了？”

    楚风微愣，没想到胡婉儿看上去过的风生水起，但内心依旧是像个普通女孩子一样，渴望被爱，拥有着不能面对的过去。

    “是啊，她去世了，她什么都没有留给我，甚至一句话都没有就去世了。”

    胡婉儿闭上双目，苦笑了笑，说道。

    楚风长叹了一口气，伸手拍了拍胡婉儿的肩膀，只是默默地说了一句：“节哀。”

    两人一边喝酒一边吃菜，楚风安静地听胡婉儿讲述着自己地过去，感慨在大户人家的孩子也并没有人前那般风光，要面对的还不是那些勾心斗角。

章节目录 第460章

    第460章

    他们吃完饭，楚风送走了胡婉儿，本想将她送回房间，但是碍于男女有别，楚风还是决定让下人将她扶回去。

    正当他准备回房间时，一道身影挡在了楚风的面前，白染轻佻着眉头，戏谑地打量着楚风。

    “你怎么来了？”

    “怎么了？只允许你的小情人来，就不允许我来？”

    白染双手负背，语气调侃地走入房间，今晚还真是热闹，好不容易送走了胡婉儿，又迎来了白染。

    “你在胡说什么，我对胡姑娘一点感觉都没有。”

    楚风很是头疼，他对胡婉儿只有同情之心，说爱慕那是万万不可能有的。

    他的目光打量了一下白染，一袭雪纺白裙，乌黑的长发用一支木簪别起，两缕青丝落在额前，纤细的脖子很是白。

    楚风忍不住咽了咽口水，用干咳来掩饰自己尴尬的神色。

    “没有？我看你是被美色蒙蔽了双眼，你看着她的眼睛都在发亮，你们男人啊，都是这样，看到没人就挪不开眼。”

    白染冷笑连连，一屁股坐在了椅子上，翘着二郎腿，眼神中充满了戏谑。

    楚风无奈地叹了一口气，天地良心，他怎么可能对胡婉儿有任何想法，要有他早就答应她以身相许了。

    “快说，你是不是看上人家了？”

    “我真没有，骗你做什么，我又不是那种色之徒。”

    楚风无奈地给自己倒了一杯茶，一饮而尽，白染挑了挑眉头，将头凑到楚风的身边，用鼻子仔细地嗅了一下。

    “呦，还喝酒了，还说你没看上人家，人家姑娘递过来的酒不是一样接下来了？”

    “她只不过是来朝我吐苦水的，我和她要真发生点什么，我也不能在这里和你聊天了。”

    楚风百口莫辩，也懒得和白染解释了，总之他是不可能和胡婉儿在一块的，也不可能让胡婉儿这么一个大户人家的女儿做了自己的小妾。

    白染用手指指着楚风，仰着下巴，一副夸张的表情说道：“你还说没有！你看看你都打算和人家那个什么了，楚风，男人本色，我又不会笑话你。”

    “白染，你一个女人怎么总把这东西挂在嘴边，能不能像个女人一样矜持一点。”

    楚风无可奈何，任由白染拉扯着自己，好笑地摇了摇头。

    白染冷哼一声，松开了楚风的衣服，赌气般地坐着，拿过另一个干净的杯子给自己倒上一杯茶，一饮而尽。

    楚风也是无奈，自己真的是被冤枉的啊，他可从来没有说过会娶胡婉儿，更没说过看上胡婉儿了。

    “总之你还是好好地管好自己吧，那胡家小姐我是不可能娶的，你都说了我有喜欢的人，我怎么可能娶了这个胡姑娘。”

    “我看我相信嘛？你看那胡婉儿的眼睛啊，啧，跟野兽见了肉一样，恨不得扑上去，你还说你没看上。我才不信。”

章节目录 第461章

    第461章

    楚风懒得和白染继续胡搅蛮缠下去，白染也看出了楚风已经有些不耐烦了，收敛脸上戏谑调侃的模样，起身离开了他的房间。

    他终于能够躺在床上好好休息了，却怎么也睡不着，辗转反侧，难以入眠。

    胡岚凯的病有了这个蛇胆，好起来的几率不会太低，所以他和白染要尽快离开这里，省的再被胡岚凯算计，丢了性命。

    正如白染所说，他虽然时看上了胡婉儿，但是性命重要，若不是她父亲太过心狠手辣，自己也不会如此忌惮。

    女人以后还会遇到更好的，但是性命只有一条，丢了可就再也没有了。

    困意卷席着他的大脑，楚风逐渐有了些许疲倦，眼皮打架，立马就要昏睡过去。

    就在他以为自己马上就能睡个好觉的时候，头顶上传来了一阵脚步声，他蓦地睁开了双眼，起身离开房间，一跃而上跳上了房顶。

    有人！

    方才他听得清清楚楚，屋顶上确实是有人走路的声音，虽然很轻，但是这还是让还未入睡的楚风听到了。

    他打量着已经空无一人的房顶，神情凝重，提起轻功往前追了一段路程，却依旧没有看到有任何人的身影。

    难道自己听错了？

    本就是没有人？

    他陷入了一片沉思，不对，方才的声音虽然很小，但是却清晰明了，只要是有些本事的人，绝对不可能听不见。

    难道这个人只是想故意将他引开？

    暗绝不对劲的楚风连忙往回赶，可是才回去没几步，就被几个人团团围住了。

    “楚风，这大晚上的你不在自己的房间呆着好好睡觉，跑出来做什么？该不会是做一些不可告人的事情吧？”

    胡宁从暗中走出，一脸得意地看着楚风，笑容中带着些许得逞的意味。

    楚风如剑般的眉毛紧蹙，漆黑的眼眸中划过一丝寒芒，浑身散发着令人窒息的气息。

    “胡宁，刚刚那个人是你安排的？”

    “什么人？我怎么不知道你在说什么？楚大少侠可不要血口喷人啊。”

    胡宁一副死不认账的样子，两手一摊，随便他楚风如何说，他都是不知道！

    楚风薄唇紧抿，脸色黑的仿佛都能滴出水来，他知道，自己肯定是又被胡宁算计了！

    “既然楚大少侠拿不出什么证据，那就不好意思了，来人，把他给我带走！”

    胡宁大手一挥，身后的护卫都朝着楚风走去，楚风一头雾水，根本不清楚胡宁为什么突然要抓自己。

章节目录 第462章

    第462章

    “胡宁！你干什么？我什么都没有做你为什么抓我？”

    楚风微眯双眸，他出来的着急，衣服也只是穿了个里衣就出来了，没想到倒是被他们算计了。

    现如今他连个武器都没有，不过好在这些护卫都不耐打，若是让胡岚凯出手，自己怕是要吃亏。

    “为什么抓你？楚风，你自己心里不清楚吗？别以为你刚救了我爹，你就能乱来。”

    楚风更加一头雾水，他干了啥？他只是从房间里跑出来，然后追人，好像就没有了，难道他追人也不对？

    “你说清楚，我到底做了什么事情，你要抓我，总不能让我不明不白地被抓吧。”

    “你擅闯我们胡家禁地，还这副理直气壮地样子，看来你是真的觉得你救了我爹，就可以为所欲为了是吧？”

    胡宁像是抓住了楚风的把柄，脸上洋溢着得意的表情。

    楚风蹙紧眉头，百思不得其解，什么禁地，什么为所欲为，他什么都没干啊。

    “你还有什么不清楚的，就跟我爹去说吧，带走！”

    护卫看向楚风的眼神中带着警惕和不善，楚风纵使是满头疑惑，也只能收起玄力，任由这些护卫将自己带走。

    如果自己这时候反抗，无异于告诉他们自己明知故犯，那到时候自己还真的就是百口莫辩了，还不如就这样任由他们带自己去见胡岚凯，相信胡岚凯能给自己一个公道。

    经过之前的事情，楚风对胡岚凯的信任下降了不少，自己的小命差点断送在他的手中，这次的事情也必定不简单。

    “爹，人我带来了，我就说，肯定是楚风，他就是看上我们家的宝贝了，我说的没错吧。”

    胡宁像是邀功一样，得意洋洋地带着楚风来到大厅，胡岚凯披着外衣坐在主位上，冷眼瞪了一眼胡宁，胡宁被吓得收住了嘴，走到一旁乖乖站好。

    “胡大哥，你这是什么意思？我什么都没干，胡宁就将我绑了，你们就是这样对待救命恩人的嘛？”

    胡岚凯笑了笑，让护卫将绑在楚风身上的绳子解开，并缓缓道：“这可真是误会我了，只不过事楚少侠你先闯进了我们胡家的藏书阁，我儿这才叫人过去看看，没想到竟会是你。”

    楚风微愣，令他意外的是，自己竟然无意当中闯进了胡家的藏书阁，看来今晚那个从他屋顶跑过去的人，要么就是胡岚凯他们派来为了将他引入局中的，要么就是这个人就是冲着藏书阁来的。

    只不过自己倒霉，恰好瞎猫碰上了死耗子罢了。

    “我对你们藏书阁没有任何兴趣，里面到底有没有宝贝我尚且不知，更何况，我若是想做什么，我今日白天就不会将蛇胆无条件地给了你。”

    楚风脸色有些难看，胡宁冷哼一声，站了出来，嘲弄般地说道：“这谁知道呢，万一你只是见我们未必会从藏书阁拿出来，所以你才故意的也说不定。”

    “那我这么做的意义在哪里？我身为你们胡家的客人，若是藏书阁丢了什么东西，你们务必会第一个怀疑到我的身上，我又何必自讨苦吃，在这个节骨眼上去偷，胡大哥你可要好好想想，别着了离间计。”

    说胡岚凯完全不知道，楚风是不相信的，明明他刚到那个院子，胡宁就带人闯了进来，将他围住，这很明显就是有人在等着他。

    这是个局，是一个早就设定好的局，就等着自己亲自跳进去，他们好来个坐收渔翁之利。

章节目录 第463章

    第463章

    “楚少侠不知道胡家有藏书阁也是情理之中，毕竟这个地方我也没有同你讲过，你无意间闯进去我也能够理解。”

    胡岚凯笑了笑，笑意不达眼底，手指很有节奏地敲打着椅子，另一只手撑着脑袋，眼神在楚风地身上游离。

    楚风心头升起一股不祥的预感，他蹙紧眉头，在胡岚凯地脸上发现了一抹不怀好意的笑容。

    “但是为什么这么凑巧，楚少侠哪都不去，偏偏闯进了藏书阁，这也太凑巧了。”

    胡岚凯笑道，语气中好像楚风就是冲着藏书阁去的，这让在场的不少人都觉得楚风不怀好意。

    楚风百口莫辩，他真不知道那里是胡家的禁地，今天若不是有人从他房顶走过，他又怎么可能追上去。

    “是有人从我房顶走过，我才不得不从床上醒来，追了上去，我也不知道会闯入胡家的藏书阁，若有冒犯，在下道歉，但是在下确实没有要故意闯入的意思，也没有对藏书阁有任何的觊觎之心，还请胡大哥明鉴。”

    虽然楚风知道自己这么说，不可能打消大家对自己的怀疑，但是他如今也只有这么说，才能为自己抓住任何一丝逃脱的机会。

    “楚风，你就不要挣扎了，你以为这么说，我爹就会放过你嘛？你闯进藏书阁，我爹没有要求直接将你击杀已经是很给你面子了，你还想为自己摆脱嫌疑。”

    “我没有做，自然是要为自己洗脱嫌疑，我根本就不知道那里是你们胡家的禁地，也不知道什么藏书阁，这分明就是栽赃陷害！”

    楚风咬紧牙关，他无法承认这些本就不属于自己的罪名，他只恨自己没有好好想想就追了出去，若是自己能够再等一等，说不定就不能给他们抓住把柄了。

    “楚风，既然你说你是为了追人才跑到拿给对方的，你可有什么证据？还是说你抓到了那个人？”

    说到这里，楚风又一次泄气，他不是不想拿出能够证明自己的证据，只是当时他出来以后就没有再看到任何人影，更别说其他的了。

    “没有，我没有抓住。”

    “楚风，我能理解你现在迫切想要摆脱嫌疑的心情，但是这也不能胡编乱造啊，你说你追人，人呢？就算没有抓到，你总该知道他长什么样子吧，就算是一个神态也好吧。”

    楚风脸色一沉，百口莫辩，这分明就是他们设计好的圈子，就等着楚风跳进去了，明知道楚风的习惯，也知道楚风必定会追出来，所以才会派人在他屋顶走过。

    “既然没有，那我也没有办法了，我总得给所有人一个交代，不然我以后如何掌家？”

    胡岚凯弯了弯唇角，说道，随后叫来了护卫，让他们把楚风关入地牢。

    楚风自己可能都没有想到，自己白天好心救胡岚凯一命，到了晚上，这胡岚凯还是动了对自己的杀心。

    楚风被抓入地牢的消息很快就传开了，白天，白染来到地牢看望一脸苦愁的楚风，并忍不住打趣。

    “我们的楚大少侠怎么一副如此颓然的模样，怎么？不打算出来了？”

    白染站在牢门外，双手环胸，戏谑地说道。

章节目录 第464章

    第464章

    楚风无奈地看了一眼白染，长叹了一口气：“姑奶奶，这都什么时候了，你还有心思和我开玩笑。”

    “我没和你开玩笑啊，看你这副样子，过得还不错嘛，最起码比这地牢里的其他人要好得多。”

    白染打量了一下四周，缓缓道，楚风连忙上前，双手抓住了门，一脸凝重。

    “这次的事情或许是早有预谋，我总觉得没有这么简单，你要万万小心胡宁。”

    白染微微颔首，收起脸上调侃的神色，换成一副严肃的表情：“你放心吧，我心里有数，不用担心我，倒是你，怎么回事，怎么会被抓起来？”

    她不明白，明明昨天晚上还好好的，她走之后难不成还发生了什么？

    楚风沉思了片刻，盯着白染的脸孔，微抿薄唇，将那日晚上发生的事情大体和白染说了一遍。

    白染错愕，这很明显就是设置好了局等着楚风自己跳进去的，若是说胡岚凯完全不知，那她就绝对不相信。

    或许胡岚凯并没有参与这一次的陷害，但是必定是知道的，并默认了胡宁的做法，不然胡宁也不可能这么嚣张。

    “这次的事情应该就是胡宁干的，不过如今我们暂时没有证据，只能静观其变了。”

    “放心，出去以后我会想办法找到证据，至于如何处置你，胡家暂时还没有商量出任何对策，胡婉儿在胡岚凯面前周旋，想来应该能够帮我们拖延一些时间。”

    白染淡淡的说道，楚风微怔，没想到这个时候竟然是胡婉儿在帮自己拖延时间，难道是她想通过这件事情让自己对她产生什么想法嘛？

    不过不管怎么样，这件事情她还是帮上了忙，只不过能不能翻身，就要看白染的了。

    “多谢的话还是留着等我找到证据再说吧，胡宁敢做出这样的事情，必定会留下什么破绽，你好好想想那日到底有什么被你遗漏了，否则如今回去，怕也是找不到什么了。”

    白染和楚风在地牢里交涉了许久，胡婉儿这边也没有闲着，一直在想让胡岚凯拖延时间，给白染他们争取到任何一点的机会。

    白染离开后，楚风独自坐在地牢内，双腿盘起，思考着到底是哪里出了什么问题，思来想去都像不出个所以然来。

    无奈之下，他只能躺下，脸色凝重，就在这个时候，身旁响起了一阵苍老的声音。

    “没想到这么多年过去了，胡岚凯还是这般不知廉耻，喜欢做小动作。”

    楚风猛地转过头去，发现一个瘦老头靠在自己旁边的牢里，满是胡须的脸上毫不掩饰地展露出了不屑。

    “小子，胡岚凯一家可不像你看到的那么简单的。”

    “你是谁？”

    老头大笑了一声，说道：“我是谁不重要，年轻人，你还是太天真了，你以为你救了他，他就会善良地对待你嘛？”

章节目录 第465章

    第465章

    本就心情不好的楚风被突然出现的老头一顿讽刺，他更是不爽，连忙冷笑了一声，讥唇反讽道。

    “是啊，我天真，我被抓紧这里情有可原，你这么聪明，你不也被关在这里，老头你还是想好好的照顾你自己吧。”

    老头冷哼一声，怒道：“若不是那胡岚凯奸险狡猾，我又怎么可能被他抓到这里。”

    “呵，自己蠢还怪人家奸险狡猾，你这理由还真是有够多的。”

    “你！”

    老头气得吹胡子瞪眼，一脸怒意地冷哼，干脆不理会楚风。

    好不容易在牢里找到一个可以说话的人，楚风和老头背对着坐下，老头长叹了一口气，这么多年了，这还是第一次有人和他说话。

    “楚风呢？”

    突然，一道熟悉的声音响起，楚风双锋一蹙，眼神凝重的看向了牢外，果不其然，胡宁浩浩荡荡地在守卫地带领下走了过来。

    “开门！”胡宁看了一眼靠在一边地楚风，脸上浮现出得意地表情，“楚风，看看你现在落魄地样子，还有一丝当初高傲地模样嘛？”

    楚风冷笑了一声，轻蔑地瞥了一眼胡宁，不屑的反驳道：“我高不高傲与你有什么关系，如果自己都觉得自己下贱，那你觉得还有什么可值得别人尊重地呢？”

    胡宁原本还嚣张的脸上顿时沉下，他目光森然地瞪着楚风，恨不得将楚风生吞活剥了。

    “呵，都自身难保了，你还有心情耍嘴皮子，看来是觉得我爹会放过你了。”

    楚风冷睨了胡宁一眼，倒不是因为这个，只是若是自己都看轻了自己，那又还会有谁看得起自己。

    胡宁居高临下地看着楚风，眼神中地不屑尽显，他摆了摆手，叫来了身后的侍卫：“带走！”

    楚风紧抿薄唇，自己起身朝门外走去，那些侍卫根本不敢靠近，生怕楚风突然攻击，他们可不是楚风地对手。

    老头看着楚风被胡宁带走，眼神也变得隐晦起来，目光一直跟随着楚风离开的方向，直到楚风的身影消失，他才慢慢地转过身去，紧闭双眼。

    楚风被带到了大厅，胡家一众人都坐在大厅内，还看到了胡婉儿站在胡岚凯的身边，柳眉紧蹙，神情担忧。

    “各位长老，人我带到了。”

    胡宁像是在邀功一样，眼神得意地看了一眼楚风，为首的大长老微微颔首，让胡宁退到一旁。

    “楚少侠，一日不见，倒是消瘦了不少。”

    大长老还是一副笑意晏晏地模样，丝毫没有因为将救命恩人抓进地牢感到任何地愧疚和心虚。

    “大长老过誉了，不过是一日未见，怎么就能看得出我消瘦不少，今日将我叫来，难不成是已经找到那日从我房顶路过地人了？”

    楚风毫不畏惧就地迎上了胡岚凯地目光，周围那些胡家地人也对楚风投去了不屑地目光。

    “倒也不是，只不过是想叫楚少侠来询问一些东西罢了。”

    看着大长老那笑死人不偿命的表情，楚风的心头升起一股不祥的预感，他微抿薄唇，眼神不由自主地看向了胡婉儿。

章节目录 第466章

    第466章

    只见胡婉儿神情紧张，双手紧攥着手帕，咬紧下唇，很是慌乱的样子。

    难道......

    “昨日，我们几位长老清点了一下藏书阁的书籍，发现藏书阁竟然丢掉了一本十分重要的功法，不知楚少侠是否有见到过。”

    果不其然，大长老的话顿时将楚风推上了风口浪尖上，楚风脸色阴沉，他哪里知道什么功法，他甚至都不知道那里是藏书阁。

    “没见过。”

    藏书阁的书籍这么多，他们怎么可能一天就清点的完，不过是想找个理由处置他罢了。

    明面上自然不敢这么轻易将他处置，毕竟还有个白染看着，怎么说也要找个正当的理由，但是他根本就没有进入藏书阁，更不可能盗取任何的古籍！

    “楚少侠，那日只有你一人到过藏书阁，若不是你拿的，怕是说不过去，更何况只要你将那本功法拿出来，你之前闯入藏书阁的事情就算了。”

    大长老嘴角就没下来过，眼底蕴着一抹精光，手指有规律地敲打着桌子。

    “我说了没拿，就是没拿，我还看不上你们胡家的功法。”

    不是楚风吹，胡家虽然家底丰厚，但是怎么可能有他的功法厉害，与其学一些不入流的功法，还不如专注于一个。

    看着楚风桀骜不驯的样子，胡宁暴喝一声：“楚风，你说什么？看不上我们胡家的功法？那你就别偷啊，老老实实就交出来！”

    “你是听不懂人话嘛？我说了我没拿！”

    楚风眉宇间流露着些许不耐烦，若不是不想惹是生非，他又何必呵胡岚凯这些人在这里胡搅蛮缠。

    真是惹了一身腥不说，还给自己添堵。

    果然，听到楚风的话，大长老的脸色也变得很不好，自家的功法被一个外人贬得一文不值，任谁也会不好受。

    “楚风，你别忘了，你现在可是在胡家！”

    “那又如何，我只是不想白白被人冤枉了才一直没走，我若想离开，你们又能奈我何？”

    楚风丝毫不畏惧胡家一群人的威胁，他若是想走，就连天王老子来了，他也是走得了的。

    “楚风，我看就是你拿的，不愿意拿出来是吧，那就别怪我们胡家没有给你机会！”

    胡宁根本不给楚风任何解释的机会，楚风咬紧牙关，原本站在大长老身边的胡婉儿不见了，大长老镇定自若的坐在主位上，任由胡宁乱来。

    今日胡岚凯没有到场，难道是发生了什么？

    “我要见胡大哥！我要见胡大哥！你们没有这个资格处置我！”

    楚风咬紧牙关，全当是赌一把，胡岚凯没有出现必定事有蹊跷，这样重大的事情如果没有胡岚凯在场，那绝对是因为他不知情。

    胡宁却四毫不慌乱，冷哼了一声，不屑道：“你还有脸要见我爹，他知道是你偷走了我们的功法，早就被气得病倒了，这都归咎于你！”

章节目录 第467章

    第467章

    胡岚凯病倒了？

    楚风不相信，胡岚凯身体强健，怎么可能因为这样的事情病倒，上次他都能心平气和地看着楚风被抓，这次怎么可能直接被气倒了！

    “我要见胡大哥！胡宁，你不敢让我见你爹，是不是有什么事情不能让他知道？”

    一刹那，胡宁地脸上闪过一丝慌乱，他有些不知所措地看向了一边，目光闪躲，很是慌乱。

    “没有，你不要胡说八道！我没有！”

    胡宁有些激动，这更加让楚风觉得奇怪，为什么说道胡岚凯地时候，胡宁会变得这么激动慌乱？

    身后的大长老看着胡宁和楚风，微眯双眸，薄唇轻启：“家主身体不适，来不了，带下去！”

    宛如抓到救命稻草的胡宁连忙有了底气，挺直了摇杆，得意地向楚风投去了一个目光。

    “我都说了，我爹已经被你气病了，你还不信！呵，就你这手脚不干净的小偷，还是好好想想，从我们胡家偷去的东西都有什么，乖乖的拿回来吧。”

    楚风愤愤地紧蹙眉头，脸上充满了愠怒，这其中一定有什么蹊跷，这样大的事情，出来做主的为什么不是胡岚凯，而是大长老，难道他们只见发生了什么？

    他被几个护卫押送回地牢，途中竟然遇到了胡婉儿，胡婉儿低着头，像是有意避着他，楚风叫了她一声，她也没有反应。

    一旁的胡宁见状，讽刺地笑了笑，说道：“你就老老实实地等死就好了，你以为这次还有谁能救你？胡婉儿？还是白染？”

    “清者自清，我没有做过就是没有做过，欲加之罪，何患无辞！”

    楚风挺直腰杆，冷睨了胡宁一眼，胡宁被气得脸色铁青，恨不得一巴掌打在楚风身上，可惜打不过。

    就像楚风说的，他会被抓绝对不是因为他们够强，而是不想给人留下诟病，也不想让别人为难，如果他想走，凭借他的身手早就离开了。

    不行，如果有一天楚风想离开了，他没有什么人能够制衡他，总有一天他必定还会再回来，到时候想再制衡楚风可就难了。

    若不能为其所用，那便除之！

    楚风再一次被关进了地牢，看着楚风被送进来，隔壁的瘦老头又开始唠叨。

    “年轻人，你咋又进来了？”

    “怎么的？我进来陪你聊天还不够好？”

    楚风没好气地看了一眼那个瘦老头，无奈地叹了一口气。

    如果可以，他也不想进来，谁能想到自己救了胡岚凯，丢了蛇胆不说，还被冤枉了，这可真是得不偿失啊。

    “我可没说不好，不过那胡家人没把你 怎么样吧？”

    瘦老头仔细的打量着楚风，发现他身上没有伤，眼神中竟有一些诧异。

    楚风背靠墙壁，不屑地笑了笑：“就他们，还想伤我？痴心妄想。”

    瘦老头没有再说话，沉默了片刻，突然地牢外响起了一阵凄惨的尖叫声，楚风和瘦老头都站了起来，不约而同地看向了外面。

    此时，一道倩影迅速跑了过来，竟然是白染！

    “白染，你......”

章节目录 第468章

    第468章

    “别说废话了，先走！”

    白染神情凝重，手中的长剑挥起落下，斩了好几次才将锁砍断。

    一旁的瘦老头还在打趣：“哎呦，这是心上人来救你了，难怪你也不担心，看来啊是我这个老头子自作多情了。”

    白染因为瘦老头一句心上人，白白的脸颊瞬间通红，娇嗔地瞪了一眼瘦老头，嘴角却忍不住上扬。

    “说什么呢，真是不正经。”

    楚风深深的看了一眼白染，脚下却没有动，这让白染很是困惑。

    “楚风，还愣着干嘛，出来啊！”

    “不行，我不能就这么走了，我要是这么走了，不就坐实了我偷走了他们功法的罪名嘛？”

    楚风蹙紧眉头，双手紧握成拳，他不是不想离开，只是还不到时候。

    看着楚风这个模样，白染有些恨铁不成钢，愤愤地剁了剁脚，“榆木脑袋！你以为他们会放过你吗？你没看出来这次的事情他们就是冲着你来的嘛？什么偷盗功法，不过是子虚乌有的罪名，他们只是想杀了你！”

    就连白染都看得出来问题的所在，楚风又怎么可能看不出来呢，功法是不是丢了不重要，重要的是这个背锅的人必须是楚风，就算没丢，在他们看来，就是丢了！

    功法丢不丢都全靠他们一张嘴罢了。

    “快走吧！再不走就来不及了！”

    白染催促道，楚风犹豫了半天，还是摇了摇头，他不能走。

    他如果走了，不是正合胡家人的意？只要他一走，立马他们就会把这顶偷盗功法畏罪潜逃的帽子扣在他的头上，到时候连累的就不仅仅是他自己，还有白染。

    况且还觉得还有很多事情没有搞明白，胡岚凯到底怎么样了？为什么不出面，而是由大长老出面来解决这件事情。

    这当中必有蹊跷，只是他现在身处地牢，根本无从调查。

    楚风抓住了白染的双手，神色凝重的说道：“我还不能走，我如果一走，所有的罪名都会扣在我们两个人的身上，今天审问的时候不是胡岚凯审问的我，我现在需要你的帮忙，帮我看看胡岚凯为什么没有来。”

    白染愣愣地看着楚风，还未开口，门外便传来了一阵响声。

    “有人劫狱了！快！冲进去，把人给我抓起来！”

    是胡宁的声音！

    竟然来得那么快。

    不过也是，他们已经耗费了很多时间了，楚风连忙松开白染的手，冲着她摇了摇头，急道：“快藏起来，不要让人发现了你！”

    “不要让谁发现了啊？”

    胡宁带着人缓缓地朝他们走来，脸上带着得意地笑容，白染来劫狱正好中了他的心怀，只是没想到楚风不愿意离开。

    楚风将白染护在身后，脸色阴沉，嘴唇微抿：“胡宁，有什么事情你尽管冲着我来，她只不过是来探监的。”

    “哦？探监？探监需要打伤我们的人？探监手里拿着剑？楚风，你真当我是傻子是吗？”

    胡宁大笑了一声，目光如炬地看向了楚风身后地白染。

章节目录 第469章

    第469章

    白染小声地在楚风后面说道：“抱歉，给你添麻烦了，我只是想将你救出去。”

    “现在说这个没用，你小心一些，他身后地那些人都不简单，你未必是他们地对手。”

    楚风谨慎的说道，白染微微颔首，看了一眼胡宁身后的两个黑袍人，心生警惕。

    “我倒是想不出什么办法来处置你，倒是你给了我这机会啊。”

    胡宁看着白染，目光中带着些许晴欲和贪婪，白染长得可要比胡婉儿标致多了，他心心念念惦记着白染，却总是因为她身边的楚风，令他无从下手。

    “你混蛋！”

    楚风心中升起一股无名火，他捏出一个手印，蓝色的玄力化为锥子，毫不留情地刺向了胡宁。

    庞大的玄力让胡宁感受到了恐惧，他惊恐地盯着楚风袭来的玄力，吓得连忙倒退，结巴地说道：“快！快帮我拦住他！快啊！”

    身后地两名黑袍人脚下一动，也朝着楚风袭去，白染见状，手中长剑执起，粉色地玄力灌入长剑之中，刺向了其中一名黑衣人。

    双方打的水生火热，但只有他们才知道，白染这边是处于劣势的，白染玄力不够深厚，根本不是这个黑袍人的对手。

    黑袍人黑色的玄力宛如毒蛇般将白染捆住，白染奋力地挣扎却无果，无奈之下，她只能指挥着手中的长剑砍向她身上的玄力。

    “白染！”

    楚风大叫一声，原来正在和楚风对战的黑袍人突然转变了攻势，一道黑色的灵力直接朝着白染的后背袭去。。

    “噗呲――”

    尽管白染及时反应了过来，身体也只能做到略微侧过，黑色玄力穿过白染的肩膀，鲜血四溅，宛如一把锋利的长剑刺穿了她。

    “噗――”白染猛地突出了一口鲜血，她手捂着肩膀，双锋紧蹙，眼神犀利的看着黑袍人。

    “白染，你没事吧？你没事吧？”

    楚风慌了，看着白染流了这么多鲜血，他的内心一下子慌乱了。

    怎么会这样？不应该出现这样的情况的！

    “我......我没事......一点小伤......”

    这怎么可能是一点小伤，玄力直接穿过了肩膀，玄力侵体，这绝对不是一个好受的过程。

    白染的脸色变得十分惨白，嘴唇微微颤抖，眼神却依旧倔强地瞪着两名黑袍人，身形摇晃，却不愿倒下。

    “你说你这又是何必呢？为了一个楚风搭上自己的性命，哪里值得？”

    “呸！值不值得不是你说了算的，像你这种人，又怎么会知道。”

    白染冷哼一声，她最看不惯胡宁这种本就没什么本事，还总是仗着自己家里强大，做出一些混账事的人。

    胡宁的脸色变得很难看，他目光森然，双手紧握。

    “你自己想想，要是早点答应我，嫁给我，现在你过得早就是锦衣玉食的生活了，何苦为了一个男人把自己折腾成这个样子。”

    楚风错愕地看了一眼白染，随即脸色一沉，这个混蛋竟然纠缠白染！

章节目录 第470章

    第470章

    白染冷笑，“嫁给你，咳咳咳......我这辈子怕也就被毁了，你是什么样的混蛋我会不知道？你死了这条心吧。”

    白染地脸色越来越苍白，那双美眸却依旧坚定不移地保持着不屑和清冷。

    胡宁气炸了，就既然他得不到，那谁都别想得到！

    “白染，我再给你一次机会，要么现在离开，我可以当你从未来过，但是你要是坚持站在楚风那边，就别怪我手下不留情了！”

    “我......”

    白染还未说话，肩膀上再次传来了疼痛，伤口上还冒着黑色地玄力，看来这次玄力侵体很是棘手啊。

    “你先出去，把伤养好，眼下我们想要逃出去怕是很难了，你要先保护好自己，等伤养好了再从长计议。”

    楚风在白染地耳边小声地说道，白染微抿薄唇，有一丝犹豫，但是肩膀上不停传来地钻心的痛苦却让她难以忍耐。

    或许今日确实没办法离开了，胡宁也不知道从哪里搞来了两个这么厉害地帮手，否则他们想要离开，根本不会有人拦得住的。

    “好，你多加小心。”

    “放心吧，他们还不能把我怎么办。”

    楚风回给了白染一个笑容，白染无奈地叹了一口气，摇了摇头，摇摇晃晃地起身，越过了胡宁，径直走向了地牢外。

    胡宁用警告的眼神瞪了一眼楚风，随后带着人急急忙忙地离开了。

    楚风回到牢里，神情变得十分凝重严肃，想起白染地伤势，他的脸上又多了一份担忧。

    “小子，在想刚刚那位姑娘呢？”

    瘦老头问道，楚风却没有心情和他开玩笑，若是他刚刚跟着她一起走，白染也不会受伤了。

    与此同时，千里迢迢赶来地张涛守在胡家地门口，心想着一会必要见到楚风，自己大老远地过来，可不能人都没见到。

    此前收到了白染的飞书，说楚风被胡家扣下，他就知道这个胡家不是什么好东西，刚救了人，这转头就不认救命恩人了。

    “姓胡的！赶紧把楚风交出来！”

    站在门外的张涛朝着胡家内大声喊道，身后的那群士兵也一副激动的模样，这些年没有打仗，早就手痒痒了。

    听到声音的胡宁带着家丁打了开门，一脸不屑地看着张涛，冷笑道。

    “你以为你是谁啊，你说把楚风交出来就交出来？他现在可是我们这的犯人，他偷了我们胡家的功法，我们功法还没要回来呢，怎么你们就想要人啊。做梦呢吧。”

    “你！你若是不把楚风交出来，别怪我这些兄弟手下不留情了！”

    张涛身后的士兵十分配合地大吼了一声，可是没想到胡宁丝毫不慌，双手环胸，一副你敢嘛地表情。

    “你尽管来，我们胡家绝对不会怕你们你这群老匹夫。”

    一句老匹夫，把那些士兵统统得罪了个遍，张涛脸色阴沉，低吼道：“别后悔！兄弟们，冲！”

    收到命令地士兵一股脑地朝着胡家内院冲去，谁料想还未到门口，几个训练有素地守卫将他们拦了下来。

章节目录 第471章

    第471章

    张涛带领的士兵虽然训练有素，也是驰骋沙场的将领，但是毕竟数量上占不到绝对的优势，很快就兵败如山倒，败下阵来。

    胡宁得意地看着满是狼狈地张涛，戏谑的说道：“楚风是我们的罪人，想要救他，也要掂量掂量自己几斤几两，别什么虾兵蟹将都来我们胡家救人。”

    “你！”

    张涛被气得不轻，却也无可奈何，他们胡家兵力强盛，并非他们几十个人就能打倒的，无奈下他只能带着自己的手下先行离开。

    回到院子里的胡宁脸上还挂着得意的神色，不料却遇上了出来散心的胡岚凯，见他那般，胡岚凯微蹙眉头。

    “爹......你......你怎么来了？”

    胡岚凯脸色苍白，看上去却是真大大病过一场，他脸上充满了不赞同的神色。

    “莫要轻敌，楚风虽然现在已经使我们的阶下囚，但是他的那些朋友各个不是好惹的，你要有分寸。”

    胡宁表面上只能表示应承，眼底却浮现出一抹杀意，胡岚凯没有注意到他脸上的变化，在他看来，他这个儿子虽然有勇，却无谋略，难成大事。

    “好了，我先回去休息了，有什么事情往后再说。”

    胡岚凯剧烈地咳嗽了几声，身体在缝中显得略有些单薄，谁曾想到这会是胡家雷厉风行地家主呢？

    夜幕悄然降临，两道身影悄咪的从院子内走出，快步朝着大牢的方向走去。

    “小姐，这样不好吧，要是被少爷知道......”

    “知道就知道吧，现在我爹势单力薄，形势不容乐观，胡宁又仗着又大长老等人的支持，想要对我爹下手也是迟早的事情，以防万一，我不能让楚风继续呆在牢里了。”

    说话的人正是胡婉儿，她脸上一片凝重，快步走向了地牢。

    两人来到地牢，却被拦了下来：“谁？”

    “是我。”

    胡婉儿摘下披在头上的斗篷，露出了清秀的面容，侍卫见是胡婉儿，立马毕恭毕敬地低下了头。

    “小姐，这里是地牢重地，小姐还是赶紧回去吧。”

    “是我爹让我来的，说是想让我问楚风一些问题，怎么？我身为小姐还不能进去了？还是说我小姐的身份使唤不动你了？”

    胡婉儿难得硬气一次，侍卫也没见过胡婉儿这般强硬，变得有些唯唯诺诺，什么也不敢说。

    “滚开！”

    “小姐，半个时辰，半个时辰以后一定要出来，再多，少爷要责罚小得了。”

    胡婉儿顿了顿身形，微微点头，大步流星地走进了地牢，她身后的奴婢不免抱怨起来。

    “小姐，这些人怕都已经是少爷的人了，我们来这里的消息很快就会被少爷知道，我们真的还要继续嘛？”

    “不然呢？爹爹那里还等着人救，我们不能半途而废。”

    胡婉儿深知胡宁的本性，他一旦掌握了家里的主权，他必定要对胡岚凯下手，到时候那些兄弟姐妹或许都不会放过。

    她找到楚风的时候，楚风正在打坐，月光倾洒在他的身上，胡婉儿看得有些失神。

    “楚大哥！”

章节目录 第472章

    第472章

    闻声，楚风缓缓睁开双眼，转头看去，胡婉儿清秀的脸颊映入他的眼帘。

    “胡姑娘，你......你怎么在这里？”

    胡婉儿怎么会出现在这里？难道外面发生什么事情了？

    楚风站起身来，走到门口，胡婉儿摘下头上的发饰，熟练地打开了锁。

    面对楚风诧异的表情，胡婉儿只得苦笑的解释：“小时候总是被兄弟姐妹关起来，总归是要找个办法自己出去的，不然怕是饿死在哪个角落都不知道。”

    “好了，不说这些有的没得，楚大哥，我想请你帮帮我，救救我爹吧。”

    胡岚凯？！

    楚风微愣，随即胡婉儿跪了下来，死死地抓住了楚风的衣服，眼神中闪烁着乞求的光芒。

    “你先起来，好好说，到底怎么回事？”

    胡婉儿小声地抽泣起来，细细的说着这些日子发生的事情，果然如楚风所料，胡岚凯还是出事了。

    自打那日胡岚凯没有出面处置自己，他就开始怀疑，会不会这一切都是胡宁做的。

    先解决掉自己，再解决自己的父亲。没有了楚风这颗眼中钉，想要解决胡岚凯就轻松多了。

    胡岚凯本就对楚风有忌惮之心，恨不得能够抓住楚风的把柄，只是他自己没有想到，他也成了自己儿子算计中的一颗棋子。

    只是胡宁这个人，楚风虽然了解的时间不长。但是也知道胡宁有勇无谋，怎么能够筹划这么大的计谋。

    “楚大哥，我知道我爹总是对你有所忌惮，但是这些我爹他都是不知道的，他只是想把你赶出去，没有要伤害你的意思，求求你救救我爹吧。”

    胡婉儿扯着楚风的衣角，哭的很是凄惨，只是楚风现在自己都自身难保，又怎么去拯救胡岚凯。

    之前白染还为了他受伤，现在也不知道怎么样了。

    “我现在出不去，没办法救你爹，你还是走吧。”

    “这个你不用担心，一会你穿着这些衣服，偷偷出去，我和她留下来就好了，只要你能救我爹，干什么都行！”

    楚风咬了咬下唇，眉头紧锁，他这次犹豫了，不想因为再一次救了胡岚凯而被他陷害，一次两次能理解，三次四次怎么释怀？

    胡婉儿见楚风犹豫，连忙朝着他磕头，乞求道：“楚大哥，求求你了，救救我爹吧。”

    “胡姑娘，抱歉，我不能答应你，我如果现在出去了，那我偷盗的罪名就会坐实，我没有偷盗。”

    “我信你，我信你没有偷，我和我爹都是知道的，只是......只是......”

    “只是你们想把我赶出去，想除掉我对吗？”

    楚风面无表情，脸上不带任何的情绪，这样叫栽赃陷害！他那日刚救了胡岚凯，胡岚凯不但没有好好的感激自己，还转头就将自己陷害了，这样的做法让他如何能够接受？

    “抱歉，你走吧。”

    楚风背过身去，不愿意再看胡婉儿的表情，就在这个时候，门外突然响起了一阵吵闹声。

    “来人啊！有人劫狱了！”

章节目录 第473章

    第473章

    胡婉儿和楚风同时朝着地牢门口看去，一群身着夜行衣的人闯了进来。

    “这是你带的人？”

    楚风看向了胡婉儿，只见胡婉儿一头雾水地摇了摇头，眼神中充满了迷茫。

    “不是我，我不认识他们。”

    带头地黑衣人冲到了楚风地面前，一把抓住了楚风地手腕，急道：“楚少侠，我们先走，一会等人来了就不好了。”

    “你们是谁？为什么要来劫狱？”

    楚风不傻，怎么可能随随便便跟着别人出去，若是逃出去，顶多落个畏罪潜逃，若是被抓了个正着，岂不是要成了潜逃未遂，还坐实了偷盗地罪名，任由他们处置？

    “......”

    黑衣人没有回答楚风地话，只是急急忙忙的就要拉着楚风离开地牢，楚风双眸微眯，脚下却屹立不动，任由黑衣人怎么拉扯都纹丝不动。

    “如果你不说，我是不会跟着你走的。”

    “楚少侠，你就相信我们，我们是绝对不会害你的，快走吧，再不走就要来不及了。”

    就连一头雾水的胡婉儿也苦苦哀求，眼神忧伤，脸上充满了急促。

    “是啊，楚大哥，什么都先别管，先出去了再说，如果不出去，什么都做不到的啊。”

    楚风咬紧牙关，神色凝重，他无法相信他们，却也迫切地想要离开这里，他想知道白染怎么样了，想离开这个地方。

    “别犹豫了，在犹豫下去，可就出不去了。”

    那人声音冷冽，楚风听上去有些耳熟，却又一时想不起来到底是什么人。

    楚风犹豫了片刻，心下一狠，严肃的看着黑衣人点了点头，“那就拜托你了。”

    两人一起朝着地牢外冲去，他们玄力不低，面对这些侍卫的攻击丝毫不放在心上，侍卫见他们冲出来，脸上出现了畏惧的神色。

    “如果不想死，就滚！”

    身旁的黑衣人低吼道，那些侍卫果然后退了，手里还紧紧地拿着武器，生怕他们冲过来，只是有武器又能怎么样，还不是一样不是他们的对手。

    “走。”

    两人相互看了一眼，再众目睽睽之下离开了。

    当胡宁闻声赶到的时候，周围一片混乱，死伤无数，许多身手还算不错的侍卫都死得十分难看。

    他一脸阴沉地走进大牢，发现胡婉儿和她的丫鬟正在地牢内，相互依偎着。

    “你怎么在这里？”

    胡宁目光森然，下意识地意味是胡婉儿放走了楚风，眼神中的杀意顿起。

    胡婉儿被胡宁眼中的杀意吓脸色惨白，她死死的咬着下唇，强装镇定地说道：“我只是来看看楚大哥的。”

    “我看楚风就是被你放走的吧！”

    胡宁上前捏住了胡婉儿的下巴，怒道，胡婉儿连忙开始挣扎，她身边的丫鬟吓得一直磕头，并说道。

    “少爷，不是小姐的错，我们真的什么都没做，是......是神秘人跑出来把楚少侠接走的。”

章节目录 第474章

    第474章

    胡宁微愣，手中的动作没有停下，反而加重，眼神冰冷，仿佛从地狱里爬出的恶鬼，恐怖如斯。

    “神秘人？你们当我傻是不是，知道骗我的下场是什么嘛？”

    “爱信不信！总之......我没有做！”

    胡婉儿倔强地瞪着胡宁，冲着胡宁冷哼道，胡宁本想下手，突然身后的侍卫站了出来。

    “少爷，确实是这样的，并非是小姐，是有一个神秘人突然跑了出来，把人劫走了。”

    说话的是今日守门的侍卫，他身上没有任何伤痕，很显然刚刚的战斗他并没有参与，应该是躲起来了。

    胡宁蹙紧眉头，困惑地看向了那名侍卫，嘴里嘟囔着：“神秘人？”

    “是的，他的身手我们从未见过，很是厉害。”

    侍卫脸上一片凝重，低着头毕恭毕敬地说道，胡宁松开对胡婉儿地束缚，陷入了沉思之中。

    到底是什么样的神秘人，才能够只身前来，把他的手下都打成这个样子，还能顺利的将楚风带走。

    胡宁不敢想象，现在楚风已经离开了，他必定是要回来的，他要做好一切准备，他爹这边也要开始行动了。

    “都还愣着干嘛？都给我去找！我就不相信了，他还能出了这个城？！”

    胡宁气急败坏地大喊了一声，猛地一巴掌拍在了侍卫地脑袋上，所有手下都害怕地跑了出去。

    胡婉儿看着胡宁这副模样，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

    与此同时，那名神秘的黑衣人将楚风带到了张涛的阵营中，张涛从营帐中走出，冲着黑衣人点了点头，黑衣人微微颔首，消失在了原地。

    “楚风！你没事吧？”

    “涛子？你......你怎么在这里？”

    楚风对于张涛的出现表示很是诧异，他没想到张涛的速度竟然这么快。

    张涛有些不好意思地挠了挠头发，做了一个请的手势，带着楚风进入了营帐中。

    “我前几日接到了白姑娘的信，说你被抓了，所以就急急忙忙地赶过来了，你放心，这小城我必定会将它夺下。”

    楚风蹙紧眉头，张了张嘴，随后叹了一口气：“莫要伤及无辜便好。”

    “都是他胡宁欺人太甚，逼得我们这般。”

    张涛脸上划过一丝狠厉和寒芒，楚风却摇了摇头，“他胡宁如何得罪你，那都是他胡宁地事情，与其他人无关，城中百姓更是无辜，涛子，莫要伤及无辜。”

    张涛微微颔首，这些他都是知道的，也明白楚风这个人的性格，不到万不得已，他是绝对不会伤及无辜的。

    “对了，白染怎么样了？她给你寄信，她人呢？”

    楚风看了一眼四周，却没有看到白染的身影，他以为白染也跟着离开了胡家。

    “白姑娘可能还在胡家，被胡宁那个混蛋扣押着，此次我能将你救出，他们必定是加固了防御，想要再进入怕是难了。”

    张涛叹了一口气，本想两人一起救出，奈何手中无人，只能救出一个，左思右想下还是决定先将楚风救出来。

    “之前她为了救我受了伤，也不知道现在怎么样了，有没有好些。”

章节目录 第475章

    第475章

    如果不是因为这次带来的精兵太少，那么胡宁早就被他杀了。

    张涛不由得出声咒骂:"这胡宁简直就是猪狗不如。"

    如今白姑娘受伤了，更是要赶紧把她救出来。

    不知道胡宁有没有好好的对待她。

    "那胡宁如今还想要杀了胡岚凯，想要取而代之。"

    楚风难免有些感慨，没想到这一代人物最后会死于自己儿子之手。

    "此人大逆不道，杀了他也是替天行道。"

    张涛一脸震惊，他没有想到人会做到这个地步。

    楚风点了点头，目露寒光。

    "如今现在想要救出白姑娘，也就只有一个办法，强行攻城。"

    把楚风救了出来，那么他们肯定会加强守卫，想要再把白姑娘带出来，肯定是不可能的。

    只能直接强攻。

    "可否有把握，在不伤城中百姓的情况下进行强攻。"

    楚风唯一担心的就是这城中百姓，牵扯到那些无辜的人。

    "放心吧，除不穿戴盔甲者，一律留。"

    张涛想着在先答应他，等后面自己攻城，他也没有办法。

    楚风进过城中，自然是知道里面每一处防守的地方。

    他拿出笔在羊皮卷上画出了所有的防守处。

    "只需要按照我地图上标的地方攻打就可以了。"

    张涛接过他手中的图纸看了看，不由得连连赞许。

    "楚兄这张图可是帮了我大忙。"

    说着就把外面的将领全都叫了进来，大家一起研究这张地图。

    有了图纸，虽然他们人数少，但是也能以多胜少。

    第二天一早，胡宁还在睡梦中，就被外面的吵闹声吵醒。

    "何人在外喧哗！"

    胡宁提起剑就往外走去。

    只见一个下属慌慌张张的跑了进来，向他汇报。

    "张涛带人攻进来了！"

    胡宁露出了不屑的表情，不过是手下败将而已，既然还敢来。

    结果等他来到城门前时，发现城门守卫早已死伤大片。

    只有寥寥几人，还在死命的反抗。

    这是怎么回事......

    他赶忙走到了城墙上一看，只见张涛与楚风并排而站，所向披靡，斩杀无数。

    胡宁握紧了手中的剑柄，大声怒吼:"所有人都给我顶上。"

    胡岚凯也听到了消息，急急忙忙走了出来。

    眼见大势已去，便上前劝解:"所有人都退到城中守卫。"

    胡宁突然怒目圆睁这眼神，竟让胡岚凯都吓了一跳。

    "给我死守城门，要是有人敢后退，杀无赦。"

    胡岚凯被他气得脸色涨得通红，身体也随之微微发抖。

    自己现在还没死呢，胡宁就已经不把自己放在眼里了。

    胡婉儿赶忙拉住了父亲，让他不至于气的倒下。

    胡宁现在才懒得管他俩，他对旁边的守卫说道:"立马去把那个白染带出来。"

    如果他们把城门攻破，胡宁也不怕。

    反正他身边还有这么多人质，就不相信楚风会眼睁睁看着胡婉儿她们死。

    "大哥，撤退吧，底下已经撑不住了，你就愿意眼睁睁看着这么多人惨死吗？"

    胡宁如今已经杀红了眼，听见这话，转手就给了胡婉儿一巴掌。

章节目录 第476章

    第476章

    胡婉儿白净的的脸上，瞬间就出现了五个指印。

    "要不是你这个吃里扒外的东西把他放出去，我会落到如此下场？"

    胡岚凯看自己的女儿被打，挡在了女儿身前。

    这个胡宁到底是怎么回事儿？一夜之间转变这么大。

    正在他们争执时，底下的人再次冲了上来。

    "守不住了，他们攻进来了。"

    胡宁拿起剑，将这来报的人，直接一剑刺死。

    "一群废物！"

    他看了一眼身边的胡婉儿，直接拉起了她走到了城墙边。

    "楚风，你若是再不停止，我就杀了她。"

    楚风一看他竟然拿自己的妹妹来威胁，赶忙伸手向后指示:"先停止进攻。"

    张涛不以为意，这胡婉儿是他自己的亲妹妹，他不信胡宁会下手。

    胡婉儿瞬间泪流满面，自己的哥哥用自己来威胁别人，简直是可笑可悲。

    "畜生，你在干什么！"

    胡岚凯一脸不可置信的看着自己的儿子，这人怎么会做出这种事情。

    楚风转头看了一眼胡岚凯，吐出一口唾沫。

    "老不死的，等我杀了楚风下一个就轮到你了，别着急。"

    胡岚凯现在已经对他造不成威胁了。

    那走路的步调都那样缓慢，哪里还像之前那样意气风发的样子。

    就他还想保护自己的女儿，先把自己保护好再说吧。

    "进攻！"

    张涛才不管这人死或者不死，他现在要做的只有救出白姑娘。

    胡宁看楚风等人，不听自己的瞬间大怒。

    "好啊，你既然你不救，那我就杀了她。"

    说着直接挥剑刺向胡婉儿。

    胡婉儿闭上了眼睛，没想到自己最后竟然会死于兄长之手。

    但这也许是最好的方法了，只要自己一死，楚风也不会被他威胁到。

    结果过了一瞬，她只听到有刀剑刺入皮肉的声音。

    一睁眼，自己身上却完好无损，预想的疼痛感却没有袭来。

    "老家伙都这个时候了，还敢冲上来。"

    胡婉儿往左侧一看，只见胡岚凯捂着腹部缓缓倒下。

    她瞬间泪流满面，发疯似的大声喊道:"爹！爹！"

    胡宁一脚将胡婉儿踹倒在地，实在太过聒噪。

    "看你们两个人父女情深，那就送你们两个一起走吧。"

    说完就举起了手中的剑刃，只需要一下，就可以送走这个讨人厌的妹妹了。

    他没有注意到的是，刚才已经被人带上来的白染。

    已经将他身后的人全部杀了。

    如今的城墙上空荡荡的，只剩下他们四人。

    就在他举起剑刃的那一瞬间，白染突然腾空而起，一脚将他踹倒在地。

    但是因为之前受伤的原因，只是这一脚，就耗费了她不少的力气。

    胡宁直接被这一脚踹蒙了，他没想到自己身后还有一个人。

    "你们简直就是找死！"

    说着再次想要站起身来。

    胡岚凯口中不停冒出鲜血，他伸手抚上了胡婉儿的脸颊。

    如今在这世上，他唯一挂念的，也就只有这个女儿。

    只要他没事那自己就安心了。

章节目录 第477章

    第477章

    就在这一瞬间楚风，利用瞬移技能，瞬间冲上了城墙。

    胡宁眼看一个黑影飞驰而上，咆哮着喊道:"别过来，再过来，我便杀了你们。"

    说着，伸手拉起了胡婉儿挡在了自己前面。

    底下的一群亲信也跑了上来，虽然他们不明白，为什么胡宁要把自己的妹妹挡在前面。

    但如今事发紧急，必须要赶紧离开，不然会全军覆没在这里。

    胡婉儿从他的手中不停挣扎，她的父亲还在那里，她怎么能离去。

    "放开我！"

    楚风只能在他们的面前刹住了脚步，胡宁一看，脸上不由得露出了得意的笑容。

    "妹妹你看，还是你有本事。"

    楚风气的咬牙切齿，但是也不敢再上前。

    "楚大哥，不用管我，赶紧先去救我父亲。"

    楚风无奈，又害怕伤到胡婉儿，只能任由他们离开。

    仔细检查之后发现胡岚凯的伤势很重，他腹部的血根本就止不住。

    胡岚凯剧烈的咳嗽了几声，更多的血喷涌而出。

    他看着眼前的楚风，不免有些后悔。

    如果自己之前不那么糊涂，要跟着胡宁来对付楚风，是不是自己的女儿就不会落得这个下场。

    如今胡婉儿被那畜生带走，还不知道是生是死。

    "你别救我了，去救婉儿，不知道那个畜生要把她带到哪里去。"

    胡岚凯自己的身体自己知道，他之前本身身体就不好，就算是治也是白浪费时间。

    楚风刚才都已经答应了胡婉儿，全力救治她的父亲。

    如今自然是不能食言，于是他拿出了治疗药水，继续给胡岚凯续命。

    胡岚凯拗不过他只能任由他摆弄。

    不一会儿张涛也上来了，几人先把胡岚凯送回了宅子。

    胡岚凯虽然用了药，但是看样子还是不行。

    他吐血吐的很猛，完全制止不住。

    张涛等人当时答应了不攻打，再加上现在胡岚凯已经成了这个样子。

    所以他们暂时也就压下了自己的心思，先让治疗吧。

    所有的旧部听说了，这件事情，全部都从各地赶来。

    胡宁在此地聚集了一部分的人，还有另外一部分，他们分布在其他地方。

    "这到底是怎么回事儿。"

    其中一个旧部将领不由得向楚风发问。

    胡岚凯艰难的坐起身来对他们说道:"与他毫无关系，是那胡宁做出的大逆不道之事，如今我自行与他断绝父子关系，希望大家能够帮我救出我的女儿。"

    如今也不知道胡宁到底把婉儿带去了哪里。

    胡岚凯现在没有死，吊着这一口气，就是因为觉得自己的女儿还没有找到。

    只有找到了胡婉儿，他才能安心离开。

    说完这一大串的话，胡岚凯觉得自己非常的累。

    他知道如果不是楚风的药，他现在早已经死了。

    现在胡宁背叛，那么自己再一死，胡婉儿就成了孤身一人。

    这世间险恶万分，她一个弱女子应该怎么生活。

    眼前唯一让他满意的一个人，就只有楚风。

    楚风此人重情重义，所以才有那么多的朋友。

章节目录 第478章

    第478章

    但是如果自己直接把女儿托付给她，楚风可能会拒绝。

    胡岚凯打定了主意，在楚风再次来为自己上药时，把他叫住。

    "我有一事想要与你商量。"

    看着眼前瘦弱的胡岚凯，楚风坐在了他面前。

    胡岚凯一脸无奈的说道:"我自知命不久已，若是我死后，婉儿就成了孤身一人。"

    楚风觉得这个话题有点儿沉重，只能安慰他道:"不用担心，我会尽力找到她的。"

    他已经派了许多人全去寻找胡宁他们，可惜全都没有线索。

    但是他又不敢告诉胡岚凯。

    "可是我知道，如果没有一点好处，想让别人帮你，肯定是不可能的。"

    胡岚凯干枯的手拉住了楚风。

    "我现在只有一个心愿，你帮助我找到女儿保护她，我愿将城主之位传给你。"

    楚风瞪大了双眼，他摇了摇头。

    "我不过是伸手帮忙而已，城主之位还是由您来坐吧。"

    胡岚凯呵呵一笑，他自己的身体他最清楚。

    "你觉得我的身体还能撑到那天吗？"

    楚风没有说话，因为他也心知肚明，这伤势太过严重，无法根治。

    "好了，你去把所有人都帮我叫进来。"

    楚风看他坚持，也只能起身去把其他人叫了进来。

    其他人还不明白发生了什么。

    胡岚凯直接当场就宣布下一任城主，就是楚风。

    大家自然不服楚风，这人他们根本都没有听过，从哪里来的毛头小子就可以继承城主之位。

    "城主这件事情可要三思。"

    所有人纷纷跪下，他们不同意这件事情。

    胡岚凯怒声斥道:"如今我还是城主，城主的命令，你们敢不听。"

    想要一天两天，让这些人改变对楚风的看法，肯定是不可能的。

    所以他只能用这种方法，先暂时压住。

    至于后面能不能让众人改观，就要看楚风的本事了。

    "城主，我知道现在胡宁也离您而去，您心中难免有些悲痛。但是不能就这样让一个外人来当城主。"

    一旁的一位先生是自从胡岚凯当上城主之后，就追随于他的。

    如今听到他说这话，难免心中不服楚风。

    甚至觉得是楚风用什么东西来威胁他，所以他才不得已为之。

    胡岚凯艰难的摇了摇头，说道:"聂老，你难道不相信我的眼光吗？"

    聂老连连叹气，走出了房间。

    楚风对这种情况表示理解，毕竟大家都是追随胡岚凯，突然来一个自己都不熟悉的人继承了城主之位，肯定是不服。

    但是胡岚凯直接把城主之印从怀中拿了出来，颤颤巍巍的递到了楚风的手中。

    "如今，你便是这新城主了。"

    他其实把这程度之位交给楚风，有两个目的，第一个是为了他的女儿，第二个是为了这一城百姓。

    他料定楚风不是那种会杀掉无辜者的人，但是他身边的那个张涛，就不一定了。

    如果楚风成为了城主，那么张涛肯定就不会在攻城。

    起码这一城百姓跟了他这么久，不能这样为他白白葬送了性命。

章节目录 第479章

    第479章

    胡岚凯打定了主意，谁也改变不了。

    也许是因为心中事情已了，再加上他的身体早已破败不堪。

    所以第二天的清晨，东方刚刚露出白肚，胡岚凯就安详地闭上了双眼。

    众人都悲痛不已，为他换上了丧服。

    因为胡宁不在，所以新城主送葬，自然就是楚风为他抬轿。

    看着安详的胡岚凯，楚风目光凝重。

    就这样担任起了城主之位，他还有一些恍惚。

    这样巨大的责任压在他身上，当务之急就是赶快找到胡婉儿。

    "你放心吧，我定然会保证一城人平安。"

    楚风对着他暗暗发誓，既然胡岚凯相信他，那他一定就要做到。

    胡岚凯下葬之后，大家就开始来说这城主的事。

    "虽然老城主将这城主之位传给了那姓楚的，但是我并不认同。"

    墓地之前，一个人突然站起身来这样说。

    楚风还在场，他就说出了这样让人难堪的话，显然是故意不想给他留脸。

    众人都众说纷纭。

    "对呀，我们之前一直跟随的都是老城主，如今突然换一个人，竟有些不习惯。"

    "我们也都是直爽之人，不会在背地里使什么绊子，但是要让我们信服你肯定是不可能的。"

    楚风也敬重他们，都是条汉子，也理解他们。

    "大家安静一下，我说几句，我知道，大家都不愿意突然出来一个人成了城主，我自然也是还有其他事情，所以这城主之位，再谋他人吧。"

    说着就直接把城主牌拿了出来。

    众人一片哗然，没想到这楚风竟然对城主之位看的这样淡。

    其实他说的也是实话，他现在无心接管这地方。

    还有其他的很多事情要做，哪里来的时间管这地方。

    "我们也不是那个意思。"

    看见他主动把牌子拿了出来，大家也都变得不好意思了。

    还是之前的那个聂老站了出来，提了一个建议。

    "如这样，您先将这牌子收着，若是我们有了合适的人选，您把这牌子给了就行。"

    要是有人抢夺城主之位，那就不好了，还不如就先放到楚风那里。

    况且让他们选出城主来，他们也选不出来，还是觉得之前的老城主好。

    楚风有些无奈，只能先收起了牌子。

    张涛带着兵还在城外，等待楚风忙完所有的事情，他就要入侵这里。

    结果楚风听说之后直接给他下了一张邀请书。

    张涛相信他的为人，也就孤身前往了。

    两人坐在那府中，楚风也不与他藏着捏着直接开门见山说道:"之前我与张兄说过的，要守着小城，你不能侵入小城。"

    张涛点了点头，自己之前的确是答应过，但是现在计划有变。

    "你也知道这次来，我也损失了一些兄弟，再加上这小城物资的确很多，我不可能让大家空手而归吧。"

    张涛也有自己的说法，毕竟自己带了这么多的人来。

    楚风站起身来亲手为他倒上了一杯茶。

    "如今你我二人约法三章，只要你不侵入小城，以后有任何用得着我的地方，我愿全力相助。"

    张涛转着手中的茶杯，没有说话。

    楚风只能再次好声好气的劝道:"如今这还有一城的人，我并不想伤及无辜。"

    虽然他知道这样说会让张涛很为难，但是能不起战争是最好的。

    张涛站起身来，缓缓说道:"我今日撤兵，是看在你为人仗义上，我愿撤兵十里。"

    说完还不等楚风回答，他就离开了。

    出去之后就立马让队伍全部后撤十里。

    张涛叹了口气，他知道这样下去，迟早会爆发战争的。

    但是现在要做的，就是赶紧找到胡宁。

    白姑娘的伤势已经好的差不多了，两人沿着之前的路线一路追击胡宁。

    终于在一处河滩前发现了踪迹。

    "这应该就是他们在这里安营扎寨过。"

    白染看着地上有烧过的灰炭，就指挥大家沿着着灰炭的地方往前走。

    因为那些人都是步行，他们是骑马追。

    所以很快就看到了前面的一行人。

    胡宁已经走了几日，如今是又累又饿。

    一直到几人，都已经冲到了他的面前，才反应过来。

    "你们竟然追击到这里来！"

    他拿起剑直直地向楚风刺去。

    剩下的几人也与他们展开了乱战，白染直接斩杀了其他几人。

    把胡婉儿带到了一旁，她相信胡宁肯定不是楚风的对手。

    楚风招招避开他的要害，因为他还要把这人带回去，让小城的人处置。

    胡宁却根本占不到上风，他拿着剑一通乱挥。

    自然很快就被楚风制服了。

    胡宁眼看自己就要成为阶下囚，连忙跪地求饶。

    "求求你，饶过我吧，我再也不敢了，我立马离开这里，永远都不回来。"

    那双布满血丝的双眼盯着他，看起来当真是可怜至极。

    "放过你？你之前做的那些事，可想过今日。"

    楚风倒是一点都不可怜，他这人伤天害理，连自己的父亲都杀。

    要是放了他，难免是给日后再留下祸害。

    胡婉儿此刻也站了出来，虽然胡宁为自己的兄长，但是他做的事情简直为人不齿。

    "楚大哥，千万不要饶了他。"

    胡宁听见胡婉儿这样说，恶狠狠的瞪了她一眼。

    胡婉儿吓得赶紧躲在了白染的后面。

    如果不是因为害怕楚风追来，自己手中没有把柄，早就把她杀了。

    白染见他目露凶光，直接在他脸上踹了一脚。

    "你再看，就把你的眼睛挖出来。"

    胡宁低下头，不敢再多说一句。

    楚风也懒得再和他多废话，直接用绳子将他绑了起来，拉在了马后。

    胡宁握紧了双拳，从手中渗出几丝血来。

    如果他还能活着离开小城，总有一天，他一定要亲手斩下楚风的人头。

    今日受到的屈辱他会百位千倍的还给胡婉儿。

    可惜他不知道的是，怕是永远都等不到那一天了。

章节目录 第480章

    第480章

    楚风将胡宁带回小城，然后把所有人叫了出来。

    城中老老少少都站在那里，看着眼前这个害死老城主的人。

    气的给他扔了不少的菜叶子。

    "楚大哥，我父亲呢。"

    从而一回来发现这人群中没有自己的父亲，心中一惊。

    但还是压住心中的惊恐，抱着最后一丝希望，问起了旁边的楚风。

    楚风低着头，没有回答。

    他不知道应该怎样面对胡婉儿，当时答应的好好的，要将她的父亲救活。

    但他没有回答，但是胡婉儿已经猜到了七八分。

    "我父亲是不是已经去了。"

    艰难的说出了这句话，已经哽咽的不像样子。

    白染将她微微搂住，然后说道:"虽然你父亲已经离开了，但是他也希望你能够坚强。"

    胡婉儿不敢相信自己才离开了几天，父亲就真的走了。

    都是因为胡宁，如果不是胡宁那一刀，父亲怕是现在还活的好好的。

    如果不是他将自己带走，那么起码她能在父亲跟前送父亲离开。

    父亲临死前肯定都在挂念着自己。

    "楚大哥，谢谢你，我知道，你已经尽力了。"

    看着楚风自责的目光，胡婉儿擦了擦眼泪，勉强挤出了一个笑容。

    一旁的胡宁已经被绑上了邢台，大家一致通过要求斩杀胡宁。

    胡宁在这个时候才慌了神，他可不想死啊。

    看着身后的胡婉儿，他大声的喊道:"妹妹救救我，我不想死啊，你就剩我这一个亲人了，你难道想让我死吗？"

    他相信胡婉儿那么善良，肯定不会让人杀了他。

    结果没有想到，胡婉儿直接转身离开，没有搭理。

    自己的父亲死在了自己的哥哥手中，这世上还有什么荒唐事会落到自己身上。

    她不免悲痛万分，躲在房间里面，不愿意出去。

    此时的张涛已经大兵压城，他知道楚风现在把胡婉儿救了回来。

    胡婉儿长的那样漂亮，张涛心中也有一些自己的小心思。

    下人来报时，楚风还有些震惊。

    那没想到张涛是如此不信守承诺之人。

    明明之前两人说好的约法三章，怎么这才几天他就要变化。

    他站在城墙之上，看着下面的张涛不由得皱起了眉头。

    "张兄，你当时答应我的约法三章，不攻打此城。"

    白染站的旁边，她不敢相信，张涛竟然是这样的人。

    张涛大声喊道:"楚兄，我并非是为难你，只要你把胡婉儿嫁给我，什么事情都没有。"

    胡婉儿？

    楚风自然是不可能嫁给他的，当时都已经答应了胡岚凯。

    难道为了保着一城人的平安，把人家的女儿出卖出去。

    这对于胡家人来说，简直就是奇耻大辱。

    要是说出去卖女儿求平安，岂不是被人笑掉大牙。

    "楚兄，我再给你一天的时间考虑，一天过后，你我就没什么好谈的了。"

    说着便骑马转身离去。

    其实他若是娶了这胡婉儿，现在胡宁一死，那只城主之位，不自然就是他的。

章节目录 第481章

    第481章

    张涛在这城中，不管是选谁，他都不服气。

    还不如让他来当了这城主，不费一兵一将，乖乖的把城门打开，让他进去。

    楚风只能把众人集结起来，商量这件事情。

    大家一听，直接气的拍起了桌子。

    如果老城主还活着，他们还会受这种气吗？

    "我说这人也欺人太甚，我看他就是想要城主之位。"

    当日，反对楚风的那个将领率先站了起来。

    "不如我们就跟他拼死一搏，也不要这样屈辱。"

    所有的人都觉得这件事情不能就这样解决，要是把胡婉儿嫁过去，岂不是显得他们更加懦弱。

    总有一天张涛还是会带人攻打过来。

    "现在老城主就剩下这么一个女儿，难道我们还要将他的女儿送给别人。"

    "对呀，我觉得那张涛不过是找一个理由想要攻打我城。"

    楚风也点了点头，他也觉得和张涛的这场战争是不可避免的。

    前几日，张涛才救了他的命，如今就要与他兵戈相向，楚风还是有些不愿意的。

    所以压下了众人要立刻发起战争的话语，准备再想想其他办法。

    胡婉儿自然也听说了这件事情，她直接昏死过去。

    本来就因为失去父亲这件事情而伤心过度，结果又听闻自己要被嫁给张涛。

    那人蛮横无理只知道带兵打仗，胡婉儿心中并不喜他。

    但是同样的，她也不想让楚风为难。

    楚风现在算是她唯一的依靠。

    于是夜晚她敲响了楚风的门。

    楚风正在头疼，打开门一看竟然是胡婉儿。

    "胡姑娘，你这么晚不休息，有什么事吗？"

    胡婉儿未语泪先流，趴的一下就跪倒在地上。

    "楚大哥，我知道不管说什么都无法报答你的大恩大德，近日我也听说了，那张涛要娶我的事情，不如你就让他如意吧。"

    胡婉儿说这话有两层意思，她不想让楚风为难，又想让楚风不把自己送出去。

    因为她心中已经暗暗有些喜欢楚风了。

    楚风慌忙将她扶起然后说道:"你不必这样，你放心吧，我肯定不会把你送出去的。"

    当日，胡岚凯都已经告诉他了，要让他保护胡婉儿。

    自己答应了人家的事情，自然是不能食言的。

    胡婉儿听他这样说，重重的点了点头。

    她觉得楚风能够这样答应，肯定是心中还对自己留有一片地位。

    不然的话，为何要这样拼尽全力保护自己。

    送走了胡婉儿，楚风想着明日再去与张涛谈判一次，如果实在不行的话，那就算了。

    不管怎么样，反正是不会把人送出去的。

    军营之中，张涛也在暗暗考虑这次的事情。

    如今攻下此城，是他势在必得，但是这中间有一个楚风，就有很多的麻烦事儿。

    楚风此人他虽然欣赏，但是真的要是牵扯到利益的时候，那就不得，不怪他，翻脸无情了。

    只是可惜了这样一个各方面能力都不错的人。

    要是他能够为己所用，也是好的。

    要怪也只能怪他站错了队，自己帮忙救出了他，也已经是仁至义尽。

章节目录 第482章

    第482章

    第二天一早，张涛看着时间差不多了，就带领着人来到了城外。

    突然，城门缓缓而开。

    只见楚风身袭一身白衣，从城中走了出来。

    见他孤身一人，张涛就知道，他肯定是来和自己谈判的。

    "我说楚兄，你为何非要管这件事情，这城里的老老少少与你没有任何关系。"

    张涛都觉得有些可惜，这样一个人，他是不想杀的。

    但是他自己非要找死，张涛也没有办法。

    只能再劝两句，要是再不听的话，他就要攻城了。

    "张兄，当日,你的的确确答应我，约法三章，咱们和平共处，互不侵犯。"

    听楚风说完之后，张涛瞬间哈哈大笑。

    不得不说，此人还是太过年轻，连这种骗小孩儿的话，都相信。

    "我那日答应了你，但我并没有说是多长时间。"

    那天答应了你，就是那天的事，答应那天不攻打，但没有说今天不打。

    楚风知道张涛这就是在和自己玩文字游戏。

    看来今天这场谈判很难再进行下去了。

    "如果你不在管这里的事，我愿意收你做我的麾下，如今这城中群龙无首，咱们一起攻进去吃喝享乐。"

    楚风听他这样说，微微皱起了眉头。

    这人现在油盐不进，根本就和他说不通。

    底下的士兵也开始起哄，这群龙无首的地方，放在眼前的肥肉，还不赶紧攻打进去。

    "听说城主的女儿生的极为漂亮，不如让我们开开眼。"

    旁边的一个叫将领笑呵呵的对着楚风说道。

    闻言，楚风冰冷的挑眉道:"那就要看你们有没有这个本事了。"

    这话一出，旁边的人瞬间都闭上了嘴。

    楚风的能力，他们很多人都是见识过的，自然不敢再瞎说什么。

    张涛倒是没有扯着这个话题再说。

    而是好声的劝告道:"那你能给我一个你非要管这件事情的理由吗？"

    楚风淡淡的看了一眼城墙上的胡婉儿。

    "我已经认胡婉儿为妹妹，自然是不会让别人伤害胡婉儿。"

    胡婉儿虽然是在城墙之上，但是底下的对话，她听的一清二楚。

    刚才楚风已经说了，把她当成妹妹，并没有任何男女之情。

    甚至在这么多人面前说出了这些话。

    胡婉儿一时觉得有些难以接受，她心中对楚风是爱慕的。

    明天夜里去试探楚风，也是觉得他可能是喜欢自己的。

    不然为何要帮助自己。

    "聂叔，我父亲临走时，可曾向他交代过什么。"

    她一下就想到了自己的父亲，应该是父亲对楚风说了什么。

    一旁的人果然如她所料点了点头。

    "的确，老城主走时说了，要让他好好的保护你，所以把城主之位传给了他。"

    胡婉儿的眼神变得悲痛不已，没想到人家对自己并不是那种感情。

    但是底下认真谈判的楚风并没有意识到这些。

    张涛认真地看了他几眼，想从他的脸上找出什么破绽。

    但是楚风直直的盯着他，完全没有一点畏惧的样子。

章节目录 第483章

    第483章

    张涛哈哈一笑开口说道:"好，只要你做城主，我便会退兵。"

    如今楚风看来是死心塌地的，想要保护这群人。

    但是要这样退兵，张涛肯定是不愿意的。

    不如就卖一个人情，让楚风来做城主。

    再加上他不是说自己认了，胡婉儿做妹妹嘛，按道理来说，城主一死应该就是胡婉儿的哥哥继承位置。

    现在没有了胡宁，那么楚风就是下一任城主。

    要是楚风不同意，说明他就是在骗自己，不想把胡婉儿嫁给自己。

    楚风摇了摇头，说道:"我只是路过，这里并不会久留。"

    听到他这样说张涛不由得冷哼一声。

    "我说兄弟，我已经给足了你面子，但是你这样不行，那样不行，还要让我退兵。"

    楚风也不知道应该在说些什么，但是让他做城主，肯定是不行。

    一方面是因为他管不住这些人，大家都是之前跟着老城主的人。

    突然出现他这样一个年轻人，谁会听自己的。

    另一方面，是因为他的确不会留在这儿。

    "既然你不说话，那就算了，我们就此宣战。"

    张涛看他一句话不说，直接留下了这句话，就起身走了。

    远去之时，还突然说了一句。

    "楚兄，我劝你好自为之。"

    很多时候，他虽然欣赏楚风，但是楚风为人太过正直，有时候也不是一件好事，只会给自己惹祸上身。

    今天是他留给楚风的最后一天，既然不愿意听他的，那就不要怪他了。

    楚风回到了城中，众人连忙围了上来。

    他无奈的摇了摇头，说道:"我已经对他进行了劝解，但是他不愿意和解。"

    其他人在一旁说道:"我们不会去主动攻打别人，但是也不会畏惧战争。"

    "对，只要他敢来，就杀他个片甲不留。"

    楚风倒是没有想到最后，他与张涛竟是这样一个结果。

    白染有些愧疚的说道:"那日是我给他写信，让他来这里救你。"

    楚风摆了摆，这与白染没有任何关系。

    "不是你的错，就算他不来救我，总有一天也会来攻打这里。"

    因为胡岚凯那具身体，早已经承受不住。

    怕是不假时日就会命丧黄泉。

    到时候胡宁再来主持，肯定是很容易就会被人攻破。

    胡宁的能力，还比不上他老子的万分之一。

    "大家把所有的人都集结起来，加强防守，防止张涛前来偷袭。"

    对于张涛的能力，楚风是知道的。

    想要攻破这个小城，不过就是时间的问题。

    但是既然他现在来到了这里，就要尽力的保住小城。

    张涛此人最爱偷袭，所以楚风现在只能叫人加强防守，避免损失太大。

    大家都知道这一战的严重性，如果打不赢的话，那么整个城都会沦陷。

    张涛也不会顾忌什么百姓，可能会直接将所有人都斩杀。

    楚风看着远处张涛的军队，不由得感觉到了几丝压力。

    胡婉儿站在他的身侧，她现在已经把自己的心态调整好了，知道自己无法得到楚风的爱慕。

    那就默默的陪在他身边，把他当成自己的兄长。

章节目录 第484章

    第484章

    果然，楚风也猜的没错，当天夜里，张涛便派人潜入小城当中，决定用火攻。

    带兵打仗中最缺的就是粮草，他直接派人烧毁了大量的粮仓。

    还好楚风提前预料到，所以叫人把一部分的粮食转移了。

    这一次的损失并没有多大，但是如果经常这样偷袭的话，小城里面也受不了。

    楚风之前和张涛待过一段时间，再加上前段时间一起带兵打仗，所以更为了解他的作风。

    他现在先是进攻粮仓，那么后面他肯定会选择力量最薄弱的地方来进行打击。

    "告诉所有人，把西门儿的守卫撤掉一部分。"

    听见楚风发出这个命令，一旁的人不由得站了起来。

    难道楚风是张涛派过来的卧底。

    竟然让他们把西门的守卫撤掉。

    "要是撤掉守卫，那他们岂不是会攻打过来。"

    聂老一脸忧心重重的样子。

    "要的就是这个结果，就让他们攻打过来。"

    这就是楚风想要的呀，只要他们敢攻打过来，那直接包围。

    "现在他们并不知道，我们城中究竟有多少士兵，把西门儿放出来迷惑他们，然后我们在那里埋伏。"

    看众人不解，楚风只能一一向他们解释。

    因为张涛带兵打仗一直都是强项，所以如果他们一直防守不进攻的话，总有一天，张涛会把这小城打下来。

    听他这样说，大家也就点了点头。

    如今城中群龙无首，只能先听楚风的试一试。

    很快，张涛那边便得到了情报，说是现在西门的防守是最弱的。

    他骑上马，带上所有军队，直接前往西门。

    但心中也隐隐觉得奇怪，为什么楚风会把自己的弱点暴露给别人。

    按道理来说，他不是那样不严谨的人。

    莫非这给他唱的是空城计。

    想到这里，张涛便停下了脚步。

    看着西城上寥寥无几的人群，他叫起旁边一个将领。

    "你去伪装进城打探一下，究竟是什么情况。"

    张涛虽然勇猛，但是他还是一个非常有脑子的人。

    他不相信，人就会这样轻易的把自己暴露出来。

    很有可能这是一个圈套，等着他去上当。

    将领乔装打扮之后，来到了城中，待了两天，发现这西城果真是守卫不多。

    于是他兴冲冲的跑了回去，向张涛汇报。

    "将军，可以直接进攻了，他们这一块儿，防守的确是最薄弱的。"

    听见这话，张涛的心才放在肚子里。

    他骑马一路狂奔，数万大军一起来到了城下。

    "攻！"

    一声令下，众人直接拿起刀向城门奔去。

    刚开始他们也很顺利的进入了城中，没想到一开门城中竟有数万大军等着他。

    原来楚风早就发现了这个派进来的间谍。

    所以故意装样子给他们看。

    然后又在今天一早预料到，他肯定会带兵来打，所以把所有的队伍都集合在了这里。

    本来大家都觉得他这样做风险太大了，如果张涛攻打其他地方，那么城门一定会失守。

    但没想到，既然真的被他猜对了。

    张涛看着眼前的数万大军，满脸惊愕。

    他没有想到，自己最后会被楚风给套路了。

章节目录 第485章

    第485章

    "楚兄，没有想到，你最后竟然还要与我为敌。"

    说完之后，拿起刀剑，就对楚风挥去。

    一群人陷入了乱战之中，城上还有一圈儿的人，直接对着张涛的人马放箭。

    很快，张涛便被打的溃不成军。

    他本人胳膊上也中了一箭，鲜血直流。

    "将军，我们快撤吧！人已经剩的不多了。"

    看着自己带来的几万大军，全部都全军覆灭，张涛心中是无限的懊悔。

    他恶狠狠的看着这城中众人说道:"我还会再来的。"

    本来击退了张涛，大家都非常的开心，准备好好庆祝一番。

    没想到楚风却觉得这样不妥。

    "我们现在应该乘胜追击，不然要是等他恢复起来，肯定会再次攻来。"

    要是张涛在下一次工来的话，他肯定就不会再上当了，到时候就连楚风也难以抵挡。

    因为张涛带兵打仗可是一把好手。

    击退的张涛，大家都对他有些信服，所以楚风这样说，也就让他去了。

    楚风带领着浩浩荡荡的两万大军，跟着白染一起追击张涛。

    张涛和他打了一路，最终实在无路可退，逃到了深山当中。

    这深山当中环境恶劣，没有吃的，没有喝的。

    几人饿着肚子不停的狂奔，身后还有楚风的几万大军。

    他带的随从，也只剩下不到十人。

    带着几万大军来，最后带着十几个人回去。

    张涛不由得连连叹息。

    如果不是因为自己太过轻敌，直接带人攻打小城，那么说不定现在呢，城主就是自己了。

    而不是现在这样狼狈的逃亡。

    想来这一生，倒也是挺传奇的，最后落得这样一个下场。

    死在这深山老林当中，都没有人收尸。

    还不等他感慨完，楚风就追了上来。

    他与白染带着十几个人进入了这山中。

    没多久，就发现了张涛的足迹。

    因为多日的长途跋涉，张涛体力已经有些不支。

    但他还是拿出了长剑，准备和楚风决一死战。

    楚风有些不忍心，但是现在在战场上，他们两个就是敌人。

    他拿起剑，穿破风声和张涛打了起来。

    张涛连连后退，他只能勉强防守住。

    最后楚风一掌，将他拍倒在地，张涛被打的，吐出了一口鲜血。

    看着自己面前的楚风，张涛不由得笑出了声。

    "明明你我之前还是兄弟，为何现在落得个兵戈相向的场景。"

    问完之后，他就笑了，的确是自己多次违背了誓言。

    现在落得这样一个下场，也是自讨苦吃，并和人家楚风没什么关系。

    他知道自己无法逃生，所以也就没报什么希望。

    反正死在楚风手里，也比死在别人手里强。

    "楚兄，死在你手里，我也不枉此生了。"

    说着就缓缓闭上了眼睛。

    但是他也不后悔打这一仗，如果让他再来一次的话，他还会这样做。

    上战场打仗哪有常胜将军的道理，输了就输了，他不是那种跪地求饶的人。

章节目录 第486章

    第486章

    预料之中的疼痛并没有袭来，张涛错愕的睁开了眼睛。

    为什么楚风还不杀了自己给他一个痛快。

    楚风收起了刀剑，他不可能直接就这样把张涛杀了。

    起码要先带回城中去，给其他人一个交代。

    "我先将你带回去。"

    说着将张涛拉起与他同乘一匹马，回到了城中。

    白染也没有多说什么，跟着他一起回来了。

    看见楚风把这张涛带了回来，大家也都松了一口气。

    要是这张涛逃出升天，下次再来，他们也防御不住。

    毕竟楚风不可能多留，很快他就会离开了。

    "是这样的，我觉得张涛虽然多次侵犯小城，但是他并没有伤及无辜，所以建议废掉他的修为，逐出小镇。"

    之前和张涛关系那么好，再加上张涛也救过他一命。

    所以楚风在众人面前帮他求情。

    只要废掉了他的修为，那么他想再来也没有任何办法。

    听见楚风这样说，张涛的眼角有些湿闰。

    他没想到楚风还会帮自己，明明自己差点要了他的命。

    "楚兄，谢谢你，我没有想到，你竟然还会帮我求情！"

    不管这群人会不会放过自己，但是张涛把这个兄弟记下了。

    如今城中没有城主，胡婉儿自然就成了唯一有话语权的人。

    她看了一眼楚风，点了点头。

    "楚大哥自己做主就可以了。"

    楚风转身走向张涛，直接废了他的浑身修为。

    他有些感慨的说道:"赶紧走吧，不要再来到这城中了。"

    张涛点了点头，他知道楚风这是最后一次帮自己。

    也明白自己是罪有应得，本来自己这性命也要交付出去。

    若不是张涛为自己求情，他哪里还能在站在这里说话。

    "谢谢楚兄了，你的大恩大德我来世再报。"

    "日后你我还是兄弟。"

    出了这个城门，他们两个人就不是敌人了。

    不过楚风这样做，也是把自己之前欠张涛的恩情还了。

    要知道张涛不远千里来到这里，把他救了出来。

    如果不是张涛，他现在还会被胡宁控制着。

    "我定然不会忘记的。"

    说着张涛就转身离开，并且发誓永远都不会再踏入小城半步。

    这人也是人家楚风抓来的，城也是楚风守住的，所以胡婉儿没有多说什么。

    这两天，她还沉浸在楚风不喜欢自己的悲痛中。

    再加上现在抓到了张涛，那么楚风很快就要离开了。

    到时候，楚风走了，就更没有念想。

    "楚大哥，你真的要走吗？"

    看着胡婉儿含泪的眼睛，楚风点了点头。

    他隐隐感觉到了胡婉儿对自己的喜欢。

    但是自己对于她真的只是妹妹的那种感觉。

    除了老城主的叮嘱以外，他没有办法对她产生以外的感情。

    再加上自己的确不能在这里久留，他还有重要的事情要做。

    他没有办法来欺骗胡婉儿，自己会留下。

    骗得了一时，骗不了一世。

    "现在我们就选出新的城主吧。"

    楚风把这个话题岔开，说让选新城主。

章节目录 第487章

    第487章

    意思也已经非常明确了，选出新城主，他就要离开了。

    胡婉儿心中再难受，但是楚风都这样说了，她也就把那些小心思藏在了心中，没有说出来。

    虽然她很想让楚风留下来，但是楚风有自己的自由。

    每个人都是独立的个体，她没有办法来绑架别人。

    "如今胡婉儿是老城主的唯一后人，不如就立她为主吧。"

    一旁的聂老向他们提议，毕竟现在不管谁来接手，都是不方便的。

    不如就让胡婉儿来。

    大家也都纷纷表示同意，于是胡婉儿变成了城主。

    如今现在张涛这个障碍，已经被楚风帮她清理掉了。

    现在只需要好好的管理住小城就可以。

    而且他父亲的下属，肯定也会提供帮助。

    "恭喜你成为了城主。"

    楚风向她道喜，胡婉儿也点了点头，欣然接受。

    但是现在她无法为这件事情高兴起来，城主之位对于她来说是责任，并不是她想要的东西。

    "楚大哥，那你准备什么时候离开。"

    既然留不下他，就让他走吧。

    "就这几日了。"

    她依依不舍的点了点头。

    然后犹豫几番说道:"不如今日晚上，我为你设宴送行。"

    刚刚得到了城主之位，再加上楚风也要走，不如就设一个宴会。

    楚风听完之后，也点了点头。

    这样体面的离开，是最好的一个结果。

    于是晚上大家就设宴准备送行楚风。

    之前对于楚风不太服气的人，现在也觉得这人还行。

    毕竟从这一仗之后，楚风在他们心中的形象也算是立住了。

    "楚兄，我敬你一杯。"

    一旁的大将站起身来，纷纷为他敬酒。

    本来以为楚风是那种贪图城主之位的人，没想到他竟然直接让了出来。

    而且还帮助他们打了胜仗，清除障碍。

    这种侠义之士，是他们所尊敬的。

    楚风也拿起了酒杯一饮而尽，大家纷纷喝彩。

    看着楚风的脸，胡婉儿一脸的纠结。

    本来今天中午的时候，她已经决定好了，就让楚风离开吧，但是现在又不想让他走了。

    现在自己的父亲也没了，兄长也没有了，只有她孤身一人，在这城中有什么意思。

    白染在一旁看着胡婉儿。

    她也已经发现了胡婉儿对楚风的那些小心思。

    毕竟同为女子，大家心思也都比较细腻。

    "婉儿，楚风肯定是要离开这里的，他还有大事要完成。"

    一旁的聂老，从小看着胡婉儿长大，自然不愿意让她为情所困。

    听到此言，她没有说话。

    道理她全都知道，但是放在自己身上，就有些想不通了。

    如果楚风离开了自己，那么自己就将是一无所有。

    不如将这城主之位送给他，让他留在这城中。

    胡婉儿知道自己这样做非常任性，但是她还是想要开口试试。

    说不定楚风还真的会为自己留下。

    聂老看她不说话，也就猜到了决定，他叹了口气，就让她自己想通就好。

    不管怎样，她说的这种可能是微乎其微的。

    楚风对于她，根本就没有那种意思。

章节目录 第488章

    第488章

    胡婉儿突然站起身来，众人不知道她要干嘛。

    还以为她是要向楚风敬酒，没想到她直接语出惊人。

    "楚大哥，我愿意把这城主之位留给你，希望你待在这城中。"

    大家纷纷左右看看，这胡婉儿是什么意思。

    城主之位，别人想要，还要不到，她既然要送出去。

    虽然说楚风的能力的确非常出众，但是胡家后人还在，为何要给楚风。

    一些人就从她的脸上看出了问题，看来这胡婉儿对楚风是心有所属。

    不然她肯定不会说出这种话。

    但是现在说出这种话，未免也太尴尬了。

    既让楚风觉得尴尬，让这城中人也觉得不舒服。

    聂老站起身来，帮她说话。

    "楚风不如你就做了我们城中的女婿，这样就可以永远待在这里了。"

    虽然他知道可能性几乎为零，但是还是想要帮忙试一下。

    此话一出，气氛压抑到了极点。

    整个晚宴上，没有一个人在说话。

    大家都在看着楚风，想听听他怎么回答。

    "不如我们饭后再说吧，大家先吃饭。"

    听见他这样说，胡婉儿的眼泪刷刷的往下流。

    "不行，楚大哥，我要你现在就说出你的答案。"

    聂老都不知道说些什么好了，人家都这样说了，肯定是不愿意。

    结果你还非要打破砂锅问到底。

    晚宴再次陷入了尴尬的气氛。

    白染也不好多说些什么，只能在一旁看着热闹。

    她也想知道到底处分会怎么选择，毕竟这城主之位，还是挺诱惑人的。

    本来楚风不想在这宴会上驳了谁的面子，毕竟是给自己做的送行宴。

    但是胡婉儿这等于说，是将自己逼到了一个境地。

    让他必须不得不来做出选择，这是楚风最为讨厌的事情。

    再加上这么多人在这里，他只能选择不给胡婉儿留脸面了。

    "不好意思，我必须要去帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都寻找我的父亲。"

    这件事情才是他的大事，如果天天纠缠于男女之情。

    那么楚风永远都不会找到自己的父亲。

    他来这里就是为了这件事情，不可能这件事情不管了，留在这里吧。

    听见楚风都这样说了，胡婉儿也不好再挽留。

    但是她的脸面，也就这样扫在了地上。

    本来女孩子的脸皮就极薄，胡婉儿说出这些话，也是深思熟虑过后的。

    她料想到楚风应该不会在这么多人面前，驳了自己的面子。

    没想到他为了离开，竟然会说出这种话。

    大家现在对于她的心思，也全都心知肚明。

    只能说强扭的瓜不甜，虽然她的眼光不错，但是人家不喜欢，就是不喜欢。

    这一晚上，胡婉儿觉得自己的脸都丢尽了。

    第二天一早楚风决定和白染不辞而别。

    毕竟昨天晚上弄出了那么尴尬的一件事。

    今天要是再面对他们，楚风觉得自己接受不了。

    况且到时候胡婉儿可能还会再强行留他。

    不如就这样不辞而别，留给对方最后的体面。

    白染，看他这样决定，也就同意了。

    但还是觉得这样对于胡婉儿来说更加不公平。

章节目录 第489章

    第489章

    "如你去向她道个别吧，我们也相处了这么多日。"

    这几日通过和胡婉儿的相处，发现她不过就是一个天真烂漫的小女孩而已。

    楚风坚决地摇了摇头，既然他不喜欢人家，就不要给人家一点点希望。

    "我以后都不会再回来了，为何还要再留个念想给她。"

    楚风起身策马，立刻向着城门外走去。

    白染有些无奈的摇了摇头。

    拿出来之后，准备试图联系之前的同学，但是根本就没有联系上。

    不知道他是出了什么事情，还是怎么了。

    "不行，联系不上他，我们只能先自行想办法。"

    楚风捏了捏自己的眉心，这两日的事情太多，让他都有些浑浑噩噩。

    白染向他说道:"不如这样，我们今天晚上先赶到另外一座城去，到时候再说。"

    现在联系不上他，也不可能在原地等他。

    两个人先行出发，到时候再想办法联系吧。

    楚风点了点头，也就只能这样了。

    两人当晚就赶到了另外一座城中，找了一家客栈，准备就在这里休息。

    一天的舟车劳顿让他有些累，很快就进入了梦乡。

    睡到半夜，房梁上有脚步声稀稀落落的踏过。

    白染的听觉非常灵敏，她快速起身，来到了楚风的房中。

    "醒醒，房顶上有人。"

    睡梦中的楚风被她叫醒之后，自然也是听到了房顶上的声音。

    他眸中闪过一丝冷光，有人派刺客前来。

    两人一起藏在了房梁之上，要看看这到底是谁。

    没想到这些人还挺锲而不舍的，从另外一个地方追到这里。

    他们今日不过才刚刚赶到城中，就有人追杀了过来。

    莫非是谁把他们的消息透露给了别人。

    楚风一脸严肃，他并不是想要把谁想的多坏，但是现在这个情况，很有可能是有人出卖了他们。

    又或者是这些人一路都在追随。

    有人把人上的纸戳开了一个洞，向里面吹起了浓烟。

    还好楚风和白染反应快，直接屏住了呼吸。

    这人看来是个下三滥的，不然不会搞这些东西。

    屋外的门被推开，只见一个人影，鬼鬼祟祟的走了进来。

    他身穿一身黑衣，手中拿着一把短刃。

    那人看见床上的被子被裹成了一个人的形状。

    还以为是楚风睡得太死，没有醒来。

    只要杀了这楚风，自己就可以回去立功了。

    这人可是值不少钱呢。

    想到这里，那人手起刀落，直接扎在了被子之上。

    看被子里面没有反应，又连扎了数刀。

    怎么感觉这刺客好像不太聪明的样子，最多也就是一群下三流的人。

    楚风仔细的看着那人的身形想要辨别一下。

    但是无果，应该不是自己认识的人。

    刺客借着月光发现被子里面没有流出血迹，直接一把掀开了被子。

    心中不免有些疑惑。

    这人大晚上的，不在这里睡觉，跑到哪里去了。

    难道是他发现了自己的刺杀，躲了起来。

    看着底下的刺客在转圈儿，楚风不由得有些想笑。

章节目录 第490章

    第490章

    他看了白染一眼，白染也觉得这次刺客好像有点蠢。

    两人从房梁上一跃而下。

    那正在疑惑的刺客看见他俩人吓了一跳。

    转身就想要逃离这里。

    结果被楚风一把抓住，刺客拿出短刃向他刺去。

    却没想到被他频频躲开。

    没有一刀是刺到人家身上的。

    楚风一掌拍在了他的背上，那人吐出了一口血来。

    他功力还不及处分万分之一，自然是打不过的。

    今天来本来就想靠着点儿下三滥的招数把他杀了，没想到早早的就被人家发现。

    楚风一把抓住了他问道:"究竟是谁派你来的。"

    白染揭下了他脸上盖着的东西，露出一张陌生的脸庞来。

    这个人她也从来没有见过，不知道是谁。

    难道他们又惹到了什么新的仇家？

    正在困惑时，那刺客突然嘴角用力。

    楚风心中暗道，不好，这人是要自杀，赶忙伸出手把他的嗓子掐住。

    结果还是没用那人，直接使劲儿一咽把毒药吃了进去。

    毒药刚下肚，人就死了。

    楚风松开了，捏着他脖子的手，不由得叹了口气。

    "这人也真是的，还没问他什么，就自杀了。"

    白染皱起了眉头，觉得这件事情不简单。

    这人竟然为了隐藏，宁愿服毒自杀。

    "线索就在这里断了，我们不如先走吧，我觉得这个客栈里面不安全。"

    楚风在那人身上搜了一圈儿，什么也没有。

    只能转身对白染这样说道。

    白染点了点头，如今死了一个人，在这房间里，她们两个也睡不下去了。

    不如先从这里离开，找个地方过了今晚再说。

    两人收拾好了行李就准备出去，结果一出门就被一群蒙面人拦住。

    楚风把白染拉在自己身后。

    然后拿出了刚才刺客手中的短刃。

    "你们是何人，为什么要拦住我们的去路。"

    楚风觉得自己这才刚来这个镇上，应该也没惹什么仇人。

    怎么这么多人要追杀自己。

    "你害死了我们家的少爷，还有脸问我们这些。"

    其中一个蒙面人直接冲了上来，不和楚风再多说废话。

    楚风赶忙躲避，白染把包裹也放在一旁，上来给他帮忙。

    两个人一前一后，面对这重重包围，白染也变得神情紧绷。

    跟一晚上都没有睡觉，舟车劳顿来到了这里，还遇见了这么多刺客。

    这到底是怎么回事儿？应该是他们误会了。

    什么少爷，楚风根本就没有听说过。

    "小兄弟，我猜你们应该是误会了，我没有杀你们什么事儿。"

    楚风边躲避他们的攻击，边向他们喊。

    结果那群人根本就不听，上来就是一顿乱砍。

    难道是有人用他的名声来做这些事情。

    楚风不由得有些困惑，这到底是怎么回事儿。

    白染，手起刀落，砍下了一个人的脑袋。

    这一下倒是真的，把仇给结下了。

    那群刺客杀红了，眼上来就向白染砍去。

章节目录 第491章

    第491章

    白染毕竟是女子，手脚轻盈。

    堪堪躲过了攻击，楚风也将一旁的人全都击败了。

    这些刺客的身手并不如他俩，很快楚风和白染就一起突出了重围。

    "我们赶紧离开这里吧，不能在这里待下去了。"

    看着还在四处寻找他们的蒙面刺客，白染屏住呼吸小声说道。

    这四处逃亡的日子，肯定是不能过下去。

    这些人迟早会找到他们的，人数众多，两个人也打不过。

    楚风皱起了眉头，他觉得应该是有人在背后，以他的名声来做这些事。

    不然的话，这些人为什么会直接说出他的大名。

    自己可是第一次来到这个城中，根本就不可能有认识的人。

    "不，我觉得我们还是留在这里，我想要查明真相。"

    不可能就这样让别人败坏自己的名声，就算离开了难道以后这辈子都不来这城中了。

    再加上现在联系不到他的朋友，如今贸然离开，要是他找来了怎么办。

    "而是你看看外面这么多的人在追杀我们，我们住在哪里去。"

    白染不是不愿意追查，只是在这上面浪费的时间太多。

    不知道什么时候才能到京都去。

    "只有我找到了真相，为自己洗清冤屈，才可以离开这里。"

    听他这样说，白染也只能点了点头。

    "那就都听你的，不然这群人肯定还会用你的身份，再做其他坏事。"

    反正现在也找不到他的朋友，不如就先在这里待着吧。

    但几人追杀的太猛，楚风只能先和白染离开城中。

    这群人一定还会在搜寻他们的下落。

    等到明天晚上再潜入城中去看看他们到底是谁家人。

    但是这一晚上白染也没有吃什么东西，如今饿的不行。

    楚风自己再饿，也不能让白染饿的肚子。

    他打开包裹一看，愣了一瞬间。

    眼前的这一幕，他实在是没有想到。

    里面竟然有胡婉儿留给他的一封信，还有一些干粮。

    上面无非是写着昨日的事情，太抱歉了。

    当时自己只是一心想要将楚风留下，所以才做出了那种事。

    希望楚风心中不要介意，以后还能多来城中。

    昨天胡婉儿因为他已经在全城人面前丢尽了脸，没想到她已经猜到了，自己会直接离开。

    还准备了这么多东西送给他。

    楚风心里有些难受，他收拾好了情绪之后，恢复了平常的样子。

    楚风将信收了起来，然后把干粮拿给了白染。

    胡婉儿是一个好姑娘，但是现在的楚风，还有其他事情要去做。

    没有办法给她承诺什么，再加上自己并不喜欢人家。

    吃了点东西，白染恢复了体力。

    两个人分析起来，那些蒙面人的由来。

    "你说那里面刚开始的蒙面人与外面呢，是否是同一批人。"

    楚风想了想点了点头，那些人穿的衣服一模一样。

    想来是其中一个人先进来了，其他人在后面赶上。

    第二天夜幕降临。

    楚风与白染悄悄地潜入了城中，准备跟踪那群蒙面人。

    如今他们在暗处，人家在明面上倒是还好一些。

    蒙面人今天晚上也在一直找他们。

    搜寻无果之后，就一块儿进入了一家酒楼。

章节目录 第492章

    第492章

    楚风在旁边找到一家衣服铺子，换上了一身衣服，又贴上了胡子。

    看起来和之前大不一样的时候，才走了进去。

    这里面倒是真的灯红酒绿，不少漂亮姑娘一看见楚风进来，赶忙就围了上来。

    "这位爷，你是吃饭还是作甚。"

    楚风被这嗲嗲的声音，吓了一跳。

    这群女子一看就是勾栏做派，这地方明显就不是正经地方。

    他摆了摆手，说道:"我先随便看看，你们不要跟上来，待会儿看好了我叫你们。"

    果然这地方多亏没有让白染来，要是让白染来，肯定要调笑一番。

    不过这也是楚风第一次来到这种地方。

    他看见一个蒙面人走进了一道暗门。

    楚风想要跟上去，但是眼前出现了两个守卫，将他拦下。

    那守卫穿着盔甲，手中拿着剑。

    哪里还有客栈中有这种人存在。

    "不好意思，这里是重地任何人不得闯入，客官可以去其他地方。"

    那人警惕的看着楚风，跑到这边来的人，肯定是别有目的。

    他从怀中掏出了一把短刃，要是情况有变，直接就杀了楚风。

    楚风看了看，除了这两个守卫，一旁的小二一共有十个人。

    这地方还算挺大，小二们都一直盯着他，看样子，他们肯定是一伙的。

    自己还是不能贸然动手。

    楚风笑了笑说道:"我第一次来这里，所以不认识路。"

    两个守卫相互看了一眼，对旁边的小二使了一个眼色。

    既然是客人，就赶紧把他带走吧。

    那小二赶忙上来，把楚风扶了过去。

    "客官，您在这等着，我现在就去给您叫姑娘。"

    说着还不等，他拒绝，直接就跑去给他，叫了两个姑娘过来。

    来这里的人，不都是干这些事情的吗？

    不然的话，楚风为何要来到这个店里。

    那女子一上来就扑到了楚风的怀里。

    楚风想要将她推开，但是没想到人家的力气比他还大。

    "姑娘，麻烦你自重一些。"

    他实在是被这胭脂水粉熏的想吐，只能赶紧把她们推开。

    两个姑娘哈哈一笑，还以为他是在装矜持。

    这群人都是背着自己家的老婆来的，都是假装这样。

    "客人，你肯定是第一次来这里吧，第一次来，难免有些害羞。"

    果然这地方不是什么正经地方。

    楚风暗暗在心中感叹。

    那俩人说着，就要把他拉上楼去，一旁的客人也都习以为常。

    看着这群人穿着的衣服都有些遮不住，楚风赶紧闭上了眼睛。

    姑娘笑的更加开心，这人难道是坐怀不乱的柳下惠。

    楚风有些坐不住了，他要赶紧离开这里。

    你要说这群人是一群男人，可以打上几拳，但是面对这样一群女人，楚风还真是束手无策。

    但是他再不走，那蒙面人都要出来了，人家在里面说些什么，他都不知道。

    于是他从怀中掏出了一两银子说道:"我先不玩儿了，还有些事儿。"

章节目录 第493章

    第493章

    说着就赶紧夺门而逃。

    里面的姑娘看他走了，有些扫兴，但是毕竟人家付了钱，早走也是常有的事。

    刚才的那个小二有些疑惑，这人怎么付了钱，就直接走了。

    难道是有什么猫腻？但是他又不敢确定，还是算了。

    楚风凭借刚才暗门的方向找到了后墙。

    刚才那么多人，他要是硬闯的话，肯定会被抓起来，所以只能绕开前面。

    还好这里能够看到里面所有的场景。

    因为窗户是透明的，所以楚风能够看到一个年轻人正在训斥蒙面人。

    但是似乎做了隔音处理，所以楚风听不到里面在说些什么。

    没看见那人的嘴，一张一合在说些什么。

    这人想来还是挺警惕的，应该就是害怕有人来偷听。

    那年轻人楚风之前是没有见过的，肯定和他没有什么仇。

    但是此人应该就是幕后的那个雇凶者。

    算了，此地还是不能久留，待会儿那人出来，自己就完了。

    这群人设置了暗门儿，想来是经常在这里面待。

    这个年轻人看样子和楚风的年纪差不多大，应该那个死掉的，也不是他的儿子。

    所以这二者之间究竟有什么关联？楚风也想不通。

    但是现在没有什么线索，只能跟着这群蒙面人来找。

    于是，楚风又蹑手蹑脚地从门后翻了过去。

    然后找到了前面在等着他的白染。

    白染，看他出来，连忙迎了上去。

    这身上怎么这么大？一股胭脂水粉的味道，像是掉在了里面似的。

    "你在这里面干什么了？这身上这么大一股味儿。"

    看白染这样说，楚风也闻了闻，果然自己身上一股子味道。

    "还不是刚才进去那群人非把我围住，简直把我能吓死，这里面定然不是什么正经生意。"

    听楚风这样说，白染也有一些好奇，里面是什么营生。

    "那你到底有没有见到刚才那几个人。"

    "我倒是看到了他们其中一个走进了一个暗门，暗门后面是一间房子，房子里面有一个年轻人。"

    但是这年轻人的样貌，他的确是不认识。

    "这人我根本就不认识他，为何要找人来杀我。"

    那群蒙面人一来就下死手，楚风现在简直是太好奇了。

    白染也有些想不通，竟然和人家无冤无仇，难道真的像楚风说的那样，有人冒用了他的身份。

    "不如这样，我们先回去再调查调查。"

    现在在这里再待下去，待会儿要是被人发现了，免不了又是一场恶战。

    楚风点了点头，还是先离开这里，走为上策。

    刚才那群人给他弄的胭脂水粉味儿，让他现在还有些犯恶心。

    一出去就赶紧把自己的那身衣服换上。

    白染看见他这样子，不由得出口调笑。

    "你这是怎么回事儿呀？不过就是点儿胭脂水粉，怎么还把衣服都扔了。"

    楚风皱起了眉头，这味道，反正他是不想再闻第二次。

    两人再次回到了城外，这蒙面人晚上还会在酒楼里面搜查，他们可不敢到处乱住。

    还是回到自己刚才来的地方，比较安全一些。

    楚风这一晚上都没怎么睡好，毕竟这野外冷的不行。

章节目录 第494章

    第494章

    很快，天边露出了一抹光亮。

    楚风在半夜时分觉得放心不下，又跑回到了城中。

    果然，功夫不负有心人，那年轻人终于出来，然后坐上了一辆车。

    这是要到哪里去？

    楚风随后在他身后跟随，车子渐行渐远，来到了一处偏僻的地方。

    那人很谨慎，到了地方还下来走过去。

    俩人一起来到了一栋别墅前。

    这别墅装修了豪华贵气，一看就是富贵人家住的地方。

    不过楚风怎么觉得这地方有一点熟悉。

    他突然想起之前气宗的人。身上就有这种龙花暗纹。

    和别墅外面的装饰一模一样。

    突然有一个人站出来迎接他。

    定睛一看，发现那人果然是气宗的人！

    再仔细一看，侯向山，他怎么会出现在这里？

    两个人边走边说，商讨着什么事情，完全没有发现跟在他们身后的楚风。

    "你看这件事情最好尽快解决，要是被他发现不好处理。"

    侯向山虽然表面上还是好脾气，但是也向此人下了最后通牒。

    那年轻人点了点头，算是硬下。

    还好，从一开始，楚风就隐藏了强者的气息。

    不然就单凭离得这么近，侯向山都会发现他。

    怪不得有刺客要杀自己，原来是这侯向山干的好事儿。

    这个年轻人应该也就是他请来的。

    反正自己的实力，随随便便就可以碾压侯向山。

    所以楚风没有隐藏，直接跳了出来。

    他站在两人面前，怒声质问道:"你为何如此阴魂不散的跟踪我，还派刺客暗杀我？"

    这货难道是有什么怪癖，一路咬死不放过他。

    眼前的。侯向山也被突然跳出来的楚风吓了一跳。

    这人是从哪里来的？刚才自己都没有看到，怎么突然就出现在眼前了？

    面对楚风，他还想装傻充愣。

    "我没有让人刺杀你啊。"

    楚风冷笑一声，没有让人刺杀，那你眼前这个人是谁？

    "我可是一路跟踪，他来到这里的，昨天夜里有几个蒙面人来杀我，我看到他与那蒙面人汇合。"

    听闻此言，旁边的两个人面色都有些尴尬。

    没想到这去刺杀别人，人没杀成，反倒被人家找上门来。

    "你听我向你解释，我并非是找人杀你，应该是他们认错人了。"

    侯向山不想当面跟他撕破脸，所以就这样周旋。

    没想到楚风，软硬不吃。

    "他们当时可是直接说出了我的名字，难道这世上还有重名重姓与我长相一样的人？"

    侯向山心里恨的牙痒痒，但是还是不敢说什么，只能陪笑。

    一想到因为气宗自己昨天晚上可是一晚上没睡。

    前天舟车劳顿好不容易找了个地方住下，结果还因为他们被人追杀。

    这可不是侯向山一句误会可以解决了的。

    想到这里，楚风握紧了拳头。

    突然乌云密布，雷声大作。

    刚才还晴空万里的天气，下起了滂沱大雨。

    "我告诉你，我楚风可不是什么好惹的人。"

    今天既然敢这样对他，那么就应该付出代价。

章节目录 第495章

    第495章

    说着就伸出手准备暴打侯向山。

    侯向山眼神飘忽拔腿就想跑。

    他还没往上次，楚风是怎么教训自己的。

    虽然这次他已经准备充分，但是身体条件反射的就有些害怕。

    一旁的年轻人眼神瞬间变得凌厉。

    他们还有一个杀手锏，没有拿出来呢。

    此时的侯向山也停下了脚步，对呀，他跑什么跑，应该跑的是楚风。

    看着越来越近的楚风，侯向山倒是显得气定神闲。

    反正有人帮他挡着攻击，楚风无论如何是不可能靠近他的。

    再加上楚风平时那么狂，也该有一个人好好教训教训他。

    "你站在这里不躲，是想要来个痛快吗？"

    楚风速度极快，他利用瞬移，如同鬼魅般的冲到了侯向山的面前。

    "你赶紧出来，再不出来，我就要死了。"

    看见楚风这么快就追了上来，侯向山脸色大变，不由得大声喊道。

    还以为他这是想分散自己的注意力。

    楚风呵呵一笑，利用能量空间直接穿到了他的面前。

    "我说你简直就是必死无疑。"

    说着他另起了拳头准备解决侯向山。

    突然，刚刚还在他眼前的侯向山，消失不见了。

    楚风心中有了一丝不好的预感，有一个有空间能量的人在这里。

    而且这个人还实力不凡。

    只见侯向山出现在了离他几百米远的地方，楚风再次想要追上去。

    管他什么有空间能量的人，反正自己可是双空间。

    刚刚自己来的时候，已经把位置告诉了白染。

    应该用不了多久，白染就会来到这里。

    "知道就不给她说了，对付你这样一个小人物用不着我俩都出手。"

    他目光如炬，狠狠地盯着眼前的侯向山。

    赶一而在，再而三的来挑战自己，当真以为他是软柿子。

    正在此时，一个手持短刀的人，突然出现在了楚风的面前。

    他直接用短刀抵挡在了楚风的面前。

    那短刀向前一挥，割掉了楚风的一块儿衣袖。

    这刀真是挺锋利的，就是可惜了这件衣服。

    "哎，兄弟，你这什么意思，想给我再陪件衣服？"

    看着衣服楚风的心情更不爽了。

    他直接手中变换出雷电，能量球，朝那人直直打了过去。

    他知道此人会空间转换，所以自己使出这一招元素球，应该能直接将他击倒。

    结果没想到，那人手中突然蹦出来一个风元素。

    风元素形成了一个小小的漩涡，将那雷电直接再次打了回来。

    看见疾驰而来的雷电，楚风赶忙躲闪过去。

    好家伙，这人还挺厉害的。

    懂得利用风元素，把雷电再给自己转过来。

    不过这世界上最揉软的东西就是水了，那就让他尝尝水的厉害。

    "好久都没有人可以和我打几招。"

    楚风的嘴角勾起了一抹微笑，他的确很久没有遇到这样一个对手。

    那人摘下了自己的面罩，露出了一双黑色的眼睛。

    他的眼角细长，长相倒是有几分异域风情。

    本来还以为楚风不是什么对手，现在倒是可以，值得自己摘下面罩。

章节目录 第496章

    第496章

    不过，他也就止步于此了。

    只见那人手中出现了一个雷元素，和刚才楚风形成的一模一样。

    他将雷元素直接摔在了剑上，剑上凝结的雷元素直接闪着雷光。

    他将短刀斩碎扔在了地上，摔成了一块块碎片。

    那碎片上面附有磁力直接全部都立了起来，对着楚风的方向。

    看到这种情况，楚风脸色一变，这不是他之前用过的吗？

    而且这人竟然也是多元素拥有者。

    就算他不是多元素，起码手中已经会了两项。

    "你究竟是何人？"

    看到他这么厉害，楚风不由得也认真了起来。

    那人不屑于回答他的问题，只是指挥着雷元素向他冲去。

    终于赶到的白染，看着眼前的情况，都愣了一瞬。

    这怎么世界上还有和楚风一样的，多元素拥有者存在。

    "赶紧的，你先去打侯向山，可别让他偷偷跑了。"

    看见她来了，楚风赶忙对着他的方向大喊。

    自己要对付这个强者，另外一个就留给白染了。

    "我说兄弟，你为何要向这气宗卖命？"

    因为他实力和自己差不多，所以楚风对他也有一些欣赏。

    但是无奈人家不领情，楚风也没有什么办法。

    "你管我为何，你只需要知道今天你要死在我手里。"

    那人手中聚起了风与火两个元素球。

    看见这场景，楚风不由得也认真了起来。

    "既然你想要玩，那就好好玩玩。"

    说着，也变换出了两个元素球，自然是克制他的水元素和木元素。

    那人露出了不屑的表情，就算是元素持有者，又怎么样？

    说不定他能够发挥出来的能力，还不如自己一半。

    两个人一同把元素球向对方甩去，结果自然是打成了平手。

    楚风不想再这样拖下去了，突然加快步伐想要绕到他身后。

    结果没想到，这小子竟然也会瞬移。

    他的速度和楚风不分上下。

    想到自己进步，已经算是神速，楚风不由地冒出了一些冷汗。

    这人怎么可以这么厉害？如果是之前的自己和他打，定然会被打的落花流水。

    他直接利用金元素，便出了一柄长剑。

    看见楚风变出了常见，那人也利用金元素片出了飞刀。

    他对于飞刀之类的情有独钟。

    这些东西可以叫人直接一击毙命。

    "如果你现在向我求饶的话，我可能还会饶你不死。"

    毕竟好不容易遇见一个比自己差一点的人，他可不想让就这样死了。

    楚风听见他说这话，不由得哈哈大笑。

    "我说你是不是在搞笑，难道现在还没分清局势吗？"

    看楚风油盐不进，那人也就不再多说废话。

    两个人腾空而起，利用元素和空间打了起来。

    这可算是棋逢对手，打了将近半个小时，都没有分出胜负。

    那也算是楚风打的时间最久的一次，之前那些人无一都是在十分钟之内解决。

    而这下面的侯向山就惨了，他本来以为白染是一个柔弱的女子。

    没想到白染直接手握暗器腾空而起。

    还没有看清楚眼前的那道黑影，直接就飞到了他的身边。

章节目录 第497章

    第497章

    刚才他觉得无比柔弱的女子，现在已经化身成为了最厉害的杀手。

    她的神情冷酷无比，像是在对付一头待宰的猪。

    要知道，侯向山实力的确不怎么样。

    反正在楚风看来，白染吊打他，那是分分钟的事情。

    不然自己也不会把他留给白染，让自己搞这个难缠的。

    "小姑娘，你这是从哪里学的功夫？"

    看着上面的两个人，还打得难舍难分，侯向山不由得拖延起了时间。

    只希望上面的两个人赶紧结束，然后把这个女的杀了。

    白染看出了他的套路，一句话都不说，只是拿着短刃，一个劲儿的向前冲。

    好几次，侯向山差点儿都被她割到了喉咙。

    虽然所有的攻击自己都小心躲过了，但是身上也有不少地方被她的刀划出了伤口。

    "巴壶赶快速战速决。"

    他实在是打不过人家，白染只能向上面求助。

    听见侯向山在喊，楚风不由得笑了出来。

    "原来你叫巴壶呀，你这主子还不如你厉害。"

    其实这人的实力还算是可以的，但没想到两个人是对立。

    看来以后他是自己一个难缠的对手。

    "我的名字不是你该叫的。"

    巴壶从小他就天赋异禀，拥有多重元素。

    所以为人非常自傲，根本就不会把楚风这种人放在眼里。

    在他看来，楚风不过就是和一只蚂蚁那渺小。

    他双手变换出火元素和雷元素。

    之前从来没有人尝试过将两种元素结合在一起。

    要知道火元素和雷元素之间，会产生很强的能量。

    这种能量足够杀死一个人了。

    在巴壶把这两者能量融为一体的时候，天空中的暴雨下的更为猛烈。

    看着他的动作，楚风嘴角勾起了一抹笑容。

    还真是有点儿意思。

    "看来你已经准备好了，和我决一死战。"

    说完这句话，楚风也就不再留余地，直接伸出手对着天空。

    此时风雨交加，雷电突变。

    他手中聚集起了一个雷元素能量球。

    要知道在这地方，就地取材是最好用的。

    既然天上有雷，那么他就吸收雷元素，可比自己的能量强太多了。

    但很可惜巴壶没有看懂他的意思。

    聚集好之后，两人一黑一白，两个身影在山峰中交缠起来。

    楚风的那雷元素，比起巴壶的强上太多。

    他直接电的巴壶，手发出了一阵烤焦的味道。

    底下的侯向山更是再难以躲避攻击。

    他被白染打的连连后退。

    一直到身后已经无路可走的时候，才停下了脚步。

    白染瞬移到了他跟前，一拳将他打倒在地。

    她改主意了，本来想直接给他一刀，但是那样太便宜他了。

    还不如就这样慢慢的折磨。

    侯向山被这一拳直接打蒙了，一个女人竟然能如此大的力量。

    惊恐的看着越走越近的白染，吓得捂住了头部。

    白染一脚踢在了他的肚子上，这人打起来就像一个皮球一样， 简直是没什么意思。

章节目录 第498章

    第498章

    这个女人可是要比楚风还要恶劣的多。

    毕竟楚风开心的时候，还会直接给你一击毙命。

    而不是这样慢慢的折磨别人。

    侯向山觉得自己的肋骨都要被她给踢断了。

    然后白染，用手使劲的扇他的脸。

    一想起他害自己昨天晚上没有睡好，白染就打的更加用力。

    疼的他已经无力去反抗，连一招都打不出来。

    "上面的别打了，你的主子在我手里。"

    看着他们打的难舍难分，白染都有些不忍心打扰。

    但是如果待会儿侯向山的人在来，那么他们两个肯定抵不住。

    巴壶向下望去，只见白染手中提着一个人站在那里。

    他定眼一看，那被打成猪头了的人竟然是侯向山。

    楚风和他瞬间都瞬移了下来。

    "你赶紧给我停手，不然的话，我杀了他。"

    此时的侯向山，眼睛都有些睁不开了，他看着眼前的巴壶，希望他赶紧住手。

    "赶紧别打了，希望楚大哥能够饶我俩一命。"

    那个时候的侯向山，知道嘴甜了。

    简直是都想跪下来，叫白染姑奶奶。

    结果没想到，巴壶嘴角勾起了一抹嘲讽的笑。

    现在竟然想投降，明明自己还有胜的可能。

    看着楚风和白染欠揍的表情，他就不甘心。

    这两个人身手都不如他，凭什么要让他来投降？

    而且在他的世界里面，从来没有投降二字。

    他巴壶永远都不当懦夫。

    况且这可是他第一次遇到有多种元素的人。

    然后瞬移到了楚风的跟前。

    要不是楚风躲闪的快，那一记重拳直接就打到他身上。

    "你要是这个样子，可就有点胜之不武了。"

    说着，元素球再次在楚风手中凝结了起来。

    他们两个人的努力不分上下，这样打下去也是出不了任何结果。

    除非就是谁实在体力不支才能败下阵来。

    看见他又跑上去的侯向山，气得瞬间破口大骂。

    "我说你不打能死吗？连我的命都不顾了。"

    这人也太可怕了，就为了和楚风打一架，根本就不管其他的。

    现在能够救他的，没有任何一个人了。

    "巴壶你这个丧尽天良的狗东西！"

    "赶紧下来救我，我待会儿再给你多一倍的钱。"

    侯向山已经管不上任何了，他现在就觉得自己马上要死了，随便骂。

    这自己花钱请来的人，都不愿意救自己。

    这人脑子究竟是在想什么？

    山上的巴壶紧紧的皱起了眉头。

    他真想直接拿元素球打在那侯向山的嘴上。

    正在他分心的时候，楚风直接将水元素打在了他的身上。

    要知道，这水的冲击力可是很大的。

    再加上楚风的元素力非常饱和，这一击如果没有攻力的人，可以直接将他打晕。

    巴壶直接从上面重重的摔在了地上。

    接着那水腾空而起，形成了一个水形龙卷风。

    然后再次向巴壶发起进攻。

    巴壶被整的喝了好几口水，连话都说不出来了。

    看来这次谁赢谁输，马上就要揭晓了。

章节目录 第499章

    第499章

    正在楚风想要继续动手时，他突然看见远处有人朝这边跑来。

    要知道，他现在只能和巴壶两个人打个平手。

    再加上白染，也就最多能打这俩人啊。

    要是再来一个什么高手，他们两个肯定会输在这里。

    还不如赶紧离开这里，降低一些损失。

    "赶紧走！"

    说着楚风就拉起侯向山瞬移狂奔。

    紧跟着身后的白染，也瞬移了过来，两个人像是一道魅影快速的跑了过去。

    侯向山觉得自己都要被这两个人给颠吐了。

    只能大着胆子请求他慢一点。

    "你们能不能慢一点儿？我这身子骨真的受不了。"

    楚风听他这样说，心里想骂娘。

    "一个人质还这么多话。"

    他今天是打过最累的一次，都是因为这个侯向山一直在给他弄麻烦事儿。

    身后的巴壶从水元素中脱身出来，赶忙就追了起来。

    今天这可是让他遇到对手了，千万不能放过。

    其实救不救侯向山都已经无所谓了。

    他只是想要珍惜这个得来不易的对手，然后让他死在自己手里。

    妈的！还有完没完？

    看着身后紧紧跟随着自己的巴壶，楚风拉着侯向山都有些气喘吁吁。

    这个人都已经追了自己三四里地了。

    还是这么坚持，简直就是一个死脑筋。

    既然如此，那就把他的主子还给他。

    "别追了，人还给你就是了。"

    说完拎起侯向山就扔了过去。

    巴壶没来得及反应，就被侯向山给砸到了。

    自己身上，刚才因为水元素湿透的衣服，都已经干了。

    可想而知，他们已经跑了多远。

    侯向山只觉得自己头晕的不行，等他发现了自己是自由身之后，立刻狠狠地盯着楚风。

    现在都已经撕破脸了，还管其他的干嘛？

    "你这个狗东西，既然敢扔我。"

    这显然还是没经历过社会的毒打，楚风看他这个样子，都想再回去给他两耳光。

    但是现在身后还有那个巴壶，还是赶紧离开吧。

    还好他们两个人走的迅速，再加上巴壶身边带着一个侯向山自然没有他们快。

    两人回到了城里，转了一圈。

    "我的天呐，这个巴壶也太能打了，我都要累死了。"

    楚风还是第一次见到这种对手，对他穷追不舍。

    "你们两个人实力相当，说不定他是把你当知己了。"

    白染不由得在一旁调笑。

    她也发现这人挺能打的，多亏刚才不是和自己对打。

    不然体力上都会跟不上。

    两个人一起漫无目的的在街上走着。

    现在街上才慢慢开始摆起了摊子，这城里一天的新生活开始了。

    这地方也没啥好值得留恋的，现在联系不上同学。

    要是再待在这里的话，肯定迟早会被那几个人发现。

    "现在也已经调查清楚，到底是什么原因了，我们赶紧离开这里。"

    还不等楚风说走，白染就已经提前说出来了。

    楚风也点了点头说道:"可以，待会儿我们吃完饭就赶紧走吧。"

    于是两个人决定吃完早餐就离开这里。

    这个地方实在太危险了，体验感也不是很好，一来就被人追杀。

章节目录 第500章

    第500章

    "我们先去找一家饭店吧，如今那俩人还没反应过来，肯定不会在城中搜寻。"

    两个人饿了一天的肚子，现在意说到吃的，都觉得肚子有一些疼。

    赶忙找到了一家饭店，坐了下来。

    没想到这里早餐的种类还挺多。

    不过两个人都不挑剔，随便点了几样，就狼吞虎咽的吃了起来。

    突然他们听到旁边有人在讨论什么东西。

    一群人围在一起，声音很小。

    还好白染的听力极为灵敏，能够听到个一知半解。

    "听说那西方大山中有鬼怪出没，死伤人数挺多的。"

    "我也听说了，感觉还挺害怕的。"

    "好多人应该都逃难出来了，大家最近千万不要过去。"

    这可是他们得到的小道过来的消息，其他人都不知道的。

    大家最近被这鬼怪的事情，吓得都不敢去其他地方。

    白染小声的问道:"你觉得他们说的是否是真的？"

    因为他们要去的地方就是西边。

    吃了一口小菜，楚风抬头看了一眼白染。

    没也想到白染也会信这些鬼神之说。

    "他们说的这些东西自然是假的了，这世上并没有鬼神，要杀应该也是人杀的。"

    肯定是有人在装神弄鬼。

    白染没有说话，反正她对这一方面还是有点相信。

    两个人吃完了东西，就赶紧出城。

    因为正好顺路，就想去他们所说的鬼神之地看看。

    结果一路上碰到了不少从那边逃出来的人。

    但是无一例外，这些人全都面黄肌瘦，像是逃荒过来的。

    而且他们的身上的衣服全都破破烂烂。

    看着这群人，楚风不由得皱起了眉头。

    怎么感觉有点怪异？

    "莫非那些人说的确有其事？"

    白染看着逃亡出来的人，也觉得这其中肯定有古怪。

    "上前问问不就知道了。"

    楚风走上前去，看见一个白发苍苍的老妇人背着行李走了过来。

    于是他赶紧跑上去问道:"请问，你可是从西方逃来的。"

    那人看了他一眼，神色惊恐地离开了。

    楚风不死心，再次拦住了旁边的一个年轻人。

    那人面黄肌瘦，背着行囊。

    听到楚风问他西方的事情，就像是听到什么恐怖的东西。

    "我好心劝你一句，千万不要再往西了，我们都是从那边逃过来的。"

    要是再往西前行，怕是这两个人就没命了。

    "那你能告诉我们，前方到底发生了什么事吗？"

    那人脸色苍白的说道:"前几日，我们那里被怪物袭击了，那怪物又高又大，还吃人。"

    另外一个人也凑了上来，双目无神的盯着白染。

    "吃人的怪物就在山里面，你们要是去了，肯定活不过明天。"

    "这人是一个修道者，他觉得自己武功极为高强，所以听说了山上的事情，就想去看看。"

    刚才最开始面黄肌瘦的那个人向他们介绍旁边的这个人。

    "结果下来之后，就变成了这个样子，精神失常，虽然有时候挺正常的，但是大部分都是疯疯癫癫的。"

    言外之意就是，这人非常厉害，但是也面对不了怪物。

    反正他们也就言尽于此了，如果楚风非要去，他们也不拦着。

    大家现在都只顾着逃亡，哪里还管得上别人的性命。

    难道这世上真的有怪物吗？

章节目录 第501章

    第501章

    这人越是说有怪物，楚风就越好奇。

    两人对视了一眼，看来这其中的谜团，还得让他们自己去解。

    两个人很快就来到了那人所说的西方大山。

    果然，在这里楚风见到了不少巨大的脚印。

    这种脚印肯定不可能是人类留下的。

    这世上真的是有一种他们未知的东西。

    "你看那边是什么？"

    朝着白染指的方向望去，只见一片白骨森森当中还有残缺的尸体。

    "看来这些真的是有死人，那饭店里人说的是对的。"

    如今的楚风，不得不有些相信。

    他为自己今天在饭店口出狂言而感到羞愧。

    看起来这是还没有氧化的尸体。

    不过这尸体上面都是有很明显的牙齿印。

    这牙齿印子这么大，怪不得他们说是怪物。

    本来不相信鬼神的楚风，都觉得眼前的景象难以用科学来解释。

    他准备在绕着这山上走上一圈，看看还有没有其他什么遗漏。

    正在观察周围情况时，突然看见眼前出现了一个熟悉的身影。

    这玩意儿怎么阴魂不散？

    楚风瞬间觉得一阵头疼，巴壶又跟着他来了。

    显然前面的巴壶也看见了楚风，他可是逃不掉了。

    "你跟着我干嘛？"

    "上次我们没有分出胜负，今日我们再比试比试。"

    楚风有些无语，自己还要赶路呢，哪里有时间和他比？

    "不好意思，我还有事情。"

    说着，他就要从前面走过。

    但是没想到这巴壶直接就发动了攻击。

    他手中用金元素幻化出了一柄长剑，朝着楚风的头颅砍去。

    "你若是不同我比，我就杀了你。"

    听闻此言，楚风只能使出全力和他一比。

    旁边的白染看着也只能干着急。

    这两个人的元素能力都非常强，白染在旁边根本插不上手。

    巴壶第一次直接把手中所有的能量向他甩来。

    一个接一个，不断地凝聚成元素球。

    楚风尽量不使出能量球，只是躲过了他的攻击。

    结果没想到，这一下惹怒了巴壶。

    "你要是再不和我比的话，我就杀了她。"

    长这么大，楚风最讨厌的就是别人威胁他。

    他态度也变得认真，手中幻化出元素球砸向了巴壶。

    "这可是你自己要找死的。"

    两个人大战一触即发只看见空中有金光闪过，不一会儿，又有一道紫光闪过。

    白染知道这是金元素和雷元素。

    看来这两个人不打出个胜负来，今天是不能走了。

    和他打了这么久，楚风觉得自己都有些渴了。

    "要不这样，我先申请暂停，可以吗？"

    他和巴壶两个人分明就实力相当，再怎么打也比不出胜负的。

    在这里就是相互扔元素球，浪费力气。

    突然，旁边传来了一阵枪响。

    "小心啊！"

    底下的白染听见了枪响，但是她也无能为力。

章节目录 第502章

    第502章

    因为专注于和巴壶的比赛，所以楚风一时没有反应过来。

    巴壶耳朵极为灵敏，子弹打过来的时候，他一手将楚风推到了一旁。

    瞬间那子弹擦肩而过，有一丝丝血丝渗透了出来。

    既然在自己比武的时候，出来捣乱。

    巴壶脸色一暗，目光中隐隐透露出了杀气。

    他快速的闪现，利用空间元素冲进了树林中。

    又弄了一分钟，冲到了楚风的面前。

    他手中还提着侯向山，然后将侯向山重重的扔在地上。

    侯向山激起了一片尘土。

    楚风都有些愣了，这两个人不是一伙儿的人吗？

    刚才那一枪，应该就是侯向山打的，但是这不应该是他们两个人设的局吗？

    白染，还有楚风，都觉得有些看不透。

    侯向山被他摔在了地上，直接破口大骂。

    "好，你个巴壶既然这样不识时务，还敢摔我。"

    他枪里可是装满了子弹，于是拿起枪对准了巴壶。

    "我知道你速度很快，但是你能快过我的枪吗？我让你现在就把楚风杀了。"

    巴壶叹了口气，他真的是一个眼神都不想给他。

    这人怎么上赶着找死？

    要知道自己只需要动动手指头，就可以杀了他。

    看着巴壶望向自己的目光，侯向山不由得连连向后退去。

    但是他气势可不能输。

    他稳定了心神，然后把枪直直的对准巴壶。

    结果没想到巴壶一脚把他手里的枪踢翻在地。

    然后反手把他制服，用膝盖磕在了他的背上。

    侯向山直接就是脸朝地的样子。

    他什么时候受过这种耻辱？

    明明自己雇佣的巴壶，怎么现在感觉他和楚风成了一伙？

    楚风也觉得自己很无辜，啥也没干，还收获了一个队友。

    "我告诉你，你要是敢打我，我就不给你钱了。"

    要知道雇佣他，侯向山可是花了大价钱的。

    就是为了让他杀了楚风。

    结果没想到这人昨天像是魔怔一样，一直在找楚风。

    本来侯向山以为他是想帮忙杀了楚风。

    赶紧给他结钱，走人。

    于是开开心心的帮忙，寻找楚风的踪迹。

    结果后来发现，原来人家只是单纯的想要比武。

    他就想自己出手解决。

    没想到被人逮了个正着，还被抓了出来。

    如果自己不拿钱威胁的话，怕是待会儿巴壶都能跟楚风站在同一阵营。

    "没想到你这还是拿钱办事儿呀。"

    一旁的楚风终于反应了过来，这侯向山还挺舍得花钱的。

    雇佣那么多的刺客，应该花了不小的一笔钱。

    然后还费尽心思找到了这么一个和自己实力相当的人。

    早说呀，要是把钱给自己的话，那他可以自己给自己两耳光。

    白染也觉得这事情发展的让她意想不到。

    昨天两个人还打成那个样子，今天怎么就心心相惜了。

    刚才他还救了楚风一命。

    要知道，这死老头刚才差点儿杀了自己。

    楚风直接上前去给他补了一脚。

    "谢谢你了，刚才救了我。"

    侯向山昨天的事情归昨天，但是刚才巴壶救了自己一命，肯定是要感谢人家。

章节目录 第503章

    第503章

    巴壶淡淡的说道:"我就你，不过就是为了想和你比武。"

    因为他长这么大，从来没有遇到过这么一个人，能够和他打这么久。

    竟然还没有分出一个胜负。

    而且昨天严格来讲，应该是算他输了，因为楚风从他的手里逃脱。

    昨天晚上巴壶可是一晚上都没睡着，拉着侯向山连夜赶路，追到了这里。

    "我警告你，不要打扰我和他比试，不然我杀了你。"

    巴壶恶狠狠的对侯向山说道。

    侯向山知道人家都是拿钱办事儿的，所以杀人不过是他们觉得很小的一件事。

    也就不敢再多说些什么。

    "这位小姐，请你把他给我看住了。"

    在旁边看热闹的白染，没想到这直接就把人交到了自己手里。

    看来这巴壶真的是一个很热爱比试的人。

    不然什么情况能够让他把自己的老板送给仇人？

    看见自己落入了白染之手，侯向山无助的摇头。

    我的天呐，到底谁能来救救他？

    他现在最后悔的事情，就是当时雇佣了巴壶。

    这可是他千挑万选，求爷爷告奶奶才找来的人。

    本来还以为这一次可以将楚风杀了，结果没想到，还是失算了。

    刚才的楚风，的确是不想和他比武。

    但是现在人家救了她一命，还非要要求和他比试。

    所以楚风也认真起来，没有推脱。

    两个人再次重新比试。

    巴壶变换出了火元素，他直接朝着楚风打来。

    楚风最懂的就是利用旁边的环境。

    他双手放在地上，土元素凝结了起来，在他面前形成了一堵防御墙。

    巴壶对他的攻势自然也就没用了。

    "没想到你与我一样，都是多种元素的拥有者。"

    巴壶说这句话的时候，已经带上了欣赏之意。

    在这世上，能找到一个心心相惜的对手，是不容易的。

    所以巴壶并不想要他性命。

    等到日后自己想要在比试的时候，还能再找他。

    楚风笑了笑说道:"那就让你看看我真正的实力。"

    说着，朝着地面放出了风元素，风元素，形成了一个小漩涡。

    本来巴壶以为这小漩涡是想自己而来的。

    于是他放出了木元素抵抗。

    一瞬间，绿色的藤蔓从地上腾空而生。

    突破了天际，在眼前形成了一堵绿色的围墙。

    结果没想到，楚风直接站在了这漩涡之中，腾空而起。

    巴壶有些呆滞。

    "你可知道，当你的速度足够快时，风就可以将你拖起来。"

    这也是之前楚风实验多次的结果。

    他只是轻轻一点，就直接越过了那道树木墙。

    巴壶脸色一变，微微向后倒去。

    虽然这变故来的突然，但是他还是躲过了。

    两个人从白天打到了黑夜，也没有分出个胜负来。

    底下的白染都看得有些无聊了。

    这一来二回的，到底有什么意思？

    反正都是多种元素的拥有者，两个人实力相当。

    就不能和平的共处吗？

    一旁的侯相杀也瑟瑟发抖，刚才这白染姑娘不开心，已经打了自己好几个巴掌。

    要是再打下去，昨天还没有消肿的脸，今天又要起来了。

章节目录 第504章

    第504章

    上面打的十分精彩，底下的侯向山也不好过。

    他生怕白染一个不高兴就给自己来两耳刮子。

    这个女人简直是给自己留下了阴影，只要白染一看他，他浑身就开始抖。

    结果不管他再怎么安静，还是逃脱不了被打的命运。

    白染在底下待的无聊，直接让侯向山转过去，把他当起了凳子，坐的他老腰都快断了。

    但是侯向山连个屁都不敢放，生怕惹白染不高兴。

    "白女侠，要不然你就先把我松开吧，我这样也不好看。"

    这个时候，侯向山还在这意自己的面子。

    白染慵懒的睁开了双眼，她看了一眼侯向山，笑呵呵的说道:"你昨日可是要拿我的性命，今日我为何要放你。"

    反正自己在下面没事儿干，就和这老头儿唠唠磕。

    不然等他们俩打完，自己都快累死了，是坐累的。

    这俩人从白天打到晚上，简直就是人才。

    看着天再次亮了起来，白染起身想要叫他们，让他们先不要打了，先去吃饭。

    "哎，你们两个要不先暂停一下去吃饭吧。"

    这深山老林的，要是去吃饭，还得走出去。

    上面的人像是没听到似的，继续在打斗。

    只见楚风变换出一把弓箭，那弓箭散发出金光，朝着巴壶打去。

    巴壶变出木元素组成的盾牌，挡住了他的攻击。

    他们两个人一直都在互扔技能，这样下去，根本分不出胜负。

    而楚风的胜负欲，也被他激了起来，不愿意认输。

    两个人觉得要是下面的白染不喊，他们还能再打上几百个回合。

    "我说你这样打下去，还有什么意思吗？"

    楚风真的很想下去歇一会儿，这一天不合眼，真的挺累。

    正在此时树林中传来了野兽的叫声。

    那嘶吼之声响彻天际，震动的白染觉得耳朵都要聋了。

    这是什么野兽？竟然能发出这么大的声音。

    楚风也被这声音吸引停了下来。

    "要不我们先暂停，待会儿再打，我猜这应该就是他们所说的怪物。"

    这声音这么大，除了之前人说的怪物，应该也就没有动物能做到。

    而且看他们的那个脚掌印，应该也是一个大型怪物。

    "你们来这里是否就是为了调查这件事。"

    仔细的听着声音的来源，楚风紧锁着眉头说道:"的确如此。"

    如果不是为了调查这怪物的事情，他们也不会来到这里。

    巴壶点了点头，也赞同他这个意见。

    他也想看看这吃人的怪物到底长什么样子。

    反正两人待会儿解决了这怪物，再比武也不迟。

    两个人终于从上面跳了下来。

    几人把侯向山踢到一旁，完全忘记了给他松绑。

    大家一脸严肃的看着那发出怪叫声的方向，就在这不远处的树林之中。

    突然天地晃动，脚下的泥土都被震动了起来。

    "看来这怪物个头挺大。"

    几人分散开来，害怕这怪物攻击。

    到时候跑起来就不太方便了。

    只见一头几米高的狼头怪物窜出了树林，而且还不停的在嚎叫。

章节目录 第505章

    第505章

    那毛发发亮眼睛，发出暗红色的血光。

    就连嘴角还带着没有处理干净的人的血液。

    看见几人之后，狼直接向他们冲了过来。

    楚风腾空一跃，躲过了狼的攻击。

    那狼像是有灵性，锲而不舍的再次冲向楚风。

    他的嘴角流着口水，像是看到了一顿美味的食物。

    楚风直接变出了雷电元素，刚想进行攻击，结果那狼头怪突然转身。

    看来他也知道，柿子应该挑软的捏。

    直接冲向了毫无防备的侯向山，而侯向山的手脚被绳子绑着，根本无法挣脱。

    再加上这么一个庞然大物，突然向他冲来，他当即没有反应过来，吓傻在了原地。

    就连尖叫都没有叫出声来，卡在了，他的嗓子哑。

    虽然很想让那狼直接一脚，把他踩成肉泥。

    但是白染还是出于人道主义，上前拉起了他，把他扔到一旁。

    侯向山觉得自己心脏都要跳出来了，从来没有与一只狼这么近距离过。

    "你们赶紧把那狼杀了，太可怕了。"

    侯向山还觉得自己现在是雇主，直接指挥起来巴壶几人。

    不过白染可不惯着他，直接上前踢了他一脚。

    "你不要再说话了，不然还容易影响他们发挥。"

    楚风与巴壶互看一眼，两个人打了这么久，也有了一些默契。

    知道对方的意思后，同时冲向狼头怪。

    两个人都是多元素拥有者，只见楚风手中幻化出一团雷元素。

    而他旁边的巴壶变幻出来了火元素。

    两人同时把元素球扔了过去，那狼虽然体型硕大，但也非常灵活直接躲了过去。

    看见攻击自己的两人，他舔了舔嘴发出了一声怒吼。

    楚风站在他跟前，差点都要被这一口气吹走。

    这狼到底是有多久没刷牙了。

    人都说这山中有怪物，原来这怪物就是这头巨型狼。

    看来真的不是什么鬼神之说，而是一头变异的狼。

    巴壶轻蔑的笑了笑，说道:"我们就看看他能死在谁的手中。"

    楚风点了点头，既然两个人分不出胜负，还不如这样来比试一下。

    这狼也不是吃素的，一掌拍向了巴壶。

    巴壶急忙躲闪开来，他又再次拍向了白染。

    虽然白染很快，但是这狼的爪子太大，任凭白然跑的再快也躲不过。

    楚风见状，赶忙变出来了土元素扔了过去。

    还好土元素足够坚硬，抵挡了一下，白染才跑了出去。

    楚风直接起身跳在了他的背上，然后剧烈一拳打在了狼头怪的脑门上。

    狼的脑袋的确是够硬的，就算是这全力一击，他也没有倒下。

    反而是楚风直接被他从背上甩了下来。

    怎么回事儿？他一点儿反应都没有！

    巴壶本来以为这个狼很好解决，只是个头大了一些。

    现在看来，是自己想多了。

    巴壶神情开始认真了起来，在一旁变换出了木元素树藤从土中快速生长而出。

    直接卷起了楚风放在了地上，让他不至于跌落下来。

章节目录 第506章

    第506章

    楚风对着他点了点头表示感谢，这可是巴壶第二次救了他一命。

    不然从那么高的地方摔下来，不死也够呛。

    那狼被他这一拳打的直接发狂，似乎像是看不清了眼前的景象。

    左摇右晃的扑向了众人，口中还在大声的吼叫。

    大家只能快速的奔跑，以免被这只狼拍到。

    一旁的侯向山此时也已经挣脱了绳索，他哆哆嗦嗦的捡起了地上的枪。

    瞄准之后，对着那狼头怪打去。

    打中之后，侯向山狂喜，要是他杀了这头狼，回去气宗可有的说了。

    结果这喜悦只持续了一秒，他就发现那狼完全一点儿事儿都没有。

    这皮糙肉厚的，子弹都打不穿。

    而且因为他这一枪下去，狼直接暴怒转身盯上了侯向山。

    那双眼睛现在因为暴怒变得更加血红，侯向山与他对视上之后吓得瘫坐在地。

    "白染，赶紧去把他拉起来！"

    此时白染距离他的地方最近，侯向山的裤裆流出了难闻的液体。

    他被这个怪物给吓尿了！

    但是眼下已经顾不得在这么多人面前丢了大脸。

    只有活命才是最重要的。

    可是他那双脚像是不听指挥了一样，颤颤巍巍的站不起来。

    那狼离他越来越近，侯向山认命的闭上了眼睛。

    没想到自己没死在楚风那里，竟然死在了一头狼手里。

    想象中的疼痛感并没有袭来。

    他睁开眼一看，只见巴壶挡在了他前面，虽然巴壶变出了保护屏障挡在前面，但是仍然无济于事。

    那狼直接将屏障一把打破，爪子结结实实的拍在了巴壶的身上。

    瞬间巴壶整个人都变的鲜血淋漓。

    他疼的连手都抬不起来，更别说再使出什么元素。

    而眼前的狼闻到了血腥味，变得更加疯狂。

    他张着大嘴，想要把巴壶直接一口吞下。

    身后的侯向山不停的向后退去，他都要快被吓死了。

    此时不管谁的安危，在他眼里都不重要，自己逃命是最要紧的。

    "妈的，你不是气宗来了吗？怎么还这么怂。"

    白染在一旁看见他不停的往后退，不由得骂出了声。

    刚才自己跑的速度没有巴壶快，不然的话，现在在狼面前的就是自己了。

    看来这巴壶还是一个有情有义的人。

    看见狼就要吞下巴壶，楚风急忙瞬移跟了上去。

    他边跑手中边聚集起了力量属性，瞬间一道金光聚集在他的手上。

    一掌拍在了狼的后背上，那狼发出一声哀嚎，表面看上去没有什么大碍，只有一些毛发被烧焦了。

    "我靠，这谁能把他打死。"

    楚风看他没有反应，都开始怀疑是不是自己的元素没用了。

    他转过头来看着楚风，发出了一声怒吼。

    既然敢打他这一掌，那么就该付出代价。

    于是狼不再追巴壶，而是朝着楚风追去，虽然他体型大，但是依旧健步如飞。

    如果不是因为楚风是多元素持有者，那么他肯定跑不过这头狼。

    怪不得那么多人都死于他手。

章节目录 第507章

    第507章

    一郎一人在这山间里面绕着整座山跑。

    而下面的巴壶感激的看了一眼楚风，如果不是楚风的话，刚才他必死无疑。

    他急忙坐在山脚之下，运气了功。

    还好，都是一些皮外伤，在楚风跑了第二圈的时候，巴壶已经好的差不多了。

    他也跳了上去，和楚风一起战斗。

    两人都是双手同时变换出了元素。

    巴壶拿出了自己的拿手元素，一雷一火交缠在一起，冲向了那狼头怪。

    楚风手中的是木元素与风元素，他先是使出木元素，将那狼的腿缠绕着。

    然后再发出风元素，风元素可以将火元素还有雷元素发挥最大的力量。

    那狼力气特别大，仅仅只用了一瞬，就挣脱。

    但这一瞬间也已经足够。

    他已经没有办法改变方向，只能眼睁睁的看着一堆元素向自己冲来。

    那狼被击中，胡乱的冲击起来，差点儿撞到了底下的白染与侯向山。

    白染看他还呆在那里，赶忙跑过去把他拎了起来，拉到了一旁的空地。

    整个山因为他的横冲直撞开始往下不停的掉落土块。

    侯向山被彻底吓破了胆，缩在地上不敢动弹，他什么时候见过这样的阵势。

    就连巴壶和楚风两个人联手起来都打不过这狼头怪，自己就更不是对手了。

    白染看着他那怂的样子，不由得出口嘲讽。

    "我看你向来只会欺软怕硬，昨天追我们追的闹挺厉害。"

    侯向山的脸色变得更加难看。

    "我只是不擅长于近身打斗。"

    这人还知道给自己找一个好的理由。

    白染笑了笑，说道:"不过我觉得你应该待会儿先回去换一条裤子，不然这样穿着，谁都能闻到你身上这股味。"

    侯向山此时才想起来，自己在他们面前丢了大脸。

    刚才尿了一裤子，还是在自己的仇人面前。

    "行了，你最好就躲在里边儿，别出来，不然还会拖累他们。"

    白染才看不起这种只会躲在别人身后的男人。

    而上面的楚风和巴壶虽然不停的对狼头怪发起攻击。

    但是那狼头怪只是发出轻微的反应，甚至对于有些攻击毫无反应。

    它的皮肤太厚，那些元素打上去，只能灼伤他的外皮。

    "看来我们得跟他打上一天了。"楚风紧锁着眉头，对着那狼砸出了一个能量球。

    两个人刚才在那上面对打，消耗了不少的体力。

    突然又来了一个狼出来，还对元素攻击毫无反应。

    双方僵持了起来，只能防守也不能把狼怎么样。

    要是想杀他，就必须把他的体力耗尽。

    但是现在看来，这狼似乎有无限的精力。

    "要不然我们两个还是一人拉一个人跑吧，根本打不过这狼。"

    楚风深刻的明白，打不过就跑的道理。

    巴壶突然想起来，他上次逃跑的场景，不由得觉得有些好笑。

    "你怎么在现在还能笑得出来。"

    看他笑的这么开心，楚风觉得有些疑惑。

    巴壶没有解释，再次冲向了那头狼。

    白染的耳朵最为灵敏，在这吵闹的环境中，她突然听到树林中有动静。

章节目录 第508章

    第508章

    她警惕的看着山中，害怕从里面再跑出什么怪物来。

    看了一眼侯向山，白染说道:"你自己先藏好，我进去看看。"

    侯向山眼神呆滞，一句话都不说。

    他非常后悔，为什么要来到这个地方，简直就是在自寻死路。

    此时白染，已经顾不上管他。

    如果再出现什么怪物，怕是上面的两个人也难以再维持平手。

    她进到树林中一看，只见树林中有一只小狼头怪。

    和外面的那只狼长得一模一样，但是体型只是比平常的狼大上一点。

    那小狼怪颤颤巍巍的走向白染，像是刚生下来的样子，走不太稳。

    没想到这小狼怪一生下来就有这么大，他靠近白染之后呲牙咧嘴的发出呜呜的声音。

    莫非这只狼就是外面那只的孩子。

    想到这里，白染有了主意。

    只要把他的孩子抓起来，就不怕他不妥协。

    于是直接飞升而起，扑了上去抓那小狼头怪。

    那小狼头怪发出一声哀嚎，快速的跑了起来。

    这一生是对上面的狼发出的求救。

    但是他的速度，哪里有白染快，很快，白染就追上了。

    而那只大狼头怪在上面看到了底下的情景，扔下楚风，急忙扑向了白染。

    白染听见后面的动静，快速的飞身躲过。

    那狼一掌拍在了地上，地上瞬间变成了一个小土坑。

    而白染被他这一掌带起来的风力，差点儿掀倒在地。

    "白染，赶紧出来！"

    看她差点儿被打到，楚风慌忙喊道。

    这狼头怪不仅速度大，而且力量出奇。

    如果不把他这孩子控制住，那么根本就没有办法打赢他。

    楚风仔细一看，也发现了地上有一个小狼头怪。

    怪不得那狼头怪要攻击白染，白染去抓他的孩子了，他肯定着急。

    不过这样下去，白染肯定会被那狼头怪打死。

    楚风也纵身一跃，跳了下去。

    那狼头怪把小狼护在了身后，嘶吼着，阻止楚风他们靠近。

    那小狼站在他身后，也学着他的样子，发出了嘶吼声。

    只不过因为太过幼小，那声音听起来像是在挠痒痒。

    万物皆有灵性，这只狼也是如此，他知道虽然楚峰他们打不过自己，但是对付这个小狼绰绰有余。

    如果自己待会儿和楚风他们打起来，对方人多势众，说不定会把小狼伤害到。

    看着几人越走越近，叼起了小狼，快速的向丛林深处跑去，很快就消失不见了。

    只有刚才因为打斗掉落下来的土块儿，能够证明他来过。

    侯向山松了口气，他扶着一旁的树，强忍住发抖又拿起了一旁的枪，朝着树林开了几枪。

    树林中的鸟兽纷纷四散而逃。

    "有本事你再来，大战几百回合，简直就是一个孬种，这么轻易的就跑了。"

    侯向山对着树林，深处大声的喊道。

    但是他又害怕，真的有怪物出来，所以说完赶紧往后退了几步。

    这话说的，像是刚才的那一场，是他打的一样。

    如果现在有旁观者在，肯定会觉得这是侯向山干的。

章节目录 第509章

    第509章

    "那要不现在再去把那头狼叫回来，你一个人留在这里和那狼打，我在旁边给你喝彩。"

    白染不由得在一旁打趣。

    这侯向山简直太搞笑了，刚刚在他们面前丢尽了脸，现在怕是想找点面子回来。

    白染话音刚落，侯向山就赶紧闭上了嘴巴。

    他已经把枪中的子弹全部打完，那狼就算不来，现在他也是这两个人手里待宰的羔羊。

    还是尽量不要说话，降低自己的存在感。

    巴壶在一旁冷冷的看着这一切，他十分不屑侯向山的所作所为。

    之前的时候，一直追杀人家楚风最后人家问的时候，还说自己什么都没干。

    这种人就是暗地里害别人。

    不过他倒是十分欣赏楚风的能力，刚才要不是楚枫救他，他怕是都死了。

    而且楚风之前还在被他追杀，竟然能够不计前嫌来救自己。

    巴壶觉得他这个人是可以交的一个朋友。

    以前自己从来没有遇到过和自己同样的多元素持有者。

    楚风是第一个让他觉得欣赏的人。

    "楚兄，待会儿是否可以一起喝酒。"

    这一仗，倒是让他们两个人的感情坚固了起来。

    巴壶直接称呼他为楚兄。

    "那自然是可以的，你可以跟我讲讲，你是如何成为多元素者的。"

    楚风点了点头，这是不打不相识，而且这也是他第一次遇见多元素持有者。

    之前的时候，在学校，别人都觉得他特别厉害，但是不知道这种特殊者才是最孤独的。

    他一直觉得自己越厉害，身上的责任越大。

    反而给自己造成了不小的压力。

    如今见到巴壶，倒是觉得他是活成了自己的另一种样子。

    两个人都像是世界上的另外一个自己。

    甚至楚风觉得，为什么之前没有早早的遇见巴壶。

    "从小我便是多元素持有者，之前还觉得自己是最特殊的，没想到还能遇到你。"

    巴壶这话说的极为真诚，他是真的觉得楚风厉害。

    不管是他的实力，还是人品都无懈可击。

    "走吧白染，我们一起去喝酒，先离开这里，不知道那头狼什么时候还会再出来。"

    此时天已经快黑了，如果狼再跑出来，那他们几个也是打不过。

    不如赶紧离开，等出去了，再想想其他办法。

    现在巴壶身上也已经受伤了，最好找个地方可以疗养一下。

    白染点了点头，准备跟着他们一块儿出去。

    结果没想到身后的侯向山突然怒声吼道:"巴壶我要把你的钱全部扣完。"

    自己事故他来杀人的，没想到他竟然和楚风产生了感情。

    难道自己是花钱来让他找朋友的吗？

    巴壶刚才为了救他，还被拍了一掌，结果这人还这样说。

    简直就是不应该救他。

    "侯向山，你自己刚才怂成那个样子，要不是人家救你早死了。"

    就连旁边的楚风都觉得看不下去。

    这人怎么这个样子，完全就是一个白眼狼。

    侯向山现在已经缓了过来，他站起身来，怒声咒骂。

章节目录 第510章

    第510章

    "告诉你，是我花钱雇佣呢你，我让你干什么，你就应该干什么。"

    多元素持有者又怎么样？还不是为了钱来帮他。

    现在竟然和楚风厮混在了一起，要不是自己的能力不足，早就把他杀了。

    "你是花钱雇的人家，但是刚才他也救了你的命，况且我们两个人喝酒和你请他，有什么直接联系吗？"

    楚风觉得奇了怪了。

    "你叫他是来保护你的，那么我又没有杀你，所以你为什么要扣人家的钱，你这个人，完全都不知道感恩。"

    本来巴壶就是为了钱卖命的，相当于雇佣兵的那一种。

    结果这个侯向山张嘴闭嘴就是要扣钱，简直就像是剥削员工的老板一样让人觉得反感。

    况且人家已经完成了自己的任务。

    一句话把侯向山堵了回去，他气得吹胡子瞪眼。

    这两个人简直就是一样油盐不进。

    "你要是敢走，我直接一毛钱都不给你，你走吧，你这人一点儿契约精神都没有。"

    "不是老头儿，我们只是去喝个酒，又不是怎么样，你至于这样吗？"

    白染觉得他说的也太严重，他们几个，刚才可是不计前嫌，把他从怪物手中救了下来。

    难道侯向山就不能不计前嫌，把之前的那些恩怨放下吗？

    一旁一直沉默不言的巴壶实在是忍受不下去了。

    他抬起手迸发出了真气，使劲儿拍在了一旁的树上，旁边的一棵树应声而倒。

    "你要是再多说一句话，我就让你和这树一样。"

    巴壶已经忍了他很久了，要不是因为他是自己的老板，巴壶真想一掌把他拍死。

    而侯向山果真是吃软不吃硬，看见巴壶一拳把树给打断，直接就闭嘴了。

    他害怕再说下去，自己的脑袋就和这棵树一样，直接就会分了家。

    等他们几人走远之后，侯向山才站了起来，快速的向山外跑去。

    他边跑在心里边骂，自己怎么会遇到这么不靠谱的人。

    心中对于楚风的恨意更加深了。

    要不是因为楚风，自己也不会落得这个下场。

    他现在的整个裤子都已经湿了，要赶紧回去换掉。

    尿到裤子这件事情，要是被气宗，其他人知道，肯定会把他赶出师门。

    还好只有他们几个人在，但是这几个人想要让他们闭上嘴，就必须杀他们。

    侯向山现在觉得自己的脑袋都要炸了，自己把一个非常厉害的强手送在了楚风面前。

    如果他们两个人强强联手起来，这世上还有人能够打得过他们吗？

    答案肯定是不可能。

    一两个人，他连其中一个都打不过，更别说两个人联合起来。

    还好，因为是自己现在雇佣的巴壶，所以暂时人家对他还没有什么过分的举动。

    但是要是楚风找他一起来打自己，那后果不可想象。

    这两天和他相处下来，侯向山发现，他与楚风确实有很多相似之处。

    两个人不但都是多元素的持有者，而且性格方面也特别相似。

    这也是为什么刚才侯向山，非不让他们两个一块儿走的原因。

章节目录 第511章

    第511章

    如果真的让他们两个人搞在一起。

    那么楚风将很有可能，改变整个历史原本的轨距。

    侯向山越想，越觉得自己亏大了，自己花钱还找来了那么多刺客，结果白白便宜了人家。

    几人回到了城中，找到了一家酒馆，准备喝酒。

    要知道，喝酒能够增加人之间的感情。

    一杯酒下肚。巴壶和楚风恨不得结为结拜兄弟。

    "你是怎么和那个人认识的。"

    楚风真的很好奇，为什么他能够来帮侯向山。

    巴壶喝了一杯酒，说道:"不过就是为了钱罢了，他给的钱足够多，说是让我追杀一个之前伤害过他的人，而且主要责任就是保护他。"

    楚风点了点头，不免有些感慨，要找到这样一个全元素者实在是很难的。

    反正这么多年楚风自己是没遇到过，没想到竟然被人帮忙给他找出来了。

    "其实我觉得我们还应该感谢侯向山，要不是他，咱俩还不会遇见。"

    此时的侯向山，已经哭晕在了厕所。

    为什么自己要把巴壶搞过来，竟然把自己的队友送给了他。

    "哈哈哈哈，的确，应该谢谢他，如果不是他，我也不会发现你这么优秀。"

    之前侯向山在他面前说过好多楚风的坏话，让巴壶觉得楚风是一个虚伪的小人。

    结果没想到见到楚风之后，他立马就改观了。

    刚才楚风救了他的命，就说明楚风是一个好人，他不会因为你之前做的事情而落井下石。

    "我和他之间的恩怨，不是很久之前的事了，没想到他一直对我穷追不舍。"

    楚风自己说出来，都觉得有些好笑。

    一个自己早都已经忘记了的人，还不忘追杀自己的事情。

    "对了，还没向你介绍，这位叫白染，她也是非常厉害的。"

    巴壶对着她点了点头，毕竟能够被处分认同的女生，应该武力也很强大。

    "我之前的时候，所有的能量是慢慢觉醒的，不像你，从一开始就拥有。"

    谈起过往，就像是在梦中一样。

    而巴壶说到这里，不免露出了苦涩的笑容。

    "我之前小的时候，一直就是多元素的持有者，然而天才毕竟是孤独的，没有人能够与我为伍。"

    巴壶这句话楚风觉得说的非常对。

    天才从一开始都是孤独的，大家都觉得他们非常高冷，无人敢接近。

    就像楚风现在变得这么厉害，他觉得自己以前的那些朋友，也都已经开始慢慢远去。

    两个人越聊越嗨，越聊越投机，觉得简直就是相逢恨晚。

    "对了，你最开始觉醒的是什么元素。"

    楚风越来越好奇他身上的所有一切。

    "雷元素吧，刚开始就是雷元素，然后是火元素，我把他们两个融合在一起，这样可以发挥出更强大的力量。"

    待会儿出去的时候，可以再给楚风展示一下自己的两个元素交融。

    "我们前两日第一次见的时候，你用那刀刃发在雷元素身上，我之前也用过。"

章节目录 第512章

    第512章

    他们两个人越聊越觉得为什么之前的时候，没有遇上过。

    "你竟然一直都在那个学校附近？"

    他现在才知道之前巴壶执行任务的时候，就在那学校附近租的房子。

    结果他们两个从来都没有遇到过一次。

    "现在好了，我们两个可以天天见。"

    楚风倒是挺开心的，在这里能遇到一个和自己相似人。

    "不过我不想接侯向山这个单子了，毕竟我不愿意和你兵戈相向。"

    巴壶一直过的比较随意，这单子他能接就接，不行的话，也就算了。

    再加上侯向山这个人，经过这些天的相处，他发现这人真的非常讨厌。

    如果再和他相处下去，怕是自己会忍不住杀了他。

    "不过也能理解他，我要是他的话，肯定也能气死，找了一个杀手，结果杀手和要杀的人在一起玩。"

    楚风自己说起来，都觉得有些好笑，这件事情的确是挺魔幻的。

    两个人说的白染，都觉得有些肉麻。

    这两个人怎么好像是相见恨晚，看来又能说上一整天了。

    白染觉得太无聊了，准备出去转转。

    正在此时，旁边桌子上来了几个客人。

    他们叫上了几壶酒之后，就开始大声的议论。

    "我听说这附近山上有怪物，我们几人前去斩杀。"

    这话就是对附近的人说的，让他们对自己产生崇拜。

    "对，我们准备去杀怪物了，杀了那些怪物造福这边的百姓。"

    旁边的百姓听了，纷纷对他们流露出崇拜的目光。

    要知道，因为那怪物的事情，这里好多人都已经流离失所。

    之前在那山上住着的人，都已经搬离了下来，不敢上山。

    如果真的有人能够杀了这怪物，那他肯定能名声大噪。

    他们四个人，全部都是最厉害的。

    要是加起来，还对付不了了，区区一个小怪？

    他们也是听说了这附近的事情之后赶来的，现在还没来得及进山，准备吃完饭就去

    "不过要是等杀了那怪物，我们定然能够成为最强杀手。"

    其中一人皱着眉头说道:"但是那怪物应该不太好杀，听说非常的大。"

    "那又怎么样？你别忘了，我们这有四个人，那怪物就一个。"

    另外一人觉得他这简直就是长别人的威风，灭自己士气。

    结果这还没开始去呢，几个人就在这里争吵起来。

    "要不我们今天晚上就去那山上看一下到底是怎么回事。"

    几人拿定了主意，决定今天晚上就上山。

    一旁的楚风看了那人一眼，这几个人要是能打过，那么刚才他和巴壶早就将那怪物打的落花流水。

    要知道杀怪物不一定就是力气大就可以，刚刚他使出的力量元素，已经能够抵上几十个成年人的一拳。

    正常的，早就被打死了，因为这怪物皮太硬了，所以打不死。

    因为他们两个人一直在聊，所以白染一个人喝了一壶酒。

    此时，她已经微微有些醉了，看着眼前的几个人都变得有一些恍惚。

    这群人的长相非常奇怪。

    有一人是独眼儿带着一个眼罩，另外一人缺了一条胳膊，还有一人是残腿，最后一个倒像是个盲人。

    这些人都成这个样子了，还要去山上。

    不过他们要是拼凑一下，还是一幅完整的器官。

    白染看到他们这些奇形怪状的样子，忍不住笑出了声来。

章节目录 第513章

    第513章

    这简直太好笑了吧。

    结果这旁边桌子上的人看了他们几眼，赶紧都跑开了。

    自从山上有了怪物之后，来这里的侠客络绎不绝。

    基本上没有一个人能够从山上下来。

    这几个人来了之后就放下大话，他们都是不抱希望。

    只是觉得人家都已经这样说了，才勉强的看了他们几眼。

    没想到，这一旁的小姑娘，直接笑出了声。

    大家都不想惹事儿，所以赶紧就跑了。

    这是在笑我们几个吗？

    那独眼儿怒目圆睁的盯着白染。

    这小姑娘长得倒是极为漂亮，就是太过清瘦，看样子弱不禁风。

    怕是连自己的一掌都挨不住吧。

    现在这里面就只剩下他们两桌子人白染不是在笑，他们是在笑谁。

    而且在他们说出话之后，白染就开始笑了。

    讲到这里，几人对视了一眼。

    站起身来，走到了白染那一桌，把他们团团围住。

    刚才还在笑呵呵和楚风喝酒的巴壶，不由得皱起了眉头。

    他不想在这个时候闹什么不愉快的事情。

    而且他也只是单纯的想和楚风，好好的喝一顿酒而已。

    结果那几个人跟不长眼似的跑到他旁边坐了下来。

    其中一人拿出一把弯刀，插在了桌子上。

    楚风脸色一变，抬头看向他们。

    这几个人现在是什么意思？难道是向他们宣战？

    自己从来没有见过这么狂的人。

    "刚才这个姑娘，你是在笑我们几个吗？"

    白染挑了挑眉，难道这世界上还规定自己不能笑了。

    刚才他们才刚刚打了那怪物，就凭眼前这几个人去了，只会被一掌拍死。

    他们和侯向山一样，只会说大话。

    白染刚才其实是想起了侯向山那搞笑的一幕。

    直接被吓得尿起了，裤子难道不好笑吗？

    结果这几个人又跑来找她的事儿。

    看白染，不回答他们又望向了楚风。

    "我想请问姑娘，你到底在笑什么，我们几个是西域四怪，你们是从哪里来的。"

    他们现在是在试探楚风的底线。

    如果这三个人是无名之辈，那他们现在就可以杀了他们。

    楚风喝下了一口酒，没有说话。

    反正刚才自己用，没有发酵，这都是白染干的。

    白染撇了撇嘴，她说道:"这里没有规定，不让人笑，况且我并没有在笑你们。"

    她现在有点喝多，情绪不太稳定。

    看那样子都能站起来，随时来一套醉拳。

    旁边的老板看见这阵势，赶紧跑了出去，他砸店都无所谓，就害怕打到自己。

    自从有了这怪物之后，来这里的侠客一多，打架的事也是常有的。

    不过这群人去了山里，之后也就再也没回来过。

    这几个人今天在这里吵架，怕是钱还没赔，明天就死在山里了。

章节目录 第514章

    第514章

    看着桌子上的那把弯刀，白染眼中有一闪而过的杀意。

    这几个人真是胆子大，竟然跑到他们这边来闹事儿。

    "我说你们几个要不还是走吧，要不然待会儿她要是打你，我可不管。"楚风在喝酒，不想被这几个人扰了兴致，所以就劝他们，让他们赶紧走。

    毕竟白冉发起疯来，就连楚风他都拉不住。

    那四怪还以为是他们害怕了，一脸的嘲讽之意。

    "你们要是怂了，就说竟然敢笑话，我们就应该付出代价。"

    楚风有些无语，这是为了他们好，没想到人家根本就不领情。

    那就让他们和白染打吧，反正自己在旁边看着。

    四怪看着楚风，觉得这人应该是有些实力在身的。

    所以几个人加起火力围攻起了白染。

    "你赶紧跟我说说，为什么你要嘲笑我们？要是今天说不清楚，就别想从这儿走出去。"

    说这话的人，正是西域四怪中的老三。

    他生平最讨厌这群女子，没想到，今天还被他们给嘲笑了，自然对于白染没有什么好脸色。

    "就你们几个根本打不过怪物。"

    白染这可不是在嘲笑他们，的确是为了劝他们，怕他们送死。

    刚才他们可是就从那怪物的手中逃出来的，怎么会不知道。

    要是这几个人去了，别说是杀怪物，怕是会被一掌拍死，都不知道自己怎么死的。

    "你有本事再说一遍！"

    四怪的老大瞬间大怒，什么时候被一个女人这样侮辱过。

    一刀劈了桌子，楚风几人向后退了一步。

    那桌子应声而倒，所有的酒都洒了一地，楚风皱起眉头，看着几人。

    说话就说话，砍了他的桌子干嘛？他们还想喝酒呢。

    "你既然这样说，那就和我比试比试。"他们还不信了，这女的能有多大本事。

    如果没有她旁边的这个男的帮忙，怕是早就死了。

    今天就让他们四个，给她好好教教怎么做人。

    白染笑了笑，看了一眼旁边的楚风。

    如果他同意自己打，那自己就出去勉强和这几个人对战一下。

    自己喝酒的兴致被人打扰，楚风也觉得窝了一肚子火。

    既然他们想打就打吧。

    "去吧，不过别在这里面打，待会儿砸坏了还要赔钱。"

    白染看到他同意快速的跳出酒馆，后面的四怪，也紧随其后跟上。

    "怎么你一个人打我们，可别说是我们欺负你。"

    这四怪看只有一个女子出来，不由得笑出了声。

    "对付你们几个，我一个人就够了。"话音刚落，白染快速的飞驰而过。

    "那就别怪我们手下不留情了。"

    那四怪摆好了作战姿态，手中拿着各自的武器，扑向白染。

    几人也是有一点功底的，速度非常快速，看的大家是眼花缭乱。

章节目录 第515章

    第515章

    不过在白染看来，不过就是一些花架的功夫。

    只具有观赏性，但是没有任何的实用性。

    酒馆里的那些人，也纷纷跑出来围观。

    这地方许久都没有这么热闹了，这些人全部都是来杀狼头怪的所以武力超凡。

    他们不害怕波及到自己，自然也就不害怕这什么西域四怪。

    本来还以为这几个人非常厉害，就像他们说的一样。

    结果看了半天之后，不由得哈哈大笑，这四怪连人家白染的身子都没近。

    白染身着一身白衣，飞速的在他们身边灵活跳跃。

    这几个人拿着武器，笨拙的甩着。

    不知为什么，平时他们使用的重型武器放到了现在，反而难以发挥出实力。

    越是打不到，越是着急，再加上下面还有许多看客，大家就更急了。

    几个人头上都冒出了丝丝冷汗，一脸严肃的看着眼前的女子。

    没想到白染这么的厉害，是他们几个人看走了眼。

    但是现在都已经站在这里了，不可能再认输，只能硬着头皮打下去。

    "哈哈哈哈哈这就是传说中的西域四怪，四个人加起来，连一个小姑娘都打不过。"

    "就是这也配跳出来说自己要去打怪物。"

    "一个女人都打不过，活着还有什么意思。"

    听着下面那些人的声音，四怪又怒又恼。

    "大哥，我们今天一定要把她杀了，为自己证明。"三怪气喘吁吁的打了一圈，结果连人家的衣角都没有挨到。

    "行了，别说话，你到底有没有使出自己的全力。"大怪直接拿起流星锤，再次扑了上去。

    白染像是在耍猴似的，侧身躲过，然后笑呵呵的看着几人。

    "我说你们到底行不行呀？要是不行就别打了，我让你们三招，你们能看可以不。"

    这种言语攻击，更是让他们无法招架，几个人哆哆嗦嗦的，一句完整的话都说不出来。

    西域四怪可是一路从其他地方打过来的，连这样一个女子都打不过，那岂不是丢死人了。

    几人一来一回打了一圈儿，但是白染完全连碰都没有被碰到。

    倒是打的他们几个，越来越怒，恨不得上去，徒手把白染撕成两半。

    "你这姑娘竟然这般厉害，刚才故意隐藏自己的实力，让我们上当。"

    看自己打不过了，三怪就开始说是刚才白染先要嘲讽他们的，而且还隐藏了实力。

    "是你们先打了我们的桌子，不然我也不会出来和你比试。"感染，觉得这几人怎么这么会胡搅蛮缠。

    几人再次打在了一块，下面的巴壶想上去帮忙，毕竟这样打下去，那几个人也占不到什么便宜，而且他们两个还想进去，再喝酒呢。

    "放心吧，你不用管，等会儿白染就把他们打倒了，既然她喜欢玩，那就让她玩去吧。"

    这几个人对于他们来说，暂时还没有任何的伤害力。

    白染就算是徒手，其实都能杀了这几个人。

    只不过是因为觉得好玩，所以就一直在和他们打转，没有上前击杀。

    "就你们几个人也好出来显摆？"白染看他们左摇右晃，甚至都能被自己旁边的人绊倒，不由得出言讥讽。

    那大怪手中拿的是流星锤，他快速的将那锤子砸了过去。

章节目录 第516章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第516章

    而他旁边站着的老四，拿着上面带着尖刺的铁链子冲向了白染。

    其余二人想要从一旁超过去打白染，他们手握尖刀快速的冲了过去。

    结果白染倾身一躲，他们两个人的武器缠在一起，反而拉不开了。

    楚风都觉得有些好笑，这几个人，他还以为实力有多强，原来就是一群绣花枕头。

    巴壶也松了一口气，看来自己白白担心了，还害怕白染打不过他们出来看看。

    站在房檐之上，白染突然发力凌空而起，一脚踹在了老大的脸上，然后手提老大的流星锤，砸在了老四的头上。

    "你们这几个绣花枕头也敢跑出来和我对打，简直是不要命了。"

    白染拍了拍手，从房梁之上跳了下去。

    底下的人瞬间都给她鼓起了掌，好久没有看过这么让人热血澎湃的打斗了。

    虽然看着白染一直都在躲他们，但是其实白染的武功，肯定在这四个人之上。

    起码对付他们算是游刃有余，只是人家不想出手，所以就一直在吊着他们玩。

    那老四被打的眼冒金星，从房檐上面直直的掉了下去，扬起了一片尘土。

    而另外两个人就更倒霉了，他们连位置都没挪，就被白染一人一脚踹飞在地。

    还没有反应过来，四个人就全部倒在了地上。

    一个个的躺在地上左右转来转去，肚子疼的不行，甚至连腰都有些直不起来。

    白染这一脚，可算是用尽了全力。

    他们四个人相互搀扶着站了起来，恶狠狠的看着白染。

    眼前的这个女子，在他们看来就是一个恶魔。

    "你这叫偷袭，我们几个还没有反应过来，你就扑上来了。"西域四怪自然不会觉得是自己打不过人家，都到这个地步了还想找一些借口搪塞过去。

    "既然按照你们说的，是我胜之不武，那么要不要再打一场？"白染的眸光微微闪动，这几个人实在不是她的对手。

    那老大摸着自己的胸口，吐出一口血来。

    刚才那一捶打的，他是眼冒金星，而且觉得自己内在应该受了很重的伤。

    几人一脸惊恐的看着眼前的这个女人，没想到她这么的厉害。

    但是他们也不敢答应，因为他们知道的确是自己不如人家，要是待会儿再被打下来，岂不是更被人笑话的脸面全无。

    "你究竟是何方来历！"

    那老大勉强站了起来，询问起白染的来历。

    "你这种小喽，还不配知道。"就他们几个还想知道自己的名字，简直就是做梦。

    听到白染这样嘲讽他，老大的脸都变成了猪肝色。

    但是他又不敢再多说什么，怕这女人又给他们一顿暴揍。

    这一战简直就是把几个人的名声给毁了，连一个女人都打不过，怕就是他们西域四怪。

    旁边的看客们都在议论纷纷。

    这女子当真为女中豪杰，竟然可以不费吹灰之力，把这四怪直接打倒。

    "白姑娘的功法的确不错。"就连平时一向吝惜赞美于人的巴壶，都不由得出口赞叹。

    西域四怪看自己打了败仗，还被这么多人围观。

    要是再待下去，怕是待会儿嘲笑的声音更大。

    也只能拿起武器，一瘸一拐的跑了。

章节目录 第517章

    第517章

    临走前还撂下狠话，说是自己还会回来，到时候让白染跪下，向他们求饶。

    不过这话也不过是为了拉回自己的面子。

    毕竟他们四个人连一个人都打不过，说出去被人笑话。

    他身后的楚风赶忙提醒他们说道:"你们可不要再送去给怪物吃了。"

    主要是给怪物去送食物，真的是很白痴的行为。

    虽然他也不喜欢这几个人，但是还是要稍微提醒一下。

    他们几个就连白染都打不过，要是去了山里，怕是被吃的连骨头都不剩。

    结果那四个人觉得楚风这话肯定也是在嘲笑他们，连头也不回的就走了。

    "我们回去再好好喝一杯。"楚风伸个懒腰，准备和他们一起进去重新喝一桌。

    毕竟今天来这里就是为了放松一下心情，还惹上这么一个倒霉事儿。

    正在此时，人群中走出来了一个中年男子。

    那中年男子看起来还有几分英气在，他手拿折扇，脸上露出了淡淡的笑容。

    楚风只觉得有一股凌驾于自己之上的力量在这中年男子的周身围绕。

    但只是一瞬，便消失了，似乎他在刻意的隐藏自己的实力。

    只看了他一眼，就发现这人的气场很足，看来应该不是一个什么简单人物。

    虽然这人自己不认识，但是看着他向自己走，楚风当下就有些警惕。

    刚才那一场白染出尽了风头，怕是被他给盯上。

    他对旁边的白染说道:"我们赶紧离开这里。"

    对于这种高手，还是能不沾染就不沾染，毕竟他们说不定比自己厉害很多。

    结果那中年男子直接拦住了他们的去路。

    楚风脸色一变，莫非今天要有一场硬战要打。

    几个人做出防守状态，怎么着？刚走一个又来一个想要跟他们打的。

    楚风站在两人面前，挡住了那人的视线。

    结果那人忽而一笑，说道:"我乃徐家庄庄主徐汉峰，请问你们几人从何而来。"

    这几个人挺好玩儿的，竟然还害怕自己攻击他们。

    徐汉峰瞬间对这几个人来了兴趣，自然也就放软了自己的话。

    不管他是什么家族，楚风都不会向他透露自己的来历。

    拉住正要说话的白染说道:"我们几人，不过是路过这里，刚好遇见有人闹事，所以出手教训了一下，没有其他来历。"

    徐汉峰倒是个聪明人，没有再追问他其他的事情。

    知道他们几个人不想说，也没有勉强。

    "你放心，小兄弟，我没有恶意，不过是希望您能到我们徐家来做客，这是我们徐家的荣幸。"

    徐家？这两天吃饭的时候，楚风好像听说过这个家族，应该就是这小镇上最大的家族。

    他们请自己去干嘛？

    不过今天晚上还要找住的地方，他们三个人也没地方睡。

    巴壶两人站在他的身后，等待着他的决定。

章节目录 第518章

    第518章

    "稍等一下，我和我朋友商量一下。"

    于是他转身询问巴壶说道:"你是否要去？若是去的话，咱们就一起。"

    如今两个人热络了起来，已经情同手足。

    现在楚风去哪里，他自然也要去那里。

    况且他也害怕，这人要是坑了楚风怎么办？几个人一同去，还有个联系。

    旁边的那人显然也不急，让他们几个慢慢商量。

    "这人现在分不清是敌是友，但是他们既然叫我们去，那就去看看。"

    "我也觉得，我们先去他家里看看他到底想干嘛。"一旁的白染，也赞同他的看法。

    巴壶自然也感受到了他身上强大的气场，但是他跟楚风两个人加起来，应该能打得过。

    不如就去看一看，否则人家站在暗处，他们在明处，很容易被暗算。

    还不如直接去他家里一探究竟。

    几人商量一番过后，楚风转身对那中年男子说道:"好，我们答应你。"

    那徐汉峰像是早都料到他们会同意一样，没有过多的惊讶。

    这三个人应该实力都非常强，但是就算他们不同意，徐汉峰也有方法让他们同意。

    他在前面带路，带着三个人一块儿前往他家。

    "还没有问过你们几个人的名字。"徐汉峰走在路上，觉得他们几个人不说话，气氛有些压抑。

    于是自己先挑头问起他的名字。

    "我叫楚风，旁边这人叫白染，另外一位叫做巴壶。"

    楚风倒是没有，刻意隐瞒他们三个人的名字，毕竟这种事情，他只要去查一下就会知道，到时候被查出来岂不是很尴尬，还不如现在去告诉人家真实的名字。

    徐家，就在这一条街的尽头。

    门口摆着两个巨大的石狮子，两棵参天大树就长在这徐家门口。

    牌扁用金箔写了两个沧桑有力的大字，徐府。

    到了他家门口，一看楚风发现他们家家大业大，因为他们家一进去，有许多下人在走动。

    他这时才看了一眼自己旁边的徐汉峰，徐汉峰身上穿着的也是不凡之物。

    而一进门，他们家的大门口摆满了一些练武用的东西。

    一群人在那里舞剑，还有练气功的。

    楚风见状不由得皱起的眉头，看来这家人都是一群善武的。

    本来还以为只有徐家家主一个人比较厉害，若是这样的话，待会儿他们打起来，他们三个也没有什么胜算。

    讲到这里，楚风暗暗在手里聚集了一个元素球。

    实在不行的话，待会儿他就利用空间，让白染先逃出去。

    徐汉峰还不知道他心里的这些想法，毕竟他真的只是想请他们来帮个忙而已。

    对于这几个人，他心中并没有什么恶意。

    毕竟他们实力非凡，说不定身后还有什么人在。

    几个人跟着他一起来到了大堂。

章节目录 第519章

    第519章

    在此期间，楚风一直都是防备的状态，他害怕徐汉峰为他们设下什么障碍。

    但是还好，徐汉峰并没有做其他什么。

    让他们坐下之后，徐汉峰便说出了自己找他们来的缘由。

    "这样的，我今天路过那里，刚好见到姑娘与那些人比武，发现姑娘身手了得，那么与她同行的几人应该也就不差。"

    说着，他就把目光没落到了楚风的身上。

    从刚才他就发现，这一个小队伍里面，所有的话语权都在楚风那里。

    就连刚才要不要来，他这里都是楚风做的主意。

    所以只要把他的工作做好，那么其他两个人应该都会听他的，跟他一起去做。

    看家主看自己，他赶忙撇过头去。

    "那家主今日叫我们来，到底有何事？"开门见山，不为是做好最好的做法。

    那家主笑了笑，觉得楚风这人还挺豪爽。

    于是说道:"叫你们来，是想让你们帮我一件事，我们家现在遇见了一件麻烦事。"

    听闻此言，楚风中了皱眉，他不想帮忙，因为他觉得徐汉峰的武功在他之上，但是他自己都解决不了的问题，一个外人，怎么解决。

    况且这种大事，家中的家族矛盾一般都很深，自己还是不要瞎管了。

    而且他身边还带着这么两个人，还要听一下他们的意见。

    正想告诉徐汉峰，徐汉峰突然说道:" 是这样的，我们近日被那西山的怪物已经困扰了多时，希望你们几人能够上山一趟，杀了那怪物，若是真的能成功，我肯定会给你们自己想要的东西。"

    毕竟徐家在这块儿家大业大，非常有势力，但是就是因为这怪物已经走了不少的人。

    而徐汉峰身为一家之主，不可能贸然前往山中击杀怪物。

    所以只能叫其他人来，帮助他们家族完成这件事情。

    只要是有勇士者，愿意给他们重金。

    但是之前他也招了不少的人，可是那群人进去山里之后，再也没有了踪迹。

    他这几天一直在烦恼这件事情，又找了不少的能人异士。

    不过当看到白染之后，眼前一亮，白染身形较小，可以躲过那四个人的攻击，那就说明对于狼头怪来讲，她也可以轻松躲避。

    而且既然白染听楚风他们的话，那就说明楚风的实力在她之上。

    毕竟没有人会听一个实力比自己还差的人说什么。

    楚风听完，眼前一亮。

    "那你们这里有没有属性修炼功法。"

    这徐家看起来应该不缺功法这类东西，楚风也就是试探性的问问。

    如果真的有属性修炼功法，那么他肯定会帮忙。

    "若是你真的能杀了那怪物，我保证给你一套攻力秘籍。"徐汉峰犹豫了一瞬间，就答应了下来。

    这功力密集，虽然稀缺，但是在徐汉峰看来，不过也就是物品而已，若是他们真的能杀了那怪物，不管是付出多少，他都愿意。

    不过倒是没想到，这些人不要钱财，只要功法秘籍。

    楚风当即答应了下来，既然愿意给他东西，那一切就好办了。

    "不过我不可能一个人去，肯定还有我身边这两人，你要给他们两个也有一些好处。"除风也不是那种只顾自己的人，想起白染和巴壶。

章节目录 第520章

    第520章

    所以再次开口厚着脸皮继续向徐家家主讨要。

    "等到你们把这件事情做完之后，你们三人想要什么东西我都会给。"徐汉峰一咬牙应下了这件事情。

    反正只要能帮他杀了狼头怪，就算是散尽千金也可以。

    而旁边的巴壶一直都没有说话，他在观察着徐楚峰。

    当晚，楚风几人也就在徐家住下了。

    而徐庄主为了感谢他们的到来，决定要设宴款待。

    大家觥筹交错之间，徐汉峰再次向三人表示，只要是能够帮他杀了狼头怪，让他做什么都行。

    而晚宴进行到一半的时候，楚风借着酒劲问道:"徐庄主，为何非要不惜一切代价杀了这怪物。"

    要知道，这功力秘籍，刚才是自己随口一提，但是是非常珍惜的。

    就算平时拿出几百万跟别人换，也没有人愿意换。

    但是这徐庄主这么大方，不可能，单单是为了为民除害。

    而是他清醒的时候，又不知道该怎么问人家，毕竟这是人家的私事。

    只能假装喝醉，才能把这话说出口。

    徐庄主犹豫了一瞬，说道:"说出来，也不怕你们笑话，因为那狼头怪，看上了我的小妾。"

    毕竟要告诉他们原因，他们才会帮助自己做事。

    楚风瞬间目瞪口呆，没有再追问下去。

    这也太惊奇了。

    狼头怪竟然会看上徐庄主的小妾？

    但是他要是再追问下去，就显得不太礼貌了，还是不要再说了。

    晚上吃完饭，一回到住处，白染就忍不住说起了这件事。

    "这庄主的小妾，该是长得有多美，才能让他这么死心塌地，要知道那武功秘籍可是很珍贵的，他竟然都愿意给你。"

    "废话，长得能不好看吗？要是不好看，那狼会去找她？"楚风也觉得这件事情好奇怪，怎么会有狼，会看上人？

    但是现在想再多也没有什么用，还不如洗洗睡了，等明天再说。

    几个人攒足了精力，明天就要去找狼头怪，决一死战。

    第二天一早徐庄主给楚风践行。

    "这几人是我精心为你挑选出来的家丁，他们可以帮助你。"

    看着身后的几十个徐家家丁，楚风赶忙道谢。

    于是楚风带着巴壶白染以及几十个徐家家丁，向西寻找狼头怪。

    反正他们知道那群狼头怪的位置，只需要朝昨天的那个方向走就行。

    不过昨天夜里的时候，和白染他们制定的作战计划，要先把那头小狼找到，才能够杀了那榔头。

    毕竟在狼头怪眼里，小狼是他最重要的东西。

    一路上楚风不停的和那些家丁在聊天，想要和他们打好关系。

    这群人应该是知道徐家事情最多的，从他们的嘴里套一些话出来也不是很难。

    "你们能不能跟我说一下，你们徐家为何要去击杀这头狼吗？"

    旁边的家丁有些为难，但是和楚风聊的挺好，也就全都说了。

章节目录 第521章

    第521章

    楚风这才得知了一些关于徐家的事情。

    "那狼头怪常年都来骚扰我们徐家前段时间死了不少人呢，而且因为这小镇上狼头怪的出现，大家纷纷都跑了，之前徐家就是这小镇的王，他们跑了之后也就亏空起来，因为这地方荒芜了，所以徐家才要出这么多的钱，来击杀这狼。"那下人说的唾沫横飞。

    虽然他之前没有亲眼见过那狼群，但是也知道有好多人死在了那狼手上。

    "我们这群人也都算是新来的，之前那一批早都被狼咬死了。"

    "若不是为了钱，谁愿意来做这种事情？只不过是这徐庄主给的钱多。"

    大家在那里七嘴八舌的讨论着，反正总而言之一句话，这徐家和狼头怪积怨已深。

    结果后来前段时间，徐庄主娶了一个貌美女子，而狼头怪也看上了这女子。

    庄主实在没有办法，只能寻找这天下有志之士来帮忙杀狼头怪。

    结果进入那树林之中的人，都再也没有出来过。

    他们说的和徐汉峰昨天告诉自己的，基本如出一辙。

    全都说是因为一个女子，才会做出这种事情。

    但是不知道为什么，楚风还是觉得哪里怪怪的，这件事情肯定还有内幕。

    首先来讲，这徐汉峰不可能这么糊涂，丹丹是因为一个年轻貌美的女子，就和这狼头怪争夺起来。

    他难道把他们徐家所有人的性命全都置于不顾？那肯定是不可能的。

    这其中绝对有什么蹊跷。

    一群人在山里找了半天，但是并没有找到狼头怪在哪里。

    看来是他藏了起来，于是几个人准备先回去，到时候再来。

    "你们小心一点儿都跟在我身后。"楚风特别害怕要是狼头怪，从哪个方向冲出来，这一群人这么大的目标肯定不好藏起来。

    过了许久，一直找不到，楚风说道:"我们先撤退回去吧，等明日再来。"

    毕竟天色已晚，若是再呆下去，怕是会被那狼头怪攻击。

    楚风还要保护自己，还要保护这群人，怕是到时候会手忙脚乱。

    回去跟徐汉峰说一下，还是不要让这么多人来了，平白给那狼头怪送来了食物。

    正当一群人准备走的时候，狼头怪突然冲了出来。

    他从树林中一跃而起，那行动非常快速，就连楚风都没有反应过来。

    但是狼头怪并没有选择扑向他们，而是朝向了最后方的家丁。

    一时之间，天荒地动，惨叫之声不绝于耳。

    楚风扭头一看，只见那狼头怪把几个家丁叼起，一口把他们咬成了两半。

    鲜血瞬间喷洒在了地面上，那家丁直接就被咬断了气。

    旁边的人看见了，纷纷朝树林四周逃窜开来。

    楚风在后面赶忙大声叫道:"大家不要跑，你若是跑了，这狼更会追，你们所有人都集合起来围成一个圈儿。"

    狼头怪大声的怒吼一声，仰天长啸。

    这玩意儿这么聪明，竟然还会偷袭。

    巴壶直追过去，结果狼头怪，突然就跑的没了踪影。

    楚风追着那群朝树林深处跑去的家丁，也一同来到了树林深处。

    结果一转眼的功夫，一个人都看不到了，他们太过害怕，跑的速度竟然比楚风还快。

章节目录 第522章

    第522章

    楚风四处看了看，能感觉到他应该还在寻找机会，等他们不注意的时候，再冲出来，杀上几个人。

    但是找了一圈也没有找到狼头怪在哪里。

    "这家伙倒是和我们玩起躲猫猫了。"楚风皱着眉头，不知道应该怎么做才好。

    现在这样找下去，他们几个人还有武力傍身，但是那几个家丁虽然放在平常人手里算是好的，但是在这深山老林之中，和狼头怪对打是根本打不过。

    甚至刚才那几个人根本就没有出手，就被咬死了。

    旁边的家丁瑟瑟发抖的看着这一切，他们可不敢再贸然前行了。

    甚至一动不动地趴在地上，害怕狼头怪再次攻击自己。

    而过了很久之后，楚风终于发现旁边的草丛似乎有什么动静。

    OO@@的声音在他耳边响起，楚风手中聚集起元素球，目不转睛的盯着那草丛。

    那草丛里面的东西一直不出来，楚风立刻就扑了过去。

    结果冲过去之后，他就发现竟然是十几头的饿狼。

    这一群狼目露凶光，眼中闪着微微绿光，虽然是瘦骨嶙峋的样子，但还是看着楚风流出了口水。

    眼前的这个人，就是他们今天晚上的晚餐了。

    对于这群饿狼，楚风倒是不害怕，直接几个元素球便能将他们打倒。

    但是他没想到的是因为饿的时间太久，这群狼对于食物的到来太过激动。

    根本就不愿意放过他，就算他打倒了一个，很快就有其他狼补了上来。

    把他围在当中，随时准备扑过来。

    楚风知道自己不能停止扔下元素球，因为一旦有一个狼选择扑过来，那么其他狼都会跟上。

    到时候自己被这么多狼围捕起来，怕是就不好再出去了。

    心里也不免担心，起了白染他们的情况。

    现在他们应该也遇到了一些突发事件，就是不知道那头狼头怪会攻击谁。

    楚风猜的不错，那巴壶现在也在一旁遇到了同样的情况，被一群饿狼围挡了起来。

    两人使出元素球拼命的攻击着狼群，但是不知为何，狼群源源不断的补充起来，只是将他们挡住。

    而狼头怪，则借机对准了白染等人。

    这里面最厉害的就是楚风和巴壶 ，所以狼头怪才要派其他狼把他们几个人围住。

    然后自己好来攻击这群手无寸铁的人。

    "我看你这怪物是不想活了，竟然敢打姑奶奶的主意。"白染脸色一变，她也看透了这狼头冠的意思。

    白染手中，拿起长剑上前与他打了起来，但是很快就落下下风。

    身上有几处被这狼头怪抓伤，但是还好她的速度很快，还能苦苦支撑着。

    可是旁边的那些家丁就没有这么幸运了，虽然他们手中拿着铁铲什么的，但是这些对于狼头怪来说，简直就是在挠痒痒。

    狼头怪一口一个，今天算是饱餐了一顿。

    一瞬间，山中传出了许多人凄惨的叫声，大家扔下了东西，慌忙的向外逃窜。

    "我再也不敢了，赶紧让我回去吧，我家里还有孩子父母。"

    那群人边跑边哭，祈求着狼头怪希望他能给自己一条活路。

章节目录 第523章

    第523章

    但是越是这个时候，狼头怪追的越凶，因为知道这些人对于自己没有什么威胁，根本打不过他。

    白染为了救那些家丁，不停的冲在狼头怪面前阻拦他。

    但是这对于狼头怪来说，也只能算是骚扰级别的而已。

    他对着白染再次大吼一声，想要一掌将她拍飞在地。

    楚风看到了前面的景象，想要过去阻拦，但是却被这群狼群围住，根本出不去。

    "看来这群狼围着我们，就是这个目的。"

    两人咬牙切齿，却拿这群狼，一点办法都没有。

    巴壶手中聚集起两个元素球飞快的朝狼群打拳。

    还好，那群狼不像那头狼头怪那样皮糙肉厚，自己打过去之后，狼都发出了一声尖叫。

    他们瞬间倒在了地上，但是丛林中再次跑出来几个狼将他围住。

    "我们还是不要再白费力气了，这群狼根本打都打不完，只要杀一个，其他的都会再补上。"

    楚风大声的对着旁边的巴壶喊了一句。

    现在还是不要再浪费体力了，因为狼头怪，随时可能对他们发起进攻。

    正在此时，树林中突然传出了一声口哨声。

    那口哨声像是什么魔咒似的，那一群狼立刻四散而逃，停止了攻击。

    白染见此情景，慌忙的跑向了楚风，只有他们几个人聚集在一起，才能将这狼头怪打倒。

    "你没有受伤吧。"

    白染摇了摇头，自己身上倒是没有什么大的伤口，但是跟着自己那几个家丁，全部都死了。

    听闻此言，楚风叹了口气。

    "早知道刚才就应该拒绝他，不带那些人来，结果让他们白白送了性命。"

    一群人刚才在路上和楚风聊的还算挺好，所以现在死了，他到底还是有些难过的。

    平复一下心情之后，楚风几人紧张的看着树林里，要知道既然能够指挥这群狼，看来这人能力应该超凡。

    就连着狼头怪他们还都没杀了，又出来一个其他的高手，怕是抵挡不住。

    三人聚在一起，害怕树林中冲出什么东西来。

    丛林中的脚步声越来越近，楚风三个人围在一起，一动都不敢动。

    结果就出现了让几人惊讶的一幕，树林中跑出来一个九岁的小孩儿，身后跟着那头小怪。

    那小孩儿只穿着一件破布棉袄，看起来倒是有些天真浪漫，笑呵呵的看着几人。

    楚风能够感觉到这个小孩儿的实力非常的强。

    一个孩子能够大白天的出现在这里，还不被这群狼杀了。

    而且他身后还跟着这头小狼，恐怕他就是背后操纵这头狼的人。

    莫非刚才的那一声口哨声也是他发出的。

    楚风几人对视了一眼，没有说话，想要看看这小孩儿到底是敌是友。

    若说他不是敌人，那他为何刚才要指挥狼群攻击他们，但是现在却又让狼群四散而开，自己跑了出来。

    "别轻举妄动，这孩子怕是很厉害。"楚风好心地向旁边的两人提醒。

章节目录 第524章

    第524章

    还不等楚风开口，那小孩儿便冷声说道:"你为何要三番两次的来到这里。"

    然而这么久，只有这几个人对狼群造成了威胁。

    所以小孩儿今日才跑了出来。

    楚风心中一惊，看来那日他们刚来的时候，这小孩儿也在这里。

    "我来，自然是为了为民除害。"看着旁边那群被吃的只剩下胳膊腿的家丁，楚风的脸色更冷了几分。

    "击杀狼头怪是我们要做的事情。"

    小孩儿走到了他面前，怒声呵斥道:"我不许你这样说他，他是我的朋友，而小镇上的人都是坏人。"

    这小孩儿难道是因为跟狼群待的时间久了，所以脱离了人类社会。

    现在竟然帮着狼群说话，还说这群人是坏人，难道他看不到这群被狼咬死的人吗？

    "你可是一个人类，为什么要跟狼群厮混在一起。"一旁的白染都觉得有些想不通。

    巴壶虽然一句话都没有说，但是他在一直观察着这个小孩。

    "这个世界上有的人，比狼更加恐怖。"小孩子一听见这话，立马就开口反驳。

    他才不相信人类有好人，都是一群大坏蛋。

    楚风皱起了眉头，难道这个小孩儿之前经历过什么。

    "狼群是我最好的朋友，而那群小镇上的人都是恶魔，他们死有余孤。"

    "我看你才是一个恶魔！"有一个家丁突然跑出来，颤颤巍巍的说了这句话。

    那小孩儿上前一步，狼群发出了呜呜的声音。

    几人赶忙向后退去，不敢再惹怒这小孩。

    "不管怎么样，小镇上的人很多都是无辜的，这世上有好人，有坏人，但你保证这些狼杀的全部都是坏人吗？"

    楚风觉得还是现已感化他为主，如果能够让他改变主意，那便是最好。

    毕竟再打下去，不知道还要死多少人。

    再加上这狼头怪，他们也没有全部的可能性将它击杀。

    怕是到时候，会落得个两败俱伤的下场。

    "而且你知道吗？就因为你的好朋友，好多人都已经流离失所，其中有很多和你一样大的孩子，他们的爸妈，都被狼吃了。"楚风晓之以情，动之以理，希望能够打动他。

    听见楚风这样说，那小孩儿犹豫了半天，瞪了他一眼。

    "我告诉你，不要想在这里给我说这些话，这一次就算了，如果你再回来的话，我一定不会放过你的。"说着，小孩儿便跟着狼群消失在了丛林中。

    "看来这事情不是这么简单。"楚风皱着眉头不知道在想些什么。

    巴壶说道:"这孩子能说出这种话，定然是事出有因的。"

    楚风扭头看了一眼那些家丁，他们都吓得四处逃窜，找出来还需要点功夫。

    巴壶猜测可能是对的，这孩子应该是之前受过什么伤害。

    况且再加上一个孩子，这么小也不可能说是看上镇子上的什么人。

    再加上那狼头怪，是听他指挥的。

    楚风总觉得这里面应该有什么关联。

    特别是家丁们，说什么狼头怪看上徐家少夫人的说法简直是太离谱了。

    "算了，今天也晚了，我们今天先回去问明白，等明天再说。"

    白染点了点头，他们不可能就这样埋头苦干，连原因都不知道。

章节目录 第525章

    第525章

    去的时候浩浩荡荡的队伍，回来的时候就只剩下了白染他们几个加上四五个家丁。

    其他的的家丁要不然就是走的没影了，要不然就是被狼叼走了。

    楚风在村里里面找了好久，看天快黑了，也只能出来。

    "我看我们这次回去那徐家家主怕是会很生气。"白染有些无奈的看了一眼身后。

    "也是，这的确也没剩几个人了。"楚风也觉得有些不好意思，再回去。

    但是那一件事情的原因不问清楚，根本就没办法解决。

    很快，他们就回到了徐家。

    一听说楚风回来了，徐汉峰赶紧跑出来迎接。

    结果一看，除了楚风，他们几个后面寥寥无几的家丁。

    "你们把那狼头怪，是不是已经斩杀了。"

    徐汉峰的心里还抱着这一丝丝的幻想。

    "没有，那狼头怪太棘手了，所以我们就先回来了。"

    白染的是个直性子，没有拐弯抹角瞒着他的意思。

    徐汉峰一听这话，立马变了脸色。

    自己给他配了那么多的家丁过去，结果现在人全死光了，他们几个回来了。

    而且还是无功而返，一个都没有杀掉。

    莫非这几个人根本就不想帮他，所以故意的。

    如果他们真的杀不掉的话，那么他们三个也不可能活着回来。

    但是他们回来了，又没有击杀狼头怪。

    想到这里，徐汉峰更是坐实了，他们不愿意帮自己。于是气的直接自己先走了回去。

    白染看见他那样子，瞬间就不想在这儿待了。

    "要不然算了，我们还是离开此处吧。"

    楚风犹豫了一瞬说道:"忍一忍吧，我们都已经在这儿待了一日，况且答应了人家的事情还没有做到。"

    白染冷哼一声，算了出门在外，还是要仰仗别人。

    "若是他再这样的话，我便自己走了。"

    楚风点了点头，不敢再多说什么。

    几个人进去之后，徐汉峰看他们几个跟着进来了，没有说话。

    此时的他，怒气已经到达了极点。

    甚至想要将这几个人赶出去。

    楚风清了清嗓子说道:"并非是我们今日不杀的狼头怪，而是我们有一个问题想问你。"

    徐汉峰一愣，他有什么问题要问自己？

    心中升起了一些不好的预感，莫非今天他们进去的时候，遇见了那个小孩儿。

    "是这样的，我今日去杀了狼头怪的时候，有一个小孩儿，他跟我说这镇上的都是恶人，他难道真的是，看上了家主的小妾，所以要将她占为己有吗？"

    徐汉峰拍了一下桌子说道:"你不可能在这件事情上都不相信我吧。"

    倒也不是不相信他，只是这件事情太离谱了。

    你说狼头怪看上了一个人类，然后还要来杀他，但是控制狼头怪，那小孩儿说了人类都是坏的。

章节目录 第526章

    第526章

    所以这件事情，不管怎样都说不通啊。

    "不是我们不相信你，而是你这个完全让人觉得不可思议。"楚风有些无奈，这不搞清楚事情的原委，他不能轻易的去杀了那小孩。

    说不定人家还真的是善良的那一方，事出有因，才会来攻打小镇。

    "若是不说出实话的话，我们也没有办法帮你。"巴壶说完，佯装出起身要走的样子。

    "你们不要走呀，我听你们的还不行吗？都告诉你们。"一听说他们几个要走，徐汉峰瞬间慌了。

    这附近厉害的人，他已经全部找遍了，那些人全部都死在了树林当中。

    而楚风他们是唯一一个活着走出来的，现在他们也就是徐汉峰唯一的希望。

    "你们只要能够帮助我，想要什么，我都可以答应你们，我这里的东西，可都是应有尽有。"

    徐汉峰实在是不想让他们走，直接站在他们前面把人拦住。

    "那你就把这件事情，原原本本的告诉我们。"楚风有些无奈，这人死活都不说，还想让人帮他。

    不过看他这个样子，百分之百是有隐情在的，不然他不会这样支支吾吾。

    "我说的真的全都是实话，你们不信我也实在没有办法。"

    徐汉峰表现出一脸无辜的样子，一时之间，几个人的氛围陷入了紧张。

    他不想让这几个人走，但是又不愿意告诉他们实情，只让他们去打就可以了。

    可是这几个人，又非得把这件事情掰扯清楚。

    "不如这样，你将那姑娘叫出来，我们看看。"一旁的白染，现在已经消了气想着怎么解决这个事情。

    徐汉峰犹豫了半天，看他们又想要骑车离开，才支支吾吾的对旁边的管家说道:"你去把丹凤，给我叫过来。"

    管家赶忙跑了出去，走时还不忘给他们带上了门儿。

    真是不明白他为什么叫个妾室进来还这么遮遮掩掩的。

    莫非还怕别人能把他这妾抢了去。

    几个人觉得实在是想不通，不过马上就能见到传说中的那个丹凤。

    就是她引起了这两者之间的斗争。

    很快，那叫丹凤的女子便来了这里。

    一双修长如玉的腿，出现在了几人的面前。

    楚风向上望去，果真是国色天香，怪不得这徐汉峰这么喜欢她。

    那女子似乎长着一张狐媚脸，只要一瞥一笑，就能让人荡漾不已。

    她望了一眼楚风，挑起一双略带睡意的眼睛，对着他微微一笑。

    她一开口，声音酥酥的像是在人的心上挠痒痒似的。

    "这几位便是之前提过的勇士吧，小女子名为丹凤。"

    楚风瞬间有些心猿意马，他觉得自己的魂魄下一瞬间都能被这女的勾走。

    她不仅长得漂亮，而且皮肤非常白，身材匀称，简直就像从画里走出来的一样。

    别说是那些女明星，根本连她的十分之一都比不到。

    如果丹凤这时候向自己提出任何要求，自己肯定都会同意。

    怪不得那狼头怪都要来追她，这要是放自己，自己也会追着的。

    白染不由得都有些惊叹，这女子太过好看。

    本来她还在想，究竟是何等的天香国色，才能让徐汉峰痴迷成这个样子，见了之后就觉得我真是美女，怪不得徐汉峰能什么都不要，只要她。

章节目录 第527章

    第527章

    "这位便是丹凤，我刚才向你们提过的。"

    徐汉峰一脸骄傲地向他们介绍着眼前的女子。

    为了将这丹凤娶回来藏在家中，他可是费了不少的功夫。

    白染看着楚风的表情，轻轻咳嗽了一声。

    这人一点儿都不矜持，人家家主还在呢，就惦记上人家老婆了。

    楚风这时才回过神来，尴尬的挠了挠头。

    自己也不是喜欢着丹凤，不过是美女，大家都爱看上两眼而已。

    白染在一旁小声说道:"我发现你还是改不了，你这见一个爱一个的毛病。"

    上次的时候那胡婉儿，楚风也是露出这种迟汉的表情。

    "你在说什么？我肯定是没有，刚才只是太认真了，想看看她长什么样子。"

    白染冷笑一声，显然是不相信的。

    "你刚才那眼神，恨不得把人家生吞活剥了。"

    楚风有些尴尬，这下解释不清楚了，自己刚才的确是看入迷了。

    一旁的巴壶也跟着笑了笑，没想到楚兄竟然是这样的人。

    虽然他觉得这女子的确长得好看，但总是给人一种不舒服的感觉，身上透露着古怪。

    楚风看他都笑了，只能赶紧生硬的扯开了话题。

    "所以这女子真的是他们看上，然后非要抢走的吗？"

    其实这个时候他都已经有点相信了，毕竟这女子这么漂亮。

    说不定这一群狼就是因为她太不漂亮，所以才把她抢走的。

    徐汉峰叹了口气，犹豫的看了一眼旁边的丹凤。

    "这丹凤的确是我从狼头怪手里抢来的，那小孩儿是狼头怪的主人，当年我看见丹凤的第一眼，就深深的爱上了她，但无奈她在那狼头怪手中，我使计把她抢了过来。"

    虽然夺人所爱这件事情不太光彩，但是徐汉峰并不觉得自己有什么错。

    那群人可是狼人，自己这样做只是帮助丹凤而已。

    "后来就变成了现在这种局面对吗？"

    "狼头怪自从失去丹凤，经常来小镇杀人，闹得人心惶惶，大家也都离开了小镇。"

    徐汉峰自然不敢告诉大家，是因为他夺人所爱所以那群狼头怪才一直来。

    楚风都不知道说什么好了。

    怪不得刚开始自己问的时候，徐汉峰对他撒了谎。

    这徐汉峰简直就是一个强盗，盗取了别人的东西，然后人家来取，结果还诬告人家一嘴。

    "其实我觉得现在最好的一个解决办法就是你把丹凤还回去。"

    楚风觉得这个意见特别好，因为这个丹凤本来就是人家的。

    现在还回去，也不过是物归原主。

    "对呀，我们可以帮你把她护送回去。"一旁的白染也向他提议。

    那丹凤看着眼前的这几个人，露出了一抹笑容。

    楚风还以为是自己眼花看错了。

章节目录 第528章

    第528章

    只见丹凤扭过了头去对着徐汉峰说道:"我也定然是不会离开你的。"

    "可是若是你现在不回去，那这小镇中只会死更多的人。"

    白染觉得这姑娘本身就是属于那里的，为何非要来到这害死了小城这么多人。

    "我们愿意帮助你把他护送回去，然后让狼头怪再也不来打扰镇上。"

    徐汉峰听闻此言瞬间摇头。

    "不行如果她要是走了，我也活不下去我现在只有跟着她，才能活下去。"

    楚风几人互相看了一眼，这种情况，他们也不知道说些什么好了。

    "那你觉得功法与丹凤哪个重要？"

    毕竟那功法可是非常珍贵的，虽然楚风觉得这丹凤长得很漂亮，但是如果是他，他肯定选择攻法。

    不然跟那昏庸无能的人，又有什么区别。

    结果徐汉峰一脸认真的说道:"我与丹凤乃是真爱。"

    说完，还将丹凤一把搂在了怀中。

    这意思自然是功法没有丹凤好了，不过他自己倒是开心了，结果害得这一城的百姓落难。

    就算是大家死，也以为是怪物想来抢他家的小妾。

    并不知道，是这徐汉峰抢了人家的东西。

    他那一脸尺汉的样子，白染在旁边看的着实被恶心到。

    于是实在忍受不了，转身出去想要透一口气。

    "我看他简直就是有病，这整个镇上的人，全部都因为他被害死了，就这么一个女的。"

    身后楚风和巴壶也跟着出来看，害怕她一气之下，自己离开了。

    "是不是男人都是这个样子？"

    一听见白染问这话，身后的两个男人瞬间摇了摇头。

    "民族大义面前儿女情长都是拖累的存在。"巴壶说完之后，还看了楚风一眼。

    其实刚才的时候，他也被那丹凤的那张脸惊艳到，但是后来细细想了一下，这小镇中所有的人，也的确是因为她才被害死。

    必须要把那个丹凤还回去，狼群才能停止进攻。

    "要不然我们去逼着他，让他把人还回去。"说完白染，就要进去找他。

    楚风立刻将她拦住，说道:"你先不要冲动，我进去跟他说一下，好吗？"

    现在白冉要是进去和他吵了起来，那他们在这个小镇上肯定也待不了了。

    这徐汉峰从刚才看来，心眼儿应该不是很大。

    如果让他抓住了什么把柄，怕是更加不利。

    很有可能会抹黑他们，然后把他们赶出小镇。

    白染此刻也冷静了下来，她点了点头，便向远处走去。

    她想在这里面四处转转，散散心。

    巴壶也没再进去，他也不太喜欢徐汉峰这个人。

    因为这个人和之前自己的很多雇主都很像，一脸的奸商味儿。

    再加上他做出这种强娶民女事情，巴壶对此更加喜爱不起来。

    楚风再次走了回去，其实他现在最害怕的是徐汉峰不给他功法了怎么办。

    而徐汉峰看他们几个都出去了，有些害怕，他们不给自己帮忙。

    楚风回来之后问道:"你确定不要将她送回去？"

    如果把丹凤送回去了，那这便是减少伤害的最佳选择。

    "这个我肯定是不能同意的，丹凤就是我生命中最重要的东西。"

章节目录 第529章

    第529章

    楚风背着肉麻的情话，一阵恶寒到。

    徐汉峰连忙站起身来说道:"我希望你能再次帮我，我愿意先把功法拿出来给你看看。"

    楚风一愣，没想到还可以先看功法，这天底下还有这样的好事儿。

    "也行，你先拿出来让我检查一下。"

    于是叫来了管家，把功法拿了出来，楚风拿到手里一看果然是力量功法。

    如今他的力量，功法还没有突破，所以这个东西送来的，简直就是及时雨。

    如果自己有了这力量功法突破了之后，还用怕谁吗？

    答案肯定是不需要的。

    "好，我答应你，帮你杀了那狼头怪。"

    没办法，谁让楚风现在需要靠他手中的功法，只能这样屈服了。

    "好，那就明天一早出发。"

    徐汉峰很满意他的表现，如果说这群人不愿意做什么事情，大概就是给的还不够多。

    "不过我不带家丁了，带那么多人去，目标又大又打不过，不过就是送死。"

    徐汉峰点了点头，高兴的说道:"都可以，一切都听你安排。"

    第二天一早，楚风和白染，巴壶三人，就一起出发了。

    路上白染，还在不停的说昨天的事情。

    "我真搞不明白你了，为什么非要帮他？就为了那区区的功法。"

    楚风掏了掏耳朵，说道:"姑奶奶就当帮我这一次吧，他给的可是力量功法。"

    旁边的巴壶听他这样说，也帮他继续说好话:"对呀，况且那一群狼头管不管好人坏人，他们都杀了许多，击杀他们是理所应当的事情。"

    楚风赞许的点了点头，简直就是孺子可教。

    白染觉得他们两个人有些不可理喻，但是这是楚风的事情，她也只能同意了。

    一进到丛林当中，就有浓浓的雾起了过来。

    "咱们三个人站在一起，小心一点。"

    沙沙的声音响起，白染的耳朵最灵，听到左方发出了声音。

    几个人来啊？连忙来到了右边的树干后面躲了起来。

    只看见一头小狼，从右边走了出来。

    他身后也没有跟着所谓的大狼王。

    就在他们准备出去的时候，丛林中再次发出了声响，看样子，那个狼头怪要来了。

    几个人聚在一起，一动不动。

    听着那发出声音的地方，似乎是有人类的脚步声。

    抬头一看，果然是那小孩儿。

    他身后跟着狼头怪，还有一群饿狼。

    这一次一见面，小孩自然是不会再留情面。

    他看着楚风，大声呵斥道:"我没想到，你竟然还会帮着坏人做事。"

    楚风还没有开口解释，那一群狼就直接扑了上来。

    他只能和那群狼打了起来。

    这群小狼虽然很猛，但是在楚风看来并不足为惧。

    他直接手放在土地之上，造起了一个土地盾牌。

    然后手中聚集起一个雷元素球直接砸到了那狼的身上。

    而旁边的巴壶和白染也冲上来，进入了乱斗之中。

章节目录 第530章

    第530章

    这群狼倒是挺聪明的，对着他们一群扑咬。

    白染直接手起刀落，将那狼的脖子都砍了下来。

    一时之间，惨叫之声不绝于耳。

    到处都是狼叫的声音，但是仍然有不少的狼群在往上跑着。

    楚风手中聚集起火元素球，巴壶手中聚集起力量元素。

    两个人一左一右将那狼群打的是只能向上补，但是又不敢对他们发起进攻。

    那小孩儿站在旁边看着这一幕，一脸的严肃。

    而他身边站着的，也就是狼头怪。

    楚风虽然被这群狼纠缠着，但是因为自救双重元素，两个手一起施展还好一些。

    虽然不至于将拿去狼都打死，但是也能杀出一点儿重围来。

    喘气之时，楚风问道:"为何你要将那群无辜的人都杀害掉。"

    "这山中有很多人也挺质朴老实的，他们也没做错什么事情，你要报仇，为什么不只找抢你人的那一家。"

    听到这里，小孩儿的脸色突变。

    他眼底的波涛暗涌，似乎下一秒就要扑上来，和楚风打在一起。

    "你这样是不对的，人家也有好人呀。"

    小孩儿被他说的，实在是烦躁不已。

    直接对一旁的狼头怪说道:"立刻速战速决，把这群人给我杀了。"

    狼头怪怒吼一声，直接冲了上来。

    狼头怪一人，便可以以一敌三。

    他们几人之前都交过手，所以对于双方的招式还算是比较了解。

    这狼头怪一般发出嘶哑之声的时候，就是准备要拍人。

    那狼头怪，一开始就对着楚风扑了过来。

    楚风向后一闪，他又再次扑向白染。

    白染慌忙向一旁躲去，差点被那狼头怪打中。

    狼头怪怒吼三声像是被他们几个人惹恼了似的。

    白染一人站在他面前，差点儿被这怒吼声震的耳朵听不到。

    楚风见此上前飞身将白染带起，然后把他放到一旁，自己跑了过去。

    但是他与狼头怪打起来，也最多是勉强能够对付而已。

    使出出了一个元素球砸在了狼头怪身上，结果对于人家来说，自然是不痛不痒。

    楚风只能多利用位移，让自己快速的走位，然后多攻击他毛发少的地方。

    一旁的巴壶也跑了上来，三人一狼在丛林中打了起来。

    因为狼头怪的体积过于庞大，所以他攻击的时候，不可能将三个人全部攻击到。

    只能随便的拍着掌，能够打到谁就是谁。

    几个人一时之间分不出胜负来，因为这狼头怪皮糙肉厚，根本打不死。

    其实说到底，还是应该算是楚风他们输了。

    若是再这样拖下去的话，不管是楚风还是其他两人，到最后力气耗尽，还是一个死的下场。

    "不如我们先离开此处，等到日后再来。"

    看着白染的速度越来越慢，楚风就知道她肯定是没有力气了。

    提出了这个方法之后，白染摇了摇头说道:"我们上次回去之时，那人都已经气愤不已，若是这一次再去，怕是要惹怒了他。"

    一想到自己的力量功法还在他手里，楚风咬了咬牙，没办法只能硬着头皮上了。

章节目录 第531章

    第531章

    这大雾之中，大家都有些看不清各自在何处。

    只能模模糊糊的看清一个人影，听声辩位。

    那小孩儿站在远处，并没有参与他们的这场战斗。

    看样子想让狼头怪自己打倒他们。

    如今他们还摸不透小孩儿的实力究竟如何，所以也不敢贸然前行，只能和狼头怪在这里纠缠。

    此时天空中突然下起了淅淅沥沥的小雨，楚风这时的视线才清楚了一些，看到了眼前的几人。

    那小孩儿站在一旁看着气愤的说道:"你竟然连他都打不过，还是让我来出手吧。"

    狼头怪，发出呜呜的声音似乎是有些委屈。

    这也不怪他杀不死这三个人，他一个人，而且人家走动的也比较迅速。

    狼头怪快速的退到了一旁，和剩余的几个饿狼站在一起。

    那小孩儿站了出来，不知道使用了何种招法，直接将白染一招打飞出去。

    而白染快速的落在了地上，吐出了一口鲜血。

    "你们几个人三番两次来到这里，既然你们想死那就不要怪我了。"

    那小孩儿发出了阴森森的笑声。

    楚风看着眼前这一幕，不由得露出了震惊的目光。

    巴壶也有些惊讶这个小孩儿竟然这样厉害。

    "这小孩儿绝非是等闲之辈。"

    楚风上前将白染扶了起来，白染口吐鲜血，似乎受了很重的伤。

    "你要小心一些。"

    将白染扶到一旁的墙边坐下，楚风和巴壶上前迎战。

    "你可知道你害死了多少无辜的人。"

    楚风紧锁着眉头，这次他们应该是碰上了一个硬茬。

    但是如果不杀了这小孩儿，怕是会后患无穷。

    与巴壶两人对视了一眼，巴壶便明白，他是想硬冲过去。

    但是他们两个人也明白，这次遇见的这个小孩儿，绝对实力在他们两人之上。

    因为他竟然能将白染一掌拍飞，肯定不可能像表面这么简单。

    这时那群饿狼围了上来，看到小孩儿将这几人打倒，狼群们也趁机扑了上来。

    甚至有一只狼从楚风的头顶跳过，落在了白染的跟前。

    白染艰难的站了起来，手中的剑挥舞着将那狼头砍下。

    巴壶使出招法，将围攻着自己的狼群快速击退。

    "你这样做能不能跟我们说一下你的目的？如果真的是有难言之隐，我们也不会追究的。"

    此时的楚风汗流满面，他现在只能拖延一下时间，因为跟着他来的还有两个人，他要对其他人的生命负责。

    巴壶退在了他身后，白染擦了擦嘴角的血目光如炬的盯着眼前的小孩儿。

    "我都说了，你们今日赶来，就是自找的。"

    小孩儿不在多做解释，直接站在了群狼的面前。

    那群狼像是有灵性，赶忙向后退去，给他们让出了一块空地。

    "你们三个人，全都一起上吧。"

    看着小孩儿嚣张至极的模样，楚风真想暴揍他一顿。

    但是现在就算是他们三个一起上，怕是都连人家打不过。

章节目录 第532章

    第532章

    楚风从他刚才那一张就已经知道他大概的实力，如今他们要是在硬碰硬，怕是落不得什么好处。

    "你们都给我看着，我是怎么把他们三个打败的。"

    这三个人这么嚣张的跑来这里三番两次不听劝阻，不就是找死吗？

    没想到狼头怪都打不死他们，说明还是有些实力，竟然要自己亲自出手。

    "小孩儿你来这山野当中，之前肯定是有父母的，对吧？我们可以帮你找到你的父母。"

    白染想要利用人性最薄弱的地方来攻克，但是很可惜，那小孩儿只是笑了笑，没有说话。

    三个人无奈，只能站起身来准备迎战。

    虽然楚风觉得他们三个人打这么一个小孩儿就是胜之不武，但是他自己一个人肯定更不可能打败。

    只见白染一跃而起，旁边的巴壶手中泛着金光，他使出了力量型元素。

    而楚风手中一手雷元素一手火元素把它扔到了白染的剑上。

    那剑瞬间就闪起了金光，像是被灌入了力量一般。

    "有趣，不过也都是些花里胡哨的东西。"

    小孩儿看见他所展现出来的东西之后，觉得有些好笑，这三脚猫的功夫，还敢在他自己面前来使用。

    "那就来让你见识一下三脚猫的功夫，怎样把你打倒。"

    楚风嘴上说着使出了全力，手中凝结起力量元素，飞身一闪，利用空间能力直接闪到了小孩儿的身后。

    但是那小孩儿像是预料般了似的，朝着侧边儿躲去，楚风扑了个空。

    "哈哈哈哈，我当以为是多么厉害原来不过如此。"

    那小孩儿像是逗他们三个玩儿似的，他们的招法，没有一项是打到人家的。

    然而，几个人被累的气喘吁吁。

    巴壶抬起头看一眼楚风，趁着这个空档，小声说道:"如果我们不能将他击杀，就赶紧离开这里吧，不然呆在这儿还是死路一条。"

    楚风面露难色，他也想跑，但是他觉得这小孩儿肯定能追上他们。

    "你们几个人，不会是害怕了吧，在那里半天都不上来，赶紧快来等着你们呢。"

    小孩儿嚣张至极的话，让白染他们恨的牙痒痒。

    但是又不敢贸然上前。

    楚风手中的能量球再次向小孩儿砸了过去。

    "你可知道，你将这小镇上的人害得妻离子散。"

    小孩儿冷哼一声，那是别人家的事，和他有什么关系。

    "你们不用再和我嗦这么多东西，那些事情与我无关，我只知道那群人都是坏人。"

    说到这里，小孩的脸上目露凶光，瞬间朝着楚风扑身而来。

    他快速的冲到了楚风的面前，当楚风还没有看清楚的时候，就看见了一张近距离放大的脸。

    他吓得连连向后退去，手中变出了土元素形成了一道防护墙。

    但是也不能就这样躲下去，楚风一咬牙飞身跃起，想要将那一拳打在小孩的身上。

    结果小孩儿也是看透了他的招式。

    笑呵呵的伸出了手竟然一掌接下了楚风所发出的元素球。

    "不要再反抗了，没用的，你们几个人就算加起来也打不过我。"

    一旁的白染不信拿起长剑再次向他冲了过来。

    那小孩儿连位置都没有变，他伸出另外一只手，白染发现自己竟然动都动不了。

章节目录 第533章

    第533章

    几人惊恐的看着眼前这个不过七八岁的孩子。

    这时，楚风才感觉到了恐怖的力量在那小孩儿身边围绕。

    他清楚的认识到了一件事情，这个小孩儿根本就没有使出全力。

    他身上的武功深不可测，就连楚风都摸不透。

    "本来还想再陪你们玩玩，但是你们实在太弱，这样下去也没什么意思。"

    说着手中聚力，直接一掌打在了楚风的肩膀上，将他打的飞身出去。

    少了楚风，自然就是少了一个强劲的对手。

    旁边的白染本来想上前去拉起楚风，结果没想到那小孩儿直接快速的跑到了他的面前，连人影都没看到，便被人家一拳打飞在地。

    巴壶聚起手中的能量球，他没有想到，这个人的竟然这么厉害。

    让他们三个人完全招架不住。

    结果他的能量球自然也是没有打出去，便被那小孩儿一拳打飞。

    "我只用了三拳，便把你们三个人打飞，我不明白，你们还有再打的必要吗？"

    小孩儿此刻嚣张至极，而看见小孩儿打败了这三个人，狼群瞬间欢呼了起来，不停地跳跃着发出呜呜的声音。

    此刻的树林中，就是一场狼群的狂欢。

    "怎么会这样。"

    古风觉得有些难以置信，现在他虽然只中了这一掌，但是这一掌威力巨大，让他都有些难以招架，差点儿吐出一口鲜血来。

    "你究竟是何人？为何会这么厉害。"

    不过是一个小小孩子，怎么会使出如此恐怖的力量。

    "这些就不是你们该操心的问题，现在还是好好想想自己怎么活着，从这里出去。"

    那小孩儿目光一变，看样子是想对他们下死手。

    旁边的狼头怪也是怒吼了一声，准备待会儿主人打完之后，自己就可以饱餐一顿啦。

    "我们就算是死，你也得让我们死个明白呀。"

    白染还要多给其他两人拖延一会儿时间，她已经承受了两掌，现在爬都爬不起来。

    而那小孩儿根本就不上当，不想给她讲任何故事。

    "你们既然敢来到此处，就做好了死的准备。"

    说着冲到白染面前，就要将她击杀。

    楚风自然也不会甘心自己就这么输给了别人，于是快速的爬了起来，运法做步再次扑了上去。

    他这次可没有在保留自己的任何实力。

    而旁边的巴壶爷已经起身，紧随其后，跟着他一起打了过去。

    小孩儿看见他们两人之后，不由得笑出了声。

    "你们二人简直就是自不量力。"

    不过这样也好，就当是在他们临死前还可以多玩一会儿。

    白染猛的吐出了一口鲜血，她靠在树干上那样子，似乎是难受极了。

    楚风口中怒吼着，冲到了小孩儿的面前。

    只见那小孩儿轻松一躲，就到了旁边。

    "就你这速度，实在太慢了。"

    说着，小孩儿跳到他的面前。

章节目录 第534章

    第534章

    面对这样一个劲敌，楚风再也没有保存实力。

    他直接催动丹田瞬间感觉里面有一团火在燃烧，法术催动到达了顶级。

    只见楚风一掌拍了过去，小孩儿站在原地一动都没动。

    "别再白费力气了，你连我都......"

    正说着话音戛然而止，只见那一掌拍在他身上，小孩儿被打的连连后退。

    他一脸不可置信的看着楚风。

    "没想到，你竟然还是有点儿东西在身上的。"

    小孩笑了笑，饶有兴趣的看着他。

    这么久以来楚风是第一个能在他身上打上一拳的人。

    "别废话！"

    楚风再次发动了攻击，小孩瞬间躲闪了起来。

    旁边的狼群瞬间跃跃欲试，想要上前帮助小孩儿。

    白染一脸紧张的看着狼群，现在楚风虽然对战小孩儿有了一点优势，但是如果狼群再上去的话，怕是他也无力面对这么多狼。

    就算是再厉害的人，也打不过一群人。

    毕竟这样会慢慢消耗到他的体力。

    "小心一点，那群狼感觉要行动。"白染对着一旁的巴壶小声的提醒着。

    如果待会儿有狼群发起进攻的话，那么他们两个就来对付这群狼。

    此时的楚风大吼一声，浑身冒出了火光来。

    白染和巴壶满脸震惊的看着楚风，没想到他竟然都能到达这种境界。

    小孩儿脸上露出了惊恐的表情，但是一瞬就收敛了起来。

    虽然楚风现在身上全是火光，但是他们也不害怕。

    但是那小孩儿更是厉害，他的身体较小，比起楚风来行动要快速许多。

    在楚风那一击打过来的时候，他直接跳起身来站在了树上。

    "没有人能够比我更清楚这个树林里面的环境。"

    小孩儿笑了一笑，在这个树林里面，想要打败他的人是不可能的。

    因为他已经在这里待了许多年，这树林中的一草一木在哪里他都知道。

    利用地形，他都能杀了楚风。

    果真楚风连他的衣角都没有碰到。

    他越来越着急，头上豆大的汗滴往下落去。

    结果越急越乱，反而因为一击不中都不住手，而不小心摔倒在了地上，在地上砸出了一个巨大的坑。

    那小孩儿瞬间哈哈大笑。

    "你真是太可笑了，哈哈哈哈。"

    狼群也仰天长啸，像是在嘲笑楚风一样。

    他们从来没有见过像楚风这么蠢的人，竟然都能把自己绊倒。

    楚风咬着牙，爬起身来盯着小孩儿。

    他不知道为何，竟然有一种挫败的感觉。

    自己之前打败过第五家族，现在既然打不过这样一个小孩儿。

    这小孩儿将自己耍的团团转，但是自己使出了全部的力量，对他而言根本就是在挠痒痒。

    那到底要到达何种境界才能够成功。

    怕是人外有人，天外有天，总会遇到自己打不过的对手吧。

    回头看了一眼白染和巴壶，莫非他们今日就要陪自己死在这里了吗？

    "你们两个人赶紧先行离开吧，我在这儿拖住他们。"

章节目录 第535章

    第535章

    已经看不到生的希望，楚峰只能大声的喊着，让他们赶紧走。

    白染和巴壶摇了摇头，死活都不愿意离开。

    "既然我们是一起来的，那么就必须一起出去。"

    楚风看着不愿离开的同伴，心里有些五味杂陈。

    自己这次终归是害了别人，如果不是他非要拿到那本秘籍的话，就不会有这么多事儿了。

    "好了，不要在那里废话了，还不赶快出招。"

    看着楚风那小孩儿笑嘻嘻的说道。

    眼前的这个人，对于他来说，就像是猴子一样，被他尽情的戏耍。

    旁边的白染看出来了，他的异常。

    赶忙对巴壶说道:"你看看他是样子，是不是有点奇怪。"

    "他应该是陷入自我怀疑了。"

    巴壶在旁边看着叹了口气，这种挫败感他能够明白，特别是当你之前是一个特别厉害的人物，结果连一个小孩儿都打不过怎么会不难受。

    "小心！"

    此时一头狼突然冲向了白染，几人本来正在聚精会神的看着那小孩儿，这狼突然的偷袭过来。

    巴壶手中聚集起火元素，直接一掌劈了过去，那狼嚎叫一声就死了。

    小孩儿看着自己的朋友死了，怒目圆睁的盯着巴壶。

    "我要杀了你们！"

    狼头怪再次嚎叫了起来。

    白染和巴壶站在楚风的一左一右，一脸紧张的盯着这群狼。

    "只要能够把这个小孩儿打败，那么其他的狼肯定都会逃跑的，就像群狼无首一样。"

    巴壶仔细的分析着这次的形式。

    突然楚风身上的火越来越大，一瞬间他变成了一个火人的样子。

    "他应该是突然暴走了。"

    一旁的巴壶看着他变成了这个样子，瞬间面色凝重。

    要知道，这种状态下，很有可能会走火入魔。

    "那现在怎么办。"旁边的白染，现在已经没了主意。

    之前的时候，很多事情都是有楚风来决策，她只需要去做就行。

    但是现在这个主心骨变成了这个样子，自己也不知道应该来仰仗谁。

    "没事，看这样子，楚兄应该还能控制的住。"

    巴壶仔细观察了一下，发现他的神情并没有溃散。

    说明他只是心中压抑不住那股愤怒之火，但是人还没有入魔。

    再看看一旁的楚风，他现在已经在暴走状态了，浑身的火光燃了起来，脸色也非常的不好。

    而正在这时，那小孩儿突然开始连连倒退。

    看见这么一个像火人似的怪物，把他吓了一跳。

    巴壶惊奇的看着眼前的这一幕，看来这小孩儿应该是害怕楚风现在的其中一个特性。

    于是立刻对楚风说道:"你赶紧继续发狂，那小孩儿似乎很怕你。"

    楚风刚才也注意到了这一点，于是他点了点头，一步一步向着小孩儿走了过去。

    他觉得自己浑身的力量，都在源源不断的往外涌出。

    似乎下一秒都要坚持，不地倒在地上。

    但是如果他一旦倒地，那么小孩儿一定会对着他们发起进攻。

    所以楚风咬着牙坚持，一步一个脚印地朝着小孩儿走去。

    只要他走过的地方，全都闪起了火光。

章节目录 第536章

    第536章

    狼群也开始嚎叫了起来，他们最怕的也是火。

    虽然狼头怪皮糙肉厚，之前处风用火元素攻击它并没有什么用。

    但是其他的这群狼可不行，他们也不过是颇具灵性的普通狼而已。

    对比狼头怪而言，这群小狼只是小弟。

    所以身上也就没有那么坚硬厚实的皮。

    那小孩儿看着浑身冒着火的楚风，咬牙切齿，却又不敢再上前。

    只能对着身后的狼群说了些什么，一溜烟儿的，所有的狼都跑了。

    狼头怪怒吼了一声，本来还想上前那小孩儿说道:"快点离开这里。"

    那狼头怪转头看了一眼楚风便离开了。

    只见在森林当中，有一个身上着火的人站在原地，把旁边的树木都烧着了起来。

    小孩儿回头看了几眼，发现他身上还有火气，于是再也不敢耽搁，就离开了。

    看着他们远去的背影，楚风瞬间感觉到浑身无力倒在了地上。

    刚才满身的火光，瞬间消失的无影无踪。

    "楚风！"

    白染还以为他是怎么了，吓得直接叫出了声。

    如果楚风出什么事情，她觉得自己都难以再存活下去。

    两个人一起携手，经过了这么多的事，白染对他已经有了非常重的感情。

    "他没事的，应该是功力消耗太大，所以才变成这个样子的。"

    巴壶相对于白染而来更加的淡定一些。

    白染赶紧上去扶起了楚风，摸了一下，他果然还活着，只是晕了过去。

    "我们赶紧离开这里吧，要是待会儿那狼群反应过来再回来，怕是只有死路一条了。"

    刚才是楚风耗尽了全部的力气，才将那狼头怪吓走的。

    如果狼头怪现在回来，他们两个人根本招架不住。

    看着陷入昏迷的楚风，白染点了点头。

    "他怕是待会儿就能醒过来了，反正我觉得这狼头怪我们几个是杀不了了。"

    白染清楚的知道自己的实力，如今连楚风就也只能把人家吓跑。

    如果他们再进行一次的话怕是会丧命于此。

    "要不然待会儿我回去的时候，便给那徐家家主说明一下，我们还是不要做这个事情。"

    巴壶虽然表面上他看着好一些，但是其实那小孩儿那几掌也给他造成了严重的伤害。

    他是从来没有想过，竟然还能有人将自己打成这个样子。

    而且小孩儿并没有使出全部的力量，就像是在调戏这些人一样。

    两个人打定了主意，决定待会儿回去就摊牌。

    然后一起扶着楚风走出了林子。

    还好这里离徐家庄并不远，几个人只用了不到半天的功夫，就一起回到了徐家庄里。

    而楚风虽然看着好了一些，但是还在陷入昏迷当中。

    "家主那三个人，全都回来了。"

    远远的看见他们回来之后，管家就赶紧进去禀报。

    要知道这两天徐汉峰天天唱星星盼月亮，就盼着他们回来。

    已经问了好几次，甚至让他们去西边看看。

章节目录 第537章

    第537章

    徐汉峰听到他们回来了，特别开心的跑了出去。

    "你们是不是把狼头怪杀了。"

    他喜悦之情溢于言表，恨不得亲手把楚风扶着回去。

    白染和巴壶一句话都没有说，因为现在当务之急是先把楚风安顿下来。

    现在他的身体太虚弱了，必须要停下来休息。

    几个人一起回到了大堂，徐汉峰突然说道:"麻烦你们能不能跟我讲一下这次击杀狼头怪的过程。"

    他倒是很想知道，这几个高手是怎么把狼头怪击败的。

    甚至准备今天晚上的时候，叫上所有人来给他们做一个宴会。

    "你们可是我们的大恩人呀，杀了这狼头怪，就是造福了我们徐家庄所有的人。"

    看着他那样开心的表情，白染和巴壶都有些不忍心开口了。

    如果他们直说出来，怕是徐家家主会直接暴怒吧。

    "其实我们有一件事情一直想跟你说，狼头怪我们没能杀死。"

    白染直接说出这句话，因为她知道就算再隐藏下去，徐汉峰早晚还是会知道。

    "你说什么！"

    徐汉峰的脸色，瞬间变得特别难看。

    要知道这次他可是投入了不少的人力，那么多的家丁全都死了。

    而且还浪费了这么长的时间，狼头怪肯定也会对他更加的愤怒。

    到时候攻击进来，那他也是无能为力。

    这么短的时间内，又让他在哪去找人呢。

    而且这几个人的武力其实都已经非常厉害了，但是就连他们都杀不了那狼头怪，那么还有谁能来呢。

    一时间内，徐汉峰的脑子里出现了很多的声音。

    他真的很想发火，但是又怕这几个人对他动手，所以就一直忍着。

    "其实我......"

    徐汉峰嘴里的话，说出了一半就停止了。

    他也不知道应该说些什么好，但是现在情况就是失败了。

    如果再试一次的话，要是再失败就不好了。

    巴壶见状直接说出了他的所想。

    "抱歉徐庄主是我们几人无能为力了，还望您在能力请高明。"

    徐汉峰低着头，一句话都没有说。

    现在能够找一个去杀了狼头怪的人太难了，这三个人也算是现在的最佳选择。

    不然让他们再试一次，算了。

    然而还没等徐汉峰说话，但一旁的丹凤却忍不住了。

    "连那么几个狼你都杀不了，你们这群人到底能干什么？而且来这里不会是骗吃骗喝的吧。"

    巴壶的脸色瞬间变得特别难看，自己还从来没有被人这样侮辱过。

    "你为何要这样说，如果你觉得自己非常厉害的话，那你去杀了那狼头怪证明给我们看看。"

    如果不是因为眼前的这个女人，根本就不会惹出这么多的事，那么那么多百姓也不会无辜惨死。

    丹凤冷哼一声说道:"就你们这群三脚猫的功夫，还不如回家歇着算了。"

    巴壶站起身来，怒声说道:"为了击杀的狼头怪，我们几人也都使出了全力，并非是不愿意帮你们。"

    "说来说去不过是因为你们胆小怕事，所以才跑了回来，为何不在丛林中与那狼头怪直接一起归于尽，说起来，还能当个民族大英雄。"

章节目录 第538章

    第538章

    看着巴壶越来越不好的脸色，丹凤心里倒是开心的很。

    说完她便哈哈大笑着离开。

    而这么长的时间里，徐汉峰连一句话都没有说，任由丹凤对着这几个人侮辱。

    人是他请来的，但是现在他却什么都不管了。

    巴壶看着徐汉峰觉得眼前这个男人，简直就是懦弱至极。

    "徐庄主，没想到你的妾室这么没有教养。"

    他是实在忍无可忍了，才说出了这句话。

    但是徐汉峰还是没有任何反应，甚至连看都没看他们一眼，只是低着头在想什么事情。

    白染看着他们两个人，总感觉哪里有些奇怪。

    这么短的时间里，两个人的性格会发生这么天翻地覆的变化吗？

    不过之前上次没有击杀狼头怪的时候，这徐汉峰也是不太开心。

    倒是可以理解，就是他身边的这个丹凤，太过奇怪了。

    "既然这样的话，那你们就另请高明吧。"

    巴壶看他一言不发，气的直接起身，拉起楚风就走了出去。

    如果不是因为楚风要帮助他们的话，几个人也不会这么多次以身冒险。

    "徐庄主，这件事情我们无能为力抱歉。"

    白染赶忙代替巴壶道歉。

    这次的事情，的确他们也并没有完成。

    人家不想再搭理他们，也在情理之中。

    而巴壶现在已经不开心到了极点，他真的很想直接把徐汉峰打上一顿。

    如果不是因为楚风不想和他们撕破脸，巴壶早就冲上去了。

    两个人拉着楚风，快步的离开了徐家。

    一出门白染便对他说道:"有没有发现这两个人好像不太对劲？很奇怪的感觉。"

    巴壶现在还在生气，他气愤的说道:"没有注意到，不过我感觉那两个人可能原本就是那个样子。"

    王八配绿豆，这俩人绝对是般配的一个，不说话一个扎人心。

    身旁的楚风不知道何时醒了过来，他虚弱的点了点头。

    "我也发现了，他们两个身上似乎有些古怪，今天晚上的时候，大家都小心一些。"

    巴壶一向都处于是非分明，如果看不惯就打一架的那种立场。

    从来没有想到这世上还有人会这样。

    "明明是我们帮了他们，为何要这样对我们？"

    楚风叹了口气说道:"这次的事情是我连累你们了，如果不是我非要去杀了狼头怪，就不会发生这种事儿。"

    其余两个人摇了摇头，这件事情并不怪楚风。

    "我总觉得他们说狼头怪是为了抢夺回一个女子，这一点也很奇怪。"

    楚风陷入了沉思。

    "我也觉得，虽然呢小妾长得再美，但是那个小孩儿一直都说这村里的人都是坏人。"

    白染觉得这件事情肯定不可能这么简单。

    虽然前几日的时候，徐汉峰已经证明过了，说就是为了这一个小妾。

    但是能一直在郎的手底下生活的女子，肯定也不是等闲之辈。

    这个丹凤，绝对不像表面上这么简单。

    "反正今天晚上的时候，大家还是注意一下。"

章节目录 第539章

    第539章

    所有人点了点头。

    他们来到了镇上的一家客栈，叫了几盘小菜，吃了起来。

    "我说待在那里，还不如待在这里舒服自在，还要去帮他杀那狼头怪。"

    楚风笑了笑，说道:"如果不是为了他那本儿力量型密籍，我也不会待在那里。"

    巴壶有些好奇的问道:"你为何非要那力量秘籍。"

    他其实一直都想问这个问题，之前的时候，就是因为这本力量秘籍，竟然去了山里两次。

    而所谓的功法什么时候修炼不都行，为什么非要这么着急呢。

    楚风喝了一口酒，没有说话。

    沉默半晌之后，他说道:"等以后你就慢慢知道了，我会说给你听的。"

    巴壶也不是强人所难的人，于是也就没再提这个话题，几个人一块儿喝起了酒来。

    "为什么今天晚上他们会对我们发起攻击。"

    巴壶还是觉得这件事情自己想不通。

    "很简单呀，听他们刚才说话，那语气就有些不善。"

    白染一想起来，刚才那个丹凤说的那些话，就有些生气。

    虽然长得好看，但是这人心不好，那就没办法了。

    "她倒不如还是长得丑一些，看上第一眼觉得他挺好看的，但是没想到她心眼这么坏。"

    楚风仰天喝了一口酒说道:"不是说出理由的人才是好人，说不定他们这理由都是现编的。"

    几个人在酒馆里面畅聊许久。

    那是因为西域四怪几个人没有好好的喝，今天得了空一直喝到了下午。

    半夜时分楚风正在睡梦之中，突然听到房顶上传来动静。

    看来那群人应该已经开始行动了，于是他悄声爬起了床。

    巴壶和白染，此时也已经醒了。

    巴壶从来都没有想到人心能够坏到这个地步，竟然还有人敢来抓他们。

    三人躲在角落里，只看见几个蒙面人潜入了房间当中。

    只见他们用手比划着，来到了床边，挑开一看竟然没见了人。

    巴壶此时已经觉得怒火中烧，他快速的冲了出去。

    那蒙面人被这突然出现的人吓了一跳，巴壶手中出现木元素与水元素。

    用木藤将他们全部都捆的绑了起来，有人伸出手，想将这树枝砍断。

    结果又被扑面而来的水，差点儿打倒在地。

    轻轻松松的这些人便被制服了。

    楚风也站了出来拉开了他们脸上布厉声问道:"究竟是何人派你们来的。"

    那蒙面人只是瞪着楚风，一句话都不说。

    楚风心中想起了不好的预感，难道这人又要自杀。

    于是赶紧就把他的嘴掰开，但是已经晚了，那人咽下了毒药，直接死去。

    巴壶有些无奈的坐在了床边儿上。

    "现在怎么办？我觉得应该就是徐汉峰派过来的人，不如我们现在去找他，和他对质。"

    "我也觉得就是他，虽然没有证据，但是今天早上我们和他发生了冲突。"

    巴壶也觉得应该就是徐汉峰几个人一商量，决定立刻前往徐家庄。

    来到了徐家庄门口，那门口的一个侍卫看见他们立马跑了进去。

章节目录 第540章

    第540章

    另外一个上前来将他们挡住。

    "不好意思，我们庄主现在已经休息了，有什么事等明天再来。"

    楚风有些无语，今天早上的时候明明才见过的，怎么现在就把他们忘了。

    "我说小兄弟，我们今天早上才和你见过的。"

    那人目不转睛，一动不动的看着前方。

    楚风直接一跃而起跳，到了房梁之上，其他两个人也跟着他一块跳了上去。

    而刚才那个人赶忙进去通报徐汉峰。

    "家主那三个人，又回来了。"

    听见这话，徐汉峰呆愣了一瞬，手中的笔掉在了地上。

    而正在他们里面说话的时候，外面的门直接被人一脚踹。

    徐汉峰抬头一看，脸都绿了。

    "你们三个怎么来这里了。"

    但是就算是这个时候，他也必须装作自己什么都不知道的样子。

    楚风冷笑一声说道:"难道家主不知道为何我们会来此处吗。"

    旁边的巴壶把刚才从那刺客身上拿下来的蒙面布放到了桌子上。

    徐汉峰的脸色变得更加难看，他没有想到这次刺杀竟然能够失败

    "这是什么东西？我怎么从来都没有见过。"

    楚风但他依然是死吖子嘴硬，接着说道:"因为我们刚刚从你这地方出去，便遭受了追杀。"

    徐汉峰笑了笑说道:"我从来都没有做过这种事情，你为何要让我承认。"

    这几个人完全都没有证据，只是拿着一块破布，就敢上门来找他。

    "况且我让你们几个人帮我杀了那狼头怪，结果狼头怪没死，我死了不少家丁。"

    说到这里，徐汉峰的情绪有些激动，这几个人到底有什么脸再来这里。

    "就算是我们任务失败，但是我们已经跟你说明了，让你另请高就那你就要杀了我们？"

    听到楚风这样说，徐汉峰实在是没得耐心，坐在桌子旁说道:"我从来没有派人杀过你们，你为何就是不信。

    他现在最后悔的事情，就是为什么要请楚风这几个人来把事情还给他搞砸了。

    现在这几个人，还要跑来质问他。

    巴壶看他这幅模样，气的直接一掌，把旁边的桌子拍成了两半。

    "明明就是你做的，为何不承认。"

    徐汉峰摇了摇头说道:"我根本就不知道你在说什么，我怎么承认。"

    那表情认真的，大家都有些相信了。

    如果凶手不是徐汉峰的话，能会是谁呢。

    "你要是再不说的话，那就不要怪我们，不客气了。"

    巴壶又没有多少的耐心和他们在这里耗下去，如果徐汉峰在不承认的话，那么他就要采取一些非常手段。

    徐汉峰冷哼一声，这些人成事不足败事有余，要他们有什么用。

    但是表面上还是应声说道:"不用担心这件事情我会派人帮你们去查一定把要杀你们的人抓到手。"

    白染面色凝重，她没有想到徐汉峰会这么的不要脸。

    明明就是他干的事情，结果到现在还是死不承认。

    "要是你们没什么事情，那就请回吧。"

    说着，徐汉峰转身就要离去。

    和这几个人在这里多说一会儿，他都觉得是在浪费口水。

    而此时的巴壶已经按耐不住，想要伸手向他打过去。

    这种在背后使阴招的人如果不打他，他肯定不会承认。

章节目录 第541章

    第541章

    结果徐汉峰连头都没有回，旁边突然冲出来了丹凤。

    那丹凤手持长边，一把拽住了巴壶的手。

    巴壶瞬间一愣，他从来没有想过，这丹凤竟然会武功。

    "们几个人倒是有意思，既然敢威胁到我们徐家来了。"

    说着，丹凤使劲儿一拉将巴壶扯到了一旁。

    旁边的楚风看着眼前的这一切，觉得有些奇怪。

    今天早上的时候，他就觉得丹凤哪里都不对劲，结果到了晚上，丹凤竟然会武功了。

    "你究竟是何人？"

    楚风向着丹凤发问，但是那丹凤连一个眼神都没有给他。

    "你们立刻承认这件事情是你们弄错了，不然我杀了你们。"

    一旁的徐汉峰想说些什么，但是看了一眼楚风，也就任由丹凤去了。

    毕竟刚才是巴壶先动的手，所以他们占不到任何道理。

    巴壶没想到自己会被一个女人威胁，他伸出另一只手，想要变出金元素。

    结果一旁的楚风直接将他的手拉了下去。

    巴壶一脸惊讶的看着楚风。

    楚风没有多做解释，走上前去说道:"这肯定是一场误会，不好意思，是我们弄错了。"

    丹凤收回了自己手中的长鞭，露出了鄙视的笑容。

    "我说你们几个连狼头怪都打不过，何必又要跑到这里来自取其辱呢。"

    丹凤反正是看不惯他们几个人什么都干不好，还有脸来这里。

    巴壶的脸色再次变得铁青，他抬起手来，想要对丹凤出手。

    "你有本事将你刚才说那话再说一遍。"

    两个人从屋子里面打到了屋外巴壶手中聚起能量元素。

    直接两个火球，朝着丹凤扑了过去。

    结果丹凤时出鞭子，一边子竟然抽散了那火球。

    楚风在一旁看着，有些目瞪口呆。

    他陷入了沉思，为何这丹凤这么的厉害。

    而丹凤看着巴壶笑了笑，说道:"单凭你还想杀了我。"

    说着，放下长边一只手朝着巴壶的方向打了过来。

    巴壶向后一躲，结果被她一掌拍到了肩上。

    整个人直接被打，飞出去两米多远。

    "我说你不行，你还非说自己可以，你竟然连我一个女人都打不过。"

    言语之中全部都是讽刺之意。

    巴壶实在受不了她的嘲讽，直接瞬移到了她的身边，准备将她一招致命。

    结果没想到那丹凤直接跳了起来。

    反而一脚踹在了巴壶的背上。

    他一个踉跄，差点倒在地上。

    "哈哈哈哈。"

    丹凤捂着嘴哈哈的笑着，她倒是没有想到，今天晚上可以看到这么精彩的节目。

    "还没过年呢，你就要给我跪了吗？"

    巴壶脸色涨红，抬起身来，手中变出木元素。

    所有的树枝都朝着丹凤过去，丹凤向后一躲用长鞭把那树枝打散。

    "你还是承认吧，你的实力根本就是在我之下。"

章节目录 第542章

    第542章

    两个人你来我回打了十几个回合。

    结果巴壶不但一点儿便宜没有占到，还被丹凤又抽了两鞭子。

    楚风赶忙上前，将他们两个人分开。

    丹凤看了一眼眼前的楚枫，手中的长鞭甩了一下。

    "怎么？难道你要和他一起挨打。"

    此时的巴壶已经打红了眼，两个人再次飞到庭院外打了起来。

    楚风见状，拦不住他们。

    只能也飞身上前，想要将他们分开。

    这丹凤实力肯定是在巴壶之上的，而且她根本就没有使出全力。

    楚风不明白，为什么这徐家庄里面有这么多的高手。

    好不容易两个人停下来，休息的空档。

    旁边的楚风赶紧拉住了他，笑呵呵地对徐汉峰说道:"徐庄主，这次的事情是我们的错，改日来给你赔罪。"

    巴壶死活不愿意道歉，他说道:"这件事情我没有做错，凭什么给他道歉。"

    旁边的丹凤看他依然这样嘴硬，想要上前再和他比试比试。

    结果楚风直接站在了他俩中间，说道:"今天就算是卖我一个薄面，我兄弟他也不是故意的，只是这人比较激动，容易做错事情说错话。"

    徐汉峰笑了笑，说道:"大家都是朋友嘛，既然是个误会解开了就好。"

    旁边的丹凤一脸鄙视的看着几人，这群人低头的倒是比谁都快。

    旁边的白染看着这一切，她虽然也不明白但是他既然这样做了，肯定有自己的道理。

    说完就硬拉着巴壶向外走去。

    身后的徐汉峰看着他们远去的背影，目光变得凝重。

    一出门儿巴壶就生气的甩开了他的手。

    "为何你刚才一直拦着我，不让我向她出手。"

    他严重怀疑是因为那个丹凤长得太漂亮了，所以楚风才不让他出手。

    楚风摇了摇头，一脸凝重的看着徐家庄。

    "刚才在你出手的时候，我感觉到了，他身边肯定有非常多的高手包围在那里，特别是那个丹凤她绝对是一个厉害的角色，你打不过她的。"

    旁边的白染也是一脸凝重。的确，如果丹凤没有十足的把握，是肯定不可能出来的。

    如果和他们几个人撕破了脸，那么起码要有比他们更高的实力。

    "之前他们来请咱们做客的时候，已经见过了我们的实力，所以这丹凤很有可能实力就在我们之上。"

    说到这里，他们几个人就更想不通了。

    为什么他们实力在自己之上，反而还要雇人来杀这狼头怪。

    "既然他身边高手如云，那么他随便派一个人出去，将那狼头怪杀了不就行了。"

    楚风提出了这个疑问，几个人陷入了沉思当中。

    但是他们再怎么想破脑袋也想不通这个事情。

    "算了，现在我们还是不要轻举妄动，他们这次刺杀失败这一段时间，应该不会再来骚扰我们。"

    都已经刺杀失败一次了，不可能在短时间内再来。

    "那我们现在怎么办？要不然我们直接就离开徐家庄算了，或者留在这里查一个水落石出。"

    这次事情如果不查一个水落石出，巴壶觉得他简直就是寝食难安。

    但是现在发现这个丹凤这么的厉害，他身边又那么多高手，说不定留在这里，最后只是死路一条。

章节目录 第543章

    第543章

    "我们先不要轻举妄动，有时间了可以去他们家里打探一下情况，并且我想要再拿到那本儿力量秘籍。"

    "为什么你到现在还想着那本力量秘籍。"

    巴壶有些不开心，不明白，他为什么到这个时候，还只想着那些身外之物。

    如今他们几个人连自己的性命都保不住了，还要再进去偷力量秘籍。

    要是被人家发现了，那肯定就只是死路一条。

    "我们现在起码离开这里还能保住性命，但是你要是再这样下去......”

    剩下的话，巴壶又没有说出口来，他不想伤害楚风与他之间的兄弟情。

    但是除非留在这里，说是查个水落石出才可以接受，如果是为了一本什么破秘籍，他肯定不愿意。

    "我要这本秘籍，是因为有我自己的原因，并非只是为了修炼功法。"

    今天早上他们喝酒的时候，也说过了这个事情，所以楚风没有再多做解释。

    这件事情等以后，他会慢慢告诉巴壶。

    想了许久，巴壶说道:"那我们现在应该怎么办。"

    显然，他为了自己的好兄弟已经妥协了。

    白染倒是无所谓，反正她肯定是会跟着楚风的。

    如果楚风要留在这里，那么她就和他一起。

    况且这徐家庄有这么多的谜团，白染也想要解开。

    "我觉得吧，咱们遇到事情不可能像个缩头乌龟躲起来，现在当务之急，就是找到证据。"

    白染提出了这个建议。

    楚风皱着眉头，没有说话。

    他知道，如果他们再出手的话，怕是很有可能会被人盯上。

    这徐家里面定然是藏了许多高手的，刚才他也感觉到了。

    但是至于为什么这徐家家主不让这群人去杀狼头怪，楚风也有一些想不明白。

    他们只能现在先等调查，等调查出来真相之后，一切就明白了。

    三人再次回到了客栈里。

    刚才那些人的尸体，现在早已经不翼而飞。

    几人跑出去就来了客栈的小二。

    "我们几个人走了之后，有没有人在进过这个房间。"

    小二吓得赶紧摇了摇头，他可是什么都不知道。

    徐家庄现在的人都已经走的差不多了，如今能够坚持在这里的也就只剩下寥寥数人。

    这个酒店因为开的时间特别久，所以也就坚持了下来。

    "那狼头怪出现的时间是多久之前，你知道吗？"

    楚风突然觉得应该向这些人打听一下，说不定他们能够知道点什么。

    结果小二的答案也和之前问家丁们的一模一样。

    "就是那徐家庄主娶了一个貌美如花的女子，结果被那狼头怪盯上，现在不停的在攻击我们，只能怪我们全都够倒霉，待在这徐家庄里。"

    说罢那小二叹了一口气。

    他们如果不是因为世世代代都待这是徐家庄里的话，他肯定早就跑了。

    狼群有时候夜晚还会再来攻击这里，吓得他是晚上都不敢睡觉。

章节目录 第544章

    第544章

    犹豫了一番以后，巴壶说道:"如果我们现在立刻离开徐家庄吧。"

    "现在前面有狼头怪，如今我们又跟徐汉峰闹翻了，在留在这里怕是很有可能会在遭毒手。"

    "不行，我必须要拿到那本力量功法的秘籍。"

    巴壶沉默了一瞬，没有再说话。

    毕竟刚才在路上他们已经探讨过这个问题，楚风的态度很坚决。

    既然不能够改变他就算了。

    "现在想要拿到那本功法，我们不如今天晚上半夜去查看一下。"

    白染点了点头，赞同他的做法。

    "的确，现在可能是他们防守最薄弱的时候，我们今天晚上去他们也不会发现。"

    三个人打定了主意之后，决定今天晚上去徐家庄寻找力量秘籍。

    终于几个人潜伏到了后半夜，看见门口的家丁全部都撤离之后，才悄悄来到了院脚。

    "我前几日来到这里的时候，已经勘察过地形了，这里是他们院子里面防守最薄弱的地方。"

    几个人随后潜入到了徐汉峰的院子里边。

    楚风蹬墙一跃而上，没有发出一点动静动作利索。

    紧接着白染和巴壶也都跟着他一块儿跳了上来。

    不知道为什么，白染总觉得角落里面好像有人。

    那处黑漆漆的也看不清什么东西。

    她对着楚风和巴壶使了个眼色，黑暗中那人还没来得及反应。

    就看见两个人影落在了自己跟前。

    "你们是什么人！"

    那人站在角落厉声问道。

    楚风和巴壶快速位移，一脚登在了墙上又借助墙壁的力量，再次踹在了那人脸上。

    连着被踢了两脚，那人瞬间怒了。

    直接站起身来，手中亮出长刀对着楚风砍去。

    "你简直就是找死。"对付这种小喽喽，根本就不需要费什么体力。

    楚风上前直接一个力量元素一拳将他打飞出去。

    那人飞出十丈之远，重重的砸在了墙上晕死过去。

    "你们两个动静小一点，别把人家吵醒了。"

    白染左右看了看警惕着周围的一切，如今徐汉峰就在那个屋子里边儿，如果他醒来了，他们三个肯定是逃不掉的。

    解决了障碍之后，几个人一块儿继续往前走去。

    那日徐汉峰给他拿过一次力量秘籍，所以楚风清楚的知道力量功法的位置在哪。

    几个人来到了一处院落，那上面写着三个大字――藏宝阁。

    这处藏宝阁里面可是放满了徐汉峰的奇珍异宝，什么东西都应有尽有。

    三人闯入了藏宝阁当中。

    轻而易举的楚风就找到了那日徐汉峰给他看过的东西。

    "找到了，我们赶紧离开吧。"

    白染拿起那本力量秘籍就想出去。

    旁边的楚风却一把拦住了她。

    "慢着，我总觉得这个地方有点不对劲。"

    巴壶有些不明所以这么轻松的拿到东西不好吗？而且再加上现在是后半夜人都睡着了。

    没有人也是挺正常的。

章节目录 第545章

    第545章

    "我们现在赶紧走吧，趁他们还没醒。"

    说着巴壶就向外走去。

    白染意识到了什么？她一脸凝重的说道:"这个情况非常像当初被胡宁陷害时候的样子。"

    一旁的巴壶听不明白他们在说些什么。

    但是楚风听明白了白染的意思，应该是有人在陷害他们。

    正在这时，门口突然传来了响声，有人一脚将门踹开。

    楚风三人站起来围在一起，只见丹凤缓缓的从门口走了进来，他身着轻纱，那姿态简直就是一笑百媚生。

    而旁边站着的则是徐汉锋一看见他们三人，立马露出了惊讶的表情。

    "你们几个人怎么可以这样？之前来我府上将你们奉为座上宾，你们竟然偷我家东西！"

    旁边的一群家丁将他们全部围住。

    楚风冷眼看着眼前的人，他明白自己是中了他的计谋。

    "徐家家主，你可真是高手。"

    巴壶也明白了这为他们设置的圈套。

    怪不得刚才进来的那么容易，角落里也只有一个人在。

    看来那一个人，就是他们留下的诱饵这样就可以欺骗他们，府上的人全都睡着。

    但是又不那么明显。

    "我知道你就是想偷之前的那本力量秘籍，但是我们当时说好了，如果你杀了狼头怪这秘籍就是你的，可是你没有完成我托付给你的事情，反而还想要这本秘籍。"

    徐汉峰瞬间露出了一脸痛心疾首的表情。

    "明明就是你故意设计陷害我们。"白染的目光死死的瞪着他，没有想到自己还会第二次再中了这种圈套。

    然而楚风知道现在讲再多也没有用了，毕竟他们确实是来偷取力量秘籍的，就算是跳进黄河，现在也说不清。

    "你们既然偷我的东西那就不要怪我不手下留情了，来人把他们三个抓住。"

    徐汉峰说完了这一套，感动自己的说辞就站在了一旁。

    而丹凤缓缓的靠在了徐汉峰的身上，对着楚风露出了一个诡异的笑容。

    "你们竟然敢得罪我，那就让你们求生不得求死不能。"

    她这话是用嘴形说给楚风听的。

    楚风现在才明白，这世道险恶，就算是再漂亮的女子也不能相信。

    不过因为这件事情，他更加确定狼头怪攻打徐家庄，根本不可能是因为眼前的这个女子。

    因为这个女人看起来不像表面上那么简单。

    徐汉峰一声令下，旁边走出来了几十个高手。

    这正是今天楚风感觉到的那股高手的力量。

    没想到在之前徐家庄潜伏了这么多人，但是他完全一点感觉都没有。

    "小心一点。"

    对着身后的白壤和八胡说完这句话之后，楚风便飞身上去迎战。

    只见他从旁边的珍宝当中，抽出了一把短刃。

    而一旁的白染也赶紧拿起一旁的长枪跑了上去。

    几人一同来到了院落当中，后面那几位高手也跟随而上。

    白染手中拿起长枪，朝着其中一人而去。

    只见枪尖转动之间动作行云流水，一气呵成。

    以下的那位高手一愣，还没有看清楚，就只看见一个人一跃而起，一枪扎了过来。

    之前白染都没碰过这玩意儿，但是拿到手中之后便会了。

章节目录 第546章

    第546章

    耍起来竟然比剑还更好上几分。

    底下的高手立刻举起了手中的长刀，对着白染砍了过去。

    白染迅速向后一躲，一缕发丝被割了下来。

    她回头看了一眼的高手，手中的长枪再次朝他扫去。

    那人一脸谨慎的看着眼前的女子。

    倾刻之间举起长刀就朝着白染的方向打去。

    在黑夜之中，发出踢里哐啷的声音。

    楚风拿起手中的那把长剑刺向了一人，那人一躲，没想到楚风另一个手聚集起元素球直接打在他的身上。

    人被打飞了数十米远去。

    巴壶快步走着，几个人根本都看不清他的身影，只见他手中元素球闪动。

    一砸一个准，很快，那些蒙面人齐齐倒下，只剩下两三个人围着他们。

    "杀了丹凤。"

    说完，楚风便朝着丹凤的方向奔去。

    如今的丹凤被几大高手围着，她在中间看着楚风几人面色凝重。

    "没想到你们几个人还是挺厉害的，竟然连我派来的高手都能杀了。"

    要知道刚才派出去的那些人，可都是一顶一的好手。

    "你这个女人，竟然敢骗我们。"

    楚风如今明白，眼前的一切都是这个女人做的，不然的话这些高手不会听命于她。

    丹凤笑了笑，吹了一个口哨。

    楚风心中暗叹不好。

    果然旁边突然飞出来了四个高手，楚风能够感觉到这四个人比起之前的人要强上很多。

    但是现在已经来了，只能咬着牙坚持。

    是楚风手中变换出元素球飞速的向走向了那人。

    没想到那人闪躲很快，所有的元素球全都砸在了墙上，变成了一个个大坑。

    "这些人的实力，绝对在刚才那些人之上。"

    巴壶上前应战，结果被一掌打了回来。

    他吐出一口鲜血，死死的盯着眼前几人。

    楚风也发现了，他和这几人交战有些吃力。

    两人只能连起手来对付其中的两个人，而剩下两人，则是去打白染了。

    白染拿起长枪，对着那两人刺去，但是被那人一一躲过。

    那人飞身，而且一掌拍在了白染的背上。

    而前面的另外一人，将她手中的长枪直接从中间削开。

    很快她就败下阵来，被两位高手一前一后压倒在了地上。

    看着白染被抓一旁的丹凤，开心的拍了拍手。

    "我说你平日里不是总是看不惯我们这些人的做派嘛？那就让你好好瞧瞧。"

    那日白染出府说的那些话，都已经被丹凤给听到。

    说什么她跟徐汉峰两个人恶心之类的，这一笔账单还没有和她算呢。

    白染抬起头来，恶狠狠的盯着眼前的女人。

    "你这简直就是恩将仇报，我们要不是为了帮你，也不会杀那狼头怪。"

    "我们并非不感谢你们，但是你们现在是以偷窃罪进来的。"

    丹凤狡黠的眸子闪着光芒，看一眼白染之后，她便走到了一旁。

    楚风和巴壶看见他被抓住飞身而起，想要去救她。

章节目录 第547章

    第547章

    结果眼前的这两个高手，直接拿出长刀，将他们两人打的连连后退。

    "你们两个人不要管我，赶紧离开这里吧。"

    白染在底下大声的吼道，她不希望其他两个人也被人打倒在地。

    如果那样的话，他们后面就没有一点儿胜算了。

    楚风摇了摇头说道:"今天是我要来这里的，而且之前一直都是你帮我，今天由我来帮你一次。"

    之前在胡宁那里的时候，如果不是白染暗中给张涛送信的话，那麽他肯定不可能活着站在这里。

    如今白染有难，他自然是不可能走到，而一旁的巴壶也点了点头，表示支持他的决定。

    两个人手中聚集起元素球，楚风一手变出火，一手变出雷电。

    而巴壶直接对着那已经断裂的长枪使出奋力一击。

    只见那长枪突然腾空而起，落到了巴壶的手中。

    他给这长枪中注入的元素是水元素，只见那长枪浑身散发着银光。

    两个人一起，朝着那几位刺客打去。

    一旁的丹凤坐在那里看热闹，她靠在椅子上一脸妩媚的样子。

    不知为何，楚风此刻突然觉得她很像一只狐狸。

    但是虽然他们两个人已经尽力而为了，前面的四个人根本就打不过。

    一个人打来打去，也不是在这儿消费体力罢了。

    "楚风你赶紧前去就白染，我拦住他们。"

    说着巴壶飞身一跃，站在那四人面前，和他们打斗了起来。

    楚风一咬牙，走到了白染面前。

    丹凤看他过来，直接手拿长鞭走了出去。

    "如果你想要救她，先过我这一关。"

    说着，将他手中的长鞭一甩，楚风也做出了作战的准备。

    不然之间天色巨变，天雷滚滚下起了雷雨。

    几人的身上瞬间就被淋湿。

    楚风手中变换出元素球朝着丹凤打去，但是丹凤侧身一朵躲开了他的元素球。

    因为昨天她和巴壶交手的时候，楚风就在旁边，已经看清了她所有的招式，所以知道使用这个元素球对她没有任何的用。

    于是他不得已聚集起内丹之力，朝着丹凤飞奔而去。

    而此时的丹凤眼中闪过一股邪魅之色，手拿长鞭朝着楚风的身边打去。

    两个人一来一回打了整整五个回合。

    结果都分不出胜负来。

    这丹凤的实力很强，楚风也只能勉强的对抗她。

    旁边的白染不停地说道:"你们赶紧走吧，如果再不走，待会儿就逃不走了。"

    然而丹凤白了她一眼，笑了笑。

    "如今你们没有任何一个人能离开这里。"

    楚风再次聚集起丹田之气，就像那日在树林当中一样，身上燃起了熊熊烈火。

    丹凤看到眼前这一幕略感兴趣，觉得眼前这个人，还挺有意思的。

    "没想到这里只有你，可以和我打上几下。"

    说着，便再次拿起手中的鞭子舞了过去，那长鞭抓住了楚风的手，使劲儿一拉只见楚风跪倒在了地上。

    楚风一咬牙，看了看眼前的女人，旁边的白染已经动弹不得。

    而巴壶的动作也越来越慢了。

    "如果你乖乖投降的话，说不定我还放了他们两个人。"

章节目录 第548章

    第548章

    楚风扭头一看，只见巴壶也被抓了起来。

    刚才那高手一剑刺穿了他的胳膊，现在还在流着鲜血。

    "如果你不投降的话，那我就要把他们杀了。"

    楚风犹豫了一瞬，不知道应该说些什么。

    旁边的白染奋力的爬了起来，说道:"你快点逃吧，不要管我们了。"

    楚风把手中的长剑扔到了一旁，举起双手，表示投降。

    "我愿意投降，只要你不伤害他们两个。"

    看到这一幕，丹凤不由得哈哈大笑。

    瞬间她的心情非常的好，既然现在还有的玩儿，就先不杀他们了。

    "将所有人都给我打入大牢。"

    说完，她便开开心心地跟着徐汉峰离开了。

    在此期间，徐汉峰没有出来帮过他们一次，一直在旁边看。

    楚风看了一眼徐汉峰，总感觉他哪里不太对。

    为什么一个家主为了一个女人会痴迷到这种程度。

    而且刚才看了所有的藏宝阁里面的东西，楚风发现他非常热爱收集武术之类的东西。

    所以这个人之前应该也是习武之人。

    但是现在楚风发现，他似乎什么都听那个丹凤的。

    好像现在的丹凤才是这徐家庄的庄主。

    进入大牢之后，白染不由得埋怨道:"你简直就是太傻了，你现在进入这里我们三个人都在这里，根本就逃不出去。"

    本来指望着楚风离开这里，等过两天再来救他们，但是现在几个人都被关在这里，也没有人能来再救他们。

    而且要想让他帮忙去给人送信，找人来救他们也是不可能的了。

    楚风叹了口气说道:"我会想办法出去的。"

    一旁的狱卒听到之后，不由得嘲笑他们。

    "你们几个人简直就是自不量力，还想从这里逃出去，真以为自己有多厉害呢。"

    巴壶觉得这人肯定知道些什么，不然不会这样说。

    于是冷声问道:"你说这话，究竟是什么意思。"

    那人笑了笑趾高气扬的看着他们说道:"明天就会将你们全部都杀掉，你们怎么可能出的去。"

    几个人心中一惊，没有想到这么快就要被杀。

    巴壶继续追问道:"那你能告诉我们，我们究竟犯了什么罪吗？"

    如果真的说只是偷东西的话，为什么会将他们斩首呢。

    起码也需要再调查一下吧。

    那狱卒自知多嘴，看了他们一眼，摇了摇头离开了牢房。

    此时，在这灯火通明的地方，楚风才冷静了下来。

    他觉得丹凤根本就没有想让他们活，不然的话，就不会设置这样一个东西。

    刚才说的那些话，只不过是为了让他投降罢了。

    而且那些高手肯定就是丹凤身边的人。

    第二天一早，楚风他们还没有醒来，就有人把牢房门打开了。

    几人抬头望去，只见几个身着红衣的人，将他们拉了起来。

    "磨磨蹭蹭的是干什么？赶紧走。"

    那红衣人一脚将楚风踹倒在地，楚风回头看了他一眼，站起身来。

    几人被压了出来，一看竟然到了刑场上，而旁边都是围观的百姓。

章节目录 第549章

    第549章

    "这些人究竟是犯了什么事儿？怎么会被压到这里来。"

    这群百姓一大早就被告示说是今天要在这里斩首示众三人。

    火辣辣的太阳，照得楚风的眼睛都有些睁不开。

    "为何要将我们绑来这里。"

    上面的徐汉峰将一会块斩首令牌扔了下来。

    "你们三个人在昨天夜里私闯我们徐府禁地，私闯禁地自然是当斩。"

    很快，越来越多的人过来站在那里围观，看着他们指指点点。

    "这几人年纪轻轻的，不学好。"

    "没想到，竟然有人敢闯徐庄主家的地方。"

    如今因为这狼头怪的事情，所有村民都已经变得人心惶惶。

    如果不是徐家家主在这里做这的话，怕是他们早都会离开这地方。

    巴壶和楚风对视了一眼，知道现在的处境，如果再不反抗的话，怕是就要死无葬身之地。

    "不如我们试一下冲出这里，到时候再来解释咱们的清白。"

    巴壶点了点头，然后两个人开始运功。

    但是只过了几分钟，两个人同时睁开了双眼，看着对方一脸不可置信。

    他们两个人不知道为什么浑身就感觉酸痛无力。

    楚风突然醒起刚才行刑之前吃的那一碗饭。

    他看着台上的丹凤，明白了这一切。

    应该是丹凤刚才在他们吃的那碗饭里面下了毒。

    让他们两个人想要运功都没有办法完成。

    这样的话，他们根本就逃不出刑场去。

    丹凤看见他在看自己，也对他回应一个微笑。

    如果是平时的话，楚风觉得这一幕简直是赏心悦目，但是现在让人觉得恐惧。

    "你这个卑鄙无耻的女人，竟然敢在我们的饭菜里面下毒。"

    楚风大声的呵斥着台上的丹凤。

    丹凤笑了笑说道:"我何时在你们饭菜里面下毒了？"

    楚风被她说的哑口无言，心中暗暗有些伤感，没有想到自己最后竟然死在了这里。

    而且还是以这样屈辱的方式。

    "你能告诉我们为何非要杀了我们吗？"

    楚风现在只想多拖延一会儿时间，这样的话说不定真的有人会来救他们。

    "你真的想知道答案吗？"

    丹凤笑了笑，一双狐狸眼眯了起来快速走到了楚风的面前。

    她手中拿着一杆烟筒对着楚风的脸，吹起了一阵迷烟。

    楚风扭了头，不再看她一眼。

    丹凤看他不识逗，于是认真的说道:"其实也不是我想杀你们，谁让你们是这四方游走的道士，但是你们又杀不了那狼头怪留下来有什么用呢。"

    几人瞬间觉得十分可笑，没有正当的理由，竟然还这么大费周章抓他们。

    "好了，不和你们废话了，你们马上就要上路了。"

    和这几个死人，丹凤也没有什么再好说的了。

    不过只要看到他们的头从台炉上滚落下去，也是一件挺舒服的事。

    而留下来的楚风，不由得陷入了深深的懊悔。

    如果自己不要，那本力量功法的话，是不是不会害的他人也落到这个下场。

章节目录 第550章

    第550章

    而且自己太过自大了，本来以为可以从这里逃出去才投降的，结果没想到自己浑身的功力直接被约束。

    如今想要出去更是难上加难，已经到了刑场上，怕是一切都无法再改变了。

    旁边的白染，也已经认了命。

    她对着楚风说道:"不管怎么样，这件事情不要给你自己心理太大压力，我们来世再见了。"

    巴壶也点了点头三个人最后拥抱了一下，没有再说其他什么。

    只能静静的等待着死亡。

    "其实我还可以给你们一个选项，你们可以活，但是你们要废掉全身的武功，然后自断双脚还有胳膊。"

    其实不管他们怎么选，丹凤都会杀了他们，只不过看他们这样垂死挣扎，觉得很有意思。

    巴壶抬头望了一眼，那个恶毒的女人。

    他转过身去，对楚风说道:"不过就是死而已，没有想象中那么可怕，不要担心。"

    一旁的楚风点了点头。

    其实他倒也不是担心，只是觉得拖累了其他两个人。

    白染也表示，并没有什么所谓。

    "反正人生早死晚死都是死，是有点遗憾，我们现在还没有到达京都。"

    "我对不起你们两个人，如果不是我也不会发生这种事儿。"

    楚风闭上了眼睛，她不知道怎样面对这两个人，似乎用一辈子也偿还不清了。

    "楚兄不必说这样的话，任何选择都是我们自己做的。"

    巴壶知道这件事情对于楚风来说，是一个很大的打击。

    之前他先是被小孩打倒，现在又是被一个女人丹凤打倒。

    虽然有一部分的原因是为了他们，但是就算他留在那里，也逃不出去的。

    于是正午之时，几人被直接拉到了刑场上，准备砍头。

    底下的人群似乎不忍心再看着一幕。

    虽然说这几个人私闯了禁地，但是看着都挺年轻的，这样一个年轻的生命要在眼前消失，还是有些于心不忍。

    毕竟因为狼群，他们这里已经死了不少的人。

    正在此时，突然远处传来了一声声狼嚎。

    很快，那狼嚎声由远到近，楚风能感觉到有东西在向这边靠近。

    而且他们脚底下的石块，都已经开始挪动。

    而台上的丹凤，脸色突然大变。

    她赶忙指着楚风说道:"快点，快点，先把他给我斩首了。"

    如今来的这群人，可是她害怕的人，赶紧离开最为上策。

    但是如果楚风不死的话，肯定会给她造成更大的危险。

    丹凤只能把希望寄托在刽子手身上。

    还边说边往后面跑去，看样子要自己先跑路了。

    楚风转头看去，不知道发生了什么，但是听到狼的声音，他突然想起了一个人。

    莫非是那个小孩儿来到了这里。

    其他两人也是相互看了一眼，不知道究竟是谁。

    那刽子手举起了刀，准备砍向楚风。

    而楚风因为刚才一用功，浑身酸痛无力，根本没有力气躲开。

    眼看着刽子手的刀就要落在楚风身上了，旁边的边白染，突然站起身来奋力挣扎，直接用头撞开了那刽子手。

    "赶紧的把他压住。"

章节目录 第551章

    第551章

    一旁的巴壶也赶紧过来帮忙。

    那把刀瞬间砍在了地上，因为用的力气太大，一时之间还拔不出来。

    楚风赶忙起身，用身体压在了那刀身上。

    不让刽子手把刀拔了出来。

    突然几十头饿狼嚎叫着冲向人群，把人群冲散。

    "啊！那群怪物又来了，大家快跑。"

    而所有的人都已经吓的四处逃窜。

    大家都对狼头怪有了阴影，如今突然扑出来这么多饿狼，说不定就和狼头怪是一伙的。

    一看见狼群之后，纷纷大声喊道:"怪物！"

    所有人四散而开，而一旁的徐家家丁早已吓得魂飞魄散，就算是他们为了徐家卖命，但是现在在生命面前，一群人已经顾不得再砍这三个人了，赶紧的跑了。

    只见狼群突然冲上了刑台，然后围成了一圈，护住楚风几人。

    楚风他们都没有想到，这群狼既然是来救他们的。

    明明之前双方都已经打的不可开交，成了那个样子。

    几人有千言万语想要问他们，但是又不知从何说起。

    而且现在正在战乱之中，也没有人能听他们说话。

    不一会儿嘶吼的声音越来越大，楚风抬头一看，只看见狼头怪站在了自己面前。

    而那小孩儿站在狼头怪跟前，手中拿着一把长笛。

    两个人看见了楚风瞬间冲了过来。

    此时的刽子手已经刚才被巴壶直接用腿勒的昏迷了过去。

    小孩儿走到楚风跟前，给他解开了身上的绳索。

    这所有的绳索都是用特殊材料做成的，白染他们根本就拉不开。

    如今现在自己的真气已经被控制压制了，更是使不上任何力气。

    还好小孩儿直接也将他们三个人的绳子全部都拉开了。

    "我们看到你们被抓，所以就赶来了。"

    小孩儿帮他解开之后，就慌忙地去寻找剩下的人了。

    楚风起身，往后一看，发现竟然不见了丹凤的踪影。

    突然一看，只见丹凤正在逃跑。

    要知道平常人家穿的衣服都是粗布，要不然的话，就是很速度的颜色，而丹凤今天因为要行行，所以很开心的穿着一身大红色。

    导致在人群中，楚风一眼就看到了她。

    "我们现在先行离开吧，根本就不是她的对手，现在追上去还是一个死。"

    一旁的巴壶看出来，他想要去追丹凤。

    于是赶紧劝说道，让他不要再去。

    楚风也知道如果自己再追上去，也没有什么用。

    于是跟着其他几个人一起离开。

    他们进到了大山里边儿，这缘分果真是太奇妙了，之前的时候他们在这里面决一死战。

    如今反而被人家救了过来。

    但是他们帮助的那群人，却背叛了他们。

    "谢谢你救我们，你叫什么名字啊。"

    "我叫清瞳，之前的时候，我一直都被丹凤控制着，后来逃出去我降服了狼头怪，我们才待在了一起。"

    这个时候楚风才终于明白，为什么之前他一直说镇子上的都是坏人。

章节目录 第552章

    第552章

    原来根本就不是他们为了抢什么丹凤，而是丹凤一直在暗中控制着这个小孩。

    "看来丹凤的实力过于强大，如果我们几个人联合起来，不知道能不能打得过她。"

    楚风皱着眉头，一想到眼前这个棘手的问题，就有些头疼。

    不过，他又意识到了一件事情。

    他看向了旁边的巴壶一字一句的说道:"那你说有没有可能徐家庄庄主也是被她控制了，不然为什么会有求必应。"

    巴壶点了点头说道:"你说的这点我非常赞同，说不定真的有这个可能。"

    "那你最后是怎么逃出来的？"

    看着小孩儿一脸凝重的样子，楚风都有些不忍心再往下问了。

    "我之前一直被她控制着，突然有一天，我恢复了意识就从那里逃了出来。"

    怪不得这丹凤非让他们来打着狼头怪，原来如此。

    "为什么你们要伤害那么多无辜的村民。"

    小孩摇了摇头，说道:"不是的，那些村民全部都是他们派过来杀我们的。"

    路上的那些人也全部基本上都是一些游侠剑客。

    为了帮助徐家庄家主就像楚风他们被请过来一样的。

    "原来死的那些人是他们，你们之前一直都没有解释过，所以我们还以为是那些村民呢。"

    小孩儿叹了口气，无奈的摆了摆手。

    "当时你们也从来没有给过我机会解释。"

    如果不是因为这次巡逻的狼发现了楚风，他们被人绑了起来。

    那么清瞳也不会知道，原来他们和自己是一伙的。

    "还是很感谢你们能够冒着风险去救我们几个。"

    楚风几人再次向清瞳表示了感谢。

    几个人之间的误会，就这样解除了。

    "不过我想要你们答应我一个条件，可以和我一起合作，我们杀了丹凤。"

    说到这里清瞳脸上浮现了一丝恨意。

    自己之前那么多年，都一直被丹凤那个恶女人控制着。

    不知道帮助她杀害了多少无辜的人，现在清瞳想要为民除害。

    楚风其实也正有这个意思。

    如今他们几个根本就打不过丹凤，但是如果有了清瞳的帮忙，那么成功的概率就有了一半。

    "我们可以跟你们一起合作，不过要先让我们两个人疗养一阵。"

    清瞳点了点头，从口袋里拿出一样东西。

    "这是我们之前用过的药材，还剩下一些，你们可以拿去用。"

    一旁的狼头怪也发出了一声吼叫，不过这次并不是敌对的吼叫，而是善意的。

    狼头怪对他们非常友善，甚至楚风他们骑在他身上，一起在树林里面奔驰。

    很快在药物的加持下，楚风和巴壶两个人都已经好的，差不多了。

    于是楚风决定去徐家庄看看。

    "如今已经出来了这么多时日，我想回去看看现在那里是什么情况。"

    清瞳点了点头，说道:"你把这几个狼带上去了之后如果遇上了丹凤，起码还能应对一下。"

    楚风也没有犹豫，直接带着几头狼一起来，到了徐家庄。

    还好他的速度飞快，与狼同行也毫不吃力。

    不过不知道为什么，从远处看，徐家庄全部都是黑灯瞎火。

    隐藏在一片树林当中，差一点楚风都找不到方向。

章节目录 第553章

    第553章

    他有些疑惑，为什么大晚上的大家都不开灯。

    然而，当他们到达徐家庄的时候，眼前的一幕让楚风彻底震惊。

    只见到处都是，尸横遍野，没有一个人在。

    满地的尸体，让楚风和巴壶都甚至干呕了起来。

    他不明白为什么几日之间这徐家庄成了这个样子。

    "这到底是怎么回事？有人血洗了徐家庄。"

    白染愣在了原地，一句话也说不出来。

    而且自己日日夜夜都和狼头怪他们在一块儿，肯定不可能是他们杀的。

    那么唯一的一个可能性就是丹凤。

    楚风推开了自己之前住过的客栈门，那门已经变得摇摇欲坠，门口挂满了蜘蛛网。

    而前台的那名小二怒目圆睁，死在了那里。

    楚风上前探了一下他的鼻息看样子已经死去多时了。

    整个徐家庄他从上到下看了一遍，挨家挨户全部都死光了。

    到底是什么样的人，才能做出这样的惨。

    楚风把一个人的衣服拉开，查看了一下伤口。

    基本上都是一些刀伤，还有一些人是被活活吓死的。

    他紧紧的握住了拳头。

    虽然自己不是这徐家庄的人，但是也在这里待过许久。

    前些日子自己住那客栈时，还有那小二聊的欢快，没想到今日见到他时，只剩下了一具尸体。

    还有之前酒馆的老板，他和巴壶全都认识。

    之前那么多欢声笑语的人，就这样突然消失在他们面前了。

    楚风觉得自己心里有些难受，他仰起头，不让眼泪滴落下来。

    一旁的白染记得直接咒骂:"我说这丹凤简直就不是个好东西，害人不浅呀。"

    她现在最后悔的事情，就是当时没能够一刀杀了丹凤。

    虽然很有可能最后的结局是和她同归于尽，但是总比死这么多人好吧。

    "现在的结局，我们已经没有办法改变，不如就帮他们找出杀害他们的人。"

    一直沉默的巴壶也被眼前的这一幕震惊了。

    他从来没有想过尸山遍地原来是这种场景。

    虽然见过了打打杀杀的场面，但是同时死掉这么多人他也一时接受不了。

    几个人走了一路，一路上全部都是血流成河，脚底下的泥土都变成了红色。

    而旁边甚至还有在襁褓中的婴儿，死在他母亲的怀中。

    见到此处楚风叹了口气，把那婴儿从她怀中抱了起来。

    然后来到一处空地上，挖了个坑把那婴儿埋了进去。

    "愿你来世，能够投奔一个好人家吧。"

    就这还是已经离开了一部分徐家庄的人。

    剩下的这些人，都是在徐家庄土生土长。

    他们不愿意离开这里，没想到就把命送到这里。

    "不然我们再去检查一遍，看看有没有遗漏的地方。"

    于是其余两人点了点头，大家一起再去检查了一遍。

    主要是抱着希望，觉得说不定还能有人存活。

章节目录 第554章

    第554章

    "不如我们去附近村子看看，找找线索。"

    一旁的白染安慰着楚风。

    说不定现在还能够找到活人来问一下。

    眼前的这场惨案，简直不能用言语来形容了。

    这群人有的，在死前应该还经受过折磨，脖子被勒出了一道道红。

    楚风仔细检查了一下，发现了一个奇怪的现象。

    "这里面有的人，应该不是被人所杀的。"

    其他二人上前一看，果然。

    有的人身上有很明显的被咬过的痕迹。

    甚至还有被啃食过的双手，就像之前在那座山上，被狼头怪杀的人一样。

    说明这里除了狼头怪以外，还有其他的怪物。

    几人眼中流露出了深深的恐惧之意。

    因为一个狼头怪，他们都打不过，更别说是再来上其他几个怪物。

    "我觉得这些怪物，应该是跟丹凤有关系。"

    楚风提出了这个猜想。

    大家也都纷纷点头，白染说道:"那丹凤的武力到底强大到哪种地步，才能这么厉害。"

    楚风叹了口气，如今现在这些也不容得他们多想。

    因为如果杀不了丹凤，那么就只能被杀了。

    现在丹凤已经盯上了他们几个人，自然不会轻易的饶过他们。

    大家商讨一番之后决定前往附近的村子。准备找一个活人，问问清楚。

    结果几个人来到了附近的村子，那村子里面所有的人都不见了，但是地上有很多的血迹。

    整个村落里面都蔓延着淡淡的血腥。

    里面有被烧杀过的痕迹，在通往村子的路上，楚风捡到了一撮狐狸毛。

    这狐狸毛，还散发着淡淡的腥臭味。

    看样子，应该走的时间并不久。

    红色的狐狸毛在地上散落着，甚至还有粘稠的液体。

    几人更加断定，这绝对不是人类能够做出来的。

    白染转了一圈儿回来，对着楚风也摇了摇头。

    这块儿的人像都是被凭空变没了一样，就连尸体都找不到。

    但是寄托他们活着的希望，肯定很渺小。

    楚风也知道这些人肯定也是凶多吉少。

    看着眼前的这一幕，在想想那些惨死了人，楚风心中一阵酸楚。

    如果当初他们再赶到及时一些，或者再比丹凤强上许多可能就不会是这个下场。

    只见楚风一拳砸在了一块木头上，那木头应声而倒。

    他这一拳并没有使用任何的内力，一瞬间，鲜血顺着他的手流了下来。

    "楚风！"

    旁边的白染见状，惊呼出声。

    她不希望楚凤以这种方式来伤害自己的身体。

    虽然大家心里都非常的难过，但是人死已经成为定局。

    活着的人，帮他们报仇就是对他们最大的安慰。

    "我当着所有父老乡亲的面发誓，我定杀了丹凤让她犹如此木。"

    他一定要为这些无辜的人报仇，不能让他们这样白白牺牲。

    巴壶见状也伸出手起誓:"我愿同楚兄一起杀了那丹凤为大家报仇。"

    回应他们的，是一片无声的寂寥。

    几人再次回到了徐家庄里。

    现在唯一没有找过的地方，就是徐汉峰的家里。

章节目录 第555章

    第555章

    "我们先去那个藏宝阁，说不定他们就在那里。"

    说完楚风就起身向着徐家庄的地方快速奔去。

    几人很快来到了藏宝阁，但是刚准备翻墙而入的时候，发现里面情况有些不对。

    "丹凤？她怎么还会在这里。"

    楚风皱起了眉头，看见她恨不得上前将她千刀万剐。

    但是单凭他们几个人的实力，没有办法跟丹凤硬来。

    旁边屋子里面出现了许多的妖兽，他们大摇大摆的出现在了徐家庄里面。

    只见一个毛绒绒的兔子竟然站在那里，眼睛里面闪露着狭义的光。

    还有长着触手的八爪鱼就在徐家庄的花园里面安了家。

    甚至还有蛇形巨蟒站在那里。

    那体积可是比楚风几个人加起来都大。

    终于，楚风一眼看见了那只狐狸。

    "一只狐狸不就是我刚才在路上看到毛的那只。"

    他拿出了手中的那撮毛，颜色一模一样。

    "看来隔壁村子的事情，果真也是他们干的。"

    白染恨的咬牙切齿，却又没有办法，直接上前去杀了她。

    "我们现在这里看一下，不要轻举妄动，她到底有多少妖兽全部都要探查清楚。"

    几个人点了点头。

    在这里观察了一下午，终于探明的情况。

    里面所有的妖兽，加起来差不多有三十多个。

    那些村子里面的人，也是这些妖兽杀的。

    但是那些消失的人去了哪里，他们不得而知。

    而且丹凤现在才是当家做主的人，不知道徐汉峰去了哪里。

    "莫非徐汉峰都已经被她杀了。"

    白染心中想起了这个不好的念想。

    楚风目光凝重的看着眼前的丹凤，这个人到底是从何而来？为什么要这样做。

    而徐汉峰此时在哪里？这些都已经成为了谜团。

    只有杀了丹凤之后，才能知道这一切。

    "我觉得徐汉峰应该还没有死，不然这么多家丁，还在这里干嘛。"

    巴壶指了指在一旁巡逻的家丁。

    几个人有些奇怪，为什么面对这么多的怪物，家丁都没有叫出声。

    甚至从他们的脸上，看不出一丝恐惧之意。

    不过现在已经不容他们多想，如果再呆下去，怕是会被人发现。

    "我们还是先回去吧。"

    所有人利索的从房梁之上跳了下来，然后快速的离开了。

    楚风几人带着狼群返回到了树林之中。

    "我们去了村子里面所有的人都已经被杀了。"

    对于这个情况，清瞳表示自己已经大概猜到了。

    "以丹凤那种为人，她早晚会做出这么一步。"

    "那么多的百姓无辜惨死，让人真是心痛，但是对于杀了他们的那个人，我们却毫无办法。"

    楚风不由得皱起了眉头，想起了那个和他们之前还聊过天儿的店小二。

    那店小二还说，如今待在这徐家庄里，是因为祖祖辈辈都生活在这里。

    结果自己才几日没有见他，没想到就已经惨遭毒手。

    如果说之前没有跟他们相处过的话，楚风可能就不会这么难受了。

    但就是因为之前与他们经常一块儿喝酒聊天，所以楚风更觉得心痛。

章节目录 第556章

    第556章

    那些人可都是活生生的人，如今全部被杀害了。

    "那我们现在怎么办？要直接攻打进去吗？"

    清瞳现在只想赶紧杀了丹凤，了他这桩心事。

    毕竟他们两个人，如果他不杀丹凤的话，那么丹凤就会派人再来击杀他。

    "暂时还不急，那里面有许多的妖物，应该都是她找来的。"

    楚风一想起那些妖物，就觉得一阵恶寒。

    如今他们所有人加起来，怕是连人家一半的实力都没有。

    但是也只能这样拼死一旁了，如果再拖下去丹凤很快就会攻打进森林了。

    他身边的那些怪物实力还不清楚，但是看样子能够变成妖怪的，肯定实力超凡。

    "对了你是不是怕火。"

    想起上次自己和清瞳对打的时候，他可是因为自己浑身冒火，吓得失魂落魄的跑了。

    听闻此言，清瞳的脸上露出了一抹红色。

    本来这个是他们的弱点，不能告诉别人。

    但是现在他和与楚风是朋友，这点事情，也是可以告诉他的。

    况且现在他问这个问题，肯定也是事出有因。

    "的确如此，我害怕火。"

    得到他的确认之后，楚风急忙问道:"那丹凤到底怕不怕火。"

    "她与我是同族，也怕。"

    清瞳突然想到这里，自己之前从来还没注意过这个问题。

    想到这里，几人的思路迎刃而解，既然她怕火，那么就采用火攻。

    "不过我们要用火攻的话，就必须要有火器。"

    面对使用工具白染他们又犯了难。

    "这不是有我们两个人吗？"

    巴壶和楚风站了起来，两个人开始着手准备武器。

    他们做了很多的火器，基本上拉了两小车。

    就是害怕，到时候不够用。

    终于，在一个雷雨交加的夜晚。

    楚风带着众人来到了徐家庄的门口。

    一群人潜伏在那里，一动不动的，看着里面。

    但是里面却一点动静都没有，不知道在干些什么。

    大家只看见上面建筑起了一个高高的楼，上面站着哨兵。

    "看来他应该已经猜到我们要来，不然不会设置哨兵。"

    楚风皱起了眉头。

    要知道他们上次也是这样，被抓的只有一个哨兵。

    需要一个人，先进去看一下什么情况。

    就算是要牺牲，也只需要牺牲一个人。

    进去的那个人，需要帮他们打开徐家大门。

    "我去吧。"说完巴壶不等楚风发话，直接跑进了院。

    两个人都能使用风元素加快速度，再加上本身就会使用位移。

    所以巴壶一般人都是追不上的。

    本来楚风想跟他一起去，但是却被清瞳拦了下来。

    如果一个队伍里面两个厉害的人都被抓了，那么他们的攻打将毫无意义。

    因为根本就攻打不过。

    他快速跳进了院子里面，一个人看到他惊恐地睁大了眼睛。

    结果连声音还没发出来。

    巴壶直接上前使劲捂住他的嘴巴，用力一扭头就扭了下。

    这一下倒是没有发出任何的动静，他悄悄地爬上放哨的地方。

    那人弄在上面巡视，这大半夜的都已经冷的不行，低着头正在打盹。

章节目录 第557章

    第557章

    巴壶如法炮制，用刚才的方法将他杀了。

    然后对着众人比了一个可以的手势。

    随后跑出去打开了徐家庄的大门，让大家悄声进入。

    所有人都快速的跑进了徐家庄里。

    楚风猜到今天晚上肯定有一场恶战，不管他们是否怎样进去。

    有可能就像那次一样，被人家设置的陷阱抓个正着。

    果然，就当他一转身的时候，突然看见那个熟悉的人。

    丹凤笑着对他说道:"楚公子，好久不见。"

    果然是在藏宝阁前。

    丹凤可是一直都没有睡，在等着楚风回来。

    自从他们逃走之后，她就血洗了徐家庄。

    因为她猜到第一次能够为了这力量秘籍回来一次，那么楚风就会回来第二次。

    看到楚风的那一眼，丹凤的眼里闪出了嗜血的光芒。

    果然，自己等了这么多天，他终于出现了。

    "你终于来了。"

    楚风不想和他多说废话，眼前的这个女子杀了这么多人，她身上已经背负了多少条的人命。

    "你为何要杀害那无辜百姓的性命！"

    如今这句话是楚风特别想问她的，明明她在这徐家庄里已经可以过的很好。

    而且那徐汉峰将她视为珍宝。

    对于她的所要所求，自然是乖乖服从。

    只需要她点点头要什么都能得到，为什么还非要杀害这么多人。

    以至于楚风都觉得，这女人是不是被什么妖怪附身。

    难道之前第一次见面的柔弱，全都是装出来的？

    "我想杀便杀，与你何事？"

    丹凤觉得他问这个问题，简直就是愚蠢至极。

    这么多人，如同她的玩具一般，她想怎么样自然就怎么样。

    觉得心情好的时候，可以陪他们玩玩，但是她现在心情不好了，杀了所有人又何妨。

    "这徐家庄的所有人，我想杀便杀。"

    听到丹凤这样说，楚风眼中燃起了熊熊怒火。

    "既然如此，那就用你的命来抵吧。"

    一个人这样的藐视生命，当无辜之人拉入这场战争之中。

    简直就是该死的存在。

    既然丹凤不知悔改，那么就让他来替天行道吧。

    说着，楚风手中变出了火元素球朝着丹凤的方向砸去。

    丹凤轻身一躲，对旁边的人厉声说道:"所有人上前把他们给我围住。"

    对于猎物，还是慢慢玩儿会比较好一些。

    现在她暂时还不想杀了楚风。

    毕竟这个人对于她来讲是挺有意思的存在。

    不过要是真的惹怒了她，那么他的性命也将会不保。

    正在这时，徐汉峰也出现在了人群当中。

    但是他的目光，已经和当初见到楚风的时候完全不同。

    只见他一脸呆滞，连动作都缓慢上了几分。

    "徐庄主！"楚风轻轻喊了一声他的名字，但是他一点反应都没有。

    反而依旧按照自己的步调，慢慢的往前走着。

    看来这徐汉峰已经沦为了丹凤傀儡。

    徐汉峰突然起身，直直的朝着楚风冲了过来。

    他的眼中闪烁起了绿色的光芒，看起来摄人心魄。

章节目录 第558章

    第558章

    他手如利爪如同一只鹰一样，快速的来到了楚风跟前，一把抓在他的衣服上。

    结果那衣服直接被撕下来了一大块。

    楚风的后背露在外面，而其他几人见状，连忙做出作战的姿态。

    徐汉峰再次上前，楚风这次有了防备，手中直接变换出了元素球打在了他的身上。

    而徐汉峰也只是向后倒了一瞬，就立马再次攻了过来。

    旁边的巴壶与他一起，一人手中握着两个元素球一同向徐汉峰打。

    因为四个元素球叠加起来能量巨大，徐汉峰有一瞬间招架不住直接倒在地上。

    但是楚风能够感觉到，他们根本就不是徐汉峰的对手。

    如果是单打独斗的话，怕是现在早已经死了无数遍。

    但是一看到自己击退了徐汉峰，旁边的狼群瞬间叫了起来。

    这是在给他们加油打气。

    楚风抬头望着上方的丹凤，慢悠悠的说出了一句话。

    "丹凤，你赶快放弃抵抗，说不定还会饶你不死。"

    这句话自然是骗她的，楚风下定了决心，必然要杀了她。

    如果她不死，那么对不起的就是这所有的惨死亡灵。

    "哈哈哈哈，我猜你现在恐怕还没有看清楚形式吧，如今我的人数上就比你多，而且我有许多高手在。"

    她不得不觉得这楚风还真是单纯，明明连一个傀儡都打不过，竟然还敢放出大话。

    刚才那徐汉峰可是他们两个人联手才击退的。

    而且徐汉峰身上连一丝伤都没有。

    说着，丹凤一跃而上跳到了房梁之上。

    手中的长鞭挥舞着对准了楚风。

    哪成想楚风直接伸手接住了她的鞭子。

    丹凤的脸色一变，她倒是没有想到，这世上竟然有人还能接住她这一下。

    "要是你愿意乖乖投降，说不定我还会给你选择一个舒服一点的死法。"

    楚风对于这一仗虽然把握不多，但是要在气势上压倒敌人。

    所以他就不停的这样说，想在心理上击垮丹凤的心理防线。

    对于底下的这几个人，丹凤根本就不放在眼里。

    她想杀的时候自然会杀，现在只是像玩老鼠一样玩弄一番。

    这些人让她投降，简直就是可笑至极。

    "我再给你最后一次机会，你要是投降我便可以饶你不死。"

    "你简直就是在痴心妄想。"

    楚风见无法劝降，就知道大战无可避免。

    看来这一仗是一场死仗，不是丹凤死，就是他亡。

    于是他想要强占先机，直接利用空间技能逼近丹凤。

    丹凤倒是没有想到，此人竟然能够突然出现在她的身后。

    "没想到，你竟然还有把刷子。"

    但是她反应也足够迅速，直接侧身一躲便将楚风的一击躲了过去。

    能够偷袭到她背后的人，这世上根本就没有几个。

    楚风手中变换出紫色的雷电元素球朝着她飞驰而去。

    另一个手中变换出力量元素。

    只要他打中了丹凤那么就还有机会。

    望着神情严肃对她每一下都使出全力的楚风，丹凤冷冷的笑了。

章节目录 第559章

    第559章

    她侧身一跃，让楚凤扑了个空。

    转过身去慵懒的打了个哈欠，风吹起来腿上的铃儿叮当作响。

    手中拿起长鞭一挥，与那娇俏的脸庞形成了明显的对比。

    楚风多次都打不到她身上，气的是气喘吁吁，连气息都有些不稳。

    看来，他还是高估了自己的实力。

    丹凤伸出了修长的腿，轻轻的靠在了房檐之上。

    "我说我让你这几招，你竟然一下都没有打到我。"

    说完突然站起身来，使劲儿在那房梁之上踢了一脚，向前一踏。

    只见一席红衣在空中划过，飞速的朝着楚风打了过去。

    楚风向后一躲，直接手聚集力量元素，一掌劈在了她的背上。

    此时越是在这个时候，他越要淡定，只有淡定下来，才能打败这个女人。

    而被他击中一掌的丹凤倒是什么事儿都没有抬起头来笑着对他说道:"没想到你全力一击，我竟还觉得有些痒。"

    说着抬起了手，手中长鞭一挥直接朝着楚风的头部打去。

    一鞭子要是打上去，怕是楚风的身子都要分家。

    他赶忙弯下腰，躲过了这一次的攻击。

    "我今日必定杀了你，为所有的人报仇。"

    楚风咬牙切齿的说出了这句话，手中的元素球变成了两个，他利用空间转换，再次来到了丹凤的身后。

    然而，丹凤第一次并没有反应过来，直接被楚风击中了一掌。

    待她反应过来之后，直接伸出一掌，将楚风拍倒在地。

    随后冷笑一声说道:"就算你再厉害又如何，谁让你这么倒霉，遇上了我。"

    楚风捂着胸口怒目圆睁的盯着眼前的女人。

    而底下的那一群人，也早都已经打了起来。

    不管是徐汉峰还是那些丹凤搞出来的兽，都已经够他们吃上一壶的了。

    巴壶一刀将那蛇妖从中间切成两半。

    随后又给身后的兔子精扔去了一个火元素球。

    那兔子瞬间浑身着火到处横冲直撞起来。

    狼群见状之后，纷纷四散而开。

    只有那些傀儡因为没有命令，所以一动不动。

    结果直接被兔子扑上去烧死了。

    看着底下自己的得力干将一个个死去，丹凤的脸色也变得更加难看。

    "既然你融不进来了这个地方，那你就别再想活着出去。"

    说吧，丹凤再次甩起了长鞭，在这雨夜当中，显得格外妖娆。

    因为雨水的浸透，丹凤所穿了衣着又非常单薄，几乎能看到她里面所有的曲线。

    这女人长的是足够漂亮，就是这心肠太过恶毒了。

    他再次对着丹凤发起了攻击。

    而丹凤也不再逗着他玩儿，直接甩起长鞭朝他飞驰而去。

    两人再次纠缠在一起，一黑一红，两个身影。

    底下的人望着上面的两个人，不由得为楚风捏了把汗。

    徐汉峰也看到了上面的场景，他瞬间下令说道:"所有人，全部去抵挡楚风。"

    只见所有的家丁全部都围了上去，将丹凤围在中间。

    然后对着楚风发起了进攻。

    古风自然是不愿意滥杀无辜，所以连连向后退去。

章节目录 第560章

    第560章

    根本就没有出手，那群人挥舞着长剑，差点将他捅伤。

    "没想到你竟然也有怕的东西，不过是一群蝼蚁罢了。"

    一旁的丹凤看楚风，连手都不还，不由得笑得更加大声。

    甚至觉得这个人根本就不配做自己的对手。

    因为他太过愚蠢。

    而一旁的巴壶看着这些家丁，发现了一个问题。

    这些人虽然眼神是看着他们的，但是目光溃散。

    似乎根本就不是活人。

    再联想到之前那几家村子，全部人都不见踪迹，而且到处还有血迹。

    他突然想到这些，应该就是那群人。

    只不过是因为死了，被人做成了人偶。

    于是赶忙对楚风说道:"千万不要心思手软，这些家庭全部都已经不是活人了。"

    突然雷雨交加。

    一道闪电劈下楚风，看清楚了眼前这个人的脸。

    原来这些人真的不是活人，他们的眼睛都已经泛白。

    楚风见状，心中更是悲痛。

    他气得咬牙切齿，没想到这个丹凤这么的不要脸，竟然将人做成了这一等模样。

    "你简直就是欺人太甚。"

    丹凤听到他这样说，哈哈大笑道:"我竟然没想到，世上还有你这般单纯的人。"

    虽然楚风的无力挺强，但是他这人脑子不太好。

    丹凤觉得没有必要再和他多唠下去了。

    于是转身走到了一旁看戏。

    而楚风的前行之路，也被那群家丁围挡了起来。

    他直接手中变换出元素球，朝着那家丁打了过去。

    那群人像是不会痛他们面无表情的看着楚风，仿佛身上流血的洞口不是他们的。

    楚风拿起了一旁的长刀，与巴壶一起上前砍杀。

    虽然已经都是死人，但是他们的战斗力比生前要厉害许多。

    都算是杀死这么多人，楚风都费了一番力气。

    但是一想到这些，人生前也是活生生的人处分，心中难免就有一些悲愤交加。

    必须要杀了丹凤这个贱人，为所有人报仇。

    很快，所有的家丁都倒了下去，楚风来到了丹凤的面前。

    "你杀掉那么多人，难道不心疼吗？"

    丹凤笑呵呵的看着他，让他回答这个问题。

    楚风回头看了一眼，所有倒在血泊中的人。

    握紧了手中的剑，说道:"只有杀了你才能够让这些人死得其所。"

    丹凤嘴边勾起了一抹微笑。

    只见身边突然飞驰而下四个人。

    楚风定睛一看，这不是那天晚上那四个高手吗？

    那四个高手，今日没有在穿着蒙面人的衣服。

    而是露出了他们的脸。

    丹凤但后一退，对着四人说道:"护法，把楚风给我杀了。"

    那四个人一跃而起，楚风一个人打他们四个。

    手中变换出雷电元素能量球，另一个手变出风元素朝着那四人，就砸了过去。

    结果没想到，人家的速度要比楚风快上几倍。

    他还没有反应过来，那人的刀就已经刺入了他的骨髓。

    然后用力一转，楚风觉得一阵钻心的疼痛，用内力把那刀逼了出来。

章节目录 第561章

    第561章

    那四人面无表情，只是追着他不停的打。

    很快，楚风就败下阵来，有些吃力。

    而他看了一眼，旁边没有人能够帮得上他，所有人都被缠上了。

    就连那群饿狼，都在拼命撕咬着那些妖物。

    "刚才你告诉我，跟我说，让我不要白白反抗了，如今这句话我再重新送给你。"

    楚风强撑着站起身来，看着眼前的丹凤咬牙切齿的说道:"这件事情绝对不可能。"

    如果让他妥协绝对是不可能的，而且他已经发过誓了，自己一定会要了丹凤的命。

    妥协的唯一可能性就是他已经死了。

    丹凤冷哼一声手持长鞭直接飞身上前，再次与楚风打了起来。

    四大护法想要上前丹凤说道:"让我自己来杀了他。"

    其实到这个时候，她已经觉得楚风其实是一个挺不错的对手。

    毕竟很对她的胃口。

    而此时的巴壶也被一个狐妖缠上。

    只见那狐妖伸出獠牙，面目可憎。

    她身后长着七个尾巴，似乎是因为还没有修成了人形，所以这狐妖看起来并没有特别的强大。

    倘若她日后修炼到了九个尾巴，那么巴壶定然是打不过她的。

    只见那狐妖张起大嘴爬向了巴壶。

    巴壶手中聚集起了元素能量球，他一手一个融合在一起，直接朝着那狐妖的门面打去。

    那狐妖瞬间连连后退。

    在旁边看着巴壶但是却不敢再上前。

    她仰天长啸了一声，似乎已经是被激怒了。

    而丹凤和楚风打的不可开交。

    旁边的四大护法也加入了进来。

    想要多拖延一些时间，于是楚风说道:"你们五打一，实在是太过于欺负人。"

    丹凤笑了笑，在战场之上，根本就没有讨价还价这一说。

    "既然你觉得这样欺负人，那么我就退出。"

    但是她现在觉得楚风很有意思，所以想要多玩上一会儿，既然他觉得五个人多，那就给他安排四个。

    结果，丹凤刚一下场，楚风便被其中一人一掌拍飞在地。

    从刚开始，他已经消耗了太多的力气。

    手中的元素球拿起来都在微微发抖。

    楚风用尽全力将手中的土元素球变成了一堵木墙挡住了他们的攻击。

    此时他头上的汗顺着头发往下滴落。

    砸在了土地上，瞬间就消失的无影无踪。

    虽然现在是雨夜，但是这一场下来，他觉得自己整个精力都要耗尽了。

    而正在此时突然巴壶冲了上来与那四人打斗在了一起。

    原来是他刚才的解决了那个狐妖，所以赶紧冲了上来，帮助楚风。

    "你没事吧？赶紧往后一点，我来扛着。"

    巴壶一脸担忧的看着楚风，从一开始他被打的次数就是最多的。

    楚风摇了摇头上前与他一同应战。

    两个人起码是要比一个人强上很多。

    他们与那四人打成了平手，算是将战况拉了回来。

    大雨瓢泼一夜，满院子都是血水。

    就连空气中都弥漫着一股淡淡的血腥味。

    楚风看着眼前的这个女人，握紧了手中的剑。

    如今这一夜，大家都已经消耗了太多的体力，再打下去，怕是更会两败俱伤。

章节目录 第562章

    第562章

    但是若是不打，已经攻到了这里。

    再来的话，怕是就更加难了。

    而对面的丹凤几人也并不好过，所有的家丁几乎都已经被杀了。

    只剩下他与四大护法，还有徐汉峰和那群妖怪。

    徐汉峰与四大护法一起把丹凤围在了中间。

    一番苦战之后，那一群妖怪几乎是死伤无数。

    因为他们并没有完全的进化成功，只是停留在半妖半兽的状态。

    所以对于楚风他们来讲，算是比较好处理的。

    唯一难缠的，也就是这个恶毒的女人丹凤。

    双方僵持不下，又不敢轻易动手。

    丹凤起身来，拍了拍手说道:"好一处畅快淋漓的打戏，楚风你的确是非常厉害，我很佩服你不过很可惜，很快，你就要做个刀下鬼了。"

    说完她的神情，突然诡异了起来。

    楚风心中暗叫不好。

    莫非这丹凤还有什么秘密武器。

    只见她目光一遍对着小孩儿说道:"清瞳，去给我杀了楚风。"

    楚风有些无语，还以为她有什么秘密武器。

    没想到竟然就是让清瞳杀人，要知道，他们两个现在可是好兄弟。

    而且清瞳那么讨厌他，怎么可能帮他杀人。

    "丹凤，你莫非是脑子坏掉。"

    楚风刚还想继续说下去，谁知道旁边的清瞳突然站起身来。

    先是慢慢的靠近楚风然后像发狂似的攻向了楚风。

    但是一直在沉浸于何丹凤说话的楚风，并没有发现旁边的异常。

    白染及时发现，一把推开了楚风。

    "小心！"

    但是清瞳的那一掌，结结实实的落在了白染的身上，白染瞬间被打飞出几米远。

    这清瞳的实力几个人都可想而知。

    之前他在山中与他们打的时候，从未使出过全力。

    如今突然使出暴击，白染根本招架不住。

    她吐出一口血，倒在了地上。

    结果这时候清瞳还要上前，再将她击杀，

    他已经完全认不出了眼前这几人。

    旁边的丹凤看着眼前这一幕，不由得笑出了声。

    "让你们自相残杀啊，这便是最好的一个结局。"

    楚凤现在都来不及在管上面的人在说些什么，他现在唯一要做的就是阻止清瞳。

    只见他手中聚集起了狂暴技能，快速的冲向了清瞳。

    两个人扭打在了一起，清瞳使出了全力。

    所以楚风也只能连连后退，勉强接住他的攻击。

    巴壶赶紧伸手将白染扶了起来。然后从怀中拿出了治疗的药水给她喝了下去。

    白然此时才觉得好了许多，她赶忙说道:"你赶紧去帮楚风吧，不要管我。"

    眼前局势已经成这个样子，他们几个人怕是已经逃不出去了。

    而旁边的狼头怪看见清瞳突然反叛，有些蒙圈，不知道如何是好。

    如今都已经打到一半儿了，结果他主人突然跑了，而且还是去了敌方的阵营。

    自己是继续打，还是离开这里狼头怪也不知道怎么办。

章节目录 第563章

    第563章

    旁边的巴壶看出了狼头怪的异常，对他说道:"你不要轻举妄动，不然待会儿你主人醒来了，怕是会罚你的。"

    楚风看着他一直一句话不说，只是对自己不停的进行打击。

    连忙对他说道:"清瞳，我是楚风，你看看我。"

    不明白为什么突然变成了这个样子，他心中不由得想出了一个不好的念想，莫非这一切全都是他们两个人联手策划的。

    清瞳先是带领狼群将他们救下，然后再跟他们说，让他们来这里一起合作杀丹凤。

    等他们三个人进入包围圈的时候，再把他们杀了。

    但是这样想来也不对呀，在刑场之上，他们本来就应该死的。

    正在此时，一旁的巴壶突然大声喊道:"清瞳是被丹凤控制了心智才会变成这样子。"

    楚风仔细一看，果然看到清瞳眼睛里散发着绿光。

    心中不由得怒火中烧。

    人家根本就不想为你卖命，还要这样控制人家。

    "丹凤，你简直就是卑鄙无耻。"

    听着楚风的谩骂，丹凤觉得有些好笑。

    她起身对着楚风说道:"只有你杀了他，才能活着跟我说话。"

    连活下去的资格都没有，凭什么在这里骂这些。

    要杀掉楚风，不过就是看她心情好不好。

    上一次楚风，差点儿死在他的手里，那么这一次定然也是不例外。

    徐汉峰到现在还是一脸茫然的站在他跟前。

    看着眼前这打打杀杀的一幕，他完全没有一点的波动。

    而当狼头怪知道清瞳是被丹凤控制之后，瞬间仰天大叫一声。

    要知道他们可是把清瞳当成最好的朋友的，既然有人敢控制他们的朋友，为他们卖命。

    最主要的是清瞳根本就不想帮她，而是想杀了她。

    狼头怪大怒，率领着群狼进攻丹凤。

    丹凤向后退了几步，对着后面站着的妖怪说道:"赶紧上前，把这狼头怪给我杀了。"

    几个妖怪接到了命令，赶忙走上前去，挡在了他的面前。

    只见一只八爪鱼从池塘中涌现出。

    他伸出爪子，缠住了狼头怪的四只爪子。

    结果这些妖怪还没有高兴一秒钟，就看见八爪鱼的爪子被咬成了碎片。

    八爪鱼疼的在池塘里面晃动，池塘里面的水全部翻涌了出来。

    楚风看见眼前流出来的水在手中变换出了水元素能量球。

    就地取材，其实是不耗费任何东西的。

    手中的水珠瞬间变成了力气，朝着清瞳身后的四大护法打去。

    他肯定是不可能伤害清瞳的。

    不管丹凤让清瞳做出什么样的举动，他都不会去伤害自己的朋友。

    "清瞳，醒醒！"

    楚风一边叫他的名字，一边躲避进攻。

    而旁边的巴壶也赶忙上前为狼头怪帮忙。

    白染因为受了伤，行动不便，所以拿起旁边的长枪，对准了家丁。

    不过还好家丁只剩下寥寥无几的几个人。

    白染一番砍杀之后，一个都没有了。

    亲眼看着那个八爪鱼在自己眼前死去，其他的妖怪纷纷向后退了一步。

    旁边的丹凤看着他们这幅怂样，直接怒声吼道:"赶紧给我上！"

    所有的妖怪接到了命令，只能硬着头皮再次上前。

章节目录 第564章

    第564章

    清瞳的瞳孔中颜色变得越来越深。

    不管楚风再怎么呼唤，他都没有醒过来。

    无奈楚风只能上前与他应战。

    "你先将他制服，如今他已经被控制，就算再怎么呼唤都没有办法醒来。"

    下面的巴壶看他一直连连后退，知道他肯定是下不了死手。

    这么多日几个人天天一起朝夕相处，自然也已经产生了感情。

    巴壶明白，不管是他们谁，都没有办法对小孩儿出手。

    但是现在他被控制，如果不出手就是楚风死。

    况且他的实力在楚风之上好几倍，就算是使出全力楚风才能勉强对付。

    因为害怕自己手中的元素伤害到清瞳，楚风并不敢使出全力。

    只是一直不停地拿元素球迫使他向后退去，然后使用瞬移在他身边快速的走位。

    "清瞳醒醒！你看清楚眼前的人是谁。"

    而清瞳如同机械一般，只知道上前撕杀。

    只见他一掌朝着楚风拍去，楚风向后一躲，地面出现了一个大坑。

    看来如今才是清瞳真正的实力。

    底下丹凤和有人打在了一起。

    四大高手朝着白染出手，因为所有人看起来只有白染现在受伤了，好对付一些。

    白染拿起旁边家丁掉落了武器，用力的支撑起自己。

    巴壶见状，赶忙飞到了白染身边，想要挡住，但是结果却被其中一个高手绕了过去，直接冲到了白染跟前。

    只见他手中蓄力，一拳打在了白染的身上。

    白染刚才已经身受重伤，如今再来这一下，直接受不住晕了过去。

    那四人再次上前，与巴壶纠缠在了一起。

    "楚风赶快速战速决，我快坚持不住了。"

    巴壶一人对着这四个人，完全是被人家按着打。

    旁边的楚风听见了他的声音，急忙回头一看只看见白染倒在了地上。

    "对不起了，希望你醒来的时候，不要怪我。"

    说完咬着牙直接手中迸发出一团火焰，冲向了清瞳。

    清瞳自然是害怕火的，看见他自己拿着一团火向自己冲过来，赶忙朝着后面躲去。

    结果没想到除风直接利用空间瞬移到了他身后，将那一团火拍在他的身上。

    清瞳发出了一声惨叫，楚风有些于心不忍，直接伸手快速的按住他的穴位，将他定住。

    "你们过来，在这里守住他。"

    他对着一旁的狼头怪大声的喊着，狼头怪也回头看见了他赶紧过来，守在了清瞳的旁边。

    "不要让任何人接近他。"

    狼群们嘶吼了一声，然后警惕的看着一旁。

    说罢，楚风便起身与巴壶一起作战。

    旁边不停有妖物，朝着狼头怪发起攻击。

    只见他伸出利爪一掌，拍死了好几个怪物。

    而一旁的楚风瞬间腾空而起，在空中旋身一转手中聚集出一个元素球。

    雷电元素在夜空中散发出了幽幽光芒，照的他的脸格外的亮。

    一瞬间雷电冲击而下分散开来，打在了那四位高手身上。

    巴壶用金元素变出了一把长剑，楚风所使用的雷电元素冲击到了他的剑上。

章节目录 第565章

    第565章

    一时之间，那剑发出光芒，巴壶伸手一挥所到之处一片绚烂，再加上因为是在雨夜，那群人的身体一碰到雷电就像触电般发抖起来。

    楚风见状赶忙上前，手中聚集起力量一掌打在了一个人的头上，那人只觉得耳边响起了一道声音，突然就倒在了地上。

    其他三人见状，连忙向后退去。

    没有想到这楚风竟然这么的厉害。

    "你们现在惹怒我了。"

    楚风咬牙切齿的说出了这句话，随机手中聚集起了力量元素。

    今日他与丹凤当中，必定要死一个。

    三个人都被楚风的气势吓到了，本来转身想跑，但没想到前面还有一个巴壶挡着他们。

    "你们俩人可知道我们三人是谁？"

    那人将自己打不过楚风就开始胡扯了起来。

    想要待会儿趁他不注意的时候逃跑。

    结果楚风洞悉了他的心思，一句话都没说，利用空间元素瞬移上墙。

    旁边那几个人都看呆了，这究竟是什么招法？

    怎么会有人的？速度可以如此之快！

    他们几个人都已经修炼了多年，从来都没有见过有人能够跑得这么快。

    "你手中为何能变出这么多的元素能量！"

    此时三个人静下心来，才发现楚风和巴壶两个人都可以变出多种元素。

    "这件事情无可奉告。"

    说罢，长剑挥洒巴壶直接砍下了一人的头颅。

    天上的雷电，闪烁的更加厉害。

    巴壶将剑指着天空，楚风使用风元素将那剑上的雷电元素变得更加厉害。

    刚才都已经快要熄灭的剑，霎那间，突然又亮了起来。

    剩下的那两个人知道自己打不过，只能四处窜逃。

    而楚风见状，一个跨步来到了离自己最近的一个人面前。

    一把抓住了他的胳膊，反正还想反抗，伸出手想要打楚风的胸脯。

    结果被楚风一躲，只见他用力一扭，那人的手腕发出咔嚓一声。

    一声凄厉的叫声，响彻了整个徐家庄。

    这几个人怎么都没有想到，最后自己会死于这么一个年轻人手中。

    只见他们死前，脸上都露出了惊恐的表情。

    大雨滂沱之间，他们两人联手斩杀了四人。

    旁边的徐汉峰也突然冲了上来，楚风躲闪不及时，直接被他划伤了手臂。

    "这样沉迷女色，害死全村的人，你也不应该活。"

    冷声的说出这句话之后，楚风便上前与他打在一起。

    如今他终于明白，为什么徐汉峰对他的态度变化那么大。

    应该是的确被这丹凤给控制了，但是之前他有意识的时候，那应该就是他本人的意思。

    只不过是因为玩火自芬，所以才造成了现在这个局面。

    在这个徐汉峰的心里，其实还是想杀了他们几个。

    如果不是因为他家三人赶走，又做了这个局的话，楚风根本就不会发现这些。

    说不定当初徐家庄所有人死的时候，他是知道的。

    如果不是他非要将这丹凤留在府中，那么也不会给别人可乘之机。

    明明当初狼头怪，是想将丹凤杀了，结果徐汉峰一直包庇着她。

章节目录 第566章

    第566章

    甚至还找了那么多能人异士上山去杀狼头怪。

    这种人简直就是活该被弄成这个样子。

    占据别人的东西占为己有不归还，还想要杀掉人家狼头怪。

    这天底下哪里有这么好的事情？

    那徐汉峰被楚峰打的，连连后退。

    但是他脸上毫无任何表情，如同机械一般。

    "我猜你现在就跟死人已经差不多，不如就让我送你上路吧。"

    说着，楚风手中闪烁起了水元素能量球，如今这地方刚好雨水量大，水元素特别多。

    楚风只是一瞬间就冲了上去，直接把那水元素打在了徐汉峰的脸上。

    徐汉峰虽然面无表情，但是因为水的冲击力，实在过的直接将他的脸粉碎了！

    一旁的怪物自然也都看见了这一幕，吓得纷纷后退。

    眼前的这个人究竟有多么厉害，竟然直接用水就将人杀了。

    他们叽叽喳喳的，不敢上前。

    旁边的丹凤看见了，立马骂道:"都是一群废物，还不赶紧给我上。"

    所有的怪物，才不情不愿的继续战斗。

    而楚风自然也注意到了丹凤。

    他登墙瞬移，想要来到丹凤跟前。

    结果没想到，丹凤突然身形一闪，楚风扑了个空。

    "我说你也太有意思了，就这么点儿小计量也想杀了我。"

    她脚上的铃铛不停地摇晃着，楚风突然觉得有一阵头晕。

    还没等他反应过来，就感觉自己陷入到了一团迷雾当中。

    只见丹凤穿着一身轻纱，缓缓的向他走来。

    那一双眼睛媚眼如丝，一直在盯着楚风看。

    "既然来了就在这里陪我，不要走了。"说着，用手拉起了楚风。

    楚风觉得自己的意识开始慢慢溃散，分不清眼前的人是真是假。

    他瞬间看见胡婉儿竟然也出现了自己的梦境中，直接就清醒了过来，因为胡婉儿现在是不可能出现在这里。

    "你就是这样骗他们的。"

    就在丹凤以为他已经上当，嘴角勾起洋洋得意的笑容时，只见楚风突然问出了这么一句。

    她瞬间愣在了原地，不可能，这为何对楚风没有用？

    明明只要是她用过的人都会臣服于她，受她所控制。

    "你！你为什么没有？"

    看着丹凤不可置信的眼神楚风冷冷一笑，说道:"这种低级的媚术，对于我来说，根本就没有任何用。"

    因为使用高级法术肯定要耗费一些力气，不可能在这种条件下就完成，所以之前对于清瞳所使用的就是高级法术。

    想当初自己发现清瞳与常人不同，法力非常高强的时候，她就把清瞳带自己的洞穴当中，然后对他施展了高级法术。

    控制他了好几年，一直为自己办事，结果没想到就因为他的法术太高，所以每次隔一段时间，她都要重新施法，不然就会失去控制。

    结果就有这么一次清瞳直接清醒了过来，与她大战一场，离开了那里。

    从那以后她就一直寻找机会想要杀了他。

    那没有想到，他竟然驯服了狼头怪，而且还在丛林中与他们和睦相处。

    知道此事的丹凤特别的害怕，如果到时候清瞳想要杀她，很有可能是易如反掌的事情。

    "如果中了一次后面再下的话，就很容易，对吗？"看着下面被定住的青铜，楚风咬牙切齿的说道。

章节目录 第567章

    第567章

    看着楚风说的头头是道，丹凤瞬间哈哈大笑。

    "就算是你不会中又怎么样？我照样可以杀了你。"

    说着摇着脚上的铃铛，向后退去。

    楚风见状，使出元素能量球朝着她的方向打去。

    丹凤虽然躲闪及时，但还是被雷电之力擦了一下胳膊。

    她一脸愤怒的看着楚风说道:"你是第一个敢把我皮肤划伤的人。"

    楚风不由得有些无语，没想到她还挺爱美的。

    "不过你这张皮，的确是挺好看的。"对于美人，他从来不会吝惜夸赞。

    虽然这个人是自己的敌对方，但是夸她两句也没有什么。

    一听到楚风夸自己丹凤的眼睛眯成了一条缝。

    "没想到，你还是挺有品味的。"

    楚风没有再和她多说话，手中使用金元素变出了一把长剑。

    然后朝着丹凤的方向快速飞奔过去。

    丹凤看见楚风之后，也冲上来与他对决。

    楚风只觉得身边有一股凌厉的杀气，让他周身都冷了起来。

    丹凤手中挥舞的长鞭有好几次，差点都打到了他。

    "我说你不如乖乖投降算了，这底下有这么多人的性命，都可在你的一念之间。"

    楚风笑了笑，这个女人上次就骗了他一次，这次还想来。

    "你上次的时候，让我乖乖投降，便可饶他们一命结果第二日，就将我们都绑上了刑场。"

    捂着嘴，丹凤笑了起来。

    不得不说，她果真是绝色美人，这样一笑让楚风都有些发愣。

    俨然忘记了眼前这个女子是她的敌人。

    "我当时只说留他们性命，没有说留多长时间，这一日也算是我遵守了诺言。"

    楚风回过神来，身形一闪，一把将丹凤拉了过来，然后手中亮光闪起，直接正中丹凤的胸脯。

    丹凤瞬间恼怒不已。

    "你这个肮脏的东西，竟然敢碰我！"

    楚风嫌弃的把手在身上擦了擦，一个举动，更是惹恼了丹凤。

    "大姐，我还要说嫌弃你呢。"

    这女人杀了这么多人，长得再漂亮，他也不会喜欢的。

    丹凤直接挥舞起长鞭，就在长鞭马上就要触及楚风身体的时候，他突然以极快的速度躲开。

    然后利用空间瞬移，直接来到了丹凤的身后。

    一掌拍在了她的背上。

    丹凤踉跄一下，差点儿倒地。

    "你竟然敢偷袭我。"

    "偷袭你怎么了？"这年头，难道打你还要跟你说一声，要开始了吗？

    丹凤看着他表情，开始认真了起来，她要使出自己的全力了。

    只见她身形如魅影，两个人还没有看清楚丹凤在哪里就被一掌拍的飞了出去。

    "你简直是自不量力，我刚才没有杀你，只是想玩玩而已，没想到你还真以为自己厉害。"

    这些言语攻击，伤害不到楚风。

章节目录 第568章

    第568章

    只见他聚精会神的手中，再次聚集起元素，朝着丹凤扑了过去。

    巴壶也在一旁给他帮忙，双方大战两个人，对战丹凤一个人，结果还是被人家打了回来。

    "哈哈哈哈，你现在是作何感受？被我打成这样，还有什么脸面在这里待着？"

    这么低等的手段，在丹凤眼里都是一群垃圾。

    "那你就瞧好了，怎么被我打死。"

    说着楚风直接利用空间能力，瞬移到了她的身后。

    这次丹凤学聪明了，想要转身闪过。

    结果没想到身后的巴壶也有所行动，站在她面前，两人把她夹击在中间，没有办法逃跑。

    "我劝你还是赶快投降吧，你睁开眼看看底下还剩下几个你的人。"

    听见楚风这话，丹凤不由得往下望去，这一看，瞬间大吃一惊。

    刚才那四个保护他的人都已经死去，所有的家里也没了，甚至连她请来的那些怪物，也全部被狼头怪杀了。

    "你们！"

    咬牙切齿的丹凤就算再怎么生气，她现在也不能发火。

    因为底下的人数太多，如果待会儿而且来了自己也没有胜算。

    于是她快速转身升起了一团烟雾，楚风几人赶忙追了进去，结果早已不见了踪影。

    空中飘来了丹凤的声音。

    "楚风，我还会回来再找你的。"

    而刚才还在控制中的清瞳如今眼神变得清醒。

    一看见自己被人定住，他就知道肯定是自己又被控制了。

    "对不起，我也没有想到。"清瞳惭愧的低下了头，他刚才一定是对楚风出手了。

    楚风摇了摇头说道:"没事的，只要你人没事儿就行，只能怪那丹凤太过狡猾，竟然暗中控制了你。"

    "如果他为什么会突然离开，以她的实力来讲，杀我们几个人还不是易如反掌。"

    巴壶也在一旁提出这个问题，他觉得丹凤的离开绝对不可能是这么简单。

    "我也觉得要是想杀我们的话，刚才就杀了，但是她刚才与我二人过招，并没有使出全力。"

    楚风能够感觉到，她只使用了自己一小部分的力量。

    "如今现在唯一能解释的就是他应该是有所图，现在还不到杀死我们的时候而已。"

    巴壶点了点头，觉得楚风说的挺有道理的。

    刚才那丹凤走的时候，也撂下了狠话，说是自己还会回来找楚风。

    那么大家就要多加提防，小心她又突然卷土重来。

    正在这时，大家看到了旁边陷入昏迷的白染。

    楚风赶忙从怀中掏出了几颗大治疗药水，喂她喝下。

    很快白染，剧烈咳嗽了几声，睁开了眼睛。

    "把她杀了吗？"

    睁开眼问的第一句话就是丹凤有没有被杀？

    楚风几个人摇了摇头，说道:"她说以后还会再次来的。"

    白染叹了口气看了看旁边满地的尸体。

    而一旁的清瞳在旁边看着羡慕不已，从小到大，从来都没有人对他这样好过。

    既然有人愿意救自己的朋友，而使用自己最珍贵的东西。

    大治疗药水对于清瞳来说，便是最贵重。

    "那我们现在去往哪里？要在这里待下来吗？"

章节目录 第569章

    第569章

    白冉觉得应该先找一个地方疗伤，毕竟大家多多少少都受了点儿伤。

    楚风看着满地的尸体说道:"不如我们就去大山中修炼吧，这样丹凤也不容易找到我们。"

    众人商量好了之后决定离开徐家庄，在大山里休养。

    休养了几天之后，白染找到了楚风。

    "我觉得我们现在要做的就是尽快离开这里，找兽丹要紧但是我看你这几天不急不忙。"

    本来她想着养好伤之后就可以离开了，但是没想到楚风根本就没有说要走的意思。

    所以白染只能来找他挑明。

    一旁的清瞳显得有些尴尬，他不知道是走还是不走。

    就留在这里听人家说话不太好。

    但是其实他心里一直想要让楚风留下来，能够帮助他们。

    因为就凭他们的能力，要是丹凤在自习啦，恐怕还会

    可是又不好意思说些什么。

    没想到这时候，楚风摇了摇头说道。我们暂时先不要离开，我想与青铜一起杀死丹凤，我徐家庄的人报仇。

    巴壶这里也点了点头说道:"我们二人当初一起发过誓，说一定要为徐家庄的人报仇。"

    清瞳的眼泪瞬间流了下来，没有想到这几天楚风没有走，竟然是为了自己。

    他们村子的这些人和他非亲非故，但是楚风却愿意帮助他们。

    于是清瞳鼓起勇气说道:"我知道丹凤的老巢在哪里。"

    其他几人皆是一愣，为什么知道又不早说出来呢？

    清瞳尴尬的挠了挠头说道:"因为我觉得之前他毕竟是我的主人。背叛她有些不太好。"

    翻了个白眼，白染心想这可真是个实在娃。

    "那老巢在一处山洞里，离这里不远我们到时候可以直接去进攻他的老巢。

    知道了他的老巢，那一切就好办了。

    大家考虑好了之后，都决定留下来帮助青铜。

    楚风休整之后，立即带人前往丹凤老巢。

    搜寻了半山之后，在一处山坳中发现山洞，而在这山洞的外围有许多兽妖把守。

    "这么多的妖怪，这里应该就是她的老巢了。"

    除非小声地说着，他突然感觉到洞内的灵气蓬勃，瞬间兴奋了起来。

    没想到自己来找丹凤，竟然还能遇着宝贝。

    "这山洞中，定然是有宝物的。"

    不过现在这妖兽太多，如果他们全都进去的话，怕是很快就会打到一团。

    而且说不定清瞳还会被控制。

    "清瞳你到西侧去引开妖兽，我与巴壶去抓丹凤。"

    清瞳也知道自己的问题，如果他跟着进去，很有可能就会被控制。

    不如去杀那些妖怪，算了。

    他点了点头从侧边走开，与狼头怪一起走上去。

    走到跟前，还拿起了一把石子，扔向了那群妖怪。

    要知道清瞳的武力非常厉害，虽然仅仅是石子，但是杀伤力特别强大。

    那妖怪有好几个都被直接打倒在地。

    回头一看，竟然是一个小孩儿，瞬间张开了血盆大口，扑了上来。

章节目录 第570章

    第570章

    他们不知道的是，这个小孩儿有多厉害。

    根本不像表面，看上去那么好欺负。

    "有食物来了。"

    几个怪物张着血盆大口朝小孩跑了过来。

    他们已经许多天没有出过这山里，哪里还能遇见人再饱餐一顿。

    结果没想到，小孩儿将他一掌击飞。

    其他怪物看到之后，瞬间嘶吼了起来。

    小孩儿骑在狼头怪身上，狼头怪飞驰的向树林深处跑去。

    丹凤家所有的怪物也忘记了自己原本的任务，直接追着他跑了起来。

    楚风他们一看门口的怪物都走完了，立刻冲进了洞穴。

    在这洞穴深处发出的一股古怪的味道。

    楚风急忙屏住呼吸，不让自己吸食进去。

    前面都是黑黝黝的一片，没有什么特别的地方。

    楚风手中亮起火颜色为大家都照亮。

    因为害怕丹凤逃脱，所以楚风利用空间瞬移，很快就来到了最底下。

    而丹凤正在这里修养，结果突然看见一个人影从天而降。

    仔细一看，竟然是楚风！

    她先是有一瞬间的呆滞，然后飞升起来，一掌劈向了楚风。

    "没有想到，你竟然跟我来到了这种地方。"

    看来真的是她小看楚风了，本来还想等自己疗好伤之后再去找他们。

    没想到这人迫不及待的就找上门了。

    "你没想到的事情，还多着。"

    说完，直接飞身一跃站到了丹凤的面前。

    丹凤连旁边的长鞭都来不及拿，就被他打的连连后退。

    "看来你这几日的确有勤加练习，但是想要打败我肯定是不可能的。"

    刚才是因为自己没有反应过来，一直在惊讶，所以才被他偷袭成功。

    如今反应过来之后，丹凤与他纠缠在一起。

    两个人从最里面一直打到了洞外，双方之间，如今实力相当。

    经过这么长时间的调养楚风已经达到最佳状态，他不停的使用瞬移在丹凤的跟前快速行走，

    丹凤的每一鞭子，都没有办法打到他身。

    而且再加上现在的丹凤，并不是要真的夺他性命，只是想要将他打败而已。

    毕竟楚风留着，还有一点用处。

    "我不知你为何要这样，对我步步紧逼。"

    在喘气的空档中，丹凤有一些无奈的问出了这句话。

    "你不是跟我说了回来找我吗？所以不需要你来了，我来找你。"

    说吧，楚风直接飞身一跃手中，变换出长剑，再次向她驶去。

    要知道那些妖兽如果回来了，那他们肯定是打不过了，所以对付丹凤一人，直接下死手。

    因为知道丹凤怕火，所以他和巴壶两个人全部变换出火元素，朝着丹凤打去。

    体内的丹气运行起来，形成了火珠，楚风的浑身上下都散发着火光。

    丹凤看见此状，瞬间害怕的抖了起来。

    "你怎么会知道？"

    楚风自然知道她说的是什么意思。

    "我自然是知道。"

    丹凤很快就反应了过来，肯定是那个叛徒告诉楚风的。

    "清瞳！我要杀了你。"

章节目录 第571章

    第571章

    说完就开始四处寻找他的身影，结果根本就没看到。

    早知道当初自己就应该杀了他，就不会有这么多事儿。

    "不要找了，你现在对手是我们。"

    说完，楚风直接冲到她跟前，一掌拍在了丹凤的身上。

    丹凤身体燃起熊熊大火，她不停地尖叫着，倒在了地上。

    看见丹凤已经无力再抵抗，楚风再次扬起手中大火。

    一掌打在了她的天灵盖上，丹凤猛地吐出一口血来。

    她一脸不可置信的看着楚风，没想到最后竟然是楚风收了她的命。

    而旁边的妖怪全都赶了过来，他们已经发现自己中了调虎离山计。

    结果没想到赶来之时，刚好看见丹凤，被人一掌打死。

    其他妖怪瞬间就四散而逃。

    狼头怪，起身就要去追赶。

    但是清瞳在身后说道:"别去了，饶他们一命吧。"

    那群妖怪也跟他一样，之前都被丹凤的控制。

    就算是他们不想做这些事情，也是没有办法的。

    所以得饶人处且饶人，放过他们一命。

    狼头怪听见之后再次跑了回来没有？继续去追赶。

    只见旁边的丹凤突然化身变成了一条狐狸。

    "没想到她的真身，竟然是一只红色狐狸。"

    楚风之前并不相信这世上有什么妖怪，这次事件一过也明白了，原来真的有自己不知道的东西。

    清瞳看见她死了，瞬间觉得身上一阵轻松。

    他们为镇子里面报了仇，而且从今以后再也没有人能够控制他了。

    他是自由身了。

    "谢谢你们帮了我。"

    清瞳的这一声谢谢是由衷的。

    他非常感谢楚风能够在他危难之时伸出援手。

    如果楚风当时就这么一走了之的话，清瞳也不会怪他。

    但是没有想到，他既然愿意帮自己这么多

    楚风摇了摇头，有些惋惜的说道:"如果当初我早一点出手，那么说不定那些百姓不会死了。"

    大家一瞬间就想起了那浮尸遍野的场景，只觉得心中一阵悲痛。

    "现在好了，已经帮他们报了仇，那些人在地下也能感到心安。"

    旁边的白染看他情绪比较低落，赶紧这样说道。

    希望能够给他一些安慰，让他不要再这么焦虑。

    楚凤向她投去了感激的目光，说道:"这次杀掉这个丹凤，我们每个人都有功劳。"

    所有的狼群都叫了起来，大家一片喜气洋洋的场景。

    楚风拿起丹凤的尸体一看，想起这种妖兽，身上应该都会有兽丹。

    于是直接将她开膛破肚，里面有一颗发着紫光的珠子。

    楚风赶紧擦了擦，一看竟然是九阶兽丹，这东西可是非常难得的。

    如果如果现在丹凤是一个人的话，那么他可能都不敢直接这样把人割开。

    多亏她死了之后维持不了原形，直接就变回了原本的样子。

    "没想到这丹凤竟然功力到达了这种地步。"

    看到这颗珠子，楚风不由得有些感慨。

    如果不是自己刚才下了死手，而丹凤没有想要杀了他的话，人家的功力，远远在他之上。

    这次能够杀掉丹凤，纯属是侥幸。

章节目录 第572章

    第572章

    楚风把妖丹小心翼翼的收入到了自己的衣服当中。

    "我能感觉到这山洞里面有非常浓厚的气息，应该是有宝物的。"

    楚风对着身后的几人说道，于是他们决定进入里面探寻一下。

    "刚才我进去的时候，里面黑咕隆咚的，根本就看不到。"

    于是用人找来了火把，再次进入了山洞当中，这一次楚风没有快速的走进去，而是跟着大家一起慢悠悠的往前。

    这山洞之内曲折蜿蜒，不一会儿，他们竟然走到了一个交叉路口。

    里面乌漆嘛黑，看不到有什么东西。

    "你说这里面还会不会有其他的什么东西？"白染总觉得这里面处处透露着诡异。

    但是她又说不出来是哪里不对。

    一行人就这样往前走了，大概有二十多米。

    楚风突然感觉到一股浓厚的妖力在这旁边散开。

    "不好！这里面还有其他妖兽，大家快先出去。"

    他对着身后的众人大喊，结果众人还没来得及反应，只见巴壶突然跪倒在地。

    旁边的楚风见状，赶紧推开了他。

    俩人刚一离开那块地方就听见一声巨响，后面的石头被打成了碎块。

    巴壶显得有些惊魂未定，自己刚才差点儿就死了。

    "看来这里面绝对还藏着非常厉害的妖怪，我们一定要小心一些。"

    所有人屏住呼吸，朝着里面走去。

    突然一阵诡异的笑声之后，从一旁冲出来了一只妖狐。

    那妖狐浑身毛发纯白，但是不知道为何那张脸看起来让人心里就不舒服。

    楚风感觉到刚才那股浓厚的妖气，就是从他身上发出来的。

    看来这个山洞应该特别适合修炼，所以很多妖怪都在这里成型。

    自己算是找到他们狐狸的老巢了。

    那妖狐在黑暗之中，它的眸子闪着绿色的光芒。

    看到楚风之后，不由得流下了口水。

    他能感觉到楚风身上一定藏着一颗妖丹。

    然而这个妖丹之前是归于丹凤所有的。

    之前他可是不敢去惹丹凤，丹凤虽然实力比他差上一些，但是脾气太过火爆，有人惹了她，就要着打。

    谁再加上丹凤的身上有魅术加持，身边跟着个清瞳比他厉害上许多，他根本都无法近身。

    更别说想要杀了她，取出她的妖丹。

    但是只要吃了这妖丹，那么就可以增长千年的功力。

    一想到自己会功力大增，狐妖不由得呵呵的笑出了声。

    仿佛自己已经把这妖丹吃到了嘴里。

    刚才那一仗，他可是在旁边看着呢。

    现在是他的地盘，眼前的这几个人今日必定会死于他手。

    "你这个妖怪，我们好好找，我们的东西也没有当，你的路为何要突然攻击我们。"

    楚风现在有一些恼怒，自己啥也没干，怎么就被人打了？

    旁边的巴壶眼神冰冷的盯着这个妖狐。

    没想到这妖狐也一直盯着他看。

    突然楚风发现巴壶站在原地，一动不动。

    就知道大事不好，看来，巴壶又被这狐媚之术给控制了。

    "给我杀了他。"

    一阵声音在巴壶耳边想起他突然转身对着旁边的楚风发起了攻击。

    楚风害怕把这洞穴打他了，赶紧就向外跑去。

章节目录 第573章

    第573章

    巴壶对着楚风扔出了自己的元素技能。

    每一次都是下着死手。

    "赶紧想办法将他唤醒，这样下去的话，你们两个又得打一天了。"

    看见他们两个人打来了一起白染，瞬间想起了之前不好的感觉。

    这俩人可是能够打个一天一夜的人。

    楚风也是有苦难言呀，自己也想停止，但是巴壶现在被控制了。

    根本就分不清眼前的人是谁。

    "你赶紧醒醒呀，我是楚风不要再打啦！"

    结果巴壶一点反应都没有，直接变出了力量元素，长剑拿在手中，朝着楚风打了过来。

    楚风没有办法变出木元素将他牢牢控制在原地，结果没想到巴壶突然手中燃起大火，将那树枝全部都烧掉了。

    旁边的那只妖狐还在一旁，看着热闹。

    这俩人打起来，还是挺有意思的。

    楚风显然也注意到了那只妖狐，没想到呀，他们这一群狐狸就喜欢看别人打架。

    看来这一只狐狸的修为也不浅，说不定也是一颗非常大的妖丹。

    如果要是杀了他的话，那么自己就能拿到两颗妖丹。

    "你们别管我们两个人了，赶紧去杀那个狐狸。"

    狐妖听到竟然点名到了，自己连忙上前和几人打多了起来。

    但是很快他便寡不敌众，受了重伤。

    清瞳直接一掌将他拍飞在地，那狐狸发出了一声惨叫，瞬间就想要逃跑。

    结果被众人团团围住，根本就没有办法挣脱。

    楚风见状急忙再次叫起了巴壶。

    "你赶紧醒过来看看我是谁，我是楚风呀。"

    听到这个名字巴壶的动作有一瞬间的变慢。

    楚风？为什么眼前这个人的名字，他这么熟悉？

    仿佛两个人很久之前就认识一样。

    "你忘记了，我们两个人一起打过狼头怪，一起去过徐家庄，一起喝过酒吃过肉。"

    楚风见他动作停止，赶紧在他耳边说起了自己与他之间的事情。

    巴壶脑海中突然出现了楚风的影子。

    他想起来，他们两个人之前经常一起吃饭喝酒，还睡在一起。

    而且巴壶还称他为楚兄。

    想到这里巴壶的眼睛慢慢恢复了正常的颜色。

    原来是因为这狐妖刚才被打成了重伤，所以自然而然他所施展的法术也就没有那么强大。

    再加上楚风不停的在他耳边念叨，所以巴壶才能从幻境中醒了过来。

    看到他恢复了正常，楚风长长地呼出了一口气。

    本来还以为今天要和他在这儿再打上一天。

    两个人上次那一仗，也是给楚风留下了不小的心理阴影。

    所有的招式什么基本都一模一样，要说真的打根本就打不出个胜负。

    "没想到我竟然被这狐妖给控制了。"

    巴壶不好意思了，看着眼前的楚风。

    狐妖看见他恢复了正常，瞬间想要再次控制他。

    于是看着他的眼睛，施展起了法术。

    旁边的楚风连忙大声喊道:"你赶紧把眼睛闭起来，不要看它。"

    这狐妖施展妖法靠的是眼睛，如果看不到她，那自然就施展不了。

章节目录 第574章

    第574章

    狐妖突然再次对着白染，他看着白染的眼睛想要控制她的心神。

    楚风见状，赶忙扑上前去想要阻止，结果还是晚了一步。

    只见白染机械的拿起手中的长剑，对着楚风砍了过去。

    楚风这是有苦说不出呀，自己这总共就带了几个人来，直接全部都跟自己打了起来。

    现在巴壶倒是恢复了，结果白染又成了这个样子。

    为了不伤到白染，他步步向后退去。

    "巴壶你赶紧将那狐妖制服。"楚风边后退，边对着底下的巴壶大喊。

    那狐妖看见巴壶冲了过来，赶紧就想往洞里跑。

    巴壶闭上了眼睛，害怕再次被着狐妖魅惑。

    虽然看不见眼前的所有东西，但是他能听声辨位，很快就找到了狐妖的位置。

    一把抓住了他，狐妖还想反抗咬住了巴壶的胳膊。

    吃痛之下巴壶直接将他扔了出去，那狐妖撞在了墙上，发出砰的一声。

    白眼的眼神也在此时突然恢复了清明，看着自己现在的动作，她立马把长剑扔了下去。

    "没事吧？你有没有受伤？"

    楚风摇了摇头，手中燃起一团雷电元素朝着那狐狸打了过去。

    狐妖向后一闪，那雷电打到了他背后的尾巴上，一条尾巴应声而断。

    他发出了一声凄厉的惨叫，怒目圆睁的瞪着楚风。

    楚风再次变换出雷电元素，知道这尾巴就是狐狸的修行，于是专门对着那尾巴打了过去。

    看着众人过来，狐妖也不敢再耽误转身跑到了山洞里，几人急忙追进了山洞。

    "看来这狐妖现在修行道为并不高，不然不可能变不成.人形。"

    楚风边观察旁边的地形，边小声的说着。

    山洞里面除了滴答滴答的水声，再也没有其它声响。

    所有人都屏住了呼吸，害怕狐妖突然冲出来，给他们致命一击。

    虽然呢狐妖现在受了伤，但是这山洞当中是他的地盘，他肯定比这些人要熟悉很多。

    突然，楚风闻到了一股狐狸的骚臭味儿。

    他手中聚集力量，朝着一旁的石块打了过去。

    那狐狸果然就在石块后面，被楚风打碎的石头把脸划伤了。

    他发出一声哀嚎，突然跑出来直接跳在了巴壶头上。

    只见巴壶手中聚集起木元素，直接将它绑住甩在了地上。

    "看来这狐狸修为不怎么高啊。"

    楚风走上前去，刚准备治服这狐狸。

    正在此时，山洞突然动荡起来。

    "赶紧出去，这山洞马上就要塌了。"

    众人纷纷向外跑去，楚风回头惋惜的看了一眼这山洞。

    就因为他们几个人的打斗，山洞要坍塌了。

    说不定底下还有好多好的宝贝没有出来呢。

    刚才他的确也感受到了一股股的力量从里面涌了出来，但是现在山洞坍塌，如果再进去，怕是会死在里面。

    狐妖也急忙又往外跑，他是离山洞门口最近的一个，所以楚风他们都在他身后。

    而站在门外的狼头怪看见了他，直接上前嘶吼一声，一把将他拍翻在地。

    那狐妖急忙起来呼出了一口气，变换成了一个男子的形状。

章节目录 第575章

    第575章

    他看着眼前的众人发出一声嚎叫，现在他还不能彻底变成.人形，必须吃了那金丹才行。

    于是他起身朝着楚风发动进攻，结果没想到楚风侧身一闪。

    狐妖直接扑了个空，他知道自己不敌众人，于是再次变换成狐形的样子跑了。

    狼头怪也赶过来直接伸出爪子将正在逃跑中的狐妖拍飞。

    那狐妖不敢再打一直向着树林深处跑去。

    狼头怪追了上去，所到之处，全是巨大的脚印。

    楚风也在身后追击，本来想着抢先狼头怪一步，就可以完整取出他的内丹。

    "慢着，先不要杀他！"

    结果没想到他刚到，就看见那只狐妖竟然被狼头怪直接一手撕成了两半。

    众人此时也赶了上来。

    清瞳看见之后，有些生气的说道:"你为何要将他杀了？"

    狼头怪一脸懵的看着他们，不知道自己到底做错了什么。

    楚风看气氛有些尴尬，赶忙说道:"这狐妖的修为不高，不用追究了。"

    本来还能再拿一个劣质的内丹，但是现在怕是啥都没了。

    清瞳看了看狼头怪也没有再多说什么。

    狼头怪此时也知道自己做错了，低着头不敢发出声音。

    楚风几人回到了山洞里边儿，准备搜索一下，看看还有什么其他东西。

    因为刚才遇到了狐妖，所以现在大家也都比较警惕。

    结果转了一圈下来，楚风什么都没有找到。

    巴壶上前一看前面的路全部都被挡住了。

    "前面已经没有路了，我们还是继续往回走吧。"

    楚风走上前去，一拳打在了那堵住的山洞上，结果纹丝不动。

    看来所有的石块已经积压下来，把这里堵住。

    他有些懊悔，早知道刚才就应该跟他在山洞里打起来。

    结果狐狸也死了，他们什么也没得到。

    "要不你们几个人先出去？我把这山洞试着能不能打通一下。"

    众人赶忙退了出去，楚风一个人在里边，对着山洞壁就是一拳。

    结果只是掉下来了一些散落的石块，完全没有任何反应。

    出了山洞，他对众人摇了摇头。

    "看来这里面的东西，再也无法重见天日了。"

    本来还以为自己能够得到不少东西，结果最后也就只落得一颗妖丹。

    特别是旁边的这些人，出了力，什么也没有得到，楚风都有些不好意思。

    白染看出了他的失落，在旁边劝道:"不用太在意，以后还能得到其他的东西。"

    楚风点了点头说道:"对了，我们再回徐家庄一趟，那里的藏宝阁应该还有些东西。"

    于是将那是丹凤的尸体抬着，回到了徐家庄。

    楚风几人先挖了好多个大坑，安葬了那些被丹凤要害死的人。

    看着他们的尸体有的已经呈现腐败的状态，楚风不由得叹了口气。

    "这些人什么都没有做错，结果却被她给害死了。"

    都是一些普通百姓，也不可能威胁到她的生命，只能说这丹凤太残忍了。

章节目录 第576章

    第576章

    "我们待会儿给他们烧点纸钱吧。"

    白然跑到街上的一家摊子跟前，拿了些纸钱给他们烧了。

    整个村子里面寂静无比，像是来到了无人村。

    只有街道上的血迹，还有一些当时正在卖的东西，证明了他们来过的痕迹。

    "希望这群人下辈子能够投个好人家，不要再来到这徐家庄了。"

    给他们烧完了纸钱，楚风不由得有些感慨。

    店小二的那家客栈门现在还开着，只是里面全部都落败了。

    楚风进去擦了擦桌子上的灰尘，仿佛时间还停留在那日与那小二相谈甚欢的时候。

    "我做到了，我们之间的约定帮你们报仇了，你们就安心的去吧。"

    说完楚风也毫不犹豫的走了出去。

    正当准备离开时，楚风听到了有几个门外留什么动静。

    他屏住呼吸赶忙跑过去查看。

    一打开门，只见两个人一脸惊恐地站在门口。

    连眼前的人都没有，看清是谁只顾着大喊:"徐庄主，不要杀我。"

    楚风赶忙说道:"你仔细看看我们是谁。"

    那人这时才定睛一看，原来是楚风。

    之前行刑的时候他们也见过楚风，现在徐庄主变成了坏人，那么楚风应该就是好的。

    "少侠求求你们几人救救我们吧，那徐庄主不知为何像是入了魔似的，将我们村子的人全部屠杀了。"

    说着，就跪倒在了地上。

    "你们把这件事情细细跟我说一下。"

    两个人像是回忆起了什么惊恐的事情颤声说道:"那天夜里我们正在睡觉，突然门口就发出了别人的惨叫声，我就打开门缝一看，竟然全都是徐家庄的家丁，他们在杀人，我还见到了徐庄主，对了还有他身边的那个女的！"

    说着两个人痛苦地捂住了眼睛那一幕他们永远都不会忘记。

    竟然将所有的人都这样残忍杀害，实在是太过分了！

    结果自己现在也落了一个不能善终。

    现在他将被万年定在耻辱柱上，成为徐家庄的耻辱。

    这样庞大的一个家族，就这样就此没落。

    楚风赶忙说道:"那些人都已经被我们全部杀了，不用再担心。"

    看着他们的眼神，楚风都觉得有些心疼。

    把这些无辜的人牵扯进来，实在是太不应该了。

    两人连忙跪地感谢他:"您是我们的大恩人。"

    他们都没有想到，竟然有人能杀了那俩人，帮他们报仇。

    本来以为这辈子就只能躲在这个地方，悄悄的生活了。

    楚风把他们扶了起来说道:"现在徐家庄只剩下你们两个人了吗？"

    "我们还有其他几个人都藏在这里的地窖下，没被他们发现。"

    说着，就带他们来到了地窖旁，几人打开了地窖底下藏着三十几个人。

    还有一个妇女抱着孩子颤颤巍巍的看着楚风。

    他们还以为是徐家家主来抓他们了，吓得四处逃。

    楚风赶紧向他们解释:"你们仔细看看我是谁？不是那个徐家宗主，我是楚风！徐家庄主已经被我杀了。"

章节目录 第577章

    第577章

    众人听到这话才停了下来，许久缓过神来，连忙跪谢楚风。

    如果不是楚风的话，他们怕是早晚都会被发现，然后被杀死。

    这些人都是死里逃生出来的，现在能够活下来，对于帮他们的人自然是非常。

    楚风有些感慨说道:"能够活着就是最大的幸运。"

    如今这地方得全部重新来弄一遍，很多人许久没有见到太阳，出来的时候，觉得眼睛都有些疼。

    大家把所有的地方都开始重新收拾，然后把家里的米面油找出来，那今天晚上给楚风他们做一个庆功宴。

    所有人还是知道感恩的，楚风既然救了他们，那他们就要报答。

    但是这种大侠，他们没有其他东西给，只能好好的款待一下人家。

    楚风没有再耽搁，再次回到了徐府，那藏宝阁的门口，依旧是一股的血腥味。

    而那些人的尸体，因为丹凤的死，瞬间变得腐烂。

    有的，都已经化成了一滩浓水。

    "看来待会儿出来时候，要把这些人也全部埋了，不然很容易产生瘟疫。"

    白染点了点头道:"我们几个人去吧，你先在这藏宝阁搜寻一下，看有什么好东西。"

    楚风进去将这徐家庄的藏宝阁搜寻了一遍，但是却没有任何收获。

    所有的架子上面全都空空如也。

    莫非这东西不在这里？

    楚风突然想到了什么这该死的丹凤。

    一出去白染他们也回来了，连忙问道:"怎么样了？有没有找到什么好东西？特别是那本儿力量秘籍。"

    "我猜那宝物应该都被压在了山洞下，所有藏宝阁的东西，怕是被那丹凤全部拿走了。"

    怪不得自己当时感觉到那底下为什么有那么浓厚的气味原来是因为藏宝阁的东西，全被搬了过去。

    此时白染才明白原来如此，看来又白忙活了一场。

    到了夜晚，几人聚在一起进行庆功宴。

    本来大家还非常的害怕狼头怪，但是楚风在那边给他们一番解释，大家摸了摸也就不害怕了。

    正在众人欢呼雀跃之时，楚风站了出来，说道:"我要继续前往京都，做我自己的事情。"

    清瞳一脸遗憾地看着他。

    "这里就是我的家，我还是继续待在这里吧，若是你以后有用得着我的地方，再来找我。"

    楚风点了点头自己没有看错这个小兄弟。

    一瞬间，气氛都有一些悲伤。

    没想到这好好的庆功宴，竟然变成了送别会。

    大家也都不想让楚风离开这里，楚风现在是他们的大英雄。

    "不如楚大侠您就留在这里，当我们徐家庄的庄主。"

    人群中不知道谁发出了这一句声音，众人听到纷纷附和。

    "对呀，您留在这里当我们的帮主，岂不是两全其美的事情？"

    "对不起，各位，我真的还有要事在身。"

    楚风谢过了众人，看他实在不愿意留大家也就没再勉强。

    看到这一幕，楚风恍惚想起了之前在胡婉儿那里的时光。

    不知道现在在那小镇上，她过的怎么样？

章节目录 第578章

    第578章

    "对了，清瞳那你后面打算干什么？"

    为了缓解尴尬的气氛，白染转身问起了清瞳。

    如今他已经成为了自由身，做什么都不再受限制了。

    如果她想要跟着他们一起走也是可以的，毕竟清瞳的身手那么好。

    "我准备今天晚上就带着他们回到了大山当中。"

    之前他在大山里面待的时间久了，现在突然出来与人相处，还有些不习惯。

    如果不是因为丹凤的话，他怕是这辈子都不会再来到这徐家庄。

    因为和人相处起来是最难受的，但是除了楚风以外。

    楚风这人也非常的热心肠，如果不是他的话，怕是现在这仇都不能再报。

    想到自己之前被控制时，还伤害过厨房，他端起一杯酒对楚风说道:"谢谢你帮助了我们这么多。"

    楚风赶忙摇了摇头说道:"这些事情不单单是我一个人的功劳，也是大家的功劳。"

    巴壶一直都在沉默，没有想到离别竟然来的这么快。

    就在快要散宴的时候吧，巴壶突然跑了上问道:"为何你非要去那京都？"

    楚风道:"我要去那里找我的父亲。"

    只有找到父亲，其他事情才能迎刃而解。

    而楚风之前一直从来都没见过自己的亲生父亲，他想知道那个男人究竟是什么样的一个人。

    旁边的白染赶紧帮他补充，然后把这之前楚风的经历，大概都给他说了一下。

    巴壶沉思了片刻没有再多说什么。

    第二天一早，楚风正要临别时看了一圈儿，也没见到巴壶。

    "看来他这是生我的气了，不愿意理我。"

    楚风有些无奈的叹了口气，他知道巴壶生气的原因，因为之前他从来没有给巴壶说过，自己会离开，结果这突然的离别让他有些接受不了。

    "算了，我们走吧。"

    等了许久，见他还没有出来，楚风决定还是离开吧。

    可能以后他都不会再原谅自己了。

    遇到这么一个与自己契合的灵魂伴侣，楚风也有些舍不得巴壶。

    但是现在他没有办法必须要先去找到自己的父亲。

    这是他必须要做的事情，无论是谁，都没有办法将他留住。

    "我们要不然再等等吧？说不定他待会儿就出来了。"

    白染明白，这些日子和巴壶的相处，楚风已经都习惯了。

    如今突然离开，两个人都有些不舍。

    但是巴壶的性格又驱使他不会向对方先低头。

    "算了，走吧。"楚风说完，头也不回的要离开。

    白染自然也是与他一起同行，两个人正准备离开，巴壶突然跑了出来。

    气喘吁吁的说道:"带我一起离开这里吧，我想跟处兄弟一起走。"

    楚风点了点头拍了拍他的胳膊。

    "你确定要跟我一起走吗？一路上可是很艰险的。"

    "你都能行，我有什么不行的。"巴壶脸上出现了难以见得的笑容。

    他昨天晚上想了一晚上终于想通，决定和他一起离开。

    反正自己现在也是孤家寡人一个没有牵挂，去到哪里也都是一样的。

    楚风一笑，快步跟了上去。

章节目录 第579章

    第579章

    现在路上就是他们三个人相互照应了。

    赶了两三天的路之后，几个人找到了一家客栈休息。

    正在吃饭的时候，突然一支箭飞了过来。

    楚风侧身一躲，那箭插在了旁边的柱子上面。

    旁边的店小二都被吓了一跳，不知道这是发生了什么事情。

    那箭上面绑着一张纸条，楚风打开的纸条一看，皱起了眉头。

    "你立刻前往这处海岛来救人。"

    白染侧身一看，说道:"这怕是谁的恶作剧吧，不用再理了。"

    他看着那纸条发现字迹是楚月写的。

    自己与他分别了这么久，为什么他会突然向自己求助？这个送出纸条的人到底是谁？

    楚风满头的问号，不知道让谁来给自己解答。

    就算这真的是谁的恶作剧，那他也必须要去看一看真假。

    震惊之余，他对旁边的白染说道:"要不然我们先去小岛上面看看吧？"

    白染点了点头，决定一块儿先去小岛看看。

    但是问题是他们不知道这小岛的具体地址在那。

    "这么多人，随便找个人问问就行，况且这地图上面基本上已经标明。"

    几人来到了一处渔村，按照地图上的地址来到了一处渔村。

    在那地图之上，这渔村倒是被划伤了一个红叉。

    进入渔村之后，楚风突然发现，这村子里面竟然空荡荡的，一个人都没有。

    他到处看了一下，所有的东西都在，但是打开房间门一看，里面像是被抢劫一空的样子。

    "这里很有可能是刚刚遭遇了洗劫，大家都小心一些。"

    白染打开其中一间屋子一看，只见满地的血迹，人早已经死在了里面。

    那女人怒目圆睁，脖子像是被人一刀抹了。

    "应该不是什么怪物，这些都是人杀的。"

    这明显是典型的谋财害命，所有家里面值钱的东西，全部都不见了。

    "那我们现在怎么办？这个村子变成了这样，我们还要帮他们找到凶手吗？"

    如果留下来也没有什么头绪，因为这里一个人都没有。

    但是若是离开的话，也有些良心不安。

    "不如今天晚上就在这里住下，说不定那些人还会再来。"

    几个人正讨论着，白染突然做了个手势，让他们不要说话。

    大家都安静了下来，白染绷紧神经，竖起耳朵仔细地听着。

    她的耳朵异常的灵敏，方圆几里都能听到声响。

    上次那狼头怪，也是她最先听到的声音所以楚风知道，肯定是她感受到了什么。

    她睁开眼，一脸凝重的说道:"地下有传出微弱的声音。"

    众人心中一惊，对于丹凤给他们留下来的阴影还没有完全消散。

    难道这底下的又是什么妖怪吗？

    几个人绕着那个房间寻找了起来，先看看是不是附近的什么小房子。

    果然在山下的一处山洞里发现了声音的来源。

    楚风手中燃起了火元素照亮了整个山洞。

    只见里面有十几个孩子正蜷缩在一起，看见楚风赶快躲了起来。

章节目录 第580章

    第580章

    还有一个胆大的孩子，手中拿着树枝朝楚风跑了过来。

    "你们这群坏海盗，我要杀了你们为我爹娘报仇。"

    虽然小孩儿的力气打在身上不痛不痒，但是他说出来的话，却让楚风震惊的呆在了原地。

    这些孩子，应该全都是那个村子里面的他们的父母，也是死于了海盗之手。

    白染赶紧上前把那孩子拉了起来。

    "你们放心我们不是什么坏人，只是刚好经过你们村子发现村子里面没有人所以才在这里四处寻找。"

    那孩子一脸警惕的看着白染，仿佛不相信她说的话。

    "你骗人，我阿娘说了，你们这些人全都是骗子，都是要抢我们的东西。"

    白染有些无奈，摸了摸他的头。

    看来这些海盗已经给这些孩子留下了很深的阴影，而且他们还不是只来了一次。

    "你们这村子里面所有的人呢？"

    小孩摇了摇头，瞬间失声痛哭了起来。

    其他几个小孩儿见他们哭了，也跟在身后呜呜的哭出了声。

    "我爸妈全部都被海盗杀死了。"

    楚风几人对视了一眼，有些可怜这些孩子。

    现在无亲无故的就只剩下他们几个人。

    "你们所有人的爸妈都不在了吗？"

    小孩儿们都点了点头，泪流满面的看着他们几个人。

    "父亲让我藏在这里，说是有坏人要杀我们，让我不要出声。"

    他们已经在这里躲了好几日了，一直都没敢出去，现在饿的眼睛都有些看不清。

    "我们都已经好几天没有吃饭了，小处他的胳膊被那个海盗砍伤了。"

    说着，那孩子指了指最里面的一个小孩儿。

    楚风几个人赶紧跑了进去，把所有的孩子都带了出来，他仔细一看，那孩子的胳膊都已经流脓。

    如果他们再晚来几天的话，这群孩子很有可能会感染瘟疫而死。

    要不然就是被饿死，他们看起来都是五六岁的样子，根本就不知道怎么生存。

    "你把那治疗药水拿过来我赶紧给他用了。"

    虽然楚风一项对于这种东西还是心疼的，但是这个孩子的伤口，已经不容再等了。

    白染把治疗药水给他拿了过去，他给孩子喝下之后，又简单的给他包扎了一下。

    一切弄好之后把白染和巴壶两个人叫到了一旁。

    "这么多的孩子，先给他们找一个安身的地方吧。"

    白染转身看了一眼那群孩子，点了点头说道:"如今他们的父母已经没了，那么以后他们应该怎么生存了？我们不如先待在这里，同他们度过这几日，把那些海盗全部杀了之后，再做其他打算。"

    于是几人把孩子带着出去。

    白染在村子里找了半天才找海盗没有拿走的一些食材。

    为他们做了一顿饭，这群孩子已经好多天没有吃过饭，如今突然有着热乎乎的饭吃，都留下了口水。

    每个人都吃了两大碗还摸着圆鼓鼓的肚子，朝着白染道谢。

    "如今他们这么小就没了父母，以后可该怎么过呀。"

    看着这群孩子无忧无虑的样子，白染不由得感慨一番。

    她突然想到了楚风不是，也从小就没有见过自己的父亲。

    其实算下来，他们也算是同一种人。

    晚上几个人守在门房外，让一群小孩儿进去睡觉。

    楚风盯着平静的海面说道:"这还到很有可能今天晚上再来。"

章节目录 第581章

    第581章

    三个人一起，熬到了半夜。

    白染听着四周平静的呼吸声，说道:"莫非他们今天晚上不来了？"

    "也不一定今天晚上来，反正就是这两天我们都在这里看着，总有一天能逮到他们。"

    正说着他们突然听到墙外有什么动静。

    楚风直接跳了出去，利用空间瞬移急忙追赶。

    他发现外面有一大滩的水渍，看来那群海盗真的来了。

    楚风顺着水迹追了出去，一直追到了村外都没有发现人。

    莫非是自己的方向错了，还是那群人已经逃跑了？

    想来也不太可能，他对自己的空间瞬移还是挺自信的。

    那群人就算跑了再快，也不可能追不上。

    突然听到村里有尖叫声。遭了！

    他赶紧跑了回去明白自己这是中了调虎离山计。

    只见巴壶正在与一群海盗打斗。

    那带头的海盗带着一个蒙眼面罩看着巴壶，咬紧了牙关。

    手中拿起长刀砍了过去，巴壶侧身一躲，躲过了他的攻击。

    "你们究竟是何人？"

    之前来这村子里的时候，从来都没有见过这几人突然冒出来，还是把他们几个吓了一跳。

    "大哥不用跟他们废话！"

    一旁的另外一个海盗，对着他说了一句，就冲着巴壶打了过去。

    巴壶对于这种杀了一村子人现在还要来杀这些孩子的强盗，气愤不已。

    "你们这群畜生，今天就由我来惩治你们。"

    听到这巴壶这样说，几人像是听到了笑话一样。

    在这岛上，还没有人能够惩治他们。

    他们就是这座岛的王！

    那几个海盗全部拿起武器，朝着巴壶飞奔而去。

    白染在里面保护着孩子们，手中拿着长剑。

    "姐姐，是不是那些海盗又来了，我好害怕。"

    一个小女孩被吓得瑟瑟发抖，蜷缩在角落里，不敢动弹。

    越是孩子越是不好管教，白染让他们站在一起所有人都不准动。

    正在此时，门突然被一脚踹。

    这还到来的数量太大，巴壶虽然能够打得过他们，但是面对这强大的数量，还是让几个人跑了进来。

    白染拿起剑和海盗打在了一起，另外一只手还要护着孩子。

    孩子们在她的怀里吓得不停的大叫。

    楚风回来之后，立刻加入队伍。

    直接一脚踢过去，那海盗几人飞了老远才停了下来。

    楚风手中聚集起力量元素，直接对着其中一人打去，那人头颅直接炸裂开来。

    其他几个人惊恐的看着楚风。

    那带头的人说道:"赶紧撤。"

    里面的人听到了外面的口哨声，也赶快跑了出来。

    "你们几个，我一定还会再回来的！"

    说着，那群强盗快速的朝着海边跑去了。

章节目录 第582章

    第582章

    本想在身后追过去，但是看着还有这些孩子，也就没有继续再追。

    如果再是调虎离山计的话，怕是会伤害到孩子。

    孩子们看坏人被打跑了，喜悦的欢呼雀跃。

    "你们是大英雄，你们是大英雄。"

    楚风有些疑惑他们能杀这么多人，不可能这么不经打。

    "我们还是不要掉以轻心，这些强盗不像表面上看着那么简单。"

    白染听闻点了点头。

    几个人决定继续守夜，害怕那群强盗再次跑来。

    而那群强盗回到自己的窝点，一想到楚风气的咬牙切齿。

    "老大？我们就这样跑回来吗？不如在打回去，不然要是说出去了，那我们的面子往哪里搁？"

    "你是没有看到吗刚才那个人直接一拳就把人打死了，我们现在过去也只是个找死。"

    老三站了出来，气势汹汹的看着刚才说话的老五。

    "那你说现在怎么办？难道就在这里坐以待毙？"

    老五也不甘示弱，明明就是能打过的，为什么非要跑？

    "说不定他们还会再来追击，我们还是不要掉以轻心的好。"

    听着后面一群人的七嘴八舌，老大转过身来怒吼一声:"够了，你们不要再说了！"

    众人赶紧闭上了嘴巴。

    "如今这群人来路不明也不知道他们是干什么的但是他们的武力高强，还非要管这档子事儿，那就不要怪我，对他们不客气了。"

    说着，老大握紧了拳头。

    后半夜的时候他们再次对于村发动了进攻。

    楚风自然是知道这群人要来，所以一直都守在门外。

    见到那老大再次前来，楚风冷声一笑说道:"没想到你们竟然还敢来送死。"

    那几个海盗对视了一眼，也没有想到楚风竟然还能在这里等着自己。

    "小子，你们为何非要为这村子卖命？这村子给了你们什么好处？如果你要钱的话，我可以给你一些钱，你们离开这里。"

    老大知道这三个人不好惹所以就想给他们先前让他们赶紧走。

    多一个麻烦不如少一个麻烦，如果可以不动手的话，他们也不愿意动手，要是杀起来，怕是自己的兄弟也会折上一部分。

    本来对付这么几个毛孩子，根本就不需要这么大费周章。

    就是因为这么几个人突然出现，才害得他们现在全体都要出动。

    但是这是属于海盗的尊严，他们如果这次落荒而逃了，那么以后被传出去，会被人笑话死的。

    "我不明白，你们为什么非要盯着这么几个孩子不放？"

    楚风想要从他们的嘴里套出一些话来，所以就一直在拖延时间。

    也没有说要钱，也没有说不要。

    "大哥不要给他钱，他还听他废什么话，直接杀了他。"

    "对呀，大哥，你跟他说这么多干啥，这人根本就不配。"

    旁边的老三瞬间沉不住气了，怎么还要给这人数钱？他们可是海盗。

    要是给眼前的这个人钱让他走，那不是丢他们海盗的人吗？

章节目录 第583章

    第583章

    旁边的大家也都开始议论纷纷，觉得老大说这话有问题。

    但是他们也就只敢这样小声讨论一下，让他们在老大面前说，他们也不敢说的。

    "赶紧闭上你的那张嘴，不要再说话了。"

    这群人简直就是枯燥无比，没有主意，还一天到晚爱瞎说。

    老大看着眼前的这个人实力他们还摸不透，最好不要轻举妄动，如果乱说，待会儿让人家杀了都不一定。

    况且刚才楚风当着他们的面，还将一个人的头直接打爆。

    这种实力就算是不敌他，但是也应该和他差不多。

    被老大这么一吼，老三也就闭上了嘴，恶狠狠的瞪着楚风。

    要不是因为楚风的话，自己也不会被老大骂。

    几人沉默着，等待着楚风的抉择。

    如果他愿意放弃孩子的话，那么现在老大就可以把钱给他拿上来，然后他走人，孩子留下。

    楚风笑了笑说道:"我并不为钱财而来，杀了你们这些人，为这村子的人报仇才是我的初衷。"

    虽然他也很喜欢钱财，珠宝什么的，但是这种钱他绝对不会沾染。

    听闻此言，众人全都哈哈大笑，这人简直是在自取其辱。

    "我们老大愿意给你钱让你走，这是在抬举你，竟然这么不识好歹，那就杀了你吧！"

    说完了，老三先冲了上去。

    楚风向后一躲，利用空间元素直接闪现在了老三的身后。

    "我要让你知道，你惹的究竟是一个什么人。"

    那老大阴沉的说出了这句话，快速扑身，向着楚风砍去。

    楚风向后一躲，然后那老大像是知道他要做什么似的，直接向后一闪，用手中长刀将楚风的一撮头发割了下。

    看见楚风落了下风，其他人瞬间哈哈大笑，就这人还想跟他们斗，看来老大刚才是高估了他的实力呀。

    他不过就是比那群百姓更加强了那么一点点，就敢跑出来出风头，简直是可笑至极。

    "我说小子，你刚才还不如就拿钱走人算了，现在这样下不来台面，真是丢人。"

    楚风冷笑一声，果然这些人刚才隐藏了自己的实力，不然的话，他们根本就不可能那么弱。

    但是他们为什么要隐藏实力？楚风现在还是搞不清楚。

    不过，他绝对不可能让这群人把孩子从他手里抢走。

    既然如此那自己就要动真格的了，他手中变换出了木元素，突然土中长出了一些绿色的枝干将，几人缠绕了起来。

    结果没想到，那海盗直接一刀将所有的枝藤砍断。

    "这种小儿科还拿到这里来秀。"

    说着便扑身朝着楚风再次砍去。

    楚风手中再次不停地生起了元素能量。

    但是没有办法，因为人数太多，他根本不敌人家。

    里面的巴壶听到声音也赶忙跑了出来，看见楚风落了下风，手中变换出雷电元素，冲了过去。

    白染起身将所有的孩子全部都护在了身后。

    这群孩子现在是这个村子里面唯一的希望，如果他们还被这群海盗带走了，那么楚风他们就无颜再面对这些死去的人。

    一时之间风云巨变，外面的人打的不可开交。

章节目录 第584章

    第584章

    几个海盗见状，一起冲向了楚风。

    楚风向后一闪，那几人因为用力过猛，瞬间倒在了地上。

    "你们几个为何偏要对着这几个小孩儿穷追不舍？"

    那海盗没有说话再次冲了上去。

    楚风手中再次变幻出水元素，朝着他们几人冲了过去。

    这里离大海很近所以水特别充足，只见他手中凝聚起了水元素力量。

    那水像是变成了刀子一般，像那几人冲了过去。

    海盗老三站在最前面，朝着楚风砍了过去。

    "今天就教教你，应该怎么做人做事。"

    他们在这块儿，可是从来都没有遇到过败仗，今天不过就是这样一个毛头小子怎么可能会打不过？

    结果没想到楚风身形一顿，躲过了他的攻击，顺便一掌拍在了他的背上。

    "老三！"

    身后的人一阵惊呼，那老三瞬间吐出了一口鲜血。

    他看着楚风一脸的不可置信，没有想到他竟然比表面上更加厉害。

    "你竟然和我们一样，都隐藏了实力。"

    楚风微微一笑，手中聚集起火元素想要将他一举歼灭。

    而现在的楚风，在这几人看来，就像是从火中走来的魔鬼一般。

    他们一直在这个小镇子里面烧杀抢掠，无恶不作，还从来没有人敢和他们正面刚起来。

    因为这群人都是一群手无寸铁之人，并不像楚风拥有这么多的元素。

    "你竟然是双元素者！"

    这海盗老大还算是见过过几天世面，知道楚风这是使用了两种元素。

    也明白眼前的这个人不是他们能惹得起的，连忙对着身后的人说道:"你们几个先走，我在这里断后。"

    这群海盗哪里见过这个场面？纷纷向四处逃窜而去。

    楚风急忙追了上去，只见那海盗老大突然停了下来。

    见逃不过直接上前和楚风打了起来。

    两人打的难舍难分，毕竟是经验老道的海盗，就算是楚风手中有元素力量，但是打起来他来还是费了一番功夫。

    只见楚风腾空而起，一脚踢在了那海盗的身上。

    海盗身形一顿向后闪了几下手中的长刀也掉在了地上。

    他看着身后的一群人，手中抓起了一把沙子，朝着楚风扬了过去。

    楚风赶忙用手挡住眼睛，那海盗见状急忙逃跑。

    他们几个人根本就打不过楚风，如果是那两个人在加起来，怕是会更难。

    还不如现在赶快跑了，起码也算是保住了自己的性命。

    等他睁开眼睛的时候，那群人都已经不见了，楚风急忙顺着水自追了过去，直到海边也没见人影。

    看着这一望无际的大海，楚风有些纠结自己是否还要去前往那个小岛？

    如今自己也不是一个人，就因为一张纸条贸然前往那个地方，不知道会遇到什么危险。

    正在此时身后的白染追了过来。

    "怎么样？你没有事吧？"

章节目录 第585章

    第585章

    楚风摇了摇头看着一望无际的大海，说道:"要不然我们还是回去吧。"

    白染瞬间就明白，除非是担心她和巴壶的安全。

    之前在徐家庄的时候两个人就因为楚风受了不少的伤。

    如今楚风想要前往纸条上的小岛，那里还不知道究竟会发生什么事情。

    要是再把他们两个人带着，到时候出了什么事情，自己也没有办法交代。

    "我们两个人的武功也不低，你寻找楚月要紧，如果这次不去的话，若是在发生什么事情，我们也会感觉到内疚。"白染站在他身后一脸严肃的说着。

    她不想要楚风，因为他们两个人为难。

    毕竟现在寻找到楚月，才能知道究竟是发生了什么事情。

    如果楚月真的被绑到了那个小岛上，但是他们并没有去救那么才是会后悔万分。

    "不行，我不能拿你们两个人的生命来冒险，如果真的发生什么事情，我也担待不起。"

    楚风依旧皱着眉头，不愿意让他们两个人跟着自己一块儿。

    白染叹了口气道:"我们两个人也只是愿意跟随于你，并不是被你绑着来的。"

    两个人争论了一番，楚风又想到了另外一个问题。

    "如今这群孩子怎么办？如果我们走了，那群海盗再来的话这些孩子也没有办法生存。"

    海盗肯定还会再次前来，到时候找不到他们，很有可能会拿孩子发泄愤怒。

    但是他们也不可能永远留在这里，保护这群孩子。

    "这附近有一个大的山洞，可以将那群孩子全部转移到那边去。"

    之前的时候，白染经过那里就留意到了有一个巨大的山洞，里面可以容纳十几个人，而且什么东西都有。

    想必应该是之前的村民为了躲避海盗才建造的。

    于是两个人一块儿回到了村子里，将那群孩子转移到了安全的地方。

    又在村子里面，为他们找了一些吃的送过去。

    "你们以后就呆在这里生活千万不要再回到村子里面去了。"

    白染有些心疼的看着这群孩子，虽然他们很想把这群孩子带走，但是现在也没有这个能力保护好他们的安全。

    不如就让他们留在这里，起码一些吃喝问题可以解决。

    孩子们知道他们要走，纷纷不舍地哭了起来。

    虽然几个人也只不过是相处了一天而已，但是孩子们都知道，他们肯定是好人。

    现在三个人要离开了，孩子们自然也是害怕海盗们再次前来。

    "要是你们离开了到时候海盗再来的话我们应该怎么办。"

    其中一个大一点儿的孩子，发出了这个疑问。

    虽然他们知道楚风他们帮助自己，不过就是顺手而已。

    也不可能永远在留在这个村子里面，但是这里并没有成年人就算是他们想要出去打猎，也是非常困难的。

    "若是以后机会我们还会回来的，但是我们现在必须要去救人。"

    楚风虽然心里也不愿意和他们分离，但是现在没有办法，他必须要前往小岛救人。

    将孩子全都安顿好了之后，楚风和白染几人回到了村子里边儿。

    每次到这种分别的时候，几个人心里都比较难受。

    这里毕竟是渔村，所以到处都是船只。

章节目录 第586章

    第586章

    虽然有很多荒废的，但是还是找到了几条完好无损的船

    "我们现在立刻就准备出海吧。"

    看着万里晴空的天气，白染觉得应该今天就赶紧走。

    要是再耽搁下去，怕是很难再遇到这么好的天气。

    楚风点了点头说道:""

    一个人将那船台到了海边，在海边时白染，突然发现岸边的草丛上似乎有些异常。

    像是有人在那里面一样，于是她小声地提醒道:"大家小心一点，那草丛里面应该有人。"

    话音刚落，突然从那草丛之中冲出了许多人，那群人身上穿着草衣。

    手中拿着一把长刀，嘶吼着冲向了小船。

    楚风急忙利用空间结界抵挡住，但是因为对方数量太多，他不由得只能加大了力量。

    旁边的巴壶见了，急忙也用起了力量元素。

    白染看那一群人数量太多，知道，他们两个人，肯定很快就会支撑不下去。

    急忙喊道:"我们现在先撤退吧，不要管这些人了。"

    于是巴壶起身，急忙开启了小船，小船缓缓的向着大海驶去。

    楚风才松了一口气，不知道这群人是从哪里来的。

    正在想着，突然一头鲸鱼从侧面冲了过来。

    他急忙使用火元素想要抵挡，结果没想到那鲸鱼袭击船只，瞬间将船只撞倒。

    楚风手中的火元素燃烧了起来，冲向了那鲨鱼。

    却不知道为何因为风向的原因，自己的身上却着起了火。

    他瞬间被烧成了一个火人一旁的巴壶见状，急忙冲了上来，想要把他身上的火扑灭。

    只见他手中聚集起了水元素，朝着楚风打了过去，楚风身上的火瞬间被熄灭。

    三人刚刚喘了口气，就看见那鲸鱼再次朝着几人冲来。

    但是他并不将这船只打翻，只是不停地在旁边转悠来，转悠去。

    顺便有时候还突然对着船只发起进攻，撞那么一下。

    楚风伸出手，刚想要攻击，他就再次潜入湖底，不见了。

    结果不一会儿，又从旁边冲了出来，对着楚风叫了一声。

    "看来他就是想调戏一下我们。"

    白染有些无奈，没想到这鲸鱼竟然这样难缠。

    怕是他们这一路，就必须跟这个鲸鱼为伴。

    突然正在此时，楚风发现远处出现了一大群的鲸鱼。

    他急忙对巴壶和白染说道:"又来了一堆鲨鱼，赶快做好战斗准备。"

    几人迷茫，聚集在一起，看着海里的鲸鱼。

    那群鲸鱼瞬间向着他们的船只冲了过来。

    楚风刚要躲闪，鲸鱼突然身形一顿，全部消失的无影无踪，朝着远处跑去。

章节目录 第587章

    第587章

    这究竟是怎么回事？莫非是来了比他们还厉害的东西？

    楚风心中有了一丝不好的预感。

    他回头一看，那样子像是一堆鲨鱼。

    如果是鲨鱼的话，怕是会比起这些来，更难对付一些。

    等那群所谓的鲨鱼靠近之后，楚风才发现竟然是一群海豚。

    海豚对着他们叫了几声，做出了一个动作。

    "看样子，他们是让我们骑在它们背上去什么地方。"

    几人见状，直接骑到了海豚的背上，海豚将一行人驮在背上，向着深海处游。

    因为害怕自己被甩出去，楚风几个人在他的背上一动不敢动。

    在这时，他们远远地看到了一处海岛。

    那海岛云雾缭绕如同仙境，根本看不清楚形状。

    楚风突然大喜莫非那就是他们苦苦寻找的那座小岛？

    等把他们带到小岛上之后，海豚准备离开，楚风急忙走上前向他们道谢。

    "看来这地方应该就是我们要找的那处。"

    上了小岛之后，楚风并不知道这里究竟有什么危险，连忙对大家说道:"你们小心一些。"

    其他两个人，点了点头。

    一群人谨慎的朝着想要岛深处走去。

    上了小岛，楚风也不知会有什么危险，让大家小心。

    等踏上了小岛，楚风才觉得这哪里是个小岛。

    岛的整体非常大，密密麻麻，一望无际的成片的森林，四周布满了不消散的浓雾。

    岛的深处仿佛一个盘踞的怪兽在等着他们踏入，看到此景，楚风说到“你们还要去吗，可能进去…”

    “你放心，我们会保护好自己的”白染拍了拍楚风的肩。目光坚定的看着楚风，身边的人亦是如此。

    楚风顿时感到心中温暖，神色上但是没有流露出来，说到“既然如此，那我们就看看里面到底有什么在等着我们，出发吧”

    “卡兹卡兹，卡兹卡兹”一行人进了森林了很久，除了耳旁响起了怪鸟的叫声，和脚下踩着树叶发出的声音。尽然一个生物也没遇到。

    “什么嘛，看这样子，我们也可以稍微放点心了，这里看上去并没有多危险的样子”巴壶道。

    “还是要小心点为好，周围越是没有动静，越是要谨慎，毕竟这里…”正说着，楚风拉着左右两边的人，迅速的蹲下了身。

    不远处，有大概十几个人左右，身穿海盗服饰，坐在那里吃东西休整。

    “这？！这不是和我们刚才击退的那些海盗穿的一样的衣服吗？这些人是从哪里冒出来的。”巴壶惊讶的说到

    “看样子，他们是和那些海盗一拨的，不过他们比咱们来的早，他们是怎么过来的呢”白染疑惑的看向楚风。

    “估计是和那个村子有关，只是不知道他们抓孩子是为了什么？”楚风正说着，眼光不禁一缩。

    “你们看那边”两人看去，原来里那行人不远的地方，有一群孩子，被捆在了一起， 旁边还有两只黑犬兽在看着他们，但是它们时不时的抬起头望向孩子，嘴中留着口水。孩子们一直受到了惊吓。蜷缩在一起。

    “这些人，是真的可恶，我们以为岛上的那群孩子都被解救了，没想到他们抓了孩子竟然抓到了这里。他们简直是丧心病狂，这群海盗。”白染恶狠狠地发出了低沉的骂声。

    “看来他们把这群孩子抓到这里，是有什么计划？我们得暗中观察，看能不能把这群孩子解救出来。”楚风说道。

    "可是这群孩子就算再快，也不可能出现在这里的。"白染觉得事情有些蹊跷。

章节目录 第588章

    第588章

    “哈哈哈哈，小宝贝儿们，你们别急，这群小崽子们，一会儿还有用。等他们用完。你们就可以放开了吃了。”一个彪形大汉，对着两只黑犬兽说道。

    黑犬兽也仿佛听懂了一样，人性化的。回应叫了一声。对着孩子们看着，嘴里发出了低沉的嘶吼声，顺带着有口水流下。

    孩子们顿时被吓坏了，一个两个的哭了起来。嘴里说着“呜呜，我要回家，我要回家”“我要爹娘”。

    大汉被吵的头疼。直接怒声骂道“通通给老子闭嘴！再给老子发出一个声音，现在就让黑犬兽活撕了你们”。

    “老黑，你可别说大话呀，现在让黑犬兽活撕了他们，那到时候要用他们的时候，你上呀？啊，哈哈哈”旁边一个瘦弱的男子在调侃道。

    “放屁，老子那是在安慰黑犬兽，没想到这些小崽子一个两个这么不惊吓，吵的老子头疼。”那个叫老黑的男子，怒骂着瘦弱的男子。

    “好了，老黑，老四，你们也就别再说了。你别吓他们啦。让这些崽子闭嘴吧，待会儿把不该来的东西，引来了。”出声的男子，眼中闪过一丝害怕。

    “好了，好了，我知道了”。老黑不耐烦的回答道。

    听到他们的对话。楚风心里细细想到。听他们的对话，这群孩子一会儿还有用。这群孩子一会儿要被用在什么地方？他们是要干什么事情才会需要这么多的孩子呢？

    “都很闲吗？知不知道这里是什么地方？既然如此收拾收拾，我们该出发了”。一直在那坐着修整的一个壮汉说道。

    “是，老大”。

    我们这就收拾，准备出发。老黑，老四几人回应到。看到队伍已出发，那群孩子也被拉着走了。

    楚风悄悄的对着两人说道，“我们也跟上去，但是不要离得太近，看看他们到底想要做什么”。

    “好”，两人回答到。

    这次他们的身形更加的小心，脚步更加的放轻。跟了上去。

    随着越走越深.入。四周的温度也开始降低了。

    雾也愈发的厚重。前面的队伍不得不点燃了火把。

    楚风用起空间之力将他们包裹起来，等人跟的进了一点儿也不会被发现。

    他们跟了大概能有两柱香的时间，看到前面的海盗们。停在了一个洞口前面。海盗头头说道，“就是这里了。把他们带进去。进去的时候，咱们也得小心点。别乱看。不然都得完蛋”。

    “好的，头”几人回答道。

    随后就进入了洞口，看到海盗们进入了山洞。楚风说道“我们也跟进去去看看，大家小心，如果有实力深厚的敌人出现，我们就立刻撤退，不要恋战。”楚风提醒道。

    洞里光线昏暗，气息浑浊，就连空气也带着一丝阴凉。

    但这里空间却很大，远处是一眼望不到边的黑暗。

    随着海盗进来后，最后一个楚风也跟着进来了。

    “老 老大，你确定在这里吗？”一人轻声问道，将声音控制在了这个范围内。

    “当然了，就在我们的西南方，上一次我一个人潜入这里时，就是在那边发现了的。”海盗老大肯定道。

    “走！我们朝那个方向慢慢前进。”

    “嗯嗯，注意安全，这个地方充满了阴森。”

    “那位大人，为什么就喜欢这样的环境呢？”众人微微商议了下，就开始缓慢前行了。

    而楚风在进来魔穴这里时。

    眉间微微皱了下，然后掩饰了起来。

    “你们小心一点，这洞穴有点问题。”楚风传音给了两人。“嗯？怎么了楚风？”白染询问道。

章节目录 第589章

    第589章

    他们只感觉到这环境让人很不舒服，至于其他的话，他们就没有感觉到了。

    这洞穴好像天然有种力量可以最大程度的阻挡他们的灵识探测。

    他们在这里可以查看的范围，也就比视线远一两倍。

    在前行了将近一个小时后。

    队伍忽然停了下来

    “大人，您要的东西已经带来了，还望大人您享用”

    海盗老大毕恭毕敬的说道。

    “骜骜，不错不错，比上回的数量要多。放心，你的好处少不了”。

    洞内突然响起的声音，从四面八方传来，最终化成一道黑影，落在了海盗们的面前。

    海盗喽喽们连头都不敢抬，大气都不敢喘一下。

    “你这次还给我带来了修炼者。不错，还能有点用，比孩子的血气强多了，能助我恢复。”黑影说到。

    说话间一道闪光向楚风，他们隐藏身形的空间攻击过来。

    “糟了，被发现了”。楚风暗自说到。面对过来的凌烈的攻击。楚风全力的回击，三人躲到了这道攻击。

    “你，你们，你们是什么时候跟到我们的身后的”？海盗偷偷惊恐地问道。

    “蠢货！被人跟了一路，跟到了这里还没发现。你也没有什么用了。你们既然来到这里，也就别想走了。”

    “留下来做我的养料吧。为我恢复实力，是你们的荣幸。”黑影道。

    几个海盗吓的瞬间四散而逃，但是那一道黑影再次冲了上来，这几个人，根本就不是他的对手。

    "饶了我们吧，我们不过就是在这附近找口饭吃。"

    海盗见逃不过，纷纷跪下求饶。

    然而并没有什么用全部被那黑衣人吸收了进去。

    而正在他去追赶那几个海盗的时候，楚风几人已经恢复了体力，站起身来。

    楚风手中变出了火元素，照亮了整个洞穴。

    "你们小心一点儿，这人不知道什么来历，但是实力很有可能在我们之上。"

    白染点了点头，拿起长剑慢慢的在前面走着。

    巴壶也在他身后聚集起了能量元素。

    现在还不知道楚月在什么地方，突然就遇到了这样一个怪人。

    楚风心中不免为楚越担忧起来。

    如果是在这样的小岛上险象环声楚月肯定不可能逃出升天。

    说不定也很有可能已经发生了什么不好的事情？

    旁边的白染看出他情绪低落，连忙安慰道:"你放心吧，她肯定不会出什么事情的。"

    "希望如此吧。"

章节目录 第590章

    第590章

    一个人正说着，突然看见那个黑影慢慢走了过来。

    楚风手中直接伸出去火元素，向他冲了过去。

    毕竟在双方实力悬殊的情况下，先出手还算是有一些胜算。

    那黑衣人连忙向后一躲，躲开了他的攻击，一脸笑意的看着这几人。

    "没想到你们几个食物竟然还有力气在这里和我对打，果真是有点意思。"

    "你是什么人？抓我们干嘛？"

    "哈哈哈哈哈，这里是我的领土，你们闯进了我的领土，不就是做好了当食物的准备吗？"

    说着，黑衣人冲向了几人。

    楚风利用空间元素腾空而起，直接向他冲了过去。

    巴壶也纵身一跃，跳到那黑衣人面前，三个人打了起来，一时之间，竟然分不出胜负来。

    那黑衣人冷声一笑没想到，今天竟然还能遇到这样高质量的食物。

    他手中变出一个黑色大球。朝着楚风和巴壶两人打了过去。

    几个人在山洞里打了半天楚风发现自己手中的能量元素变得越来越弱。

    甚至慢慢的到后面只有一点小小的火花能够看到。

    "这是怎么回事？莫非这洞里有什么蹊跷？"

    楚风心中一沉，连忙对巴壶喊道:"现在赶紧从这里面出去，这个洞里面，可以吸收别人的能量元素。"

    两个人急忙朝着洞外跑了过去，白染此时站在前面，拿起长剑对着那黑衣人就是一顿捅。

    "你们难道以为自己现在还逃得掉吗？来到了我这个地方，就只能做我的食物。"

    说啥呢？黑衣人再次冲向了两人。

    楚风和巴壶手中，同时亮起能量元素。

    直接朝着那黑衣人的门面打去，黑衣人向后一躲没想到身后还藏着一个白染。

    白染站起来，直接一起刀砍在了他的身上，那黑衣人身上冒出了蓝色的鲜血。

    楚风一看，看来这应该也是一个妖怪。

    那人虽然在厉害，但是始终不敌他三人见自己受了伤，急忙朝着洞内跑去。

    本来白染还想再追过去，但是被楚枫拦住。

    "算了还是不要追了，我们也没有多少胜算。"

    几人起身离开了此处。

    众人向前走去，慢慢的来到了一座大山前。

    这座大山烟雾环绕，如果想要离开这边儿的海岛，前往另外一侧，就必须绕过这个大山。

    几个人只能爬起了这座山，爬着爬着走在半山腰的时候，白染有些累了，她坐在那里休息。

    "你有没有发现这整个海岛当中，总是透露着一股诡异之气？"

    楚风老感觉这里的氛围很是不对，但是他又说不出来到底哪里有问题。

    "的确是有一点不过刚才那人要是恢复过来怕是我们也没有办法从这里走了。"

    一想到刚才的那个黑衣人，大家都心里有些顾虑。

    如果等后面再次遇到黑衣人的时候，不知道他们应该怎么应对？

    "算了，到时候风来降挡，土来水淹总是会有办法的。"

    白染刚想说些什么，突然感觉自己脚下的石头动了一下。

章节目录 第591章

    第591章

    她扭头一看，完全没有任何的异常。

    "怎么了？有什么东西吗？"

    楚风看她一直在看那块石头，不由得开口发问。

    "没事儿，总感觉这块石头怪怪的，好像是活着似的，刚才还动了一下。"

    一听到他说这话，众人瞬间警惕，来到这块石头前，把石头围了起来。

    "这也没什么变化呀，不过就是一块普通的石头。"

    看了半天呢，石头毫无反应，除风摇了摇头，觉得肯定是白冉昨天晚上没休息好，所以才以为这块石头在动。

    "也有可能吧，不过我刚才真的有感觉到。"

    一个人正说着突然的石头动了一下，睁开了眼睛。

    原来这块儿石头竟然是一条长达十几米的大鳄鱼。

    他本来在这里休息，突然被白染靠了一下，醒了过来。

    看着眼前的三个人，大鳄鱼瞪大的双眼。

    刹那之间，瞬间张大了血盆大嘴，朝着三个人发起了进攻。

    自己睡觉被打扰了，那么就用他们的命来赔偿吧。

    楚风急忙聚集起了火元素想要对他发起进攻，结果没想到那大鳄鱼尾巴一甩，直接将白染摔倒在地。

    不得不说，这玩意打起人来还挺疼的。

    白染从地上站起身来，拿起手中的剑朝他打了过去，结果他的身体太过坚硬，就连剑也没有办法穿过去。

    众人见没有办法抵挡，只能四处逃窜，结果没想到那鳄鱼跑的倒是挺快，几个人被他追着在满山跑。

    楚风觉得自己的呼吸都要停止了，虽然他使用了瞬间移动技能，但是这鳄鱼比他的速度还有快上几分。

    而且鳄鱼非常熟悉这里的地形，追他们几个完全不费力气。

    白染跑的是他们其中最慢的，只能上前将她拉起，拉着她一起。

    那鳄鱼追着他们几个人跑了，大概有两三个时辰才停了下来休息。

    "我说鳄鱼大哥您大人有大量，我们几个也都不是故意打扰您休息的。"

    楚风苦着一张脸，现在摆脱不了这个鳄鱼，他们怕是要在这里跑上几天几夜了。

    结果没想到那鳄鱼根本就不听他们说，直接又扑了上来，追起几个人就

    看着那血盆大嘴楚风只能再次加快了脚步几人连忙朝着山顶跑去。

    "不如我们对他发起进攻试试。"

    说着巴壶手中升起的能量元素朝着那鳄鱼的背上打去。

    结果可想而知，依旧是完全没有任何一点反应。

    鳄鱼只是叫了一声，再次对着他们几个人发起了进攻。

    这鳄鱼怕是都已经活了几千年了，比他们几个人加起来的年纪还大。

    虽然说没有其他的武力值加深，但是他这个皮肤可是比他们粗糙上很多。

    别说是拿拳头打了，就算是拿刀砍也看不透。

    更别说现在他们几个人还要提防着他，一口咬上来还要到处跑。

    旁边的小碎石被鳄鱼的尾巴全部推到了一旁，有的直接被一击粉碎。

    白染不信邪，拿起手中的长剑，再次向他发起进攻。

    结果没想到鳄鱼张开血盆大嘴直接咬住了那剑身。

章节目录 第592章

    第592章

    白染只能把手中的剑扔在地上，赶紧跑到了楚风的跟前。

    鳄鱼的身体身体很长，在加上速度又特别快，他们几个人根本就跑不过他。

    "我的天呢，不过就是打扰你睡觉了，我们道歉还不行吗？"

    白染边跑边大声的喊着，但是身后的鳄鱼根本就不听她的。

    扭着长长的身体，朝着他们几个人跑了过来。

    "那现在怎么办？我们不可能围着这个山一直跑。"

    白染气喘吁吁的停了下来，突然，她看到前面有一条石缝，连忙指着那一道石缝说道:"我们朝那边跑去，把那鳄鱼夹在那里。"

    说着几个人朝着石缝的方向跑去，几人纵身一跃，跳过了石缝，但是呢鳄鱼就没有那么好运了，他直接被卡在了石缝当中。

    他笨拙的身体在那石缝里面扭来扭去，结果没想到陷入的更深。

    只有尾巴和头露在外面，中间的身体卡在当中，一点儿都出不来。

    所有人都松了一口气，终于不用再被这只鳄鱼追着跑。

    本来他们应该都已经到了山的另一边，结果就因为这一耽搁，在这上面耽误了个几个时辰，天都快黑了。

    "我们赶紧去寻找楚月吧。"

    楚风现在放松下来，上前去调戏那鳄鱼，结果呢鳄鱼咬不到他的手，只能伸着尾巴向他发起进攻。

    但是因为尾巴也卡在里边儿，所以晃动起来幅度特别小，楚风也不害怕他。

    反而不停的在那里逗他玩儿，谁让他刚才追了自己那么久。

    "就是你这个小家伙，让我跑了这好几条街。"

    "他怕是比我们几个人加起来的年龄都要大上很多，你竟然还叫他小家伙。"

    旁边的巴壶都被他惹笑了。

    三个人气喘吁吁的休息了一会儿。

    楚风瞬间觉得自己肚子有些饿了，来到这个海岛上之后，都没有吃过东西。

    饿的是连头都抬不起来了。

    反正这一天的运动量，都抵得上他这么多天的消耗了。

    看来今天晚上得多找一点儿吃的，补充一下，体力。

    白染擦了擦头上的汗，几人准备离去。

    反正过上一天之内等这鳄鱼饿瘦一点儿之后，他自然就能从里面出来了。

    正在此时，身后响起了一个苍老的声音。

    "你们几个人，竟然敢擅自闯入我的地方。"

    楚风回过头一看，只见一个白发苍苍的老者站在那里，怒目圆睁的盯着他。

    他身上穿着一袭白衣，看样子应该是在这里生活的修道者。

    这是怎么回事？怎么走到哪一块儿都有人说是闯入了他们的地方。

    所以这一块儿究竟有几个老大？

    "不好意思，我们只是路过此处并没有其他的想法，请您不要介意，我们现在就走。"

    那老头儿瞬间吹胡子瞪眼，看着楚风，冷笑一声。

    "我刚刚都亲眼看见了，你对这只鳄鱼做出来的事情，你现在还拒不承认吗？"

    楚风瞬间就蒙了，自己刚才也没有做什么事情吧。

章节目录 第593章

    第593章

    只不过就是调戏了两下那只鳄鱼，要知道也是那鳄鱼自己先上来的。

    不然他们早就离开这里了，还在这里等什么？

    "我们也不是故意的，现在我们就离开，如果打扰到您了，实在抱歉。"

    白染看形势不对，赶紧上前劝说。

    结果没想到，那老头子瞪了他一眼，直接说道:"你是个什么东西？敢站出来跟我说话，你可知道我是谁？"

    一看他脾气这么大，态度又不好，楚风也不想再跟他说下去，拉着两个人就要走。

    结果没想到，那老头直接追了上来，堵在了他们的前面。

    因为刚和那鳄鱼跑了那么久，现在累的不行，几个人都不想理这个老头。

    但是看他这样子，应该是不打一架不罢休了。

    果然直接，那老头直接对着楚风发起了攻击，楚风侧身一躲，躲过了他的攻击。

    "我说你这脾气也太大了吧我们都已经道歉了。"

    楚风瞬间也来了脾气，明明自己好声好气的都说过了，你这鳄鱼还咬了我们，追了我们这么久，然后现在你还想要让我们挨打？

    既然他自己先出手的，那么就不要怪自己手下不留情。

    楚风手中也聚集起了元素球，直接利用空间元素侧身到了那老头儿身后。

    自从他们进到这里面以来，就在不停的打。

    根本就没有休息的空档，所以楚风现在基本上也没有了什么力气。

    然而白染发现楚风没有力气了，急忙上前，也加入了战斗当中，他们三个人一起打这个老头。

    "你们三个人打我一个，简直就是胜之不武。"

    那老头儿看他们三个人冲了上来，瞬间吹胡子瞪眼。

    楚风几个人有些无语，明明就是你自己先打人了，怎么现在还反咬一口？

    "本来我们平平安安过去就没事儿了，结果你非要在这里为难我。"

    "我并非是为难你们，你们擅自闯入我的地盘还想要从这里平安离开，怎么可能？"

    说着，那老头认真了起来，一脸严肃的冲向他们三人。

    三人也实在没办法，只能继续和他打了起来。

    此时山顶风云突变，天色也已经晚。

    旁边的鳄鱼还张着血盆大嘴，等着他们几个人掉下来。

    老头儿在前面步步紧逼，想要将他们逼到鳄鱼跟前。

    楚风利用空间元素不停地跳着，他想着怎么样才能从这里逃出去。

    毕竟现在这老头儿实力太强，他们三个人加起来也根本打不过。

    如果要逃的话，他和巴壶利用空间元素可以逃，但是白染就不行了。

    看来自己要让巴壶将白染先拉着离开这里，自己一个人在这里拖住这个老头儿。

    结果没想到旁边的白染一听，摇了摇头:"我们两个人，肯定不可能把你一个人扔在这里走的。如果是你的话，一定也不会扔下我离开这里。"

    巴壶也点了点头说道:"对，我们三个人要生一起生，要死一起死。"

    楚风有些无奈，只能继续上前和老头打了起来。

    老头看见他们几个这个样子，不由得笑出了声。

    "竟然这么喜欢在一起，那就一块儿去死吧。"

章节目录 第594章

    第594章

    只见那老头快速向着楚风发起进攻，楚风再次向后一躲和他拉开了距离。

    白染将手中的剑挥舞了过去，却没有想那老者直接伸手将那剑一震。

    只见那把剑应声而断裂成了两半。

    老者向后退了几步，手中结起了印记口中念念有词。

    说着老道双手使劲儿一拍口中念念有词，突然天上出现了一只巨大的手掌。直直的朝着楚风几人压了过去。

    这老者更是忽然变得全身都是紫气围绕，放眼望去不知道为何竟然还让人有些害怕。

    众人看着那手掌打下来，纷纷朝着四周跑。

    还好几人躲的快速，并没有伤到他们分毫。

    "这人的招式太过于非比寻常，你们两人小心。"

    楚风见他招式如此怪异，不由得有些紧张。

    这人不管是速度，还是其他方面都要比他快上很多。

    他不知为何，看着那人竟然呆愣在了原地。

    那老者趁他发愣，直接一掌打在了他的身上。

    楚风连连向后退去。只觉得喉间有一股腥甜涌出，瞬间只见他一口血吐在了地上。

    他擦了擦嘴角的血，摸着旁边的石头站了起来。

    身后的白染赶忙将他扶了起来。

    "你没事儿吧？"

    楚风摇了摇头，目光凶狠的盯着眼前的老头。

    "我没事儿，赶紧去帮帮巴壶。"

    白染转身拿起手中的长剑，就对那老者发起了猛攻，只见他使出的花腔，让那老者也有些接连不下，那老者不知为何偏偏对白染手下留情。

    有好几下白染手中的剑都打在他的身上，但是他也并没有说些什么。

    反而一直在向后退去。

    可是对于楚风和巴壶，他可是使出了全力，

    巴壶直接也被他一拳打倒在了地上。

    和楚风一样吐出了一口鲜血，怒目圆睁的盯着眼前的老者。

    "我们都已经向你道歉了，为何还非要争我们于死地？"

    巴壶看着他每一下都使出杀招，不由得发问。

    那老者冷笑一声道:"我想杀谁就杀谁，你哪里有道理来向我发问。"

    说着口中再次念念有词，身上闪起了紫色的光芒。

    那光芒越来越浓，似乎都已经看不见其中的人影。

    "白染你在我前面掩护我，我来杀他。"

    这老头儿完全对于白染几乎都不怎么出手，反而对于楚风他们下的都是狠手。

    所以楚风觉得应该躲在白染身后，能够躲避一些攻击值。

    果然在他躲在白染身后的时候，那老者竟然没有再发起攻击。

    反而对着旁边的巴壶使出了一掌。

    只见他的手中闪起了诡异的紫色光芒。

    他看着楚风一脸不屑的说道:"一个躲在女人背后的人，能成什么大事？"

    楚风知道他这是想激怒自己，让自己出去。

    于是对着老者发起猛攻，手中聚集起了水元素，然后利用空间瞬移，飞速的跑到了他跟前。

章节目录 第595章

    第595章

    一掌拍在那老者的背上，瞬间又回到了白染的身后。

    再次手中聚集起能量元素朝着那老头儿飞奔而去。

    老头本来想打他，但是没想到楚风闪躲的非常快，直接再次闪到了白染的身后。

    "我倒是没有想到，你竟然是这样一个胆小鬼，如果是真男人，就出来应战。"

    楚风躲在白染身后，笑了笑说道:"我只是找到一种最便捷，能够打败你的方法而已。"

    那老者一笑口中念念有词道:“大威神功――立杀！”

    只见他双手合十，口中念着一段段他们听不懂的文字，慢慢睁开了眼睛，只见眼睛中散发出金色光芒，完全没有刚才的那股看起来还算是慈眉善目的样子。

    只见他浑身也散发着金光，缓缓地朝着楚风转过了身体。

    "今日我就教教你，下次进入别人的地盘，一定要懂得什么叫做谦虚。"

    只见他身上的经脉瞬间爆起，旁边的巴壶紧紧闭上了眼睛。

    很快，那金色的光芒消失不见，取而代之的是更为浓郁的紫色。

    "这紫气，有毒。"

    巴壶突然想起了之前见过一段经书当中的记载。

    "此人练的是大威神功，大威神功第八重紫气会更为浓烈，他应该已经算是半个修仙者。"

    旁边的楚风闻言，微微一惊。

    没有想到这个老者竟然这么的厉害，看来今天他们是碰到铁板。

    如果现在在收手离开的话，不知道还来不来得及。

    那老者看了一眼巴壶满意的点了点头。

    "看来你还是有一点儿眼力的，我不过是区区第八重而已，等我突破了九重，就是真正的半仙了。"

    楚风微微一愣，这些东西已经超出了他的认知范围。

    以前他觉得这世上没有鬼怪，结果遇到了狼头怪。

    后来你觉得这世上没有仙人，没想到便遇到了这位老

    整个所有的三观都被震碎。

    "今日我就好好让你们见识一下。"

    说着将手中的掌力聚集起来，直接一掌拍向巴壶。

    白冉见状，赶忙挡在了巴壶前面。

    老者赶紧收了手，反倒是因为这一收手，差点将他自己反噬。

    "小丫头，没想到你竟然还有这种觉悟，想要帮别人。"

    看到白染拼尽全力为他抵挡，老者反而觉得这姑娘是个不错的人。

    巴壶已经呆愣在原地，一动都不能动。

    就在刚刚，他感觉到一股特别恐惧的力量袭来，让他的全身都觉得有些瘫软到现在都反应不过来。

    而那老者手中再集聚起来那紫色能量朝着楚风打了过去。

    楚风连忙使出了所有的能量元素，但是就算是他把所有的元素技能全都扔了去出去，老者却全都能应付过来。

    打了老一阵儿之后，那老者觉得没有什么意思，反正这些人没有一个能打得过他。

    再加上不管自己走到哪里，白染都会挡在前面。

    让自己根本就没有办法对这两个人使出全力。

    于是老者向后一退，挥了挥手说道:"算了算了，不要再打了。"

    楚风几人见状，也赶忙停了下来，他们这从一来到这个海岛之后就在不停的进行战斗，现在早已经累的气喘吁吁，如今老者让他们不要打了，到还是给他们省了力气。

章节目录 第596章

    第596章

    那老者看着白染一脸满意的说道:"你究竟是师出何门？是否愿意做我的徒弟？若是你愿意的话，刚才那一套功法，我都全部可以教给你。"

    白染没有说话，她才不要在这儿做这个死老头儿的什么徒弟。

    见老头儿竟然想要收白染为徒弟，楚风赶忙说道:"我们此次前来也是有一件非常重要的事情，必须前来。"

    说不定这个老头儿能知道楚月的位置在哪里。

    也有可能楚月和他之前也见过面。

    旁边的白染迅速接话说道:"我们此次前来是寻找一个女孩儿的，请问老者，您是否有见到那个女孩儿的踪迹？"

    老者脸色微微一变，楚风见状就知道他肯定知道一些什么，于是连忙问道:"先者明明知道一些其中的事情能不能告诉我？"

    莫非是楚月的事情，和眼前的这个老头儿有关？

    不然他为什么藏着掖着，不告诉自己？

    又或者绑架楚月的人，是比他势力更大的。

    突然楚风想起了刚才自己刚进来时那个黑衣人。

    如果楚月真的落到了那个黑衣人言手中，怕是现在只剩下的养料。

    那老头儿摇了摇手说道:"罢了，罢了。"

    楚风急忙追问道:"究竟是有什么事情？麻烦您能告诉我，这个人是我很重要的一个人，我们几个人找她，已经找了很久了。"

    "我们可是从其他很远的地方来到这里寻找她的，如今我接到了一个她的求救纸条，知道她在这山道之上，所以就想来救她。"

    白染看他这样激动，赶忙上前把他拉住。

    虽然他也非常担心楚月的事情，但是你这样去问别人，别人也不会告诉你。

    如今楚月很有可能在这个小岛上，但是他们现在遇到了这么多的事情，也便觉得这个小岛十分的危险。

    但是现在的楚风，真的很想让这一切全都是一场恶作剧。

    因为他真的承受不起楚月离开自己的痛苦。

    那老者一挥手，迅速的离开了这里不想掺和这档的破事儿。

    突然老者的眼神透露着惊恐，似乎是看到了什么可怕的东西。

    楚峰赶忙追了上去。

    他们几个人一路追着老者来到了一处山洞。

    如今这个人，是他们找到楚月的唯一途径。

    要是就这样让他走了，那么永远都找不到楚月了。

    此处的山洞也是黑漆漆的，楚风不由得点亮起了手中的火元素，照亮了前行的路。

    只看见那老者穿着一袭白衣，站在角落里面瑟瑟发抖。

    几人愣了一瞬，上前试探道:"没事儿吧？"

    老者瞬间受到惊吓，直接出手一掌将那山洞炸成了半截。

    那石块儿砸下来，差点儿打到了白染的头上。

    楚风赶忙退了出来，不知道为何这老者这么害怕。

    "他这么厉害，莫非这世上还有他害怕的东西？"

    如果是在这海岛当中，这老头敢说是第一，没有人敢说第二。

    明明他这么厉害，竟然也有害怕的东西，说明那东西比他还要厉害几分。

    但是大家也都不愿意相信。

    毕竟要是再出来一个什么怪物，他们可是在应对不起。

章节目录 第597章

    第597章

    巴壶在一旁也分析了起来。

    "他应该之前受到过比方说是一些重大的撞击什么的，所以受到了创伤。"

    不然也不会突然变成这样。

    白染也点了点头，说道:"不如我们先将这岛屿探索一番，看看是否还有什么东西。"

    楚风等人回头看了一眼，那还在瑟瑟发抖的老者。

    不由得叹了口气。

    刚刚还那样趾高气扬的一个人，突然之间就变成了这个样子。

    想来定然是有一些不为人知的原因。

    几人直接离去，他们在这小岛上转悠了一下。

    发现这座小岛根本就不是很大，而且考察完之后，这里面也只有一个巨大的鳄鱼，除此之外，其他什么都没有。

    不过遇见了这鳄鱼，免不了又是一番苦战，几个人在前面跑着，后面三四个鳄鱼在追他。

    "我的天呐，早知道刚才就不往这边来了，这几个到底要追到什么时候？"

    一想到在那山上被鳄鱼追了好几个小时的阴影，楚风就有些头疼。

    但是现在他们唯一的方法就是顺着这条路往下跑。

    要是背着鳄鱼咬上一口，怕是会直接没。

    岛上又没有治疗破伤风的药，一群人气喘吁吁的跑了半天，终于甩掉了那群鳄鱼。

    几人再次寻找了一圈，发现并没有其他的凶猛兽类。

    但是不知道为何这海岛的地上全是坑坑洼洼凹凸不平。

    众人还是想不明白，除了这巨型鳄鱼之外，并没有其他东西。

    老者刚才也是见到了这鳄鱼，根本就不害怕的样子，为什么到了现在反而就害怕起来了，肯定就与这猛兽没有什么关系。

    "那你说他究竟是什么？被什么东西袭击过？"巴壶一脸的忧心重重，不知道这老者究竟是经过何种打击，变成了现在这个样子。

    但是若是他发起狂来对发起进攻，那就不好了。

    "我倒觉得不一定攻击过他的，应该是来自大海。"

    不然没有办法解释这岛上空无一物，为何他会被吓成这样子？

    "算了现在这天色已晚，我们也先找个山洞住下来吧。"

    楚风点了点头说道:"先住在此处等，待会儿我去找一下他，看看究竟是为何。"

    楚风再次找到了老者，给了一些自己刚才找到的时候

    …"你能否跟我说说，究竟是为什么这么害怕？"

    "那你每天晚上的时候，都会有怪物出现。"

    说着，老者的脸上露出了惊恐的表情，仿佛是看到了什么恐怖至极的东西。

    楚风回去之后，把这个消息分享给了其他二人。

    "有怪物袭击这里，究竟是什么样的怪物？就连那个老头都那样怕？"

    "看来今天晚上的时候，要小心一点儿了。"

    很快就来到了深夜。

    厨房突然听到外面有OO@@的声音，他敢出去查看，却发现什么都没有。

    于是手中升级火元素，照亮了其中的一片空地

    在那里寻找了许久，也没有见到任何人的综艺。

章节目录 第598章

    第598章

    "大家都小心一点，看来这怪物挺聪明的。"

    白染点了点头，突然她闻到了一股海腥的味道。

    "啊！救命！救命啊！"

    几人听出了是那老者的声音，急忙朝着他的山洞的方向跑去。

    那山洞依旧是一片黑漆漆的，老者应该是躲在了里面。

    楚风对人的洞口喊了半天。

    "嗯，人家你在里边吗？"

    因为今天中午给他送去了吃的，现在老者对他态度也好上了几分，不但不再和他们对打，反倒是觉得他这人还不错。

    能够在他打了人家之后，还能给他送来吃的。

    此时的老者，已经失去了理智，躲在角落里面瑟瑟发抖。

    听到外面传出的声音，他颤抖着声音喊道:"你快点儿进来吧。"

    而此时，地面瞬间剧烈的抖动了起来。

    一听见这动静，老者口中瞬间念念有词像是魔怔了一般。

    "来了，他来了，他来了，他要杀我。"

    楚风急忙冲出了山洞，只见山洞上有，地上有无数只螃蟹。正在爬。

    密密麻麻的一堆一堆，看的楚风，都有些头皮发麻。

    正在此时，一只巨大的还怪从岛的另一侧探出头来。

    只见他还怪有海怪有三层楼高，一双眼睛怒目圆睁的盯着底下的众人。

    这巨大的海怪身上长着八条爪，直接起身，朝着楚风拍了过去。

    "大家赶紧躲开！"

    楚风自己都没有见过这么巨大的怪物，这也是头一回遇见。

    他到了这个时候，他也明白，为什么刚才那个老头那么害怕。

    这么大的怪物，怕是连的老头都不是他对手。

    那么他们几个人就更不可能。

    一阵诡异中带着不详的气息忽然让他们几人压抑住，完全动弹不得。

    甚至就连此时的天空，都已经风云巨变雷声滚滚。

    那还怪近距离的看向了几人，只见一个人巨大的畸形怪物出现在了他们的眼前。

    那还怪脑袋有磨盘那么大，身上长着八只触角，而他头上也只有一只眼睛。

    他死死的盯着楚风像是在看一顿将要让他饱餐的食物。

    楚风的脑袋瞬间一片空白，这怪物浑身都散发着一股海腥的味道。

    而且他那血盆大嘴带着粘液，朝着楚风张了过来。

    这样丑的怪物，楚风还是第一次见。

    毕竟之前见到的那什么狐狸狼头怪，他们起码还算是一个物种，但是这个简直就像是海里的基因错乱合成物。

    因为如果说他是章鱼，他也不是，但是你要说它是人的话，倒也不像。

    不是，偏偏他触角上的皮肤竟然和人的皮肤一模一样。

    回过神来的楚风，连忙向后退去。

    "这究竟是什么怪物？"

    虽然说白染平时特别的彪悍，但是毕竟面对这样巨型的怪物。女孩儿还是比较害怕的。

    就连巴壶的声音都带上了一丝颤抖，但是他也不想让旁边的两个人担心，于是咬紧了牙，不发出一点声音。

章节目录 第599章

    第599章

    "不过就是一个海怪而已，不要怕。"

    三个人从来没有见过这样大的阵仗，想来那个老者都打不过他们几个人更是不可能了。

    说着手中出现了火元素，对着那让人害怕的怪物飞奔而去。

    而楚风抬头望了一眼，手中出现了雷电元素对着那怪物打了过去。

    一团巨大的火球与雷电，同时从两个人的手中打了出去，并且他们使出了自己的全力一击，使得那火焰的颜色更加闪亮，希望能够将这怪物直接杀了。

    楚风的另外一只手中闪现出了风元素，因为风元素的加持很快就燃起了一场熊熊大火。

    巴壶见状手中再次出现了火元素朝着那海怪打了过去。

    明明的温度都已经更高，再加上整个地上的螃蟹都已经被烤熟。

    就在楚风以为他会倒地的时候，没想到那怪物直接一掌拍灭了火焰。

    只留下一地的灰烬与焦炭。

    不知过了多久，火焰终于消散了，而在空气当中漂浮着一股刺鼻的胶臭味，还有一股腥味。

    楚风捂住了口鼻，看着一地的螃蟹，瞬间没了食欲，怕是他这辈子都不想再吃螃蟹了。

    这味道自然是源于刚才的那位海怪大哥的身上。

    楚风再次飞升而起，想要使出全力对他进行一击。

    结果没想到还怪，就站在那里让他打，连动都不动。

    楚风只能不停变换其手中的元素能量。

    "对这些对于他而言，根本就没有用处，我们赶紧离开这里吧。"

    旁边的巴壶发现自己的攻击，对于这个怪物没有任何用处，就想着赶紧走。

    但是楚风还想再次试一下，他手中闪起了雷电元素，朝着那怪物的眼睛打了过去。

    但是这些对于那个海怪而言，根本就是不痛不痒的程度。

    如今就算是打在他身上，也没有任何的感觉，只见他抬头看着打向自己的楚风。

    伸出了自己的触手。

    粘液在空中拉出了一道道白色的丝线。

    楚风赶紧就向后闪躲，结果还是不小心中了他一击。

    那海怪，突然发出了刺耳的声音。

    所有人都赶紧捂上了耳朵，但是对此而言，根本就是无济于事。

    他们防护不住这海怪所发出的声音，而躲在山洞里面的老头儿更是连动都不敢动。

    只能在里面瑟瑟发抖。

    "如今也就只有那个老头儿能够将他打败，你们赶紧去把他叫出来。"

    白染只能进去伸手拉那老头，结果老头坐在地上一动不动，根本就不愿意起来。

    "我不要去，我不要去，那海怪会杀了我的。"

    老头捂着头部，似乎是想起了什么痛苦的记忆。

    楚风看他半天不出来就知道他肯定是因为心理阴影不愿意出来。

    只能叹了口气，放弃了对海怪的进攻。

    "我们赶紧一块儿先进入到这洞穴当中。"

    旁边的白染见这海怪不停地向他们发起进攻，赶紧让他们进去。

    楚风直接利用元素闪现进到了洞里。

    几人拉着已经吓傻的老头儿跑到了最里边儿藏了起来。

    而那只海怪在洞口伸出了那只大眼，看了半天，发现并没有人的时候，突然把触手伸了进来。

章节目录 第600章

    第600章

    楚风离那黏糊糊的触手就只有几米之隔。

    他吓的是连大气都不敢出生，怕怪物发现自己。

    而在的老者身体还在不停的抖动，嘴巴念念有词。

    楚风急忙伸手捂住了他的嘴巴，让他不要发出一点声音。

    那老者像是没有感觉到似的，还在呆呆的看着前面。

    看来这怪物应该给了他不小的打击，不然他不会变成这个样子。

    但是眼下他们几个人也打不过这个怪物，以后到了夜晚，就必须躲藏起来。

    过了许久，那触手终于收了回去，而那怪物在洞门口待了半天。

    摇来摇去的，楚风吓的也不敢出去，过了许久，怪物才慢慢的离开。

    "那怪物好像已经走了。"

    说完楚风慢慢的跑出去查看，结果没想到刚出去，那海怪就在他的头顶出现。

    楚风赶紧就想要回到洞里，没想到那怪物直接追击了过来。

    只见那怪物突然发出了一声刺耳的叫声。

    楚风急忙去捂耳朵，但是依旧无济于事，他只感觉自己整个脑袋像是被千千万万根针扎到了一样。

    难以忍受的疼痛，让他瞬间涨红了脸。

    而在这山洞之中，除了老者没有任何反应以外，白染的反应最为强烈。

    只见他捂住了头，倒在地上，不停的呻银了起来。

    巴壶只能帮助一边忍耐着自己的疼痛，一边帮助她捂住耳朵。

    又过了许久，海怪终于离开了，天也已经大亮。

    楚风这时才微微松了一口气，还好他们几个人都没有什么事儿。

    但是他又想起了另外一件让他现在心里过意不去的事情。

    "你是否是想起楚月了，你放心吧她肯定是平安无事。"

    旁边的白染察觉出他情绪不对，连忙出声安慰。

    楚风点了点头，心中想到但愿如此。

    如果她要是真出了什么事情，自己也会拼尽全力为她报仇。

    就算是死也要找到她。

    而此时在山的另外一边。

    依旧是那个黑衣人看着巨大的海怪离开不由得露出了一抹诡异的微笑。

    看来自己猜的没错，那黑山道者被这海怪困了起来。

    之前自己一直与他在这里争斗，分不出个高低来。

    结果有一天突然这海怪过来，那老头儿被还跟海怪打了一架之后，就变得疯疯癫癫。

    现在完全就不是他的对手。

    如果不是因为今天早上那几个年轻人来到这里，将他打伤的话，那么今天晚上就是那个老头的死期。

    "主人，我们现在应该怎么办？"

    黑衣人旁边站着的，是刚刚从远处飞过来的玄鸟。

    这玄鸟浑身都散发着火光，站在雨中倒是有一种高贵的气质。

    "先不要轻举妄动，看看他们要做些什么，这一群人倒是一群美味的正餐，只要不要让他们逃出这座岛就行。"

    黑衣人说完之后，与玄鸟一起飞到了自己的山洞当中。

    而现在的山洞里面，又被他抓来了几个海盗。

    这些海盗都是在附近行船的，结果没想到自己没打劫到人，还被这黑衣人抓了过来。

    "求求你们，饶了我吧，我们几个人不过是经过这座海岛而已，我们现在就走。"

章节目录 第601章

    第601章

    那黑衣人梦见哈哈大笑，他最喜欢看的就是这种在将死之时不停徒劳求饶的场面。

    "我倒是可以放了你，不过你要是能够比我跑得快，你们全都可以走。"

    那还海盗看见来了生的希望，急忙点了点头。

    "我数123。"

    说着，那黑衣人便倒数的起来，海盗一挣扎开绳索，赶紧就往外跑去。

    结果没想到自己还没跑出几步路，那黑衣人就追了上来，直接一把将他拎起。

    然后顺势掐断了他的脖子。

    "就你还想离开这里。"

    说着，开始了他的晚餐。

    而一旁的玄鸟再次飞了出去，为他寻找食物。

    看着风平浪静的海面，楚风知道今天晚上那个怪物肯定还会再来。

    一想到昨天晚上经历的一切，他都觉得浑身不舒服。

    此时的白染，也已经在洞里面休息了起来。

    但是她一直在，不停的做噩梦根本就睡不好。

    这一次的怪物，给他们三个人的心灵都造成了很大的伤害。

    就连刚才那么厉害的老者，都不愿意接近这个怪物，可以说明这个怪物到底有多么的强悍。

    而且他到现在一直都没有清醒过来，几个人心里还是非常的担忧。

    最担心的人便是楚月了，毕竟楚月一个女孩子家赤手空拳，怎么可能打得过海怪。

    若是真的被她遇上了，难道只能自认倒霉？

    楚风现在满心都在想着楚月到底在哪里。

    完全没有注意到身后突然袭来的一人。

    那人一掌直接拍在了楚风的背上，楚风吐出一口血了。

    转头看向那人，竟然是之前的那个黑衣人。

    "你竟然跟到这里来了。"

    黑衣人看着他一脸目瞪口呆的样子，不由得笑出了声。

    "我并非是跟着你们来到这里的，而是我一直都在此处，只是你们并没有发现。"

    对于这种好的食物而言，它会多一点耐心。

    "所以你现在究竟是想干什么？"

    "当然是吃了你，毕竟美味的食物，谁都不想错过。"

    说着，那人便起身朝着楚风打了过去。

    楚风只能上前与他近战，直接那人手中闪起了一团黑雾，朝着楚风打了过。

    楚风急忙起身就躲，那人再一次突然闪现到了他的身后。

    白染这会儿刚醒来走了出来，刚好看见楚风和这黑衣人打在一起，急忙上前来帮助楚风。

    结果没想到那黑衣人直接绕在他俩身后，伸出两只手打在了他们身上。

    楚风知道白染在这里，肯定也打不过人家。

    于是便直接拉起了她，猛的一脚踩在地面上顺势而起，拉着白染把她扔到了山洞里。

    "楚风不要过去，那个人，你打不过的。"

    白染吐出了一口血来，她刚才已经知道这人的实力，绝对非常厉害，而且在他们几人之上。

    如果楚风现在出去，怕是会被他打的落花流水。

    但是现在如果楚风不打的话，那么他们三个人最后都得死。

章节目录 第602章

    第602章

    于是，楚风再次跑了出去。

    白然只能寄希望于一旁的老者，使劲地摇着他的胳膊说道:"拜托你救救我们。"

    而那老者被她这一拍受到了惊吓，瞬间捂着脑袋发抖了起来。

    巴壶也快速的冲了出去，和那黑衣人扭作一团。

    那黑衣人一看见他们两个人出来，不由得阵阵发笑。

    "就凭你们两个人也想打败我，简直就是痴心妄想。"

    "试试怎么知道我们是不是在痴心妄想？"

    说着，楚风就再次向他发起了进攻。

    结果没想到那黑衣人根本就没有心思和他们两个人打，都只是想要将他们作为食物吃掉。

    反正现在那个老头儿已经进入了癫狂状态。

    根本就不会出来帮助他们。

    所以黑衣人也就放心大胆的跑到这里来杀他们。

    不然他肯定不会来到这里，因为当初他和老头说好了，一人一块地方。

    老头儿站在这边的山上，他站在另外一旁的山上，两个人不会进入任何一方的地盘。

    今天他不但要杀了这几个人，还要把老头的地盘抢回来。

    楚枫手中变换起雷电元素，朝着他打了过去。

    如今这地上有水，如果激发了雷电元素，那么待会儿它很有可能会被水元素再次攻击一次。

    "今日，你们所做之事，就要付出代价。"

    看到楚风朝着自己身上发出雷电元素，黑衣人不由得笑出了声。

    为什么自己今天遇到了猎物竟然这么好玩儿。

    不过现在他也玩儿够了，该进入正餐了。

    说完，他手中突然闪现出了紫红色的雷光，不断的慢慢变大，朝着楚风打了过去。

    楚风急忙向后多少，结果没想到那雷电元素像是长了眼睛似的，一直在他身后追。

    "今天我就让你看看，究竟什么才是真正的雷元素。"

    楚风大吃一惊，没有想到，在这小小的海岛之上，竟然还有人卧虎藏龙。

    只见那雷电元素朝着楚风一人追击过去，那人手中再次闪现出另外一团雷电元素，朝着另外一旁的巴壶打了过去。

    两个人被两团原宿追击者跑，他们本来想伸手将那元素冲击过去，结果没想到自己手中变出来的雷元素还没有人家一半大。

    只见那原宿瞬间变成了一个电钻模样的形状，朝着他们两个人打了过来。

    这便是有生命的雷元素。

    而要想练成有生命的雷元素，可想而知所使用它的人到底有多么的强悍。

    才能够驾驭住这雷元素。

    "你到底是何人？"

    楚风边跑边问，他想要多拖延一会儿时间，等到那个老者出来。

    要是今天老者不出来的话，怕是他们只能死在这里。

    结果没想到，那黑衣人根本就不理他，直接再次对着他们几个人使出了雷电元素。

    瞬间，刚才那雷砸到了地上地上瞬间出现了一个巨大的坑。

    像是天崩地裂一般，将楚风两人甩了出去。

    两个人身上竟然散发出了雷电元素，刺啦刺啦的声。

    而因为沾染到了水渍，这样的情况更为严重。

章节目录 第603章

    第603章

    楚风，只觉得自己的浑身都被电的疼。

    旁边的另外一人情况更是好不到哪里去。

    两个人捂着胸口，坐在地上。

    第一人再次对他们发起了最后的进攻，只见刚才那雷电元素突然形成了一个巨大的手臂。向着两人抓了过来。

    两个人咬紧了牙，向着旁边一朵，结果根本就没有躲过去。

    被这雷电元素一掌拍到了身上之后楚风直接连动都动不了。

    那人手中再次使出了风元素，朝着两个人打了过来。

    楚风瞬间有些震惊，没想到这个人竟然也是多元素拥有者。

    "没想到吧，这世界上不是只有你们两个拥有多种元素。"

    两个人竟是一个字都发不出来，看着眼前的景象，呆愣在了此处。

    楚风，心中只想着看来这次再也不能找到楚月了。

    自己这一辈子才过了这么一点时间，就要葬送于此了。

    虽然他心中非常的不甘，但是他知道面对这个强者而言，他们两个人只是一顿食物。

    而且还是那种非常很容易被制服的。

    此时，洞里面的白染看见了外面的情况，不由得使劲的晃着那老者的手。

    "算是我求求你了，赶紧醒醒，救救他们两个人吧。"

    那老者突然像是反应过来了什么，看着眼前的白染说道:"你是否愿意做我的徒弟？如果你愿意的话，我就救他们。"

    白染微微一愣，没想到他突然醒过来，竟然提出了这个要求。

    "你要是再不同意的话，外面这两个人就要死了。"

    如今如果自己再同意他收徒这件事情的话，那么自己永远都只能在留在这座岛上。

    这件事情，究竟是不是一个值得的事情？

    白染心中泛起了淡淡的疑问。

    但是眼前的这两个人都已经要死了，她不可能不伸手去帮。

    "算是我求你了，你只要救他们，让我干什么都行。"

    白染直接跪倒在地，求着老者出手。

    其实老者根本就不是想要收她为徒，而是想看看她究竟能为了朋友做到什么地步。

    没想到这白染竟然这样重情重义，让他实在是佩服不已。

    "好，今日我就帮你一次，不过你要记着不管在什么时候，一定要先想着自己。"

    对于这个傻姑娘，老者是有些心疼的，没想到她为了别人，愿意牺牲到这种地步。

    而此时，外面的黑衣人已经站在了两人的面前，准备伸出手，吸取他们的精元。

    正在这时，老者慢悠悠的走了出去，笑呵呵地对他说道:"没想到竟然是你先违背的誓言，来到了我的地方。"

    那黑衣人微微一笑，手中泛起了一道绿光，朝着老者打了过去。

    老者侧身一转，躲过了那道绿光。

    两人站在原地，一动不动，仅有那呼呼的狂风之声在呼啸。

    而在旁边的楚风两人早已经昏了过去。

    白染将他们两个全部都拖进了山洞。

    只留下老者一人，与外面的黑衣人打了起来。

    两个人的实力，不分上下半天分不出输赢。

章节目录 第604章

    第604章

    对于此时此刻山洞外面这样的一副状况，楚风他们此刻待在山洞里面，心情则是非常的烦躁。

    令楚风完全没有想到的是，白染竟然会这样做。

    如果接下来白染真的答应了，老者的这一番请求，要求做他的徒弟，那么接下来也就证明这白染肯定是要留在这里了。

    如果接下来白染留在这里的话，那他们后续想要在带着白染离开，恐怕就会非常的麻烦了，想到这一点之后，楚风不有的开口对着白染的方向说的。

    “关于刚才的事情，你为什么要答应他呢？不管怎么样的话，我们不需要你，就也不想看到你独自一个人留在这里，成为他的徒弟呀。”

    听到了楚风的这一番话语之后，此时此刻白染的心里面显然是非常清楚楚风这么说的原因，不过既然这件事情他已经决定好了，现在这个老者也已经出去保护他们了，那他们自然是要按照已经答应下来的事情遵守承诺。

    “我知道这件事情，楚风你肯定不可能会同意下来的，但是我也希望你现在清楚的能够知道，现在我已经跟老子讲明白了，否则的话，他也不可能现在在外面跟黑衣人进行搏斗了。”

    “可是......”

    “行了，别那么多，可是了，现在事情都已经成这幅样子了，哪怕最后做不做他的徒弟都之后再进行商量吧，先将眼前的事情解决掉再说。”

    听到了白染的这一番话语之后，楚风也不好再多说什么了，虽然心里面非常的气愤，但他也知道白染现在不想听他说的话，所以再说下去也是徒劳的。

    而此时此刻的另外一边山洞的外面，现在老者跟黑衣人双方仍然是不相上下的。

    此刻黑衣人的心里面是非常复杂的，他完全没有想到，心情这么短的时间之内，老者的实力又提升了不少，这让他非常的惊讶。

    虽然他现在是有受伤的状态，但是不管怎么说的话，他的实力在那里摆放着，按照老者现在的状态来讲的话，绝对不可能比它的实力还要高才对。

    可是事实的结果就是如此，接下来不管他跟老者使出什么样的技能，对方都能够轻松应对，这让黑人的心里面，非常的气愤不已。

    这个时候，老者好像已经看出来了黑衣人的意图，于是便开口对着黑衣人劝阻起来。

    “关于这件事情的话，我劝你还是直接放弃下来吧，现在的结果也已经注定了最后的命运。如果再继续对打下去的话，到头来也只会是你自己失败罢了。”

    对于老者所说出来的这番话语，黑衣人显然是有些不太愿意相信的。

    “都现在这种时候了，也没有挽回的地步了，既然我们两个人要进行决斗的话，那自然是要决斗到底的，谁胜谁负，现在结果还没有出来，话可别说的太早，而且再说了，我们两个人最后只会留下一个人，兴许最后留下的是我也说不定呢。”

    “这种事情谁又能说的准呢？接下来还是交给我们双方的实力来进行查看结果吧。”

    之后双方便在一次的扭打在了一起，开始使出双方各自的实力。

    只不过令黑衣人完全没有料想到的事情，终究还是发生了。

    老者现在也已经看出来了黑人的破绽之处，随后他使出了一个攻击，趁着黑人来进行攻击他的时候，朝着黑人的弱点处快速的进攻着。

    对于这突如其来的转变，让黑衣人一时之间有些应接不暇，并没有顺利的躲过这一击。

章节目录 第605章

    第605章

    加加上老者的这一击，用的力量十分的大，直接让黑衣人这一次被打飞了出去。

    看到黑衣人飞了出去，撞到了岩壁上，再一次的掉落在地上，老者快速的闪身过去。

    经过一番搏斗，终于顺利的将黑衣人给制服了。

    黑衣人也清楚的知道，看来接下来自己的死期已经到了，没有办法进行逃脱了，他现在心里面不由得有些后悔，之前为什么会小看老者。

    但现在不管说什么都已经晚了，之后老者便吸收了这个黑衣人的力量化为己有。

    黑衣人的力量还是十分强大的，通过老者的这一番吸收之后，使得他自己接下来的力量可以说是增长了不少。

    处理完眼前的这些事情之后，老者便回到了山洞里面查看楚风等人的状况。

    看到老者已经顺利的回来了，楚风此时此刻的脸色并不是多么的好看，因为他脑海当中还清楚地还想着白染答应了关于让老者收他为徒的这件事情。

    就在接下来，楚风正打算开口将收白染为徒这件事情告知给老者的时候，突然，山洞的外面，又开始传出了巨大的响声，对于这幅响声，此时此刻的众人显然是非常疑惑的。

    楚风不有的开口，对着周围的众人说的。

    “你们几个都先在这里耐心的等着，接下来我先出去查看一下情况，究竟是怎么一回事。”

    白染的心里面还是非常担忧的，不由得开口对着楚风说的。

    “你一个人前去查看的话，一定要小心一点。”

    楚风点了点头，回答着。

    “你放心吧，我一定不会有什么事情的。”

    说完这些之后，楚风也不再继续耽搁下去了，随后小心翼翼的走出山洞，查看外面的情况。

    当楚风走出山洞的时候，并没有在外面发现异常的状况，于是朝着周围进行观察。

    可令他完全没有想到的是，就在他接下来朝着另外一个方向进行观察的时候，却突然感觉到身后有些不太对劲。

    随后，楚风缓慢的转过头进行查看，却看到了之前那个消失不见的海怪，又再一次的出现了。

    此时此刻的海怪，已经甩出了他那长长的触角，朝着楚风的方向攻击而去。

    看到这幅场景，楚风的脑海当中顿时闪现的第一个反应就是立刻逃跑，绝对不能够让海怪追击到他。

    而且海怪的实力也是非常厉害的，根据他自己的情况来看的话，根本就不可能斗得过这只海怪。

章节目录 第606章

    第606章

    所以楚风现在只有一条路可以选了，那就是尽快的逃离回去。

    可令他完全没有想到的是，在楚风逃跑的过程当中，还怪也一直朝着楚风逃跑的方向追去而去。

    由于海怪整个人的体型非常的硕大，再加上非常的重。

    所以在追赶楚风的过程当中，直接踩踏了洞口的地方。

    一时之间山洞里面开始剧烈的摇晃起来，甚至有一种想要坍塌的趋势，白染微微皱起了眉头，对着身旁的老者说的。

    “看来现在事情有些不太妙呀，我们不能够继续待在山洞里面了，还是快些出去吧，不然的话，我们就要被困在这个山洞里面了！”

    老者点了点头赞同着，“那好，我们快些出去吧。”

    此时此刻的另外一边，楚风站在山洞的外面，看着现在已经被踩踏了的洞口。

    楚风的心里面也是非常着急的，他清楚地知道，白染等人还仍然待在山洞里面。

    现在这个洞口还有出来的可能性，如果再让这个海关进行再一次的攻击的话，恐怕白染等人就会真正的被困在山洞里面，没有办法出来了。

    而他独自一个人的话，又没有办法顺利地击败海怪。

    所以楚风接下来只能够灵活的进行躲避着海怪的袭击。

    让他尽可能的远离洞口的方向，朝着他这边攻击着，这样的话，他也能够争取来更多的时间等着巴壶还有白染等人从洞内走出来。

    等到巴壶白染等人从洞内出来之后，楚风这才安下心来，不会再担心他们几个人被困在山洞当中无法出来了。

    既然其他的人现在都已经是非常的安全了，楚风自然也不再继续耽搁下去了，随后他不再继续躲藏着来进行躲避海怪的攻击。

    楚风接下来反而是开始使出自己的攻击，打算进行尝试着用功法来进行攻击海怪。

    虽然根据目前的这幅情况楚风还并不知道自己的功法对于这么大只的海怪，究竟能不能起到任何的作用，这样的情况，还需要进行测试一下。

    于是接下来楚风便开始运用功法，朝着海怪进行攻击着，令楚风完全没有想到的是，接下来无论他怎么使出攻击，对于海怪都根本就是毫无反应，根本就没有起到任何的伤害作用。

    对于这样的一副结果，楚风的心里面还是非常复杂的，如果接下来连他使出功法都没有对海怪造成任何的伤害，那他们接下来该如何去抵抗这么大只的一个海怪呢？

    而此时此刻的海关，好像也正是因为楚风这突如其来的一番攻击，直接导致他彻底的被激怒了。

    海怪便开始发出了一声吼叫声，他的声音可以说是非常的刺耳，让人听了之后，整个脑膜就好像要炸裂开来一般。

    对于这样的一副场景，楚风快速的捂住了自己的双耳，希望能够避免这样的结果发生。

    但躲在一旁的白染等人，显然是完全没有料想到这幅情况的，所以此刻他们几个人在听到了这声还怪的声音之后，整个脑袋都是昏昏沉沉的状态。

章节目录 第607章

    第607章

    随着海怪这一番声音落下之后，海面的周围，突然出现了各种的海洋生物，而且看他们的数量，好像还非常的多。

    不仅仅是如此，甚至这么多的海洋生物，全部都已经爬到了海岸之上，甚至开始朝着他们的这个方向而来。

    看到这幅场景之后，楚风显然是非常惊讶的，他完全没有想到，这些海洋生物的智商竟然如此的高，短短的时间之内，竟然会做出这样的反应，而且看他们的状况，好像还都挺整齐划一的。

    如果按照这样发展下去的话，这么多的海洋生物，那么他一个人的话，根本就没有办法顺利的抵抗住呀。

    一时之间，眼前的这幅场景，让楚风顿时开始发愁不已，又或者说是让他整个人都是焦虑不安的。

    此刻躲在不远处的巴壶等人，自然也看到了眼前这样的一副场景。

    巴壶觉得这么危险的时刻，绝对不能够让楚风一个人待在那里，来进行对抗这么多的海洋怪物。

    于是，他便快速的来到了楚风的身边。

    看到突然出现在自己身旁的巴壶，楚风的心里面还是非常高兴的。

    “真的是没有想到这种危急的时刻，你竟然还会选择来进行给我帮忙，接下来只要有了你的加入，那么我们接下来对付面前的这些海洋生物们，应该就不是多么的困难了。”

    听到楚风的这一番话语之后，巴壶不由得点了点头赞同着。

    “你可不要忘记了我们两个人之间的关系，在这种危险的情况之下，我又怎么可能会叫你独自一个人丢在这里，来进行面对如此危险的状况呢，所以接下来就需要我们两个人并肩作战，来进行解决眼前的这些海洋生物了！”

    说完这些之后，他便打算朝着海怪进行攻击。

    可令他完全没有想到的是，他的攻击还没有顺利的打在海怪的身上。

    却直接被海怪的触手甩出来的这一巴掌直接给扇飞了，随后，巴壶便重重的摔在了地上。

    虽然此时此刻他的全身上下都传出来了，非常的疼痛感觉，但他现在心里非常的清楚，现在还不是让他休息的时刻，于是，他便快速的爬起身来。

    还想要打算对着海怪进行攻击，可令他完全没有想到的是，海怪的触手实在是太多了。

    接二连三的朝着他进攻着，他根本就没有反击的机会，现在也只能四处的来进行躲避着海怪的攻击。

    根据目前的情况，到头来他跟楚风两个人也只有躲避的份。

    遇到这种危险的状况，楚风清楚的知道，现在白染仍然还躲藏在不远处，虽然现在白染还没有被眼前的这只海怪给发现。

    但是按照海怪这样攻击下去的话，发现白染跟老者两个人的话，恐怕也只不过是时间的问题罢了。

    为了不让白染跟老者两个人也牵扯其中，楚风趁着机会快速的来到了白染的面前。

章节目录 第608章

    第608章

    随后便立马开口对着白染说的。

    “白染关于现在眼前的状况，我想你也应该清楚的看到了，你现在不要继续留在这里了，否则的话，被海怪发现只不过是迟早的问题罢了，你现在立刻就带着这个老头，尽快的去其他的地方寻找船只，这样的话，才能够顺利的从这里离开。”

    听到了楚风的这一番话语之后，白染摇了摇头，拒绝了下来。

    “在这种危险的情况之下，我怎么能够从这里离开呢？而且再说了，现在如果有我的加入的话，相信这支海怪能够顺利的被我们三个人给击败掉的。”

    面对白染的这一番话语声，楚风却摇了摇头说的，“我看这件事情的话，还是算了吧，你不要再纠结其他的事情了，还是听我的，尽快的从这里离开。否则的话，到时候再耗下去，被这只海怪给拍死，也只不过是早晚问题。”

    “可我要是离开了这里，你跟巴壶你们两个人该怎么离开呢？”

    “我们两个人之间的安慰问题，你就不要去管了，先照顾好你自己跟老头两个人就行了！行了，不要再继续耽误时间了，快去从这里离开吧。”

    令楚风接下来完全没有想到的是，随着他的话语刚刚落下，原本站在白染身旁的这个老者，却突然开口大吼一声。

    随后便径直的朝着海怪的方向快速的奔跑着。

    等眼看着就要冲到海怪的身边的时候，老者便开始使出了自己的一套功法，开始朝着海怪攻击。

    并没有经过多久的时间，随着这套功法击打在海怪的身上，海怪也开始疼痛不已，剧烈的挣扎着。

    经过接下来的一番击打，海怪竟然直接被老者给打退了。

    看着老者所使用出来的功法，还有它所发挥出来的力量，就好像能够撼天动地一般，让楚风此时此刻的心里面，不由得觉得眼前的这个老者甚至都已经到了成神的地步了。

    否则的话，又怎么会发出如此强悍的力量呢！

    看着现在海怪已经被自己打退了，甚至也已经彻底的退回到了海里，老者这个时候也回过神来，一脸着急的跑到了楚风的身旁。

    开口对着楚风焦急的催促起来。

    “都现在这种时候了，你们难道没有看到刚才的情况，究竟有多么的危险吗？你们几个人还愣在这里做什么，还不快点赶紧从这里离开，只有从这里离开之后，接下来才不会再遇到海怪突袭的情况了。”

    说完这番话语之后，也不等楚风开口进行回答。

    老头直接转过身再一次的转入到了之前，已经被海怪所弄塌陷的山洞里面。

    虽然这个山洞现在还能够让人随意的进出，但是还是存在有坍塌的风险。

    看着老者独自一个人走了进去，楚风立刻紧跟上去。

    看到楚风跟了上来，老者立马开口对着楚风说的。

    “行了，你还是带着他们快些离开这里吧，不要继续留在这里了，你也不要再跟着我了。”

章节目录 第609章

    第609章

    “可是我不能够让你独自一个人呆在这个坍塌的山洞里面呀，这是多么危险的事情，这个山洞随时会有再次坍塌的风险。”

    “这些事情完全不需要你管！我就要待在这里面！”

    接下来不管楚风怎么去进行劝说，老者已经下定了决心，无论如何都不打算从这个坍塌的山洞里面出来。

    也正是因为老头这一番强烈的态度，让楚风一时之间突然意识到了一件非常重要的事情。

    那就是兴许这个老者之前害怕的，其实并不是刚才所出现的那只巨大的海怪。

    毕竟刚才那只巨大的海怪，无论是他还是几个人一起合力，都不能够伤害那只海怪一分一毫。

    然而刚才老者所使出来的那一套功法，却可以顺利的将这只无敌般的海怪彻底的给打退掉，而且看起来又是那么的轻松。

    恐怕老者根本就不害怕这只海怪了，甚至更加危险的状况也有可能是让老者足以害怕的生物，实力而言的话，又会是多么的强悍存在呢！

    想到了这样的一种可能性之后，楚风此时此刻的脸色顿时变得不太好看了。

    这个时候，白染跟巴壶，两个人也走到了楚风的身旁。

    看到楚风此时此刻脸色有一些不太对劲，不由得开口对着楚风关心的询问起来。

    “楚风怎么样？你是不是哪里有些不太舒服呀？”

    “看你的脸色那么的难看，是不是因为这个老头不打算从这里出来了？”

    面对他们两个人这番询问的话语声，楚风此刻也已经回过神来，立马开口对着身旁的两个人说的。

    “接下来你们两个人就在这附近好好的待着。最好是跟老者好好的待在一起，哪都不要去，有一点你们一定要彻底的记住，一定要躲好，千万不要出来！”

    听到楚风的话语之后，白染不由得微微皱起了眉头。

    “那要是按照你这样所说的话，那么你接下来又是打算去哪里呢？”

    “你们现在这里好好的躲着，我打算去这座岛上的其他的地方再进行查看一下情况，你们待在这里的话，会比较安全一些的，而且再加上刚才这个老头的实力，你们也已经看到了跟他待在一起的话，哪怕那只海怪再一次的回来，也不会再有什么不好的状况了。”

    听到了楚风的这一番话语之后，白染显然是有些不太同意的。

    “你独自一个人前往岛上的其他地方去进行查看情况的话，多少的还是有一些危险，要不让我们陪伴着你一起前去吧？这样的话，还能够大家有个互相的照应。”

    听到这番话，楚风却摇了摇头，拒绝了下来。

    “不用了，你们还是跟老者进行待在一起吧，我独自一个人的话，也比较方便一些，人多的话，恐怕才会成为一个非常大的目标，会更容易让别人发现。”

    随着楚风的这番话语传入了两个人的耳中，他们觉得还是非常有道理的，之后便也同意了下来。

章节目录 第610章

    第610章

    “既然你接下来已经决定了独自一个人前去的话，那你在路上的时候，一定要小心点，千万不要出现什么不好的状况，要是遇到危险了的话，第一时间一定要尽快的改回来呀。”

    “你们放心吧，我绝对会小心谨慎，不会出现什么不好的状况的，既然这样的话，那你们便尽快的去躲起来吧，接下来我就要去岛上周围其他的地方，开始进行查探情况了。”

    说完这些之后，楚风便不再继续耽搁下去了，随后便快速的从这里离开，但是在这座小岛的其他地方，仔细的搜查起来。

    既然是要好好的搜索一下周围的情况，是否安全，是否存在于其他的状况。

    楚风在接下来的巡查过程当中，一直都提高着警惕，小心翼翼的围着小岛转了一圈。

    楚风这一次发现，此时此刻岛上的环境已经恢复了平静，没有再出现什么海怪的事情。

    接下来在他巡查的过程当中，楚风发现前方一处礁石的旁边，有一个小女孩正在玩水。

    看到这幅场景之后，楚风的心里面感觉到非常的疑惑。

    毕竟这座小岛上面按道理来说的话，应该不会有其他的人存在才对，看这个小女孩的模样，也绝对不可能会是什么坏人。

    于是楚风便打算走上前询问一下这个小女孩的状况。

    听着身后传出来的动静，小女孩儿不由得转过头来进行查看，在看到楚风的那一刻，小女孩儿也是十分惊讶的。

    楚风直接开口对着小女孩询问起来。

    “小姑娘，你好呀。你怎么独自一个人待在这里？你的父母他们呢？你是怎么来到这座小岛上面的？”

    女孩儿虽然惊讶楚风的到来，但既然楚风现在这样询问他了，小女孩自然也按照他询问的话题告知给了楚风。

    “我是跟随着父母来到这座岛上的，他们让我在这里等他们回来，所以我才独自一个人待在这里玩水的。”

    听到了小女孩的这一番解释之后，楚风不由得抬头看了一眼不远处的天色，他发现现在天色也已经暗淡了下来。

    他虽然不知道小女孩独自一个人在这里，究竟待了多久的时间，但他清楚的知道，如果自己从这里离开了，小女孩独自一个人待在这里的话，晚上会出现危险状况的。

    而且再加上这个小岛，确实会出现各种的海怪，又或者是海洋生物。

    小女孩儿一个人待在这里，肯定是不安全的。

    想到这里之后，楚风便开口对着小女孩说的。

    “我虽然不知道你在这里究竟等了多久的时间，但现在你也看到天色也已经暗淡下来了，想来你父母这一时半会儿的，也不可能回到这里来了，要不你跟随着我一起回去，接下来就让我来保护你，直到你父母来进行找你了，我再把你送回来，怎么样？”

    面对楚风的这一番话语，小女孩儿不由得抬起头来，紧紧的盯着楚风的方向，跟楚风的视线进行对视。

    看着小女孩的这一番目光，再加上小女孩并没有回答自己的话语，楚风不由得再一次的开口对着小女孩说的。

    “你放心，我绝对不是坏人的，你跟随着我一起回去的话，我肯定是会保护你安慰的，直到你父母回来之后，我会将你安全的送回来的，你完全不需要进行担心。”

    听到了楚风的这一番话语之后，小女孩显然还是不相信楚风的这番话语。

章节目录 第611章

    第611章

    没有办法，楚风只好上前想要去抓住小女孩儿。

    小女孩儿快速的倒退了两步，随后便开口对着楚风说的。

    “你究竟想要干什么？你根本就不是好人，就想要骗我。”

    听了小女孩的这一番话语之后，楚风显然是有一些无奈的。

    虽然让小孩子提高警惕，这种事情确实是一件非常好的事情，但明明他现在确实是想要保护这个小女孩儿的安危，绝对不会做出其他什么的坏事。

    “这件事情你一定是有所误会了，我说的全部都是真的，如果不相信的话，你大可以跟我回去看一下。还有其他的人员跟随我一起的，他们都在原地进行休息呢。”

    “你还是放弃吧，我不可能会相信你说的话的，只有坏人的话，才不会承认自己是坏人！”

    “可是我......”

    楚风的话语还没有说完，面前的这个小女孩却不再给楚风继续说话的机会了。

    直接使出自己的攻击，快速的朝着楚风攻击而去。

    看到小女孩对着自己攻击楚风，也只好躲避着对方的进攻。

    经过接下来的一番打斗之后，楚风发现小女孩的实力不低。

    不管怎么说的话，站在自己面前的，总归是一个小女孩儿。

    楚风根本就没有办法对对方进行下手，他只能够无力的进行躲避着。

    在一边进行躲避的同时，楚风也开口对着小女孩儿继续解释着。

    “我刚才说的全部都是真的，我真的不是坏人，我只是想要保护你的安危问题，现在你竟然如此的厉害，有功夫进行保身的话，那么我自然也不会去进行担心的了，我们还是不要再进行对打下去了......”

    随着楚风接下来的一番解释之后，小女孩终于停止了对楚风的攻击。

    楚风看到小女儿停下来之后，这才开始站在原地进行休息。

    简单的休息了片刻之后，楚风便开口对着小女孩说的。

    “刚刚我还真的是完全没有想到，你的功力竟然如此的厉害。既然这样的话，看来你接下来保证自己安慰问题，是完全没有问题的。”

    面对楚风的这一番话语，小女孩不由得看了楚风一眼。

    随后这才开口，对着楚风说的。

    “这种事情还有你说吗？而且再说了，不只是我自己一个人公立的问题，再加上其实我的身边也有很多的厉害的保镖来进行保护着我。，完全不需要你进行担心，更不用你来进行保护。”

    听到了小女孩的这一番话语之后，楚风此时此刻显然是有一些不太相信的。

章节目录 第612章

    第612章

    她扫视了周围一眼，并没有在周围看到任何的保镖。

    “你刚才那些不会全部都是欺骗我的吧？你这身边哪有什么保镖来保护你的安危，问题根本就是在说谎嘛。”

    “我才不会说谎呢，我说的全部都是真的，我的身边确实有很多厉害的保镖来保护我，如果你不相信的话，那么我接下来就展示给你看。”

    说完这些话语之后，小女孩便开始当着楚风的面，直接召唤出来了一只螃蟹。

    看到出现在自己眼前的螃蟹楚风显然是有些惊讶的，他完全没有想到小女孩竟然会弄出一只螃蟹。

    “难不成这个就是你所说的保镖了吗？你不会是在逗我呢吧？你可看清楚了，你召唤出来的，这可是一只螃蟹，这样的螃蟹的功力，又有什么厉害的，他这样的话，怎么来保护你的安危？”

    “如果接下来你不相信的话，大可以来跟他进行比试一番，经过打斗之后，你自然就清楚的知道了他的实力究竟是哪里，非常的厉害了。”

    听到了小女孩的这一番话语之后，楚风点头答应了下来。

    “那好，既然你都这样说了，这件事情就这样愉快的决定了，既然你说这只螃蟹能够保护你的安危，是你的保镖，那么今天就让我来测试一下，你这个保镖究竟能不能靠得住！”

    说完这些之后，楚风便开始跟眼前的这只螃蟹开始打斗起来。

    经过接下来的一番打斗之后，楚风多少的还是有一些大意了，竟然在打斗的过程当中，楚风直接被螃蟹的大蟹钳给夹住了。

    不得不说，这只螃蟹的大蟹钳使用出来的力量还是非常大的，一时之间，直接让楚风痛的嗷嗷直叫。

    “痛痛痛......实在是太痛了，快放了我吧，比赛已经结束了......”

    看着楚风叫喊的惨叫声，小女孩这才对着一旁的螃蟹说的。

    “行了，你可以放开他了。”

    随着他的话语落下，螃蟹也终于松开了楚风，楚风现在也可以得到了松懈。

    这个时候，楚风是真正的体会到了小女孩所说的话，究竟是什么意思了。

    不由的开口对着小女孩说的。

    “关于刚才这只小螃蟹出来的时候，我还真的是完全没有想到，结果刚才的一番打斗之后，我发现他的实力确实可以足够来进行保护你的安危问题了，再加上你自己的实力也不低，看来我接下来总算可以放心了，既然接下来没有其他什么事情的话，那我也就该离开了，不过我总觉得独自留你一个人多少的，还是有些不太放心的。你接下来确定不打算跟我一起离开这里吗？”

    面对楚风这一次询问的话语声，小女孩儿一时之间犹豫了下来。

    他也不知道该如何去进行选择了，不过通过刚才的这番相处之后，小女孩现在也已经确定了下来，楚风是个好人，绝对不可能对他做出不好的事情。

    经过接下来的一番深思熟虑之后，这一次小女孩并没有再继续反对楚风了。

    “既然你都这样说了，那接下来我决定还是跟随着你一起离开这里吧，毕竟现在天色也已经暗淡了下来，我也不知道我的父母究竟去了哪里。今天晚上还能不能够回来了，如果他们今天晚上没有回来的话，我独自一个人待在这里，确实有些不太安全，还不如跟随着你呢。”

章节目录 第613章

    第613章

    见小女孩终于答应了这件事情楚风也不再继续耽搁下去了，随后便带着小女孩一起从礁石离开了。

    然而，在他们接下来回去的路途之上。

    刚走出没有多远的距离，他们两个人却突然碰见了一只来到岸上的鳄鱼。

    看到这只鳄鱼的出现，小女孩整个人都是非常害怕的，她不由得快速的来到了楚风的身旁，躲藏在楚风的身后。

    随后抬起一只手指着前方不远处的鳄鱼，对着楚风说的。

    “你快将前面的那一只鳄鱼给弄走，我实在是太害怕了，我不想再看见鳄鱼了。”

    随着小女孩的这一番话语落下之后，楚风便直接朝着鳄鱼的方向走去，随后直接将这只鳄鱼再一次的扔回了大海当中。

    随着楚风接下来的这一系列的操作，直接清理的，接下来的路上的障碍问题。

    对于这样的一副场景，小女孩的心里面自然也是非常高兴的，他不由得开心的蹦跳了起来。

    甚至还开口对着楚风夸赞着。

    “真的是，完全没有想到你的实力竟然这么的厉害，连那只鳄鱼都不害怕，如果不是因为你的话，恐怕我看到那只鳄鱼之后，都不知道该如何是好了，到最后受到危险的恐怕还是我自己了，这一次不得不承认，你实在是太厉害了。”

    听了小女孩的话语，楚风一时之间也不知道该如何去回答小女孩的话语了，不由得抬起一只手，轻轻的挠了挠自己的头。

    “好了，现在还不是说话的时候，我们现在还要尽快的回到我同伴所待的地方才行，那里是比较安全的。”

    之后两个人便再一次的朝着前方开始出发。

    经过接下来的一段行走之后，他们终于顺利的来到了山洞的外面。

    楚风停下了脚步，开口对着身后的小女孩说的。

    “现在我们已经到达地方了，我的同伴们现在都在这个山洞里面待着呢。”

    听着，山洞外面传出来了一些说话的声音，白染不由的从山洞里面走了出来进行查看。

    在看到楚风现在已经安全的回来了，他的心里面还是非常高兴的。

    不过除此之外，他也注意到了现在站在楚风身旁的一个小女孩儿。

    见到小女孩的那一刻，白染显然是有一些疑惑的。

    楚风看到之后，立马开口解释起来。

    “其实事情是这个样子的，我在查探周围情况的时候，在礁石那边看到了这个小女孩独自一个人待在那里等待他的父母，我怕他晚上休息的时候不太安全，所以便将他给带了回来，我想接下来你应该不会介意的吧！”

章节目录 第614章

    第614章

    听到了楚风的这样一番话语之后，白染立马摇了摇头，对着楚风说的。

    “这没什么的，既然你都说了，是小女孩独自一个人呆在那里，这样的话，确实非常的危险，他跟随着你回来的话，我们也能够保证他的安全问题，这样其实也挺好的，等他父母来了，我们再将她还给他父母就可以了。”

    见白染并没有反对，楚风的心里面也是非常高兴的。

    “只要你不反对这件事情的话，那就实在是太好了。”

    接下来白染看着小女孩，心里也是非常高兴的。随后便拉扯着小女孩儿，两个人待在一起，白染开始问东问西，对于白染所问出来的所有的问题，小女孩都非常有耐心的进行回答着，这让白染的心里面也是非常高兴，甚至更加喜欢这个小女孩儿了。

    听着山洞的外面传出来的声音，巴壶此刻显然是一脸的疑惑，他不明白外面究竟发生了什么状况。

    于是他便开口对着身旁的老者说的。

    “老头，要不我们两个人一起出去查看一下情况吧？不知道山洞外面究竟发生了什么事情，不过听声音的话，好像是值得令人高兴的。”

    然而老者却直接摇了摇头说道。

    “我都跟你们说过了，我不会从这里出去的，你就让我独自一个人待在这里好了，你想要出去的话，查看一下情况，不就可以了。”

    “不行，你独自一个人待在这里是有些不太安全的，你还是跟我待在一起吧，我们两个人就只是出去查看一下情况再回来，又不是去其他的地方，你就跟随着我一起去吧。”

    说完这些之后，他看到眼前的这个老者，仍然没有任何的动作。

    他只好快速的走到了老者的面前，开始拉扯着他一起朝着山洞的外面走去。

    等他们来到山洞外面之后，巴壶这才清楚的看到了眼前究竟发生了什么样的状况。

    原来是楚风回来了，除了楚风之外，看来他现在还带回来了一个小女孩儿。

    还没有等他开口进行询问的时候，原本站在巴壶身旁的老者，突然开始激烈的嚎叫起来。

    随后他便快速的转身，再一次的砖进了山洞里面。

    看到老者的这一幅反映，楚风微微皱起了眉头，她不清楚究竟是发生了什么样的状况，为什么老者在看到了小女孩之后，竟然会有如此激烈的反应呢？

    甚至相比较之前遇到海怪的事情，老者还没有如此的疯狂，难不成他跟小女孩之间有什么事情发生吗？

    可是按道理来说的话，这难道不是小女孩第一次来到这个山洞这里了吗？

    想到这里之后，楚风变开口对着身旁的小女孩询问起来。

    “你跟刚才的那个老头儿，你们两个人之间是不是发生过什么事情？否则的话，他又怎么如此的害怕你呢？在看到你之后，反应竟然如此的激烈。”

    随着楚风的话语落下之后，小女孩的目光紧紧的盯着山洞的方向，随后这才开口对着楚风解释起来。

    “其实这也不是什么大事，就是在之前的时候，我跟这个老头确实是见过面的，甚至换句话说的话，他还是我的手下败将呢，恐怕他这一次看到我的话，应该是觉得我是来向他讨债的吧，否则的话，反应也不可能如此的激烈。”

章节目录 第615章

    第615章

    小女孩儿说到这里之后，就没有再继续说下去了。

    随后便跟随着白染在一旁进行玩耍。

    看着小女孩的背影，楚风陷入了一阵沉思当中，他总觉得这件事情并没有表面上所看到的那么简单。

    而且现在只有小女孩一个人的证词，他也没有办法来进行确认，小女孩所说的是否全部都是真的。

    但是根据他目前的情况来看的话，眼前这个只不过是一个小女孩儿罢了，按道理来说的话，他的实力绝对不可能会比老者厉害的才对。

    所以他刚才所说的打败了老者，这些事情恐怕是有些不符合逻辑的。

    虽然他的心里面现在还非常的疑惑，但他也看得出来，很明显的，现在小女孩并不想跟他去聊这些事情。

    不然的话，也不可能说到这里之后，便转身去那边玩了。

    对此，楚风也没有再继续追问下去，他觉得现在小女孩是不愿意说，等到小女孩想要告知给他的时候，他早晚会知道的。

    对于小女孩的这番操作，站在楚风身旁的巴壶不由得微微皱起了眉头。

    随后，他便开口对着一旁的白染说的。

    “现在天色还没有完全的暗淡下来，白染，要不你现在先带着小女孩去海边玩儿一会儿吧，毕竟山洞这里实在是太过于无聊了。”

    听到这番话语之后，白染也点头答应了下来，随后便带着小女孩一同去海边玩耍了。

    看着白染带着小女孩离开的背影，楚风也意识到巴壶现在肯定是有什么话想要对自己说，否则的话也不可能会做出刚才的举动，故意的支开小女孩了。

    “有什么话，你就说吧。”

    听到楚风的这番话语之后，巴壶不由得哀叹了一口气，开口对着楚风说着。

    “果然是什么事情都瞒不住你啊，我确实有一些事情，想要跟你好好的聊一聊。”

    “是关于刚才我带回来的那个小女孩儿吗？”

    “你说的一点都没有错，关于那个小女孩的话，你难道没有感觉到有些不对劲的地方吗？”

    “你觉得他哪里不对劲了？”

    “其实如果按照道理来说的话，他如果是第一次来到山洞这边，那自然是绝对不可能跟老者认识的，而且刚才你也看到了那个老头的情况，他那么的害怕小女孩儿。”

    “很显然，之前两个人肯定是见过面的，而且小女孩也说老头之前是被他给打败的，甚至现在老头还误以为他是讨债的，所以才如此的害怕，这么多的地方，你难道都没有任何的怀疑吗？”

    “其实你所说的这些，我全部都明白。”

    “既然你明白的话，为什么还要让他继续留在这里呢？我想要知道，你究竟是在哪里遇到这个小女孩，并打算将她给带回来的。”

章节目录 第616章

    第616章

    随着他的这一番话语落下之后，楚风这才开口对着他解释了起来。

    “其实我将这个小女孩带回来，是从这座小岛的一处礁石那里，我看他独自一个人在那里玩水，所以便上前询问他。为何独自一个人在那里，他说等待父母回来，我怕他太危险了，所以便将他给带了回来。”

    听着楚风简单的介绍了一番，遇到小女孩的经历，加上将她带回来的事情，巴壶不由得陷入了一阵沉思当中。

    他开始思索起来目前的状况。

    如果按照目前的状况来进行推理的话，小女孩跟老者之间是互相认识了，那也就表明这这个小女孩之前肯定是在这里出现过的。

    恐怕楚风在礁石上碰到这个小女孩儿，也并非是巧合的事情，又或者是小女孩故意为之，让楚风在那里碰到他，并将他独自一个人给带回来。

    如果真的是这个样子的话，恐怕这个小女孩的来历并不是多么的简单，看来接下来他们需要小心谨慎，提高警惕了。

    想到这里之后，他便开口对着楚风说的。

    “关于你刚刚所说的那些事情的话，我现在心里面还是感觉到有一些疑惑的，如果按照你所说的那番推断的话，如果是我独自一个人看到一个小女孩在那里等待着他的父母，我肯定也会非常担忧她的安全问题的。”

    “但是在此之前的话，你是不是忘记了一件非常重要的事情，那就是除了我们之外，好像还没有在制作岛上发现其他人的存在，更何况还是他的父母将小女孩留在那里等待着他们回来呢。”

    “如果按照你这样所说的话，这件事情确实存在诸多的疑点。”

    “这恐怕不是存在诸多疑点的问题了，这应该就是这个小女孩儿故意设计的，就是为了能够让你将它带回来。看来这个小女孩的来历有些不太简单，又或许并不是一个你所看到的如此天真无邪，或许他可能不是个善茬......”

    听了巴壶的这一番解释之后，楚风角的也是非常有道理的，如果真的是他父母将他丢在那里的话，他觉得这种可能性确实不是多么的大，看来当时他因为太过于着急，所以并没有去想那么多的事情。

    现在仔细想想的话，确实是存在诸多的疑点。

    这种事情也实在是太过于可疑了，一时之间，楚风也不由得开始质疑起了小女孩的身份。

    “既然如此的话，等晚些时候小女孩回来了，看来我们需要好好的对她进行一番盘问了。”

    ......

    白染带着小女孩，并没有在海边玩多久的时间，天色暗淡下来之后，他们便回到了山洞这里。

    看着他们现在已经回来了，楚风便开口对着小女孩询问起来。

    “我想问你一下，为什么你的家人将你一个人独自留在礁石那里，等待着他们回来呢？你的家人他们都是去了什么地方？为什么到现在还没有来找你？”

    面对楚风询问的这一番话语声，小女孩并没有做出任何的回答。

章节目录 第617章

    第617章

    看着小女孩不回答自己的话语，楚风仍然是不依不饶，继续对着小女孩盘问着。

    “我劝你最好尽快的教你的事情告知给我，如若不然的话，我接下来怎么能够保证你的安危问题，将你好好的交给你的父母呢？”

    然而对于楚风的这番话，小女孩仍旧跟之前是一样的结果，并不打算理会楚风。

    接下来，楚风一直不依不饶，对于楚风的这番行为，小女孩顿时着急不已，不由得直接开口对着楚风说的。

    “接下来不管你询问什么的话，我都不可能会告诉你的，你还是死了这条心吧。而且再说了，我宁愿将我的身世给他听，我也不可能告诉给你们的！”

    随着小女孩的这一番话语落下之后，楚风跟巴壶的目光，不由得朝着白染的方向看了过去。

    白染这个时候，正好也将自己的视线看向了楚风的方向，只见楚风对他使了一个眼色，白染顿时明白过来。

    随后便开口对着小女孩说道。

    “既然如此的话，你不愿意告诉他们那就算了，不如接下来就将你的身世等一些问题告知给我吧，跟我来。”

    话音落下之后，他便带着小女孩去了另外的一旁，远离了楚风等人之后，开始跟小女孩进行交谈着。

    经过接下来的一番交谈之后，白染现在也清楚的知道了关于小女孩的身世问题。

    得知了这些之后，白染便直接走到了楚风的面前，将这些事情告知给了楚风知道。

    看到眼前这幅场景之后，小女孩顿时气愤不已，不由的开口，对着白染指责起来。

    “刚刚我们两个人在一起的时候，你明明不是这样说的，你都说好了，要替我来进行保守秘密了，为什么要将我的事情告知给他们两个人知道，难不成从一开始你在得知我身世的时候，就是为了骗我吗？”

    随着他的这番话语落下之后，白染还没有开口进行解释，小女孩直接就抬起一只手，快速的朝着白染的方向攻击而去。

    因为小女孩实在是接受不了这样的背叛，他整个人现在可以说是怒火攻心，想要狠狠的惩罚一下白染。

    看到小女孩的这一番操作，楚风快速的将白染拉到了一旁，使出自己的攻击，将小女孩的攻击给阻挡了下来。

    可令他完全没有想到的是，小女孩的攻击竟然如此的厉害，虽然他现在已经将这个攻击彻底的给抵挡住了，但还是免不了让他直接后退了几步，才勉强站稳，没有致使他摔倒在地。

    除此之外，甚至楚风还感觉到了自己来进行阻挡小女孩攻击的这一条手臂，现在有一阵的发麻，让他现在根本就没有办法使出力气。

    小女孩的突如攻击，导致现在白染整个人都是处于震惊的状态，他完全没有想到，将这件事情告知给楚风之后，后果竟然如此的严重。

    甚至小女孩而已，这样的攻击来看的话，如果不是因为楚风，恐怕现在的她就已经受了重伤了。

章节目录 第618章

    第618章

    对于这样的一幅状况，楚风还是非常惊讶的，他完全没有想到，小女孩的实力竟然如此的厉害。

    仅仅是使出了随意的一招攻击，便可以将他震退好几步，如果不是他有所防备的话，恐怕现在的他也是受伤的状态了吧。

    现在手上仍然还是有一阵发麻的感觉，这种感觉还没有彻底的消失，楚风清楚的知道，眼前所发生的一切并非是自己的幻觉，小女孩确实是如此的实力高强。

    看着楚风躲过了自己的攻击，小女孩显然是非常不满意的。

    立马开口，对着楚风说的。

    “你刚刚为什么要踢他来阻挡我的攻击？明明就是他违背了跟我之间的承诺，是他背叛了我，将我跟他之间的秘密告知给了你们，为什么你们还要去救他！”

    听到了小女孩的这一番话语之后，楚风立马开口对着女孩解释起来。

    “我知道你现在心里一定非常的气愤，但是他告诉我们，这又有什么关系呢？我们只是想要知道你的身世问题，好以此来确保你的安全。”

    面对楚风的这一番解释，小女孩此刻根本就听不进去。

    “都现在这种时候了，你们还是不要再做无谓的挣扎了，而且再说了，你觉得你们的这些解释有何用？我要的不是你们的解释，我现在只知道你们现在已经背叛了我！那么你们就应该付出应有的代价。”

    说完这些话语之后，小女孩儿便开始再一次的使出了自己的攻击，朝着楚风的方向而去。

    楚风现在真的不希望伤害到面前的这个小女孩，所以只能够快速的来进行躲避着。

    可令他完全没有想到的是，小女孩的进攻竟然如此的快速，行动起来也是非常敏捷的，眼看着眼前的攻击一波接着一波，根本就没有任何喘气的机会。

    一直这样下去的话，楚风现在也是非常劳累的。

    甚至楚风现在都有一些抵挡不住对方进攻的趋势了，除此之外，现在楚风还感觉到，就好像小女孩的攻击，让他每一次做出抵挡的时候，都像是举起了一座大山那样困难。

    对于这样的一幅场景，楚风心里非常的清楚，现在他连抵抗都如此的困难，如果超女孩儿进行攻击的话，又是面对什么样的场景呢，这种画面，他真的不敢进行想象呀。

    对于这种猛烈的进攻，楚风实在是抵挡不住了，只觉得自己的嗓子里面，突然感觉到一阵的腥甜，随后，楚风便在众目睽睽之下，直接吐出了一口鲜血。

    看到楚风的这番反应之后，小女孩这才停下了自己的攻击。

    不由得开口，对着楚风大笑起来。

    “哈哈哈，真的是完全令我没有想到呀，你竟然能够抵挡的住我这么猛烈的进攻。看来，你真的挺能耐打的嘛，真的是令我刮目相看啊。”

    随着小女孩的话语落下之后，此刻站在一旁的白染跟巴壶两个人一脸担忧的看着楚风的方向。

    “楚风，你怎么样？有没有什么事情？”

章节目录 第619章

    第619章

    “你现在还好吗？如果实在抵挡不住的话，就不要跟他继续对打下去了！”

    看着小女孩现在如此高兴的场面，巴壶不由的开口对着小女孩说的。

    “我希望你不要再跟他继续对打下去了，可以吗？现在你也看到了，他现在都已经受了内伤了，再这样下去的话，根本就抵挡不住了，我们也知道你的心里面非常的气愤，白染将这件事情告知给我们知道。”

    “但这只不过是早晚的问题罢了，我们也只不过是提前知道了，你何必那么的生气呢！”

    听了巴壶的这一番话语之后，白染不由得在一旁跟着附和起来。

    “是啊，他说的一点都没有错，这件事情你迟早是会告诉给大家的，而且再说了，你可不要忘记了，是楚风将你带回到这里来的，如果接下来你有什么事情的话，你就冲我来好了，不要再继续伤害楚风了。”

    面对他们两个人的这一番话语，此时此刻小女孩显然是完全没有听进去的。

    “都现在这种时候了，你们跟我说这些还有什么用处吗？而且刚才你们也已经看出来了，现在既然他打不过我，为什么还在苦苦的支撑着呢？既然他都能够支撑的住，那也就证明着接下来他还能够抵挡的住我的进攻，既然想要知道我的秘密，自然是要付出代价的。”

    说完这些之后，小女孩并不在跟面前的三个人继续讨论下去了。

    随后便再一次的朝着楚风的方向开始了新的一轮的攻击。

    看到小女孩的这一番操作，此刻的巴壶显然是大惊失色。

    他清楚地知道，现在楚风来进行对抗，小女孩的话，都已经是苦苦的硬撑着了，甚至还已经口吐鲜血，那就表明着他现在内脏可能有所损害，如果在接下来承受一番新一轮的攻击的话，那他实在是支撑不住了。

    所以在看到小女孩朝着楚风再一次的释放出了攻击，巴壶想都没想，直接立刻上前阻挡在了楚风的面前，打算扛下眼前的这些攻击。

    看到巴壶的出现，楚风显然是有一些意外的。

    立马开口对着巴壶叫喊着。

    “你过来干什么？快些从这里离开，眼前的这些攻击，我都可以独自一个人扛下来的。你不要再去受伤，来承受这些了......”

    楚风的话语还没有说完，再一次的吐出来了一口鲜血落在了地上。

    巴壶看到这里之后，心里也是非常心疼楚风这般模样的。

    开口对着楚风立刻说的。

    “我知道我的出现，对于你而言的话，可能是不太好，但是我希望你能够明白，既然对方接下来对你展现出如此的进攻，我不可能坐视不管，接下来就让我来跟你一起扛下这些攻击吧！由我来当你进行分担，你会好受一些。”

    随着他的这番话语落下之后，小女孩的攻击也紧随而至。

    楚风跟巴壶两个人便一起扛下了这一次的进攻。

章节目录 第620章

    第620章

    然而，令他们完全没有想到的是，这一次的进攻，更加的猛烈。

    直接让楚风跟巴壶两个人的半截身子，同一时间直接被砸进了泥沙当中。

    看着自己眼前所发生的这些事情，现在楚风的心里面才清楚的知道，为什么当这个小女孩出现在老者面前的时候，老者竟然如此的害怕。

    恐怕这全部都是因为面前这个小女孩的功力吧。

    他真的完全没有想到，这个小女孩的力量竟然如此的大，看来之前确实是他小看了面前的这个小女孩。

    不过他现在半个身子已经彻底的陷入到了泥沙当中，他想要挣扎着从泥沙当中出来，可令他完全没有想到的是，无论如何，凭借自己的力气，都没有办法顺利的从泥沙当中出来。

    看来接下来必须有人帮助他，才能够顺利的出来了。

    然而这个时候，他却看到了站在不远处的小女孩儿此刻脸色有些不太好看。

    小女孩接下来便在楚风跟巴壶两个人之间的注视之下，再一次的发动了新一轮的攻击。

    看着小女孩儿的攻击，再次袭来，楚风知道任凭自己挣扎，也没有办法顺利的从泥沙当中出去，看来接下来他必须承受下来小女孩的这次进攻了。

    反正也逃脱不掉，不如就最终接受这样的结果好了。

    于是楚风变缓缓地闭上了眼睛，这一次也没有做出任何的反抗，静静的等待着攻击的到来。

    看着楚风跟巴壶，两个人的状况，白染心里面担忧的不得了，立刻冲到了楚风跟巴壶的面前，开始替他们两个人阻挡接下来的攻击。

    看到白染突然出现，小女孩儿显然是完全没有料想到的。

    于是小女孩并快速的将自己的攻击给收了回来。

    毕竟小女孩清楚的知道，他的目标实际上是攻击楚风，让楚风得到惩罚，如果是白染的话，他可不想牵连无辜之人。

    所以他这才没有再继续攻击下去。

    对于眼前的攻击突然消失的场面，白染此刻显然是非常疑惑的，他不由得开口对这小女孩询问起来。

    “你为什么突然将招数收回去了？你不是想要继续来攻击他们两个人吗？”

    听到了白染的这一番话语之后，小女孩儿不由得开口对着白染回答着。

    “这个样子的话，真的是一点都不好玩，我原本只是想让他受到一点惩罚罢了，没有想到，你竟然还出来阻止，真的是很没劲！”

    说完这些之后，小女孩便不再继续说话了。

    而且看小女儿现在的模样，好像还在跟白染赌气，觉得白染将他的秘密告知给了楚风等人，让他心里非常的不舒服。

    看着小女孩儿不再继续做出任何的攻击了，白染也清楚知道知道，现在楚风跟巴壶两个人也安全了。

    “好了，你们两个没有什么事情了，他也不会再对你们两个人做出其他的攻击了。”

    随着白染的这一番话语落入了两个人的耳中，楚风缓缓的睁开了眼睛，查看面前的状况。

章节目录 第621章

    第621章

    当看到小女孩确实收手，不再对着他们进行攻击之后，楚风这才安下心来。

    “现在我就把你们两个给救出来，把你们的手给我。”

    随着白染的话语落下之后，楚风跟巴壶两个人便快速的伸出了自己的双手去抓住了白染的手臂。

    确认抓住了两个人的手臂之后，白染这才开始用力，将楚风跟巴壶两个人从泥沙当中将他们的下半个身子给拉出来。

    而与此同时的另外一边，原本老者是待在山洞里面的。

    但是听这山洞外面传出来的声音，他的心里面多少的还是有些许担忧的，于是前往山洞的外面进行查看。

    只不过在查看的过程当中，老者并没有直接现身出现在众人的眼前，反而是躲藏在山洞的另外一侧，偷偷的来进行观望着眼前的这一幕。

    然而对于老者的这番举动，对于一向观察着周围环境的小女孩，自然很快就发现了老者的存在。

    他不由得开口，对着山洞的方向看去。

    看着小女孩转过身来，老者的心里面害怕极了，连忙挪动身子，躲藏了起来。

    但是他的衣角还是露了出来，被小女孩给发现了。

    小女孩不由得开口对着山洞的方向说的。

    “既然想要观看的话，那就光明正大的出来，何必躲躲藏藏的，我已经发现你了。”

    说完这些之后，小女孩并立刻朝着山洞的方向而去，直接出现在了老者的面前。

    看到小女孩的那一刻，老者心里面开始发慌，他完全没有想到，小女孩竟然会发现他的存在。

    看着面前的老者，小女孩不由得露出了一个笑容，随后便快速的朝着老者的方向立刻扑了过去。

    看着小女孩朝着自己而来，老者还以为小女孩要对他进行攻击，吓的老者开始快速的逃跑。

    看着老者逃跑的身影，小女孩自然也不打算放过老者，他朝着老者逃离的方向，快速追赶而去。

    看着小女孩，追赶着自己，老者一边逃跑，一边还手来进行抵挡，想要通过自己的攻击，让小女孩放弃追赶她。

    对于老者的攻击，小女孩现在显然是完全不在意的，他非常轻松的来进行躲避着这些攻击，对于老者的逃跑状况，小女孩也加快了继续追赶的步伐。

    看着眼前的这样一幅状况，老者不由的开口，对着小女孩叫喊着。

    “求求你，别再追赶我了！”

    面对老者的这番话语，小女孩不由得轻笑出声，开口对着老者回答着。

    “既然你不想让我继续追赶你的话，那你就停止前进的步伐，不要再让我继续追赶你了呀，你如果现在待在我跟前的话，我也不可能像现在这样追着你满山跑，你说对不对？既然想要逃跑，那就不要怕我追着你......”

    听着小女孩的这番话语，老者脚下的步伐变得更加的快速了。

    他清楚地知道，如果自己停下脚步的话，恐怕被小女孩打的更加的厉害，他不想面对刚才楚风那样的状况，所以只有加快步伐，尽快地逃跑，躲避小女孩儿的攻击。

章节目录 第622章

    第622章

    而对于现在老者在山上一直进行快速的逃窜着，小女孩儿在后面紧追不舍，快速的甩出自己的攻击。

    看着眼前这样的一幅场景，基本上就是可以断定，老者是被小女孩揍的满山跑。

    因为老者甩出来的攻击，并没有对小女孩造成任何的伤害，然而小女孩的攻击，却顺利的攻击到了老者。

    看着眼前的这一幕，楚风的心里面不由得开始打喊起来，他完全没有想到，竟然会有这样的场景。

    而且他们也确实体会到了小女孩的实力究竟是有多么的可怕，现在就连比他们强悍的老者，都只有被打的份。

    他们对此心里面真的是非常害怕的，甚至也不愿意再去惹怒这个小女孩儿了。

    此刻站在楚风身旁的巴壶，看着眼前的这幅场景，心里面同样跟楚风不相上下。

    他不由得开口，对着面前的楚风说的。

    “真的是，完全没有想到，现在竟然会看到这样的一副场面竟然还能够让小女孩儿一直追着老者满山跑，不过由此也可以看得出来，这个小女孩的实力，真的实在是太高强了。”

    随着巴壶的这一番话语传入了楚风的耳中，楚风连忙点了点头回答者。

    “你说得确实不错，之前是并没有体会过他的攻击究竟有多么的强悍，但是从刚才我们两个人使出全力都没有办法抵挡他的时候，我就清楚的知道他的实力实在是太过于强悍了。依靠我们的能力，绝对不可能打过他的。”

    楚风现在心里面也是非常复杂的，他要早知道这个小女孩的能力竟然如此的厉害的话，那她绝对不可能在一开始的时候，还会认为小女孩呆在礁石那边，独自一个人会有危险存在。

    如果不将小女孩带回来这里的话，恐怕他们现在过的也是非常安稳，不会遇到这样的状况的。

    巴壶觉得现在既然打不过这个小女孩，再加上他现在有一些问题，仍然还是谜团，没有办法再继续调查下去了。

    否则要是再一次的被这个小女孩知道，他们两个人调查他的话，恐怕又会做出这样的追赶，他现在真的是害怕极了，不由得开口对着身旁的楚风提议起来。

    “虽然这个小女孩的一些问题，我们现在还没有顺利的得到解决，但是现在情况你也看到了，要不我们现在趁着小女孩追赶老者的时候，尽快的从这个海岛离开，只要我们从这里离开之后，不就可以顺利的度过这种危险了吗？”

    听到了巴壶的这一番话语之后，楚风微微皱起的眉头。

    “话虽然是这样说，但是你也知道，我现在还没有找到楚月，只要是离开的话......”

    楚风的话语还没有说完，就被巴壶开口打断了下来。

    “我劝你还是不要在这座海岛上面继续寻找下去了，而且你之前不是已经查看过周围的状况了吗？除了小女孩之外，你并没有发现其他任何的人的存在，这也就表明了，楚月肯定没有在这座海岛上面，我们不如去其他的地方寻找他吧。”

    对于巴壶的这番话语，楚风陷入了一阵沉思当中。

    经过他的一番思索之后，他觉得还是非常有道理的，随后便答应了下来。

章节目录 第623章

    第623章

    “那好吧，既然如此，那我们两个人便尽快的带着白染一起从这里离开吧，现在这个机会，可是非常好的。”

    站在他们两个人身旁的白染，自然也听到了他们两个人的计划，于是三个人正打算离开之时，小女孩儿好似已经察觉出来了三个人的意图。

    小女孩儿在追赶着老者正好路过他们的身旁，这一次小女孩儿没有继续追赶老者的，相反直接来到了他们的面前。

    开口对着他们几个人说的。

    “不知道你们几个人接下来想要去干什么呢？没有我的允许的话，你们哪儿也不要去。”

    说完这些之后，小女儿便直接去将他们打算离开，需要乘坐的船只直接给炸碎了。

    看到小女孩的这番操作之后，楚风看着小女孩，心里非常的生气，但是现在这种气愤，他也只能够憋屈在心里面不能说出来，他清楚的知道，如果说出来的话，肯定又再一次的惹怒小女孩，到时候他又没有办法，顺利的逃脱掉了。

    看着面前的几个人，没有任何一个人来进行指责自己，小女孩顿时心情大好，不由乐的哈哈大笑起来。

    对于楚风几个人的表现，他还是非常满意的。

    随后小女孩看到老者仍然在逃跑当中，小女孩便再一次的又去追赶了老者。

    看这眼前的这幅场景，楚风对着身旁的两个人说道。

    “现在这幅情况你们也看到了，看来接下来我们根本就没有办法乘坐船只从这里离开了。”

    “原本这个机会是多好的存在，却没有想到竟然被这个小女孩给察觉了出来，直接断了我们的后路，实在是太气人了。”

    “这也是没有办法的事情，看来接下来只有跟他待在一起了。”

    经过接下来的一段时间之后，想要女孩儿不愿意再去追逐老者了，因为他觉得自己现在玩儿累了，需要好好的休息一下，之后便放过了老者。

    看着小女孩儿没有再继续追赶自己了，老者现在这才顿时松了一口气。

    不过现在老者也已经累的满头大汗，也马上就要没有力气继续奔跑下去了。

    等老者回来之后，看到楚风等人，并快速的走到了楚风的面前，对着他们几个人警告起来。

    “接下来，我警告你们几个人，接下来最好给我安分一点，不要再给我做出其他不好的事情来进行惹怒了，否则的话，让我再看到了，绝对对你们不客气！”

    面对老者警告的语言，楚风点了点头，同意了下来。

    “你放心吧，这种事情绝对不可能会再出现了，我们接下来一定不会再惹怒的。”

    听了楚风的这番话语之后，老者这才满意下来。

章节目录 第624章

    第624章

    而此时此刻站在楚风身旁的白染，看着眼前所发生的这一幕，她完全没有想到，经过这么长一段时间的奔跑之后，眼前的老者竟然成了这样的一副状态。

    跟之前的形象相比较的话，差距实在是太多了，现在老者灰头土脸的模样，让白染有些忍不住开始大笑起来。

    一边笑，甚至白染还一边说着。

    “哈哈哈，实在是太好笑了，我完全没有想到，你见过奔跑之后，竟然还会有这样一幅灰头土脸的模样，实在是太稀奇了，看来这样的画面也是难得一见啊......”

    听着此时此刻白染这样的一番话语声，老者的心里面可以说是非常气愤的，他本来心里面就非常的不舒服，再加上白染的这一番嘲讽的话语声让他更加的生气。

    他不由得开口对着白染说的。

    “我现在虽然是灰头土脸的模样但这有什么好笑的！而且再说了，你要是被一个人长时间的这么追赶下去的话，相信到时候你的模样也比我好不到哪里去。”

    “话虽然是这样说，但是这种事情不是还没有发生嘛。而且再说了，你这个样子真的实在太好笑了，我实在是忍不住了，哈哈哈......”

    听着白染现在更加放肆的大笑起来。

    老者此刻的心情是非常烦躁的，他不由得抬起一只手，朝着白染的身后攻击而去，直接使出一掌的攻击打碎了白染身后不远处的山岩。

    对于老者这突如其来的攻击，白染此刻自然是被惊吓的不轻。

    他完全没有想到，竟然会出现这样的状况，看着老者现在的模样，实在是有些太吓人了。

    一时之间，白染也不再继续嘲笑下去了，不只是他一个人，甚至连周围的楚风等人也是同样的反应，几个人现在根本就不敢出声，对老者说话。

    现在老者觉得他在楚风跟白染的面前丢了面子，让他们觉得按照他的实力，还没有办法斗得过这个小女孩。

    对于这种情况，他也是非常好面子的一个人，不由得开口对着楚风说起了大话。

    “我告诉你，虽然我现在已经被小女孩儿追着攻击和这么久，但是有一件事情我不得不告知给你们，实际上我的实力也是非常厉害的，能够让小女孩追赶这么久，也只不过是因为我在让着她罢了，我不想伤害到他，否则的话，岂不是觉得我一个老人欺负一个小孩子嘛！”

    听着老者的这一番话，楚风显然是有些不太相信的。

    就在老者说话的过程当中，楚风看到此刻小女孩儿已经从山洞里面走出来了。

    看到了小女孩儿的身影之后，楚风也清楚地知道，不能够再让老者继续说下去了，如果直接发话语，让小女孩全部都听到了，那到时候恐怕老者又会被小女孩追赶很久来进行惩罚的。

    于是楚风便用自己的眼神，疯狂的暗示着老者，希望他不要再继续说下去了，甚至还用眼神暗示小女孩儿已经过来了。

    对于楚风的这一番暗示，老者自然也全部都看到了，不过他完全没有意识到危险的来临，他还以为是楚风的眼睛不舒服，所以才会一直这样挤眉弄眼的。

    对此，老者完全没有在意，继续开口说着大话。

    随着他的这一番话语落下之后，小女孩现在也已经走到了老者的身后，将他所说出来的那番话语，全部都听入了耳中。

    于是小女孩便立刻开口对着老者询问起来。

章节目录 第625章

    第625章

    “不知道你刚刚说的那些都是什么意思，难不成你没有释放出自己的实力，全部都是在让着我吗？你是不是想说这个意思？”

    听着自己的身后突然传出来了小女孩的话语声，老者整个人显然都是非常震惊的，他完全没有想到，小女孩竟然会在这个时候出现在自己的身后，甚至还将他说的话语，全部都听入了耳中。

    老者也清楚地知道他自己的实力，根本就不可能打得过小女孩儿的，刚才他这么说，也只不过是想要在楚风等人的面前，夺回自己丢失的面子罢了。

    随后，老者便转过身，看向了小女孩的方向。

    小女孩看着老者，并没有回答自己的话语，于是便在一次的开口对着老者询问起来。

    “我在问你话呢，你为什么不回答我？你究竟是在让着谁？”

    面对小女孩询问的话语声，老者的眼神不由得看向了别处，开口对着小女孩回答着。

    “我不明白你在说什么，我现在身体有些不舒服，我先去休息了。”

    说完这番话语之后，老者也不再给小女孩儿继续说话的机会，随后便快速的直接朝着山洞的方向而去，很快就钻进了山洞里面，不再出来了。

    看到老者的这一番反映，小女孩也没有再多说什么。

    随后，小女孩儿转过身来，开口对着白染说的。

    “既然接下来要准备去休息了，那么我要跟白染一起睡，我们两个都是女生，待在一起，也是很正常的事情。”

    面对小女孩的这番话语，楚风自然是不可能拒绝下来的，于是楚风连忙点头答应了下来。

    “你说的一点都没有错，今天晚上你肯定是要跟白染一起睡觉的，有他照顾着你，我们也是非常安心的。”

    之后，大家便都一起去休息的。

    原本在休息的过程当中，大家都是相安无事的。

    然而令他们完全没有想到的是，在半夜的时候，楚风突然听到了一声巨响。

    这声音实在是太大了，直接将楚风从睡梦当中惊醒了过来。

    楚风清醒之后，还以为发生了什么大事，立刻爬起身来，出去查看情况。

    可令他完全没有想到的是，等他刚走出山洞的时候，便发现应该在熟睡当中的小女孩，现在已经起来了。

    不仅如此，甚至白染现在也躲藏在山洞的门口方向。

    看到这幅场景，楚风便快速的走到了白染的面前。

    看着不远处的小女孩儿现在正在发飙，楚风自然是不敢靠近的，怕小女孩再一次的攻击他。

章节目录 第626章

    第626章

    看着眼前的小女孩儿突然进入了发飙的状态，这让楚风整个人都是非常疑惑的，他不由得微微皱起了眉头，随后开口对着躲藏在身旁的白染询问起来。

    “这究竟是怎么一回事？你们不是应该现在都好好的进行休息吗？他为什么突然变成了这幅样子？”

    听到了楚风的这番话语之后，白染不由得哀叹了一口气，随后这才开口对着楚风解释起来。

    “其实眼前这件事情，我也不知道该如何去跟你解释了，原本我们确实是已经进入到休息当中的，但是不知道为什么小女孩突然开始进行发飙，甚至他还认为我们来到这里，其实是为了猎杀这里的猛兽的，所以他才进入了这样的一副状态。”

    听了白染的这番解释之后，楚风此时此刻心里面还是非常发愁的。

    他完全没有想到竟然会发生这样的事情，而且他也从来没有说是去猎杀过其他什么猛兽，除了之前对他们主动攻击的海怪之外，他们也不可能会猎杀那些猛兽的。

    不过也正是通过白染的这一番解释，现在楚风已经清楚的知道了，小女孩儿实际上是跟这些野兽为伍的。

    既然小女孩平日里都是跟那些猛兽待在一起的，跟他们的关系自然也是非常好的。

    就像人与人之间成为了朋友，也是一样的道理，如果要是因为一些不好的事情，导致朋友受到了伤害，自己也肯定是不能够接受下来的。

    所以恐怕现在的小女孩儿应该也是这样的一副心情了，于是楚风立马走出去，开口对着小女孩的方向说的。

    “我现在清楚的知道你的心情肯定非常的糟糕，但是有一点，我希望你能够明白下来，我们几个人来到这里，并非是来进行脸上猛兽的，实际上是为了玩耍才来到这座岛上的。”

    “我也知道你跟那些猛兽的关系都是非常好的，如果你愿意的话，自然也可以将他们带到这里来，跟大家一起进行玩耍的，更何况我们过不了几天，就会从这里离开了。”

    听到了楚风的这样的一番解释之后，小女孩此时此刻显然是有一些不太相信的。

    他觉得楚风现在是在欺骗他。

    “你们都是一样的情况，之前有人来到这里也是跟我说，不可能会猎杀猛兽的，最终还是出现了那样的结果。我要你们发誓，如果你们不敢发誓的话，那就别怪我对你们不客气了！”

    听到了小女孩的这番话语，楚风立刻对着小女孩儿开始进行发誓。

    “既然这样的话，那你可看好了，我就当着你的面来进行发誓。我向你发誓，我们绝对不可能会伤害这里的任何一只猛兽的，如果伤害了的话，那我们必定会遭受天谴的，甚至以后再也没有办法离开这座小岛了，你觉得这个发誓如何呢？”

    随着楚风的话语落下之后，小女孩这才彻底的相信了楚风所说的话语。顿时气焰全消，很快便开心的起来。

    看着现在小女孩已经高兴了起来，楚风不有的缓慢的朝着白染的方向移动着，等他来到了白染的身旁之后，开口小声的对着白染说的。

    “既然现在我们都已经发誓了，他也知道，我们不可能会对那些猛兽造成伤害的，那不如你来告诉小女孩，让他接下来放我们离开这里吧！”

章节目录 第627章

    第627章

    听到了楚风的这样一番话语之后，白染点了点头，同意的下来。

    “这样也好，按照时间来进行推算的话，我们确实也该从这座小岛上离开了。”

    于是白染便开口对着小女孩的方向说的。

    “现在我们已经发誓，不可能会伤害这座小岛上面的那些猛兽，接下来你是不是可以放我们从这里离开了呢？我们来这座小岛的时间也不短了，是时候该回去了。”

    随着白染的话语落下之后，小女孩儿不由得将自己的目光看向了楚风的方向，随后便朝着楚风的方向快速的奔跑而去，直到楚风的面前，才停下了脚步。

    随后，小女孩便开口对着楚风说的。

    “关于你们想要从这里离开这件事情的话，我自然是可以答应你们的。但是你们想要离开，也要等到白天才行呀，现在你们也看到了，还是半夜根本就没有办法从这里离开呢。”

    “那按照这样说的话，那你就是答应让我们明天就可以从这座小岛上离开了！”

    楚风此刻心情可以说是非常高兴的，毕竟他们终于可以远离这座小岛的。

    然而接下来小女孩的话语，就如同破了一盆凉水一般，直接让楚风高兴不起来了。

    “想要让你们从这个小道上离开也不是不行，只不过在离开之前的话，你们必须答应我一个要求。”

    “接下来有什么要求你尽管提，只要是在我们能力范围之内的，我们肯定是会答应你的。”

    “那如果按照你所说的成功的话那自然是最好不过了，其实我想要的也是非常简单的，只不过是想要让白染留在这里陪伴着我，毕竟只有我一个人待在这里的话，实在是太过于孤独了，只要你们让白染待在这里，陪伴着我，你跟巴壶两个人就可以从这里走了。”

    “绝对不行，这件事情我是不可能答应下来的，要走我们自然是一起走的，留下白染一个人，更是不可能的事情。”

    现在楚风脸色并不是多么的好看，他开始反对着这件事情。

    看了看楚风的脸色，再加上现在小女孩儿坚定的神情，白染不由得开口对着小女孩说的。

    “哪怕我们从这里离开的话，你也完全不需要担心，而且我们从这里离开也不可能那么快的，哪怕离开了我们之后，肯定也会回来看你的，现在时间还是半夜，大家都是需要休息的，你先让我们回到山洞里面，好好的休息一下，可以吗？”

    面对白染的这一番话语，小女孩陷入了一阵沉思当中。

    不过经过接下来的一番思考，他最终还是答应了白染的要求，让他们这才离开，回到山洞里面休息。

章节目录 第628章

    第628章

    第二天一大早上，楚风和想着昨天晚上他所说出来的那番话语，竟然现在小女孩都已经答应了，让他们从这里离开，那么他们也不可能再继续留在这里耽搁下去了。

    于是楚风便开口对着身旁的白染跟巴壶两个人说的。

    “既然昨天晚上小女孩都已经同意了我们的要求，打算让我们从这里离开了，那我们也不再继续耽误下去，尽快的从这里回去吧，不然我们耽搁太久的话，恐怕其他的人知道之后，也会非常担忧的。”

    听见楚风的这一番话语之后，身旁的两个人纷纷点头同意了下来。

    “既然如此的话，那我们也不要再继续耽搁下去了，尽快的出发吧。”

    “话虽然是如此说，但我们从这里离开的话，你们觉得是不是就叫老者独自一个人丢在这里了？”

    “你这点说的确实没有错，而且根据那个老头的情况，我们大家都可以看的出来，他真的非常的害怕这个小女孩将她独自一个人留在这里的话。恐怕小女孩儿还会对她做出什么危险的事情来。”

    “那要不我们将这个老头一起带回去好了。”

    通过他们几个人的一番商量之后，楚风接下来便决定了一个想法，那就是在他们离开之前，打算带着老者一起从这个角度上离开。

    于是楚风便走到了老者的面前，开口对着老者说的。

    “今天开始我们就要从这座岛上离开了，不知道接下来你有没有兴趣跟随着我们一起从这座岛上离开，前往其他的地方呢？”

    听到了楚风的这样的一番话语之后，老者的目光之中顿时闪过了一丝高兴，立马将自己的目光看向了楚风的方向。

    随后高兴的对着楚风询问起来。

    “你说的全部都是真的吗？接下来你真的打算好了，要带着我从这里离开了？”

    看着老者如此激动的模样，小女孩儿站在一旁，脸色并不是多么的好看，她直接开口阻拦了下来。

    “虽然昨天晚上我已经答应了放你们从这里离开，但是你们几个人是可以从这里走的？这个老头的话，是肯定要留在这里，不许让你们带他离开的！”

    原本还燃起希望的老者，在听到了小女孩的这一番话语之后，眼神当中的光芒顿时消失不见，只留下了绝望的神色。

    老纸心里非常的清楚，现在小女孩儿不同意他离开这座小岛的话，那无论接下来他想出什么样的办法，都是没有办法离开的，看来现在他只能够继续留在这座小岛上面了。

    看着老者转过身，独自一个人蹲在角落里面，楚风的心里也并不是多么的好受，但他清楚的知道。他们这些人的实力都不是小女孩儿的对手，对于小女孩的选择，他现在也只能够答应下来。

    之后，楚风便带着白染跟巴壶两个人一同从这座小岛上面离开了。

    随着他们离开之后再回去的路途之上，巴壶不由的开口对着楚风询问起来。

    “既然我们现在都已经从这座小岛上面离开了，那不知道接下来你下一步的打算是什么呢？”

    面对巴壶询问的话语声，楚风陷入了一阵沉思当中，经过他接下来的一番思考之后，楚风最终决定了自己的想法。

    “既然我们现在已经从小岛离开了，那么接下来我们还是先前往一趟帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都吧，我想要去那里寻找一下我的父亲，不知道我的父亲现在是不是在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都那边。”

章节目录 第629章

    第629章

    “那好，那接下来我们就要朝着帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都的方向前进了。”

    随着巴壶的这一番话语落下之后，他们便开始正式的启程，前往帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都的方向而去。

    随着他们在前往帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都的路途当中，发现了之前跟他们同时出发的其他的同学们。

    只不过在路途上的时候，他们发现这一路走来，竟然只剩下了四个人。

    看着他们的身影，楚风不由得开口对着身旁的巴壶说的。

    “反正接下来大家都是要一起前往帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都的，不如就捎上他们一起吧。”

    听着楚风的这番话，巴壶觉得也是可以的，最终便同意的下来。

    之后便将周围的那些碰到的同学们全部都邀请到了船上，跟随着他们一起前往帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都。

    在路途之上，楚风不由的开口，对着他们几个人询问起来。

    “在这一段时间之内，你们究竟发生了什么样的事情？我还记得当时跟随着我们一起出发的同学。还是挺多的，为什么现在最终只剩下了你们几个人了呢？”

    面对楚风询问的话语声，这四个同学不由得纷纷互相对视了一眼，都从对方的眼神当中看出了无奈。

    随后便由一个人作为代表，对楚风讲述起了他们接下来在路途当中所经历过的事情。

    听着他们的这一番经历，楚风也是感慨不已。

    就这样，他们大家一起结伴，顺利的来到了帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都的学校当中。

    只不过在接下来令他们完全没有想到的是，当他们正准备进入到学校的时候，突然被不知道从什么地方出现的一群学长，阻拦下来了他们前进的步伐。

    面前的这些学长们，看着楚风等人的妆容，再加上他们经历了这么多天，顺利到达帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都，穿的衣服也并不是多么的好。

    而这些学长们自然也认出来了他们是什么人员。

    不由的开口，对着楚风等人鄙视起来。

    “你以为就凭借着你们几个人这样的衣服样子，就可以随意的进出学校了吗？简直是痴心妄想，你们也不看看你们现在的样子，就凭你们这种从山里来的人，这样的学校，你们根本就不配进来！”

    随着其中一个学长的话语落下之后，周围的其他人也跟着附和着。

    “说的一点都没有错。这所学校可是非常高级的，就凭这几个从山上来的乡巴佬，竟然还想要进入到这所学校，实在是笑死人了。”

    “也不瞧瞧自己是什么样的一副德性......”

    听着周围的这些学长如此嚣张的话语，顿时让楚风等人心里面可以说是非常气愤的。

章节目录 第630章

    第630章

    毕竟他们从来没有想到，竟然会碰到这样的一副场面。

    甚至还直接被这群学长当面羞辱，这让他们几个人的心里面，自然是接受不了的。

    毕竟他们来到这所学校，经历了那么多的困难，他们是来这里有事情要进行学习的，可并非是让这几个人来进行羞辱他们的。

    看着面前所发生的这幅场景，王陵心里面可以说是非常的不服气。

    于是他便上前几步阻拦在了学长跟楚风等人的身前。

    开口对着面前的这些学长们理论起来。

    “你们凭什么这么说我们！我们是从山上来的没有错，但是你知道我们究竟经历了什么才会平安的到达这里嘛！”

    听了他的这样的一番话语之后，站在他对面的学长，不由得开口对着她说的。

    “我管你们究竟是怎么样才能够顺利的来到学校里面的，但是我清楚的知道，就凭你们这几个从山上下来的乡巴佬。根本就没有任何的资格进入到这所学校里面！”

    “我们之前就是这所学校里面的学生，我们凭什么不能够进去？”

    “凭什么？就凭我现在的命令，竟然有我的命令，那么你们就绝对不可能进入到这所学校的。”

    “如果我们偏要进去呢？”

    “没想到你小子竟然那么的不识好歹，既然你非要跟我们进行做对的话，那也就别怪我们这些学长来教训教训你们了。”

    随着他的这样一番话语落下之后，他不由得开口对着身后的其他人说的。

    “既然咱们眼前的这几个学弟如此的不识好歹，那我们接下来也就不要跟他们继续客气了，直接动手吧，好好的教训一下他们，让他们知道一下我们的厉害！”

    得到了他的这一番命令之后，原本站在他身旁的其他的学长们，顿时纷纷的朝着楚风等人的方向而来。

    不过这些人最主要的第一个目标，便是拿王陵下手。

    毕竟谁让他是作为出头鸟站在第一个人的位置呢？所以他们肯定是先要将王陵打败之后，才能够再继续教训楚风等人的。

    看着对方打算朝着自己的方向进行动手，王陵立刻做出了反抗的动作，但是奈何她一个人的力气，又怎么可能抵挡的住几个人的进攻呢，很快她就被对方打倒在地。

    也正是因为这样的衣服场景，吸引了不少路过的学生们来进行围观，眼前的这一副场景。

    对于这几个学长的身份，周围路过的那些学生们，心里非常的清楚。这些学长在平日里，就是属于学校的恶霸，专门欺负实力低下，还有老实的人员。

    所以对于面前看着对方挨打的画面，周围路过的那些同学们也不敢上前进行帮忙。如果他们上前进行帮忙的话，到最后他们肯定也会被牵扯其中的。

    也正是因为周围有不少的同学们来进行围观眼前的长面，这让面前的这些学长们顿时更加的嚣张起来。

章节目录 第631章

    第631章

    看着现在王陵已经被打倒在了地上。

    之前的那个学长，并在一次的开口对着她说的，“怎么样？现在是否见识到我真正的实力了？如果害怕的话，就劝你们几个人最好快速的从这里滚蛋，不要再想着靠近这个学校半步！”

    听到这番话语之后，再加上这几个学长的态度，此时此刻的楚风实在是忍耐不住了，他觉得再这样下去的话，这些学长们实在是做的更加的过分。

    于是楚风上前两步，直接开口对着面前的这些学长们说的。

    “不要以为周围的人来进行观看着眼前这一幕，你们就能够如此的嚣张。你们如此的嚣张，只不过是还没有人真正的来教训你们，既然你们今天碰到了我，现在又打伤了我的朋友，那么接下了我定然不会让你们如此平安的从这里离开的。”

    听了楚风的话语之后，学长不由得觉得楚风现在这是在口出狂言。

    “就凭你小子一个人还想要对我们进行动手，我看你简直就是痴心妄想，你难不成是疯了？”

    “我究竟疯没疯，试试才知道结果。”

    “既然你小子真的要决定来进行尝试一下的话，兄弟们一起给我上好好的来教训一下这个臭小子！”

    随着学长的话语落下之后，他身旁的这些人立刻朝着楚风的方向攻击而去。

    面对周围这些人朝着自己攻击而来，楚风自然也做出了相对应的反应。

    楚风立刻出手攻击着，对方很快就将面前的这些人给打退了。

    对于楚风这样的一幅操作，对方显然是有些茫然的，他完全没有想到楚风的实力确认如此的厉害。

    他立马开始招呼着其他周围的人群。

    “你们这些人都还扔在原地干什么？还不快上线来进行帮忙，一起好好的教训一下这个小子。”

    随着学长的这一番话，语落下之后，周围的一些人自然是不敢来进行违抗学长的命令，立刻来上前进行帮忙。

    看着接下来的人越来越多，楚风心里清楚的知道，仅凭他自己一个人的能力，肯定是没有办法抵挡的住这么多人的进攻。

    没有其他的办法，楚风立马对着身后的几个人说的。

    “大家都不要再继续愣在原地了，我们先进行撤退吧，不要再跟他们进行对打了，他们这么多的人，我们现在根本就抵抗不住！”

    听到了楚风的这一番话语之后，大家也不再愣在原地了，立刻朝着后方退了过去。

    等大家顺利的撤退了之后，王陵回想着楚风刚才所有的举动，他的心里面非常的清楚，楚风刚才那么做，也只不过是为了解救他。他立刻走到了楚风的面前，对着楚风感激的说的。

    “楚风刚才实在是太谢谢你了，如果不是因为你的话，恐怕我们现在大家都遭殃了，而且如果不是你维护着大家，恐怕现在我受伤的会更加的严重。”

    听了对方的这一番话语之后，楚风不由得伸出了自己的一只手，轻轻的拍了拍对方的肩膀，随后这在开口对着对方说道。

章节目录 第632章

    第632章

    “其实这没有什么的，而且再说了，现在大家出门在外，就该互相一起进行帮助，只有这样的话，大家才能够顺利的战胜困难，不是吗？这都是我应该做的，也完全不需要那么的客气。”

    听着楚风的这番话语，他的心里面还是非常感动的，不过除了这些事情之外，还有一件事情令他们现在还是非常发愁的。

    “虽然我们现在已经没有再承受他们的迫害，受到危险的状况了，但是现在我们没有办法返回到学校里面，那就意味着接下来一晚上我们没有住的地方了呀。”

    听到对方这样的一番话语声，楚风不由的开口对着大家提议起来。

    “要不这样吧？今天晚上大家没有住的地方肯定是不行的，要不我们大家一起凑一凑，看能不能凑够足够的钱让我们找一个地方住一晚上，等明天的时候，我们再一起想办法来进行解决眼前的事情，再一次的进入到学校里面去。”

    听到了楚风的正方体抑制后，周围的其他人都觉得这个主意不错，纷纷同意了下来。

    而与此同时的另一边楚风他们现在完全不知道的是，当他们出现在学校里面的时候，其实就已经有人盯上了他们几个人。

    所以当楚风，他们接下来想要找地方去进行，住宿的时候，突然有人前来，挡住了他们前进的步伐。

    很显然，这一次，他们又再一次地遭遇了围堵。

    不过这一次对于眼前围堵的状况，楚风心里面还是感觉到有一些压力的。

    因为他感受的出来面前这一次围堵他们的人，对方的实力非凡，如果我跟对方真的动起手来的话，恐怕他们都不是对手。

    意识到这一点之后，楚风立马对着身后的众人提醒起来。

    “接下来大家一定要小心谨慎了，他们的实力都不低，绝对不能够放松警惕，动手的话，大家一定要小心了。”

    而这一次，对方也没有跟楚风继续废话下去，很快便跟楚风动起手来，双方很快就扭打在了一起。

    而楚风在的面前的这个人进行对打的过程当中，楚风跟对方的实力可以说是不分上下。

    就在对打的过程当中，面前的这个黑衣人，突然对着楚风询问起来。

    “小子，不知道你究竟是什么来历？叫什么名字呢？”

    面对对方询问的话语声，楚风并没有回答对方的问题。

    “实在是抱歉，关于你所询问的问题，我还不能够回答你！”

    随着楚风的话语落下之后，两个人再一次的进行快速的攻击着对方，不过在这一次攻击的过程当中，不知道为什么楚风就是感觉到面前的这个人，他的功法七夕对于楚风而言，还是非常熟悉的感觉，正让楚风的心里面，产生了一个新的想法。

    “先不要管我究竟是什么样的来历了，不如你先告诉我，你究竟是什么身份的？”

    正当对方打算开口回答楚风话语的时候，突然从不远处有一个黑衣人朝着他们这个方向招呼了一声。

    看到这幅场景之后，原本跟楚风等人进行对打的这些人便快速的开始撤离。

章节目录 第633章

    第633章

    看到这幅场景之后楚风正打算朝着这些黑衣人撤离的方向，追赶而去。

    就在这个时候，白染快速的拉扯住了楚风打算离开的身影，开口对着楚风说的。

    “行了，你现在追也没有任何的用处了，而且你也看得出来，他们的实力都是非常高强的，你独自一个人追赶的话，恐怕接下来会有些不太妙。”

    听到白染的这一番话语之后，楚风不由得转过头来看了白染一眼，随后这才继续对着白染说的。

    “其实关于这件事情的话，我心里也是非常清楚的，如果我继续追赶下去的话，确实是有存在危险的可能性，但是在刚才对战的过程当中，我感觉到了那一个黑衣人的身影，实在是太像我的父亲，所以我这才想着前去追赶，一探究竟。”

    听到了楚风的这一番解释之后，白染不由得抬起一只手，轻轻的拍了拍楚风的肩膀。

    “我现在非常的明白你的心情，但希望你也能够清楚地知道，想要寻找到你的父亲的话，也不是那么容易的一件事情，你现在先不要那么的着急。接下来有的是时间，继续寻找。”

    “你说的没错，如果他真的是我的父亲的话，接下来肯定还是能够遇到的。”

    “好了，不要想那么多了，累了一天了，我们现在最重要的还是尽快的找到住处住下来吧。”

    听了白染的这一番话语之后，楚风接下来这才带着大家一起去寻找住处。

    等到将大家全部都安顿下来之后，大家也陆续的进入到了休息当中。

    只不过在这天晚上休息的过程当中，楚风却一夜未眠，他的脑海当中，一直在回想着遇到黑衣人的事情，甚至还在想着那些黑衣人究竟是不是跟自己的父亲有关。

    但目前所有的一切都是未知的，还需要他前去调查才能够知晓。

    但是不管怎么样，这种事情接下来他迟早会弄清楚的。

    等到了第二天的时候，大家便一起来到了学校里面。

    这一次他们并没有再见到之前阻拦他们的学长了。

    这一次是张洋老师接待了他们，只不过这位老师在看到楚风等人的时候，还是表现的非常的惊讶。

    就好似完全没有料想到楚风等人竟然会再一次的出现在这里。

    对于这位老师的这幅表现，楚风自然也是全部都看在眼里的。

    此时此刻，楚风的心里面，多多少少的还是有些许疑惑的。

    毕竟好端端的这位老师，又怎么可能会露出这样的表情呢？

    于是楚风便开口对着面前的张洋老师询问起来。

    “不知道是出于什么样的原因，为什么老是你在见到我们这些人之后，竟然如此的惊讶。难不成是发生了什么不好的事情了吗？又或者说，你还是觉得我们几个人不应该出现在这里？”

章节目录 第634章

    第634章

    “几位同学，我想你们应该是有所误会了，我并不是这个意思，也并不是说你们不应该会出现在这里才对。我只是有些许的惊讶罢了，并没有过多的意思。”

    面对对方这样的一番解释，此时此刻的楚风显然是有一些不太相信的，毕竟又有哪一位老师再见到了学生之后，会露出这样的表情来呢？所以这位老师肯定是有什么事情在隐瞒着他们几个人。

    “老师，如果有其他什么事情的话，我想您还是直接说出来吧，毕竟您这样子的话，肯定是有事情隐瞒着我们的，有什么事情您尽管说出来，我们肯定都是能够接受下来的。”

    “这件事情你们当真想要知道吗？”

    随着张洋老师的这一番话语落下之后，周围的其他几个人纷纷点了点头。

    看着他们统一一致的模样，张洋老师不由得哀叹了一口气，这才开口解释起来。

    “唉，其实这件事情说来话长，我还是简单的跟你们说一下具体的情况吧，不过在得知了这件事情之后，我希望你们大家都能够平静下来，不要如此的激动才是。”

    “你放心吧，既然我们现在特别想要知道这件事情，自然是已经做好了万全的准备，甚至还有最坏的打算，所以老师，你尽管讲出来就可以了。”

    “那好吧，这件事情我也就不再继续隐瞒下去了，其实事情是这个样子的，在你们大家都离开了这里之后，其实就是关于你们母校的问题，其实你们的母校，现在已经被张氏家族给搞垮了，所以当我看到你们几个人的时候，才会有一些惊讶，我完全没有想到，你们几个人竟然还活着，不过能活着，这也是值得庆幸的一件事情呢，没有遭受灾难是最好的结果......”

    通过老师的这一番介绍之后，楚风现在才清楚的知道，究竟是发生了什么样的事情。

    不过对于这样的结果，楚风整个人的心里面还是非常震惊的，他完全没有想到，自己之前的母校，现在竟然已经被张氏家族给搞垮了。

    对于这样的情况，楚风的心里面还是十分气愤的。

    他不由得开口对着面前周围的众人说道。

    “真的是，没有想到张氏家族竟然会做出这样的事情。不管接下来会遇到什么样的情况，我发誓一定会让他们付出惨痛的代价，定然会将我的母校重新再一次的建立起来的！”

    看着楚风的这一番反应，张洋一时之间也不知道该说什么好了，但是不管怎么样，他现在也清楚的知道自己现在的本职工作，其他的事情他还是不要进行插手了。

    想到这里之后，他便开口对着楚风等人说的。

    “好了，现在时间也差不多了，我现在便带着你们一起前往你们的住宿的地方，还有带领着你们去查看一下关于你们接下来的教室是安排在哪个地方的。”

章节目录 第635章

    第635章

    随着他的这一番话语落下之后，周围的众人纷纷点头同意了下来，随后便由张洋带领着他们一同前往了教室还有住处。

    等接下来他处理完所有的一切之后，他不由得将自己的视线定格在了楚风的身上，深深的看了楚风一眼之后，便开口对着周围的众人说的。

    “好了，关于今天，我的本职工作已经做完了，接下来你们现在也已经清楚的知道自己是住在哪个地方，还有你们上课的时候所安排的一些教室，接下来在学校里面，如果你们没有其他什么问题的话，最好还是老老实实的呆在这里，不要乱跑。”

    听到老师的这一番话语，他们自然都点头答应了下来，看着大家的这幅态度，张洋老师还是比较满意的。

    随着接下来张洋离开之后，楚风原本是打算回到宿舍里面进行休息的。

    可令他接下来完全没有想到的是，在回去的路途当中，竟然又跟昨天相遇的那些学长们，再一次的撞见在了一起。

    在看到楚风的那一刻，之前的那位学长自然也认出来了，楚风便是昨天动手打他们的人，这让学长的心里面，顿时气愤不已，毕竟此时此刻，他的脑海当中，好似还能够回忆起来昨天所发生的经过，如果最后楚风他们没有逃跑的话，肯定就能够受到最后的惩罚了。

    看到楚风之后，学长便立刻走上前阻拦了楚风的去路，随后便开口对着楚风说的。

    “真的是完全没有想到昨天我才刚刚警告过你嫂子，没想到你小子竟然已经顺利的混入到了学校里面，竟然还敢出现在这里，看来接下来你是活的不耐烦了，昨天让你逃跑了，今天可就没有那么容易了。”

    随着对方的话语落下之后，楚风并没有跟对方继续嗦下去，直接对着对方快速的出手。

    对于楚风的动作，对方也很快反应了过来，两个人很快就扭打在了一起，只不过令他完全没有想到的是，他跟楚风之间的实力相差的还是非常大的。

    而在打斗的过程当中，楚风差一点就将对方直接从楼上给扔下去了，不过楚风最后还是阻止了自己的这番动作，将对方狠狠地摔倒在地上，才停止了继续打斗。

    随后，楚风便走到了对方的面前，开口对着对方警告起来。

    “我再一次的警告你，之前的事情我可以1000而过，但是从现在往后，我彻底的出现在学校里面了，希望你之后见到我之后，千万不要来进行招惹我。否则到时候出现问题的话，可别怪我接下来对你不客气了，这一次我就先放过你......”

    说完这些之后楚风便不再继续停留在这里了，也正是因为刚才的这一番举动，楚风现在已经没有了，想要回去休息的想法了，于是他便直接下楼去寻找其他的人员。

    再见到了其他的人之后，楚风便跟随着其他的人一起前去吃饭。

    毕竟通过刚才的那一番打架之后，楚风现在也已经打累了，感觉到有一些饿了。

章节目录 第636章

    第636章

    于是大家便开始商量着接下来去哪里进行吃饭。

    “你们说接下来我们应该去哪里进行吃饭呢？我听说这里食堂的饭菜应该还算可以的。”

    “不然我们接下来就去食堂那边查看一下吧，看看这里的饭菜的味道怎么样？我还没有尝过呢。”

    “我也觉得不错，那我们现在就去吧。”

    ......

    他们一边说一边走着，然而还没有等他走出多远的距离，他们的面前突然出现了一位学长。

    直接阻挡住了他们打算想要离开的步伐。

    看着突然阻挡住他们离开的学长，周围的几个人显然是十分疑惑的，毕竟他们刚刚才来到这所学校里面，还没有好好的休息一下，怎么又碰上了这样的情况呢？看来这一次对方来者不善啊。

    看出了这样的一幅场景之后，巴壶不由的开口，对着楚风小声的说道。

    “看来接下来我们大家应该要小心了，对方来者不善，甚至还想要对我们做出什么不好的举动吧。”

    听着巴壶的这样的一番话语声，楚风不由得点了点头。

    “你说的确实不错，不过不管怎么样，他现在只不过是一个人罢了，我们不要理他，直接继续去吃饭就可以了。”

    对着巴壶说完之后，楚风便率先走在了前面，直接绕过了面前阻拦他们去路的这个学长，并不打算搭理他。

    因为楚风觉得他根本就没有必要跟这样的人继续浪费时间，还不如带着大家一起去吃饭呢，毕竟他现在也是真的饿了。

    然而原本阻挡在他们面前的这位学长，没有想到楚风竟然完全不搭理他，甚至还直接从他的身旁再一次的经过了。

    看到楚风这样的一幅反映，这让对方的心里面可以说是非常的不舒服，他完全没有想到楚风竟然会这般的无视他，毕竟按照平日里来说的话，基本上大家见到他之后，都是要对他殷勤不已。

    可是从来没有一个人会这般的无视他，这让他的心里面可以说是非常的不舒服。

    于是他便快速的转过身，朝着楚风的方向而去，再一次的阻挡了楚风的去路。

    也正是因为对方这样的一番操作，楚风这才停下了前进的步伐，不由得将自己的视线看向了对方。

    看着现在楚风看他的这样的一个眼神，这让对方的心里面非常的不舒服，就好像楚风根本就不把他放在眼里一样。

    所以对于眼前这样的一副状况，他又怎么可能高兴的起来呢？

    不过好在的是现在楚风已经停下了前进的步伐，顺利的被他阻挡在了这里。

    看着眼前所发生的这样的一幅场景，楚风不由得开口对着对方询问起来。

章节目录 第637章

    第637章

    “你不打算让我们从这里离开，究竟是有什么目的？如果没其他什么事情的话，麻烦你还是江将路给让开吧，我们还要离开这里呢。”

    听到了楚风的这番话语之后，再加上现在楚风这样的一副态度，对方的心里面可以说是非常不爽的。

    随后对方便直接开口对着楚风说的。

    “其实这一次我教你阻拦下来，也并不是什么其他的事情，最主要的一个目的就是我想要让你认我为大哥，接下来你只需要叫我一声大哥，我便会让你从这里离开的，你觉得怎么样呢？”

    听到了对方的一番言论之后，此时此刻的楚风显然是有一些意外的，他完全没有想到，对方竟然会这样说。

    随后，楚风不由得微微皱起了眉头，随后开口对着对方回答着。

    “关于你所说的这件事情的话，我看还是算了吧，叫你大哥这种事情是根本不可能的，我劝你现在还是趁早的离开，放我们过去。”

    看着楚风现在并没有同意自己的要求，甚至楚风现在还非常想要迫切的从这里离开，焦永涛的心里面虽然多少的，还是有一些不舒服的。

    毕竟平日里可从来没有人会对他这样的一副态度，楚风从始至终永远都是第一个，而且除此之外的话，他非常看不惯楚风的这样一副什么都不在乎的模样。

    “我不就是想让你叫我一声大哥吗？你只要叫了一声大哥之后，我立马给你让路。”

    “那要是我不叫呢？”

    “你这人究竟有没有礼貌？你知不知道我在学校里面是什么样的存在？而且再说了，不就是让你叫我一声大哥嘛，这有什么不行的？我看你小子根本就不懂得什么是规矩吧，你可不要忘记了，我可是你的学长呀，在这个学校里面的时间比你还要久，叫我一声大哥又有什么过分的......”

    对方看不惯楚风这幅漫不经心的态度，直接对着楚风斥责起来。

    楚风现在心里面早就已经烦闷的不行，看着对方并不打算就此善罢甘休，楚风也不打算跟对方继续嗦下去了。

    于是接下来楚风便快速的朝着对方出手，看到楚风朝着对方攻击而来，对方也很快做出了反击。

    两个人一时之间大打出手，一时之间还引来了不少的路人在进行围观着眼前的这幅画面。

    而周围的其他学生们看到这幅场景之后，不由得对着面前的这两个人开始指指点点的讨论起来。

    “真的是，完全没有想到，他们两个人竟然会在这里打起来，一个是一直待在学校里面的学长，一个是刚来的人。这样下去的话，结果肯定显而易见了呀。”

    “从刚才我就一直呆在这里了，将所有的事情全部都是目睹的清清楚楚的，不就是想要让它叫一声大哥嘛，这没什么大不了的事情，叫一声又不会怎么样子，而且再说了，学长，他的实力还是非常厉害的，恐怕接下来这个新来的学弟会有麻烦了。”

    “我感觉他们两个人现在的实力不相上下，如果来真的进行点评的话，现在估计还有些太早了。谁也说不准，不知道这个学弟的水平究竟是怎么样的。”

    ......

    面对着周群的这些人一直在指指点点的样子，此时此刻的楚风跟焦永涛两个人自然是全部都听入了耳中。

章节目录 第638章

    第638章

    听到这些话语之后，焦永涛不由的开口，对着楚风的方向说的。

    “周围这些同学的话语，我想你也应该听到了吧？他们现在也已经说了，你只需要叫我一声大哥，便可以从这里离开了，我们没有必要继续再这样大大出手。而且再加上我的实力确实非常的高强，接下来恐怕你会受伤非常严重的，你要是趁现在来进行反悔的话，还是有反悔的机会的，否则晚一些时候想要后悔可都来不及了。”

    面对焦永涛这样的一番话语声，楚风不由的开口对着对方回答着。

    “我可不管周围其他人是什么样的反应，而且再加上我的实力也不低，你我两个人之间本来就根本就不认识，我为什么要叫你大哥呢？这种事情根本就不是合理的事情。明明是你阻拦我们在先，难不成还不允许我对你动手了吗？”

    一时之间，焦永涛跟楚风两个人很快便再一次的扭打在一起。经过一番激烈的对打之后，两个人一时之间竟然打成了平手，双方都不相上下。

    对于这样的衣服，结果周围的众人显然还是十分震惊的，因为其他的同学们这么久以来，可从来没有见到过有谁的能力能够跟焦永涛进行打成平手的状态。

    不过也正是因为通过楚风今天的这一番操作，让他们顺利的见识到了，什么样的人才能够跟对方打成平手。

    然而就在他们打斗的过程当中，楚风不由得朝着人群的方向观望了一眼，然而就在这个时候，他突然看到了人群当中有一个特别熟悉的身影，但对方的长相，此刻他根本就看不清楚。

    于是楚风便打算查探一下对方的身份，很快便从焦永涛的手中逃脱掉了，不打算跟对方继续对打下去了，快速的穿入进了人群当中去追赶这个熟悉的身影。

    当这个令楚风熟悉的身影，在看到了楚风朝着自己的方向而来之后，对方也立刻转身逃脱掉了。

    而此时此刻的焦永涛，完全没有想到楚风接下来竟然使出了一个调虎离山之计，直接让楚风顺利的同自己的眼前逃脱掉了。

    看着楚风接下来打算离开的身影，焦永涛还以为楚风接下来是想要进行逃跑。

    他觉得他们两个人现在已经打成了平手，在最终的结果还没有出来之前，绝对不能够让楚风就这样从这里逃跑了。不然的话，他之前所有的时间不全部都浪费了吗？

    想到这里之后，他便快速的朝着楚风的方向而去，很快就阻拦了楚风接下来打算离开的步伐。

    接下来，楚风的身影往东，学长就跟着往东，楚风往西，他也往西。

    看着接下来无论如何对方都不打算让自己离去的情况，楚风顿时心里大怒。

    毕竟不管怎么说的话，刚才所出现的另一个身影，对于他而言的话，实在是太过于重要了，他不能够因为自这件事情将对方给跟丢了。

    否则的话，他的心里面到时候肯定会非常难受的。

章节目录 第639章

    第639章

    楚风不愿意跟焦永涛继续纠缠下去了，随后直接利用自己瞬移的技能甩开了焦永涛的阻拦，随后朝着那道熟悉的身影追赶而去。

    一直追赶了很久的时间，一直来到了郊外，楚风这才停下了，继续追赶的步伐。

    可是令楚风完全没有想到的是，当他顺利的追赶到郊外的时候，他却发现这个熟悉的身影突然消失不见了。

    一时之间，楚风站在原地，也不知道该前往哪个地方来进行追踪对方的踪迹了。

    楚风站在原地，心里面可以说是非常的懊恼。

    楚风现在觉得，如果刚才不是因为焦永涛的缘故的话，恐怕他现在早就已经追上那抹熟悉的身影，也彻底的得知了对方的身份问题了。

    可是现在无论说什么都已经晚了，对方早就已经消失不见了，现在想要继续寻找的话，恐怕再也不可能了，除非对方再一次的出现在他的面前才可以。

    但是对于这样的情况而言的话，楚风现在根本就没有办法来进行判断，接下来对方会不会再一次的出现在他的眼前。

    就在楚风现在非常困惑的时候，原本让楚风感觉到非常熟悉的身影，突然从暗处走了出来，出现在了楚风的眼前。

    看到对方突然出现在自己的眼前，楚风的眼神当中，不有的闪过了一丝光亮，随后便开口对着对方询问起来。

    “我想要清楚的知道，你究竟是不是我的父亲，为什么会让我感觉到如此的熟悉呢？”

    面对楚风询问的话语声，对方并没有过多的进行解释，自己的身份也没有任何相关的透露，只是开始对着楚风劝阻着。

    “关于刚刚您所说出来的这个问题的话，恐怕接下来我是没有办法来进行回答的，不过有一件事情的话，我希望你自己能够明白过来。那就是关于你现在的一个情况，我不管接下来究竟是发生了什么样的事情，我都希望你现在不要继续留在学校里面了，只希望你能够尽快的离开帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都，只要离开这里，就不会再出现什么其它的事情了。”

    看着对方对于自己的问题避而不答，虽然对方完全没有透露出来对方的身份究竟是什么，但是楚风通过自己对于自家父亲的了解，还有熟悉的程度，包括声音，各种方面来进行判断的话，楚风现在心里面非常肯定的清楚，面前的这个人，一定就是自己的父亲。

    想到这里之后，楚风便开口对着面前的这个黑衣人说的。

    “我不管究竟是因为什么样的缘故，还是女遇到了什么样的困难，不愿意承认你自己的身份，也不愿意告知给我，你就是我的父亲。但是我现在就想问你最后的一个问题，那就是你为什么要抛弃我跟姐姐两个人独自一个人消失不见呢？你知不知道我跟姐姐两个人究竟是怎么样才能够顺利的活到现在的吗......”

    楚风一边说，眼神当中的泪水顿时积攒而出，顺着楚风的脸颊滑落下来。

章节目录 第640章

    第640章

    从这里就足以看得出来，此时此刻楚风的心里面有多么的悲伤。

    看着此时此刻楚风的这幅表现，原本站在楚风对面的这个黑衣人的心里面，多多少少的还是有些许动容的。

    他现在也已经知道，楚风已经猜测出了他的身份问题，那么看来，他接下来也没有任何隐瞒的必要了。

    楚云开始强忍着自己眼神当中的泪水，开口对着楚风说的。

    “其实就像你所猜测的那样，虽然我是你的父亲，但是我所做的这一切也都是迫不得已的，我希望你接下来能够理解我！我只希望接下来你听从我的话语，尽快的从这里离开，以后甚至都不要靠近帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都这里了。”

    听着自家父亲所说出来的这番话语，楚风显然是有一些疑惑的。

    “为什么？为什么你那么着急的想要让我尽快的离开帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都呢？这里究竟还发生了什么样的事情？你要是想让我尽快的从这里离开的话，总要给我一个非常合适的理由吧。”

    面对楚风的这番话语，楚云不由得唉叹了一口气，随后这才开口对着楚风解释起来。

    “其实就像你眼前所看到的这个样子，再加上最近你遇到的那些黑衣人，其实在我们的身后是有一个非常神秘的组织来进行操纵着眼前所发生的这一切事情的，而对方这一次的目的也非常的简单，就是想要彻底得操纵帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都为自己所有，所以这才是我最希望你能够尽快的离开帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都的原因，我不希望你参与其中。”

    “那既然如此的话，你是不是也应该告诉我，那个匣子里面究竟是放的什么？”

    面对楚风这样的一番话语声，还没有等楚云做出相应的回答的时候，突然有人朝着他们这个方向走了过来。

    而此时此刻的楚云，正好看到了对方，朝着这边走来。

    于是立马开口对着面前的楚风说的。

    “行了，这件事情的话，之后再说吧，你现在最重要的一件事情，还是尽快的从这里离开吧，已经有人朝着这个方向过来了，如果你再不离开的话，定然会被对方给发现的。”

    面对楚云的这样的一番话语声，楚风显然是完全没有听进去的，他随后人就坚持着自己的想法，对着楚云说的。

    “你如果没有将事情跟我讲清楚的话，我是不可能会从这里离开的，被对方发现又如何？如果要离开的话，你跟随着我一起从这里离开......”

    “我不可能跟随着你从这里离开的，你还是快些走吧。”

    可是接下来不管任凭楚云怎么说，楚风都已经坚定了自己的想法，并不打算从这里离开。

    看到此时此刻楚风如此坚定的模样，楚云的心里面非常的清楚，看来现在楚风已经下定了决心，哪怕被对方发现，也在所不惜了。

    可是在这种危险的状况之下，楚云的心里面非常的清楚，无论如何都不能让他们发现楚风跟她之间的关系的，否则的话，到时候对于楚风肯定会有非常大的损害的。

    接下来为了楚风的安全着想，他直接在楚风的面前快速的消失不见。

章节目录 第641章

    第641章

    对于眼前发生的状况，楚风还处于茫然的状态。

    就在这个时候，楚云快速的出现在了另外一个人的面前。

    彻底的吸引了对方的事情，让对方跟随着楚云一同从这里离开了。

    也正是因为楚云的这一番操作，将对方给吸引走了，所以接下来楚风待在这里的事情，并没有被其他任何的人发现。

    听着原本朝着这边而来的脚步声越来越远的事情，楚风的心里面非常的清楚，看来现在自家父亲已经顺利的将对方给引开了。

    之后，楚风便回到了自己的住处。

    此时此刻的宿舍里面，大家都围坐在一起，看到楚风这个时候有些垂头丧气的回来了，大家立刻走上前，对着楚风关心的询问起来。

    “楚风，你这究竟是发生什么事情了？为什么突然之间有些愁眉苦脸的呢？看你的模样，好像有些不太开心的样子。”

    “是啊，到底又发生了什么样的事情？是不是在学校里面又有人来进行欺负你了？如果是这样的话，你告诉我是谁，我们大家一起合力将对方给打败。”

    ......

    听着耳边所传出来的这番话语声，楚风这才开口对着周围的众人说道。

    “其实这一次也并不是什么其他的事情，大家也完全不需要进行去猜测了。其实这一次我出校之后，没有想到的是，居然在这里碰到了我的父亲，我完全没有想到，他竟然也会出现在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都这边，甚至根据目前情况来进行查看的话，他好像过的还挺好的......”

    听到了楚风的这样的一番话语声之后，周围的众人都替楚风感觉到高兴，纷纷对着楚风说的。

    “真的是，完全没有想到，你竟然在这里碰到了你的父亲，那也就表明了接下来你已经顺利的找到你的家人了，难不成这不应该是令你值得高兴的事情吗？为什么你现在还愁眉苦脸的呢？”

    “是啊，他说的一点都没有错，不管再怎么说的话，如果是我的话，再看到了自己的家人，跟随着自己一起待在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都里面的话，这让我一整个人都肯定会非常高兴的。”

    虽然此时此刻周围的众人都替楚风感觉到高兴，但是楚风显然整个人都是高兴不起来的，他现在整个人都是处于一种闷闷不乐的状态。

    看着周围众人的这幅场景，楚风不由的开口，对着身旁的白染说的。

    “虽然我知道我的父亲能够出现在这里的话，确实是令人非常高兴的事情，但是他还跟我说得非常的清楚，有人打算在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都里面实施不好的事情，所以他想让我尽快地从帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都离开。”

    “可是根据目前情况来进行查看的话，我并不想从这里离开，毕竟我们接下来才刚刚的从其他的地方顺利的来到帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都。”

    听到了楚风这样的一番话语声之后，白染此时此刻显然都是十分震惊的。

章节目录 第642章

    第642章

    “你说的全部都是真的吗？真的有人打算在这里实施那些不好的事情，对帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都造成威胁吗？如果真的是这个样子的话，那你的父亲虽然没有告诉你其他过多的事情，但他肯定也是为了怕你担心。不知道你接下来是怎么想的呢？不管你父亲说什么，现在最重要的还是你自己心里的打算吧。”

    听到白染这样的一番话语声之后，楚风不由得唉叹了一口气，随后这才开口对着白染说的。

    “其实关于目前状况而言的话，我也不知道接下来该怎么办好了，但是有一件事情，我现在心里面肯定是非常清楚的，那就是接下来无论如何的话，我都不可能会从帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都这边离开的，既然现在我父亲都已经说了，在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都这里是有危险存在的，那么我们接下来就留下来好了，我接下来又留在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都这边，好好的进行查看一下我父亲所说的这个神秘的组织究竟是一个什么样的存在！”

    听到了楚风的这番决定之后，白染接下来也没有再多说什么。

    “既然你现在也已经决定好了那接下来我也不好再多说什么了，但是不管接下来你做出了什么样的决定，我只希望你能够清楚的知道，我肯定是会陪伴在你的身边的，我会一直陪着你度过接下来其他的事情的。”

    第二天，楚风等人，现在已经正式的开始去进行上课了，然而在接下来上课的过程当中，老师不由得开口对着楚风提议起来。

    “楚风，既然你现在是新来的学生的话，那么接下来你就要按照老师接下来的要求，跟其他的同学来进行笔试，以下让我们待待也好清楚你接下来的实力究竟是怎么样子的。”

    听到了老师这样的一番话语声之后，楚风不由得微微皱起了眉头，她完全没有想到，老师竟然会提出来这样的要求。

    对于现在这样的一副情况，楚风现在心情显然是有一些烦躁的，他并不想跟其他的同学们来进行比试。

    于是楚风便直接开口拒绝了下来。

    “关于这件事情的话，实在是抱歉了，我今天心情有些不太好，我想老师应该不会强迫我来进行跟其他的同学进行比试吧。”

    听到了楚风的这样的一番话语声之后，此时此刻的老师显然是有一些惊讶的，他完全没有想到，楚风竟然直接拒绝了自己的要求。

    但是不管怎么说的话，毕竟今天是楚风第一次来进行上课，他身为老师的话，有一些要求的话，无论如何楚风都不应该来进行拒绝的，否则的话，那岂不就是不给自己面子吗？

    如果接下来每一个人都按照楚风这个样子来进行的话，那么接下来其他的学生又有谁能够真正的来听他们老师进行讲课呢。

    想到这里之后，老师便直接开口对着楚风说的。

    “绝对不行，毕竟不管怎么样的话，今天毕竟是你第一天来进行上课，不管你接下来是拥有什么样的理由，关于今天跟同学进行稍微的切磋一下，这点事情是肯定避免不了的。而且再加上仅仅只是切磋的话，又不是什么大事情。”

    随着老师的这一番话语落下之后，周围的其他的同学们也跟着一起吆喝着。

章节目录 第643章

    第643章

    “就是啊，楚风老师说的一点都没有错，毕竟接下来你可是第一天来这里进行上课，你可要清楚的知道每一位新来的学生。再来上老师课的时候，都会经历这些事情的，所以这种事情无论你找什么理由的话，都是不可能进行避免的。”

    “所以这种结果的话，你最终还是选择接受下来吧，不如跟随着我们大家一起前往比武的场地，随后开始好好的进行切磋一下吧。”

    “难不成说接下来你是怕了吗？还怕我们将你打伤，所以才随便找了一个这么拙劣的理由来进行搪塞我们吗？”

    听了这些人的话语之后，楚风此时此刻心里面肯定是非常明白的，看来这些人如果他不答应这件事情的话，对方并不打算就此善罢甘休了。

    而且根据他们大家这样的衣服态度，楚风的心里也非常的清楚，这是这些人专门给他准备的结果。

    看来这些人是想要给他个下马威，让他之后在班里面知道自己的分寸位置。所以才会安排了这样的一场切磋比赛吧。

    对于眼前这样的一副结果，白染虽然是站在一旁的，但他自然也感受到了大家的这番意思，随后她便来到了楚风的身旁，开口对着楚风小声的说道。

    “关于现在眼前的事情，看来无论怎么样的话，这场切磋的比赛，你是肯定退不掉了，既然大家都那么的热情，接下来再切磋的过程当中。你千万不要对大家放水啊......”

    听到了白染的这样的一番提醒之后，楚风的心里面自然也是非常清楚的，这种事情他绝对不可能给大家进行防水的，而且如果这一次他没有让大家找一个机型的话，那么恐怕之后他肯定还会受到大家的这种对待的。

    所以既然大家接下来已经想好了，要这么对待他，那接下来也就不能怪他接下来不客气了。

    现在看到楚风已经同意了这件事情，那么大家自然也早就已经等不及了，随后第一回合便正式开始。可是令他们大家完全没有想到的事情还是发生了。

    随着接下来跟楚风第一个回合来进行比赛的人，刚刚上场，就意味着结束了。

    他们只看见了楚风，紧紧的使出了一招，便顺利的将对方给击败了。

    对于这突如其来的一番表现，周围的众人显然都顿时震惊在了原地。

    他们完全没有想到，竟然会碰到这样的情况，毕竟他们这边的人还没有正式的开始出手。仅仅是一招而已，楚风就已经将对方顺利的给击败了，这种情况在他们的面前可从来没有这样发生过。

    所以这种结果，实在是太令他们震惊不已了......

章节目录 第644章

    第644章

    看着眼前同学们的这一番反应，现在楚风的心里面可以说是非常的清楚眼前所发生的这些事情的，他虽然知道现在大家都是非常震惊。

    但是楚风打心底里也非常的清楚，如果接下来的这一场比赛，他没有获取胜利的话，恐怕就不是现在这样的一副反应了。

    但是接下来不管怎么说的话，反正他现在已经顺利的将对方给打败了，最后楚风不由得将目光看向了老师所在的方向。

    令楚风完全没有想到的是此时此刻老师的脸色竟然如此的难看，很显然，现在老师也完全没有想到，楚风的攻力竟然如此的厉害，甚至还直接将对手仅仅是一招就可以打败。

    但是原本今天他让楚风来进行比赛的话，并不是想看着楚风接下来打败在场的所有的学生的。

    因为不管怎么说的话，他的身份总归是老师，既然是老师的话，那自然是要求来进行教导学生提升自己的实力，如果他所教导的这些学生没有任何一个人的实力能够跟楚风进行相提并论的话，那么这无疑就是在打他的脸。

    不过对于老师的这一副反应，此时此刻的楚风可管不了那么多了，楚风不由地扫视了周围一眼，随后便开口对着台下的众人说道。

    “接下来你们大家都还还有谁能够上来跟我进行比试呢？哪怕是十个人一起上来也是可以的。”

    听到了楚风的这一番话语之后，顿时有不少的人员快速的来到了台上。

    就像楚风所说的，上来了十个人，他们几个人这一次的目标全部都是楚风，因为他们觉得刚才楚风的实力根本就不可能如此的厉害，刚刚兴许是那个人大意了，所以才会被楚风如此轻易的一招，就给打败了。

    看到眼前的这些人，楚风直接开口对着他们说的。

    “既然现在你们大家都上来了，那接下来你们大家都准备好吧。开始一起上。”

    听到了楚风这样的一番话语声之后，周围的这些人顿时非常的期待。

    纷纷对着台上的众人说道。

    “你们大家快写，准备好一起上，千万不能够让他得逞，刚才那个人输掉了比赛，肯定是因为它实在太过于大意了，接下来的话，就让他来见识一下我们真正的实力，让他来瞧一瞧有一些话不能够随意地说出来的。”

    听到了对方的这样的一番话语之后，周围的这十个人，不由得纷纷互相对视了一眼，随后大家便一起开始朝着楚风的方向进攻而去，原本大家接下来都在纷纷期待着楚风接下来被打下场地。

    然而令他们完全没有想到的是，事实却是完全相反的，他们不仅没有等到楚风被打下台来，甚至原本他们以作鼓励的那些队员们，现在则是被打落在地上。

    而且除此之外，他们也完全看得出来，楚风确实展现出来了他自己的一番实力，让面前的这十个人对着他一袭进攻的时候，他也能够应对自如，顺利的将面前的这十个人直接快速的给打败。

章节目录 第645章

    第645章

    看着眼前所发生的这样的一副场景，周围的众人一时之间顿时欢呼起来。

    “我的天呐，刚刚我看到的是不是真的，我真的完全没有想到，竟然还有这样的事情发生。”

    “那要是按照这样发展下去的话，他的实力是不是可以跟老师进行相提并论的呢？否则的话，又怎么可能独自一个人战胜十个人的力量。”

    “是啊，我觉得你说的一点都没有错，而且在刚刚的战斗的过程当中，我也发现了他整个人好像都是属于一个非常轻松的一个状态，就好似在跟面前的这么多的人在进行对打的过程当中，他仍然没有使出自己的全力来进行。”

    “那如果按照这样推测下去的话，那他的实力实在是太恐怖了吧。接下来不管我们大家究竟上去多少的人，开始给他进行动手的话，最后的结果也都是惨败收场。”

    ......

    听着此时此刻周围这些同学们议论的话语声，老师现在的脸色并不是多么的好看，甚至老师还觉得他现在一时之间有一些骑虎难下。

    因为他所培养出来的这些学生，哪怕是十个人一起，连手都没有办法打过一个新来的学生，这让他怎么能够高兴的起来呢？一时之间，他甚至开始希望有人能够顺利的将楚风给打败。

    老师不由得抬起头来，扫视了一眼房间里面这么多的学生，一时之间，老师顿时觉得有些失望，自己恐怕没有任何的一个人能够打扮楚风了吧。

    如果真的是这样子的话，看来这一次对于楚风也没有任何的惩罚了。

    正在老师此时此刻有一些纠结的时刻，原本站在一旁的焦永涛突然跳上了台面，站到了楚风的对面。

    随后便开口对着楚风的方向说的。

    “不知道你想的是不是还记得我在之前我们两个进行比赛的过程当中，我完全没有想到我们两个人打了一半之后，你竟然直接跑路了，竟然现在来到这样的一个场地了，那么接下来我们也已经有机会。我希望你能够好好的面对我们接下来的比赛。”

    “在这一次的比赛过程当中，我希望你不要再一次的出现逃跑的行为了。”

    随着他的这一番话语落下之后，顿时之间掀起了惊涛骇浪，老师的目光快速的抬起头来，开箱了台上的方向，在看到了焦永涛的那一刻，老师的眼神当中，不由得闪过了一丝的光亮。

    面对于焦永涛的实力问题，其实老师的心里面还是比较清楚的，他觉得按照焦永涛的实力想要进行对抗楚风的话，恐怕也是一件非常简单的事情，所以对于现在的结果而言的话，它并不是多么的着急。

    只要接下来对方能够顺利地抵挡得住，楚风甚至还能够将他给打败的话，那么接下来他也就不会有那些感觉到难看的画面了。

    而这个时候，他的这番话语传入了楚风的耳中，楚风转过头来将自己的视线看向了焦永涛。

章节目录 第646章

    第646章

    现在楚风已经顺利的认出来了，站在自己面前的这个男人究竟是谁？原来是之前想要认他为大哥的那个男人，只不过之前他上一次离开并不是因为逃跑，而是因为发现了有重要的人，所以才打断了那一次的比赛。

    但是不管怎么说的话，皇天不负有心人，既然上一次的比赛没有成功的话，那么这一次他肯定不能够如此的放任对方了。

    “我也真的是完全没有想到，接下来竟然是要你来进行跟我比赛，上一次我离开不过是因为有紧急的事情，这一次我断然不可能离开了，接下来您就好好的进行接招吧，谁胜谁负，我们比试一下就知道结果了。”

    随着楚风接下来的这样的一番话语落下之后，他们两个人便开始正式的进入到了比赛的环节当中。

    在两个人比赛的过程当中，大家周围的这些人群观察的，可以说是非常仔细的。

    不过在这期间的话，他们双方的进行对打的过程当中是只可以说是到了不分上下的地步了，但不管怎么说的话，现在的情况而言，楚风肯定要，必须想办法尽快的胜利，否则的话，对于他们大家而言的话，肯定到时候又会耽误很久的时间。

    不过此时此刻的老师可并没有想那么多了，他现在看到焦永涛跟楚风两个人，现在在对打的过程当中，可以说是不分上下。

    看到这样的结果，老师的心里面还是非常满意的，他觉得这个样子的话，才能够挽回他在学校里面的面子，也正是因为如此，才能够体现出来，她这个老师其实教的还是非常厉害的，只不过是那些学生没有认真地学习，才会拉扯了一下这一次的分数。

    经过接下来一番长时间的练习之后，老师彻底地发现了，无论接下来经过多久的时间，他们两个人仍然是不相上下的态度，对于这种结果没有办法，最终老师只好草率的结束了比赛。

    毕竟接下来他还要继续给大家进行上课，如果再继续比赛下去的话，他这一节课可以说是彻底的浪费掉了，为了避免这样的事情发生，他只好提前结束了这一场比赛。

    等结束了比赛之后，楚风从台上下来，来到了白染等人的身旁。

    对于楚风的出现，白染不由得上前开口，对着楚风关心的询问着。

    “怎么样？你感觉这一次的比赛还好吗？”

    听到了白染这样的一番询问的话语声之后，楚风不由得微微点了点头，随后开口对着白染回答着。

    “这一次比赛体验的结果却是非常的好，不过在此之前的话，我希望你们几个人能够清楚的知道，刚才跟我进行比赛的焦永涛，跟他现在的情况来进行查看的话，根本就不像一个学生应该有的形象，所以接下来在大家接触它的过程当中，一定要小心谨慎才行，千万不能够跟对方硬扛，到时候万一惹出事端来，恐怕也不是多么的好剧解决的事情了。”

    听到了楚风这样的一番话语之后，他们不有的纷纷点头同意了下来。

    “既然现在我们大家都已经知道了这件事情了，那么我们大家肯定是不可能再继续靠近他了，毕竟他那么的危险，谁知道他接下来会不会趁着我们大家没有注意的时候，再一次的对大家进行动手呢，而且之前的情况也已经全部都了解清楚了，所以大家接下来一定要小心谨慎。”

章节目录 第647章

    第647章

    虽然他们表面上是这样答应了楚风的要求，但是实际上此时此刻的王陵却觉得焦永涛还是有些不太对劲。

    他觉得接下来最重要的一件事情，就是他还是需要好好的来进行调查一下，等调查到重要的结果之后，再跟楚风进行好好的商谈一下也不迟。

    想到这里之后，他便已经下定了决心，等到放学了之后，他便开始暗中进行跟踪着对方，但奈何他跟踪的技术实在是太拙劣了，很快就被对方发现了行踪。

    既然对方现在也已经发现他了，自然不可能让他继续跟踪下去了。

    原本王陵正在跟踪着焦永涛，可发现前方的焦永涛突然消失不见了。

    看到这幅场景之后，他不由得立马出去进行查看，仍然还是没有办法找到对方的身影，就在这个时候，他身后突然响起了一个声音。

    “看来，你是在找我吗？”

    随着这一番话语落下之后，王陵此时此刻的心里面可以说是非常清楚的，看来现在对方已经发现了它的存在了，不知道接下来有会对他又做出什么样的事情呢？

    不过不管怎么说的话，他脑海当中还在盘旋着楚风之前提醒他的那番话与楚风角的面前的这个人，是有什么事情在隐瞒着他们，所以务必一定要小心谨慎。

    但是现在对方既然已经发现了他，那么这件事情自然是不可能继续隐瞒下去了，他只好鼓足了勇气，开口对着对方说的。

    “你说的一点都没有错，我确实是在跟踪着你，如果接下来你没有什么事情的话，我还是先从这里离开了，我还有急事就先走了。”

    随着他的这一番话语落下之后，他直接转过身，打算从这里离开，可伶他完全没有想到的是，他的步伐还没有走出多远的距离，就直接被对方给拦住了去路。

    “你先别着急，这离开嘛，不管怎么样的话，你毕竟还是想要知道我的行踪，不是吗？现在你还没有付出相应的代价，又怎么可以从这里离开呢？”

    “那如果按照你这样所说的话，你到底想怎么样？我又不是故意为之的，我现在也已经意识到了错误，难道这还不够吗？”

    “这怎么能行？既然你已经选择要跟踪我了，那么有一些事情你肯定是会知道的。”

    说完这番话语之后，焦永涛并不再跟王陵继续嗦下去了，直接开始对着对方进行动手。

    可是看到对方的这一番攻击之后，王陵便想着尽快的来进行躲避。

章节目录 第648章

    第648章

    因为他的心里面非常的清楚，能够跟楚风对打不相上下之人，实力肯定是比他厉害的，如果接下来他被对方给打到的话，那么最后肯定是会受伤的。

    但是奈何现在，对方根本就不给他任何逃跑的机会，看来现在他只能够接受眼前的事情，努力的尽自己的全力跟对方进行对抗了。

    经过接下来的一番队打之后，王陵最终还是被焦永涛给打伤了。

    现在既然他因为跟踪这件事情被对方给打上了，他自然是没有办法咽下这口气的，但是对于这种结果，他自己的心里面也是非常明白的。如果不是因为他来进行跟踪对方的话，也不会遇到这样的情况。

    随后，他只好带着自己的这一身伤痕，回到了宿舍里面。

    等到他回到宿舍的时候，楚风自然看到了他这一身的伤痕，于是立马来到了他的身旁，对着他关心的询问着。

    “王陵，你最近是遇到什么事情了？为什么你现在满身的伤痕，究竟是谁打了你？你告诉我，我现在立刻去帮你报仇。”

    听到了楚风的这番话语之后，王陵的心里面还是非常感动的，但是他心里也非常的清楚这件事情是因自己而起的，于是立马开口对着楚风说的。

    “关于我受伤的这件事情，你还是不要告知给其他人了，而且再加上这也是我自己咎由自取的，如果不是因为我擅作主张去跟踪焦永涛的话，也不可能会被对方给打一顿的。”

    “那按照你这样所说的话，是不是他发现了你再去跟踪他，所以他才会对你进行出手的？”

    “没错，你说的确实是这样发生的，但不管怎么样的话，终究还是我自己的实力比不过人家，所以才会被人家打成现在这副样子。”

    “那我现在就替你去报仇......”

    楚风的这一番话语还没有说完，直接被对方给拉扯住了。

    “关于这件事情的话，你还是先别那么的冲动了，毕竟我不是告诉你了嘛，这件事情全部都是因我而起的，是我跟踪对方在线，你哪怕去找对方的话，也是我们这边的错。”

    “那你这一生的伤，总不能白受吧。”

    “这又有什么办法，现在看来的话，只有这样的一个处理结果了。”

    经过他们接下来的一番商量之后，没有任何的解决其他的方案，他们也只能够吃这样的一个哑巴亏了。

    等晚上到来的时候，楚风发现自己的父亲再一次的来找到了自己。

    只不过这一次楚风去见自家父亲的时候，是带着白染一起出去的。

    当楚云看到了白染的那一刻，不由得开口对着白染说的，“难不成你就是楚月吗？”

章节目录 第649章

    第649章

    随着他的这一番话语落下之后，楚风却直接开口对着他说的。

    “恐怕这件事情，要让你失望了。他并非是我的姐姐，而且现在我对姐姐，她其实是已经去世了......”

    随着楚风的这一番话语落下之后，此时此刻的楚云显然是处于一个非常震惊的状态，他完全没有想到，竟然会听到这样的一个结果。

    甚至他离开了这么久的时间，连自己的女儿长什么样子，他还没有见过现在竟然得到了这样的一个好，一时之间，他顿时伤心不已，甚至心里面还有些接受不了这样的一个结果。

    口中甚至还有些呢喃的说道。

    “怎么会这个样子？究竟是发生了什么样的结果竟然没有让他活过来......”

    听着楚云的这番话语，楚风这才开口对着面前的楚云说的。

    “不管最终的结果怎么样，我希望有一件事情你能够清楚的知道，那就是我姐姐，她再也已经回不来了。所以现在你竟然来找我了那么我希望你能够好好的告知给我，那个匣子里面究竟放的是什么东西？”

    楚云现在也清楚的知道，自己确实是有一些失态了，缓和了一下自己的情绪之后，这才开口对着楚风缓慢的说道。

    “其实关于那个匣子里面的东西，我也并不清楚那里面究竟是放的什么东西，甚至可以说是根本就没有人知道。”

    “怎么可能那个铁匣子是从你们那里得来的，为什么你们会不知道那个里面放着的东西呢？”

    “其实我们不知道里面的东西也是理所应当的，毕竟那个匣子实际上是之前前辈从秘密的组织里面抢出来的，也正是因为得到这个匣子里面的东西。为此，还牺牲了很多的人，不过那个匣子一直没有被打开过，所以里面究竟放着什么样的物品，我确实是不得而知的。”

    听了这样的一番解释之后，楚风的心里面也清楚的知道自家父亲肯定不会欺骗自己的，于是楚风最终还是选择了相信下来。

    看着现在楚风的这幅样子，楚云的心里面多少的还是有些不舍的，他再一次的开口对着楚风说的。

    “楚风，像我之前跟你说的那个样子，现在你来到帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都这边，实在是太过于危险了，甚至现在危险的事情还没有发生，你还是尽快的离开这里吧，只有这样的话，才能够保证你的人身安全问题。”

    听到这番话语之后，楚风却直接拒绝了下来。

    “我也已经很明确的告诉你了，不管接下来如何的话，我都不可能会从帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都离开的。”

    “你这孩子怎么那么不听话呢？这里接下来是会被人给利用的，你留在这里的话，岂不是要被人卷入其中了吗？”

    “我知道你是为我好，但是我也希望你能够清楚的知道，不管你接下来说什么，我既然已经决定的事情，自然不可能再做出其他的改变了，所以不管你说什么，我都一定要留在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都这里，毕竟这么多年过去了。其实我一直有被追杀，但是我不想再继续逃避下去了，我想要正确的去进行面对。”

    “而且再加上我现在的实力问题，你也已经清楚的看到了，我不想再继续躲避下去，一直那样逃避下去的话，对方肯定是不死心的。还不如在面对对方到来的时候，勇敢地奋力一战，兴许会有奇迹发生也说不定。”

章节目录 第650章

    第650章

    听到了楚风的那一番话语之后，一时之间楚云也不知道再该说什么好了，因为不管他怎么劝阻，既然楚风现在都已经这样说了，也没有办法改变他接下来的决定了，既然这样的话，那不然就坦然接受这个决定好了。

    “既然你现在已经全部都决定好了，那我也不再多说什么了，不过在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都待着的时候，我希望接下来你一定要万事小心。”

    听了楚云的这番话语之后，楚风点了点头，答应了下来。

    “这件事情你就放心好了，既然我现在已经留在这里了，自然是已经做好了万全的准备。”

    随着他的这一番话语落下之后，他便从这里离开了。

    看着消失不见的楚云，楚风此时此刻的脸色并不是多么的好看。

    对于楚风的反应，白染自然也是全部都看在眼里的，不由得抬起一只手，轻轻地拍了拍楚风的肩膀，随后开口对着楚风安慰起来。

    “我知道你现在心里面肯定非常的不好说，但既然你现在已经决定了，接下来大家都留在帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都里面。那么接下来我们肯定要好好的来面对接下来会发生的那些事情，你父亲也只不过是担心你，所以才会那样说的。”

    “他的意思我自然明白，但我也清楚的知道，现在这么多年过去了。仍然有人想要追杀我，我不想再继续躲避下去了，我想来进行反抗。让对方知道，我也不是好惹的。”

    “既然如此的话，那接下来我定然会陪在你身边的，现在时间也不早了，我们还是先回到住处那里吧。”

    随着楚风接下来点头答应了下来之后，他们便一起回到了住处。

    回来之后的楚风看到现在受伤的王陵，还有周围其他的几个小伙伴。

    楚风不由得开口，对着周围的几个人说的。

    “同学们经过我的一番深思熟虑之后，我发现了接下来我们想要在这个学校里面进行生存下去的话，保证自己不受伤，甚至还要赢得别人的尊重，不管所有的事情，最重要的还是自己的实力问题，只要我们接下来实力达到了，对方肯定就会鸡蛋，我们的对我们非常的好。所以我们接下来与不管遇到什么问题的时候，大家都一定靠自己的努力，让自己的实力尽快的得到增长，只有这个样子的话，才会保护大家的安危。”

    听到了楚风的这样的一番话语之后，他们几个人都是觉得楚风说的还是非常有道理的。

    “我认为你刚才说的一点都没有错，经过这几天呆在学校里面的方向来进行发展的话，我确实已经看出来了，只有实力特别强悍的时候，才不会让对方来进行嘲讽我们，甚至他们也会对我们的态度大为改变。”

    “那我们接下来大家就一起齐心协力来进行加油，提升自己的实力问题吧。”

章节目录 第651章

    第651章

    第二天，当他们再一次的来到了学校里面，进入到课堂当中打算上课的时候，等了许久，都没有等到老师的到来，正当他们有些疑惑的时候，终于老师过来了。

    只不过这一次老师扫视了周围这些同学一眼之后，便直接开口对着楚风等人的方向说的。

    “你们几个人接下来立刻跟随着我到办公室去一趟，有事情跟你们几个人交代一下。”

    随着老师的这一番话，语落下之后，他不想继续待在这里浪费时间了，直接转过身，朝着自己办公室的方向而去。

    看到这个服情况之后，楚风等人不由得纷纷互相对视了一眼，都从对方的眼神当中看出来了疑惑，显然他们并不明白老师突然叫他们究竟是有什么意思，但是既然现在老师都已经发话了，他们自然也要前去查看一下情况的。

    随后楚风等人便开始快速的朝着老师离开的方向跟随而去，与此同时的另外一边，等楚风几个人彻底的消失不见之后。周围的这些同学们，再一次的开始议论起来。

    “真的是，完全没有想到，老师竟然会在这个时候，将他们几个人都叫走了，你们说老师叫他们，究竟是有什么事情要跟他们讲吗？”

    “不管怎么样的话，刚才我反正是看出来了老师的脸色好像有一些不太好，我估计着这一次兴许也并不是多么好的事情。”

    “如果这一次老师能够狠狠地教训他们几个一下的话，对我们大家而言也是非常好的，通过最近这一段时间的相处，我发现最近他们几个人的作风好像非常的高调。”

    “你这一点说的，我还是比较赞同的，自从他们几个人来到学校里之后，我听说他们已经跟高年级的那些学长们打了很多次的架了。对于这种情况而言的话，老师估计也肯定是人待不下去了，才会让他们都叫到办公室里面进行训话的。”

    此时此刻的办公室里面，老师坐在位置上面，目光紧紧的盯着面前的楚风等人。

    看着老师现在并没有开口进行说话，楚风不由得开口对着老师询问起来。

    “不知道老师这一次叫我们几个人叫过来，是有什么事要告诉给我们几个人吗？”

    “你这次说的一点都没有错，我确实有事情想要通知你们几个人，我就想知道你们几个人究竟是怎么回事？自从来到学校里面之后，出了几回事情了。”

    “你们的行为实在是太过于高调了，我知道你们几个人的实力都是非常有潜力的，哪怕实力再高强，有一些事情上明该低调的时候，能不能低调一些？不要老是跟那些学长们进行对着干呢。”

    “你知不知道你们几个人的这一番行为，实在是影响了校园里面的风气！再这样下去的话，你们几个人接下来是要受到严厉的批评的，这一次我叫你们叫过来，就是好好的给你们一个警告，如果下一次再发生不好的事情的话，你们几个人就等着被处分吧。”

    面对老师这一番斥责的话语声，王陵对于这样的话语，显然是有一些不太满意的。

章节目录 第652章

    第652章

    毕竟不管怎么说的话，这种事情不能够全部都怪他们几个人才对。

    明明这些事情全部都是那些高年级的学长来进行调试去，他们只不过是属于正当的维护罢了。

    更何况他们也不清楚，那些学长竟然如此的实力，连他们都打不过，最后都受伤了，受伤也就罢了，甚至还跟老师打起了小报告。这种行为令他们显然是非常不耻的。

    “老师，这种事情的话，你应该能够调查的非常清楚吧，跟我们没有任何一点点的关系，完全是他们惹事在先，我们才会如此的进行反击的。”

    “王陵，你这是什么意思？难不成你是觉得老师说的不对吗？还是觉得你这个人太高调了，甚至连老师都不放在眼里了？！”

    面对老师如此强烈的态度，他原本还想要再继续说些什么的，然而这个时候，楚风直接伸出一只手，轻轻的扯了一下他的衣角。

    看到这样的一幅场景之后，他也没有再多说什么呢。

    对于老师接下来不管说出什么恶劣的话语声，楚风全部都是左耳朵进，右耳朵出，全当完全没有听见，任凭着老师在他的面前训斥着。

    面对楚风这番态度，老师整个人的心里面还是非常高兴的，他现在已经将所有的怒气全部都撒在了他们的面前，现在感觉到整个人的心里面，都是非常舒畅的。

    有了这种感觉之后，老师不由得轻轻的摆了摆手，对着他们几个人说的。

    “算了。这里没有你们几个人的什么事了，现在我也已经告诉给你们，下次做事的时候，一定要低调一些。不要那么的高调。现在你们都回去进行上课吧。”

    随着老师的这番话语落下之后，楚风等人也不再继续待在办公室里面了，直接从这里离开了。

    可令楚风接下来完全没有想到的是，他们刚走出去，办公室没有多远的距离。原本就在这里等候多时的焦永涛走了出来，再看到了楚风等人之后，不由得走上前，对着楚风等人嘲讽起来。

    “呦！之前整个人不是挺厉害，挺威风的吗？怎么着了？现在竟然被老师训话了吗？还真的是挺可怜的呢，早知如此，何必当初呢？如此的高调，小心下一次还会被老师训话。”

    听着对方这样的一番嘲讽的话语声，此时此刻楚风的心里面本来就非常的不舒服。他早就已经忍耐多时了，毕竟由于对方的身份是老师，他没有办法进行动手，可是面前的焦永涛就不是了。

    哪怕他跟焦永涛双方进行动手，到时候老师知道了，应该也不会多说什么的才对。

    但是对方竟然如此的嘲讽他，楚风这一次改变了主意，他并不打算亲自对对方动手，随后便开口对着身旁的白染说的。

    “白染，我知道通过刚才老师的那一番训话，我想现在你的心里面也并不是多么的舒服，既然他现在撞到了枪口上，那么你就让他感受一下接下来的暴风雨吧，我想接下来，你应该能够明白我的意思。”

    听到了楚风的这样的一番话语声之后，白染自然能够清楚的知道楚风这是什么意思，随后便开口对着楚风说的。

    “这件事情你就放心吧，我一定是自有分寸的，既然撞到枪口上，那这一次就不可能如此轻易的放过你呢。”

    面对白染的这一番话语声，此时此刻的焦永涛不由得露出来了不屑的目光。

    他觉得站在自己面前的人是个女人，而且再加上之前她跟楚风都能够打成平手，这个女人的实力定然也是不怎么样的。

    毕竟他还从来没有见过哪个女人的实力比他高强，对此，他不由得开口对着白染说的。

    “我告诉你，不要仗着你自己是一个女人，就可以为非作歹，如果接下来你还真想对我进行动手的话，到时候可就别怪我欺负女人了。”

    “这种话可不要说的太早，毕竟谁欺负谁，结果还不一定呢，而且你也不要小看我了，我的实力也不低下。”

    既然接下来你非要跟我进行比试的话，那我也对你不客气了。

    说完之后，焦永涛并快速的朝着白染的方向出界而去，看到对方朝着自己攻击而来，白染也很快做出了相应的反应。

    经过一番激烈的打斗之后，令焦永涛完全没有想到的是，这一次他竟然直接被白染揍的鼻青脸肿。

    对于这样的结果，他实在没有办法跟白染进行对打下去了，因为现在他只有被吊打的份。

    对于这样的结果，他立马开口对着白染求饶。

    “我求求你放过我吧，我不应该看不起你的，你的实力确实比我高强的太多了。实在是对不起，求求你了，姑奶奶，你就放过我吧......”

    随着他接下来一声又一声的哀求，最终白染还是停下了接下来的动作。

    看着此时此刻已经被揍的鼻青脸肿的焦永涛，楚风播有的开口对着对方说的。

    “我想现在你已经真正的清楚自己究竟是什么样的一个实力的吧？我告诉你，虽然你的实力确实也不低，但是千万不可以小看人，如果你真的没有本事来进行对抗的话，最好也不要进行招惹，否则最后也只能够是这样的结果了，以后要是见了面没什么事儿的话，最好还是绕着走吧，不然的话，我担心下一次后果可能会比这更加的严重。”

    说完之后，楚风还伸出自己的一只手，轻轻的拍了拍对方的脸颊。

    对于现在楚风整个人而言的话，此时此刻焦永涛的心里面还是有一些惧怕的，毕竟他从未预料到，竟然会是这样的一番结果。

章节目录 第653章

    第653章

    就在楚风打算起身的时候，突然有人来到了楚风的身后，从后面抓住了楚风的肩膀。

    对于这突如其来的举动，楚风立刻感觉到有些不太对劲。

    因为对方抓着他的肩膀的力道，可以说是非常的重，他感受到了对方浓烈的敌意，于是，楚风便立刻做出了反击。

    一时之间，双方激战了一场，最后的结果，令他们完全没有想到的是，两个人的实力不相上下，可以说是势均力敌。

    楚风也意识到了对方是一个非常强力的对手，于是，他便开始施展出了自己的空间瞬移技能，快速的消失在对方的眼前，随后出现在了对方的身后进行攻击。

    然而对方好像早就已经察觉出来了，楚风的这番举动，很快便阻拦了下来，对方甚至没有丝毫被打败的迹象，根本就没有，处于任何的下风。

    看到这眼前的一副场景之后，楚风也知道，不能够再继续对打下去了，停止了手里的动作。

    虽然楚风并不清楚对方的身份究竟是什么，但对方能够出现在这里，那肯定是不想他继续处理眼前这些事情。

    他现在也已经深刻的感受到了对方的能力究竟是有多么的厉害，随后，楚风不由得开口对着对方询问起来。

    “你究竟是谁？为什么要阻拦着我？”

    听到了楚风的这番话语之后，对方这才开口解释起来。

    “你不需要知道我的身份，你只要知道我叫做胡迪格就可以了，而我出现在这里，完全是想要替学校来进行好好的教训一下你，让你知道什么是天外有天，人外有人，不要那么的嚣张跋扈！”

    面对对方的这样的一番话语声，楚风心里面非常的清楚，对方的实力并不低。

    如果跟对方真的要进行一场激烈的战斗，最后的结果谁胜谁输还不一定呢。

    竟然现在对方都已经说明了，是替学校来进行教训他的，虽然楚风并没有丝毫的害怕。但他也知道，不能够牵连着自己的其他朋友们，也一起来进行遭受责罚。

    于是楚风便直接对着身后的同学们说的。

    “既然这样，那我们接下来也不待在这里了，我们离开这里吧......”

    随着楚风的话语落下之后，他便打算带着身后的同学们离开这里，可令他完全没有想到的是，胡迪格却直接阻拦了楚风接下来想要离开的步伐。

    此时此刻的胡迪格整个人都是处于一种非常愤怒的状态，他完全没有想到楚风竟然会这样做。

    而且原本这一次他就是想要好好的教训一下楚风，让楚风不要这么的目中无人的状态。

    可是现在楚风给他的感觉根本就是满不在乎，对于他的出现，好似根本就没有完全的放在眼里，这让他怎么能够不生气呢？

    看着对方阻拦了自己的去路，楚风不由的开口对着对方询问起来。

章节目录 第654章

    第654章

    “现在我们已经按照你所说的从这里离开了，为什么你接下来还要阻止我离开这里呢？如果没其他什么事情的话，麻烦你还是让开。”

    “如果我偏不这样做呢？你小子实在是太目中无人了，今天我就让你好好的见识一下！”

    随着他的话语落下之后，他便快速的朝着楚风的方向，再一次的袭击而去。

    就在这个时候，张洋正巧路过这里，自然也完全看到了眼前这样的场景。

    立刻出声，阻止了接下来胡迪格的动作。

    “慢着！”

    随着他的这番话语落下之后，周围的众人不由得纷纷朝着声音所发出来的地方，转头看了过去。

    在看到了张洋之后，胡迪格立马收起了自己的动作。

    还没有等楚风开口进行说话，张洋便率先的开口对着楚风训斥起来。

    “够了！楚风，无论再怎么说，你现在脾气实在是见长，你可不要忘记了，你现在是在学校里面，你怎么可以如此的目无尊长呢？还不快点向对方道歉！”

    听到这番话语之后，楚风眼神当中不由得划过了一丝不可置信，他完全没有想到，张洋竟然会帮着对方。

    而且现在他也没有完全的询问自己，究竟是因为什么样的缘故，就已经完全的认定了自己的过错，这让楚风实在是有些接受不了。

    “老师，不管是因为什么样的缘故，我希望你没有在真正的了解事情的发生经过之前，还是不要妄自的下订并论，而且再说了，我并没有觉得我目无尊长，关于道歉这件事情的话，我看还是算了吧，我不可能会道歉的。”

    看着现在楚风拒绝了要求道歉的话语，胡迪格正准备还要发火。

    张洋立刻上前拉扯住了胡迪格，他不想将这件事情闹得特别的大，随后便拉扯着胡迪格，对着他开口说道。

    “行了，你也不要跟这样的人一般见识，现在他也已经知道自己的过错了，相信之后肯定会进行更改的，接下来校长那边还在等着呢，你跟着我一起去吧，让校长等急了，也并不是多么的好，到时候要是怪罪下来可怎么办呢，你说对吧？”

    听到了张洋的这一番话语之后，胡迪格也觉得还是非常有道理的，看来他确实不能够再继续待在这里浪费时间了。

    对于楚风不道歉的这个行为，他不由得再一次的开口对着楚风说的。

    “关于你目无尊长，这件事情今天的话就算了，我接下来还有事情要去处理，不愿意跟你继续浪费时间了，不过我警告你，要是之后再被我发现的话，劝你自己还是小心一点，下一次就没那么容易了！”

    听到这里之后，楚风的心里面非常的气愤，目光紧紧的盯着对方，从楚风的目光都可以看得出来，此时此刻他有多么的气愤。

    而张洋也已经快速地拉扯着胡迪格从这里离开了，他不想两个人再继续争论下去，否则的话，到时候肯定是没完没了的。

    看着两个人离开的背影，楚风的目光紧紧的注视着他们两个人离开的方向，知道两个人彻底的走远，消失不见的身影，楚风这才收回了自己的视线。

章节目录 第655章

    第655章

    随着对方现在已经消失不见的身影，一旁的王陵这才走到了楚风的面前，开口对着楚风说的。

    “好了，关于这件事情的话，我知道你的心里面肯定也是非常不舒服的，但是现在的情况你也看到了，我们终究还是要在这个学校里面进行学习的。”

    “不管怎么样的话，我们都是过着寄人篱下的生活，应该学会忍让才行，不能够因为这一点挫折就对对方大打出手，这样的话，到时候要是引发了事情，对我们可非常的不利。”

    听到了他的这一番话语之后，楚风不由得露出了惊讶的目光，看向了他。

    虽然楚风并没有多说什么，但是从眼神当中就可以看得出来，楚风并不认同他说的这番话语。

    随后楚风也没有多说什么，直接气冲冲的转身离开了这里。

    看着楚风离去的背影，白染这才开口对着王陵斥责起来。

    “王陵，有一些东西的话，你也要看清楚究竟是分了什么事情，虽然我知道我们确实跟你所说的一样是寄人篱下，但是该忍让的时候忍让，像这样的事情，我们就不能够进行退缩的，否则的话，对方下一次也只会变本加厉罢了。”

    “更何况你是不是忘记了非常重要的一点，如果不是因为你的话，楚风怎么可能又做出这样的举动来呢？现在你竟然还想要让他进行忍让，你置他于何地？你这种行为，实在是太懦弱了，我也不多说什么了，接下来你还是自己好好的想一想吧。”

    说完这番话语之后，白染也不在这里停留了，随后直接回到了自己的住处。

    等大家全部都回去之后，楚风回想着之前离开的时候，看到胡迪格的那番画面，它可以看得出来，对方的心里面还是非常有怒气的，赞他的怒气完全没有散发出来的话，恐怕他们这些人接下来还会遇到对方的挑衅的。

    想到这一点之后，楚风不由得开口对着周围的大家提醒起来。

    “从今天开始，大家接下来无论做什么的时候，一定要千万小心，千万不能够被对方逮到任何的错处，我认为胡迪哥接下来不可能会那么轻易的善罢甘休的，大家一定出门的时候小心呀！”

    “这种事情你放心吧，接下来我们大家肯定会小心谨慎，绝对不可能会让对方逮到任何一丝的过错的。”

    “没错，绝对不可能会给对方留机会的。”

    “大家能这么做，那简直是太好了。”

    随着接下来大家在交谈的过程当中，楚风开始检查最近这一段时间的吸收值。

    经过他接下来的一番检查之后，发现最近这一段时间已经积攒了很多了。

    看来他现在又可以通过这些东西，重新换购一些需要的消耗品了，于是，楚风便消耗了一些吸收值来购买物品。

    第二天大家都陆陆续续的前去上课，原本大家都安静的在教室里面，可不知道从什么地方突然跑出来了，两个人来这个教室里面寻找楚风。

    “楚风，大事不好了！出大事了。”

章节目录 第656章

    第656章

    听到有人在叫喊自己的名字，再加上对方如此紧张的话语，楚风连忙站起身来，开口对着对方询问起来。

    “究竟是发生了什么紧急的状况？你们先不要那么的着急，等缓和过来之后慢慢的说。”

    “哎呀，现在没那么多时间跟你继续耽搁下去了，就是关于王陵那边的事情，王陵现在在操场上等你，让你过去呢。”

    听到了对方的这一番话语之后，再加上对方如此紧张的气息，楚风突然意识到了，这当中肯定有什么不太对劲的地方，或许中间还有什么事情，对方并没有告知给自己，看来想要知道结果的话，需要前往操场那里进行查看了。

    但是这一次钱去的话肯定不可能只有自己一个人，于是楚风便带着自己的同学们一起赶往了操场进行查看情况。

    果不其然，跟楚风所想象的一模一样，现在王陵确实是遇到了危难，等他来到操场的时候，发现现在王陵已经被人给抓住了。

    看到眼前这样的一副场景之后，楚风此时此刻，心里面可以说是非常气愤的。

    而面对于楚风的到来，焦永涛等人自然也是完全注意到了，所以他们这才开始接下来自己的行动。

    只见焦永涛抬起一只手，轻轻地拍了拍王陵的脸颊，开口对着王陵说的。

    “你小子终于被我给抓住了吧，想要让我这一次放过你也不是不行，只要你喊我爸爸。我立刻让人放了你，你觉得怎么样呢？要不要考虑一下？”

    听着对方的这番话语，王陵不想要再继续受辱了，于是他便直接开口，答应了对方的要求。

    “真的，按照你所说的，只要我喊你一声爸爸的话，你就真的放了我吗？”

    “我说话自然算话，只要你照做的话，我肯定是会按照我提出来的事情满足于你的。”

    “那既然这样的话，那我答应你的要求，只希望接下来你也能够说到做到，放了我！”

    听了对方的话语之后，焦永涛不由得大笑出声。

    “哈哈哈，都现在这种时候了，你竟然还想要跟我来谈条件，先喊了再说，至于放不放你走接下来的事情我们再好好的谈一谈，不着急的。”

    听到对方的这一番话语之后，楚风实在是忍耐不下去了，他也看出来了，此时此刻的王陵显然是已经被对方说动了，打算真的叫对方爸爸。

    但是这种事情，他绝对不允许发生在自己的眼前，于是楚风便立刻开口对着王陵叫喊着。

    “你绝不可以答应他的要求，无论他提出什么样的条件，已答应的话，那么间接承认你根本就不如他，有了这一次，他接下来还是会欺负你的！”

    听到这番话语之后，焦永涛等人不由得纷纷转过头来进行查看，在看到楚风的那一刻，焦永涛不由的开口，对着楚风说的。

章节目录 第657章

    第657章

    “都现在这种时候了，要不要答应下来是他自己的事，跟你没有任何一丁点的关系，难不成接下来你想要充当英雄来顶替他不成？”

    随着他的这番话语落下之后，只见楚风接下来展示出来了自己的瞬移功能，快速的来到了王陵的身旁，将王陵给救了下来。

    等楚风带着王陵再一次的用瞬移的功能回到之前所站的地方，这之间来来回回，并没有消耗太久的时间。

    焦永涛此刻也已经扔回过神来，知道原本被自己手下抓住的人质，现在已经顺利的被解救了，这让他的心里面非常的不舒服，再加上之前被楚风吊打的事情，更加的记恨上了楚风。

    于是立刻招呼着自己的手下。

    “你们都还愣在那里干什么？还不赶紧给我一起上，好好的给我使出全力，对他攻击的时候，绝对不能够有任何的手软！”

    随着他的这一番话语落下之后，周围的那些小弟们也不敢再继续耽搁下去，快速的朝着楚风攻击着。

    但是楚风接下来的速度也是非常快速的，在确保了王陵的安全问题之后，楚风直接准确无误的朝着焦永涛的方向攻击。

    再加上自己使用瞬移的功能，根本就让对方没有办法攻击到自己。

    对于眼前这样的一副场景，焦永涛的心里面着急不已。

    可是他现在又没有任何的办法，很快，他就被楚风打的连连倒退。

    焦永涛的心里面非常的清楚，仅凭他自己一个人的力气的话，根本就没有办法顺利的将楚风给制服。

    “你们都还愣在那里做什么，还不快给我过来帮忙，通过我们接下来的一些努力的话，绝对能够顺利的将它给抓住的，等我抓住了他之后，一定会让他付出惨痛的代价！”

    一时之间，周围跟随着焦永涛的所有的人都朝着楚风的方向而去。

    可哪怕他们一窝蜂，蜂拥而上，也根本没有办法碰到楚风的衣角，除此之外，他们也被楚风顺利的打趴下。

    场景可以说是要多狼狈，有多狼狈。

    现在焦永涛也已经被楚风顺利的给制服了。

    看着现在跪在自己面前的焦永涛，楚风直接伸出一只手，狠狠地打在了对方的脸上。

    肉眼可见的，对方的脸直接被打肿了，从这里就足以看得出来，楚风这一巴掌的力气究竟有多么的厉害。

    随着这一巴掌落下之后，楚风目光紧紧的盯着对方的眼睛，迫使着让对方也看向自己。

    “怎么样，接下来问你还敢不敢了？还想不想尝受一下这样的滋味了？”

    随着楚风的这番话语落下之后，此刻已经被楚风解救的王陵，也快速的来到了楚风的身旁。

    对于刚才楚风打斗的场面，他的心里面可以说是非常高兴的，他觉得现在只要楚风待在他的身旁，有楚风给她撑腰的话，面前的这些人根本就不敢把她怎么样。

    于是，他便直接对着焦永涛的脸颊狠狠的扇了一巴掌，觉得一巴掌不够狠，接二连三的，又打了好几下。

章节目录 第658章

    第658章

    打完之后，他还觉得不过瘾，直接再一次的开口对着焦永涛说的。

    “我认为你之前不是挺能耐的嘛，如果你那么有本事的话，有本事你接下来别让我抓到你呀，现在知道怕了吧，也让你尝一尝你之前虐待我的滋味。现在只要你叫我爸爸的话，我便会立刻的放了你，否则的话，你就承受着接下来的痛苦吧，怎么样？对于这样的条件要不要考虑一下？”

    随着他的这番话语落下之后，焦永涛此时此刻的脸色非常的难看。

    他对着王陵开口说着。

    “我呸！真以为自己有多么的能耐了，如果不是因为楚风的话，现在哪有你威风的画面，你不过就是在这里耀武扬威罢了，想让我喊你爸爸，根本就是不可能的事情，你做梦吧！”

    “没想到你竟然还那么的有能耐，还想要继续硬撑下去，既然如此的话，那也别怪我，接下来对你不客气了。”

    说完之后，王陵再一次的伸出了自己的手掌，打算扇焦永涛巴掌。

    然而接下来他的巴掌还没有落下去，直接被一个人出手，快速的给阻拦了下来。

    感受到有人对自己出手，王陵转过头进行查看。

    就在这个时候，胡迪格也已经快速的来到了王陵的面前，朝着他攻击而去，直接一拳打向了王陵。

    眼看着这个拳头就要落在自己的身上了，王陵整个心里都是非常害怕的，他清楚地知道他根本就不是对方的对手，如果这一巴掌落在他自己身上的话，后果简直是不堪设想。

    对于这幅场景，他的心里面非常的害怕，于是直接闭上了双眼，等待着攻击的到来，毕竟他清楚地知道，这个攻击反正躲也躲不掉，那就直接来进行面对好了。

    可是等待了许久，他都没有感受到这个攻击的到来，不由得睁开双眼来进行查看。

    当他睁开双眼之后，便看到了眼前这样的一副场景。

    只见此刻，楚风现在出手阻挡住了胡迪格所发出来的进攻。

    由于楚风的这个出手格挡的并不是多么的好，这也就直接导致了楚风还是多少的感受到了这个攻击。

    虽然大部分的攻击力全部都已经被阻挡下来，还是有小部分的力量传到了楚风的身上。

    这个时候楚风却感觉到了，自己的半边身子都有些酸麻的感觉。

    楚风心里面顿时觉得他的这个攻击实在是太可怕了，如果不是刚刚自己出手很快的话，恐怕现在的王陵受伤应该很重吧。

    想到这一种结果之后，楚风整个人都是非常气愤的。

    他不由得开口对着面前都胡迪格斥责起来。

    “胡迪格！你怎么能够下此狠手呢？你可不要忘记了，我们都是学校里面的学生，你对着我们下手这么重，是不是不想让我们活着了？”

    随着楚风的这番话语落下，还没有等到胡迪格开口进行回答，待在一旁的焦永涛却突然开口嚎叫起来。

章节目录 第659章

    第659章

    “你凭什么能够这样说呢？而且再说了，你们刚才出手有多么的重，你看看我现在都成什么一副样子的，如果不是他出现的话，现在我也被你们折磨的不轻！现在这种时候了，你们也知道，开始进行求饶起来了，我告诉你们，现在说什么都晚了，这件事情我跟你们不共戴天。”

    “胡迪格这种时候就不要跟他们进行废话了，尽快的出手打死楚风，一定要为我进行报仇啊！你看我现在这幅样子，全部都是因为他们害的。”

    听到对方这样的一番话语声，楚风整个人非常的气愤，他完全没有想到焦永涛现在竟然会黑白颠倒。

    毕竟如果不是焦永涛先做出来事情绑架王陵的话，他也不可能下出这样的狠手，原本他是想要试图来进行警告对方的，但是面对他的警告，对方根本就不听劝。

    没有办法，他才迫不得已出手的，可是现在对方竟然想要试图颠倒黑白来进行污蔑他，这种事情楚风可不想继续承认。

    “焦永涛都现在这种时候了，你凭什么这么说？如果之前不是因为你的话，我也不可能来到这里来吧，要不是你将王陵带走，绑到操场上来，引我过来，我也不可能会对你下手。”

    “你都能喊着那么多的人来进行对我动手，难道我就不能够进行反抗了吗？现在打不过我就搬救兵，各种来进行污蔑我，你还真是有本事啊，是不是觉得刚才的事情还不够严重，还是说你还想再继续尝试一下？”

    听到楚风的这番话语之后，焦永涛此事此刻顿时吓得不敢进行说话了，因为他心里非常的清楚，这件事情确实是因他而起的，而且再加上楚风的实力，他也真正的体会到了，按照他现在的这幅情况的话，根本就不可能打得过楚风的。

    胡迪格看到眼前的这幅场景之后，不由得开口对着楚风说的。

    “都现在这种时候了，你竟然还想要这样说，他现在所有的伤势，我想你也已经全部都看在眼里了，这些确实是你所为的，我想这一点，你应该能够承认下来吧。”

    “你说的确实没错。是我做的事情，我自然是会承认下来的，这件事情确实是我动手打的他，但是那也只是我出于防备的问题罢了。”

    “既然是你动手打的他，那这件事情就好办了。”

    “怎么，难不成你还想徇私舞弊的来进行处理这件事情吗？明明这一切全部都是他引起的，为什么到头来要我们承担这一切，而他却不好好的呆在那里？这对我们来说根本就不公平的，如果你要这样进行判决的话，我们根本就不可能会同意下来的！而且再说了，周围这么多的同学，可都是全部都看在眼里的，难不成你还想让他继续狡辩下去吗？”

    对于对方的话语，楚风此时此刻根本就丝毫的不进行退让。

    楚风觉得这一切准确来说的话，确实是跟自己有所关联的，但是并非是自己挑事再先，这一切都是对方先挑起来的，所以这些后果不应该是自己这边来进行承担，他们这边只是属于正当的防卫罢了。

章节目录 第660章

    第660章

    一时之间也因为楚风接下来的这一番吵闹的话语声，迅速的引来了大量的学生们在周围来进行围观着。

    通过楚风刚才的一番解释之后，大家也清楚的知道这件事情确实跟楚风没有任何一丁点的关系，大家不由得纷纷开口，对着胡迪格等人指指点点。

    “真的是，完全没有想到，他竟然如此的污蔑人家，而且再说了，确实是焦永涛那边挑事在先，等这个事情的经过，我全部都看在眼里了，现在他竟然还想要污蔑对方，让对方来进行背这个黑锅，实在是太可恶了。”

    “我也完全没有想到，以为他会公平的来进行处理，可就是因为楚风将对方给打伤了，就这样处理的话，对于楚风他们而言，实在是太不公平了吧。”

    “就是说啊，明明是对方的错，现在全赖到这边，这让大家根本就不能够接受这样的结果呀......”

    听着周围那么多的同学们在那里指指点点的画面，此时此刻胡迪格的脸色并不是多么的好看，因为他清楚地知道，大家现在都是在说他的不是。

    他不想面对这样的结果，于是直接对着站在自己身旁的焦永涛训斥起来。

    “现在我已经知道结果了，关于你让我替你报仇这件事情的话，恐怕我没有办法帮你办到的，而且再说了，这一切确实是你挑事在先，如果不是因为你的话，他们也绝对不可能对你动手的。”

    “刚才我根本就不清楚究竟是发生了什么样的状况，才会一而再，再而三的维护着你，但是现在我清楚状况了，我认为你做的确实非常的不对，这件事情我不可能会帮着你的，也就是说，你现在受了什么样的伤害，也都是你自己咎由自取的罢了。”

    “现在还不赶快向对方进行道歉，以后你要是再无端地进行生事的话，下次我一定要狠狠的责罚你。”

    随着胡迪格的话语落下之后，焦永涛此时此刻他的心里面可以说是非常难受的，他并不想跟楚风进行道歉，毕竟这件事情楚风也是有责任的，他现在都已经把自己打成这样的一副鬼样子了，还要让他进行道歉。

    无论怎么想的话，焦永涛都觉得自己不可能会进行道歉的。

    于是，他便直接开口，对着身旁的胡迪格说道。

    “无论怎么样，今天这件事情，我是绝对不可能会跟他进行道歉的，但现在已经把我做的鼻青脸肿了。我这幅样子都不知道接下来该怎么面对大家了，你还想让我跟他进行道歉，这绝对不可能。”

    “多现在这种时候了，你还有理了。明明是你先挑事，要不然的话，他们又为何会如此的反击你，将你做成这幅模样呢？难不成你还想让大家继续说下去吗？还不快点给我道歉！”

章节目录 第661章

    第661章

    听到这番话语之后，焦永涛不由得转过头，朝着周围扫视了一眼，他清楚地看到了大家现在都在指责着他跟胡迪格两个人。

    他也看到了胡迪格的目光当中透露出来了不满的神色，他也知道现在不能够再任由自己任性下去了，虽然他的心里面非常不满跟楚风道歉这件事情。但无论如何，这个道歉的结果，他今天必须做。

    于是他便满不情愿的对着楚风开口说着。

    “实在是对不起，要不是因为我的话，也不会发生现在这幅状况！”

    随着他的这番话语落下之后，还不等楚风开口进行说些什么，胡迪格便率先开口对着楚风说的。

    “现在他也已经对他之前的行为做出道歉了，希望接下来你能够原谅他的行为，接下来我就先将他给带走了，一定会好好的教育他的，绝对不会让他接下来再做出这种事情。”

    说完这番话语之后，他便直接将焦永涛带离了这里。

    不得不说，上一次他们经过了那样的一番事情之后，最近接下来的这一段时间之内，楚风等人再也没有遇到过什么特殊的情况了，也没有其他的人员再来进行向他们挑衅，或者是为难他们。

    对于这番场景，楚风的心里面还是非常满意的，看来上一次的事情，多多少少的还是成功的。

    最近这一段时间，大家过的都非常的悠闲，这天大家都闲着，没有什么事情做，王陵想起来这几天所看到的情况，不由得开口对着大家抱怨起来。

    “最近这几天的时间，你们没有发现吗？不管楚风前往什么地方，他的身边总是跟随着白染，他们两个人如胶似漆般的黏在了一起，让人看了之后，实在是被他们的狗粮喂饱了，最近这几天，你们感受到了吗？”

    随着他的这番话语落下之后，周围的其他人纷纷点头同意着。

    “你说的这点完全没有错，最近这段时间我也已经感受到了，他们两个人天天腻歪在一起，狗粮我都吃饱了。”

    “他这纯纯的就是在刺激着我们，觉得我们都是单身狗，所以才天天在我们的面前秀。”

    “你们大家说的一点都没有错，要不接下来我们大家一起想一个办法吧，他们两个人之间的狗粮，我真的是吃够了！”

    “那好，这个办法我同意，但是有什么解决的方案吗？”

    “看你这幅样子的话，你是不是已经有了新的打算了？”

    “说的一点都没有错，我这次的计划实际上是......”

    经过接下来大家的一致讨论之后，最终，大家都同意参与到其中。

    于是等到夜晚降临的时候，王陵他们几个人便一起去了女生的宿舍区挂横幅，几个人如同做贼一样的，贴完就跑。

    而在横幅上面所显示出来的，是一首写的歪七扭八的诗词。

    而这个横幅上面的诗词，让不少的女生看到之后，都顿时哈哈大笑。

    “天呐，你们大家快出来看，外面竟然被人贴了一道横幅，那上面写的是什么啊？”

    随着这个女生的叫喊声，其他的女生也跟随着一起出来进行查看。

    经过他们的查看之后，看到这首诗词，纷纷开始猜测起来。

章节目录 第662章

    第662章

    “这究竟是谁挂在这里的？实在是太好笑了，那一首诗词竟然写的如此差劲。”

    “你说的一点都没有错，我还从来没有见到哪个人。会写出来这样的情况呢，这个人实在是太好笑了，我真的好想见一面。”

    “我看这个人就是故意这样做的，就是想要引起我们大家的注意力吧。”

    ......

    面对这群女生讨论的话语，此时此刻，王陵等人则是躲藏在一旁的草丛当中进行偷看着女生宿舍区的情况。

    而相对于楚风跟白染两个人，此时此刻并没有参与到这件事情当中，他们两个人则是在一旁看热闹。

    甚至还对着他们几个人的行为评价起来。

    “真的是，完全没有想到，他们几个人竟然会想出来这样的点子，来到女生的宿舍去挂起了这样的横幅。那些女生看到这个横幅之后，真的会对他们产生意思吗？”

    “这种情况倒也说不准。不过看他们的这番处境的话，估计是因为最近我们两个人的行为，彻底的刺激到了他们，所以他们才会做出这样的反应吧。”

    “但不管怎么说的话，他们这样子确实实在是太好笑了，我认为他们成功的概率并不是很高，毕竟没有哪个女生会喜欢这样的情况吧。”

    “这也说不准，反正我们两个人全当看他们这样做了，至于最后的结果，那就看他们自己了。”

    等眼前的事情处理完毕之后，他们便一起回到了宿舍当中。

    王陵等人回到宿舍里之后，并没有着急的去进行休息，他们此时此刻都围坐在电话的旁边，开始等待着电话铃声的响起。

    他们觉得他们几个人的这番行为，吸引了那么多的女生注意力，那么肯定会有人来进行联系他们的。

    可是他们等了很久，一直没有等到任何一个电话，对于这种结果，他们实在是等待不下去了，一个接着一个的前去休息。

    然而，对于周围几个人的这幅场景，王陵此时此刻显然并没有放弃。

    他总觉得还有一丝的希望，于是独自一个人坐在电话旁边进行等待着眼，看着自己就要睡着了。突然，电话铃声响了起来。

    把刚刚有些迷糊的王陵顿时震的清醒了过来，听到这电话铃声响起了，他立马将电话给接通了。

    随着这番电话铃声响起之后，原本去进行休息的几个人，此时此刻也顿时来了精神。

    纷纷围到了王陵的身旁，等待着消息。

    经过接下来的一番谈话之后，王陵终于挂断了电话。

    周围的其他几个人，纷纷对着王陵询问起来。

    “怎么样？结果怎么样了？对方说什么啊？”

    “是不是跟我们几个人猜测的一样，是个女生打来的电话？”

    “真的是，完全没有想到，接电话的人竟然是你，对方都跟你说了些什么。”

章节目录 第663章

    第663章

    听着周围人的这些话语声，王陵不由得开口对着周围的众人说着。

    “关于这件事情的话，对方也没有多说什么，对方只不过是说明天在操场那边的旗杆下，等着他们的到来。”

    “就只有这些问题吗？他们拿到其他的都没有说了？”

    “是啊，你有没有透露出来他们是几个人啊？”

    ......

    听着身旁几个人询问的话语声，王陵不由得摇了摇头，开口对着他们说道。

    “这件事情你们几个人先别着急，听我慢慢的跟你们说嘛，刚才的情况，你们几个人不也是完全看到了。”

    “我们原本都准备进行休息了，他们才打电话过来，我看着这个时间也有些太晚了，并没有跟对方聊太多的东西。”

    “他们只是跟我们说明天在操场的时候，旗杆的那里，等着他们的到来就可以了。”

    “除了这些之外，就没有其他别的了吗？”

    面对这番询问的话语声，王陵不由得摇了摇头。

    然而在他身旁的其余几个人，在听到了这番话语之后，顿时气愤不已，纷纷开口对着他指责起来。

    “真的是，完全没有想到，这么好的机会，你竟然完全错过了，真不知道刚刚你是在想些什么东西。”

    “如果是我的话，既然现在有美女进行相约，那么我肯定会先询问好对方的事情。你现在一问不知，明天我们去旗杆那边的话，又怎么知道一定是他们几个人呢？”

    听着他们的这番话语声，王陵不由得抬起一只手轻轻的挠了挠自己的脑袋。

    “按照你们这样所说的话，还是挺有道理的，这么看来的话，确实是我刚才的情况考虑的完全不周到了，所以才会出现这种状况。”

    说完这番话语之后，王陵便站起身来打算前去进行休息。

    此时此刻，他已经感受到了周围这几个人不善的目光，所以他想要快速的从这里逃离开来。

    然而周围的这几个人，又怎么可能会给他如此这样逃跑的机会呢？于是，他们几个人纷纷朝着王陵的方向扑了过去。

    就这样，王陵最后被周围的几个人一起群殴了一顿，原因就是因为他接电话的时候，所有的事情都没有询问清楚。

    不过不管怎么说的话，等第二天到来之后，他们几个人还是按照昨天晚上接通的那通电话，一同来到了操场的旗杆下面，开始进行等待着。

    王陵等人在操场的旗杆之下，等了大约半个小时的时间，然而，他们仍然没有等到任何人的到来。

    站在一旁的许家升不由得开始怀疑起了昨天晚上接到的那通电话。

    “昨天你接电话所约定的这个时间，真的准确吗？”

    随着他的这番话语落下之后，周围的其他几个人也跟着纷纷附和起来。

    “是啊，他说的一点都没有错，根据我们目前的情况来进行看的话，等了这么久的时间来，对方都没有出现，我们不会被人家给欺骗了吧？”

章节目录 第664章

    第664章

    “我觉得有可能诶，如果真的是这样的话，看来真的是对方的恶作剧，才会那么晚的时间内通知我们的。”

    “如果真的是这样的话，那我们现在就从这里离开吧，再继续待在这里，等下去也不是办法。”

    经过接下来一致的讨论之后，他们大家都决定好了，要从这里离开。

    就在他们几个人打算从这里离开的时候，突然看到了，从前方的不远处有四个女同学朝着他们这个方向走了过来。

    看到这幅场景之后，王陵也停下了打算离开的步伐，开口对着身旁的众人说道。

    “现在大家都先别急着离开了，你们几个快看那几个女同学，他们几个人是不是就是昨天晚上跟我们打电话相约的那几个人呢？”

    听到他的这番话语之后，周围的其他几个人纷纷转过头来进行查看。

    原本对于这四个女同学的出现，他们一开始也只不过是猜测罢了。

    但最终等这几位女同学走到了他们的面前，停下了脚步之后，他们这才终于肯定下来，这几个人就是昨天晚上约他们出来见面的人。

    看到这四位女同学长得如此的漂亮，而且个个都是非常的好看，身材比例也是非常的完美。

    看到这幅场景之后，王陵一时之间有一些不好意思了，想要跟面前的这四位女同学打招呼，但他又不知道该如何进行开口。

    于是他们开口对着身旁的许家升说的。

    “之前你不是挺期待的吗？现在人来了还不赶紧跟他们打招呼。”

    随着他的话语落下之后，甚至还直接伸出一只手，将许家升从后方推了出来。

    对于这番结果，虽然许家升的心里面有些气愤王陵的举动，但不管怎么说的话，接下来他们终归还是要面对眼前的这几个女同学的。

    于是他便壮了壮胆子，开口对着面前的这几位女同学介绍起来。

    “各位美女，你们好，我叫许家升，不知道你们几位贵姓呀？”

    面对许家升的这番话语，面前的几位女生不由得轻笑出声。

    他们都觉得许家升这番还是挺有意思的，之后，他们并开始互相做起了介绍。

    等双方互相的认识了之后，其中一位叫做季柔的女生，这才开口对着面前的几位男同.志说明了他们这一次叫这几个人前来的目的。

    “其实我们几个人昨天晚上商量了一下，将你们几个人约出来见面。主要还是想请你们几个人帮忙，不知道你们几个人可否乐意呢？”

    面对对方的这番话语，王陵立马开口对着对方询问起来。

    “有什么需要我们几个人帮忙的，你尽管说，只要是我们力所能及的事情，一定能够好好的跟你们处理完成的。”

    “既然你都这样说了，那实在是太好了，其实也并不是什么大事，就是接下来需要我们。”

    “这个宿舍里面的女生一起去布置活动的现场，但是位于活动现场也有很多的重的物件来进行需要挪动，只可惜我们几个人的力气实在是太小了。”

章节目录 第665章

    第665章

    “没错，所以便想着请你们几位男同学来进行帮忙，不知道你们觉得可以吗？”

    听到他们的这番话语之后，楚风不由得微微皱起了眉头。

    果不其然，跟他说想象的一样，面前的这几位女人叫他们出来，肯定是不爱好心的。

    根据眼前状况的话，可以看得出来，肯定是有求于他们，但是具体布置活动现场这种事情，按道理来说的话，应该他们几个人能处理完成的才对。

    但不管怎么说，既然对方现在也已经请求自己了，还没有等楚风做出回答，王陵便率先开口对着面前的几个人回答着。

    “能够帮助几位面前的美女是我们的荣幸，关于布置活动现场的事情，你们就交给我们好了，我们一定帮你们布置得漂漂亮亮，完全不需要你们亲自动手。”

    “那实在是太好了，那真的是谢谢你们了，既然这样的话，那就跟随着我们一起前往活动现场嘛，毕竟现在活动现场晚点时间还需要等着用呢。”

    经过面前几位女同学的商量之后，便开始带着身后的这几个男生，一起朝着活动的现场走去。

    在前往会场的过程当中，楚风也已经认出来了，走在前面的四个女人当中，其中有一位叫做季柔的，便是这个学校里面的校花。

    楚风靠近了王陵的身旁，小声头对着王陵说的。

    “在接下来的过程当中，不管你想要看上了哪个女同学，但是有一件事情，我希望你记住，那你就是关于前面四个人当中，那个叫做季柔的女人，他可是这个学校里面的校花。”

    “仰慕者也一大堆，劝你最好不要去进行招惹他，否则到时候后果肯定不堪设想。”

    听到了楚风的这番提醒之后，王陵点了点头，答应了下来。

    通过楚风的这番提醒，他也彻底的明白了，这个叫做季柔的女人，确实不能够随意的进行招惹。

    先不说对方现在是学校里面的校花，而且再加上学校里面那么多的男同学都在仰慕着她。

    如果他来进行招惹这个校花的话，被其他的那些男同学们知道了，到时候他们肯定同仇敌忾，一致对外来进行解决他的。

    如果真的发生那样的事情的话，以他一个人的实力，根本就不可能抵抗的住，最后受伤的，也只会是自己罢了。

    所以这种事情他接下来自然也会去注意的。

    等他们接下来来到了活动现场之后，面前的几位女人这才转过身，对着身后的楚风等人说的。

    “现在就是到达我们的活动现场了，你现在也可以看得出来，活动现场里面有多么的乱，而且那边也堆放了很多的杂物。”

    “我们几个人的力气真的没有办法挪动他们，所以这才请你们进行来帮忙的。接下来就麻烦你们几位了。”

    “没问题的，你们就放心吧，把这里交给我们几个人就可以了，你们都先坐在这里休息就可以。”

章节目录 第666章

    第666章

    还没有等周围的几个人进行说话，王陵便率先的将这件事情全部揽在了身上。

    没有办法，他们剩余的其他几个人，虽然心里面有些不太情愿，但这件事情无论如何的话，也不能够在女人的面前进行丢脸。

    毕竟这些可都是事，关着他们接下来寻找对象的问题。

    于是他们几个人便开始分工，进行布置着活动会场。

    接下来，他们几位女生便坐在会场的座位上面，等待着面前的这几个男生将会场全部布置完毕。

    而接下来布置会场，整整消耗了将近两个小时的时间，甚至于直接把王陵累成了狗的状态。

    王陵一开始也完全没有想到会场竟然那么的难布置，早知道如此的话，他就不让这几个女生也跟随着一起进行休息了。

    等他们将现场布置完毕之后，其中有一个女生，慌慌张张的从外面跑了进来，只见这个女生的手里面拿了四瓶水。

    随后给了楚风他们一人一瓶。

    “这一次多谢谢你们几个人了，要不是你们来进行帮忙的话，这个会场也不可能这么快就布置完毕，你们真的是辛苦了，这些水就当做你们这一次的奖励吧。”

    听到这番话语之后，王陵的整个脸色并不是多么的好看。

    从活动的现场离开之后，他们几个人便一起回了宿舍。

    在回去的路上，几个人不由得开始抱怨起来。

    “关于刚才所发生的那些情况，五实在是太过于震惊了，我完全没有想到，他们竟然会做出来这样的事情。”

    “不只是你一个人，我还以为我们接下来能得到什么样的奖励呢？没想到最后只给了我们一瓶水而已。”

    “早知道如此的话，就不应该给他们几个人进行帮忙的，他们几个人坐在那里休息，累的还是我们，最后却只给我们一瓶水，这真的是把我们当什么了，苦力吗？”

    “这种时候，你还有心情进行抱怨，这种事情还不是因你而起的，如果不是你那么的快，就答应了下来，将这些活全部都拦在了我们几个人的身上，我们也不可能如此的累。”

    “我也没有想到，他们几个人竟然会这样做啊，要早知道如此的话，打死我也不可能来给他们几个人进行帮忙的，简直要累成狗的地步了，甚至还被这样对待，实在是让我气愤极了。”

    “果然女人心海底针，长得漂亮的女人，实在是太狠毒了，看他们这样的话，分明就是大骗子，昨天晚上联系我们，大家估计也就是想着让我们给他们做苦力，来布置活动现场罢了。”

    “这也没有办法的事情，现在事情都已经发生了，再埋怨下去也没有任何的意义了。”

    “只要接下来你们几个人能够清楚的知道，没有什么事情是如此轻易就可以得到的，总归是要付出点代价的。”

    听到了楚风的这番话语之后，他们几个人也不知道该说什么好了，他们也清楚的知道，楚风说的还是非常有道理的，这一次确实是他们自作自受。

章节目录 第667章

    第667章

    第二天一大早上，焦永涛便带着一群人找了上来。

    对于突如其来闯入的缘故，楚风等人此时此刻显然都是非常疑惑的，他们并不清楚究竟是发生了什么样的事情。

    看着出现在他们眼前的焦永涛等人，楚风不由的开口，对着面前的众人询问起来。

    “你们这究竟是怎么回事？最近这一段时间明明已经安分下来了，为什么还要过来挑事？”

    听了楚风的这番话语之后，焦永涛此时此刻的脸色并不是多么的好看，随后他便立马开口对着楚风斥责起来。

    “都现在这种时候了，你竟然还来问我，如果不是你先去招惹季柔的话，我又怎么可能会来找你呢？”

    “你是不是就看不到我们好，我警告你，下次要让我再看到了，你去招惹季柔，别怪我对你们不客气了。”

    听到了焦永涛的这番话语之后，楚风这才清楚的知道，对方究竟是因为什么样的原因，才来找上他们的了。

    但不管怎么说的话，虽然他清楚地知道季柔是这个学校里面的校花，但是跟焦永涛好像根本就没有其他任何的关系。

    “我记得你跟季柔之间根本就没有任何的关系，为什么我们就不能够认识他了？而且再说了，我们也只不过是认识他一下而已，又没有对他怎么样。”

    “我警告你们，别把我的话当做耳旁风，我也很清楚的告诉你们，季柔不是你们想得就能得到的人。”

    随着他的话语落下之后，周围他所带来的那些手下，也纷纷立刻开口附和着。

    “我们老大说的一点都没有错，你们可不能够惦记校花，再怎么样的话，校花终究是我们老大的人。”

    “你们难道不知道最近这段时间，我们老大一直在追求校花吗？你们这样去找校花，不就是在妨碍我们老大！”

    听到了这番话语之后，楚风现在才清楚的知道，对方为什么突然带着其他的学生们来进行找他了。

    原来是因为最近他在追求季柔，然而季柔还没有答应他的请求，所以他觉得现在是因为他的出现，所以才阻碍了季柔对他的想法。

    然而接下来还没有等楚风开口进行说话的时候，站在一旁的王陵显然是有些不满的，他不有的开口对着周围的这群人嘲讽起来。

    “真的是没有想到你们可不要忘记了，你们是我们的手下败将，现在带着人，竟然还有本事来找到我们宿舍这里，看来你们对于之前的事情还不长记性了。”

    “还是说之前的教训，没有教训够吗？”

    面对王陵这番嘲讽的话语声，让焦永涛整个心里面顿时勃然大怒。

    原本他就因为关于校花的事情，心里面非常的不爽，现在对方又如此的嘲讽他，这让他怎么能够咽的下这口气呢？

    想到这里之后，他实在是忍耐不下去了，立刻走到了王陵的面前，直接一拳打向了王陵的身体。

章节目录 第668章

    第668章

    看着对方朝着自己的方向快速的攻击者，王陵也很快做出了相对应的反击。

    但是不管怎么说的话，眼前的这幅状况，很快便在宿舍之内发生起了非常大的冲突。

    也正是因为两个宿舍里面的人扭打在了一起，让整栋宿舍楼都跟着炸了锅。

    虽然其他的人员并没有参与其中，但是他们大家也都在周围进行围观者，这两个宿舍里面的人员进行殴打的画面。

    甚至大家还不由得纷纷讨论起来，说什么的都有。

    “真的是完全没有想到眼前竟然会发生这种状况，这两个宿舍的人现在扭打在了一起，相信过不了多久的时间，老师他们定然会有所察觉的。”

    “你的这番话语说跟不说有什么区别吗？再说了，现在的情况大家都已经看到了，甚至将整个宿舍楼都给惊动了，这种情况之下，如果还不引来老师进行查看的话，那实在是太离谱了。”

    “但不管怎么说的话，我总感觉焦永涛他们做的不对，分明就是他们先闯入了楚风的宿舍里面，哪怕老师来了，这也是焦永涛的缘故。”

    “我跟你的想法并不相同，我觉得这一切还是楚风他们自作自受，如果他们不去招惹校花那边的话，焦永涛肯定不会出手来进行教育他们的，毕竟楚风的这番行为，分明就是在争抢女人了。”

    ......

    随着接下来大家讨论的话语声中，房间里面的争斗可以说是相当激烈，王陵根本就不是焦永涛的对手，直接被焦永涛击打的节节倒退。

    眼看着接下来王玲就要受伤了，楚风快速的上前，抵挡了对方的攻击，顺利的解救了王陵，甚至楚风接下来也与焦永涛进行对峙。

    “你现在闹够了没有？我都跟你说的够清楚了，这一切全部都是你自己自作自受，跟我们没有一点点的关系，你没有必要将这些气全部撒在我们这些人的身上。”

    “都现在这种时候了，你竟然还有脸说，如果不是你去勾引笑话的话，他又怎么可能对我的表白置之不理呢？”

    “这一切的源头，肯定都是因你而起的。你就不要再进行狡辩了，我现在全部都已经知道了。”

    “我都跟你说的很清楚了，你怎么还是如此的糊里糊涂呢？对方拒绝你根本就不是因为我的问题，那只不过是对方是真心的不喜欢你，所以才那么爽快的拒绝你的。”

    “可恶！我看你简直就是找死，接下来，我不会那么轻易的放过你了......”

    就在楚风跟焦永涛，两个人在进行对峙的过程当中，也已经有人将他们两个人对战的消息通知给了张洋等诸位老师。

    在老师们得知了这些消息之后，立刻朝着男生的宿舍楼赶了过来。

    张洋来到现场的时候，他完全没有想到，在这个宿舍门的门口，竟然围观了那么多的同学们，现在已经完全彻底的堵住了去路，他根本就没有办法进去。

    他不由得开口，对着面前的这些学生叫喊起来。

    “你们都在这里愣着做什么，还不赶快回到自己的宿舍里面，该上课的都给我去上课，待在这里，成何体统！你们还有没有一点点的规矩了？”

章节目录 第669章

    第669章

    随着他接下来的这番话语落下之后，周围的这些同学们纷纷随着声音的方向看了过去。

    才看到了老师前来之后，他们自然也不敢继续守在这里看热闹了，毕竟接下来让老师抓住了，肯定会严厉责罚的，所以他们大家便快速的从这里离开了。

    不得不说，这些学生们的速度还是非常快的，仅仅一两分钟的时间，原本堵在楚风宿舍门口的这些学生们，顿时消失不见了。

    随着面前的这些学生消息是不见之后，张洋这才彻底的走入进了楚风他们的宿舍里面。

    等他走进宿舍里面之后，便看到了两个人正在对峙的画面。

    立刻走上前，开口对着面前的双方说的。

    “你们两位都给我住手，你们知不知道这里是在什么地方？这里可是宿舍楼，你们几个人究竟想要做什么！你们几个都跟我到办公室来！”

    随着张洋的这番话语落下之后，焦永涛等人也不敢出声进行反驳，随后还有楚风他们，众人一起被带到了办公室里面进行训话。

    此时此刻的办公室里面，张洋看着站在自己面前的这些人，不由得再一次的开口，对着面前的几个人教训起来。

    “你们几个人究竟怎么回事？你们还记不记得你们是一个学校里面的学生，同为一个班级里面的学生，经常的做出这种打架斗殴的事情，你们的学分，是不是都不想要了？”

    “我记得前段时间你们不是刚安静了一段时间吗？这才真正的休息多久，你们竟然如此的不老实，现在又给我惹出这么大的乱子来，我警告你们几个人，要是下一次再被我给抓住，我一定严惩不贷！”

    说完这些话语之后，张洋不想再跟面前的几个人继续浪费时间了，因为他觉得没有丝毫的意义可言，而且再加上这几个人，也耽误了他不少的时间。

    对于面前的这几个人，根本就没有办法去进行更改，他只不过是能够继续乞讨着这几个人，接下来不会再继续惹是生非，给他带来无尽的麻烦了。

    既然老师已经训完话了，楚风他们自然都各自的回到了各自的宿舍里面。

    回到宿舍里面之后，与此同时的另外一边，季柔他们的宿舍里，也已经得知了在男宿舍楼发生的事情。

    他们觉得不管怎么说的话，这件事情还是因他们而起，如果不是因为他们几个人的话，楚风他们也不可能会出现这种状况。

    想到这里之后，他们经过一番商量决定接下来一定要好好的跟他们进行道歉。

    于是接下来王陵他们便接收到了来自于林梦儿的电话，林梦儿也是那四位女生之一。

    在接收到电话之后，此时此刻的王陵的心情并不是多么的好，语气有些淡漠的，对着对方询问起来。

    “打电话有什么事吗？”

    “对于今天所发生的情况，我们几个人也已经清楚的知道了，我们现在真的对此感到非常的抱歉，如果不是因为我们几个人的话，你们几个也不可能会受到这样的残害。”

章节目录 第670章

    第670章

    “现在事情都已经发生了，说这些还有什么用吗？”

    “所以接下来我们为了表达这一次世界引起的结果，为了表达歉意，我们打算下午一起出去游玩，不知道你们几个人可否赏脸一起呢？”

    听到了对方这番话语之后，楚风不由得点了点头，对着身旁的王陵说的。

    “既然他都已经说了，为了表示歉意才来邀请大家的，那我们自然也不好来进行拒绝的，你就同意下来吧。”

    见楚风都这样说了，王陵也没有进行反对，同意了下来。

    等接下来挂断电话之后，楚风走到了王陵的面前，开口对着他说的。

    “你还记不记得我之前跟你所说的那个校花季柔的事情。”

    “这件事情我当然记得了，而且你也说过他是校花的身份，我们根本就招惹不起。所以尽量有些事情能躲避下来的，还是尽快躲避掉为好。”

    “你这一次说的一点都不对，这次我想好了一个新的事情，那就是今天下午不就正好是一个非常合适的机会吗？既然我们大家一起出去游玩，不如你就在这一次想尽办法顺利的拿下季柔。”

    听到了楚风的这番话语之后，此时此刻的王陵显然是非常的疑惑。

    他不明白楚风这究竟是什么意思。

    “我不明白你的意思，而且再加上你之前不是也说过了吗？尽量不要去招惹他，招惹他之后定然没有什么好的结果，既然这个样子的话，那我们接下来怎么还......”

    他接下来的话语还没有说完，就被楚风直接开口给打断了下来。

    “我知道你这一次是什么意思，但是也正是因为如此，所以我才想要好好的进行鼓励一下你，你不要小看了这次的事件，我觉得这对你来说的话，也是非常好的一次机会。”

    “再说了现在焦永涛不是想要跟季柔进行表白，没有答应他嘛，既然你的实力没有办法打过对方，那你不如就直接拿下季柔好了。”

    “你仔细的想一下呀，你要是跟季柔真的成为了一对，这要是让焦永涛知道了这件事情，不就是在打他的脸吗？你觉得这样的结果，难道不好吗？”

    听到楚风的这番话语之后，王陵顿时觉得楚风说的还是非常有道理的，随后便点头答应了下来。

    “如果真的按照你所说这八机型发展的话，确实非常的好，那既然这样的话，接下来在下午出去一起游玩的时候，我尽力而为，希望能够真的成功拿下季柔，现在说的我都有一些期待焦永涛看到之后的脸色了。”

    今天下午要一起出去玩的话，楚风接下来便联系了白染，将这件事情告知给了白染知道，白染知道之后也同意了跟随着大家一起出去游玩。

    在下午大家一起进行游山玩水的过程当中，楚风觉得他好久没有跟白染一起这样惬意的游山玩水了，这种感觉无忧无虑，让人非常的向往。

章节目录 第671章

    第671章

    在游山玩水的过程当中，可以忘记一切的烦恼，甚至让人的心情更加的高兴。

    等大家接下来游山玩水回来的时候，也已经是傍晚的时分了。

    看着天色也已经暗淡了下来，到了该吃晚饭的时间了，于是楚风便开口对着周围的众人提议起来。

    “根据目前情况来看的话，不如接下来我们大家一起去聚餐吧，你们觉得怎么样呢？毕竟玩了一下午，大家应该都饿了吧。”

    听到楚风的这番提议之后，周围的众人纷纷答应了下来。

    “我觉得这个主意不错，大家玩到现在，确实都挺累的。”

    “那既然如此的话，不如接下来我们就去一家最近的一普通饭店就可以了。”

    面对季柔的这番提议，周围的其他人也是非常赞同的。

    “我觉得这样也好，就去最近的一家饭店好了，反正大家不过就是在一起聚餐，又没有其他什么事情。”

    “我听说这最近有一家非常好吃的饭店，不如我带大家去吧。”

    ......

    听着周围众人讨论的话语声，王陵却觉得这样有些不太妥当，立马开口阻止了下来。

    “我看这话你们就说错了吧，不管怎么说的话。面前总归是有几位大美女，遇上这么漂亮的大美女，前往那些普通的饭店里面吃饭，这多少都有些不太符合吧。”

    “要不接下来我们一起去大酒店吧？只有大酒店那样的豪华配置，才能够最适合美女的气质。”

    听到她的这番话语之后，楚风微微皱起了眉头，他觉得去这种地方完全就是浪费，还不如去一个普通的饭店，大家稍微庆祝一番来的比较好。

    想到这里之后，他便开口对着身旁的王陵劝阻起来。

    “王陵，关于去那样的大酒店吃饭的事情，我看今天晚上还是算了吧，毕竟现在天色也已经晚了，我们找一个就近的饭店吃饭就可以了，想要去大酒店的话，不如等哪天时间好了，我们再一起去也不迟。”

    “那怎么行呢？毕竟这一次可是我头一回跟这几位大美女进行吃饭的，这地方自然是要选择好的了，普通的饭店怎么能够符合呢！”

    “这件事情就这么决定了，你也不需要再进行劝阻了，要不然我们就一起前往龙岗酒店吧，那里的配置应该也还不错。”

    王陵根本就不顾楚风的劝阻，仍然坚持着自己的想法，打算前往龙岗酒店。

    看着王陵独自一个人朝着龙岗酒店的方向而去，一时之间，他们其他人也不知道该说什么好了。

    随后，大家便纷纷跟了上去。

    等着接下来他们一行人径直的走进了龙岗酒店之后，突然有人在跟楚风擦肩而过的过程当中，对着楚风的方向进行出手。

    不过好在的是楚风感受到了对方的不怀好意，很快反应了过来，阻拦下了对方的攻击。

    随后楚风也快速的实处攻击，对着对方反击着。

章节目录 第672章

    第672章

    就在眼看着攻击落在了对方身上的时候，对方这才转过头来看向了楚风的方向。

    立刻倒退了一步，对着楚风开口说的。

    “刚刚实在是对不起，我并非有意对你出手的，我还以为你是跟我有仇的那个人呢。没有想到竟然是认错人了，实在是抱歉，我为刚才的行为，向你道歉。”

    随着他的话语说完之后，还不等楚风开口进行回答什么，对方便直接从楚风的身旁急匆匆的离开了这里。

    看着对方匆忙离开的背影，楚风总感觉到事情没有表面上所看到的那么简单，心里面还有一丝不安。

    看着楚风停下了前进的步伐，白染回到了楚风的身旁，对着楚风询问起来。

    “刚刚就去是怎么一回事？为什么那个人突然对你进行出手了？”

    面对白染询问的话语声，楚风摇了摇头回答着。

    “关于这件事情的话，恐怕我也并不是同步的清楚，只不过对方刚刚却说认错人了，所以才对我进行出手的，但是我感觉到非常的奇怪。”

    “好端端的，总不可能在我从一见门的开始，就对我进行攻击吧，但不管怎么说的话，既然是在这个大酒店里面，接下来大家还是小心一点比较妥当。”

    “既然如此的话，那我接下来就通知一下大家。”

    之后白染便将楚风所跟他说的这件事情告知给了大家。

    等他们来到了包房里面之后，大家都全部落座了，现在饭菜也已经上齐了。

    在接下来吃饭的过程当中，王陵按照之前跟楚风约定的那个样子，不断的给季柔加菜，想要以此来获得对方的好感。

    季柔好似突然想到了什么，便立刻开口对着楚风的方向询问起来。

    “楚风，我记得你们大家应该都是刚来到学院没有多久的时间吧，既然你们不是帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都的人，那你们此次来帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都究竟是有什么目的呢？”

    面对对方询问的话语声，楚风这才开口简单的解释起来。

    “其实就像最近这段时间，你所看到的那个样子，我们来到这个学校里面，原本就只是想要过来学习一下的，想要来进行学术的交流。”

    听了楚风的这番解释之后，季柔这才点了点头。

    “原来如此，既然你们是在学校里面，主要为了学术交流，那么关于学校里面一些事情，恐怕你们现在还并不清楚吧。”

    “最近这段时间的话，我看你们跟焦永涛双方好像并不对付，甚至还听到你们经常出现打架的状况，其实有件事情的话，我想你们应该是不清楚的，就是关于学校里面的娇子问题。”

    “其实焦永涛就是学校里面的娇子，平日里也是深受各科老师的爱护，所以这段时间看到你们在一起经常的打斗，老师对他们也没有做出相应的处罚，想来这一点你们应该也是非常疑惑的吧。”

    “毕竟不管从哪个方面而言的话，一直都是焦永涛跟你们进行挑事，但最终老师仍然还是偏心于他，但这也是没有办法的事情。”

    “毕竟你们都是刚来的学生，对于学校里的事情不了解，只希望在接下来的过程当中，你们最好还是尽量的不要去招惹他，否则对你们的情况而言，肯定非常的不利。”

章节目录 第673章

    第673章

    听了对方的这一番话语之后，楚风此时此刻这才清楚的知道为什么在之前发生那么多的事件，每一次老师都是直接袒护对方。

    甚至还认为她在学校里面实在太过于高调了，无缘无故的就跟人动手，在老师的眼里，留下了非常不好的印象。

    就在接下来大家吃的正开心的时候，焦永涛突然带了一群人闯入了这个包房里面。

    对于焦永涛突然的闯入，周围的大家顿时愣在了原地，大家完全没有想到，眼前竟然会发生这样的状况。

    还没有，等大家反应过来的时候，只见焦永涛快速的在众人的面前，搜索着楚风的身影。

    看到楚风的那一刻，他自然也不敢继续耽搁下去。

    随后快速的走到了楚风的面前，开口对着楚风训斥起来。

    “楚风，我想之前我已经给过你警告了吧，为什么你完全不听呢？现在竟然还敢来进行骚扰季柔，我看这一段时间，你是不是过的太过于安静了，所以才会这样做的。”

    “还是你完全将我的话当做耳旁风，根本就没有听进去！”

    “我记得我之前已经跟你说的非常明白了吧，季柔他接下来也只会是我的女人，跟你根本就不可能！你别他妈给脸不要脸，既然之前我对你的劝阻，你不愿意听的话，那么接下来也就别怪我对你不客气了！”

    看着焦永涛此时此刻的这一番架势，众人的心里面非常的清楚，焦永涛这现在情况来看的话，恐怕是来者不善啊。

    不管这最后的结果怎么样，现在季柔的心里面非常的清楚，无论如何都不能在这座大酒店里面闹事。

    而且再加上本来大家就都是同学，如果闹得非常难看，之后在学校里，大家都是抬头不见低头见的场面，要是碰面了，到时候心里面不都是非常的气愤吗？

    这样的话之后，大家肯定又会出现各种打斗的场面。

    想到了这1点之后，季柔便不再继续耽搁下去。

    快速的走到了焦永涛的面前，开口对着他解释起来。

    “焦永涛关于这件事情的话，你是有所误会了，楚风根本就没有做出来这样的事情，你千万不要缺口喷人啊。”

    “你说我血口喷人，现在你们都待在一起了，你敢说他没有进行骚扰你吗？”

    “这件事情你真的是有所误会了，他真的没有做出来这种事情，而且再说了，现在大家都在现场看到的情况，怎么可能他会对我进行骚扰？她如果她真的对我进行骚扰的话，我也不可能会跟他待在一起进行吃饭的。”

    “那按照你这番所说的话，难不成就是我在污蔑他了？”

    “你真的对他是有所误会了。”

    “那好端端的，为什么你们都出现在了这个大酒店里面呢？接下来这种事情，你要打算怎么进行解释？你跟他都坐在一起了。”

    “他要是对你做出不好的事情，你大可以说出来，完全不必要去进行袒护着他，你放心，接下来由我待在你的身边，他也不可能对你做出什么不好的事情来。”

    “他做的什么事情？你尽管说出来，我定然会替你报仇的。”

    季柔没有想到，焦永涛竟然会这样认为。

    明明这一切，楚风从来都没有对他做出过任何骚扰的行为。

章节目录 第674章

    第674章

    现在分明就是焦永涛误会了这一切。

    她立马开口，再一次的对着焦永涛劝阻起来。

    “我知道你的心里非常的担忧我，但是我也希望你能够清楚的知道，我们之间确实没有发生任何不好的事情。”

    “他也从来没有对我做出过任何骚扰的行为，我们来到这里吃饭，是因为大家商量一下，决定在这里一起聚餐的......”

    焦永涛看着季柔如此着急想要进行解释的样子，这让此时此刻焦永涛的心里面看到这个场景，显然十分的不爽。

    所以对于接下来季柔做出来的这番回答，他根本就没有听进去。

    “够了，这种事情你不要再说了。”

    “到现在这种时候了，你竟然还想要继续袒护着他，今天不管怎么样，无论如何我都不可能就此放过他的。”

    看着两个人，眼看就要争吵的画面。

    坐在一旁的王陵此时此刻不由得微微皱起的眉头。

    原本今天在来之前的时候，他都已经跟楚风两个人商量好了，接下来他今天的目标就是顺利的拿下季柔。

    但是由于接下来焦永涛这突然之间的出现，直接扰乱了他接下来的计划。

    为了接下来能够在季柔的面前出尽风头，甚至没有丢了脸面。

    于是，王陵并快速站起身来，走到了季柔的面前，将她护在了自己的身后。

    随后，他便开口对着面前的焦永涛询问起来。

    “刚才女儿的话语，你完全没有听到是吗？他都已经说了这这件事有所误会的，你完全不给他说话的机会，甚至根本就不听，你是不是真心的对他的？”

    “你是不是还想要装聋作哑，故意的来进行挑事的？”

    看着阻挡在季柔面前的王陵，这让焦永涛的心里面非常的不爽，立刻开口对着站在自己面前的王陵反驳起来。

    “你也不看看你自己究竟是什么衣服样子，就凭你这样的身份，也敢跟我进行反驳，我看你活着是不耐烦了吧！”

    “你说谁活的不耐烦了？明明是你自己没事找事闯入这里来的。”

    “分明就是你......”

    通过两个人接下来的一番争吵。王陵有些忍耐不住直接抬起双手，推搡了一下焦永涛的身体。

    然而接下来也正是因为他刚才的这一番不良的举动，彻底的引起了双方的混战，让双方快速的起了冲突。

    “你们几个境界怎么一回事？看你们这幅样子，还真的是今天没完没了了吧？”

    “你的本事挺大的，竟然还敢有能带进行对我动手，我告诉你，之前是你实在是太幸运了，所以没让你得逞，今天无论如何一定要让你付出代价。”

    “真是这样吗？有本事的话，你倒是独自一个人上前来，别让你的那些兄弟们进行帮忙！”

章节目录 第675章

    第675章

    也正是因为随着这个房间里面发出来的吵闹的声音，很快便惊动了来自于酒店的保安。

    当保安们得知了包房这边有人进行闹事，立刻赶了过来进行阻止。

    “你们大家究竟是怎么一回事？还不赶紧都给我住手！你们几个人知不知道这里是什么地方？像这样的大酒店，你们争吵下来，要是摔坏了什么东西，到时候可别怪你们赔不起！”

    随着酒店的保安这一番话语，周围的其他的人不由得纷纷转过头来进行查看，再看到保安的那一刻，周围的其他人立马开口对着保安说的。

    “你们可算来了，你们要是再不来的话，恐怕接下来他们就会再一次的争执起来了，你们快先去将他们给分开！”

    季柔一边劝阻着面前的情况，一边对着站在门口的保安叫喊着。

    听到季柔的这番话语之后，保安自然也不敢继续耽搁下去，快速的走到了楚风跟焦永涛两个人的身旁，正打算出手，将面前的这两个人给解救下来的。

    然而他接下来还没有完全能靠近对方的身旁，却直接被转过头来看到情况的焦永涛，直接给训斥了一顿。

    “你这个人究竟怎么一回事？竟然还来阻止我的事情，我看你是不是活的不耐烦了。”

    “你如果要是觉得这里的工作实在是太位于轻松的话，那么我接下来肯定会给你寻找更加合适你的资料。”

    “你也不看看我究竟是什么样的身份，竟然还打算对我动手动脚，你的工作是不是不想要了？我告诉你，哪怕你叫你们酒店的经理给我叫过来，也是没有任何用处的。”

    随着他接下来的这番话语落下之后，保安一时之间吞噬正愣在了原地，他也不知道该做出其他如何的反应了。

    他不知道该继续向前去劝阻对方放手，还是来进行却将这件事情通知给自己的经理知道？

    看着此时此刻的保安站在原地，并没有做出其他任何的举动，这让焦永涛整个人的心里面都是非常不爽的。

    于是他不由得开口，对着对方斥责起来。

    “你这个保安最近是怎么办事的？现在都已经出了这样的事情来了，你也不说让你们的经理快速的出来亲自来进行见我甚至还跟我搞出来这样的举动来。”

    随着他的话语落下之后，周围的这些小保安们，自然也能够明白过来是因为什么事情。

    接下来他们自然也不敢再继续耽搁下去，于是便其中有一个人连滚带爬的去。办公室的地方，寻找他们酒店的经理。

    经理得知了这件事情之后，匆匆忙忙的赶了过来，那他赶到现场的时候，立刻上前来，对着大家进行劝解起来。

    “不知道二位接下来是因为什么事情进行争执，但是不管怎么样的话，情面前的两位能够平静下来一下，你们的心情问题不管怎么样的话，现在你们前来闯入进来的话，事情总归是不好的，恐怕接下来除了需要你们来进行......”

章节目录 第676章

    第676章

    随着她接下来的话语还没有说完，此时此刻的楚风好像早就已经注意到了什么一样，便开口对着她说的。

    “既然如此的话，两位客人，你们双方之间要不然来进行简单的调节一下，不需要太大的动力，需要一点点的话，大家便可以相安无事个度过今晚了。”

    听到了这番话语之后，焦永涛立马开口对着一旁的酒店经理说的。

    “都现在这种时候了，你竟然还想要来进行阻止我，我告诉你，今天就是天王老子来了，都没有办法阻止我，既然你是九天经理的话，那么希望你给我看清楚，我可是这个酒店里面的超级客户，你这样得罪我的话，对于你而言的话，可没有任何的好处吧。”

    听到了焦永涛的这番话语之后，酒店的经理顿时意识到，他究竟是得罪了什么样的存在。早知道对方的身份是如此的话，他就不应该那么着急的闯入包房里面来进行阻止这件事情。

    但如果接下来竟然是属于他们这里的超级VIP客户，那么客户之间想要处理什么事情的话，就跟他们这个酒店里面并没有任何一丝一毫的关系。

    毕竟不管是什么样的客户，只要长久地在酒店里面吃喝玩乐进行发展的话，那么酒店里面都是有会员卡的，然而会员卡的机制是完全不相同的。

    然而就例如现在焦永涛所使用的VIP的会员卡，则是这里最为高级的一种。

    既然如此的话，那么对方想要在酒店里面处理其他的任何事情，他们酒店里面的这些员工自然是不可能进行插手的。

    于是他便快速的从这个包房里面退了出去，再推出去的同时，甚至还开口对着周围的那些保安们说的。

    “你们大家都还愣在这里做什么？赶紧给我从这里离开，回到各自的岗位上面进行守着。”

    听到了这番话语之后，周围的大家自然也不敢再继续愣在原地了，随后快速的从这里离开了。

    随着这些保安加上酒店的经理一起离开之后，楚风不由得微微皱起了眉头，她完全没有想到，在这个酒店里面，竟然碰上了这样的一副状况。

    甚至连酒店的人员都不去管理他们，甚至还装作衣服完全没有看到的事情，非常淡定的从他们的面前经过。

    看着酒店的人员做出这样的反应，此时此刻的焦永涛心里面自然也是非常高兴的。

    毕竟他就是希望能够有这样的一种结果，这个样子的话，他才可以顺顺利利的来进行收拾楚风。

    “我想现在外面的情况，你们大家也都已经看到了吧，这一次完全是你们自找的，既然来到了这个地盘之上，那就要遵守这里的规矩了。”

    “既然我跟你说的话，你听不进去，接下来今天就是你的死期了，今天能够让你竖着从大门进来。晚些时候的话，我也能让你们这些人全部都是横着出去的。”

    “有了这一次的结果之后，我看接下来你们谁还敢再继续去勾引季柔的事情！”

章节目录 第677章

    第677章

    听到这番话语之后，此时此刻的季柔整个人的心里面可以说是非常着急的，但是他现在也没有更好的解决的办法，因为刚才酒店的人员，他现在也已经全部看在眼里了。

    对方根本就不愿意出手了进行阻止这件事情既然这样的话，那还能够有谁来阻止这种事情发生呢？

    对于眼前的这幅场景，双方很快便再一次的扭打在了一起。

    对于眼前这样的一幅场景，此时此刻的楚风已经被彻底的给逼急了，他觉得原本他不想跟大家大打出手的。

    毕竟楚风心里面非常的清楚，如果他跟对方真的打起来的话，到时候后果简直是不堪设想，而且他也清楚地知道，到最后失败的也只是会是对方罢了。

    于是楚风便开口对着对方说道。

    “刚才的事情我们也已经解释的那么清楚了，根本就没有去勾引对方，完全是你自己会错意了，如果你再进行对我们动手的话，那就别怪我对你们不客气了。”

    听到了楚风的这番话语之后，对方显然是不可置信的，他觉得这一次自己带了那么多的人，虽然之前他根本就不是楚风的对手，但现在人数增加。楚风肯定是不可能打败他的。

    想到了这里之后，他便立马开口对着楚风嘲讽起来。

    “你以为就凭你还能够打得过我嘛？你也不看看这里是什么地方，在我的地盘竟然还敢如此的撒野，我看你是活的不耐烦了。既然如此的话，那接下来就让你好好的见识一下我们的厉害了。”

    随着他的话语落下之后，他随后便开始吩咐着身后的手下，开始对着楚风的人进行攻击。

    看着现在眼前的这幅场景之后，楚风此时此刻心里面可以说是非常的明白，看来这件事情他也没有办法再继续，这样躲避下去了。

    而且他继续这样躲避的话，也只是会让对方更加的得逞罢了。

    想到了这里之后，楚风便立马开口对着面前的几个人说的。

    “既然你们坚持如此的话，那我也不会再对你们手下留情了。”

    随着楚风的话语落下之后，双方便在一次的扭打在了一起，这一次跟楚风所说的一模一样，楚风这一次出手并没有对他们手下留情。

    楚风爆发出来了他真正的实力，焦永涛等人一时之间竟然被楚风打的连连倒退。

    从这幅场景就可以看得出来，楚风究竟有多么厉害的实力了。

    看着他们仍然继续倒退的步伐，楚风此时此刻并不打算就这样放过他们，毕竟刚才他们都如此的那样做了，他现在放过他们的话，只会让对方更加的为所欲为。

    楚风朝着他们前进，他们大家以便吓得慌忙倒退。

    一时之间，甚至直接被打的从楼梯上滚了下去。

章节目录 第678章

    第678章

    看到这幅场景之后，楚风也立刻紧跟上去，眼看着接下来楚风再一次的挥出自己的拳头，打算打在对方的身上。

    就在这个时候，一旁原本躲藏起来的酒店经理立刻冲了出来，将楚风阻拦在了自己的面前。

    看到酒店经理出来之后，楚风立马开口对着对方说的。

    “你现在最好给我让开，否则的话，别怪我对你不客气了。”

    “你接下来还是死了这条心吧，无论接下来你做出什么样的事情，我都不可能让你去打对方的，而且再说了，他可是我们这里的超级客户，如果你将他打伤了，到时候后果可是你承担不起的。”

    听到了对方的这番话语之后，此时此刻楚风完全没有将对方放在眼里，毕竟他早就已经对对方出手动手了，现在哪怕后悔的话，也一切来不及的，那不如狠狠的教训一下对方，让对方再也不敢再进行惹到他们。

    “你赶紧给我让开，不然我真的给你出手了。”

    “我都说的非常明白了，如果你接下来坚持要进行出手的话，那么接下来就别怪我，也出手对付你了，竟然敢在我们这个酒店里面闹事，接下来肯定会让你付出应有的代价的。”

    随着他的这番话语落下之后，楚风清楚地知道，看来对方是绝对不可能让开了，那么既然如此的话，连对方这个酒店的经理，她也一起动手好了。

    想到了这里之后，楚风也不再继续耽搁下去了，随后快速的朝着对方出手。

    看到楚风的动作之后，酒店的经理也立刻还击。

    不过在接下来的一番打斗过程当中，令楚风完全没有想到的是，这个酒店的经理的实力也真的是不容小觑啊。

    经过他这一番打斗之后，并没有在对方的身上发现任何的其他的踪迹，甚至对方也完全没有甘拜下风。

    看到这幅场景之后，楚风心里面非常的明白，看来眼前的这个人并不是那么好对付的，想要打败他的话，恐怕还要花费上一些时间了。

    而此时此刻被打落在地上，躲在一旁的焦永涛，看到了眼前这幅场景之后，不由得开口对着酒店经理的方向叫喊起来。

    “刘经理赶紧给我上，一定要给我抓住他，绝对不可以让他逃脱掉！”

    随着他的这番话语落下之后，此时此刻酒店的经理也不敢再有任何的松懈的情况，因为他也发掘出来了，楚风的实力确实非常的厉害。

    不过这一次他也正有此意，接下来一定要让楚风付出代价的。

    于是他快速的朝着楚风的方向进行攻击者希望能够尽快地抓住楚风，经过接下来的打的过程当中，他确实是开始想禁用一切的办法来进行攻击楚风，顺利的将楚风给抓获。

    而与此同时的另外一边，焦永涛这边再看到了酒店经理的这番场景之后，自己也不敢继续耽搁下去，随后自己便也朝着王陵等人所在的方向快速的攻击而去。

    楚风这边虽然一直在跟对方进行打斗者，但是接下来楚风通过接下来的观察之后，发现他不能够一直使用同样的功法来攻击对方，这样的话，对方也一定会察觉出来如何来进行对抗的。

章节目录 第679章

    第679章

    于是接下来楚风便开始不断的变化着自己的功法，让对方完全看不出来自己接下来会使出什么样的招式来进行攻击他。

    因为楚风清楚的知道，这个样子才能够顺利的将对方给打败了。

    不得不说，楚风的这个方法，确实非常有用的。

    在楚风经过一番激烈的争斗之下，顺利的逼退了对方，让对方不敢再继续前进，来跟他进行打斗了。

    原本楚风的这一次的目的，就是想要让对方停止对她的动手。

    看着眼前所发生的这幅场景，楚风此时此刻心里面也是非常清楚的。

    眼前的这幅情况，他绝对不能够再继续拖延下去了，因为拖延的时间越久的话，就带大家都没有任何的好处。

    随后，楚风便开口对着身后的众人说道。

    “接下来再打斗的过程当中，接下来大家一定要注意周围的情况，绝对不能够来进行打斗下去了，大家接下来都想办法朝着酒店外面的方向离开。”

    听到了楚风的这番话语之后，大家顿时也都知道了楚风的意思。

    随后，大家接下来也不再继续耽搁下去了，一边打斗着，一边快速的朝着酒店外面的方向跑去。

    原本跟他们进行打斗的时候，酒店的门口并没有其他的人员进行看守着，所以这也就导致了接下来让他们顺利的从酒店里面跑了出来。

    等大家跑到了大街上之后，看着周围的场景中人不由得纷纷开口，对着楚风询问起来。

    “楚风，你看接下来我们该去哪个地方呢？”

    “是啊，这里路口那么多，我们总要选择一个路口进行离开吧。”

    听着周围大家的这番话语之后，楚风此时此刻朝着周围扫视了一眼。

    经过接下来的一番查看之后，他确定了一个方向，随后开口对着大家说的。

    “大家都不要继续坐在原地的，大家现在一起朝着前方左边那边进行前进吧。”

    而与此同时的另外一边，由于大家全部都逃跑了出来，所以此时此刻焦永涛这边也已经从酒店里面带着人追了出来。

    当他们从酒店里面出来之后，看到了楚风等人，立刻开口对着楚风等人叫喊起来。

    “楚风你们都给我站住，不要跑，有本事接下来跟我来进行好好的打斗一番，看最后究竟是谁输谁赢？不要做缩头乌龟！”

    听到了这番话语之后，周围的其他人员不由得纷纷转过头来进行查看，在看到了男孩朝着他们的这个方向而来之后，大家此时此刻心里面都是非常着急的。

    “不好了，对方现在已经追过来了，大家不要继续耽搁时间了，快速的逃跑吧。”

    “说的一点都没有错，就按照楚风所说的那个样子，大家一起朝着左前方的方向而去。”

章节目录 第680章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第680章

    “这样一直逃跑下去的话，也不是办法，我们必须尽快的想办法甩掉他们才行啊。”

    “不管怎么样的话，在此之前大家还是先逃跑吧，不然的话，就要被对方给抓住了，抓住之后后果简直是不堪设想，肯定又会是一场激烈的战斗。”

    随着接下来大家的一番讨论之后，自然也不敢再继续耽误个时间了，快速的朝着左前方的方向而去。

    就这样，焦永涛等人开始追着楚风等人，直接跑了几条街的距离。

    不过最后让大家值得庆幸的是，最终大家能够成功的甩掉了焦永涛，没有让对方继续追赶下来。

    等彻底的甩掉了对方之后，大家这才停下了前进的步伐。

    王陵此时此刻，显然是有一些不满了。

    他不由得开口，对着周围的众人说道。

    “刚才我们大家为什么要进行逃跑呢？明明楚风你的实力那么的厉害，按道理来说的话，应该能够打得过对方，我们没有必要那么的怕他。”

    “这一次他看我们逃跑的下一次，说不定他肯定又会来对我们做出其他不好的事情，各种来进行挑衅！”

    听到了这番话语之后，此时此刻楚风的脸色并不是多么的好看。

    白染好似已经感应到了，楚风情绪都不太对劲，于是立马上前拉扯了一下王陵的一角，随后开口对着她说的。

    “行了，这件事情就不要再说下去了，反正这件事情我们都已经顺利的得到了解决了，没有必要为了这些事情继续讨论下去，只要大家能够获得安全，才是我们最重要的一件事情。”

    听到了白染的这番话语之后，王陵一时之间也不好再多说什么了，确实跟白染所说的一模一样，现在大家都没有任何的生命安危了，这确实是一个值得高兴的事。

    经过接下来他的一番深思熟虑之后，他也彻底的明白了，为什么楚风接下来想要逃跑的事情了。

    其实在他们这么多的人群当中，只有楚风一个人的实力是非常的厉害的，如果接下来楚风跟他们进行对打的话，确实完全不需要进行害怕，但是他们其他的人却并不不是如此了。

    如果长时间继续纠缠下去的话，对他们的情况显然是非常不利的，因为他们大家基本上的实力，根本就没有办法对抗他们。

    现在顺利的逃脱出来的话，是最好的结果了。

    看着接下来王陵不再埋怨什么了，白染这才开口对着一旁的楚风询问起来。

    “楚风，虽然现在我们已经彻底的逃跑出来，获得了安全自由，但是现在你也看得出来了。现在我们已经彻底的得罪了他了，不知道接下来回到学校之后该怎么办呢？”

    随着白染的这番话语落下之后，周围的其他人也跟着附和起来。

    “是啊，我觉得他说的一点都没有错，如果接下来回到学校里面时候，肯定会跟对方进行见面的，到时候对方又会因为这件事情闹得不愉快的。”

    听到了这样的一番话语声之后，楚风不由得哀叹了一口气，随后这才开口对着大家说的。

    “我知道现在大家的心情都并不是多么的好，既然他们现在不打算放过我们的话，根本就不愿意听我们的解释，那我们也没有必要给他们好脸色。”

章节目录 第681章

    第681章

    “哪怕回到学校里面跟他们见面了又如何？只要他们还敢做出这种事情来的话，我们在学校里面完全不需要跟他们留情。”

    “虽然在学校里面的话，是不需要跟他们进行留情，使出自己的全力去跟对方进行对抗就可以了，但是出来在外面的时候，在社会上我们尽量的还是要收敛自己的力量。”

    “如果全部暴露出来的话，肯定会被有心的人是发掘的，到时候对于我们大家的安危问题，肯定都非常的不好。”

    听到了楚风的这番话语之后，周围的众人纷纷点头答应了下来。

    因为大家的心里面也非常的清楚，楚风说的非常的有道理，确实在学校里面跟在社会上是两个完全不同的概念。

    随着接下来楚风的话语落下之后，突然不知道是从什么地方赶过来了，一队的人马快速的将楚风等人迅速的包围在了一起。

    对于这突如其来闯入进来的人员，楚风此时此刻顿时戒备了起来，他也知道，恐怕对方这一次来者不善了。

    随后立马开口对着周围的众人提醒起来。

    “接下来大家一定要小心谨慎了，看来接下来这伙人对我们有所不利，大家一定要提高警惕！”

    随着楚风的这番话语落下之后，对方不由得大笑出声，随后开口对着楚风的人说的。

    “我劝你们，现在还是放弃挣扎吧，根据我们目前的情况，你们也已经看到了我们这么多的人，这一次出来的目的，主要就是为了抓楚风你。”

    “只要你乖乖的出来，让我们将你给带走的话，接下来我们对其他的人，绝对不可能做出什么伤害他们的事情。”

    听到了对方的这一番话语之后，周围的其他人不由得纷纷将楚风护在了自己的身后，统一对外。

    “我告诉你这种事情，你们简直是做梦，无论如何我都不可能将楚风交给你们的。”

    “说的一点都没有错，哪怕你们接下来出手，我们也不怕你们，我们是绝对不可能。让你们将他给带走的。”

    听到了周围大家的这一番话语之后，此时此刻楚风的心里面多少的还是有些许感动的。不管怎么样的话，现在他也清楚地知道，大家都是为了在保护他，既然是这种情况之下，他又怎么可能会让大家受到伤害呢？

    但是哪怕为了保护大家，他也不可能跟对方走的，因为他已经彻底的发掘了对方，根据目前的情况来看的话，恐怕根本就不是普通的人员。

    被这群人带走，究竟去什么地方，他也并不清楚，所以接下来无论如何，他也一定不可能跟对方离开的。

    于是楚风便开口对着面前的这群人说的。

    “你们死了这条心吧，我们绝对不可能跟随着你们离开的。”

    “真的是，完全没有想到你们竟然如此的团结，既然你们不打算答应这件事情的话，那我们自然也不会对你们手下留情了。”

    随着他的话语落下之后，便开始分赴周围的人群，朝着楚风，他们等人的方向进行进攻者。

    没有办法，楚风只好开始使出自己的力量，进行奋力的抵抗者。

    看着对方的攻击而来，楚风快速的进行躲避着，经过一番的对打之后，楚风彻底地发现，他的实力根本就不是对方的对手，很快他就落于下风。

    也正是因为如此，突然被一个人上前袭击了楚风，楚风由于躲闪不够，即使被人直接重重的打在了胸口的位置之上。

章节目录 第682章

    第682章

    看到这幅场景之后，白染不由得微微皱起了眉头，她此时此刻非常的担心楚风。

    看着楚风，现在被对方给打中了，白染也立刻上前进行相助。

    想要将楚风顺利的给解救出来，可令他完全没有想到的是，他刚刚动身，面前却突然出现了一个男人。

    然而这个男人很明显就是在阻拦着他前进的步伐，不想要让他去救楚风。

    也正是因为如此，导致他没有顺利的救下楚风，让楚风重重的摔在了地上。

    等楚风艰难的爬起身来之后，抬起手，不由得捂着自己胸口的位置。

    此时此刻，楚风现在还能够感受得到，他现在胸口可以说是疼痛不已。

    楚风目光紧紧的盯着对方，开口对着对方询问起来。

    “你们究竟是什么人？为什么要这么对我们？想要带我们离开，最近是去哪里？”

    听到楚风的这番话语之后，对方显然并没有回答他。

    不仅如此，甚至对方还更加的快速的朝着楚风的方向进行攻击者，很显然，对方并不打算就此放过楚风。

    看着对方攻击而来，楚风忍耐着浑身的疼痛进行反击。

    然而他现在已经是受伤的一个状态了，无论他使出什么样的力气，又怎么可能跟这样的人来进行顽强的对抗呢？

    于是楚风很快便打不过对方，渐渐的进行后退着，眼看着就要被对方下狠手的时候，突然一个人出现在了他们的面前。

    这个男人虽然是蒙着面纱，但是他的攻击也是非常的快速凌厉，很快就将楚风从对方的手下救了出来。

    随着楚风彻底的被救了下来之后，经过对方的一番观察之后，彻底的看出来了，救下楚风的人究竟是谁？

    这些人的心里面非常的清楚，他们根本就不可能是楚云的对手。

    随后便快速的逃脱掉了。

    看着对方逃离开来的背影，楚风微微皱起了眉头。

    缓慢的走到了楚云的身旁，对着楚云询问起来。

    “父亲，为什么他们看到你竟然如此的害怕？他们究竟是什么人？”

    面对楚风询问的话语声，楚云这才开口对着楚风解释起来。

    “他们根本就不是我的对手，所以在见到我之后，自然而然都会逃脱掉的，不过有一点你需要清楚，这些来找你的人，实际上是帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都周家的人，根据你目前的情况来看的话，恐怕对方应该是盯上你了吧......”

    听到这番话语之后，此时此刻楚风的脸色并不是多么的好看。

章节目录 第683章

    第683章

    这天楚风跟白染，他们两个人一起出去买东西。

    两个人原本在路上进行安静地走着，突然从四面出来了，一群人快速的将楚风等人给包围在了其中。

    看到这突如其来出现的人群，楚风不由得微微皱起了眉头，随后立马开口对着身旁的白染说的。

    “接下来你一定要小心啊，看来这群人突然出现在这里，肯定是不怀好意的。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染点了点头，同意了下来。

    “你说的这点，确实没有错，就是不知道这群人接下来究竟想要干什么了。”

    经过接下来楚风跟白染两个人的观察之后，发现了突然将他们围住的这群人里面，为首的是一个满脸刀疤的男人。

    此时此刻，这个刀疤男看着楚风的方向，随后开口对着身旁的一群人吩咐着。

    然而对于对方所交谈的话语声，楚风根本就没有听清楚。因为他根本就听不懂对方究竟在说些什么话语。

    看到这幅场景之后，楚风心里面顿时肯定了一个想法，那就是恐怕面前的这些人并不属于这里吧，否则他为什么他们说的话，与自己完全根本就听不懂了。

    虽然他听不懂这些人所说出来的话语，但是楚风也是非常擅长于观察的。

    通过对方的这一番交谈的话语声，再加上他们此时此刻时不时朝着他们的这个方向看过来，楚风心里非常的清楚，恐怕这一次他们的目标又是跟自己有关吧。

    想到这里之后，他不由得开口，对着身旁的白染说的。

    “白染接下来的话，不如我跟他们争斗让他们激励的，全部都朝我这边来，然后你趁机从这里逃跑。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染连忙摇了摇头，随后开口对着楚风说的。

    “这种情况是完全不允许的，我绝对不可以让你独自一个人待在这里，这样的话实在是太危险了，如果待在这里的话，还能够顺利的帮忙解决眼前的这些人呢。”

    “但现在你也看到了，我根本就不清楚对方的实力问题，对方出现在这里，对于我们肯定是没有任何好处可言的，所以我们能逃出去，一个人就逃出去。你独自一个人出去就可以了，我自己一个人，你完全放心我的实力，他们绝对不可能会把我怎么样子的。”

    “绝对不行，接下来不管你说什么这件事情，我都不可能同意下来的，你还是不要再想着去劝阻我了，有劝阻我的这个时间不如来接下来好好的想一想。究竟该怎么样才能够彻底的对付对方。”

    听到了白染的这一番话语之后，此时此刻的楚风也不知道该说什么好了，因为此时此刻他的心里面非常的明白白染说的一点都没有错，在此之前的话，他们还是尽力的，能够找寻出来更好的线索才行。只有这样的话，他们才能够顺利的从这些人的眼中逃脱出去。

    就在接下来楚风跟白染两个人上谈的过程当中，对方也一直在进行交谈着。

    随着男白染的话语落下之后，对方也已经顺利的交谈好了，只见他们便开始快速的朝着楚风的方向攻击而去。

章节目录 第684章

    第684章

    看到这里之后，楚风此时此刻还有什么不明白的吗？看来对方这一次的目标又是自己的。不过想要接下来对自己做出什么事情来，恐怕是不太容易的事情。

    他绝对不可能让这些人得疼成的，虽然此时此刻对方对他发出来的攻击，楚风还能够轻松的应对下来。

    然而接下来没有等多久的时间，他突然发现，双方不由得开始出现了一种非常怪异的行为，而且对于对方的这番法律怪异之处，他之前从来没有见到过，所以这让楚风一时之间竟然不知道该如何去进行面对了。

    甚至也没有了更好的方法来进行解决眼前的事情。

    虽然她不知道如何能够快速的攻击下对方，但是楚风清楚地知道自己的实力也是不低的，如果按照他目前的实力来进行攻击对方的话，兴许能够成功也说不定呢。

    想到这里之后，他不会再继续耽搁下去了。

    随后便快速的朝着对方出击而去，然而对方接下来对着楚风的攻击，不仅没有让楚风掰下阵来，相反的，甚至让楚风找到了其中的诀窍，很快就被楚风直接给打伤在地。

    经过接下来的一番打斗之后，对方现在也彻底的明白了楚风的实力究竟有多么的可怕。

    他也知道如果再跟楚风进行打斗下去的话，到最后的结果，恐怕也只是自讨苦吃罢了。

    想到这里之后，他便立马对着周围的人群吆喝了一声。

    随着他的这番声音落下之后，周围的其他人就好像同时收到了命令一般，一同快速的窜进了城外的树林当中。

    看着对方离去的背影，楚风问问皱起了眉头，其实对于这些人的身份底细问题，楚风现在一概不知。

    虽然此时此刻的他非常想要尽快的将对方给抓住，因为只有这样的话，他才能够得知究竟是谁做出来的这些事情。

    但是他也没有贸然的进行最终，因为他害怕在最终的过程当中，反被对方给击杀掉，这样对他而言的话，自然是非常不利的情况。

    于是楚风便停下了前进的步伐，来到了白染的身旁。

    随后开口，对着身旁的白染说的。

    “根据目前的情况的话，你觉得我们两个人要不要继续追踪下去吗？我总觉得他们肯定有什么事情是我们目前还并不清楚的。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染立马开口对着楚风说的。

    “按照你这样所说的话，我总觉得他们并非是如此简单的出现在我们面前的这件事情绝对不是那么的巧合。不如我们两个人趁现在接下来反正没有其他过多的事情，不如一起前去调查一下好了，兴许会有新的发现也说不定。”

    听了白染的这番话语之后，楚风点头答应了下来。

章节目录 第685章

    第685章

    “既然如此的话，那我们别立刻朝着他们消失的地方前去查探一下吧，不过在此之前的话，我们一定要小心，千万不能够被他们给埋伏了。”

    随着楚风的这番话语落下之后，白染不由得开始警惕的朝着四周观察着。

    对于目前的状况而言的话，他还是非常赞同楚风的这番说法的。

    “其实根据现在目前的情况而言的话，我觉得刚才你说的还是非常有道理的，对于这些人突然出现在我们两个人的面前，我总觉得这件事情并没有表面上我们两个人所看到的那么简单。”

    “而且再加上这些人的来历问题的话，我们两个人在在一无所知，接下来咱们去要追踪进行调查的话，接下来在路途之上也一定要小心谨慎才行。不能够遭遇了对方的埋伏。”

    听到了这番话语之后，楚风点头答应了下来，随后楚风跟白染两个人并不再继续耽搁下去了，尽快地朝着对方离开的方向追赶而去。

    两个人小心翼翼的朝着前方追赶而去，他们两个人发现越往里走，周围的场景变换跟之前就可以说是相差的非常的大。

    他们发现这个树林当中，越往里走的话，到处都是水道和参天的大树。

    对于眼前这样的衣服场景的话，他们如果想要在这里进行寻找对方的踪迹，恐怕也不是一件容易的事情。

    “如果周围全是这些高大的树木的话，我们想要寻找对方并不是容易的事情，恐怕对方现在早就已经躲藏起来了，接下来我们一定要小心才行。”

    随着楚风接下来的这一番话语落下之后，他跟随着白染两个人一起朝着前方前进。经过了一番寻找之后，他们发现了一所被疑弃掉的木船。

    看到那个木船的时候，楚风此时此刻整个人都是非常疑惑的，他不由得微微正起了眉头。

    根据他们的目前情况来进行查看的话，这里不应该会出现这样的船只才对。

    但不管怎么样的话，他们现在肯定要尽快的加快了前进的步伐了，去查看一下这个船只为什么会停靠在岸边了。

    “那里有时候被遗弃的船只，我们还是尽快的过去进行查看一下吧。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染点头答应了下来，随后两个人便开始加快了前进的步伐。

    就在这个时候，不知道从什么地方突然有一只冷箭朝着他们的这个方向而来，不过好在从他们的身旁擦肩而过，并没有伤到他们一分一毫。

    看到这只冷箭，楚风此时此刻的脸色并不是多么的好看，他觉得如果刚才不是他跟白染两个人反应快速朝着岸边进行靠近的话，恐怕这支冷箭就已经彻底的攻击到他们两个人了吧。

    想到这里之后，楚风的心里面还是非常担忧的，随后便带着领着白染一起急忙靠岸，将发现的这只被遗弃的船只给藏了起来。

    对于将这个船只给藏起来的举动，白染此时此刻显然是有一些疑惑的，她不由得开口对着一旁的楚风询问起来。

章节目录 第686章

    第686章

    “楚风根据现在情况的话，我想你也已经看到了，这只船分明就是已经被遗弃掉的，根本就不可能有人在用他了，为什么接下来我们两个人还要继续将他给藏起来呢？”

    知道了对方的这样一番话语声之后，楚风立马开口对着白染解释起来。

    “虽然像刚才我们两个人所看到的那个样子，现在这艘船虽然没有任何的人来进行使用了，但是保不齐接下来还会有人。使用这支船只的，如果接下来我们将这只船只躲藏起来的话，自然就没有任何其他的人员来进行使用了，你说对吧？”

    “也正是因为他没有办法去使用这个木船的话，那对于我们而言，岂不是非常好的一件事情吗？”

    “按照你这样说的话，确实也非常的有道理。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染接下来也没再多说什么了，随后便按照楚风的吩咐来进行行动着。等两个人全部处理好了这一切之后，楚风边直接带着白染躲藏在了附近的一个树丛当中。

    以此来进行方便的观察着岸边所出现的其他状况。

    不得不说，楚风的这个办法还是非常有用的，他们两个人在树丛当中，并没有等待多久的时间，就发现了很快有几个手持长矛弓箭的人来到了岸边。

    直接他们在四处搜索着什么，就好似在寻找楚风跟白染他们两个人的身影。

    结果他们接下来的一番寻找之后，并没有发现楚风跟白染他们两个人躲藏起来的踪迹。

    既然在这里找不到人，那么他们也不可能待在这里继续浪费时间了，随后便开口。对着周围的其他的手下们说的。

    “行了，大家都不要在这里继续寻找下去了，这样下去的话，也没有任何的结果。”

    “是啊，说的一点都没有错，真的是完全没有想到，竟然会让他几个人彻底的给逃脱掉了。”

    “这件事情的话，我看大家完全不需要进行担心，既然他们还没有从这里进行离开的话，那么对于我们而言，迟早会有想要找到他的冲动，虽然这里没有他的话，那我们去其他四处的地方找找也就可以了。”

    听到了这番话语之后，他们自然也不敢再继续耽搁下去了，随后一边讨论着楚风两个人的话语，一边朝着远方缓慢的走去。

    看到那两个人离开的背影，楚风不由得朝着身旁看了一眼白染的方向，最后跟白染使了一个眼色，看到楚风的这幅状况，此时此刻的白染已经知道了楚风接下来究竟是什么意思。

    随后直接点了点头，算作是回应楚风的答案。

    看到白染点了点头之后，楚风便立刻朝着前方那两个人离去的背影紧跟上去。

    楚风悄悄的跟随着他们的身后，开始观察着周围的状况。

    在确认了不会有其他人出现之后，楚风便快速的上前，将这两个人彻底的给制服了。

章节目录 第687章

    第687章

    制服这两个人之后，白染也快速的献身，来到了楚风的身旁，看着此时此刻被他制服的两个人。白染也并没有多说什么。

    而楚风则走到了这两个人的面前，开口对着他们询问起来。

    “你们究竟是谁？又或者是什么样的身份？为什么要跟踪我们？”

    听到了楚风的这番话语之后，对方显然并不打算去回答楚风的这番话语，这让楚风整个人都感觉到并不是多么的好，随后他再一次的开口的人面前的这两个人逼问着。

    “我劝你们两个人，趁我发飙之前，还是尽快的将事情全部都告知给我，否则的话，接下来别怪我对你们不客气了，又或者说你们两个人对于我刚才的攻击，是不是觉得还不太满意呢？”

    听到了楚风的这番话语之后，两个人一时之间顿时犹豫起来，他们两个人不由得纷纷互相看了对方一眼。都从对方的眼中看出来的惧怕的神色。

    其实对于刚才楚风对他们进行出手的时候，他们没有任何的力量能够进行反击对方，这让他的心里面十分的不舒服，但是这种结果也早就已经注定了，他们根本就不可能打败楚风的。

    于是他们不由得开口对着楚风说的。

    “关于这件事情的话，并非是我们两个人不想告诉你。而是这种事情，我们实在是没有办法说出来，如果没有其他什么事情的话，接下来不管你怎么询问的话，我们也不可能告知给你的，你还是死了这条心吧。”

    “竟然接下来你们坚持如此的话，那就别怪我对你们不客气了。”

    说完之后，楚风便准备出手好好的吓唬一下面前的这两个人，他觉得面前的这两个人，只要稍加严厉的吓唬他们之后，他们肯定就全部都给招供了。

    就在楚风打算动手的时候，突然听到不远处的草丛当中传出来的声响，楚风顿时提高了警惕，目光紧紧的盯着草丛那边的方向。误会

    随后，楚风便开口对着草丛那边叫唤起来。

    “究竟是谁？还不赶紧给我出来，是不是想要等我进行动手呢？”

    随着楚风的话语落下之后，随后便有一个女孩儿从草丛当中走了出来。

    看到了楚风的那一刻，立马开口对着楚风说的。

    “求你千万不要对我们进行动手，关于他们两个人的身份，我愿意告诉你，只希望你能够将他们两个人给放了。”

    “那也就是说，你跟他们是一伙的了。”

    “你说的确实没错，我跟他们确实是一起的，不过他们两个人并非有恶意的，所以请求你们放过他，而且再加上你不是想要知道我们的身份吗？事实上，我们都是帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都里面的人。”

    “原本他们两个人跟踪你们两个人，完全是害怕你们两个人做做什么不好的事情来威胁到我们大家，所以他们才会那样做的。”

    听到了女孩的这番话语之后，楚风这才开口对着小女孩解释起来。

章节目录 第688章

    第688章

    “既然如此的话，那看来这件事情确实是有所误会了，其实我们两个人出现在这里，也只不过是跟随着其他人吸引过来的罢了。”

    “我们两个人来到这里，其实并没有任何的恶意，而且也不想与你们为敌，所以你现在也已经清楚，我们没有任何的敌意了，我自然会按照你提出来的要求，放了他们两个人，不过也希望你跟他们两个人讲清楚，接下来不要再对我们进行攻击了。”

    听到了楚风的这番话语之后，小女孩儿点了点头，答应了下来。

    “这件事情你就放心交给我吧，既然你是好人的话，那他们自然不可能会恶意的去攻击你的。”

    随着他的话语落下之后，他便看到了楚风确实是将面前的这两个人给放了，这两个人看到小女孩儿之后，也立刻来到了小女孩的身边。

    此时此刻，他们两个人仍然是充满戒备的，看着楚风跟白染两个人的方向。

    站在一旁的小女儿，看到这幅场景之后，立马跟面前的这两个人解释起来。经过他们接下来的一番简单的交流之后，他们也确实的明白了，楚风等人并没有任何的恶意。

    对此，他们也没有再做出其他的举动来了。

    看着现在大家都已经没有任何出现其他的状况了，小女孩儿这才开口对着楚风介绍起来。

    “你好，我叫做方琦，不知道你们两位究竟要怎么称呼呢？在刚才的时候，其实是因为我们原本是遭到了狩猎者的伏击，所以才会把你们两个人也当成了坏人，对于之前所发生的事情，实在是抱歉了。”

    听到了小女孩的这番解释之后，接下来楚风也并没有多问，毕竟不管怎么样的话，只要接下来双方没有任何的恶意来进行攻击对方的话，这对于他目前的情况来说，是最好的结果了。

    所以他才没有那么多的时间去理会对方，究竟会对他们做出怎么样的事情来，只要在先下来的过程中，对方能够确切的保证，不会对他们两个人在做出什么危险的情况，楚风便可以不去理会的。

    既然这件事情也已经解决了，楚风便开口对着面前的方琦等人说的。

    “既然我们现在将所有的事情，也已经彻底的得到解决了，误会也已经解开了，那接下来我们就要分道扬镳了，竟然没有其他别的事情，我们两个人的话，就先告辞了。”

    听到了楚风的这番话语之后，方琦也非常恭敬的对着楚风回答着。

    “之前的事情实在是抱歉，那我们就此别过了。”

    听到了对方的这番话语之后，楚风只不过是点了点头，已做回答，随后便带着白染从这里离开了。

    楚风跟白染两个人，他们接下来继续朝着前方前进。

    白染不由得开口，对着身旁的楚风询问起来。

    “既然刚才的那件事情我们现在已经彻底的解决掉了，但我们接下来两个人打算前去哪些地方的，我们两个人总不可能一直待在这边吧？”

章节目录 第689章

    第689章

    “你说的确实没错，不过在此之前的话，你是不是忘记了，我们之前在那边不是发现了一艘被遗弃的木船吗？我们两个人不如先回到船只那边所放的地方，随后想办法从这里离开就是了，而且从这里离开的话，我觉得那艘船只对于我们的帮助应该还是非常大的。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染点了点头，同意了下来。

    “既然如此的话，那我们还等什么？尽快的回到之前我们两个人藏船的地方去吧。”

    接下来楚风跟白染两个人，快速的赶到了他们两个人在此之前藏船的位置，然而接下来发现的结果，却让他们两个人大吃一惊，令他们两个人完全没有想到的是，他们之前所在这里放着的那首被遗弃的船只，现在已经消失不见了。

    不仅仅是如此，甚至之前盖在船只上面的那些树枝还是完好无损的状态，为什么这个船只却突然消失不见了呢？

    看到这幅场景之后，不只是楚风一个人，甚至连同这白染也是非常惊讶的。

    “这里究竟是怎么一回事？为什么这艘船只竟然会突然消失不见了？”

    “关于这件事情的话，我也并不是多么的清楚，但是根据目前情况来进行观察的话，究竟是怎么消失的，我现在也不能够完全的确定下来。”

    “现在情况你也已经看到了关于我们两个人之前所掩盖船只使用的那些树枝，还全部完好无损的放在这里，根本就损坏，按道理来说的话，也就证明着船只不应该会挪动了方向才对。”

    “话虽然是如此说，但是现在这艘船确实是消失不见了，没有了这艘船的话，接下来我们该怎么才能够顺利的从这里离开了呢？难不成我们还要漫无目的地进行寻找这其他的东西吗？”

    “但根据目前情况来看的话，我们也没有任何的办法，看来接下来我们两个人只能够在这附近继续寻找一些有用的东西，能够帮助着我们两个人从这里离开了。”

    听到了楚风的这番话语之后，此时此刻白染的内心里面多少的还是有些许无奈的。

    但毕竟这也是没有任何办法的事情，他们现在也没有其他能够解决的办法，只能够在周围再一次的进行寻找着。

    随后接下来楚风编和白染他们两个人一起在周围继续徒步，寻找这其他有用的东西。

    就在这个时候，突然有几声非常响烈的爆炸声音，传入了楚风跟白染两个人的耳中。

    听到了这幅突如其来的爆炸的声音，楚风顿时感觉到有大事发生，立刻朝着声音所发出来的地方赶过去。

    看着楚风快速离开了背影，白染也快速的紧跟上去。

    等楚风跟白染两个人快速的赶到了爆炸所发出来的声音的地方之后，他们便看到了令人震惊的一幕。

    楚风完全没有想到，他竟然看到了方琦等人，明明前不久的时间之内，他刚刚跟对方分开。

    可是现在很明显的一个情况，就是对方现在正与另外的一伙人进行打仗，根据目前的情况来进行分析的话，方琦这边的情况，明显是处于下风的状态。

    以前看着对方节节败退，甚至就要被对方给打败了。

章节目录 第690章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第690章

    楚风实在是没有办法不帮助对方，随后，楚风便快速的上前出手进行相助。

    接下来有了楚风的加入之后，不得不说，方琦这边的实力顿时大增。

    对于楚风的突然出现，方琦整个人都是非常震惊的，他完全没有想到，在这种危机时刻，竟然还能够碰到楚风不说，甚至对方还主动来帮助他。

    不管怎么说的话，他心里面多少的还是有些许感动的，但是他也清楚地知道，现在不是感谢的时候，毕竟对方还在猛烈的攻击着他这边的人。

    随后发齐边，开始使出了招数，尽力的跟对方进行对抗着。

    不得不说，对方的实力还是比较强悍一些的，对方也是有多属性的人，攻击其他的人员的话，可以说是轻而易举的事情，但是跟楚风进行相比的话，还是相差一大截的。

    哪怕对方使出来的自己全部的力气，仍然没有办法打过楚风，最后还是被楚风给打败了。

    对于眼前这副场景，对方心里也是非常清楚，再这样继续争打下去的话，最后受伤的也只会是他们这边的人。

    随后，他被立马开口，对着周围的兄弟们说的。

    “你们大家都全部给我助手，我们快些都给撤退，不要再继续争论下去了......”

    随着他的话语落下之后，他便立刻率先的逃走了，看到他离开之后，其他的人员也跟随着一起逃离开来。

    看着对方现在也已经被赶走了，方琦的心里面多少的还是有些许高兴的。

    随后立马走到了楚风的面前，开口对着楚风感谢起来。

    “楚风这一次还是多亏了你了，如果不是因为你的话，恐怕最后失败的也会是我们，甚至也会落入对方的手中，这一次，多亏有你来进行相救了。”

    听到了对方的这样的一番话语声之后，楚风不由得抬起一只手，轻轻的摆了摆，随后开口对着对方说的。

    “其实这也没什么的，而且再说了，这些全部都是我应该做的，总不可能叫你们知危险于不顾吧。所以就你们这种事情也是理所应当的，没什么值得客气的。”

    说完这番话语之后，楚风便观察了一下周围其他人员的情况，看到其他人员的身上都受了大大小小的伤痕。

    于是楚风便直接从自己的身上拿出来了一些带着的消炎止血的药，递给了周围的这些人。

    随后开口对着大家说的。

    “这是我身上现在所带着的一些药品，对于你们的伤口多少的，还是有些许帮助的，在这种恶劣的环境之下，你们还是尽快的先将伤口给处理了吧。否则，小心之后会面临着感染。”

    听到了楚风的这番话语之后，他们自然也不敢耽搁。

章节目录 第691章

    第691章

    对着楚风道谢之后，便按照楚风所说的那样，尽快的将它们各自的伤口给处理了。

    随着周围的这些人处理的伤口之后，江山这个时候不知道从什么地方，又匆匆忙忙的赶出来了一对的人马，在看到了楚风跟白染他们之后，想也不想，直接快速的朝着他们攻击而去。

    而此时此刻的楚风，也完全没有想到，竟然会发生眼前这样的状况。

    看着对方朝着自己攻击而来，楚风也很快做出了反击。楚风出手直接打伤了几人，眼看着再一次的准备下狠手的时候，原本站在一旁的方琦突然快速的冲了出来，站在了楚风的面前。

    对于对方突然的出现，楚风很快便收起了自己的攻击，不由得对着对方开口询问起来。

    “好端端的，你这是做什么没看到，他们又想打算继续欺负你嘛！”

    随着接下来楚风的这番话语落下之后，对方这才开口继续解释起来。

    “楚风关于这件事情的话，我想你一定是有所误会了，而且再加上他们也并非是故意的，你还是停下手，不要跟他们继续打下去了，他们不是坏人呢。”

    听到了对方这样的一番解释之后，楚风不由得微微皱起的眉头。

    “你在胡说八道些什么呢？刚刚是对方率先出手的，难道你没有看到吗？都现在这种时候了，你怎么突然护着对方了呢？”

    面对来自于楚风询问的话语声，一旁的白染也跟着附和起来。

    “是啊，说的一点都没有错，刚才的情况你也看到了，分明就是他们这些人突然冲了出来，甚至对着我们进行攻击，我们想要进行反击也是理所应当的吧。”

    “这都是误会呀，其实他们并非是有意的，这完全是有所误会了。”

    随着方琦的这番话语落下之后，原本站在他身后的人，立马开口对着他询问起来。

    “这究竟是怎么一回事啊？方琦。”

    听到了对方的这一番话语之后，楚风整个人显然是有一些意外的，他完全没有想到，对方竟然也会认识方琦。

    方琦不由得哀叹了一口气，随后这才开口对着自己的哥哥解释起来。

    “刚才你完全是有所误会了，刚才你是不是因为听到爆炸声的缘故，才快速的赶过来的？你根本就没有弄清楚，他们并非是坏人，他们出现在这里是因为刚才解救了我的。”

    对着自家哥哥说完之后，方琦便再一次的开口，对着一旁的楚风解释着。

    “其实这件事情真的是有所误会了，其实他是我的哥哥，叫做方勇，他刚才那么快的冲过来，直接二话不说对着你开打，估计也是因为对你有所误会了，他还以为你们接下来会对我做出不利的事情呢。”

    听到了方形的这番解释之后，方勇此时此刻也清楚的知道了，看来是自己误会了楚风了。

    不由得开口，跟楚风进行道歉。

    “刚才的事情实在是对不起了，我还以为我妹妹是遇到什么危险的状况，所以这才对着你们几个陌生人攻击过去。”

    听到了这番解释之后，接下来楚风也没有再多说什么了，虽然这是一个误会的话。那反正接下来也没有其他什么事情了，他也没有必要待在这里了。

    随后，他便打算跟随着白染一起从这里离开。

    在离开之前，被方勇给叫住了。

    看着楚风打算离开的背影，对方立马开口对着楚风说的。

    “之前的事情实在是对不起，如果不是因为我的话，也不会出现那样的一副状况，而且我在此也多谢你救了我妹妹，如果不是因为你及时赶到的话，到时候后果简直是不堪设想。”

    “既然你们不是这里的人，那接下来不如我就送给你们一艘木船吧。这样，你们也能够从这里离开了。”

    面对对方的这个礼物，最终楚风也欣然答应了下来。毕竟不管怎么说的话，他跟白染两个人想要从这里离开，确实是需要一艘木船。然而现在对方为了感谢送给他这样的一艘船，对于他目前情况而言的话，也非常的需要，正合他的心意。

    之后楚风变和白染两个人一起从这里离开了，他们乘坐着木船顺流而下。

    原本一路上非常的平安。

    然而却在这个时候，不知道从哪里蹦出来了一个老头，竟然直接将他们两个人所乘坐的船只直接给阻拦了下来。

    不仅如此，甚至对方还朝着他们两个人的方向猛烈的攻击者，由于在船上的缘故，导致他们两个人也没有办法顺利的进行躲避对方的攻击。

    在接下来缓慢躲避的过程当中，由于对方的功法实在是招招狠毒的状态，对着他们下了狠手。

    对于对方的这幅反应，楚风也快速的上前进行攻击，希望将对方给打退。

    却令他完全没有想到的事情还是发生了。

    根据哪种目前的实力的话，根本就没有办法将对方顺利的打过，而且再加上他们现在在木船之上，行动也并不是多么的方便。

    看到这幅场景之后，白染便快速的上前，打算进行帮忙。

    然而白染跟楚风两个人的实力差距的话，还是比较大的。白染的实力，根本就没有办法承受的住对方的攻击。

    直接被一掌重重的打落进了水中，随着白染接下来跌落进水中之后，楚风顿时着急不已。

    就在这个时候，突然从水中传来了一声巨吼。

    这个声响实在是太大了，顿时把周围的人顿时都惊呆了。

    原本这个莫名其妙的老头，针对楚风发起猛烈的进攻，然而在听到了这声巨吼声之后，他立马停下了自己的攻击。

    直接老头的脸色，顿时变得非常的难看。

    随后他目光深深的看了楚风一眼，不再继续朝着楚风攻击了，快速的转身离开了这里，在楚风的面前消失不见。

    看着对方消失不见的身影，楚风微微皱起了眉头，脸色也并不是多么的好看。

章节目录 第692章

    第692章

    不等接下来楚风反应过来的时候，他就发现一旁的河道旁的树木突然开始剧烈的摇晃起来，就在他开始对着周围警惕的时候，突然从一旁窜出来了一条非常巨大的蟒蛇。

    这条蟒蛇在看到了楚风的身影之后，便快速的朝着楚风飞扑过去。

    而此时此刻的楚风，原本就已经在注意着周围的环境了，这个时候自然也注意到了突然闯出来的这条巨大的蟒蛇。

    随后，楚风便快速的朝着一旁躲了过去，对于巨蟒的攻击并没有攻击到楚风的身上，甚至这条巨蟒直接穿过了楚风的身旁。

    随后就这样眼睁睁的再一次的一头扎进了水里面。

    看到这条蟒蛇突然出现，此时此刻的白染一时之间愣在了原地，他也完全没有想到，周围竟然会出现了这么大的一条蟒蛇。

    而现在楚风也明白过来，为什么在听到了声响之后，那个老头会快速的着急，慌忙的离开这里。恐怕就是因为这条蟒蛇的缘故吧。

    但不管怎么说的话，这条蟒蛇竟然已经发现了他们的存在，那么对于他们接下来的危害，肯定也是非常大的。

    趁着这条蟒蛇还没有再次对着他们发起攻击，楚风接下来立刻反应过来，便打算带着白染从这里离开。

    楚风的心里面也是非常震惊的，根据目前这个蟒蛇的状态，如果连那个老头对此都害怕不已，那根据他们目前的情况的话，恐怕也根本就没有办法顺利的将这条蟒蛇给打败的。

    既然如此的话，那么接下来他绝对不可以让白染跟随着他一起受伤的，于是楚风快速的来到了白染的身旁。

    随后直接拉起了此时此刻仍然还愣在原地的白染。带着他一起从这里离开。

    对于目前的情况，既然这条巨大的蟒蛇是生活在水里面的，那么他们现在根本就不可能在继续坐着这艘木船离开这里。

    于是现在楚风想到的唯一的一个办法，就是尽快的弃船上岸。

    只有来到了陆地上面之后，才能够接下来确保这条蟒蛇不会再对他们进行攻击。

    然而接下来他们还没有彻底的逃离开来的时候，这条巨大的蟒蛇再一次的从水里面浮现出来。

    然后快速的朝着楚风跟白染他们两个人的方向冲了过来。

    看到这幅场景之后，白染顿时惊吓不已，立马开口对着楚风叫喊着。

    “这条蟒蛇，又再一次的追过来了！”

    “既然如此的话，那我们快去逃走吧，千万不要被他给攻击到！”

    随着楚风的话语落下之后，他别拉扯着白染，继续朝着岸上逃离。

    就在逃跑的过程当中，白染突然感觉到自己的小腿的部位开始疼痛不已。

    这让白染整个人的心里面都是十分疑惑的，毕竟他们并没有觉得自己之前发生了什么事情，为什么自己现在的小腿上竟然如此的疼痛呢？

章节目录 第693章

    第693章

    想到这里之后，白染便低下头来进行查看着。

    经过白染接下来的一番查看之后，她发现自己现在小腿上面已经爬满了蚂蟥。

    看到这幅场景之后，白染整个人都吓得不轻，立马开口对着前方的楚风叫喊着。

    “楚风，大事不好了，你看我的腿上好痛啊，现在已经爬满了蚂蟥！接下来该怎么办呢！”

    听到了白染的这番叫喊声之后，楚风立马低下头来进行查看者白染所说的情况。经过一番查看之后，楚风发现白染所做的确实都是真的，他现在小腿上面已经彻底的爬满了蚂蟥。

    楚风此刻心里面非常的清楚，如果不尽快的叫白染腿上的这些蚂蟥全部都清理掉的话，恐怕接下来会让白染的腿部更加的疼痛。甚至还会有更加坏的结果。

    为了防止接下来这样的事情发生，楚风立刻低下头来打算帮助着白染进行处理。

    随后楚风便开口对着白染说的，“这件事情你先别着急，我一定会尽快的帮你给处理掉的，你先坐在一旁等待着，等我们先将这个处理完成之后，我们再继续前进。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染点头答应了下来。

    “那好，那接下来你一定要帮我尽快的将这些东西全部都给处理掉，实在是太痛了，我现在已经感觉到腿部被他们撕咬的太厉害了。”

    “既然我说会帮你处理掉，就会帮你处理掉的，这件事情你先别着急。先坐下来，耐心的等待着，用不了多久时间呢。”

    随着楚风的这番话语落下之后，他直接拉扯着白染坐在了一旁附近的石头上面。随后低下身子，开始帮助着白染来进行处理她腿上的蚂蟥。

    就在楚风处理的过程当中，他突然发现眼前好像有什么东西飞了过来。

    对于这突如其来的东西，楚风微微皱起了眉头，她感觉到一直在自己的眼前飞来飞去的。非常的不舒服。

    于是楚风便直接快速的一巴掌拍了过去。

    虽然不知道那个东西究竟是什么，但是由于楚风接下来的这一番操作直接导致了他现在整个手上全部都是沾染了鲜血。

    看着自己手中的鲜血。楚风微微皱起了眉头，就在这个时候，有无数的蚂蟥从树叶上飞了下来。

    对于头上方所传出来的响动，楚风抬起头来进行查看。在看到了众多的蚂蟥之后，楚风自然也不敢耽搁下去。

    于是立刻拉扯着白染，快速的离开了这里的草丛。

    随着接下来楚风跟白染两个人离开了草丛之后，此时此刻的另外一边，他们两个人之前所看到的那一条剧吗？现在仍然在水里进行来回的游动，穿梭着，很明显他现在的方向就是朝着楚风这边儿来。

    由于这是一条非常巨大的蟒蛇，所以它移动的时候，周围的声音也是非常响亮的。很快就让楚风察觉到了异常的状况，随后楚风变开口对着身旁的白染说的。

    “白染接下来的话，恐怕应该还会遇到之前的事情，接下来你现在既然有了受伤的状态，你还是快速的从这里逃离开来吧。”

章节目录 第694章

    第694章

    “接下来有什么问题的话，我来帮你进行抵挡着。”

    “那怎么行呢？在这种关键的时刻，我绝对不可以丢下你独自一个人离开的。要走的话，接下来我们就一起走，要留，那自然是我要跟随着你一起留在这里了。”

    “你这个方法我绝对不赞同的，现在你就听我的快速的从这里离开，毕竟你现在也已经是受伤的状态了，只有你从这里离开之后，才不会拖我的后腿腿。这个样子的话，我才能够全心全意的来进行处理接下来的事情。”

    “可是......”

    接下来白染的话语还没有说完，直接被楚风给打断了下来。

    “行了，都现在这种紧急的时刻之下了，你就别那么多的，可是了现在最重要的一件事情，还是你快些从这里离开吧，否则晚一些时候带过他，根据目前的情况来看，那条巨蟒应该很快就会追赶上来了。如果他追赶上来了，按照你这副速度的话，到时候肯定再次进行受伤的。”

    随着他接下来的这一番话语落下之后，楚风发现白染仍然站在原地不动，根本就没有打算独自先行离开的步伐。

    看到这幅场景之后，楚风心里面也非常的清楚，看来白染跟那刚才所说的一模一样，如果他不走的话，那么白染自然也肯定会留下来的。但是目前的情况如此危急，不是开玩笑的时候。

    既然白染接下来不愿意离开的话，根据他目前的情况，也帮不上什么忙于是楚风便立马开口对着身旁的白染说的。

    “既然接下来你不打算从这里离开的话，那我也不继续劝阻你了，接下来你还是先尽快的找一个安全的地方躲藏起来吧。毕竟那条巨蟒很快就会冲过来的，你待在这里，到时候也只会碍事的。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染一时之间也不知道该多说什么好了，随后便点头答应了下来。

    “那我现在立刻就躲藏起来，你接下来一定要小心啊。”

    说完这番话语之后，他也不敢再继续耽搁下去了，因为他清楚地知道，接下来危险就要来临了，如果他地继续待在这里，不尽快地躲藏起来。到后面，他肯定会有危险情况出现的。

    于是接下来白染便尽快都躲藏了起来，随后楚风接下来也埋伏在了附近的位置。

    听着周围传出来的声音，现在这也就证明着巨大的蟒蛇已经跟随了过来。眼看着就要来到他们面前了，楚风快速的出现在了巨蟒的面前。想要以此来将这头巨大的蟒蛇从这里引开。

    而此时此刻这条巨大的蟒蛇在看到了楚风的那一个，也快速的朝着楚风的方向攻击而去，看到这里之后，楚风也快速的进行逃脱。

    随着他接下来的逃脱，这只巨大的蟒蛇根本就不打算放过楚风，随后快速的朝着楚风的方向追赶。接下来就出现了楚风逃跑，巨大的蟒蛇在后面追赶的场景。

    随后很快楚风便跟随着巨大的蟒蛇，都一起在白染的面前消失不见了。看到这幅场景之后，白染不由得微微皱起了眉头，她此时此刻的心里面也是非常担忧的。

    现在楚风已经消失不见了，后面甚至还有那条巨大的蟒蛇追击着，现在白染根本就不清楚，这只巨大的蟒蛇究竟会对楚风做出什么样的事情。楚风接下来是不是会平安的回到自己的面前？

    对于这些结果，现在白染全部都是未知的一个状况。

章节目录 第695章

    第695章

    但是现在他也根本就不知道楚风的取向，所以他只能够在原地进行等待着，甚至在心理面开始乞讨着楚风，接下来能够平安无事。

    经过他一番的等待之后，不得不说楚风果然没有让他失望，不仅顺利的将那条巨大的蟒蛇给甩开了，甚至还彻底的安全回到了他的身旁。

    看到楚风的那一刻，白染此时此刻这才安下心来。

    而现在楚风因为为了要引开巨大的蟒蛇的缘故，一直不停的进行奔跑着，这也就导致了此时此刻的他也是非常累的。正当她打算传口气进行好好的休息一下的时候，并看到了站在自己对面的白染此时此刻脸色非常的难看。

    随后，他便看到白染朝着他的这个方向大喊起来。

    “楚风小心后面！快躲开啊......”

    听到白染的这干叫海胜，楚风快速的转过头来进行查看，并看到了有一只毒蛇正朝着自己扑了过来，就在这个时候，千钧一发的时刻，不知道从什么方向突然丢出来了一把利剑，快速的朝着毒蛇的方向而去。

    从楚风的身旁擦肩而过，直接将楚风身后的那一条毒蛇直接给定死在了身后的树木之上。

    就在这个时候，方琦赶了过来。

    快速的来到了楚风的身边，开口对着楚风询问起来。

    “怎么样？你有没有受伤？你没什么事情吧？”

    随着他的这番话语落下之后，楚风不由得摇了摇头，随后开口对着对方说道。

    “刚才实在是太谢谢你了，如果不是因为你刚才出手如此的及时的话，恐怕现在我应该已经被那条毒蛇给咬到了吧。”

    听到了楚风的这一番话语之后，方琦不由的开口对着楚风说的。

    “这没什么大不了的事情，而且再说了，这都是理所当然的，更何况我们现在大家都已经成为朋友了，朋友之间不需要那么的客气。我救你也是应该的。”

    就在这个时候，方琦的哥哥方勇也赶了过来。

    询问了一下楚风跟白染他们两个人的情况之后再确认了，他们两个没有任何的安慰问题，这才放下心来。

    随后开口对着楚风提议起来。

    “看来接下来你们也是会遇到危险的状况的，要不你接下来跟随着我们一起走吧？这样的话，大家待在一起都能够互相的有所帮助。有什么危险的状况，也能够彼此来进行解救的，不知道，你觉得怎么样呢？要不要加入我们一起？”

    听到了对方的这番话语之后，楚风并没有着急的回答，反而做出了一番仔细的思索。

章节目录 第696章

    第696章

    根据目前楚风跟白染他们两个人遇到的情况来进行判断的话，如果接下来他们真的能够顺利的跟对方进行待在一起离开。

    接下来大家都能够互相的进行帮助，有什么危险的状况，也不需要那么的害怕担忧了。

    而且人多力量大，不管是遇到什么事情，都能够快速的进行的解决掉的，想到这里之后，楚风跟打算开口答应对方的要求，这样的话，大家一起从这座小岛离开也是可以的。

    毕竟在此之前他也没有忘记放弃，可是跟他说过的。他们这里面可是有帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都的人员，到时候大家最终还是会回到帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都去。

    于是楚风便打算开口对着周围的两个人答应下来，他们的提议。

    然而就在这个时候，还没有等楚风开口进行说话的时候，白染率先拒绝了下来。

    “关于这件事情的话，实在是抱歉，恐怕我们根本就没有办法答应你们了。接下来我们还有一些其他的事情。等下次有机会的话，我们再跟你们一起同行吧。”

    听到了白染的这番话语之后，此时此刻的楚风显然是有一些茫然的，他不明白接下来还有什么事情可让白染直接拒绝他们的。

    听到了白染的这番话语之后，方勇也不好再多说什么了，随后便开口对着楚风等人说的。

    “既然你们二位都这样说了，那等以后有机会的话，我们在一起吧，那接下来有什么事情的话，你们就先去忙好了，我们二位先离开了。”

    说完这番话语之后，见白染点头答应了下来，随后他们两个人便从楚风跟白染两个人的面前离开了。

    看着他们两个人离开的身影，楚风此时此刻还是一脸的茫然。

    “白染，我记得我们两个人接下来的话，好像也没有其他什么重要的事情吧。我们两个人不是接下来也要从这里离开吗？跟他们一起同行的话，也没什么不妥的吧。”

    “而且我觉得他们几个人说的很对呀，大家一起进行离开的话，路上也会有一个相互的照应，这对大家而言的话，都是一件非常好的事情。”

    听到了这番话语之后，此时此刻的白染却直接摇了摇头，随后开口对着楚风解释起来。

    “其实你说的一点都没有错，这一点我自己心里面也是十分清楚的，我知道有他们几个人一路同行的话，对于我们接下来确实是非常轻松的事情。”

    “但是关于之前我们两个人所存放的那艘船只为什么无缘无故失踪的事情，难道你不觉得有什么奇怪的地方吗？”

    “而且在那之前的话，我们也已经彻彻底底的对着周围检查一遍了，对于我们两个人所设立的那些东西，根本就没有任何的。移动的状况，更别提有其他的现象了，所以那是做出来一定不可能就这样凭空消失的才对。哪怕是有人来进行移动，应该也会留下线索的。”

    听到了白染的这番解释之后，楚风角的还是非常有道理的。

    “如果按照你这样所说的话，确实感觉到这件事情并不像我们表面上所看到的那么简单，背后上肯定是有什么我们两个人不为人知的事情。看看接下来这件事情，我们需要好好的调查一下了。”

章节目录 第697章

    第697章

    “你说的一点都没有错，如果真的跟随着他们兄妹二人一起前去的话，如果真的是有人故意为之，那么我们肯定会牵连到其他的无辜人员的。”

    “所以最好的一个办法就是拒绝他们，并不跟他们继续通行，而我们则选择去独自前行，在行进的过程当中，顺便查一下之前的一艘船，为什么突然凭空消失的原因。”

    听到了白染的这番话语之后，楚风最终便点头答应了下来。

    “既然如此的话，那我们两个人继续朝着前方赶路吧，总不可能一直待在原地吧。”

    听到了这番话语之后，白染点头答应了下来，随后他便跟随着楚风一起朝着前方接下来的路途上继续前进着。

    在接下来行进的过程当中，楚风可以说是整个人走路都是非常小心的一个存在，它真的挺害怕周围再一次的出现什么异常的状况，让他反应不及时。

    之前是由于方琦他们兄妹二人出现的缘故。

    现在他们二人已经从这边离开了，如果接下来他们在遇到什么其他的状况，就必须要全部都靠自己来了。

    想到这里之后，楚风这才开始对着周围提高了警惕，甚至在接下来走路的过程当中，楚风可以说是整个人都是非常小心翼翼的状态。

    在接下来的过程当中，他跟随着白染一起朝着前方的一处河流中前进。

    在前进的过程当中，楚风发现了前方出现了一个非常巨大的红色圆球。

    看到这幅场景，楚风微微皱起了眉头，随后对着自己身旁的白染说的。

    “前方突然出现了一个非常红色的全球，接下来我去前广场探一下情况，接下来你先在这边。耐心等待一下，我怕前方又是会出现什么其他不好的事情。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染点头答应了下来。

    “既然如此的话，那我就在这里等待着，以前去茶摊的时候，一定要小心呀。”

    “你放心吧，这件事情的话，我自有分寸。”

    随着楚风的话语落下之后，他便开始朝着前方前进着。想要查探一下前方出现的那一个巨大的红色圆球，究竟是什么。

    也正是因为在好奇心的促使之下，他过去进行查看着。然而当他走到了这个红色的圆球的身旁的时候，他整个人顿时愣在了原地。

    他完全没有想到眼前的这根本就是一个巨大的蚂蚁球，上面全是一些红色的蚂蚁组成的，一个很大的球型。

    看到这幅场景之后，楚风都是感觉到头皮发麻，对他目前的情况而言的话，这些蚂蚁的数量又多又大，这让他整个人都顿时感觉到非常不太好了。

章节目录 第698章

    第698章

    而接下来通过他的观察之后，发现这个蚂蚁球的这些蚂蚁们，他们正在渡河，所以才想着弄成一个球型的状况。

    这个样子的话，他们甚至可以顺利的度过河流，也可以减少蚂蚁死亡的概率。

    不得不说这些话也还是相当聪明的，竟然会想出来这样的办法来进行对抗。

    等楚风回到了白染的身旁之后，白染率先开口对着楚风询问起来。

    “你刚才上前方查探的结果怎么样了？”

    面对来自于白染询问的话语胜，楚风不愿的开口对着白染解释去了。

    “其实经过我刚才的观察之后，发现前方的那个红色又非常巨大的圆球。实际上是一些蚂蚁进行组成的，而他们目前的情况也是非常明显的，他们现在正在渡河。”

    听到了这幅话语之后，白染微微皱起的眉头。

    “那如果按照目前这个状态来进行看的话，如果我们想要顺利的通过的话，那么绝对不可以碰到这些红色的蚂蚁。”

    “虽然这些红色的蚂蚁跟其他的是一样的概念，但是只写红色的蚂蚁之前可是从未见过的，而且也不知道这些红色。这蚂蚁的实力究竟有多么的强大，如果贸然进行出击的话，对我们的情况肯定是十分不利的。”

    听到了这样的一番话语声之后，楚风跟白染两个人此时此刻的脸色都变得更加的难看起来。

    “既然前方都是蚂蚁的话，那接下来我们只有一条路可以进行选择了。那我就是一定要小心的闭上过去，让这些蚂蚁率先的从这里离开。我们在继续通过前方的事情进行前进。”

    “我觉得也行，既然如此的话，那我们就坐旁边，悄悄的绕过去吧。”

    听到了这个体育之后，随后白染也点头答应了下来，但随着楚风一起打算从旁边绕过去隔离，他们完全没有想到的是，接下来白染还没有走出多远的距离。突然感觉到脚下一空，他掉入进了一个大坑里面。而这个大哥很明显就是在此之前做好的一个简单的机关陷阱。

    不过好在接下来随着白染掉入到那个大坑当中，之前楚风也很快反映到了这件事情都不太对劲的地方。于是他便直接快速的拉扯住白染将，她从眼前的这个大坑里面给救了出来。

    你啥随着他们两个人这样的一番举动的声音，彻底的引起了其他动物的注意，就在这个时候，无数的红色楼一好像早就已经预料到了楚风他们的事情余时冰快速的出现了无数的红色蚂蚁，朝着楚风跟白染两个人的方向蜂拥而出。

    看到这幅场景之后，原本还假装淡定的楚风。此时此刻，完全已经淡定不下来了，“这种事情怎么会发展成如今这幅样子？根据目前情况来进行查看的话，恐怕还是你刚才的行为惹闹出来的吧，否则的话，这些无数的红色蚂蚁蜂拥而出，朝着我们两个人快速的攻击着。”

    “那接下来该怎么办呢？不管怎么样的话，这件事情反正都已经发生了，自然是没有任何挽回的地步了。所以你说接下来这件事情的话，该怎么处理呢？”

    谁的白染接下来的这番话语之后。白染接下来仔细的开始进行思考起来，他觉得不管怎么样的话。

章节目录 第699章

    第699章

    毕竟都也是一个女人的身份罢了，而现在的情况来进行查看的话，两个人继续逃跑也没有任何的意义了，看到这里之后，白染不由的开口，对着身旁的楚风询问起来。

    “根据现在情况，你也看到了那么多红色的蚂蚁，朝着我们两个人的方向而来，要不接下来我们两个人还能不能够从这里出去呢？”

    听到了白染的这番话语之后，此时此刻楚风其实也并不知道该如何去回答白染的这番话语了。

    但是有一件事情，他觉得希望白染还是能够明白下来，不管怎么样的话，只要他们心里有这个念头的话，回去到帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6都里面也只不过是早晚的问题罢了。

    事实上，这篇靠近魔都的丛林让楚风此时此刻，已经低估了它的风险程度。

    毕竟如果从一开始他们就非常的警惕，没有跟随着那些人走入到这里来的话，恐怕根本就不可能会遇到眼前这幅状况。

    听到了白染的这番话语之后，随后楚风也点头答应了下来。

    “既然如此的话，那我们两个人接下来就往回走，我倒要看一看，接下来那边究竟还会碰到什么样的状况。”

    “这种事情目前来看的话，恐怕是说不准的，更何况之前我们都已经遇到了那样的情况了，接下来应该那些地方不会再有这种危险的情况发生了。”

    “我觉得你说的这件事情还是非常有道理的，既然如此的话，那我们别一起往回走，查看一下你们的情况吧，就是跟你所说的一模一样也说不定。”

    随后他们两个人员开始朝之之前前进的方向，开始往回走了。在他们回去的过程当中，听到了有声音从附近的树丛里面传了出来。

    听到声响之后，楚风便放慢了前进的步伐，开口对着身旁的白染小声的说的。

    “现在的情况，我想你也已经完全听到了，恐怕接下来周围又有什么事情发生了这些在这里耐心的等待着，我先去前方查探一下周围的情况。”

    “要不还是我跟随着你一起去把你独自一个人前去的话，实在是太危险了。”

    “完全不用了，你还是在这里继续待着，更何况我只不过是潜伏过去查探一下情况罢了，并不会做出其他动手的举动。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染此时此刻心里面这才安下心来，随后同意了楚风的这个决定。

    楚风接下来自然也不敢再继续耽搁下去了，尽快的朝着树林的那边前进着。

    结果楚风潜伏进去之后，发现原来是两个陌生人，虽然他并不认识这两个人，但是很明显的，他们两个人对于这个树林的中的一些情况，还是有一些了解的。

章节目录 第700章

    第700章

    听着他们此时此刻正在讨论的话语声，楚风不由得更加的靠近了他们两个人的方向，开始仔细聆听着他们两个人交谈的内容。

    “关于这片森林的深处有一些事情我不知道，你现在清不清楚？”

    “你说的是关于那些隐秘之地吗？甚至还有无数的灵丹妙药？”

    随着他的这番话语落下之后，他身旁的另外一个人不由得点了点头，随后开口对着他继续说着。

    “你说的一点都没有错，而且我们两个人这一次前来的话，不就是为了寻找那些灵丹妙药嘛，虽然我们并不清楚在什么地方。但是森林深处的话，总归是会找到的。”

    “话虽然是如此说，但是在此之前的话，我听说既然那里有那么多的灵丹妙药，自然也有非常强力的守卫来进行把守着，恐怕我们想要得到那些灵丹妙药的话，并不是一件容易的事情。”

    “不管怎么样的话，既然我们已经来了，自然是需要好好的去查探一番情况的。如果不继续试一下的话，又怎么知道不行呢？”

    “这一点你说的一点都没有错，我还是非常赞同的。”

    天真这两个人，此时此刻的这一番话语，楚风便将他们两个人交谈的话语记在了心里，等确认了那两个人继续朝着前方前进，离开了这里之后，楚风这才回到了白染的身边。

    等回到了白染身边之后，白染便开口对着楚风询问起来了。

    “你探查的结果怎么样了？那两个人究竟是前来做什么的？”

    随着白染的这番话语落下之后，楚风这才开口解释起来。

    “听刚才那两个人的口气的话，他们接下来好像是要前往森林深处的，而且听说这个森林当中还有着无数的灵丹妙药。而且他们的守卫便是方勇他们，看着他们前去找了那边不如我们也跟随着他们一起前去吧。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染不有的微微皱起了眉头，开口对着楚风询问起来。

    “关于那两个陌生人的那番话语，你真的相信他们的手中会有灵丹妙药吗？你可不要忘记了，在此之前的话，可是你给他们的一些，但要让他们进行救治的。”

    “关于你说的这一点，我自然也是非常清楚的，但是无风不起浪，如果真的没有这种事情发生的话，那些人也不可能会找到这个森林当中的。”

    看着楚风此时此刻坚定的神色，白染不知道该说什么好了，不由得哀叹了一口气，开口对着楚风说的。

    “这件事情你真的决定好了吗？一定要去查探一下真实吗？”

    面对白染的这番话语，楚风不由得点了点头。

    “你说的确实没有错，这件事情我已经下定了决心了，不管怎么样的话，这件事情我肯定是会让对方调查清楚的，否则这件事情，我也真的不放心。”

    贱楚风都这样说了，而且现在白染也看得出来，如果不去将这件事情调查清楚的话，恐怕楚风接下来根本就不可能死心的，既然如此的话，那他也只有能够答应这件事情。

    “那好吧，既然你那么的想要调查清楚，那接下来我便跟随着你一起前去调查一下了。只希望接下来的结果能够根据我们想象的一模一样吧。”

    听到了，白染现在答应了自己的要求，楚风此时此刻心里面多少的还是有些许高兴的，毕竟不管怎么说，接下来这一路都是他跟白染两个人一起并肩作战。

    “这一次真的是太谢谢你了，你跟随着我这一路走来，实在是太过于辛苦了，如果不是你跟我在一起的话，你也不可能承受那么多的痛苦。”

    “这种时候可不是你感动的时刻，你可不要忘记了，你自己所说的这件事情。不管怎么样的话，我们还是先去调查吧，其他的事情稍后再说。”

    坚持是此刻白染都这样说了，楚风接下来也不好，再继续耽搁下去了，随后便开始带着白染一起朝着前方前进。

    “既然如此的话，那我们现在就立刻出发吧，等我们两个人追上了方琦他们，我们接下来再好好的进行查探一下，不过对于他们的话，我们肯定是不能够进行动手的。需要了解情况之后，再做新的一轮的打算。”

    听到了楚风的这番话语之后，白染也同意了下来。

    随后他便跟随着楚风两个人一路追踪下去，然而始终都没有发现关于方琦他们的任何的踪影，甚至连一点线索都没有。

    对于这幅情况，楚风此时此刻还是感觉到非常疑惑的，这颜值这一路走过来，楚风还发现沿途的猛兽跟之前相比较的话，甚至还少了很多。

    “白染，你有没有感觉到周围这些猛兽实在是少的太多了吧？之前的那些猛兽那么的多，又那么的强劲......”

    听到楚风的话语之后，白染其实在周围也发现了不对劲的情况。

    “你说的确实没错，这样下去的话，多少的也不是办法。虽然猛兽变少了，但是我们找不到方琦他们的身影也是不行的。”

    楚风开始在周围仔细的进行观察着，经过他接下来的一番观察之后，顺利的在周围发现了一些痕迹。

    而这些痕迹很明显，就是人为留下来的。

    “白染，你快过来看一下这里的这些痕迹。兴许是不是方琦他们那些人从这里经过的时候留下来的呢？”

    随着楚风的话语落下之后，白染也立刻走上前进行查看着。

    经过他的查看之后，白染也发现了多少的是有些不太对劲的地方。

    “你说的这一点确实完全没有错，这分明就是人为留下来的，绝对不可能是先天生成的印记，反而倒像是有人故意留在这里的，你确定真的会是方琦他们所留下来的吗？”

    “其实关于这个结果的话，目前我也说不准，但我觉得除了他们之外，应该就没有其他人了才对。”

章节目录 第701章

    第701章

    他们这时候就继续朝着前面。

    可是不知道为什么越朝着前面走就越感觉不对劲。

    楚风他蹲下来摸了一下，这地面明显就是有一些脚印的。

    虽然现在这个脚印不明显了，但是自己还是能够非常清楚的看得见。

    “我怀疑前面有人！可能有人比我们之前还要到达这里，并且它距离我们的距离都不怎么远。”

    楚风他就直接说出了自己的怀疑。

    白染点了点头。

    刚才自己都有这个怀疑，但是他不敢确定，现在听到楚风这么说他心里面就能够确定一点。

    “那我们现在是要怎么做呢？”白染就直接问了一下。

    现在他的心里面不清楚自己应该怎么做。

    他们是应该追上去还是换一个位置呢？

    楚风摸了摸自己的下巴。

    这确实是一个有待商榷的问题呀。

    如果让自己调换一个方向肯定是不可以的，犹豫了一下之后，楚风就直接将自己的想法给说了一下。

    “前面那个人我也不知道是敌是友，所以我们还是不要追得太紧，不然到时候万一真的是出了什么事情就不好了。”

    不管做什么事情，他们都应该小心一点，所以这时候必须得谨慎。

    但凡他们不谨慎等一会儿很有可能出事情，所以他们必须得谨慎一点。

    白染点了点头。

    最后他们就非常缓慢的走在这后面，也不敢走得太快，生怕赶上了别人。

    就在这个时候，楚风他听到旁边有一点声音，他皱了一下眉头。

    他朝着旁边望去，就看到那里竟然有一队人马驾驶船前行。

    “趴下趴下！”

    也没有多想楚风就直接拽着白染，直接趴在了地上。

    现在自己可不想暴露了位置，也不知道那些人究竟是什么人，所以还是先躲一下吧。

    白染他一时间没有反应过来，但是他也没有在那里反抗什么，他们两个就俯下身子在那里进行了躲避。

    没过多久，他们就听到那里有一点声音传过来。

    “这怎么着还打起来了呀，刚才还以为只是简单的躲一下而已，没有想到这就直接打起来了，这怎么回事呀？”白染在心里面就非常疑惑了。

    楚风他也觉得有点不对劲，他准备上前去查看一下情况。

    随后他就直接带着白染一起上前去，准备去看看究竟是怎么回事，为什么他们直接打起来了呢？这到底发生了什么？

    这个上前去，楚风他就站在那地方，也没有做出什么样的行动。

    “我还以为这两队人那里面有我认识的呢，这一个都不认识。”楚风这时候就直接吐槽了一句。

    刚才不是想到这里面可能有着自己认识的人，自己也不会来到这地方的呀。

    他们真的是打到和自己有什么关系呢，自己也没有必要掺合到里面去，对自己没有什么好处的。

章节目录 第702章

    第702章

    想到这里楚风就要摇了摇脑袋，朝着白染投过去一个眼神。

    看着对方这个眼神白染瞬间就明白了，估摸着楚风这一次是不想多管闲事了，不过也对这和他们也没有什么关系啊，干嘛多管闲事。

    “走吧走吧，我们先离开这里，不然等一会他们发现我们就不好了，得赶在他们发现我们之前就得先离开这！”

    说完之后楚风就准备带着白染一起离开。

    就在楚风的腿刚想跨出一步的时候，他瞬间就愣在了原地。

    “咋回事？你不是说离开吗？怎么这现在在这地方弄着不动呢？”白染就非常的疑惑了。

    他不知道楚风究竟在搞什么鬼，说好了要离开这里的呀，为什么楚风还要在这地方傻站着呀？

    这时候他的心里面就非常的疑惑了。

    楚风摇了摇头一把拉住白染。

    “你不要轻举妄动，我们的前面有点不对劲，我刚才在那里发现了一双眼睛！”说出这话的时候，楚风的语气非常的严肃。

    他估摸着自己面前不仅仅是一个眼睛那么简单，他能够从眼睛里面判断出这面前的生物是什么东西。

    他们面前就是一个鳄鱼。

    自己不可能在那地方和鳄鱼争斗吧。

    听着楚风所说的那些话，白染他心里面都有点害怕了。

    他抱着自己的胳膊，感觉自己的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “这都是什么事儿呀？”白染角就觉得非常的无语了。

    鳄鱼都能够被他们给碰上了。

    现在也只能在这地方站着不动了，不然等一会儿鳄鱼会过来攻击他们的，所以他们现在最好的就是在这地方站着不动。

    尽量不要过去招惹那个鳄鱼，不然他们吃不了兜着走了。

    这时候鳄鱼就飞快的从他们的旁边通过。

    鳄鱼它也是有自己的感觉的，本来是想着攻击一下自己身旁的人，但是他们对待自己没有任何的恶意，所以鳄鱼自然是没有攻击，楚风他们。

    发现远方那些动静非常的大，这时候鳄鱼就直接朝着他们冲了过去。

    他们的动静真的是吵到了自己的消息，所以自己肯定是不会放过他们的，鳄鱼不仅仅是过去了一个成群结队的鳄鱼，就纷纷从楚风的旁边飞奔过去。

    看着这一家连三的鳄鱼，楚风他整个人就直接愣住了。

    “我勒个去，这是有多少鳄鱼啊？这一个个的这可如何是好？”楚风这时候都不由得惊讶了一下。

    他敢说自己从来没有见过这么多的鳄鱼，还好他们没有过来攻击自己，不然自己还真的是难办。

    看到他们全部都朝着那一伙人过去，这时候楚风转头看了一下他准备过去提醒一下他们。

    毕竟这么多鳄鱼，那些人肯定是有点招架不住的，自己还是尽量的提醒一下他们吧。

    救人一命胜造七级浮屠，这时候楚风就准备朝着他们大声的喊一下，让他们多多防范。

    可是这一转头，楚风就发现他们所有人都已经发现了这些鳄鱼群。

    “我的妈耶，还好我没有轻举妄动呀，不然等一会儿被包围的就是我！”楚风这时候猛地拍了一下自己的胸脯。

    刚才那一幕真的是吓死自己了，本来是想着善意的提醒他们一下，但是好像自己转过头去的时候已经迟了。

    这些鳄鱼都已经来到他们的面前，自然是不用自己提醒他们都能够发现得了的了。

章节目录 第703章

    第703章

    看到这么多鳄鱼包围了他们楚风，他都有点看不下去了。

    “这是造了什么孽呀？只希望你们能够活起来才好啊。”楚风的那对方无奈的叹了一口气。

    自己虽然是不能够过去救对方的，所以这时候只能够期待对方能够活下来。

    虽然和他们素不相识，但是看到这么多恶意过去攻击他们，自己的心里面还是很难受的。

    就在这时候楚风听到这远处传来惨叫声不断，他们一个个的都在那地方发出惨叫。

    听到他们一声一声的惨叫，这时候楚风心里面都不由得打了一个冷颤。

    “这叫的未免太惨了吧！”

    “我怕！你说他们等一会儿会不会过来攻击我们啊？”这时候白染她直接来到楚风的身边。

    他真的是没有想到会在这地方遇到鳄鱼。

    自己的心里面多多少少是有点害怕的，来到男人的身边，能够让自己多多少少有一点安全感。

    楚风那地方摇了摇脑袋。

    “我也不知道他们会不会过来攻击我，不过看到他们刚才无视我们的样子，应该不会......”

    楚风在那地方适当性的说了一句。

    对于这些事情的自己不敢确定，只能够假设一下。

    而此时刚才正在那地方打斗的人，他们都已经停止了打斗，现在这样的局面，他们还在那地方打多个什么劲儿啊？

    保住自己的性命才是最为关键的。

    所以这时候他们也没有理会这什么兄弟情，他们就直接朝着四周逃去，他们可不想留在这地方为鳄鱼。

    但是这些鳄鱼群实在是数量非常的庞大，他们从四面八方朝着那些人攻击过去。

    就算有的人刚才逃跑出去了，但是也没有办法，这些鳄鱼群实在是太厉害了，他们逃跑出去的人都已经被那些鳄鱼给撕了。

    楚风亲眼看到这些鳄鱼将人给撕咬开来，看到他们皮开肉绽的样子，楚风心里面不由得心惊胆战。

    他真的是没有想到这些鳄鱼竟然这么的凶残呀，这清清松松一出口就是相信别人给撕成的说道。

    “这些鳄鱼未免太过于凶残了吧，还好我刚才被妙正在朝着这只鳄鱼，不然下一个被撕咬的就是我了吧！”这时候楚风不由得拍了一下自己的凶部。

    他是真心的感觉太吓人了。

    看到这些鳄鱼楚风的心里面不由得怀疑了一下，万一等一会儿他们将这些人给攻击了，那会不会反过来攻击自己呢？

    毕竟这些鳄鱼自己也不知道他们究竟是怎么想的呀，随后他就直接看了一下自己身旁的白染，就直接提醒。

    “我觉得不管怎么着，只要我们有机会还是应该彻底的在这个地方呆着，真的是太危险了，谁也不知道下一秒会不会被攻击了，我们一定要小心一点！”

    说出这一句话，楚风的语气非常的严肃了，他真的是不想成为鳄鱼的口中餐啊。

章节目录 第704章

    第704章

    那就算死了也不能够死个全尸，还要被撕咬。

    想想这样的一个局面，自己就觉得慎得慌。

    白染就是直接摇了摇脑袋。

    刚才自己确实是非常的害怕这些鳄鱼，就是因为害怕这些鱼才在那里观察了一下这些观察自己，好像就发现了一些不对劲的地方。

    “你有没有觉得他们完全没有攻击我们呢？好像他们直接无视了我们一样，这不仅仅是因为我们没有攻击他们。”白染用胳膊碰了一下楚风朝着楚风说了一句。

    听着这一句话，楚风整个人就直接陷入了沉思。

    好像是这个道理耶。

    如果是平常的鳄鱼，就算他们站在这个地方不动，但是鳄鱼也能够从气息判断的呀！

    所以鳄鱼应该是发现了他们，但是没有攻击他们而已。

    “那这还真的是有点奇怪了呀！”此时楚风就在那地方自言自语的说了一句。

    白染还在那地方继续观察着这些鳄鱼。

    这继续观察下来，他就发现这些鳄鱼确实是有些地方不对劲的，他们在攻击人的时候不仅仅是没有攻击自己人，甚至还没有攻击那其中两队人马之中的一队。

    对于这一个白染她就非常的疑惑了，难不成这个鳄鱼她也知道看脸色行事了吗？

    白染角觉得自己有点搞不明白，他看了一下楚风之后，就直接将自己刚才所发现的那些东西告诉给了楚风。

    “你有没有发现刚才打多的两方人马，其中有一方人马是没有被攻击到的，好像这些鳄鱼对他们有一点点忌惮一样，反正就是没有攻击他们，有没有发现这一点？”

    听到白染的这一句话，楚风他真的是有点惊讶了。

    鳄鱼不过来攻击自己，自己上前能够勉强认为是自己没有对他们有任何的恶意，可是为什么不攻击另外一方呢？

    楚风在那里仔细的盯看了一下，发现其中一方确实是安然无恙的。

    这时候楚风的心里面就非常的搞不明白了，他感觉自己完全是反应不过来。

    就在此时，旁边的那些人却是反应过来了，他们也发现这些鳄鱼对待他们完全没有任何攻击的意思，这时候他们都不由得松了一口气。

    但是一想到这么多鳄鱼围在他们的身边也不怎么好啊，所以他们这时候就直接朝着鳄鱼发起了攻击。

    “兄弟伙快上了快上了，都朝着这个鳄鱼攻击过去，只有其利断金才可以呀，不然我们一个都休想逃出去！”

    听着他们说的这句话，大家就开始纷纷过来攻击鳄鱼。

    这个时候他们一心只想着能够活下来，所以也不管这个鳄鱼有多吓人了，他们只知道要将自己的全力给使出来就行了。

    没多久他们就已经突破了重围，这些鳄鱼再也不能够在那地方包围他们了，他们终于能够朝着这周围跑出去了。

    此时他们心里面都非常的惊喜，虽然他们不确定自己下一秒会不会被抓回去，但是他们现在能够逃出去就是一个非常好的事情的样子。

    他们这时候已经能够有足够的信心，相信他们绝对是能够逃出去的。

章节目录 第705章

    第705章

    这时候他们一心只想冲出去。

    就在这时候他们发现了楚风躲在草丛里面。

    他们就直接朝着楚风跑过去，看到楚风安然无恙的站在这地方，他们所有人都大吃了一惊。

    “你......你是谁？”

    这时候他们就非常的疑惑了。

    而楚风就觉得非常的尴尬，毕竟他刚才就在这里看着对方打斗，又看着对方被鳄鱼追，说实话换做是谁都会觉得非常的尴尬。

    尤其是他们现在还碰面。

    楚风摸了摸自己的后脑勺，在那里尴尬的说了一句。“我是路过的，你信吗？”

    听着楚风说的这些话，他们明显是不相信的，他们谁也不知道楚风他究竟有没有什么坏心思，再说了楚风站在这里，他能够是什么好人啊？

    想到这里他们就朝着楚风盯了一下，他们觉得楚风不是什么好人，他们的直觉是非常的明确的。

    这时候他们也不管这三七二十一被鳄鱼追击的那一方就直接朝着楚风攻击了过去。

    楚风这时候也是非常生气了。

    “tnnd，本来是想着放你们一晚，没有想着在这地方和你们多过于纠缠的，你们却偏偏不长眼过来攻击我，我真不知道你们是怎么想的！”

    楚风这个时候真的是非常的生气了。

    自己只是想过来看看热闹而已，他们干嘛要过来攻击？

    不过对方对已经攻击自己的自己，肯定是不能够就在这地方傻站的呀，所以楚风被迫还击。

    打到了半天楚风发现他们的实力好像也不怎么弱啊。

    “白染你也不要在那上站着了，赶紧过来帮帮我呀，不然结果他妈真的是把我给打败了，难不成你就忍心看着我被打败吗？还不赶紧过来帮我！”

    听到这话白染她也瞬间反应过来，刚才自己只是一时间愣住了而已，没有想到这双方会一一碰面。

    随后白染角直接上来帮助楚风他们一起朝着那些人攻击过去，那些人明显有点不敌。

    他们真的是没有想到能让他们两个居然这么厉害呀，能够打得过他们这么多人，这时候他们心里面多多少少是有一点点害怕了。

    犹豫了一下之后，他们准备先逃离这地方，毕竟留得青山在不怕没柴烧，首先他们得先保住自己的性命才可以啊。

    最后他们就直接逃跑。

    看到他们逃跑了，楚风就直接将白染给拿了下来，他并不想过去追击。

    “算了，让他们逃跑吧，谁知道他们会不会出什么阴谋诡计呢？万一等会他们在那地方埋伏，我们就不好了，就让他们走吧！”

    楚风就直接朝着白染解释了一下。

    毕竟在这荒郊野外的他们不能够确定对方会不会埋伏自己，要是等一会真的是收到了一些满分，那可真的是挺尴尬的。

    所以自己自然是得在这地方呆着，不能够受到了对方的埋伏。

    他们肯定是不能够盲目的追击上去，这肯定不好啊。

章节目录 第706章

    第706章

    白染点了点头，他是听楚风的那些话呀，反正楚风也不会害自己，自己和楚风是一伙的。

    而这时候另外一方人马，他们看到楚风站在他们面前，他们并没有什么太大的反应。

    因为他们觉得楚风竟然已经这么长时间没有攻击他们，那就证明这个楚风他也不是一个坏人，起码对待他们没有什么坏心思。

    既然这样的话，他们也没有必要去和楚风为敌。

    看到他们完全不理会自己的样子楚风就觉得有点疑惑了。

    “为什么就我感觉怪怪的呢？你有没有觉得什么地方不对劲啊？”这时候白染直接问了一下楚风。

    听到白染的这个疑惑，楚风也是觉得非常的奇怪了。

    就凭借着对方刚才没有被鳄鱼追，这就非常的奇怪，再加上自己和他好像有一种莫名的联系。

    此时楚风摸了摸自己的下巴，他心里面就有一种怀疑了，就感觉这伙人和自己好像是有什么关联的。

    但是具体是什么样的关联，自己好像也无法判断，就是能够确定对方和自己是有某一种关联。

    想到这里楚风摸了摸自己的下巴，随后抬起头来看了一下对方。

    刚才没有仔细的观察，都觉得有点不一样了，现在仔细观察起来就感觉他们和自己的观点好像更加的紧密。

    楚风只是想问什么话的时候，他们都已经离开了楚风，肯定是不能够就这么放他们离开，毕竟自己心里面的那些疑惑还没有解除呢。

    这时候楚风他没有任何的犹豫就直接追了上去。

    “为什么我想问一下你们为什么只有两个人啊？而且我觉得我和你们之间好像是有什么关联的，你们有没有觉得有什么地方不对劲的呢？和我讲讲呗。”

    此时的楚风就和一个话唠一样，在那地方询问对方。

    而此时他们面对楚风的这些情况，他们什么话都不想说。

    他们知道楚风对待自己呢，没有什么坏心思，但是他们也不敢保证楚风他就是一个好人，那样这时候他们必须得保持警惕之心才可以。

    如果他们没有警惕之心，谁也不知道这会死多久了，所以他们这时候必须得对待任何人都保有警惕之心。

    看到那种莫名的上来问他们这一句话，他们就觉得楚风这个人非常的古怪了，虽然不知道楚风为什么要这么问，但是也不妨碍他们不回答呀。

    看到他们全部都三剑齐口，什么话都不说，楚风心里面就非常的疑惑了。

    “这怎么回事呢？”楚风在那地方自言自语的说了一句。

    他认为自己都已经在那地方主动的询问了，那对方不管怎么样都应该回答自己才对的呀，但是对方这沉默不言的样子，真的是让自己非常的奇怪。

    难不成是他和自己真的是有什么关系了吗？

    不然他为什么什么话都不回答自己。

    这时候楚风的心里面就感觉非常的莫名其妙了。

    看着他们几个人的眼神都带着一些怀疑，他也不知道自己究竟在怀什么东西，总之就感觉他们有点奇奇怪怪的。

    此时楚风摸了摸自己的下巴。

章节目录 第707章

    第707章

    其实楚风也没有多想，他就是想着跟着上前。

    自己倒是想看一下他们究竟有什么东西隐瞒了自己，如果他们没有隐瞒自己的话，那为什么对自己的那些问题都完全没有进行任何的回复呢。

    所以这时候楚风就非常的好奇了，就想一直跟着他们，希望他们能够将这些事情告诉自己。

    他们既然也是发现了楚风的这一个行为，他们就直接皱了一下眉头。

    他们不喜欢有人在那里跟着，会让他们觉得非常的不自在，所以他们就直接转头看了一下，楚风在那地方警告。

    “我们和你没有什么关系，你最好不要过来跟着我们，不然等一会就不要怪我们反目成仇！”

    听到这一句话楚风心里面就有点尴尬了。

    但是对方都已经这样说了，自己肯定是不能够把自己表现的太过于明显了呀。

    看了一下对方楚风还是选择不再继续追问。

    不然到时候明显会引起对方的一些反感，自己也不希望引起对方的反感啊。

    “走吧，既然这样的话，我们就换一个地方继续前行吧，我们也没有必要一直跟着他们！”说完这话的楚风，直接带着白染继续前行。

    他们继续前行的时候就有明显的发现这周围的植被逐渐的减少。

    刚才他们走一步路都能够发现这周围有草丛，但是现在这走了10步路都不能够发现一个地方有草丛。

    甚至这附近的植被越来越少，他们能够有的总量也是非常的少。

    你说他心里面就觉得有点不对劲吗？

    为什么这前面的植被这么多，这后面的植被就变得这么少了呢，白染她就感觉这地方有点古怪。

    走着走着他们就发现这地势是开始上升了。

    对于这个他们两个都非常的疑惑，但是他们并没有在那里询问出来，他们只是继续朝着上面走。

    走了半天之后，他们在一处山坳里面，楚风他就直接停下了脚步。

    他看了一下远方，就感觉这里有点不太对劲，随后就直接驻足在那里，继续朝着远方眺望。

    这一个眺望楚风他直接皱眉。

    “这地方怎么有这么多的草房子了呢？难不成这里有人居住下来？”此时楚风心里面就非常的疑惑了。

    如果这里没有人坐下来的话，那为什么会有这么多的草房子，既然有草房子，那就代表着有人居住的呀。

    楚风摸了摸自己的下巴，再回想一下这一路走来的那些风景，这个时候楚风他猛的拍了一下自己的大腿。

    这时候他就以为自己发现了什么新大陆，可能在这地方也是有人生活下去的，就比如自己面前这一块地方就是他们生存的环境。

    这时候楚风他整个人就变得非常的激动了。

    “说不定现在我们就有什么大发现了呢，毕竟我们之前没有这么多套房子，绝对是人为搭建的！”这时候楚风就直接将白染给拉过来，并且将面前的那些草房子只给白染看了一下。

    看着这么多的草房子，白染也是有点惊讶了。

章节目录 第708章

    第708章

    说实话自己都没有想过，能够在这地方看到这么多的草房子呀，这些草房子，一个个的树立在那地方，还真的是有点像一个群居的地方呢。

    不过白染还是打算在这地方多过去观察一下。

    因为对于这前面的地方他们都不是很了解，万一等一会儿出了什么事情怎么办呢？

    “哎呀，能够有什么事吧，我们就上前去看一下，如果一直在这地方观看，也观看不了什么！”

    楚风他这个时候就直接拉着白染上前。

    自己和白染已经在一起这么长时间了，自己肯定知道白染心里担心什么东西了呀，可是他们在这么远的地方观看，又能够观看到什么东西。

    所以还是得他们深才行。

    白染是真的非常无奈呀，他虽然不想要和楚风进去，但是楚风都已经这样了，那自己能够怎么办呢？还不是只有跟着楚风。

    只不过白染在进去的时候就变得非常的警惕了，他在那地方察觉周围的所有事情，希望等一会能够第一时间作出反应。

    这样他的心里面也不用担心什么了。

    在进去之后楚风就发现赵立坚有这么多的陷阱，他真的是非常的惊讶了。

    “看来这地方确实是一个群居的环境啊，不然也不可能有这么多的陷阱了！”

    不过这些陷阱在这地方真的是有点碍手碍脚的，很容易给他们造成一些伤害。

    想到这里楚风没有任何的犹豫，他就直接将这些陷阱全部给一一拆除。

    等他将最后一个陷阱给拆除之后，他才在那里拍了拍自己的手指。

    “还是没说，这拆除陷阱还真的是一个挺累的活呢，也不知道是谁在那里布置了这么多的陷阱！”

    说完这话，楚风就继续带着白染继续前行，他们走了半天终于走到了山坳的外围。

    就在这时候，他们就直接被一群山民给围住了。

    在刚才楚风继续朝着他们这里面走进来的时候，他们都已经察觉了楚风，所以他们瞬间就变得非常的警惕了。

    他们这地方一般没有什么外人来，但是现在一来就来了两个人，他们这时候心里面有点担心楚风会对他们不利，所以他们必须得组男楚风，不能让楚风进入他们村庄。

    这时候他们就直接朝着楚风阿巴阿巴的说了几句话。

    看到他们在那里阿巴巴拿着他就非常的迷惑了。

    “我勒个去难不成这就是双方言语不通的不方便吗？他们说的什么玩意儿我完全就听不清楚。”

    楚风这个时候就真的是感觉挺无语的。

    自己说的东西他们听不明白，他们说的自己也听不明白，他们完全是有交通障碍一样。

    这时候楚风正准备用别的办法来表明一下自己的身份，但是那些山民可不给楚风这样的机会。

    声明觉得楚风是一个危险人物，他们就直接朝着楚风发起了攻击，他们绝对不会给自己留下任何的隐患。

章节目录 第709章

    第709章

    看到他们什么话都没有说，就直接过来攻击自己，楚风他直接皱了一下眉头。

    自己的脾气可没有这么好啊，本来是想着和他们好说好商量的，但是他们这样子完全是不想和自己好说好商量。

    自己的暴脾气可就忍不了了。

    “切，不要以为你们人多我就会害怕你们，你们还真的是以为人都是肉吗？我告诉你们，你们休想在我的眼睛里面，你们算个屁啊？”

    说完之后那，男的就直接朝着他们攻击了过去。

    对于他们自己完全是没有任何的畏惧，反而楚风的心里面还是有点激动的，他也不知道这些山民他们究竟有什么样的实力。

    可是他们的实力终究是有点太弱了，楚风也是非常的无奈呀，本来以为自己这一次能够打得尽兴，没有想到他们竟然这么的弱小。

    随后楚风就直接将他们全部给打倒，不过楚风并没有将他们的性命给伤及。

    不管怎么说他们现在都是无辜的，很有可能以为自己是入侵者才会过来针对自己吧，所以自己不会伤及性命。

    最多就是给他们一点教训。

    在楚风使出他的那些功法的时候，这些山民真的是非常的震惊了。

    他们以为楚风是打不过他们的，毕竟他们这么多人，但是没有想到楚风竟然直接使出了这么一个招，是他们这时候很多人都非常的震惊，他们以为楚风是什么神仙了。

    毕竟能够用出这样手段的人，除了神仙还有什么人呢，这时候都能看到楚风点神里面有害怕有惊喜，还有很多让人看不懂的情绪。

    一时半会儿他们也不知道该怎么办了，面对楚风他们真的是有点困扰。

    就在这时候一个拄着骷髅拐杖的老人他就直接出现了，刚才发生的事情他都是看见了的，但是他觉得自己没有必要出手，所以就没有出来。

    但是看到楚风的那些攻击之后，他整个人就直接愣住了，谁也没有想到楚风竟然会使出这么一个攻击，也没有想到楚风的攻击力竟然这么的强大。

    所以这时候他是必须得出来了，要是自己再不出来，那等一会儿可能会造成一些不必要的伤亡，自己可不能够让自己的那些山民有任何的伤亡了。

    这时候他就直接站出来阻止。

    山民听到老人说的这些话，他们也没有继续攻击楚风。

    不仅仅是因为老人说的这句话，他们没有过去攻击楚风，还因为楚风刚才使出来的那些雷霆手段，让他们心里面对楚风有点惧怕了，所以他们这时候也不敢轻举妄动。

    就近的地方呆着，非常警惕的看着楚风，但凡楚风等一会儿要是有什么特别不好的举动，他们也会在那里反抗。

    他们并不是不知道反抗，所以这时候他们还是一脸警惕的看着楚风。

    像他们这样子楚风都非常的无语了，自己只是偶然经过的地方而已，他们为什么要防贼一样的防着自己呢？

    楚风真的搞不懂了。

    就在此时，那个老人他直接来到楚风的面前。

    他上次的打量了一下楚风，他觉得楚风这个人应该是一个很厉害的人吧。

章节目录 第710章

    第710章

    楚风的那些实力应该是不容小觑才对的。

    想到这里，他上次的打量了一下楚风之后，就直接用手指了指刚才那个被烧掉的树木。

    “阿巴阿巴......”

    看到老人在那里说了这么一长串，楚风都没有听明白，但是看到对方在那里指数目的样子，楚风的心里面大概也是能够明白一点了。

    估摸着这个老人他就是想要知道自己是如何将这个树木给烧焦的吧。

    楚风就直接笑了一下，这种东西对自己来说还不是轻而易举的事情吗？那简直是简单的不能够再简单的事儿了。

    而这时候老人确实是非常的疑惑，楚风究竟是如何发出火来的？

    毕竟在老人的认知里面，火只有用树木在那地方钻木取火才能够发出火来，但是为什么楚风能够一出手就发出火来了呢？所以他就非常的疑惑，就只希望楚风能够给自己解答一下疑惑。

    楚风看了一下自己面前这个老人，他也能够感受到这个老人对自己并没有什么恶意。

    既然这样的话，那自己告诉对方一下也无妨。

    “那你看着啊，我再给你演示一下，我最多再演示最后一次，至于你明不明白那我就不知道了！”

    说完这话楚风也不管对方听不听得懂，反正自己等一会儿的动作他们能够看得明白就行了，楚风他就再次的演示了一遍，将刚才的火给召唤了出来。

    只不过这一次那个火在楚风的手里面直接停了，楚风在玩火的时候就好像是在玩一个小东西，一样简单。

    看着楚风这样的一个行为老人，他兴奋的直接嗷嗷叫了起来。

    他真的是难以想象，楚风竟然能够操控火呀，想想他的心里面就非常的激动了，他也不管楚风听不听得懂，总之他只知道现在自己心里面非常的激动了。

    看着对方嗷嗷叫的样子，楚风他直接愣住了。

    “我勒个去，这是直接反祖的不是？”

    楚风他整个人就直接傻眼了。

    他不知道自己面前这个老人，他就是在那里抽什么风啊，为什么这一直叫唤个不停呢？

    就在楚风这个世界还没有反应过来的时候，那个老人就直接来到楚风的面前，扑通一声就跪在了楚风的面前。

    老人在跪拜的时候眼神都非常的崇拜，并且眼睛里面都是带着忠诚。

    看到对方这么一个行为楚风他整个人就直接吓了一跳，他朝着后面退了一步。

    “我觉得都是什么事儿呀，这要不要给我来这么一个惊吓呀？我真的是怕我下一秒就直接被吓走了！”楚风他在那里拍了拍自己的胸脯。

    真的是有点搞不明白，为什么对方要朝着自己下跪了，难不成自己是什么妖怪不成？

    这时候楚风的有点自我怀疑了，但是让一个老人朝着自己下跪，楚风觉得自己还没有这样的脸，最后他就直接将对方给扶起来了。

    让一个老人朝着自己下跪，自己还真的是生怕折寿了。

章节目录 第711章

    第711章

    虽说吧楚风是将其扶了起来，可是对于那个老人突然的倒下，楚风也还是摸不着头脑......

    此时的楚风他也不知道该如何是好，当时的他到有多想逃离这个地方恐怕只有楚风他自己才知道了。

    可是他的理性告诉他自己不能走，走了这个老人家怎么办？他只好硬着头皮上了，他留在了这里。

    过了一会儿......

    方勇和方琦带着山民来到了楚风那里，当时的楚风眼睛瞬间亮了。

    楚风觉得自己仿佛看到了希望，方狐他们走过来，楚风就一直盯着方狐，感觉眼睛都要望穿了。

    方勇走了过来，把在楚风旁边的老人给带到了一边，方勇和老人站在一起，旁边的人根本看不见。

    因为刚刚好方勇和老人挡住了对方的脸，旁人跟本看不见，也没听到他们到底说了什么呢。

    方勇和老人在那里说了好一阵，可是楚风突然看到老人的脸色不抬正常，可是想着是方勇在和老人说话倒也没放在心上。

    因为楚风觉得，方勇看起来挺有正义感的，所以他就方勇不会害那个老人的。

    忽然那个老人往后退了一步，在场的人不知道他们说了什么，能让那个老人这个样子，恐怕是只有天知地知，方勇知和老人知道了。

    谁也没有深究方勇到底和老人说了什么，方琦清了清嗓说，“咳，咳，你们知道这位是谁吗？”

    方琦指着那个老人，卖着关子的说到。

    当然也还是有人配合方琦的，一个山民故作聪明的说着，“他是......他是这里的长辈啊”这个山民看着这个老人是这里年龄最大的。

    这个山民说的话显然说了等于白说，不免惹得其他人笑了起来，不过这山民也是很懂规矩。

    他们像是约定好一般只是淡淡的笑了一下，然后笑声不约而同的停下了。

    也有人开玩笑的说，“你们长的这么像，他不会是你的爷爷吧？”

    他这样说，引得众人发笑。

    方琦听了有些生气就瞪了他一下，但这气来的快去的也快。

    还有的人不耐烦的说，“别卖关子了，快告诉我们他是谁了吧！我们还挺想知道的”

    方琦也没有在和他们卖关子了说，“不要看他是这里年纪最大的，可是他现在还是这里的村长”

    “村长，村长？”大家都重复了一边刚才方琦说的话。

    说这话时大家都看向了那个老人。

    “他在这里的名声非常的德高望重，村里老老少少的人都非常尊敬他，敬重他。”方琦还在这里向这些山民一一介绍着。

    这样说山民们更是一脸崇拜的看着村长。村长被这些山民看的有些不好意思了，就微微一笑然后把头撇了过去。

    楚风对着方狐，对着方狐振振有词说，“方狐，见你第一面，我就知道你是一个非常聪明的人，果然我眼光没看错，我非常的佩服你和敬重你”

    楚风拍了拍自己的胸膛真诚的说着。

    被别人夸了，换谁都会高兴的，此时的方狐在原本平静的脸上露出了淡淡的笑容。

章节目录 第712章

    第712章

    但是他觉得现在笑出了声会很尴尬的吧！所以他忍住了。

    方狐谦虚的回答道，“哎，楚风”他摇摇手继续说，“过奖了，过奖了，我哪里有这么好，我与这村长相比还是有一定的距离的”

    他指了指村长然后继续说着，“楚风，你也是很厉害的”他们互相的夸着对方。

    因为方狐觉得尊敬应该是对长辈尊敬，而他的年龄与村长相比，还是有一定距离，所以就觉得楚风说的过誉了。

    可是说虽然这样说，方狐心中还是十分高兴的。

    所以他决定要为他们领路，自己一个人走在最前面。

    楚风则和身后的一行人一起走，他们紧跟着方狐的脚步起走着。

    楚风则和方勇聊着天他们两个像是多年未见的老友，一见面就能说许多话，还有一种聊不完的感觉。

    这一路走下来，他们似乎是畅所欲言。

    走了不一会儿，他们便到了那个小山村，方狐当然是要比他们先到达，楚风他们一行人则在方狐之后到。

    一进入村子里，便看到了有许多户人家，他们房屋紧挨着房屋。

    这些村民看起来非常和谐，小孩子在路边玩，你追我赶的，大人们则在放那些刚打回来的猎物。

    他们忙得不亦乐乎。

    从山下往山上看似乎还有许多高山流水映入眼帘，山村里面则还有很多猎物，那些猎物都被被挂起来了。

    这里的人们还穿着以前的用虎皮和其他动物的毛发做的衣服，但是这里的人似乎还没见过现在的衣裳。

    他们都在那里窃窃私语道，他们互相讨论着楚风他们一行人穿的衣服是由什么做的，怎么长这个样子？

    到了这里才知道，原来方狐是这里的大巫师，这里的村民都非常的敬重他。

    村民们探见方狐都会主动问好，说，“大巫师好，大巫师好”

    方狐非常看好楚风他们一行人，就用了这里最最高的规格仪式来招待他们。

    看着这里的人们，此时的楚风心中定然是有一万个为什么，其实也不只是有楚风，这里跟着楚风来的一行人都想知道为什么。

    他们很想知道这里的人为什么穿着以前古老的衣服和为什么会有这么多猎物在这里，他们难道就只吃这些肉吗？这些问题一拥而上。

    方狐自然是知道他们心中的疑虑的，所以方狐就让方琦为他们一一解答。

    方狐把他们带到了客宴桌上让他们坐在一起，把这里所有好吃的都端了上来。

    其他的村民就坐在其他的桌上，大家热热闹闹的吃着晚饭。

    方琦坦言道，“楚风，你们有什么想问的，尽管问吧！我知道的，我都会尽量告诉你的。”

    楚风也没有绕弯子，所以楚风就问方琦说，“这里是究竟怎么回事？他们怎么穿着以前的衣服啊？还有为什么他们要在这里打这么多猎物？”

    方琦解释地回答道，“他们这里与世隔绝，所以就以打猎为生”

章节目录 第713章

    第713章

    时间一分一秒的过着，他们的晚饭也吃好了。大家都吃饱喝足，准备回各自的家了。

    突然大巫师方狐叫住了他们，说，“快把你们的家人没有来吃晚饭的家人或者是吃完了就早早的回去了的一并叫过来跟他们说，有惊喜给他们看”

    大巫师方狐激动地说着，美一会儿，那些村民就纷纷的赶了过来，男的女的老的少的都来了。

    几乎是整个村子的人都围在了这里，把这里围的水泄不通。

    大巫师方狐看着人都来齐了，他就振振有词的说着，“村民们，你们知道我身旁的人是都谁吗？”

    那些村民都争先恐后地回答方狐他的问题说着，“大巫师，他们都是您的客人啊！”

    大巫师方狐又说着，“不止，他们今天不止是我的客人，在我身旁的这位还是一个会喷火的神呢”

    “会喷火的神，会喷火的神，世界上怎么会有会喷火的神呢？”村民们不敢置信的说着。

    大巫师方狐给了一个肯定的答案，说，“是真的”

    一旁的楚风瞬间惊奇了起来，心想，“这有什么好奇怪的”然后看着旁边的方狐，想让方狐为他自己解决疑惑。

    枋湖正在和村民们热情的说着会喷火的神，一旁的方琦看见了楚风这满脸疑惑的脸。

    白染就主动走在了楚风旁边，说，“你是不是很想知道他们为什么现在像一个孩子一样，对外界的什么事都不知道，还会惊奇世界上会有喷火的神。”

    的确，楚风现在很想知道，这是为什么。

    还有白染她也是想知道这是为什么。

    方琦想了想开口说，“这里的村民因为被魔都控制，他们只好以打猎为生，对外界的事情一无所知，所以看见你们就会高兴得像孩子一样，特别是听说楚风。”

    方琦顿了顿看着楚风接着说，“听说你是一个会喷火的神”

    白染开口说，“那他们是不是也没见过我们所穿的衣服，和没看过我们现在的房屋和他们的不一样了？”

    方琦点点头，这让白染心中不免有些伤感。楚风在一旁安慰着白染。

    底下的村民都等不及了都纷纷的说道，“大巫师，大巫师快让他们表演一下吧！”

    众人符合道，“对啊，对啊”

    方狐回头对着楚风说，“楚风，靠你了，跟我的村民们表演一下吧！”

    白染也看着楚风，楚风点点头，他当然是会同意方狐的请求的。

    二话不说，楚风就立马站在了台上，让所有人都能看见他的地方。

    “准备好了吗？”楚风大声地询问，众人说，“准备好了，天神大人”

    因为这里的人觉得楚风很神奇，居然会喷火，所以他们就叫他天神，认为这是上天赋予的能量。

    楚风三两下就从嘴里喷出了许多火，但这些火并没有伤害到这里的花花草草，但让别人看着很是过瘾。

    特别是没有见过火的人，他们仿佛像看不够似的想多看会儿，不觉得拍手称赞。

    不一会儿，楚风也表演完了，大家却像是还没看够一样，可是又怕这种能量会消耗体力，所以就都不敢让楚风再表演一次了。

章节目录 第714章

    第714章

    大家能看到这场关于火的盛宴，也算是大饱眼福了。

    楚风走下了表演台，村民们一拥而上，大家都纷纷的说到，“他天神大人，天神大人，感谢您为我们带来的这次有关火盛宴”

    楚风立马回答道，“不敢当，不敢当，别叫我天神大人，叫我楚风就好了”

    底下的村民就立马回应道了，“您既然会火，那就一定不是普通的人，怎能强直呼您的名讳呢？”

    可是楚风心里觉得这还是当之有愧，因为在外面这些根本算不了什么，他还是不打算让村民们叫他天神大人。

    “这些都是小意思，下次你们还想看，我还是会为你们表演的，所以你们不必见外，也不用叫我天神大人，叫我名字就好了”楚风说着。

    众人说，“诶，这怎么能叫小意思呢？不要谦虚了，天神大人”

    楚风见怎么与他们沟通，他们都还是会叫他天神大人的，所以才楚风决定找大巫师方狐，让他跟他们说一说。

    众人们在下面继续聊着，聊刚才楚风展示的喷火技能。

    此时的大巫师方虎还正在和方琦他们说着话，楚风走到方狐身边，拍了拍他的肩膀，方狐转身看向楚风。

    “怎么了？”方狐疑惑的询问他。

    “你可以向你的村民解释一下，让他们不要再叫我天神大人了吗？这当之有愧啊！”楚风说着。

    “没事的，他们想这样叫，便让他们叫吧，他们确实是第一次看见会喷火的神，所以就比较兴奋。”方狐解释到。

    都听方狐这样说了，所以楚风只好作罢。

    都到深夜了，大家看了这场火的盛宴，也累了，所以就回自己的房子里睡觉了。

    方狐也为楚风和白染寻了一间上等的好房间，让他们两个的房间挨在一起。

    这样，楚风和白染会比较方便，因为楚风好保护白染。

    都夜深了，楚风今天看见这些村民在这里什么先进的知识都没学到，不免心中有些伤感，就坐在桌上看着窗外睡不着觉。

    窗外似乎还能听到蝉叫和鸟叫声，但叫的不是很大，所以并不会打扰到别人睡觉，只能听见“吱吱吱”的叫声。

    听得也不会让人觉得烦躁。

    忽然外面传来很大的声音，咚咚咚咚的响，不知道是什么声音。

    后来声音近了，听出了是脚步声，跑的很急促，楚风自己走到了门前，想知道发生了什么事？

    他开门一看就看到了，方琦慌张的跑了进来。

    “不好了，不好了！”方琦慌张的说。

    楚风拍了拍方琦的肩膀，说，“发生了什么事，慢慢说，不要慌张”

    “敌人来犯，他们夜袭我们！”方琦说着，紧接着又说，“楚风这次又要麻烦你了”

    楚风有些不好意思的说，“没什么，不打紧的”

    “走快过去看看吧！”方琦为楚风带路。

章节目录 第715章

    第715章

    走过来的时候方琦一直在向楚风介绍着来的他们是谁？他们为什么而来？

    “方琦你说来的是你们敌人，那他们是为什么要来攻打你们？”楚风疑惑的看着方琦。

    方琦也毫不隐瞒的说，“是另一个山头村子里的人，他们之前就时不时的来攻击我们，经常给我们制造一点小混乱，甚至我们经常因为猎物和领土而闹发生争执。”

    楚风大概是听明白了他们的关系，点点头。

    因为楚风住的那间屋子离屋外还比较远，所以他们还在赶到那里的路上......

    然而，另一边，方狐带着一群村民在这里誓死抵抗另一山头的村民的攻击。

    方狐嚣张的说，“你们还真行，还敢在老子头上，动刀？识相的，还不快滚”

    方狐指了指门外，想让他们识相快点走。

    另一个村子的首领也不是吃素的，显然没有被方狐的话吓到，并且还回答着方狐刚才嚣张话说，“就凭你？”

    然后大声地笑着说，“哈哈哈哈，兄弟们，你们听到了吗？还不快来收拾一下这不知天高地厚的家伙的！”

    说着说着他们之间又陷入了一场混战，他们都是你追我赶，谁也没有站上成。

    他们倒是把方狐的地盘打得非常乱，什么都往地上打，桌子被打坏了，地面上的花草有些也被在打架的时候被弄坏了。

    总之，现在的场面十分混乱。

    这时楚风凭借他超高的功法，利用鬼影深步法。

    当时楚风跑的有多快呢？就像你只能看到他的移动黑影，连人都捕捉不到到，就好像你刚看到他在这边，一眨眼间他就转移到了另一边。

    就在刹那间，楚风已经将方狐一边的村民和另一山头一边的村民分成了两半，他们已经只能看着对方，却不能打到对方了。

    方狐一知道是楚风来了，心里别提有多高兴了，瞬间感觉自己心里有底了，再也不怕打不过另一山头的村民了。

    感觉当时方狐差一点就笑出了声音。可他又好面子，怎能因为楚风来了，他就大笑呢？

    方狐指着楚风对着另一个村子的首领说，“你们谁想知道他是谁？”

    方狐眼神犀利，感觉另一个村子的首领都要被他望穿了。

    另一村落的村民谁也没有回答方狐的话，当然方狐也没有生气，他知道他们肯定不会回答的。

    另一村落的首领不免心颤一颤，往后退了半步，擦了擦自己脸上的汗。

    然后立马挺起胸膛，可不能让别人知道自己这是怕了。但是不能让自己的村民知道自己害怕，不然军心涣散，就再也打不过他们了。

    心想，这人是谁啊，我管他是谁呢？这个死方狐从哪里搞来的盟友？

    还不等另一个村子的首领把事情的经过想完，方狐就恶狠狠的盯着他，说，“你千算万算，肯定没算到，我还有一个帮手吧！并且这帮手的武功还不错。”

章节目录 第716章

    第716章

    “我想现在你心里一定十分的害怕吧？刚刚你也见识到了他的厉害了，还不快滚”方狐严肃的说着。

    “他是我们的天神大人，是一个会喷火的神呢？是上天派来拯救我们的。”是一个长的高高大大的人激动的说着。

    这让另一个村子的首领听得很是害怕，他们自然也是没有去过，没见过外面的世界，一听到会喷火，所以心里或多或少都有些不安，害怕，手足无措。

    “你…你会喷…喷火......”另一个村子的首领声音颤抖的问着。

    紧接着又疑惑的问着说，“你真的会喷火？”另一村落的首领看着楚风说。

    他眼神躲闪，飘忽不定，果然被吓到了。方狐挑衅的说着，“害怕了吧！怕了就快滚，并且别让我再看见你们。”

    方狐一边的村民趾高气昂地扯着嗓子说着，“看你还敢不敢来招惹我，我们可不是好惹的。”

    另一个村子的首领越是听方狐这样说，就是说越不服气，他想刺激一下方狐就说，“有本事来单打独斗啊，躲在一个小年轻身后算什么男人！”

    他试图激怒方狐，可方狐显然没有上另外一个首领的当，说，“我凭什么要听你的，你让怎么做我就怎么做啊。我又不是你的狗！”

    气的另一个首领翻了个白眼，火气都冲到嗓子上，想骂人了。

    突然，一直没有说话的楚风终于开口了，说，“其实吧，我也不是向着你们谁？我希望的是你们能够和平相处，不要再发生争执，不要再打架斗殴，你们其实可以合并成为一个村子，友好的相处下去”

    另一个村子的首领一听楚风这样说，心情瞬间好了很多。

    因为他觉得楚风一定是没本事才这样说的，方狐他们一定是在吹嘘这个人。想让我们害怕，然后落荒而逃。

    另一个村子的首领什么话也没回答，直接无视了，刚才楚风所说的话。对着自己的村民们说，“你们看，这不就露馅了吗？”

    另一村落的村民欢呼着。

    然而，方狐也觉得真的没必要，因为他觉得这些人不会和自己以及自己的村民友好相处下去的。

    另一村子的首领再次，说，“兄弟们给我冲啊！把这些人给我杀了，然后这个村子就是我们的了”

    另一村落的还有一个村民在为以后的美景所畅想着说道。

    “老大，不仅这村子是我们的了，这里面的猎物也都是我们的了，再也不会有人和我们抢占地盘了”

    另一山头的村民们似乎很听这个首领的话，就乖乖的继续和方狐他们起争执冲突，互相殴打。

    然而，另一村子的首领边打边说，“你这种人一定是没有什么本事，只会说教，差一点我就信了你们的胡话，中了你们的奸计。”

    “还想骗我，你们再回去多学习个几百年吧！”另一个村子的首领不屑的说着。

    其实楚风一直想的是，只要没有太大的矛盾，和平相处也将会是最好的选择。

    可是这另一村落的首领也太不领情了，居然还要来攻击方狐和村民们？

章节目录 第717章

    第717章

    另一个村子的首领还真是说做就做，还真的是一点也不含糊，另一个村子的首领说，“兄弟们，快上，把那些方狐村子里的村民全给我杀了，一个不留！”

    他说话的口气非常的嚣张，似乎他真的能将这里的人都杀掉似的。

    说把那些人全杀了的时候，这个首领眼睛都不带眨一下的。这首领可还真是一个狠角色。

    还没过多久，他们还真的冲了上去，打方狐那边的村民，那些村民还没准备好接受她们的攻击，他们就冲上去了。

    一上去就是一顿乱揍，那个首领那边的人还带了武器冲上去，那个人拿着武器随便乱晃，想吓唬一下方狐那边的人。

    方狐那边的人看着这首领那边的村民，手上基本上都有武器。

    有些害怕就自己也在跑去了房子里面找来了一些武器。

    一些人进去拿武器，剩下一些人在外面接着和首领那边的村民对打。

    他们之间的打架可不是小孩子之间的过家家，他们是真刀真枪的实打。

    只见那首领拿着一把刀直接朝着方狐那边的村民攻击，那首领将村民直接给杀死了。

    血溅的到处都是，这一幕正巧被楚风看见了。此时，楚风也是非常的生气。居然当着他的面把方狐这边的人给杀了。

    现在的楚风也不打算在袖手旁观，当局外人了。

    楚风三两下，用自己的功法把这个首领给打了回去，眼看着这首领都被打回去了，但是这领旁边的村民们还真是尽忠职守。

    首领都被打了回去，他们还要往前冲，楚风实在是看不下了，就开大招一下子，把他们都打了回去。

    那些村民就纷纷的一下子就飞了出去。

    虽说没伤及要害，但是短时间内，他们也不会再有战斗力了。

    那首领捂住伤口，指着楚风说，“你…你这小子怎么回事？”这下那首领终于有了一些害怕。

    心想，我还以为你就是一个只会吹嘘的人，没想到还真有两下子，看来真是小看你了，并且…你的实力还真是在我之上呢。

    虽然这一点那个首领也不愿意承认，但是事实胜于雄辩，他不得不承认，楚风真的比他强。

    那个首领看着楚风轻轻松松的，就把他的所有村民都一下子给打到自己的旁边，只听见那些村民嗷嗷大叫。

    现在别说那个首领害怕了，就连这些村民也开始害怕了，都说，“老大老大，我们快走吧，不要在这里打了，他们这里有楚风，我们…我们打不过他们的”

    别说这个村民，还真是清醒，他还知道自己不是楚风的对手。

    可是这首领也不是吃素的，他被楚风这样羞辱，自是要还回去的。

    他又想用刀一下子杀了他，就像杀死那个村民一样，可是刀还没过去呢，他又被楚风的气功所伤。

    这下子那个首领还真是被打的害怕了，那些首领的村民看着首领被打得这样惨，也怕了。

    大家都纷纷逃窜，他们都说，“老大老大，快跑吧，快跑吧！我们真的不是他们的对手啊”

    此时此景让方狐看着，心里很是痛快，一是那群村民和可恶的首领终于落荒而逃，二是他村民的大仇得以报。

章节目录 第718章

    第718章

    方狐那边的村民看着那个首领和他的村民们这样灰溜溜的逃跑，他们不免地笑了起来，挑衅道，“怎么不来打我们呢？不是很有本事吗？”

    那个首领和村民表示，......…

    他们赶走了对面山头的那些敌人，心里很是痛快。

    虽然已经半夜了，但是他们仍然想办个庆功宴，好好的犒劳犒劳这些村民和楚风。

    和祭奠一下那个死了的村民，让他知道他的死没有白白牺牲。

    这些仇，他方狐会记住的，下一次，下一次他一定会让那个首领和那些村民加倍奉还的。

    他在心中暗暗发誓。

    楚风可算是在这场战争中一战成名了，基本上这些山头都知道有他楚风这个名好了。

    虽然大仇未报，方狐心里有点伤心，但是楚风今天立了这么大的功劳，他就知道自己当初没有看错人。

    他的心中也是很高兴的，那些村民还被他们赶跑了，跑的那叫一个丢脸，这让他心中不免有些快敢。

    宴会开始了。

    基本上是每一个村民都会敬一下楚风，他们敬酒的时候基本上都会说，“天神大人，您今天可真是威风！”

    他们虽然说的是不同的话，但意思都差不多。都是夸楚风，今天有多威风。

    把那些敌人打得落荒而逃，他们自己心中很高兴，也为死去的那个村民而高兴。

    方狐好好的安置了，那死去村民的家人和他自己的尸体，并且也为他敬了一杯酒，说，“你的决定没有错，我们胜利了”

    楚风也走到了那死去村民的坟前说，“真的很对不起，我没能保护好你。”

    旁边的村民都纷纷的劝楚风说这不是你的错，要怪也要怪那个没良心的首领。

    他们该该吃吃，该喝喝也是很高兴的，因为打跑了敌人，宴会也落下了帷幕。

    天快亮了，众人打算回去睡觉了，楚风此时也觉得困意来袭，也要回去睡觉了。

    突然，方琦叫住了他，说，“抱歉，这么晚了还来打扰你，但是......”

    她突然停住了，楚风使了个眼色，示意她接着说。

    “我的父亲不见了”方琦沮丧的说。

    “你先别慌”楚风安慰道，“说不定他只是出去了一下，等会儿就回来了。”

    “不会的，我都找个边了，不然我也不会来找你的，他可能被敌人抓住了，怎么办啊，楚风，你能帮帮我吗？”方琦慌张又带有请求的说。

    “当然可以啊，这肯定是没有问题的”楚风坚定的说着。

    “可是我现在困极了，能容我回去睡一觉，明天再来帮你一起找你父亲吗？”楚风说。

    “当然啊，当然你可以回去睡觉的，只要你愿意帮我，你说什么都是可以的”方琦一下就推着他，让他先走，好让他先回去睡觉。

章节目录 第719章

    第719章

    第二天清晨，天刚灰蒙蒙的亮了起来，到处都有川流不息的人，走来走去，早市应该也装满了琳琅满目物品，菜市场上应该也热闹起来了。

    这里的村民们早就已经起床了，大家都准备好了要去去狩猎。

    大人去狩猎，小孩则在家中玩，还有的小孩约着同伴一起去外面玩一玩，还有的大人去田地上种了一些蔬菜。

    外面叽叽喳喳的鸟叫声，和孩童玩的玩笑着的声音，早就把楚风吵醒了。

    本来楚风还打算再睡一觉的，因为昨天晚上睡得太晚了。

    可是想着要去找方琦的父亲，想着这件事情耽误不得，他的睡意也大大减少了很多。

    而另一边的方琦也将这件事情告诉了大巫师方狐。

    “方狐怎么办啊？我的父亲失踪了，好像是被敌人抓走了”方琦着急的说着。

    方狐也不镇定了，说，“方琦，你先别慌，我一定会找到你的父亲的，你和楚风说了吗？”

    方琦点点头道，“说了，昨天我就和楚风说了，他答应了会帮我找我父亲的”

    “可是…”方琦的话没有说完。

    “可是什么？你倒是说一下呀”方着急的说。

    方琦又接着说刚才没有说完的话，“可是我怕楚风他一个人应付不来”

    方狐笑着说，“哈哈哈哈，就这个事情啊，我还以为是什么天大的事？我是肯定会找人来帮楚风的”

    方琦松了一口气，说，“那就好，那就好”

    过了没一会儿，方狐方琦和方勇他们一行人来到了楚风的房间。

    此时的楚风他也收拾完毕，本来是准备去找他们的，没想到他们倒是先来找他了，不过这都没有什么太大的关系。

    对于楚风能来帮助他们这一点来说方狐是特别高兴的，因为他原本以为楚风不会在同意来帮助他们的。

    但是他居然同意了，方狐不免觉得是他自己心胸狭隘了。

    “楚风，真的很谢谢，你上次才帮了我们这次又要麻烦你了”方狐真挚的说着对他的感谢。

    这样说的楚风都有些不要意思了，楚风回答道，“哪里哪里，应该的，你们昨天不是也让我吃好喝好了吗。”

    说完他就走了出去，边走边说，“你们知道那个村子在哪里，往哪儿走吗？”

    方狐、方琦和方勇他们一行人则跟在楚风的身后，方狐回答楚风的话说。

    “放心，我肯定会把这些事根你处理好的，你不用担心这些事”

    楚风点点头回答道，“可…可我马上就要去那个村子，找方琦的父亲了”

    这让方狐有些尴尬，说，“不急，不急他们现在肯定不会对方琦她父亲做什么的，毕竟他还要靠方琦的父亲来威胁我们呢！”

    过了一会儿......

    方狐带了十多个壮汉，让这些壮汉还帮助楚风，他们一个个都人高马壮的，看起来们一拳就能打死一个。

    楚风看着这阵仗，心中不免觉得有点吓人。

    在那些壮汉的指引下，楚风按照正确方向走了过去。

章节目录 第720章

    第720章

    楚风走的有点累了说，“几位大哥到了吗，还有多久啊”他气都有点喘不过来了的说着。

    “天神大人，再坚持一下就好了，快到了”一位壮汉说着。

    他还真是因为那场战斗，把自己的名号打开了，几乎方狐那个村庄的村民都知道有“天神大人”的存在，并且非常的崇拜他。

    一个小时分钟前......

    听见门外有这么大的动静，也把白染吵醒了，白染穿好衣服，收拾好头发。

    “吱呀”门推动的声音，白染打开了门，一开门就看见了楚风等待那十几个壮汉来的时候。

    楚风和方狐他们一行人在门外等着，他们也还在商讨要怎么才能救下方琦的父亲。

    碰巧让白染听见了，本来楚风是打算一个人悄悄的离开，不让白染知道的。

    因为他知道只要白染知道了，就比较麻烦了，因为白染一定会央求自己带着她，一起前往救方琦的父亲村庄。

    可…楚风他自己知道，那个地方对于白染还是太危险了。

    “楚风，你就让我和你们一起去就方琦的父亲吧，我能帮上你们的忙的”白染用着恳求的语气向着楚风说。

    “不行，白染，你好好的呆在这里，等着我回来。”楚风坚定的说着。

    “可是…可是我怎么能让你们去那么危险的地方，而我在这里安逸的呆着啊”白染还是想跟着他们去。

    方狐也开口说着，“对，那里太危险了，所以你还是不要去了，就在这好好的等着我们回来吧。”

    “不然我们会分出心来关心你的”方琦也说着，“不然你还是在这里等着吧，我们会平安归来的，你也要好好的在这里”

    他们走了那么久终于走到了，可是把楚风累坏了，所以他们决定在外面休息一下，等十分钟之后在去找他们，救方琦的父亲。

    十分钟之后......

    十多个壮汉先走了过去，然后楚风缓缓登场，他一出场，就把这里的人都吓了一跳。

    “老大老大，是他！楚风”一个村民慌张的说着，又接着说，“他怎么会来这里啊！怎么哪儿哪儿都有他啊”那个村民不免的吐槽起来了。

    在这里的人基本上都是上次去去攻打方狐的村子的人。所以对于上次的是都是有些害怕的，毕竟上次被打的那么惨。

    一个村民壮了壮胆子说，“楚风，你…你来干什么，识相的，给我走。”

    楚风倒是毫不隐藏自己来的目的，扬言道，“快，快把方琦的父亲给我放了，不然…”楚风挑挑眉，看了看自己的手。

    继续说到，“不然有你们好看的，我想你们有些人是见识过了。”

    一个村民开口了说，“这…这个也不是我们能做主的”

    楚风还没说话，旁边的壮汉大声说到，“那就找一个，能做主的人来，不然不就把你们这里给拆了”

    那个壮汉威胁到，眼神犀利。

    过了一会儿，这里的一个年迈的老人走了出来，说，“来着何人，所谓何事”

    楚风回答道，“我是来让你们把方琦的父亲放了的”

    村长慢慢的做在凳子说，“哦，”他探眼看了看楚风。

    接着说，“那要看你有没有这个本事了。”

章节目录 第721章

    第721章

    本来就见多识广的楚风看着这里的这些人们，知道他们的实力也就一般，所以对上他们是一点儿都不紧张，反而还有些自信，毕竟他们的见识就可以说是把他们就给限制了。

    在楚风一番眼花缭乱的演示之下，那些村名们看着楚风眼底都是充满了一种崇敬之意，毕竟楚风演示的那些招式都是他们之前从来没有见过的东西，所以大家都显得有些兴奋，全部都窃窃私语起来了，

    “这个人看起来好厉害的模样啊，他用的那些招式我都没有见过呢。”

    “对对对，我也觉得是这样，我觉得我们加起来说不定都打不过这个人呢，我们这样下去......”

    “我看我们就不应该和这个人硬碰硬，我们看起来都不像是他的对手啊......”

    因为楚风刚才所施展出来的实力，所以大家都有些担心了起来，生怕万一波及到了自己的性命，那可就真的是不好了。

    虽然说大家看着楚风的招式都有些害怕了起来，毕竟他们见的太少了，可是村长却是个见过世面的，所以尽管村长心里有些震惊，但是还是没有任何的表露出来。

    因为楚风的招式确实新奇，但是自己之前见过一些新奇的招式，都是些花架子，没有什么大的用处。

    但是尽管这样，村长也没有敢掉以轻心，毕竟楚风看起来像是个练家子，身板看起来根本就不是那些普通人能够比拟的。

    所以看着楚风，村长一时间有些拿不定主意了，就在这时，楚风看出了村长的犹豫，出声说道，

    “村长，我想要的东西一点儿都不多，你就把我想要的东西给我之后，我自然就会选择离开的，不然最后万一弄个两败俱伤的场景，这是我们都不想看见的东西，村长，你说对吧？”

    本来就有些拿不定主意的村长就这样被楚风给忽悠着，就在村长都快要点头的时候，突然像是想起来了什么东西似的，出声对楚风说道，

    “楚风，不行的，我不能就这样直接把人给交给你的，毕竟我们这儿人比较多，虽然说我是村长，可是我得和大家商量一下，你必须给我时间。”

    听着村长的垂死挣扎，楚风觉得继续这样拖下去根本就没有什么用处，毕竟迟早都是要把人交给自己的。

    但是一想，既然村长就只有这样一个要求，自己要不然就满足了他吧，不然万一惹得对方不快了，虽说靠武力可以救出人，但是过程上就要复杂许多了。

    所以，楚风在经过一系列的权衡利弊之后，觉得没有什么其他更好的办法了，便出声对村长说道，

    “行，我给你们时间，可以让你们商量，但是这中间不能出什么幺蛾子，不然被我发现之后，我可不是什么心慈手软的好人。”

    本来还不害怕楚风的村长，不知道为什么，在楚风说完这样的话之后，心头突然一颤，觉得有些害怕了。

章节目录 第722章

    第722章

    可是看着周围还有自己的村名，如果自己就这样在楚风的面前这样认怂的话，那么估计村里面就没有人能以后看起来自己的，

    万一没有人配合自己以后再村子里面的工作那可就真的是大事不妙了。

    所以尽管内心已经隐隐有些害怕了，但是村长面上仍旧看起来还是一副云淡风轻的模样，出声对楚风说道，

    “你就放心吧，我们这么大一个村子都在这儿呢，谁会骗你呢，只不过我们需要商量商量而已，你得给我们这些人时间的。”

    说完这话之后，村长就带着几个村名代表进入到了关押着方琦父亲的营帐里面。

    但是左等右等楚风都没有看见村长他们从帐篷里面出来，反到是在大家进去没一会儿之后，出来了一个村名代表把门口给把守住了。

    刚开始楚风还没觉得有什么东西，但是在等了许久之后还没有结婚的时候，楚风就有些等不住了，准备直接就进去看看里面到底是有什么，才会这么久的没出来。

    就在楚风刚抬脚走到帐篷附近的时候，那个在门口处把守的村名直接就伸手拦住了楚风，出声说道，

    “这位公子，麻烦你注意一下，我们村长和其他的村民有要事要相商的，你这样的话，我就会采取一些强制措施了，里面的谈话内容你是不能听的。”

    听着那个村名的话，楚风一时间脑袋都有些大了，毕竟之前说给他们留时间的是自己开口的，如果自己现在这样强硬的闯进去的话，那么之前的那些东西就太没有必要了。

    看着这样的场景，楚风只能十分无奈的叹了叹气，然后看了看那个村名，十分无奈的开口说道，

    “大哥，我这也是着急啊，你看他们都已经进去了这么长的时间了，但是还没有结果，我的人还在里面的，我这着急都是应该的啊，你这总得给我个信吧，我这......”

    那个村民看了看楚风，然后开口对楚风说道，

    “既然我们村长都说了让你等消息，你就在这儿等着就行了呗，我能有什么办法啊，我也是被派了出来，他们在里面商讨我也不能进去的，你继续这样纠缠的话，我就要出声喊我们村长了。”

    看着那个村民十分不近人情的样子，楚风十分的无奈，可是他自己也知道自己现在没有什么办法，只能叹了口气，然后在帐篷外面转起了圈。

    那个村民看着在那里转圈的楚风，其实是有些心虚的，幸亏刚才楚风没有在那儿继续问下去，不然自己说不定就要露馅了呢。

    可是在那儿又转了一会儿的楚风，实在是等不住了，便再次上去问道那个村民说道，

    “这位大哥，你就帮我通传一下吧，你问问你们村长在里面到底在商量什么呢，你就帮我看看吧，这样下去我实在是等不住了啊，你看如果是你的话，你说不定都要着急死了吧，大哥，你就行行好呗，帮我进去说说......”

章节目录 第723章

    第723章

    就在那个村民刚想再次开口拒绝楚风的时候，楚风突然像是看见了什么似的，没有在理会那个村民。

    那个村民看着离开了的楚风，内心可以说是七上八下的，生怕自己架不住楚风的话，万一一秃噜嘴全部给说完了，那可就不好了。

    被吸引了注意力的楚风是因为看见了那边有一个看起来鬼鬼祟祟的人在那里跑了过去，而且那人看起来还是十分面熟的样子，

    就在楚风刚想要去追那个人的时候，这才发现那个人就像个泥鳅似的，转身就看不见了。

    因为自己还有更重要的事情要做，所以楚风就没有继续纠结要不要抓那个人的事情。

    可是因为刚才打了那样一个岔之后，楚风没有继续追问那个村民。

    就在楚风实在等不住了，举动如果那个村民如果还是阻拦自己的话，那么自己是一点儿都不介意直接强闯进去的。

    就在这时，村长看起来好像是一脸悲痛的模样走了出来。

    看着这幅模样的村长，楚风的心里可是咯噔一下，而在楚风身后的方琦不知道是怎么回事，突然觉得自己心痛难忍。

    就在二人都感觉不太对劲的时候，村长开口说道，

    “楚风，真的是太不好意思了，你们想要的人，因为刚才我们的人看管不利，所以方琦的父亲趁着他们没有注意的时候选择了自杀，我们刚才在里面已经尽全力抢救了，可是还是没有达到我们想要的结果。”

    “实在是太不好意思了，但是请你们节哀顺变吧，毕竟人死不能复生，人还是要继续向前看的，你说是吧？”

    方琦听着那个村长在那里讲出来的大道理以后，心里十分的生气，直接就被怒气给冲昏了头脑，对这那个村长开口骂道，

    “你在放屁，感情死的不是你自己的父亲，所以你才装出一副深明大义的模样在这里这样说话，如果今天你的亲人在这里出了事情的话，你还能装出这样一副深明大义的模样根本就是不可能的，你们这群畜生，如果不是你们抓了我的父亲，他怎么可能出事，都怪你们这些人，我恨你们，我要杀了你们都不足以泄愤......”

    楚风听着这个消息之后一时间觉得自己有些接受不了，可是看着方琦的神色，楚风知道还是要自己担当起重任的，毕竟现在的方琦看起来太不稳定了，而且整个人的情绪已经在崩溃的边缘徘徊着了，又怎么可能会处理好其他的事情呢。

    心里面有了打算的楚风便开口问道村长说道，

    “村长，那现在既然人已经出事了，我们在这儿说这些话也没有什么意义了，所以我们就一个请求，能不能让我们把我伯父的遗体带走，我觉得我和他的孩子是应该要见他一面的，村长你说对吧？”

    听着楚风的话，那个村长看起来十分为难的样子，开口对楚风解释道，

    “不行的，按照我们这儿的习俗是不可能这样的，所以尽管我非常同情你们，但是这件事情我真的是无能为力，毕竟人是在我们这儿去世的所以请你们尊重我们......”

章节目录 第724章

    第724章

    还没等那个村长说完呢，方琦没有忍住，直接就向前冲了上去，对那个村长狠狠的吐了一口，然后十分生气的说道，

    “你们这群王八蛋，现如今你和我们讲起来了深明大义，如果不是你们的话，我的父亲根本就不可能出这样的事情，归根结底还都是怪你们了，你现在告诉我说要让我们理解你们，那我父亲，我的至亲去世了，我已经许久和他没有见面了，你们谁都够理解我啊！”

    “你嘴上说的如此大义凛然的模样，如果这样的事情在你自己的身上发生，你说不定还没有我看起来冷静。”

    那个村长却是没有什么愧疚之感，只是用一副在看跳梁小丑的模样看着伤心的方琦，这一行为让旁边的楚风有些不满了，看着现如今的场景，楚风突然觉得如果一会儿方琦开口说要打死这些人估计自己都是不会有半分的犹豫的吧。

    就在这时，方琦看着其他人都好像没有注意自己的模样，想要冲进去看一看自己父亲的遗体。

    可是那些人就好像是有未卜先知的功能一样，看着准备冲上去的方琦，出手就把方琦给拦住了。

    因为一天之内一连遭受了不小的打击的方琦没有什么力气了，所以那些人很容易的就把方琦给困住了。

    这时的方琦就犹如一个被困在笼子里面的小兽，整个人十分的烦躁，而且十分的无助。

    许是这样的方琦让楚风动了恻隐之心，在加上因为村长他们的行为确实是有些过分的感觉，所以楚风看了一眼那些人之后，就想要帮助方琦。

    刚一开始，那些人看着孤立无援的方琦，一旁的楚风始终好像没有出手的意思，所以大家都全部下意识得觉得楚风不可能打他们的，

    所以在使用对待方琦的手段上就更加的过分，更有甚者居然想用麻绳把方琦给绑起来，扔出去。

    就在大家都觉得方琦的事情就要这样结束的时候，在一旁的楚风居然在重要的关头出了手。

    那些本来还想要对方琦不利的人瞬间就把他们的那些见不得人的小心思全部都给收了起来，

    因为他们刚才都清楚的感觉到了来自楚风身上的那种莫名的压迫感，让他们觉得自己如果敢继续对方琦不利的话，那楚风绝对会毫不犹疑的出手杀了自己的。

    出于对方琦的同情，楚风上去扶了一下方琦，就这样一下可以说是彻彻底底的让方琦本来紧绷着的神经全部都给崩了，

    整个人直接就双腿一软，然后就靠着楚风给倒了下去，

    因为自己一个人孤立无援的缘故，方琦整个人是哭的十分的难过，所有人都看出来了方琦的伤心。

    可是那个村长好像就像是一个没有感情的机器，根本就没有看出来方琦的难过。

章节目录 第725章

    第725章

    没有感情的村长对那些对自己一直是唯命是从的村民们出声说道，

    “快，你们快点给我上去把那个刚才用那种恶心人的话骂我的那个不知好歹的东西给我抓起来，快点都给我去啊。”

    得了命令的那些村民直接想都没想就朝着失去了方琦的方向给扑了过去。

    楚风看着这样的场景，第一次觉得原来这个面上看起来和蔼可亲的村长居然也是一个人面兽心的家伙，内心不禁有些失落，但是看了一眼在自己怀里面的方琦，楚风觉得自己今天可以说是责任重大啊。

    因为楚风的实力实在是十分逆天的原因，所以那些村民们也只是在数量上堪堪能比楚风看起来多一点儿，但是众人加起来的实力还是没能够抵得上楚风的实力的。

    所以尽管楚风的怀里面还有一个要时刻操心着的方琦，但是楚风还是十分轻松的把那些村民们给打的都起不来了。

    因为惧怕楚风的缘故，所以尽管那些村民们都十分听村长的话，但是却没有任何一个人敢继续上前和楚风对打了。

    看着这样的场景这才算是让楚风能稍微的满意了一些，

    本来还以为楚风可能是个花架子的村长，可是看着刚才楚风对打是那副游刃有余的样子，村长瞬间就对楚风感起了兴趣，

    于是便没有让那些村民们继续攻击方琦，而是自己一个人上前出声问道楚风，

    “楚风，你刚才用的那些招式确实十分的厉害，我十分的欣赏你，所以你告诉我你是练习了什么属性的，我还能够和你心平气和的好好谈谈，你们也能十分顺利的离开了。”

    听着村长那毫无任何威胁的话，楚风不禁冷哼了一声，毕竟自己之前不愿意出手的原因根本就不是打不过他们，而是因为自己不想生出许多事端，没想到居然让他们觉得自己和方琦是那种好欺负的人，所以想到了这儿之后，楚风直接就开口对那个村长说道，

    “我们能不能出去就不劳村长您费心了，毕竟你的人实力也就那样，不要天真的妄想着能够打败我了，这些人继续多练十年加起来还不是我的对手，这就是差距，所以你就不要想着我告诉你我的属性了，即使我说了你们也还是练不出来，没有什么用，到时候还在外面坏了我楚风的名声。”

    本来方琦还以为之前楚风在那里和那些人好好的谈判是真的打不过那些人，可是在刚才的交手看来，只是因为楚风为了保证自己父亲的安危，

    有了这个发现的方琦觉得自己的父亲都已经去世了，而且已经冷静下来的方琦觉得自己这样继续委屈求全下去也没有什么意思了，便扶着楚风对那些村民和村长说道，

    “我父亲根本不可能选择自杀的，他就算是战死，也绝对不肯定因为落在你们这些卑鄙小人手中而自寻短见，他是我的父亲，最了解他的人绝对是我，所以你们等着吧，等我查明了真相之后，绝对会让你们血债血偿的。”

    给那些人说完这些话之后，方琦转身看向了楚风，用只有他们两个人能够听到的声音对楚风说道，

章节目录 第726章

    第726章

    “楚风，我想去看看我父亲的遗体，我知道你肯定可以带我去的，对不对？”

    方琦说出来的这句话虽然是个疑问句，可是肯定的成分是十分肯定的，毕竟自己已经见识过了楚风的真正实力了，知道楚风绝对是没有问题的，

    索性楚风也没有让方琦失望，看了看方琦之后，就小声的对方琦说道，

    “既然你这么相信我，那我一定会让你梦想成真的，你也没和我提过什么过分的要求，今天我一定让你的梦想成真的。”

    因为来之前楚风都已经勘察过一次这儿的地形了，所以方琦的父亲被关押的地方，楚风是一清二楚的，

    看着如此伤心难过的方琦，第一次楚风内心生出了一种浓浓的后悔的感觉，毕竟如果自己当初没有想着用和平的手段解决这件事情的话，事情又怎么会发展到现如今这种地步呢。

    方琦好像是发现了楚风的那些小心思，便出声安慰楚风说道，

    “楚风，你可千万不要因为这件事情自责啊，毕竟不是因为你的原因，是这儿的那些人太过狡猾了，我刚开始和你的想法是一样的，最后是我说服了你，所以你才没选择你自己的想法的，你可千万不要难过了......”

    看着已经失去了自己的父亲的方琦还在安慰着自己，楚风觉得自己有些太难为情了，便出声对方琦说道，

    “好，我也不难过了，你可千万不要在难过了，我带你去看你的父亲，咱们到时候把他的遗体也一起带回去，这样的话，也算是圆了你的一个心愿了。”

    到了真正关押方琦父亲的地方，看着门口守着的那几个虾兵蟹将，楚风觉得他们这些人没有任何的威胁，所以压根就没有把这些人放在心上。

    可是考虑到说不定里面还有其他的人，万一自己小心行事的话，说不定还可以抓住害了方琦父亲的真正凶手，所以在接近那些人的时候楚风十分的小心。

    等到楚风确定了一个范围，知道如果自己在这个范围内打杀那些看守门口的人不会发出任何的声响时，楚风这才出手直接是用了一招就把那些人全部给干到了。

    那些人在临死之前都不知道自己的真正死因到底是为什么呢，就这样永远的离开了。

    在慢慢走进了茅草屋的时候，楚风突然感觉到了房间里面隐隐有些人在活动的波动，而且里面的那人修为也是不低的，所以在接近房门的时候楚风是十分的小心的。

    可是在楚风感觉到那个人的时候，那个人同样也是隐隐的感觉到了楚风的存在，但是为了不打草惊蛇，那个人没有敢有什么大幅度的动作。

    直到感觉到了楚风会打开门的那一刻，房间里面的人这才有了最大幅度的动作，就是从窗里面翻出去。

章节目录 第727章

    第727章

    等到楚风用自己平生最快的速度跑进去了的时候，只能看见了一个从窗户跳出去的背影，

    等到楚风人到了窗户的时候，便什么也都没有看见了，那个人看起来好像就是已经把一切都计划好了的模样，所以在逃跑的时候，也没有任何的慌张，

    可是因为窗户上面有一个钉子，所以那个人在离开的时候虽然说有计划，但还是有些仓促，所以窗户上还留下了一小片随风飘动着的衣角。

    看着那片衣角，楚风陷入了沉思之中，毕竟这种料子看起来好像还有一种熟悉感，就在楚风快要想出来的时候，在房门外的方琦听着里面没有什么动静，然后才放放心心的走了进来。

    看着在那里发呆的楚风，方琦过去拍了一把他，然后出声问道，

    “楚风，你在想什么呢？怎么我叫了你这么多声你都没有理会我啊？该不会是在想念哪位旧人吧。”

    进来的方琦就好像是楚风的救星一样，本来死活都想不起来的那种熟悉感，被方琦这样一提醒，楚风突然就想了出来，出声说到，

    “我想起来了，我终于想起来了，快不得我说有种熟悉的感觉，是因为那个人我在那会儿见过，那个人那会儿在帐篷那一带儿看起来就是鬼鬼祟祟的模样，没想到我居然把他给忘记了，真的是......”

    听着前言不搭后语的楚风，方琦没有理会他。

    因为刚才进来的时候，方琦只顾着关心楚风了，等到发现楚风没有事情之后，方琦这才看向了自己已经去世的父亲。

    不看还没有什么，可是这一看，却是让方琦整个人给吓的差点昏睡了过去。

    因为在床上躺着的自己的父亲，不能说是满身是血吧，但是绝对可以称得上是遍体鳞伤了，到处都是已经结痂了的血印。

    楚风想着自己要不然去追捕那个刚才逃走的人估计都是有机会的，可是转眼看着爬在父亲身上痛哭的方琦，楚风觉得自己还是留在这儿多陪方琦一会儿吧。

    毕竟现在的场景看起来确实是惨不忍睹的模样，再哭了一会儿之后，那些敌人们也已经带着人赶到了茅草屋的门口，

    因为有着之前楚风打他们的心里阴影，尽管大家都已经赶来了，可是却还是没有人敢上前出手。

    在等了一会儿后，看着情绪有些稳定了的方琦，楚风不禁出声对方琦说到，

    “方琦，那儿有盆水，伯父生前是那样爱干净的一个人，你用那些水给伯父擦擦吧，我们要带伯父回去总得让他体面点儿吧。”

    说完这话之后，楚风觉得自己这样耽误下去根本就不是回事，所以在看了看那片衣角的时候，楚风没有犹豫，直接就把那片衣角给从钉子上面扯了下来，装进了自己的衣袖之中。

    就帮着方琦给他收拾起了他的父亲身上的血迹了。

章节目录 第728章

    第728章

    本来楚风还以为是流血过多了，可是在擦干净那些血迹之后，看见那些惨不忍睹的伤口之后，楚风都能够想到方琦的父亲生前到底是遭受了怎样的非人的折磨。

    而且那样子一看就是被别人给一刀一刀凌迟掉的死法，怎么可能是那个可恶的村长口中的自杀呢，而且看那样子，死前绝对是挣扎过的，外面的那些守卫肯定是听见了的，显然是他们自己的人杀掉了的，之前不然他们看尸体，估计就是害怕他们的诡计被人给识破了吧。

    看着这样的伤口，楚风自己在自己的心里暗暗下定了决心，自己到时候一定要亲手杀掉那些这样欺负了方琦父亲的人。

    眼下，那些追上来的人就是楚风用来泄愤的最好的利器，而那些人还傻乎乎的不知道自己的死期即将到来，还在等着他们说不定能抓住楚风和方琦用来邀功呢。

    如果说之前楚风只是为了让自己和方琦能够顺利的离开，压制了自己真正的实力不想伤害到任何的人，

    可是在看到床上躺着的人生前遭受的那非人的虐待，楚风就觉得自己的忍耐没有任何的意义了，直接就出手把那些人给解决了。

    手起刀落，那些追上来的人无一生还，全部都给去世了。

    在出门口的时候，方琦看着那些人以十分奇异的姿势睡到在地上的时候，方琦就知道楚风是为了给自己的父亲报仇，所以才用了这样残忍的手段来对付他们。

    以前的方琦不明白为什么楚风在对待那些十恶不赦的人时会让他们死的那么的残忍，现在的方琦才算是真真切切的体会到了，这些人就算被碎尸万段挫骨扬灰也是没有什么错的。

    因为没有了人的阻拦，方琦和楚风带着方琦的父亲离开时的时候十分的顺利，

    当大家看着回来的楚风和方琦的时候都十分的开心，毕竟他们回来的回来，就代表着方琦的父亲也跟他们一起回来了。

    可是当大家看着被方琦背回来的时，心里都是咯噔一下，闪过了一丝不太好的感觉。

    果然在方琦进来之后，看着被欺负成那样的方琦父亲之后全部都是十分的愤怒。

    尤其是一向都比较冲动的方勇直接就没有忍住，在对着方琦父亲的遗体鞠了一躬之后，直接就进入了自己的房间里面拿了一把自己平日里用的十分趁手的武器。

    有其他人看见了方勇的行为之后，在看了看在那儿那样躺着的人，也都进去拿了自己的武器。

    没多大一会儿，一群五大三粗的汉子全部都看起来凶神恶煞的样子，方勇看着大家的表现都比较满意，对着大家慷慨激昂的说道，

    “之前我们忍耐可是如今我们的人被这样欺负，我觉得我们根本就没有继续忍耐下去的必要了。”

    就在大家士气高涨的时候，一个上了年龄的老人拦住了这群五大三粗的汉子，出声说道。

    “我觉得你们太冲动了，现在就不是大家可以意气用事的时候，我觉得这件事情不能这样贸贸然的解决，我们必须从长计议这件事情。”

章节目录 第729章

    第729章

    听到了对方这样的一番话，远程之后，楚风此时此刻也觉得非常有道理，随后立马开口，对着周围的众人说道。

    “这件事情大家都先别那么的着急，确实需要好好的从长计议一番，如果就这样贸然的进行行动的话，到最后恐怕还会连累着大家一起受伤，到时候想要后悔，可都来不及了。”

    随着楚风的话语落下之后，周围的其他人顿时已感觉到非常的有道理。

    “说的一点都没有错，确实不能够如此的着急，应该耐心的来进行沟通一下。”

    “看来是我们刚才如此的太过于冲动了，如果都那么的捉弄来进行解决事情的话，到最后不仅没有顺利的解决，甚至还惹了一堆的麻烦。”

    “那按照目前情况来看的话，我们应该该怎么办呢？”

    “也不这样吧，接下来就让方勇带领着大家一起前去报仇好了，毕竟方勇的实力也不低，有他带领着我们，大家肯定能够取胜的。”

    听到了这番话语声之后，有人同意，自然也是有人反对的。

    “虽然我也知道方勇的实力是非常的厉害，有他带领着我们，大家确实能够距离胜利更加的近。”

    “但为了以防万一的话，不如还是楚风带领着我们，大家一起去吧，毕竟在我们这些人当中，他的实力才是最强的，跟方勇相比的话，更加的厉害，这样也能够保证我们大家的安全问题，带领着我们一次性就能够获得胜利。”

    “我觉得这个方法也是挺好的，有他在的话，我们的胜算更大。”

    对于周围其他的人讨论的话语声，站在一旁的方琦也是举双手赞成的。

    “我觉得这个提议不错，还是让楚风带领着我们大家一起前去复仇吧。”

    “他的实力那么的高强，要是他带领着我们，我们最后一定是获得胜利的。而且再说了，如果不是因为他的话，我也不可能带着父亲这么安全的从对方的手中逃脱出来，所以让他带领着我们大家的话，我还是非常赞同的。”

    面对方琦的这番话语声，站在一旁的老人，此时此刻的脸色并不是多么的好看。

    他觉得这件事情，多少的还是有些不太妥当，他虽然能够承认下来，楚风在他们这些人当中，实力确实是非常的高强，但也正是因为如此，才不能够随意的将实力全部给暴露出来。

    如果那么轻易的暴露出来自己的实力的话，到时候对方岂不是也已经做好了应对的准备了嘛！

    那样的话，对于他们而言，绝对非常的不利，甚至别说报仇了，恐怕还会中了对方的诡计。

    想到这里之后，老人立刻上前一步，开口对着周围的众人说道。

    “恐怕这个决定的话我没有办法同意下来，根据目前情况来看，我想大家心里都非常的清楚楚风的实力高强，正是因为如此，才不能够随意的暴露出来实力，还是就按之前的办法，让方勇来进行带队吧，楚风跟随着我们一起，不过在此之前的话，他一定要先隐藏自己的实力，不能够全部暴露出来。”

章节目录 第730章

    第730章

    对于周围这些人讨论的话语声，楚风此时此刻对于这些根本就没有任何的心思可言。

    毕竟这些事情对于他而言的话，根本就没有什么的用处，就在这个时候，楚风环顾着四周的环境，突然发现了一个非常熟悉的背影，而且根据那个人的各种神态，动作方面来看的话，都像是在对方的村子里面所见到的那个神秘人的身影。

    看到这里之后，楚风不由得微微皱起了眉头，她绝对不可以让这个人逃脱掉。

    而且对方既然是之前在村子里面见到的神秘人，那么也就表明了他肯定是对方村子里面的细作，突然出现在这里的话，恐怕他们这些人所交谈的计划，也已经全部被那个人给听到了，这样对于他们之后的计划，肯定是非常不利的状态。

    甚至于对方要是将这些事情全部告知给对方的村子，那么接下来他们想要跟对方进行复仇的话，恐怕多少的是有些不太妥当的地方，甚至于对方还会提前做出相映的计谋来进行反抗他们。

    想到了这一点之后，楚风便立刻上前，将那个神秘人从人群当中抓了出来。

    对于楚风这突如其来的举动，周围的人显然是一脸的茫然，都不明白楚风这究竟是在做什么，纷纷开口对着楚风询问起来。

    “楚风，你这是做什么？难不成我们接下来的计划有什么不妥的地方吗？还有就是你为什么要抓这个人呢？”

    对于楚风突然将他给抓住了，这个神秘人的脸色变得顿时非常的难看。

    他立马开口对着楚风之问起来。

    “好端端的，你为什么要抓我？接下来大家不是要一起商量计划的吗？你这样抓着我。我究竟是犯了什么过错？”

    “是啊，楚风现在可不是胡闹的时候，我们大家都在讨论计划呢，虽然知道接下来不能够让你来带队，带领着大家一起去进行复仇，但是你也不能够这样做呀......”

    听到了大家的这番话语之后，楚风直接将抓住的这个人狠狠地扔在了地上。

    就这样，对方被扔到了方勇的身旁。

    方勇看着眼前的一幕，微微皱起了眉头，开口对着楚风询问起来。

    “楚风，你这是在做什么？”

    听到对方询问的话语声之后，楚风这才开口解释起来。

    “也不是什么大事，就是我所抓住的这个人，并非是我们的人，他是之前我在那个村子里面所见到的神秘人，他现在出现在这里的话，恐怕就是奸细了，所以绝对不能够让他给跑掉，否则他肯定会跟对方去进行告密的。”

    听到了楚风的话语之后，那个人立马开口对着楚风反对着。

    “你在胡说八道些什么呢？我根本就不清楚你在说的什么，而且我也不是什么坚信，你这样污蔑我的话，实在是太过分了！我知道你实力高强，但你也不能够如此的冤枉人啊。”

章节目录 第731章

    第731章

    不过这时候方勇他可不相信自己面前这个神秘人所说的那些话。

    自己相信的自然是楚风刚才所说的那些了，对于神秘人所说的那些话，自己是一个字都不会相信的。

    相比于自己面前这个神秘人，自己更加的相信楚风。

    “到了这个时候你还在那地方说谎吗？真是气死我了！”

    此时他真的是非常的生气了。

    他往旁边看了一下，就刚好看到自己的长矛就在一旁，这时候他没有任何的犹豫，就直接拿起这个长矛将对方给直接刺死。

    神秘人他只在瞪大的眼睛，他真的是，怎么也没有想到对方二话不说就直接拿长矛过来刺自己。

    还以为自己能够在那里解释一二。

    看来这所有的一切全部都是自己想多了。

    神秘人脑袋一偏就直接死掉了。

    看到神秘人死掉的样子，楚风他直接皱了一下眉头。

    自己本来是想留住一方一命的，就是想着从他的嘴巴里面问出什么话来，但是现在对方都已经死掉了，自己能够怎么问话？

    这时候楚风的脸色有点难看。

    “你真的是太过于莽撞了，你刚才的那一番行为真的是太莽撞了，你就不能够稍微的停顿一下吗？你就不能够等等我吗？还没有等我说话，你就先急不可耐的将他给杀了！”

    楚风的语气里面稍稍微微的有一点点责怪。

    方勇摇了摇头。

    对于这样的人自己是不可能原谅他的，既然他在自己的面前还这么的嚣张了自己就更加的不肯原谅他。

    在自己的手底下，他只有一个结果就是死。

    想让自己原谅他，这么怎么可能？

    他对手并没有去理会楚风，而是转头看一下自己身边的那些人。

    这时候他就直接将自己的长矛放在地上，朝着他们威吓地说了一句。“我告诉你们，如果你们以后但凡谁有通敌的想法，那么现在这个人他就是你们的下场！”

    说出这么一番话，他整个人就表现的非常的严肃了，他的那一番话就完全是不容置词，不允许任何人反驳。

    众人看到方勇这么做，他们真的是非常的惊讶的，他们怎么也没有想到方勇竟然这样做了，他们除了惊讶也没有别的说法了。

    而更为惊讶的却是那些老人。

    他们没有想到方勇竟然能够出手这么的果断，一般人他们都不会这么多果断的，这时候他们看着方勇的目光就不由得改变了一下。

    看到所有人都在那地方看着方勇，有的人眼睛里面带着一些惊恐，有的人却是若无其事的楚风，他无奈地摇了摇头。

    都已经到达了这种地步了，自己还需要说什么？对方都已经将人给杀了，难不成自己说几句就能够让这个人复活了吗？

    这肯定是不行的，既然这样的话，那自己并没有必要说什么了。

    但是一旁的方琦他就不乐意了，凭什么？为什么要出手这么果断？就不能够再问问吗？

    这时候他就直接上前来到方勇的面前。

    “你为什么就这么将他给杀了，你了解清楚是哪个真相了，把你张家娜给杀了，难不成那人命在你的手里面就这么的低贱了吗？”

章节目录 第732章

    第732章

    此时他就直接质问方勇。

    方勇笑了一下。

    他并不认为自己做错了什么东西，就凭借着对方这样的身份，那自己就完全没有必要同情他。

    自己的手下绝对不会杀平白无故的人，自己手底下的那些亡魂全部都是该死之人。

    这时候他就在那地方解释了一下。

    “我杀的这个人是该杀之人，他是叛徒，叛徒是不需要受到任何的同情的，所以你不要同情他，我并不认为我做错了什么东西！”

    说出这么一番话的时候，他的语气非常的肯定了，他坚定自己所做的那一切。

    但是一旁的楚风就是直接皱了一下眉头。

    刚才自己本来是觉得没有什么的，觉得方勇的那一番行为好像也是挺正常的。

    但是......

    听到方勇刚才所解释的那些自己的心里面就有点怀疑了，就感觉自己面前这个想法有点怪怪的。

    他和自己记忆当中的那个人不是一个样子的。

    就是因为这样自己才会觉得非常的疑惑，为什么他会变成这样？难不成就是因为这么一个叛徒吗？

    可是如果因为一个叛徒也不至于变化这么大吧，这时候楚风他就觉得非常的不对劲，这里面说不定有什么古怪。

    他在那地方暗自的下了一个决心，既然已经发现了对方的一些不对劲的地方，那么自己自然是得好好的观察。

    不然到时候真的出了什么事情那再过来补救，可真的就是迟了。

    楚风在那地方偷偷的观察着方勇没有让方勇发现任何的端倪。

    而这时候一旁的老人却是主持这个葬礼。

    毕竟他们的葬礼还得继续，不能够因为一些叛徒的原因而耽误了。

    村里面的好几个人就直接将村长给安葬了下来。

    这时候现场他们都是非常的悲伤，毕竟他们的村长就这么去世了，以后他们家没有这么一个老村长过来和他们讲解东西。

    很多人都有点接受不了，他们就是在在那里哭得泪汪汪的。

    那些老人他们都忍不住的抽噎了一下。

    他们真的是非常的不想让这个村长死去，可是没有办法，人都有生老病死，他们不可能强求什么，他们唯一能够做的就是好好的安葬。

    只希望村长能够在下面过得好好的。

    他们唯一能够做的就是在上面为村长好好的骑到了祈祷村长能够投一个好的胎。

    看到他们这么伤心的场面，楚风他摇了摇头，自己平生最见不得的就是这么一个伤心的场面了。

    看到这种伤心的场面，就会让自己的心也不由得跟着一起跳动，也会跟着一起伤心，这是自己最不愿意见到的。

    “我先离开了，我还有点事情我就先走了。”楚风说了这么一个借口之后就直接离开。

    他现在压根就不想待在这里。

    待在这里会让自己的心情变得非常的压抑。

章节目录 第733章

    第733章

    所以这个时候自己是想在外面好好的呼吸一下外面的一些空气，让自己不要见到那么一副场面。

    看看外面的环境多好吧，总好过在那种地方待着，让自己的心情也一起变得非常的压抑了吧。

    就在这时候，白染他也早就跑出来在这外面等候着。

    他知道楚风肯定会出来的，因为楚风他见不得这样一个悲伤的场面，所以他就老早的在这地方等待着。

    “按理说时间都过去了这么久了，这楚风怎么还没有出来？”这时候白染都不由的在那地方自言自语的说了一句。

    他是计算着时间出来的，按理说这时候楚风也该出来了。

    此时他在那地方东张西望的，就在这时候，他就看到楚风朝自己走过来，他直接朝着楚风摇了摇手。

    “喂，你快过来，你快过来，我有事情要和你说！”

    听到这个声音楚风他猛的抬头看到自己面前有一个人，这时候他就直接跑了过去，看到是白染，他有点惊讶了。

    “你是在这里一直等着我的吗？”

    “对，我是在这里等着你的，我在这里等着你，就是想和你说一个事情，关于这个葬礼！”

    听到这话，楚风的眼睛微微的眯起。

    如果是关于这个葬礼的事情，那么自己可不想听了，因为自己的手不能够伸得太长，所以这个道理自己自然是不能够插手太多。

    自己还没有这样的能力。

    这时候他就直接让对方闭嘴。“行了，你不要谈这个事情了！”

    因为这周围还不确定是否安全，现在在这地方谈这一个葬礼的事情，有点不太好。

    就是因为这样，自己才不想在这里谈论。

    白染点了点头，他竟然知道楚风心中的这些顾忌。

    就是知道哪种心中的这些顾忌，他才想着不说了，随后他就直接带着楚风来到了另外一个地方。

    这里是足够的安全。

    看到这里比较安全的楚风，他就直接将自己心中的那些疑惑给提了出来。

    “如果要说一下我心中的疑惑，那我就只有一个疑惑了，我认为这个方勇他有一些问题，可能村长的死和他就有一些关系吧！”

    说出这话的时候，楚风的语气有点不太肯定，但是自己的眼神确实比较确定了，因为他刚才看着方勇的那些行为，他就觉得方勇这个人非常的有疑点。

    方勇大家的行为全部都是疑点重重的就是因为，这样自己才在那地方这样的想。

    听着楚风说的这些话，白染点了点头。

    楚风都能够看出来的事情，自己怎么可能看不出来？但是这个事情不关他们什么事儿，所以这时候他就在那里提醒了一下楚风。

    “这个事情是他们村子里面自己的事情，我们作为外人的就没有什么权利在那里多过于干预了，现在我们有没有这样的资格，我们也不是他们村子里面的人啊！”

章节目录 第734章

    第734章

    说出这么一句话的时候，白染都非常的无奈。

    毕竟这和他们压根就没有什么关系。

    如果他们想要插手这个事情，那他们是以什么样的身份过来插手的？难不成是以一个外族人的身份。

    听到白染所说的这些话，楚风点了点头。

    “没错，你说的这个道理，我也明白，这个事情确实不关我们什么事，这是他们村子里面自己的事情，那么我们就不要在那里过多于干涉。”

    说完这句话，楚风就在这周围看了一下。

    虽然现在这周围挺安全的，但是自己的心里面还是有一种不好的预感，这时候他就直接朝着白染提议到。

    “我觉得我们还是应该尽快的离开这地方，毕竟我们在这里也算得上是外人，在这里一直待下去，对我们来说没有什么好处。”

    楚风的这一个话才刚说完，这时候方琦就哭着跑了出来。

    方琦心里面真的是觉得非常的憋屈了，自己的父亲死掉了，最主要的是他知道自己的父亲不是就这么老死的，他是死于非命。

    自己的父亲是被别人给害死的，就是因为这样自己的界面才会觉得非常的憋屈，自己作为父亲的孩子，难不成他不应该为父亲报仇？

    可是现在自己没有这样的能力，他没有能力为自己的父亲报仇，这才是最让自己伤心的事情。

    他在外面哭泣了一会儿之后，他看了一下天空，看着天空他心里面更加的难受了。

    “我一定要为我的父亲报仇，我不能够让我的父亲就这么白白的死了，我一定要为他报仇，怎么能够让他就这么死了？”

    一边试试这话，一边在那里抹着自己眼泪，此时的他非常的倔强坚强。

    一方的楚风看到这些他在那里暗自感慨了一下。

    不得不说方琦真的是一个非常坚强的女孩子，但是自己并不能够帮助他什么东西，因为自己和他终究不是一路人。

    不是一路人自己不能够干涉太多，不然到时候对自己来说并没有什么好处，所以这时候楚风他就在那地方默默的看着他，并没有出声。

    就在这时候，方琦他一抬头就看到楚风站在那地方。

    看到楚风的时候，他就在那里将自己的眼泪全部给擦干净了，他不希望在楚风的眼前自己这么的丢脸了。

    将自己的眼泪给擦干净之后，就是在来到楚风的面前，一脸希望的看着楚风。

    随后就直接在那里询问楚风。“可能我刚才说的那些话你都已经听到了，所以我想请求你传授我那个使用火的方法可以吗？你能不能够将这个东西给传授于我？”

    说出这么一句话的时候，他的态度真的是非常的诚恳了。

    他知道对方使出火这么一个技能，说不定是一个家传绝技，但是自己真的是非常的想要。

    自己要是能够随随便便使用这个火的技法，那么自己帮助自己的父亲报仇，不就是非常简单的事情了吗？

    到时候自己为自己的父亲报仇，那简直就是指日可待了，也不用让自己一个人在这里瞎抹泪了。

章节目录 第735章

    第735章

    听到对方这么真诚的话语，楚风就直接摇了摇自己的脑袋。

    并不是因为自己不愿意教他，只不过是因为自己不想掺杂在这里面。

    和这个村子里面自己并没有什么样的感情，并且自己也是误入这个村子里面的。

    就是因为这样，自己才不想和这个村子里面有过多的牵扯。

    这时候楚风就直接将自己的态度给表明。

    “虽然我非常的心疼你的父亲，就这么死掉了，我也对你的那些遭遇表示非常的感慨，但是我没有办法，我这一次来这地方是为了寻找一个刀疤男，所以我不愿意太多参与你们村里的那些事物！”

    说出这句话的时候，楚风就在那地方，非常遗憾的耸了耸自己的肩膀。

    如果不是因为自己要在这地方寻找刀疤男那自己都不可能来到这个村子。

    看到楚风的态度这么的坚定，这时候旁边的老人他就突然间出现了。

    刚才他们说话的时候自己就站在一旁，只不过他们没有任何人发现自己，

    自己也没有出生，就在那里静静的听着他们刚才所说的那一切，他们的那些话全部都被自己听到的耳朵里面。

    说实话，自己心里面也非常的希望楚风能够将这个如何使用火的技能给教出来。

    但是对于这样的东西，他不能够在那地方强求别人，很有可能这个东西是他们的家传绝学。

    但是听到楚风后面的那一番话，这时候他心里面就突然间升起了一丝希望。

    既然楚风是来他们的村子里面找一个刀疤男，那么让自己来寻找不是更为方便了吗？

    自己可以带着他一起去寻找啊，不管怎么说，自己对于这个地方也是更加的熟悉。

    而楚风在这里确实不怎么熟悉了，甚至在这地方非常的陌生。

    所以这时候他就直接站出来，朝着楚风说了一句。

    “如果你想在这里寻找刀疤男，那么我可以带你去寻找这个刀疤男！”说出这话，老人的态度也非常的明显。

    “那么你是需要我干什么？”

    楚风相信对方，绝对不可能就这么好心了，对方绝对是自己有所图谋，就是不知道他所图谋的是什么东西。

    老人摇了摇自己的脑袋。

    “你放心吧，我还没有那么的贪心，我所涂抹的东西竟然是为了大家好的，我不是一个自私的人，我愿意带着你去寻找这个大包，但是我希望你能够教导我们使用这个火可以吗？”

    说出这话，老人的态度就非常的真诚。

    见到他们都这么真诚的模样，楚风在那里想了一下，如果他们都想学的，这个火的使用方法也不是不可以。

    再说了，他们都已经答应带自己去寻找这个刀疤男，虽然不一定能够找得到，但是好歹是有一点点希望。

    这时候楚风就直接将一些能够取得火种的办法全部交给了他们。

章节目录 第736章

    第736章

    至于他们能够做成什么样子，就全看他们自己的造化了，这个和自己是没有什么关系。

    “那些方法我都已经教给你们了，至于你们能不能够取得火，就看你们自己的造化！”这时候楚风就直接怂了，怂自己的肩膀。

    反正自己该教的都已经教了自己不可能手把手的一直教导他们，而且自己在这地方停留的时间也不会太。

    这时候他们全部都纷纷点头。

    他们自然是知道楚风是一个大忙人，他们不可能占用楚风太多的时间，楚风能够教导他们使用这些火，这个已经是非常不错了。

    如何取得火种这个事情他们已经学了大半部分，到时候只需要在那里实践一下就行了。

    见到他们都已经掌握的差不多，这时候楚风点了点头，他打算天亮自己就要离开这地方，毕竟这个村子好像也没有什么可以待的了。

    他就直接将自己的这个想法和方琦说了一下。

    方琦在那里皱了一下眉头，如果楚风打算天亮就离开，那么对楚风来说并没有什么好处的。

    这时候他就在那地方提醒了一下楚风。

    “如果你打算天亮就离开，那还真的是不怎么好，因为这周围有很多猛兽还有敌人，所以我觉得非常的危险，你要不要再考虑一下，在我们的村子里面多待一段时间？”

    他见到地方询问了一下楚风的意见。

    只要楚风想待在这村子里面，那么我自己就能够将男子留在这地方自己绝对不会对楚风进行任何的驱赶。

    楚风想了一下之后就直接摇头。

    “这个肯定是不行的了，我离开的时间真的是太久了，如果我在这地方一直待下去的话，那我的那些朋友们会担心的，真的是抱歉了。”

    楚风将自己心中的那些无奈给说了出来。

    看到楚风都这么说了，王在那里摇了摇脑袋，虽然自己非常的希望男生能够留下来，但是自己不能够强留着楚风。

    再说了，楚风他离开的时间确实是已经挺长的了，那么我自己就更加不能够将楚风这个强行留下。

    “行吧，既然这样的话，那你现在就早一点去睡觉吧，明天你也好天亮就直接走了。”

    说完这话方琦他就独自的离开。

    当然自己离开并不是真正的离开了，他是得去为他们准备一些东西，现在自己自然是得为男友准备好那些食物，还有水源。

    这一次楚风离开也不知道会走多久，这路途上面肯定是不能够饿肚子的，再说了楚风对待自己真的是有很大的影响，自己可不能够亏待了自己的恩人。

    自然是得将所有的东西都给自己的恩人准备好了，不能够让楚风有任何的担心。

    楚风对于对方所做的那些都看在眼里面了，对此他心里面真的是非常的感慨，心里面也是非常的感激对方。

    看着自己面前的这些饭菜，他吃过之后就直接脚走的去睡觉了，毕竟第2天自己一大早都得起来赶路，所以自己自然是得早点休息。

    保存体力是非常重要的，自己必须得好好的储存一下自己的这些体力。

章节目录 第737章

    第737章

    到了第2天早晨楚风一起来就准备离开了。

    在楚风正准备离开的时候，老人就直接带着人过来送别。

    毕竟楚风真的是他们这对方的大恩人啊，楚风教会了他们使用火种，就是因为这样他们才真的是非常的感谢楚风，他们是打心地里面的感激楚风。

    这时候他们在那里看了一下楚风就准备给楚风送。

    看着楚风正准备离开的样子，方琦心里面真的是非常的舍不得。

    如果可以，他希望楚风能够继续留在他们的村子里面，但是自己不能够这样做，因为对方有对方的想法，自己不能够强留着对方，他有自己的那些思想。

    对于这个自己只能够说是非常的遗憾了。

    “就是不知道以后我们还有没有机会能够见面了，我多么希望你能够继续留在这地方！”这时候方琦在那里小声的说了一句。

    他的声音非常的小，小到只有自己能够听得到，就算站在他身旁的人都不一定能够听到他这么一番话。

    因为他知道这一番话语，要是说出来让别人给听见了，那么他们自然是会在那里多想的，而自己不想和楚风添麻烦，所以还是将自己的这么一番话给隐藏在心里面就好了。

    这时候方勇他也是过来了。

    毕竟全村的人都过来了，自己要是不过来那肯定是说不过去的，所以这时候方勇就准备过来给楚风送别。

    这个时候他站到楚风的面前拍了一下楚风的肩膀，就直接朝着楚风遗憾的说了一句。

    “真的是非常的抱歉啊，如果没有敌人过来袭击我们，那我肯定是能够派人送你一路的，但是吧，我们要在这地方应对敌人的袭击，所以我不就不能够派人带路。”

    说出这么一句话，他整个人就表现的非常的遗憾了。

    楚风直接微微一笑。

    自己对于有没有人带路这种东西都不放在眼里面的，反正这条路自己也认识，自己也不是不能够走出去，既然这样的话，那自己也不是非要人带路不可。

    在那地方和他们简单的寒暄了几句之后，楚风就直接带着自己的人离开。

    “你们大家就在这地方止步吧，我们就先离开这里了，以后我们有缘再见！”

    说完这话，楚风就在那地方，头也不回的离开了。

    白染在是跟在楚风的身后，跟在楚风的身后时，他们都在那地方叽叽喳喳的聊了一下，关于这个村子里面的事情。

    因为之前在村子里面，所以他们不能够光明正大的聊这些东西，但是现在就不一样了，他们现在已经到达了村子的外面，那么他们就可以肆无忌惮的聊这些东西。

    完全没有必要在那里被什么东西给压制着，他们可以解放自己的天性了。

    他们朝着前面没走多久，这时候楚风他瞬间就变得非常的警惕了，因为他发现自己的面前明显就有一番打斗的痕迹。

    并且这一番痕迹非常的明显了。

    “你先等等，我看一下这究竟怎么回事，为什么这里会莫名其妙的出现一个打多的痕迹？”

章节目录 第738章

    第738章

    楚风直接让白染停了下来。

    白染点了点头。

    这时候他就在一旁等待着楚风。

    楚风他就直接走上前去，他蹲下来摸了一下这地面，发现这个痕迹真的是非常的新鲜。

    楚风看着这么一个痕迹，他在脑海里面设想了一下这么新鲜的一个痕迹，那就很有可能这个打斗才结束不久。

    这时候楚风他就在那地方皱了一下眉头。

    “看样子这个人应该才离开没有多久，就是不知道他们去什么地方。”说出这话的时候，楚风的脸色都有点难看。

    不知为什么看到这么一番打斗痕迹的时候，楚风就有一种不好的预感，这个预感非常的强烈了，让自己的心情都变得非常的不好。

    就是因为这样自己才想着看一下。

    然后他就直接追了上前去，毕竟这个打斗才刚刚结束，那么我自己现在追上去说不定还能够看一下，究竟是谁在那地方打斗，到时候自己的心里面也没有那么担心的。

    这一路上前去看到自己的前面有一条大河，看到这里楚风他整个人就直接愣住了。

    自己一直从刚才那个位置追击到现在，这个血迹她才完全的消失。

    “怎么了嘛？怎么了嘛？是发生了什么事情还是怎么着啊？我为什么看着你们在这么的沉重啊？”

    这时候他就直接在那里询问了一下楚风，他就觉得楚风的这里每一个表情就非常的让人不解。

    难不成真的是发生了什么东西？

    楚风这个时候就直接点了点头，

    这确实是发生了一些东西。

    因为他觉得自己面前这个地方真的是非常的惊奇了，刚才那个血迹一直延迟到这地方，为什么偏偏到这里他才消失不见了？

    自己就是因为这么一个东西才会觉得这里非常的惊奇，如果不是因为这个东西，那自己完全不会有任何的惊讶自己完全不会有这样的感觉。

    他在那里摸了摸自己的下巴，随后就直接将自己脑袋里面的那些猜想全部给说了出来。

    “这个地方如此的与世隔绝，他能够隔绝外面的所有气息，所以这样想来的话，这里应该是有高手坐镇的，如果没有高手在这地方，那么这里绝对不可能像现在这样！”

    说出这句话楚风他整个人就表现的非常的肯定了，虽然自己没有看到那个高手是谁也没有看到他在这里出没过，但是自己就是知道这里绝对是有高手的。

    “不管怎么样的我们都得在这里小心一点了，因为这里有高手存在，我们也不知道这个高手他究竟是好是坏，所以我们必须得多加谨慎！”

    楚风在那地方朝着白染嘱咐了一句。

    他自己也变得非常的谨慎了，他可不能够在这地方马马虎虎的，因为自己对于高手也是特别的忌惮。

    就自己现在这样的实力，还不能够随便的嚣张在他们的面前，自己还是得称孙子的。

章节目录 第739章

    第739章

    “那我们现在是得在这里寻找一下线索还是怎么着？难不成我们就这么离开？”这个时候白染就直接朝着楚风问了一下。

    楚风摸了摸自己的下巴。

    既然他们都已经走到这地方了，如果就让自己达到恢复那肯定是不可能的，自己都觉得这地方非常的古怪，那自然是得调查一下的。

    这时候楚风就直接在那地方开始进行了一番调查。

    自己想看一下究竟有哪个地方是古怪的，他这时候就直接沿着这一条大河开始积极的寻找。

    想看看能不能够从这里找到任何的血迹。

    但是在那里找了半天，自己完全没有发现任何的线索，对此难度都是非常的头疼。

    “难不成是我的目标错了吗？还是说这什么事情都没有发生？为什么这里什么线索都没有了？”

    此时的楚风完全可以用一种非常蒙圈来表示。

    就在这时候，他听到后面有动静。

    他朝着后面看了一下，发现这些人好像是之前那个村子里面的村民。

    对于这一个楚风就非常的疑惑。

    而这时候那些村民就气喘吁吁的跑到了楚风的面前，在那地方朝着楚风。“求求你救救我们，救救我们，我们村子里面出事情了！”

    说出这么一句话，他都在那地方大喘气。

    自己这次出来就是为了寻找楚风，因为楚风就相当于是自己的救兵，他才特意的过来寻找楚风的。

    而楚风他直接瞪大了自己的眼睛。

    他没有想到自己这才离开没有多久，这村子里面就直接出事了。

    如果这样的话，那......

    这个时候楚风的心里面就非常的担心方琦的生命安全。

    毕竟方琦他现在还在村子里面，万一等一会儿方琦出现什么事情怎么办？这时候楚风心里面真的是非常的担忧了，他没有任何的犹豫就直接朝着后面跑了回去。

    对于村子的路自己还是比较熟悉的，不管怎么说那条路自己都已经走过两遍了。

    既然已经走过两遍了，那自己自然是能够记得来回的路，所以这时候楚风就直接朝着村子里面跑了回去，中途完全没有任何的停息。

    在回去的时候，楚风他整个人就直接愣在了哪里。

    自己现在还没有进到村子里面，自己只是在外面看到这么一个驻地，这里都已经死了不少的人。

    就为这个自己都觉得非常的惊讶。

    这怎么死了这么多人了？

    他感觉自己这个时候真的是非常的吃惊了，他看着自己面前死去的那些人，自己眼睛里面完全都是不可置信，尤其是那些血液都在那里冒着热腾腾的热气。

    看着这么一个样子，自己怎么可能会想不明白，估摸着都是才死不久的，不然他们的血液怎么可能会这么的新鲜，甚至还有很好的流动性。

    看到这一个模样，楚风心里面就更加的担忧了，这方琦该不会出了什么事情吧？

    “你可千万不能够出事了，你千万不能够出事情…”

    楚风的嘴巴里面在那里念念叨叨的。

章节目录 第740章

    第740章

    这时候他就直接来到村子里面到处的寻找起了方琦的踪迹，他想看看方琦最近在什么地方，他不希望方琦出什么事。

    此时白染也加入到这个寻找人里面来了。

    因为自己也是不希望方琦出什么事情的，毕竟他们和方琦也算得上是比较熟悉的人了，如果方琦出了什么事情，自己的心里面自然是会非常的伤心。

    在那里找了半天自己也没有找到方琦就在这时候他就发现这里还有一个村民。

    刚才自己在找人的时候就发现这个村民他的手在那里动摇了一下，看这样子应该是没有死透。

    所以他这时候就直接来到那个村民的面前。

    他就发现这个村民果然是没有死，他三下两下的，就直接将这个村民给弄醒了。

    此时楚风他也是直接跑了过来。

    看到这个村民醒了，他心里面有很多的疑惑，他想询问一下究竟发生了什么事情，为什么这个村子里面就变成现在这个样子了？那么这离开的时间也没有多长啊。

    “你们究竟发生了什么事？我们离开之后究竟怎么累了，你们为什么现在变成这样子了？你赶紧告诉我，还有方琦方琦他在什么地方啊？”

    楚风接二连三的问题就直接问了出来。

    这时候自己的心里面真的是蛮着急的。

    那个村民在那里捂着自己的伤口，这时候他也是非常的难受了。

    他之所以能够撑到现在，都是因为自己的伤口，还不至于自己死掉。

    但是自己也撑不了太长的时间，自己能够活到现在已经是非常的不容易了，他知道自己没有多少的日子可以活了，他就撑着这么一口气将自己要说的全部给说了出来。

    “有一个老人要杀我们......”

    他说这句话还没有说完，他整个人就直接咽气了。

    因为他真的是坚持不下去了，自己刚才说出那么一番话都是撑着自己的最后一口气，现在这最后一口气都已经泄气了。

    见到这个人直接死掉楚风，他就直接懵了。

    他也没有说清楚究竟是哪个老人要杀他们啊，他要是说清楚了，自己都有一点头绪，可是自己现在完全没有任何的头绪。

    这可让自己该怎么办？

    这时候楚风他直接站起来看了一下这周围的样子，他就觉得非常的头疼了，为什么他们离开的短短时间里面就发生了这么多的事情？

    为什么要发生这么多的事啊？

    楚风就感觉自己完全是接受不了的。

    尤其是自己在这周围到处找了半天，但是就是没有找到方琦的踪迹，他不相信方琦就真的是莫名其妙的死在这里了，怎么可能方琦他真的是命丧于死了。

    就算方琦死掉了，但是他的尸体也应该在这里的，但是自己并没有在这里看到方琦的尸体，所以自己这个时候心里面还是得在那里期待一下。

    自己期待方琦并没有死掉，只是方琦躲在什么地方了，这时候楚风只能够在这地方默默的期待着。

    就在这时候他看到这地上有很多的血迹，他看了一下这些血迹，他就觉得这些东西可能是一个非常好的线索了。

    犹豫了一下之后，他就直接顺着这个血迹追查了过去，想看看能不能够就倒着。

    而此时的白染在那里犹豫了一下。

    讲真的自己这个时候心里面已经有了一点点的猜想了，他就感觉这所有的一切可能是这村民发生的内讧吧，不然的话怎么可能会变成这样子？

章节目录 第741章

    第741章

    这时候楚风他突然间想起之前方勇不是杀死过人吗？

    想到这个楚风，他心里面就更加的不敢想象了。

    自己之前还能够忽略那些东西，但是现在自己完全是无法忽略那些东西的，只要一想到方勇之前刺激过人，自己的心里面就觉得越发着急了。

    完全不知道这究竟怎么回事，他刺死的那个人究竟是......

    楚风就觉得自己的头都要炸。

    “不行不行，这个时候我得打起精神才可以，不然到时候我绝对是找不到人的，我必须得找到人！”

    这时候楚风那地方给自己加油打气，他又在这村庄里面到处的转了起来。

    他想看看自己能不能够在这里找到什么东西。

    就在这时候，他看到那里有一个飞起来的小布条。

    看到这个小布条，楚风的眼睛猛的收缩了一下这个小布条，自己可是非常的熟悉了。

    他明明记得这是方琦身上的一个布条。

    方琦身上衣服的材质就是这个模样的。

    这时候楚风直接上前去将这一个布条给捡起来，拿在手里面摸了一下。

    “看来方琦真的是来过这地方。”楚风在那里自言自语的说了一句。

    现在自己的心里面已经能够确定这一个事情了。

    既然方琦的衣服都已经在这个地方了，那么他应该不会距离这里太远才对。

    这时候他的心里面就不由得松了一口气，就在此时，楚风听到前方有打斗的声音。

    因为那个声音真的是非常的大，所以楚风才能够听到这个声音，楚风他直接皱了一下眉头，自己怎么能够在这个时候听到这个声音？

    难不成是前面他们真的在打斗吗？

    想到这里南职的心里面就有一点点召集他担心前面打斗的人就是方琦，那自己现在肯定是不能和我在这里继续待下去，万一等一会儿方琦出了什么时间怎么办？

    这时候楚风他没有任何的犹豫，他在那里直接朝着前面冲了过去，他准备看一下前面究竟发生了什么事情，如果真的是和方琦有关系，那自己绝对是不能够不管不顾的。

    一过去楚风还没有看到什么人在那里打斗，他就发现这前面有好几个身影直接钻进了树林里面。

    “这些人的刚才明明人还在这地方的，怎么现在一眨眼他们就不见了？”这时候楚风就觉得自己真的是想不明白了。

    感觉这所有的事情都已经超乎了自己的想象。

    而且刚才那些人行动的实在是太快了，让自己完全没有发觉他们是谁，他们就已经穿进了草丛里面。

    就为这个，自己就非常的头疼了。

    “难不成那几个人就是真正的凶手吗？还是说他们的身份又是什么身份？”这时候楚风就忍不住的在那里猜想了一下。

章节目录 第742章

    第742章

    不过既然他们都已经窜进了树丛里面，那么自己也得进去看一下，看看那里面究竟有什么东西，至于他们这样做了。

    这时候楚风就直接朝着树丛里面走去。

    在靠近树丛的时候就发现这地上居然倒着这么多巨死尸。

    看着这些尸体的时候，楚风他的神色都变得非常的难看了，这些尸体自己是全部都认得的，他们全部都是方琦身边的人。

    并且在村子里面自己都是看到过他们的，当时他们都是多么的和蔼可亲了，但是现在他们一个个的都躺在这地方了。

    “这鲜血还是热的，难不成这是才被杀不久吗？”此时楚风心里面就有了一点怀疑。

    如果这个尸体已经死了很久，那他的血液一定会凝固在那地方，不会有任何的动弹，但是现在这个血液它是流动性非常强的，上面还冒着热腾腾的热气。

    这时候楚风就继续朝着里面走进去，他想看看这究竟发生了什么事情，自己的直觉告诉自己，他离真相越来越近了。

    所以现在自己就想进去看一下，究竟是怎么一回事儿。

    而此时方琦他却倒在这树丛里面。

    他现在真的是无能为力了，那些人实在是太强大了，自己不是他们的对手，在他们的手底下自己完全是走不了几招的。

    现在自己还剩下那么一口气在这里活着，幸免于难。

    就在他要绝望的时候，他就看到楚风过来了，这个时候他的眼睛里面充满了欣喜，。

    他知道楚风来了，那么自己就有救了，自己谁都不相信，但是自己就是相信楚风，他能够让自己有很大的安全感。

    而且自己相信对方是个好人，他绝对不会对自己做什么图谋不轨的事情，想到这里，他就想要张着自己的嘴巴朝着楚风呼喊一下。

    但是他喊了半天，最终还只是叫出了楚风的一声名字，就直接昏死了过去。

    楚风的耳朵是非常的敏锐的，虽然对方的声音非常的小，但是自己还是听到了，所以他就直接按照那个声音寻找了过去。

    “我的天呐，你怎么变成这个样子了？如果我今天不过来的话，你是不是就直接死在这地方了？”看着方琦这一副模样，楚风他心里面真的是非常感慨了。

    不过这个时候也挺庆幸的，庆幸自己跟着过来了，不然到时候的结果自己真的不知道......

    看到对方都已经昏迷过去了，楚风也不知道最近发生了什么事情，所以楚风角立马上前去，看到他的嘴唇都已经干裂了。

    “看这样子应该是缺水了吧。”说完之后楚风角就立马给他喂了一些水。

    喝了点水，方琦就慢悠悠的醒来了，他一醒来看到楚风在自己的身边，他就再也忍不了了，之前自己一直都在的地方强撑着，但是现在自己不想忍着了。

    他这时候就直接在那地方哭泣了起来。

    “你现在先别哭啊，你先告诉我究竟发生了什么事情，你得先告诉我一下经过才可以啊，你就这么哭，我也是真的非常没有头绪。”

    说出这一句话，楚风都是满满的无奈。

    听到楚风说的这些话，方琦点了点头，最后就直接朝着楚风说出了自己刚才哭泣的原因。

章节目录 第743章

    第743章

    “你不知道他是在你走了之后没多久走吧，他就直接模仿了，他的心里面一直都有这么一个想法，只不过之前一直没有行动罢了，现在他就觉得是一个好机会，所以他就直接模仿了他，背叛了我们所有人！”

    说出这一句话方琦他就表现的非常的可怜了，眼睛里面的泪水真的是怎么都止不住使劲的往下面滴。

    看到对方这个模样，楚风他这时候就觉得非常的心疼了。

    在心疼的同时，他也是觉得非常的吃惊，他真的是没有想到方勇他竟然背叛了所有村子里面的人。

    之前自己就觉得方勇这个人有点不太对劲，但是现在自己终于知道什么地方不对劲了，这个方勇太明显就是有不轨之心的。

    早知道自己之前就应该提醒一下方琦了，这样也能够让方琦多多少少有一点点警惕之心，也不至于变成现在这个模样。

    他本来准备在那地方安慰一下方琦，但是抬头看了一下这天色，估摸着要不了多久就要下雨了，他们这时候自然是得在这地方躲一下雨才行，不然在这里一直淋雨淋下去，到时候肯定会感冒的。

    他们可不能够感冒了。

    “走吧，看这天气快要下雨了，我们先找一个地方躲避一下这个雨吧，不然到时候身体再累垮了就不行了！”0

    听到楚风说的这么一番话，他们都纷纷点头，最后他们三个就在这周围到处都找了半天，终于找到了一个山洞。

    这时候他们就直接去到这山洞里面避雨。

    看了一下现在的情景，楚风就直接转头看到自己身旁的方琦，他完全不知道当时发生了什么样的心情，就算方勇他想要背叛族里面的人，但是......

    对于这些事情，楚风他就有点想不明白了。

    “你能够具体的和我说一下当时发生的事情吗？说的能够自仔细一点吗？我现在心里面还有点疑惑。”

    这时候方琦点了点头。

    最后他就侃侃而谈。

    将楚风角最后发生的所有事情全部给说了出来，他知道现在自己能够依靠的人只有楚风了，除了楚风对于别人自己是完全不够相信的。

    “在你走之后没多久，我们村里面的那些老人就直接和方勇闹翻了，他们两个人都在那里互相的指责对方是谋逆，他们在那里说了半天也没有吵出个理所然来，到了后面就演变得更加的危险了。”

    说出这话他脑海里面就瞬间回想起了当时发生的场景，他们两个吵得非常的凶残，就是因为吵了半天都没有吵出什么结果，所以他们才会在那地方大打出手。

    也就是因为他们大打出手，才变成了现在这个样子。

    说到这里的时候，他就在那里擦了一下自己的眼泪，想想自己都觉得非常的可悲啊，他们为什么要这样子？大家都是一个村子里面的人，有必要这样吗？

    为什么一定要闹成这样不愉快？为什么啊？

    方琦就表示自己完全是搞不懂的。

章节目录 第744章

    第744章

    “既然你知道他们不对劲的，那你为什么没有第一时间出来找我？你要是过来找我，那我肯定是会回来帮你的。”

    楚风就直接询问对方。

    毕竟自己才走没多久，他要是追出来，那自己肯定是能够被他给追上的，毕竟他们走的都是非常的缓慢，对方只要追上了肯定是追得上的。

    所以他就不知道为什么方琦他不过来追自己了。

    方琦在那里叹了一口气。

    自己怎么可能不知道，楚风刚才所说的那些，就是因为知道楚风所说的这些，所以他才想着过来找楚风，但是别人也知道自己要过来找楚风，他们怎么可能会让自己得逞？

    他们是万万不可能让自己得逞的。

    “我当时也是想过出来找你的，但是我在还没有出来的时候就直接被那些老人给抓住了，他们不让我出来，他们不希望我破坏了他们的计划，所以他们就直接将我给抓住了，我还是拼命才逃出来的！”

    “我逃出来半天之后没多久又被他们给抓走了，还是在路上的时候被一群陌生人给救下，不然我现在我都不确定我是不是能够活下来了。”

    说出这么一句话，他的眼睛里面充满着失落，他知道自己刚才所说的那些话，全部都是真实的自己，如果不是被一群陌生人给救下来，那么现在自己很有可能已经死掉了。

    就算自己心里面不想自己死掉，但是没有办法，他事实就摆在那地方，自己也不可能更改什么。

    就是因为这样自己的心里面才会觉得非常的伤心的。

    听到方琦所问的那些这时候楚风他就觉得怪怪的，他在那里摸了摸自己的下巴，他就总觉得这里面有点不太对劲。

    随后他就在那里询问了一下具体的情况。

    这时候方琦的脑袋就有点模糊了，但是他还是将自己所记的那些东西全部告诉给了楚风，虽然自己记得的东西不多，但是还是能够让楚风知道一些情况。

    听完了这些话，楚风摸了摸自己的下巴，不知为什么他就总觉得这些人有点像是方勇的人了。

    但是他现在并没有将自己的这个猜测告诉给方琦，毕竟方琦现在对于他们所有人都是非常的厌恶，所以自己还是先不要告诉他这个鬼好。

    等自己到时候说都行都已经能够确认了，那自己再告诉给方琦也不迟啊，反正大家也不急着一会儿。

    “那你知道那个老人去什么地方了吗？你不是说他想要将你给抓起来，所以你知道他在哪儿吗？”

    这是楚风角再次的询问了一下，他觉得老人是一个非常关键的人物。

    如果能够将老人给找出来，那么这所有的事情可能都能够迎刃而解，前提是必须得将老人给找出来才可以啊。

    方琦这时候直接摇了摇自己的脑袋。

    自己怎么可能会知道老人在什么地方，自己一睁开眼睛就在这里了，他当时只顾着逃跑都来不及，怎么还有心情去看别人在什么地方啊？

章节目录 第745章

    第745章

    “我不知道，我什么都不知道，我不知道他在什么地方，他们任何一个人的行动我都是不知道的，”

    说出这句话方琦他就表现的非常的无奈了。

    这时候他就觉得自己实在是太没有用了，如果早知道会发生今天这样的事情，那么他之前就应该有所防备的。

    结果现在变成现在这个样子，自己其实也是有罪的，他觉得自己真的是罪不可恕啊，自己为什么不能够早一点察觉？

    现在事情演变成这个样子，自己可怎么办啊？

    想到这些，他心里面就觉得非常的痛心了。

    在他那里自我责怪的时候，他突然间反应过来一个事情。

    他想起了之前方勇还在村子里面的时候说过一些话，这时候他心里面就有一点点怀疑了，他就直接说到了。

    “虽然我不知道老人在什么地方，但是我怀疑方勇他可能已经逃到了敌方的村子里面去！”

    听到这话楚风又有所思的点了点头，现在这样的话，那还真的是有这种可能性啊。

    看着外面的雨已经停了，至少得准备将方琦给送回去，不管怎么着也不能够让方琦一直在外面流浪啊。

    “走吧，我现在送你回去，等你回去之后好好的休息一下吧。”

    听到楚风这么说方琦，他就立马起身站在了一旁。

    如果现在就让自己回去，那自己心里面肯定是万般的不愿意，他不愿意就这么回去了，就这么回去自己的心里面会觉得非常的憋屈。

    这时候他就直接在那地方摇头。

    他知道所有的事情都得在那地方请求楚风，如果楚风都不能够帮助自己，那可真的就完蛋了。

    所以这时候自己只能够希望楚风能够帮助自己一下自己别的事情自己也不奢求了。

    “我求求你为我的父亲报仇可以吗？我求你了，我的父亲真的是死的非常的冤枉，我求求你为他报仇好不好？”

    听到之后楚风他直接皱了一下自己的眉头。

    讲真的，这个村子里面的事情和自己没有什么关系，在村子里面自己唯一担心的也只有方琦了，现在方琦让自己来管这个事情，自己真的是不想怎么管。

    但是对方都已经求到了自己的头上来，如果自己直接拒绝那多不好啊。

    对方的心里也肯定会自己多想的想到这里，他在那里叹了一口气，随后就答应了下来。

    “行吧，既然你都这么说了，那我也不能够拒绝你不是吗？我就答应你吧。”说出这句话楚风都是满满的无奈。

    雨过天晴这时候楚风就准备带着这两个人潜入到对方的村子里面去一探究竟，毕竟现在对于所有的事情他们都不怎么了解，还是得先探查清楚真相才可以。

    楚风一个人在这地方肯定是能够轻轻松松潜入的，可是自己后面还有两个人啊，所以自己必须得在那里多多照顾他们一下。

    这时候楚风就带着他们悄悄的潜入进来了。

章节目录 第746章

    第746章

    就在这时候，方琦他突然间看到前面有几个暗哨。

    其实方琦摸了摸自己的下巴，这种爱上如果不及时解决，到时候很有可能会给他们添麻烦的，想到这里他直接看了一下楚风将那几个人的位置和楚风说了一下。

    他知道只有楚风能够解决这所有的事情，所以现在自己也将所有的希望全部都寄托在楚风的身上了，他相信楚风绝对不会让自己失望的。

    “你能够将那几个暗哨给杀了吗？我觉得他们在那地方，我的心里面有一点点慌张。”

    低头之话楚风点了点头。

    那几个人对自己来说还不都是小菜一碟了吗？对付他们自己完全不用费什么太大的力气，全部都是正常操作就可以了。

    这时候楚风就偷偷的来到那些人的身边，将他们全部给一一击杀了。

    “行了，现在我们一起进去吧，我们也不用担心什么了，可以光明正大的进去，这周围的暗哨已经被我给杀掉了。”

    说出这话的时候，楚风抬了抬自己的小脑袋瓜。

    这也算得上是一个值得让人骄傲的事情了吧。

    他们看到楚风这个样子都不由得笑了一下，这楚风还真的是挺有意思的。

    随后他们三个就一起走了进去，他们走进去到达了村子的外围，这时候楚风就直接停下了脚步。

    不知为什么，他就感觉这个村子里面有点古怪，这所有的人都有点不太正常。

    就是因为这样，楚风才会停下自己的脚步。

    不得不说楚风他真的是真相了，这村子里面似乎发生了什么重大的事件，到处都是巡逻的人。

    他们选择的人可不敢有任何的马虎了，他们知道这时候自己要是有任何的马虎，到时候肯定会被收拾的，就是因为这样他们这时候不敢有任何的马虎。

    而那些群众对的人，他们也有一种好的预感，就感觉今天发生了什么事情一样，但是他们现在并不能够确定，最后一直在这周围到处的进行了一番巡逻。

    他们想看看究竟发生了什么事情，巡逻了半天他们就发现那些暗示好像不要和他们说话。

    “这是怎么回事？平时我们在巡逻的时候那些暗哨都要多多少少过来搭理我们一下的，怎么今天什么声音都没有啊？”

    对于这个问题自己可真的是非常的疑惑了，凭借着现在自己的这个小脑袋瓜完全是想不明白的。

    最后他们就觉得有点不太对劲，就直接上线，直接进了一番搜索，一搜索他们就发现那些暗哨全都被打晕了。

    看到这一个个被打遇难的时候，这时候他们就觉得有点大事不妙，难不成是他们村子里面进了什么奸细了吗？谁知道他们没有任何的犹豫，就直接拿起自己脖子上挂着的哨子。

    他们将哨子声音给吹响了。

    他们准备喊他们村子里的人过来看一下，这究竟发生了什么事情，如果真的是出了什么意外，他们村子必须得打起警惕才行。

    不然到时候真的是出了什么事情，他们都没有地方哭去了。

章节目录 第747章

    第747章

    这时候村子里面的人听到这个哨声，他们就立马跑出来查看。

    他们想看一下究竟发生了什么事情，为什么那些巡逻的人会直接吹响这个哨声？

    这些许多的人他们可不会在那里无病呻银，很有可能就真的是发生了什么事情，他们才会这样做的。

    对于这些选择的人，自己还算得上是比较了解，就是因为比较了解，所以自己这个时候心里面才能够这么的肯定了。

    村长这时候带着人过来查看。

    与村长同行的就是方勇。

    看到方勇和村长他们一起出来这些之后，方琦他眼睛里面带着很多的恨意，他就知道方勇这个人绝对是奸细，之前他都觉得方勇有点不太对劲，但是具体哪个地方不对劲，自己说不上来。

    现在看到他们全部都走在一起，自己这个时候真的是已经心灰意冷了。

    “该死，他怎么能够这样做？他怎么能够这样做？我们对他那么好，他们为什么要背叛我们？难道是我对他不够好吗？为什么他要这样背叛？”

    说出这一句话的时候，他真的是非常痛心啊。

    她完全接受不了这个事情，他就想过去杀了方勇，为自己的父亲报仇，她觉得自己父亲的死和这个方勇绝对是脱不了关系的，毕竟他最近和对方连接手来了，那么自己父亲的死很有可能就是他一手造成的。

    现在自己满心眼里面的只想着为自己的父亲报仇，也不想管这么多了。

    在对方正准备冲出去的时候，楚风角直接将他给按了下来，他可不能够什么都不管不顾了，毕竟此行并不是只有他一个人的。

    “你能不能够冷静一点，你要知道这时候暴露了对你没有什么好处的，到时候你说不定还会连累我们，所以我希望你这个时候能够稍微的冷静一点，不要这么的冲动。”

    楚风就直接在那里训斥了他一句。

    听到这话那人点了点头，但是自己真的是忍不了的。

    就在这时候，一根长毛突然间朝着那个地方刺了过去。

    这个长矛还没有刺穿人的身体，这时候有个保镖他就直接出手，将这个东西给拦截了下来。

    看到对方这么一个行为楚风他至少有点惊讶了。

    楚风的那地方挑了，挑自己的眉毛。

    这个事情还真的是越来越古怪了。

    因为他发现自己面前这个保镖，他好像不是一般人，他似乎也是会法术的。

    只不过他的这个法术看起来就比较生疏了，楚风在那里想了一下，这个法师应该用什么样来形容？

    就在这时候，他突然间拍了一下自己的脑袋。

    “我刚才怎么就忘了，这个保镖他虽然说是有法术，可是这个法术他简简单单算得上是一个入门级别的和学语的孩子，没有什么差别，”

    说出这一句话的时候，楚风都觉得非常的有意思。

章节目录 第748章

    第748章

    虽然他的法术才是刚入门级别，但是在这地方他会法术就是一个非常让人惊讶的事情了。

    但是这时候方勇的脸色就顿时被吓得铁青。

    他真的是怎么没有想到会出来这么一个长矛，他的直觉告诉自己，这个长毛可能是对着自己过来的。

    这时候自己都能够很清楚的想到，刚才这个长矛朝着自己飞过来的那一个轨迹，就是想到这些，他心里面才不由得打了一个寒颤。

    “该不会是谁特意过来针对我的吧，如果这样的话，那我的个小命还不是挺危险的了吗？”

    这时候方勇的心里面就有点担心了。

    现在自己并不能够确定危险在什么地方，很有可能危险就在自己的身边，只不过没有被自己给发现罢了，既然这样的话，那自己必须得小心一点了。

    此时他也不敢跟着站在村长的旁边，这里实在是太引人注目了，到时候被别人给抓起来怎么办？所以他这时候就直接藏到了人群之中去。

    心中暗想到，只要我藏到人群之中去，应该就没有人能够发现自己吧。

    就在这场诉讼中突然间出现了几个人，他们没有任何的犹豫，就是在来到了村长的面前。

    “我们来这地方也没有别的要求，我们就只想静一下你们村子守护的地宫里面去，我想你应该不会拒绝我吧。”

    这时候他们就直接朝着村长提出了要求。

    而听到他们所说的这些话，楚风他心里面就非常的疑惑了，这地宫是什么地方啊？

    难不成这些人就真的是特地为了这么一个地宫过来的吗？这样说来那这个地宫还真的是一个好地方了。

    楚风这时候心里面都不由得笑了一下。

    但是对于这个地宫自己还是不怎么了解的，他转头看了一下方琦方琦，他自然是村子里面的人，想来，他对地宫应该是有一些了解才对。

    这时候楚风他就直接转头问道。

    “你知道那几个人口中所说的由村子守护的地宫是什么意思吗？这个地宫里面他缺什么宝贝还是怎么着啊？能够和我具体的说一下这东西吗？我对这东西还真的是有点疑惑并且好奇了。”

    他就在那里偏着脑袋看着对方，希望对方能够给自己一点点的提示。

    自己要求的不多，只需要一点点的提示就够了。

    方琦在那里想了一下，地宫自己还真的是知情，只不过自己也没有去那地方呆过而已。

    对于地宫自己都只是听说过一些传言罢了，但是这些传言全部都是祖祖辈辈传下来的，至今都没有谁知道那里面的情况。

    这时候他就直接将自己所知道的全部告诉给了楚风，全部如实告知，完全没有任何的隐瞒。

    毕竟楚风在自己的眼睛里面就相当于是自己的救命恩人了，干嘛要朝着自己的救命恩人隐瞒这些东西？

    “其实说实话，我对于这个地宫都不怎么了解，我只知道他是一个圣地，谁都不知道那里面有什么东西，毕竟祖祖辈辈传下来的，也只是说那里是个圣地罢了。”

    说出这话，方琦耸了耸自己的肩膀，对于这里面再多的消息，自己就真的是什么都不知情了。

章节目录 第749章

    第749章

    听到这么一番话，楚风他若有所思的点了点头。

    既然这个话语都是祖祖辈辈传下来的，那......

    这时候楚风的心里面就有点搞不清楚了，为什么对方就这么的直接了？

    对方一过来他目的就这么的明确了，好像他就是冲着这么一个地宫过来的。

    这时候楚风角完全猜不到对方是什么人了，他觉得对方的这个身份实在是有点太过于疑惑了。

    毕竟就连方琦他都对这个地宫不是特别了解，都是祖祖辈辈传下来的，他对这个地宫都是所知甚少，那么为什么这些外人他们就能够知道这个地宫了？

    这个时候难道他就觉得这里面真的是一点虫虫，好像有什么东西在那里阻拦着自己思考这些问题。

    冰冰都要等自己想清楚了，但是自己的面前突然间又出现了一层迷雾，在那里困扰自己，干扰自己的视线。

    对于这个楚风就觉得非常的迷惑了，这些外人，他们究竟是什么人啊？

    感觉他们对这个村子更加的了解。“这到底怎么回事儿？他们和地宫又有什么关系啊？”

    楚风在那里想了半天，但是他就是不能够想出一个理所然来。

    这时候楚风就感觉自己的脑袋好像有点不太够用了，想了半天什么都想不出来。

    他摸了一下自己的嘴唇，随后就直接转头看了一下旁边的方琦。

    他觉得方琦应该知道的东西更多才对，毕竟他们祖祖辈辈都有传下来这个问题啊。

    所以这时候他就直接朝着对方询问了一下。

    “你竟然对这地方也是这么的熟悉，那么你知不知道这个地宫在什么地方啊？对于这一个问题，我心里面还真的是有点点疑惑了，如果你知道你能够告诉我一下吗？”

    这时候方琦他脸色瞬间一变。

    刚才自己还能够好好回答楚风的那些问题，但是现在听到楚风要询问自己地宫的地址，那么自己就真的是无法冷静下来了。

    自己完全是无法好好的回答楚风这个问题的，这个问题不是那么简单能够回答的上来的。

    他在那里纠结了半天。

    他不知道这个问题要不要回答楚风，可是如果回答楚风自己心里面好像又有点不太能过意得去。

    但是如果不回答楚风楚风要在那地方询问自己，这时候他就感觉自己老纠结了。

    随后他脑海里面就应该想到这些祖祖辈辈传下来的那些话语，这时候他心里面就更加的确定了。

    地宫它是一个神圣的地方，不是他们这些人能够随便过去的那地方要是去了很有可能就会丧命。

    自己不希望楚风丧命了，所以自己全部都是为了楚风好，他就直接朝着楚风摇了摇脑袋。

    “并不是我不愿意告诉你，而是那个地方不能够去，那地方真的是不能够过去，我所做的这些东西都是为了你好！”这时候他就在那地方强调了一下。

    他不能够害了楚风啊，毕竟楚风是自己的恩人。

章节目录 第750章

    第750章

    自己怎么能够害他？

    而这时候楚风他就搞不明白了。

    自己之前问什么方琦都会回答自己，为什么对于这个地址他就这么的不回答自己了？他为什么要这样？

    此时楚风的心里面都非常的疑惑，但是还没有等楚风问出原因的时候，那边直接打了起来。

    因为村长自然是不愿意告诉他们地宫在什么地方，得更加不愿意让他们进去了。

    地宫是他们孙子世代守护者的地方，是绝对不允许外人入境，就连他们都是没有去过那地方，怎么能够让他们进去了？所以这时候他们态度非常的坚定，绝对不让那些人进去。

    而这些人也不是吃素的。

    他们这一次来这地方的目的就是这个东西，如果不让他们进去，那他们这一次岂不是白来了吗？所以为了不白跑一趟，他们自然是得用出一些手段了。

    他们就在那地方打多了起来。

    “就你们这群老胳膊老腿的，还好意思在那地方阻拦我，你们也不看看你们是什么样子的，就你们这样的还想过来阻拦我，真的是笑话！”

    这时候那些人就直接朝着村长他们嘲讽地说了一句。

    村长他们的脸色就变得非常难看了。

    在打豆豆这图中，他们真的发现自己完全不是对方的对手啊，可是有什么办法，他们不管怎么样也不能够让他们进入到他们守护的圣地里面去。

    就算死他们也要守护着他们这地方。

    而那些人也是没有什么耐心了，这些个老家伙硬要在那地方阻拦着他们，既然这样的话就不要怪他们不客气了，本来他们这一次不想杀生的。

    “这全部都是你们在那地方自找的，这样的话就不要怪我们不客气了。”说完这话那几个人就直接把村长他们全部给撂翻在地。

    看到现在这个局势变成这个模样方勇他心里面真的是比较担忧了，本来以为这地方足够安全，但是现在这地方都已经变得这么的不安全了，自己能够怎么办？

    自己自然是得找一个让自己安心的环境啊。

    他绝对不愿意在这地方共存亡，自己又不是他们这地方的人，干嘛要和他们共存亡？所以这时候方勇就想趁着这个混乱逃跑。

    就算到时候背负一些不好的名字那又如何？好歹自己能够在这里面活下来不就是最好的事情了吗？

    自己可没有那么傻。

    “你们在这地方慢慢打吧，就让我在那地方好好的保住我的性命。”一边说着这话，一边朝着旁边到处的走去。

    他以为自己的这番行为完全没有被任何人给发现，他以为自己做的严丝合缝的，完全没有任何的破绽。

    但是没有想到的是，一旁的人都已经注意到他的这些行为了，他们就最佳的看不起。

    这时候他们自然是不愿意让方勇一个人苟活在那地方，所以他们就直接抢过旁边那个人的长矛。

    最后趁着方勇不注意的时候，就直接将这个长矛刺在对方的身体里面，将方勇整个人直接刺死在这里。

章节目录 第751章

    第751章

    在被刺死的时候，方勇他都是一脸的不可置信。

    他都没有想到自己都已经在这地方了，竟然还能够惨遭毒手。

    难不成自己就不能够在这方生活下去了吗？为什么大家都针对自己？现在趁机不注意就直接过来当自己给杀了。

    此时他就直接朝着地上打了过去，在临死之前他看了一下自己的前面草丛里面好像有一双眼睛特别的熟悉。

    就在此时他的脑海里面，突然间出现了一个人的脸庞，就是方琦。

    一想到方琦突然间方勇就变得非常的愧疚了自己，如果说在这世界上面最对不起的人那么自然，是方琦还有村长。

    看着方琦的时候，自己的眼镜里面都带着一些愧疚和不甘心自己不甘心就这么死了。

    他看着对面的方琦，眼睛里面充满着不甘，嘴巴里面也在那里充斥着道歉。“对......…不…起…”

    他的手抬起来了一下，随后就直接垂垂而落。

    他就这么死掉了，没有任何的生气。

    对面草丛里面的方琦，他看到方勇就这么直接死不瞑目，他真的是眼睛里面都不由得瞪大了。

    虽然自己非常的讨厌方勇，但并不代表着自己想要看到方勇就直接死不瞑目的死在了自己的眼前，自己完全不想看到这一幕啊。

    这时候楚风他就直接跑过来捂住了方琦的眼睛。

    “别看看了这种东西要做噩梦的还是不要看了。”这个时候他就在那地方安慰了一下老板。

    他将方琦的眼睛给捂住，不希望方琦看见这些东西。

    这时候方琦他在那地方颤抖着身体，他真不知道竟然会发生这么一幕的事情，他都不知道他们村子里面最近招惹了谁啊。

    他就发现自己完全是想不清楚了，这究竟是怎么回事？他们究竟是招惹了谁才会变成现在这么一个模样了？

    而就在这时候，刚才的那几伙人，他们就直接上前去将村长给抓了起来。

    看了一下自己面前的村长，这个时候他就是在过去危险的一些村民。

    “现在最好是我说什么你们就做什么，我问你们什么你们就回答什么，不然到时候这个村长他就会死在我的手里面，我相信你们暂时不愿意看到你们的村长，就这么死在我的手里面吧。”

    一边说着这么一番话的时候，他一边在那里捏着村长的脖子，随时最能够将对方的脖子给喀嚓。

    这时候那些村民他们眼睛里面都非常的艰苦，就是怕对方一个手不稳就直接将他们的村长给杀了，他们绝对不允许发生这样的事情了。

    他们就在那地方死死的盯着那几伙人的手。

章节目录 第752章

    第752章

    看到这些村民这一副样子他们笑了一下，他们笑的不就是这样的一个结果吗？如果不是这么一个结果自己还不乐意了。

    “现在我就问你们一个问题，地宫的入口究竟在什么地方？你们现在最好识相的将位置告诉我，不然这个村长他可能就小命不保了！”

    他就直接逼问道。

    那些村民听到这话，他们心里面都表现的非常的犹豫了。

    这个事情确实是不能够说出去的，可是村长都在他们的手里面，他们怎么能够对村长不管不顾了？村长对他们那么好的。

    这时候他们都在那地方犹豫了一下，他们都不知道自己现在究竟应该怎么做。

    看到他们这么犹豫的样子，村长他在那里笑了一下，自己的吃饭，村民他们在那地方犹豫的什么东西，自己心里面自然是一清二楚的。

    好歹自己做了他们那么久的村长了，对于他们的那些想法自己怎么可能不知道，他们全部都是真的在乎着自己的，不然他们现在早就已经发起了进攻好了。

    这时候村长他就表现出一部决绝的样子，不管怎么着这个事情绝对不能够泄露出去，不然他们村子世代守护的地方就像失手了。

    他们绝对不允许这样的事情发生，这个时候村长就直接朝着他们命令的说道。

    “你们不用管我，你们继续进攻就行了，你们不用管我，现在这个时候你们只需要好好的保住这么一个秘密就行了，千万不要将这个秘密告诉给他们，一定要守住我们的秘密，一定要好好的守护我们的地方，千万不能够，让这些人给知道了！”

    “我就算现在死了我也是死得其所的，但是你们千万不要让我失望了，一定要攻击他们，一定要让这些人给我赶走，他们全部都是外来人员，他们不能够在我们的地盘这样嚣张下去，所以一定要让他们给我赶走，不然我就算死也是不瞑目的！”

    真的说出这么一番话的时候，眼睛都已经变得心红了。

    大家听到村长的这么一番话，他们心里面真的是非常感动，村长为了这个村子里面真的是做了特别多的东西啊，如果就让他们不管不顾，他们心里面肯定是做不到的。

    就算村长刚才说出来都没发话，但是他们还是不希望村长受到任何的伤害。

    这时候他们想要去进攻那些人，但是害怕那些人伤害到村长的项目，他们还是在那个地方站着，不敢轻举妄动，他们不想将村长置于危险之地。

    “村长我们做不到吧，我们不能够看到你在那地方眼睁睁的看到你就这么死掉了，我们绝对不可能就这么眼睁睁的看着的。”

    他们一个个的都在那里表明自己的决心。

    就在这时候，楚风他就发现这周围竟然来了许多的野兽。

    此时楚风皱了一下眉头，因为他发现这些野兽他们好像都是朝着地方围攻过来的，就是不知道这次野兽究竟是因为什么而来。

    楚风在那里仔细的观察了一下，他就发现远处的树枝深处竟然有一个黑色的影子。

    看到这里楚风他直接皱了一下眉头，这究竟是怎么回事儿？此时楚风的心里面有点犹豫了，他都不知道这究竟发生了什么事。

    这时候他转头看了一下自己身旁的白染。

章节目录 第753章

    第753章

    此时楚风就直接朝着他叮嘱了一句。

    “你们就在这地方给我等一等，我现在有点事情要去做，你们千万不要到处乱走，一定要在这地方给我等着，可千万不能够轻止乱动了，知道吗？”

    听到这么一番话，白染虽然心里面不知道你主要去干嘛，但是他还是直接识相的点了点头。

    至少自己要做的就是在那地方听到楚风的话就行了，不要给楚风添麻烦，就是对楚风他最大的帮助了。

    就在这时候，那些野兽突然间就发出了攻击。

    本来他们刚才是不打算发出攻击的，但是就在刚才他们接受到了一些命令，所以他们就直接发出了攻击，毕竟他们的心里面可不知道这样那样的套路，他们只知道听从那个命令的安排。

    也说在那地方攻击着大家，此时大家都没有反应过来。

    现场一片混乱，看到这么一片混乱的样子，楚风立马察觉时间到了。

    那你为什么不能够借助这么一个机会？这时候，你就直接趁热跑了过去。

    刚才自己看到那个黑影还在那地方，估摸着这个黑影和这些野兽是脱不了关系的，既然这样的话，那自己绝对不能够放过那个黑影。

    他就飞速的朝着那个黑影跃了过去。

    儿子是黑用，他整个人都直接弄住了，他真的是怎么没有想到这草丛里面竟然还藏着人了，他以为自己藏在的地方应该没有人发现了，但是没有想到。竟然被楚风给发现了。

    “妈的，这为什么和我得到的情况不一样？这是怎么还会有人啊？这怎么可能啊？”

    说完这句话他就直接逃跑了，他不能够让别人抓到自己，这个时候自己除了逃跑以外也没有别的想法了，他现在只想逃离这地方。

    看到对方逃跑的样子，楚风在那里微微一笑。

    “我呸，就凭你当着我的面还想逃跑，我看你能不能够逃出我的手掌心，既然我不知道你是什么玩意儿，那我就一定要将你给抓起来，我倒是想看看你究竟是何方神圣，竟然敢在我的面前造作。”

    就是问这句话就直接朝着对方追了过去，他相信对方绝对不是自己的对手。

    自己去将他给抓住不就是小菜一碟的事情吗？对自己自己可是非常的有信心的。

    就算对方逃算了，那又如何，自己的实力可是对方能够小觑的吗？追随后楚风就紧追不舍。

    反正今天不管怎么着他一定要将那个黑影给抓住自己，倒是想看一下这个黑影他究竟是何方神圣，既然在那地方叫做自己今天如果不抓住他，那都不可能了。

    很有朝着后面看了一下，发现楚风对自己解决不少，他心里面真的是万句脏话。

    “这怎么一直跟着我，真的是，就不能不跟着我？不知道的还以为我是你的杀父仇人，真的是”此时黑影都不由得吐槽了一句。

    他就只觉得楚风实在是太猛了吧。

    追着自己难不成他都不会觉得累的吗？

    自己的力气在这里面也可以算得上是非常厉害的了，但是能力就是能够紧随自己，并且跟在自己的身后。

    看到楚风就快抓住自己，这时候他真的是非常的惊怕了。

章节目录 第754章

    第754章

    这时候他就只感觉自己要是再慢一点的话，那估摸着就被对方给抓住了，他绝对不能够被楚风抓住，随后他就再次的提起自己的速度逃跑。

    黑影一提速，楚风也跟着一起提速，很快黑影就直接被楚风给抓住。

    这时候他就声音低沉的在那里说的。“我这是在救人！”

    听到这么一番话，楚风他直接笑了。

    自己还真的是从来没有听到过这么好笑的话语，这还真的是天真啊。

    难不成真当自己什么都不知道了吗？

    其实楚风就直接将他给抓起来，在那地方质问。

    “我现在问你什么你就答什么，听到没有？如果你要在那个地方给我胡搅蛮缠，那你就不要怪我对你不客气了，我的手段虽然你没有见识过，但是我可以让你11尝试一下，我相信你应该不想尝试吧。”

    黑影点了点头。

    现在自己人在屋檐下不得不低头啊，这个时候楚风为什么自己自然是得回答什么的？

    “想问你为什么我回答就是了，但是前提是你们能够放过我，你这样一直加着我，我心里面就觉得非常的不舒服，”

    “呵呵，你的要求还真是挺多的嘛，你以为你是大爷吗？要求这么多给我好好的憋着。”听到这么一番话，黑影瞬间就不再说话了。

    其实楚风就直接开始质问了一下。

    “我就问你之前的那些事情是不是你所为？”

    听到这话，黑影的眼神有点多上了。

    因为楚风说的是哪个事情自己自然是清楚的，就是因为自己知道是哪个事情，自己这个首选人才会非常的多少他不敢否认，这个事情和自己没有关系。

    但是那一次自己确实是不小心的，如果自己真的是故意，那么绝对不会是现在这么一个情况啊，所以当时自己都是不小心。

    他此时的抬头看了一下楚风，他就直接承认。

    这时候自己自然是不能够反驳什么，不然等一会真的是得尝试一下楚风的那些手段了，自己可一点都不想尝试啊。

    “某事确实是我.操控的，但是我没有杀过人，我希望你不要在那里随便都这样说了，虽然我才跟我们说，但是我从来不会伤人害人这个的，你要相信我！”

    说出这么一段话，黑影他的眼神表现的非常的真挚。

    毕竟对于自己自己还是不屑于说谎的，说谎这种东西他觉得非常的掉价。

    自己说的那些话全部都是真实的话语，完全不参杂任何的假话。

    就算自己操控猛兽那又如何，这只是自己的一个技能罢了，难不成最后猛说的是错的吗？这怎么可能啊？

    再说了，那些人和自己有没有什么深仇大恨，自己干嘛要杀他们，所以他觉得楚风的那个问话真的是非常的可笑了。

章节目录 第755章

    第755章

    听着对方所说的那些话，楚风他直接勾勒出自己的唇角。

    他刚才所说的话自己真的是不怎么相信啊，如果换做是别人来和自己说说这么一番话，自己说不定心里面还能够有一定理由相信，但是对方说出这么一番话，自己是完全没有任何的信任可言了。

    “切，你以为你说这次我就能够放过你了吗？就算你手底下没有事了那又如何，但是我觉得你和这个事情绝对是脱不了关系的，既然这样的话那，你就得给我留在这地方。”

    吃完之后，你就准备再次的将它给出手，捉拿起来，将他给带回去，到时候再好好的质问一番。

    黑影直接皱了一下眉头。

    他以为楚风会放过自己的，但是楚风真被翻死回真的是让自己失望了，这楚风实在是太坏了吧，竟然还想着抓自己回去。

    这时候自己除了证明还能够做什么？虽然自己的实力比不上楚风，但是自己有很多的小心思，想到这里他心里面笑了一下，他不相信楚风的那些轨迹还能够比得过自己了。

    这时候他就在那地方假装投降。

    趁着楚风不注意，他就直接操控了那些毒蜂。

    楚风这是完全没有任何的反应过来，他都不知道自己怎么招得像这些毒蜂了。

    看到他们全部都朝着自己追过来，原来自己是不想放手的，但是他们一个个的都过来着，自己现在自己都被蛰的浑身是包了，看着自己的手上都有几个鼓包。

    此时楚风的脸色就变得非常的难看了。

    “该死的这些蜜蜂究竟是谁教过来的？真的是，气死我了。”此时楚风最近那地方开始躲闪。

    自己总不能够傻傻的站在这地方，被这些蜜蜂给狙了吧。

    看到楚风躲闪的样子，这个时候黑影笑了一下，自己的机会不就来了嘛，自己刚好可以趁着这么一个机会逃离他就不相信楚风还能够分手过来抓住自己的。

    他在逃跑的时候他就转头看了一下楚风，说实话他认为楚风不是一个坏人，相反楚风还是一个好人了。

    想到这里他却停下了脚步看着楚风，他就直接朝着楚风说了一句。

    “你放心吧，我也不是真正的什么坏人，你要相信我，我是一个好人，我现在这手里面有个东西，相信你到时候绝对是能够用得上的，希望你不要辜负我对你的期望了哟。”

    说完这话，他就在自己的身上开始找了起来，找了半天才找到自己要给楚风的那个东西。

    看了一下自己手中的这个小瓶子，这里面是装着一些液体的，如果不是因为自己今天碰上的难处，那么自己是绝对舍不得用的。

    但是现在相比于自己楚风可能更加的需要这个东西，他就直接将这个东西丢给了楚风。

    “记住啊，这个东西你到时候是用得上的，千万不能给我扔了哟。”他就在三岛朝着楚风强调了一下，说完这么一番话的就直接逃跑了。

章节目录 第756章

    第756章

    看到对方逃跑的样子，这时候楚风的脸色都变得非常的难看。

    这个时候自己怎么可能还反应不过来？这些蜜蜂可能就是被那个人给招惹过来的吧，不然自己怎么可能会平白无故的被蛰了？

    其实楚风也管不了这么多了，他现在只想远离这些蜜蜂，他们实在是太可怕了，在那里想了半天之后，就终于想到了一个办法，随后他就直接在自己的眼前弄出了一个结界。

    那些蜜蜂看到这个结界在那里阻拦着他们就在想要进去追楚风，但是他们也没有任何的办法了，他们就直接离开。

    此时楚风他就直接松了一口气。

    “还好这玩意儿对你们有用啊，不然到时候我真的是无法躲避你们这些个东西了，真的是吓死我了。”楚风在那地方拍了拍自己的肩膀。

    看到这些蜜蜂全部都彻底的离开了，并且自己旁边没有任何的蜜蜂存在这时小奶狗才放心的从结界里面出来，不然自己还真的是不怎么放心从那里面出来的，自己的心里面多多少少是有一点点担忧的。

    随后他就直接捡了一下那个小瓶子，就直接回去了。

    虽然不知道那个小瓶子有什么用，但是刚才飞影说的那一番话还是放在心里面了，万一这个东西对自己以后真的是有什么用处？还是先收着吧。

    在楚风突然间出现到白染身边的时候，白染都被吓了一跳，他没有想到楚风这一回来就变得......

    “我的天哪，你这身上怎么这么多笼包啊？你是被什么东西给咬了吗？”这时候他就在那地方问了一下。

    楚风追求脸色就变得非常的难看了，但是自己不愿意在刚才的那么一番话给我说出去，那得多丢脸啊。

    自己可不需要那么的丢脸啊。

    就在这时候，他继续看了一下我面前的那些战斗，他发现这个战斗已经结束了。

    生存的那些人都紧紧的靠近那地方，而且那些敌人都已经被猛兽给攻击了。

    楚风现在地方官看了一下这个局势，这事情和弟弟发现这些母树好像工作的人全部都是那些鄙人，对于这么一个发现楚风他真的是有点意外了。

    那些敌人居然是发现了这么一个事情的，他们都发现这跟我们说在那里针对他们，他们自然是不愿意在这地方自己留下去了，他们可没有这么傻。

    随后他们就直接逃命去了，但是在原地他们留下了一具尸体，他们不可能带着这么一个尸体一起离开。

    因为这个尸体就是一个雷坠，他们怎么可能带着一个雷追上路，到时候被这些猛兽抓住，那他们也绝对会变成一具尸体的，所以这时候他们只能够先顾着自己的性命了。

    有的事情和他们也没什么关系。

    他们一个个的都在那地方四下逃命，也不管大家刚才是不是一个集体了，总之现在大家都是一个单独的个体。

    只要能够保住性命就行了，别的事情他们也不在那里多说。

章节目录 第757章

    第757章

    那些猛兽竟然是跟着追了上去。

    追了半天之后都没发现这些人，真的是跑得太快了，他们也没有想着继续追上去了这就上去，好像没什么用了，他们做的目的主要是将那些人给赶走了就行。

    而且那些人现在都已经离开了这个村子里面了，那么他们就自然是没有必要一直跟着摄像前去，到时候说不定他们这些作为猛兽的还有可能丧命了。

    其实他们就直接原路返回。

    在回去的时候，他们就突然间感受到这周围好像还有人，他们就直接朝着楚风那个方向看了一下。

    他们看到这个方向刚好就是拦着他们的藏身之地，他们现在就身处一个草丛里面，按理说不应该被别人给发现才对的，但是他们面前的完全不是人，他们的鼻子是异常的好使。

    注意到这些猛兽的目光，这时候楚风他顿时一惊。

    “我去他们怎么发现我们的，看来这些猛兽和人果然是不一样的，他们实在是太敏敢了，比人还要敏敢的多。”

    这时候楚风都不知道在那个地方说了一句，但是现在自己也不能够在那里停留下来。

    现在自己最主要做的就是先逃命吧，逃命才是最重要的事情。

    随后他就带着扫雷就准备带着白染他们等人一起逃跑，他们可不能够留在这地方，谁知道这些网球会不会从他们攻击过来？

    就在他们正准备逃跑的时候，那些猛兽都已经违纪了上来。

    看着现在自己的这个状况，楚风他都觉得非常的无语了，看来还真的是自己迟了一步，看到自己身旁这么多虎视眈眈的猛兽，自己这时候也是真的是非常的头疼了。

    现在自己能够怎么办？总不可能上去就和他们硬刚吧，这怎么可能啊？

    男人都觉得自己的头都要炸了。

    就在这时候，他突然没想到之前黑影好像给了自己一个瓶子，然后自己将那个瓶子给收了起来，就是不知道他对这些猛兽有没有什么作用了。

    “算了，死马当作活马医吧，总好过什么办法都没有的。”楚风在那里见自己的说出这么一番话之后，就直接将那个小瓶子拿出来，猛烈的摔在地上。

    瓶子破碎的一瞬间，那些猛兽瞬间就愣住了。

    瓶子里面的那个刺猬他们全部都闻到了，就是因为闻到了这些滋味，他们才在那地方变得非常的惊恐了，他们这时候就好像和发狂了一样，在那地方拼命的逃窜。

    看着这些猛兽的行为，这时候楚风他们都是非常的惊讶了，之前我说刚才不是特别的猛吗？

    为什么现在就变成这么一个样子了？

    “我的妈，难不成刚才那个黑影给自己的这个东西就是专门拿来对付这些猛兽的吗？”这时候楚风的心里面就不由得有了一些怀疑。

    不过想来也是，毕竟那个黑影他就专门在控制间猛兽的，有一些对父母说的东西自然也是理所应当的，这时候楚风心里面就不再有任何的怀疑了。

章节目录 第758章

    第758章

    但是一旁的村民，他们才是最为惊讶的。

    刚才这次猛兽在这地方的时候他们都是非常的害怕，就像这只猛兽的眼里面可不分这你我了，他们都是见人就攻击。

    可是刚才楚风的那一招是真的是把他们全部都给糊弄住了，楚风究竟是什么神操作，一出手就将这些猛兽全部给驱散了。

    这时候他们都在那里纷纷吃惊的看了一下楚风。

    村长看着楚风这么一副样子，他在那里想了一下能不知道楚风他是什么神仙吗？

    不然为什么楚风这一出手就直接让这些猛兽四下逃窜了？楚风他绝对是什么神仙了，想到这里他就直接带着大家一起跪地腐败。

    “你们大家不要在那里愣着了，赶紧跟我一起跪半时间了，这时间一出手果然就是不烦了，就是时间一出手就直接那些，我们私下谈论他是真正的神仙啊！”

    这时候他们都在那地方朝着楚风伏拜。

    看到他们朝着自己拜的这个样子，难道就觉得莫名的有点尴尬了？

    楚风直接抬手让他们起来，因为他知道这次的事情好像并不是自己的功劳，自己的是占了别人的功劳，那么自己就更加的受不起，他们这么一拜了会让自己觉得非常的尴尬。

    儿子在昆明可不管这么多了，他们就在那地方拜楚风，楚风在他们的眼睛里面就是神了，他们是在那地方热情的邀请楚风。

    而此时方琦他就直接将方勇给埋掉了。

    不管怎么说他之前都和自己是伙伴，现在这样的话自己也不能够看到对方就直接死不瞑目了，好歹应该替他修理一下尸体。

    将它给埋葬了之后，他就直接回去看了一下，村长就直接问道。

    “村长，我现在就是想问你一个问题，为什么我们村子里面的方勇他会在你们的村子里面？我只希望你能够在生活告诉给我行不行？我只希望能够听到一句实话，可以吗？”

    说出这么一句话的时候，他在眼睛里面满满的期待。

    他只希望村长能够将真正的实话告诉自己，他不想那里猜测什么东西，他更加不愿意知道对方真的是背叛了他们村子。

    这些事情自己都是不愿意的，但是自己还是想要得这个真相，他想知道为什么对方会在这个村子里面呆着，难不成他真的是......

    村长也是没有想到了，方琦会过来问这几个问题。

    但凡他要是问一些别的问题，自己都能够回答，但是问出这么一个问题，自己真的是不知道该怎么来回答了自己完全不知道应该用什么的语言来回答对方。

    他摸了摸自己的胡子，他还是觉得非常的尴尬了。

    面对着自己面前方琦的质问，他这时候真的是不知道该怎么来回答了，他发现如何来回答好像都是错误的，自己完全没有办法给他们一个交代。

    这时候他就变得非常的犹豫了，他不知道自己要不要把真相告诉给他们，可是这样的话自己好像也把自己给......

章节目录 第759章

    第759章

    那么一番话说出来，那么大家都会认为自己是不好的人。

    可是自己如果不说出来那么楚风会不会怪罪自己啊？

    这时候他就在那地方抬头看了一下楚风他在看了一下，方琦他们两个竟然是一起过来的，那就代表着他们的关系非凡。

    那么自己这个时候如果要是隐瞒了方琦那好像有点不太好吧，我想等一会儿那个神仙过去下来怎么办？现在自己对于楚风可真的是非常的害怕了，他在那里犹豫了一下之后就还是准备回答。

    不是因为方琦的原因，而是因为楚风。

    “你想要知道的一个事情啊，我是有全力告诉给你的，你刚才所说的那个方勇，他是想要谋权篡位，他是想要谋权夺你们那个村长的位置，所以他才会和我们串通在一起！”

    这时候他就直接让他们的所有计划全部给说了出来。

    毕竟现在那个人都已经死掉了，那么他们就没有必要在那地方隐瞒这什么东西了，该说的东西他们这时候自然是都可以说出来的，他们在隐瞒下去也没有什么意思了。

    反正对方迟早都会知道的，只不过是时间问题罢了，那还不如让自己亲自告诉一下。

    听完了村长所说的这些话，方琦他整个人就直接愣住了，对方正在想要谋权篡位，可是他如果没有和村长他们合作，那他怎么有这样的能力？

    这时候方琦就觉得非常的嘲讽了。

    他把这所有的罪责全部都怪到村长的身上去了，如果我村长不和他们串通在一起，那么他至于做出这样的事情来吗？

    这时候他就直接站在村长的面前斥责他们。

    “你们真的是太过分了，你们为了这么一个位置，真的是什么事情都能够做得出来，你们怎么能够这样做？你们真的是太过分了！”

    ，“平时大家都是表面关系维持的非常的好，但是我没有想到你们竟然这样做了，大家平时都是有来有往的，可是你们为什么要这样做，你们不觉得你们这样做真的是非常的卑鄙无耻下流吗？亏得你还是一个一村之长了！”

    说出这么一句话的时候，自己都觉得非常的好笑了，对方真的是要笑死自己了，他怎么能够这么的可笑？

    看到对方在那里卖吗？自己村长没有进行任何的反驳，这就在那地方任凭方琦骂自己。

    这次确实是自己做的有点不太地道了，所以自己也没有什么反驳的话语，他骂自己什么东西自己都是能够接受的。

    只要能够让对方出出气就行了。

    楚风看到方琦的这么一个行为，他也没有去治治他，知道对方的心里面肯定会非常的难受，既然这样的话还是应该让他把心里面的那些怒火全部给说出来才好，不然憋在心里面憋久了肯定会出事儿的。

    看到对方发了那么多，应该也是累了吧，这时候楚风裁直接站出来制止了一下。“行了，适当一点就可以了，不要太过分了。”

章节目录 第760章

    第760章

    听到楚风都这么说了，自己自然是得给楚风一个面子的，其实这个事情不是自己给楚风面子而是自己必须得听楚风的话。

    这个时候他就直接点头。

    一旁的白染就直接将方琦给扶下去休息了，刚才方琦那里骂了那么久，嗓子应该也哑了吧，还是应该好好的休息一下，不然这个嗓子必定会废掉。

    “你说说你真的是有必要吗？未来的每一个不相干的人将自己可能成这个样子，你在那个地方嘛，他们又有什么用？对不对？你个傻姑娘，干嘛要把自己搞得这个样子？现在你的嗓子哑了吧，现在只有好好的休息一下才能够恢复了。”

    方琦点了点头，但是自己并不后悔自己经历了这些行为，他只恨自己不能够直接出手为他们报仇。

    看到方琦和白染他们都已经下去休息了，这个时候村长他就直接来到男子的面前看了一下楚风随后就直接朝着楚风请求。

    “刚才他该骂的已经骂了，你们该报的仇应该也报了吧，既然这样的话，那我现在只有一个请求，我希望你能够摒弃前嫌，帮助我们村子里面度过这个危机，可不可以？”说出这句话的时候，他真的是非常的真诚。

    楚风他就嗷了一声。

    “你们是还有什么危机？”

    对于这个楚风他就搞不明白了，他不知道为什么村长要过来请求自己，难不成他们真的是有什么危机吗？可是自己好像目前并没有看出来什么东西啊。

    看到楚风这样说，村长叹了一口气。

    他本以为自己的圈子里面肯定会非常的安全，但是没有想到他们守护了这么久的地方还是被别人给打扰了，也不知道他们究竟是从什么地方得到的风声。

    对于自己面前的楚风自己可以算得上是比较相信的，就像刚才楚风一出手就将那些猛兽给吓走了，这一幕可真的是历历在目啊。

    这时候他就直接将他们村子里面的情况告诉给了楚风。

    “刚才他们说的那些话，可能你应该也听到了，就算你没有听到那也没有关系，我现在可以和你讲一下，为什么我会跟你说我们的村子里面有危机了。”

    “我们村子里面他们都是世代守护着一个地宫的，我们在这地方的目的就是为了守护这个地宫，不允许任何人去侵扰了他，不允许任何人对他进行了一番打扰，我们就是在这地方好好的保护着他的守卫。”

    说着说着他就开始回忆起来了，他们祖祖辈辈都在这地方守护着，从来没有被别人给打扰过。

    但是现在他们的那一份宁静将会被打破。

    那些人就是冲着这么一个地宫回来的。

    此时他就直接将地宫的一些传说告诉给了楚风，对于楚风自己可不能够隐瞒的太多了，不然到时候楚风直接拍拍屁股走人，那可真的是太不好了。

    “相传这地宫里面它是有无数的珍宝，还有妖魔，所以才会让这么多的眼馋，而我们就是为了守卫这些东西不被打扰的。”

章节目录 第761章

    第761章

    村长将那些事情全部给缓缓道来。

    听着这些话，楚风在那里若有所思的点了点头。

    这个地宫看样子真的是非常的不错，这里面竟然流传出来了，这么多的宝贝啊。

    不过这和自己有什么关系了？

    既然他和自己没有关系，那么自己为什么要过来帮助这个村子里面的人？他们又不会给自己什么好处，想到这点难度就觉得非常的可笑了。

    “真是非常抱歉，我虽然能够不在意这次的事情，但是，我也不会过来帮助你们的，毕竟这不关我什么事情啊，就算他们想要过来攻打你们地宫，那和我们有什么关系？”

    此时楚风就直接进行了一句反问。

    总之自己是不想再继续处理这个事情下去了，毕竟他和自己真的是没有什么关系啊，既然这样的话，那自己为什么要帮助他们？

    这时候方琦听到刚才楚风说的那么一番话，他在那里皱了一下眉头。

    其实楚风说出的那么一番话，其实也不尽然。

    要是楚风知道这地宫里面最近有什么样的宝贝，估摸着现在难道就不会这么说了吧。

    那里面的东西真的是谁都想要得到一下的。

    相信楚风就算再怎么正直，但是在这些东西的面前也绝对会忍不住的眼馋，这个东西他是绝对相信的。

    此时他就直接拉了一下楚风的衣袖，最后就直接朝着楚风说道。“这事情，我希望你能够好好的想想，因为这最近有很多人来到这地方，我还没有来到这村子的时候，我在我们村子里面都已经听说这个事情了。”

    说完这话他就抿了抿自己的嘴巴，最后再接着说道。

    “并不是我在那地方听他们说话，而是最近来的人实在是太多了，以前我们的村子都是没有人光顾的，但是最近很多人过来，并且他们都只有一个目的，他们都是想要进入地宫，”

    说出这么一番话的时候，他的眼睛里面闪了一下。

    自己能够发现这些人完全不是一伙人，他们可能是好几批人嘛，毕竟他们都是分开的，并且他们都有不同的标志。

    他将自己的这些发现全部都和楚风说了一下，所有楚风他能够明白自己的那些良苦用心，更加希望楚风不要误会了自己。

    而此时楚风在那地方若有所思的想了一下。

    还真的是没有想到竟然是这么一个情况啊。

    刚才听到村长在那地方说这些，自己并没有觉得有什么的，这些空里面就是有什么宝贝和自己有没有什么关系？

    但是现在听到方琦所说的这些，自己就觉得这个地宫有点不太一般了，如果这地宫里面没有什么宝贝，那怎么可能会引来这么多的人？

    “这个地宫还真的是不简单啊。”这时候楚风在那地方自言自语的说了一句。

    随后他也想去地宫里面看看，这地宫里面究竟有什么吸引人的玩意儿了，能够引的人纷纷才难。

    自己还是蛮好奇的。

    就是他就直接看了一下自己面前的村长，最后就直接朝着村长说道。

    “你之前不是想让我帮助你们吗？既然这样的话，那我现在就提这么一个小小的要求，只要你答应我这个要求，那我自然是可以不计前嫌，帮助你们村子里面渡过难关。”

    “什么要求你说只要我们能够办到的，我们都会尽量的满足你，我们都会办到的，只希望你这个要求不要太为难了…” 村长就在那地方盯着楚风看了一下，她希望楚风嘴下留情。

    楚风这时候不由得笑了一下。

    对方盯着自己的这个模样，生怕自己说出什么惊人的事情，那样不过自己不会太过分，自己说的，这个情况他们自然是能够完成的。

    他没有在那地方拐弯抹角，就直接说出了自己的目的。

    “你都说了让我过来保护你们的地宫，那么你是不是应该让我见识一下你们的地宫？不然你让我如何来保护她，对不对？”

    “这样吧，你让我去看看你们的地宫，等到时候我出来就绝对会和你们一起共度难关的，怎么样？”

    村长这时候有点震惊了。

    他以为楚风会提出别的要求，但是真的是怎么都没有想到，楚风会提出这么一个要求。

    如果换做是别的要求，自己肯定就答应了，但是这个要求自己真的是无法答应下来。

    自己怎么可能会答应楚风的这么一个请求？他想也没想就直接拒绝了。

    “不可以，地宫不是你能够随便进去的，我是不会让你进去的。”此时村长态度非常的明确。

    看到村长这一副模样，最少一位老者，他就直接将村长给拉了过去。

    他在那地方使劲地劝说着村长。

    他知道现在这样的局面只有楚风加入进来帮助他们才能够让他们渡过难关，不然光凭着他们这些老胳膊老腿在这地方肯定是没有什么太大的作用。

    村长听到对方在那里劝说自己的这些话，他在那里想了一下，好像也是这个道理啊。

    但是自己就是无法让楚风进去，毕竟他们是在守候在这地方，就是为了不让地宫被别人给打扰了现在......

    他为了这整个村子的存亡，这时候他只能够勉强自己答应下来，随后对着其他地方不情不愿的答应了。

    “行吧，既然你想去看看，那我就让你去看看吧，只能够看看哦…”

    看到村长这么一副态度，楚风在那里想了一下，难道这个事情真的是非常的为难了吗？

    不然村长为什么表现出这么一幅太多了？这个样子就好像自己对她做了什么一样。

    想到这里村长就直接说道。“如果你真的是非常的为难，那么我就不去了。”

    反正自己不是那种得理不饶人的人。

    老者听到这么一番话，他直接就不乐意了，这怎么行，自己好不容易劝说了村长怎么能够就这么不去了？

    这时候他就连忙的在那里劝住了楚风和楚风又是一顿劝说。

章节目录 第762章

    第762章

    听到老者说的这些话，楚风点了点头。

    如果真的要说起来，好像也是这个道理啊，自己之前怎么没有想清楚？

    反正他们这都是互惠互利的事情，并不是自己一个人占了便宜啊。

    想到这里楚风就直接笑了一下。

    “现在这样的话那就真的是非常的麻烦你们了，到时候你们就带着我去一下这个地方吧，因为我也找不到这个路，只能够请你们带着围棋去了。”这是楚风，他态度就表现的极好。

    这周他们都纷纷点头，随后在当天夜晚里面，众人就开始收拾起了东西。

    他们所有的东西都已经收拾完了，他们就准备带着楚风一起去到地宫，让楚风好好的看看，这样他们心里面才能够有一些保障。

    楚风就跟在他们的身后一起动身前往地宫。

    他们一起行走的时候穿过了一片丛林，就在这时候楚风就敏锐的发现了，有一些不对劲。

    刚才才走了几步，自己都已经发现了不对劲，但是当时不能够确定，现在穿过草丛之后自己的那个感觉就更加的明确了，这明显就是有人在那里跟踪自己。

    “还真的是没有想到就后面竟然有这么一个尾巴，跟着我一样，还真的是扫兴极了。”楚风在那里自言自语的说了一句。

    本来去地宫是一个非常高兴的事情，但是对方那个尾巴就非常的让人讨厌了，他过来那完全是会打乱自己的计划。

    想到这些楚风的心里面都会非常的难受，但是看到自己面前的这些人，他们好像没有任何的察觉。

    不过本来也是他们的实力，在这地方也算不得特别高，他们没有任何的差距也是挺正常的。

    这时候楚风在那里提醒了一下众人。

    “你们现在得小心一点了，刚才在经过草丛的时候，我就已经发现有人跟踪我们了，所以现在我们必须得小心一点，可千万不能够落单，也不能够被别人给算计了。”

    村民们听到这话，他们都纷纷点头。

    但是这时候他们心里面还是有一丢丢担忧。

    万一等一会儿那些人跟着他们一起去了，地宫怎么办？他们总不可能引狼入是吧？

    如果这样做的话，那他们将楚风给带过去还有什么用途？这时候他们的心里面真的是非常的紧张。

    看到他们这样一个态度，楚风笑了一下，学校就直接安抚他们。“放心吧，既然我都在这地方，那我绝对会保证你们的安全，并且我不会让他伤害你们的，这个东西你可以放心。”

    楚风这时候就是在朝着他们保证了一下。

    他们都纷纷的松了一口气，既然楚风都这么说了，他们自然是选择相信楚风的。

    这时候众人就继续在前面走着，而楚风他自己就慢慢的落在了后面。

    自己落在这后面不是没有原因的，他是为了防止后面那些敌人的偷袭，谁知道这些敌人他们究竟会怎么做，自己自然是得有一些防备的心理才好。

章节目录 第763章

    第763章

    看到楚风这么一副态度，他们都不由得松了一口气。

    楚风现在这一副模样真的是对他们来说非常的有安全感啊。

    他们相信楚风是绝对能够见到这些事情该解决的，就凭借着楚风现在这么一个操作，他们心里面就非常的能够确定楚风，他是一个有能力的人。

    这时候他们就继续朝着前面走，他们准备带着楚风去地宫，就在这时候众人来到了一处山坳。

    “现在我们就要进入到这个山洞里面去。”说完这话，村民就在前面继续带路。

    楚风也跟着一起上前去，他们众人这时候就是来到了这个山洞里面，他们正准备继续前行。

    就在此时刚才一直跟踪在那个他们身后的那些敌人，终于在这个时候动手了，他们跟了半路，现在终于找到这么一个机会。

    此时他们就直接过来把楚风他们等人全部给进行了包围。

    这时候楚风抬头看了一下自己面前的一个人究竟是谁，他想看一下究竟是谁会带着这么多人过来包围自己了。

    这一抬头看到自己面前这个人，楚风的心里面真的是有点不可置信了。

    “怎么会是胡迪格？”楚风真的是不敢相信自己眼睛啊。

    他想过很多种人，但是就是完全没有想到过自己，眼前这个人竟然是胡迪格。

    胡迪格他怎么可能会跟随自己这么长时间，这时候楚风的脑袋真的是非常的脆弱，就感觉自己完全是想不清楚，好像是觉得他们之间完全是格格不入的一样。

    而这时候胡迪格将他们全部给包围起来之后，他直接走了上前也看到楚风，他也是有点震惊了。

    自己都没有想到自己能够在这地方和楚风相遇，这怎么可能？楚风他怎么跑到这里来了？

    还记得之前见面的时候，楚风离这里的距离还是挺远的，不得不说楚风这个人真的是非常的能跑啊。

    想了半天之后，他终于想到了正题上面的楚风，他现在在这地方，那是不是证明着楚风他有什么不好的想法？这个时候他的眼神就变得非常的冷冽，

    “你说你是不是想要不务正业，你说你为什么要来这地方，你今天是不是想来做什么坏事？”

    他就直接指责了一下楚风。

    听到这边的话楚风直接摇了摇自己的脑袋，自己可能是做错事情了吗？这怎么可能？这绝对是不可能的，对方可千万不要别忘了自己。

    自己的心可是非常的脆弱的。

    这时候楚风还没有说出任何反驳的话语，胡迪格就在那地方再一次的指责了一下楚风。

    对方这一次实在是做得太过分了，亏得自己之前还一直以为楚风是一个好的，还非常的欣赏楚风，但是现在楚风的这些所作所为真的是让自己心里面非常的生气了。

    “你真的是太让我失望了，你这不务正业的既然想要盗窃这里的保护你怎么能够变得这么的颓废了？我真的是没有想到过，你竟然是这样的人，还真的是我眼拙了。”

章节目录 第764章

    第764章

    听到对方说的这么一番话，楚风他是在笑了。

    自己是敬重他才叫他一声老师，这并不代表着他可以随随便便的教导自己，再说了，自己这一次真的是没有做出什么东西，他凭什么过来指责自己？

    难不成自己叫他一声老师，他就真的是老师了吗？

    “你说我是过来当木的，那么你，你又何尝不是，如果你不是打着这些宝贝的主意，那你怎么可能会来这里？你以为你的心思不正，谁和你的心思都是一样的不正经了吗？真的是笑死我了！”

    此时楚风就是在对对方进行了一番嘲讽。

    胡迪格的脸色顿时就变得非常难看了，他真的是怎么都没有想到，楚风这一段时间没有见，就变得这么的厉害了。

    嘴皮子都这么的会说了，自己才说了楚风一句，楚风就直接反驳了自己那么多句，难不成自己连说一下都不能够说了吗？

    这时候他心里面就觉得非常的好笑了。

    他感觉从来没有经历过这么好笑的事情，这还真的是第1次了。

    此时他们两个就直接开始进行了一番争论。

    楚风说着说着就直接将胡迪格给激怒了。

    胡迪格这时候真的是非常的生气，自己眼拙真的是太眼拙了，随后他也不想和楚风继续纠缠下去，没有什么意思。

    “既然我劝说你都是没有什么成果，既然这样的话，那我就带着你回去好好的改造一下吧，就是希望到时候你能够好的改造出来了。”说完这么一番话，他就直接下令让自己身后的那些人将自己前面的这些人全部给抓起来。

    看到他们的这一番行为，楚风他直接瞪了一下自己眼睛。

    胡迪格实在太过分了，他针对自己就算了，为什么还要牵连这些无辜的村民了？这些村民他们全部都是无辜的，凭什么要让他们白受牵连？

    其实楚风就直接警告了一下他们。“你们要是识相的最好不要给我轻举妄动，不然小心我收拾你们。”

    “你们要是敢在那地方动我的人一下，那么这个石头它就是你们的结果。”说完这么一番话，楚风就一直能打到石头在上面，石头瞬间变得粉碎，消迷在这个空间里面。

    看到楚风的这么一个手段，他们都纷纷愣在了原地，他们也不敢轻举妄动了。

    看到他们这一副样子，楚风非常满意，笑了一下，随后就将自己的目光转移到了胡迪格的身上，毕竟这是他们两个之间的较量，自然是应该由他们两个来解决。

    这时候他们两个就直接打斗了起来，不得不说这两个人真的是非常的厉害，他们打斗起来都是不相上下的，打得昏天黑地的。

    看到这么一副情景白染想了一下，他准备好好的保护着在村民。

    现在楚风可分不出时间过来保护这些村民了，那么这个众人自然是得落到自己的头上来了。

    所以他就在那里守护着这些村民，不愿意让任何一个人靠近。

    毕竟自己不是吃素的。

章节目录 第765章

    第765章

    他们在那里打斗了一下之后，胡迪格他整个人真的是直接愣住了。

    自己还真的是没有想到，男生这段时间竟然进步这么大。

    上一次自己看到楚风的时候，他的进步还没有这么大，现在他都已经和自己打的不相上下了。

    “看来这段时间你混的不错嘛，你的实力竟然增进了这么多，也不知道你是有什么样的机遇了，还真的是令人羡慕嫉妒恨了。”此时他就直接朝着楚风说了一句。

    听到这话，楚风他勾了勾自己的唇角。

    自己能够有什么样的机遇，无非是自己更加的努力罢了，自己面前这个人他还是和之前一样的实力一样，人就是止步不前。

    “你说老师啊老师，你怎么就还是这样的一个实力？你这不行啊，长江后浪推前浪，你都快被我拍死在这沙滩上面了，你这还真的是老了吗？”

    此时楚风就对对方进行了一番嘲讽。

    胡迪格的脸色就变得非常难看了，但是他不敢反驳楚风的那些话语，自己和楚风比起来，楚风确实是比自己要进步得多了，所以这时候自己只有打败了楚风才能够表比你，自己比楚风厉害的多。

    打斗者打斗着就在这时候，他发现一旁的白染他的眼睛瞬间瞪得老圆了。

    真的是没有想到这白染居然也在这一旁啊。

    刚才自己的眼睛里面只有楚风一个人，还没有注意到的身旁的这些人，现在他的心里面真的是有点慌张了，万一到时候白染进来帮助楚风怎么办？那自己一个人肯定不是他们两个的对手。

    自己可不能够做了，这样的错事不能够被他们给拿捏住了，这时候胡迪格在那里想了一下，他就准备先行逃跑。

    有一句话叫做留得青山在，不怕没柴烧，首先得先保住自己的性命才对，这时候他就准备先找借口撤退。

    “我呸现在我就暂时的放过你一条小命，等下一次见面的时候你看我收不收拾你，到时候我绝对会让你好看的？”

    说出这么一句话的时候，胡迪格他态度非常的嚣张了，就好像自己说这么一番话，也没有什么不对劲的。

    看到对方撤退的模样，这时候楚风他直接皱了一下眉头。

    对方是什么样的性格，难不成自己还不了解吗？不达目的誓不罢休，既然他这一次是冲着低空过来的，那么现在为什么又不跟着？

    此时楚风摸了摸自己的下巴，他觉得这里面绝对是有什么阴谋诡计，只不过是自己一时间没有想明白罢了。

    想了半天之后，他突然间反应过来难不成是现在地宫的地点已经暴露了吗？

    “该死的，你们一个个的还真的是老奸巨猾，这么快就已经将这个地宫的地点给摸索出来了。”

    这之后楚风不由得在那地方吐槽了一下。

    最后楚风就是在催促那些村民。“现在我们得尽快的探查才可以了，我怀疑他们已经知道这个地宫的地点了。”

章节目录 第766章

    第766章

    听到这么一番话，村长点了点头。

    “走吧，你跟着我来，我现在就带着你去地宫，到时候希望你能够多多帮助我们一下，毕竟现在这样的局面我也无法应对过来，所以到时候只能够靠你了。”

    此时他就直接朝着楚风说了一句。

    楚风点了点头。

    这时候村长就带领着大家继续朝着山洞里面走了进去，毕竟这个山洞他可不像表面看起来这么简单，她先生是内有乾坤的，而且这个山洞也是去地公路土里面最为关键的一个地方。

    走进去之后村长就继续在前面带领着，毕竟这本书的地方只有祖祖辈辈传到自己这里，才知道别人肯定是无法得知这么一个地点的。

    前面的路真的是非常的曲折了，因为前面有很多杂草，甚至还有很多条路，不知道的人这时候都不知道该选择什么样的路了。

    村长带着他们穿过了一道又一道复杂的路，

    此时楚风都不由得感慨了一下。

    “这个地宫他的弟弟还真的是够隐蔽的，这光进去都得花费这么长时的时间了，要不是因为这一次有村长在领着我们，我估摸着还真的是无法进去了，这完全就会有一个迷宫是一模一样的，”

    手中中被漫画的时候，楚风的微微的摇里摇自己的脑袋，自己都无法确定自己，如果一个人进到这地方，那自己到底能不能够真正的走到地宫的入口？

    对于这么一个问题，自己现在只能够打一个问号，表示自己非常的疑惑。

    他们走了半天之后，终于来到了一处暗河旁。

    “难不成这个暗河它是内有乾坤吗？为什么你带着我们来到这里了？”此时楚风他就直接问了一句。

    不知道为什么，他就总感觉这个暗河有点奇奇怪怪的，而且村长又带着他们来到这地方，总不可能说这里就是所谓的入口了吧。

    想到这里楚风都有点好笑了，他觉得不应该才对这么一个小小的暗河，怎么可能会是入口？

    就在楚风的这么一番话，还没有说出来的时候，村长就直接点了点头。

    “这里它就是入口，我们想要进入地宫就必须得从这个入口进去，而这个入口它就在这河里面。” 村长就直接朝着楚风解释了一句。

    听到这句话楚风他整个人就直接愣住了，真的是怎么没有想到这个入口真的是在河里面啊？

    这还真的是非常的让自己觉得惊讶了。

    这时候村长就率先下去，准备带着他们一起过去，楚风就一起跟着上前。

    自己倒是想看一下这个河里面究竟在什么地方藏着这么一个入口了，对于这个东西自己可真的是非常的好奇非常，想要一探究竟。

    跟着村长一起潜水前行就在这时候，他就发现自己的面前果然是有一道石门。

    要是自己不注意看还真的是注意不到那个东西，不过还好，自己这个人本来天生就比较心细，所以那个东西竟然是逃不过自己的法眼。

    这时候村长就继续在前面带路，顺便用自己的手指了一下这个石门。

章节目录 第767章

    第767章

    在这水里面他们也不能够随便的说话，不然等一会儿很容易岔气儿的，自己可没有楚风那么厉害，只能够用一些手语来表达自己想说的那些话。

    楚风此时就直接点了点头。

    随后他就继续跟在村长的身后，他们一起穿过了这一道石门。

    就在这时候楚风发现自己现在好像又进入到了另一个世界。

    “我觉得地方还真的是挺奇怪的，不得不说这里真的是蛮符合我的心意的。”楚风在那里自言自语的说了一句。

    刚才他埋在水里面游着泳，现在就直接来到了一处空地上面，并且这里完全没有伸进来任何的河水。

    这也是一个非常让自己觉得非常惊讶的事情了。

    在这里面自己能够感觉到或许非常的顺畅，不像别的墓穴一进去就会感觉呼吸不顺畅，甚至随时都有可能会窒息。

    继续跟着村长朝着前面走，他就发现越前面越亮。

    在这个空旷的洞穴里面，好像是点着无数的油灯一样。

    看着自己面前这么的亮堂，这时候男值得不由得惊叹了一下，这地方果然和自己想象中的不太一样啊，这里实在是太过于宏伟壮观了吧。

    “看这个样子，这个地宫应该是花了大价钱造就而成的，就光这些油灯就是一个大功夫了。”

    楚风在那里自言自语的说了一句。

    对于这么一个东西，自己可以算得上是比较肯定了。

    而这时候村长看到楚风这么吃香的模样并没有嘲笑楚风，他这时候就直接在那地方和楚风介绍一下这里。

    不管怎么说楚风也是第1次来，这地方要真算下来，自己也没有来过几次这里。

    “你现在入眼可见的就是我们的地宫禁地了，这地方如果没有特殊的事情是不能够进来的，而且一般人都是无法找到这么一条路。”说出这一句话，村长他的语气有点骄傲了。

    他们的祖先可一点也不愚蠢，他们的祖先是非常聪明的，所以才能够找到这么一个地方。

    要是换在别的地方，那他们的地宫早就不复存在了，所以这时候他真的是得感慨一下他们祖先的那些智慧。

    听着村长所介绍的那些东西，楚风就在这四周到处的看了一下，他就发现这4周的东西果然是不一样的，这个地宫还真的是不一样的，宏伟壮观啊。

    楚风他就在这4周到处的走动了一下，想看看这里面有没有什么稀奇古怪的玩意儿，看了一圈之后他发现这里全部都是高耸的石像。

    看到这些石像的楚风都不由得惊叹了一下。

    “光看这些石像估摸着就是一个很大的公益了吧，这个地宫的主人他究竟是什么人啊？为什么能够有这么大的手笔了？还真的是令人匪夷所思了。”

    楚风在那地方自言自语的说出这么一句话，孩子那里上下都打量了一下这个石像。

    怎么看都觉得非常的壮观。

章节目录 第768章

    第768章

    看了一下之后，楚风就直接摇了摇自己的脑袋。

    这一次自己来这里可不是为了看这么一个石像的，这周围还有这么多东西等着自己去观看，自己可不能够厚此薄彼了。

    随后楚风就继续在这周围到处的闲逛了起来，想看看这周围有没有什么别的东西，转了一圈之后楚风就发现一个不对劲的地方。

    刚才在讲过的时候，他就总感觉那地方有突起。

    这时候楚风就直接走过去，用手轻轻的摸了一下他就发现这里果然是有突起的地方，随后他将这面前的灰尘吹了一下。

    抬眼看去就发现自己面前竟然是一个图像。

    “我去还真的是聪明啊，果然他们的智慧真的是无法让人想象了，既然知道将这些东西给刻在洞壁上面，一般都不易让人察觉了。”楚风在那里自言自语的说了一句。

    最后他就仔细的看了一下这个图像，想看一下这图像上面究竟表达着什么样的内容，他研究了半天之后就发现这里不是一个简单的头像。

    这里的东西可真的是一点不简单啊。他这里面表现出来的是许多修炼的方法，甚至是非常非常的完整，而且实力是非常的强大了。

    看到这些的时候，楚风他都觉得非常的惊讶了。

    “果然这地宫的主人就是一个大手笔，既然能够将这么一个功法随随便便的刻画在这壁画上面，真的不得不在那里感慨一下了，不过就是只有一个地方，非常的可惜了，他就不能够将这个文字弄得简单易懂吗？干嘛要搞得这么的晦涩难懂啊？”

    这时候楚风就是感觉非常的无语了。

    自己看了半天也没有看出来他究竟是个什么玩意儿，自己知道它是一个功法，可是自己不认识字，这是真的非常头疼了。

    如果自己不认识字，那么自己拿这个功法来还有什么用？那好像也没有什么太大的作用啊。

    这时候楚风直接叹了一口气就在这时候，他突然间想到了村长，既然他都说这是他们祖祖辈辈传下来的，那么村长认不是认识这上面的字。

    这时候他就直接将村长给叫了过来。

    “怎么了？是发生什么事情了吗？”

    “你快帮我看看这字上面写着什么样的玩意儿，我一个字都不认识，我相信你作为一个村长，你应该是认识这些字才对的”一边说着这话，一边指了一下这个墙壁。

    听到这话，村长摇了摇头。

    最后他就直接将自己所知道的那些情况告诉给了楚风。

    “你可不要以为我是村长我就什么都知道了，虽然我们祖祖辈辈都在这个地方守候着，但是我只能够告诉你一个事情，就是这类的文字没有任何人能够看得懂，包括我一个字都不认识…”

    听到这么一段话，楚风他整个人就表现得非常失望了，还以为能够学到什么东西，原来村长他都不知道啊。

    这样自己还能够拿他来有什么用？

    看到楚风这么一副沮丧的样子，至少白染直接翻这个白眼，但是他平时脑袋还是非常好用的，怎么这个时候就直接掉链子了？

章节目录 第769章

    第769章

    “你说说你就不能够想想办法，你就不能够先将他给拖硬下来，回去之后再研究吗？现在你可没有这么多时间研究了耶。”

    “也是哈，你这个办法还真的挺不错的，我刚才一时也没有想到这里。”这时候楚风拍了一下自己的脑袋。

    心里面就感觉自己真的是有点太过于愚蠢了。

    随后他就直接拿出了东西，准备将这上面的功法全部给拖延下来，虽然自己不认识这些文字，但是自己可以慢慢的研究啊，他就不相信自己研究了半天还什么都不知道了。

    自己到时候只需要多方的查阅一下，绝对是能够将这些文字给查清楚的。

    楚风他这时候还没有将东西给拖赢下来，就听到水面上传来的声响。

    此时楚风他整个人就直接皱了一下眉头。

    “该不会是有人过来了吧？”此时楚风在那里自言自语的说了一句。

    他心里面就感觉这样的可能性真的是非常的大了。

    而就在这时候，胡迪格他就直接带着一群人闯了过来。

    他刚才跟着他们已经来到了那个山洞里面了，虽然是知道下面的路该怎么来走了，他们走过的任何一条路都是留下了一点点痕迹，而自己好巧不巧，就能够随着这些痕迹跟着找过来了。

    所以自己能够来这地方，还真的是得感谢他们替自己带路了，不然自己还真的是费尽心思的无法找到这里。

    “刚才我们不欢而散，现在我们又见面了哟。”这时候他就直接朝着楚风打了个招呼。

    楚风他这时候就瞬间变得非常的警惕了。

    “你们大家快给我打起精神过来，马上给我进行防御，一定要进入到防御状态，可不能不让他们钻了空子。”

    此时楚风就直接招呼大家说道。

    听到这话大家自然是纷纷过来防御了，毕竟他们眼前这一些人可是一个硬茬子，他们没有把握能够将他们全部给打败了。

    此时唯一的办法就是听从楚风的那些安排，他们相信楚风绝对是不会欺骗自己的，既然这样的话，那他们自然是得听从楚风的安排才好啊。

    而此时胡迪格打完招呼之后，他就看了一下这周围的一切，看到这周围的东西，他整个人的眼睛里面就充满了惊喜。

    此时他完全是无法在这地方继续站下去了，他都不由自主的走向着4周对着这周围的东西上菜洗手的摸索了一下。

    “我的天，这果然是不一样了，原来外面传说的那个地宫真的是不同一般了，就光这里面的这些设计都是非同一般！”

    此时胡迪格的那地方不由得感慨了一下，最后他就看了一下楚风就直接朝着他说道。“你还真的是挺不错的，你知道吗？你这重新揭开了功法休息的新时代了，你是一个非常厉害的人啊。”

    这时候楚风他直接助了一下名头，自己的直觉告诉自己，胡迪格说出这么一番话，他绝对是没有什么好想法的。

    “我警告你啊，你不要乱来，这个地方不是你能够随便乱来的，不然小心等一会，我对你不客气了。”此时楚风就是在站在大家的面前，朝着胡迪格说道。

章节目录 第770章

    第770章

    对于楚风刚才所说的这些话，胡迪格他完全就是不屑一顾的。

    难不成就楚风这样的人就能够维持得了自己了吗？真把自己想成什么了？

    此时胡迪格就直接笑了一下。

    “就算这时候你想要保护他们，也得看一下你有没有保护他们的能力，不要到时候就连你自己都给折进去了，我看到时候还有谁能够保护。”

    说完这句话，胡迪格就直接朝着自己的后面招了招手。

    后面的那些人就直接过来包围了这些村民。

    看到他们这样的做法，楚风心里面非常的生气对方，这完全是没有将自己给放在眼里面啊，看来现在都是自己不够强大，如果自己要是再强大一点，那么对方绝对会对自己有点忌惮。

    到时候不管做什么事情他都会想到自己，他都会多多的束手束脚，而不是像现在这么一副样子。

    此时楚风他完全腾不出手来去保护那些村民了，他只能够朝着白染嘱咐了一下。“现在你唯一的任务，就是保护好这些村民，不要让他们受到伤害了。”

    “你放心吧，我在他们就在，我绝对会誓死保护者再见莫得，不会让他们受伤。”

    听到白染的这句话，楚风他就放心多了，随后他就直接抬着头来看了一下自己脸上的胡迪格，他就觉得自己脸上的胡迪格太陌生了。

    他完全是陌生到一种让自己都有点不太认识的地步了，自己面前的胡迪格还是自己之前所认识的那个人了吗？

    对于这些自己真的是完全不了解了，真的是非常的迷惑了。

    但是一看到对方这样的行为，自己真的是忍不了了，随后就直接斥责胡迪格。“你知道吗？我之前都是非常的尊敬你，我一直都称你为老师，可是现在你的这些所作所为真的是无法让我尊敬你了，你真的是太让我唾弃了。”

    此时他就直接嘲讽了一句。

    就胡迪格这样的人完全是不配为人师，他只会在那地方误人子弟，胡迪格，这样的老师能够教导出什么样的学生？

    胡迪格直接嗤笑。

    “我管我的学生干嘛，我自己只要是一个好的就行了，我的那些学生与我何干，就算我把他们教坏了，那又有什么关系？”

    这时候胡迪格直接翻了一个白眼，自己现在也不想和楚风继续说下去了，没有什么意思聊的全部都是一些没有营养的东西。

    随后他就直接将自己的目光转移到墙壁上面去了，他刚才进来的时候就看到了楚风的那些行为，所以他就知道这个墙壁上面的这个功法真的是非常的好。

    此时他就准备过来将这些壁画上面的那些岩画全部给临摹下来。

    对方踩过去，楚风角直接将他给阻拦了下来，他怎么可能不知道自己面前的胡迪格想要干嘛了，但是自己是绝对不会让他成功的。

章节目录 第771章

    第771章

    “这上面的东西我不允许你来出动，你有什么样的资格来动这些东西？你这个人没有这样的资格，你不配。”

    说着说着他们两个就直接打了起来。

    在打斗的时候，他们完全就是一种互不相让的态度，你不让我我不让你，总之他们今天一定要分出一个胜负来，如果没有胜负之分，那么他们心里面绝对会非常的失望。

    所以不管怎么着，他们今天一定要分出一个胜负。

    这时候他们就近的地方发现过海各显神通，各自施展出自己的技能功法。

    而一旁的那些村民真的是非常的震惊了，刚才本来还想着过去帮助一下楚风，但是见到他们打斗的这么的热烈，他们完全是插不进去的。

    尤其是对方的那一些手段，真的是让他们大跌眼镜了。

    “我的天，我们的面前都是些什么样的神仙啊，这神仙打架关我们凡人什么事啊。”这时候村长就不由得在那地方说了一句。

    他真的是感觉非常的头疼了，本来以为自己的敌人应该是比较好对付的，但是就光他们展示出来这一面就让自己足够了解他们，绝对没有看起来那么简单了。

    这个人就让自己非常的头疼了。

    而就在这时候胡迪格的那些手下就想将这些村民给抓起来，到时候再做打算，毕竟这些村民他们可是有一些不小的作用啊。

    一帮的白染发现他们这样的一个想法之后就直接笑了一下，自己还在这里，他们就有这样的想法，这完全没有将自己给放在眼里面了，既然这样的话，那自己就让他们见识一下自己的厉害，看他们还敢不敢小瞧自己了。

    “全部都给我滚，就你们这样的小喽还想着过来抓着这村民也不先问问我的意见，也不看看我同不同意。”

    在打斗的时候白染可以算得上是非常轻松了，毕竟就他们这样的人完全不是自己的对手，自己完全可以一个打两。

    而此时楚风和胡迪格他们之间的战斗还没有结束，还打得非常的自恋，在打斗的时候，楚风就直接接住了自己的多项属性技能。

    自己只有出其不意才能够将对方给打败，不然自己完全是没有胜利的可能性的，所以他就借助了自己的这么一个出其不意将对方给打退了。

    就是胡迪格菜了，擦自己的嘴角对着楚风震惊的看了一下，他真的是没有想到楚风还有这样的本领啊。

    “还真的是小瞧你了，看来这段时间你真的是成长的特别多，既然这样的话，那我现在就不在这地方和你继续纠缠下去了，但是你以为我就这么放过你了吗？不可能下次再见吧！”

    说完这句话，他就直接带着自己的那些人仓皇的离退。

    毕竟他现在可不想再去练查了，要是再这么打下去，那他都不一定能够安然的从楚风的手下离开，毕竟楚风的实力完全是不敢让自己小觑的。

    这个时候自己可不能够恋战了，反正以后有的是机会过来打楚风，那么自己就完全没有必要贪恋这么一小伙的功夫了。

    对自己来说有点得不偿失。

章节目录 第772章

    第772章

    看到他们离开这时候的楚风，他就是在松了一口气。

    刚才自己都是趁其不备的，如果他们要是在战斗下来，那自己都没有把握，能够将自己面前的胡迪格真正的给打败，所以自己这个时候才不由得松了一口气。

    他转头看了一下这后面的村民，他就直接朝着村长说了一句。“村长你现在赶紧撤退吧，你要知道现在这样的局面对我们来说不怎么好，所以我们现在是得赶紧撤退啊。”

    听到这么一番话，村长他还是非常的害怕。

    他以为他们这个地方已经足够安全了，但是没有想到这地方都已经被别人给发现了，自己之前一直以为的东西现在都已经变得这么的不堪一击了吗？

    一想到他们这么多年手货的地方都已经被别人给发现了，甚至他们还跟着一起进来的这个时候，他心里面就感觉非常的恐慌了，他当村长这么久以来，从来没有现在这么恐慌过。

    看到这么恐慌的村长楚风在那里无奈的摇了摇头，随后转头看了一下那些壁画，这个时候他就直接提出说道。

    “你也知道这个东西对我来说还是有蛮大的作用的，所以我希望我能够将这些岩画给捅一下来带走她。”

    见到楚风都这么说了，村长他犹豫了一下。

    如果换做事之前那自己肯定是不会同意楚风的这些行为，但是现在自己好像没有什么理由在那地方拒绝楚风了。

    楚风刚才是救了自己一命的，如果自己再拒绝楚风，那就有点不太尽人意了，这时候他在那地方点了点头。

    “行吧，既然你想要把它拖一下来，那你就拖一下来吧，但是我希望你这个东西不要拿给别人看了，这也算得上是一个绝学了，不能够随便的透露出去。”他在那里盯住楚风。

    楚风点了点头，这个东西自己虽然是明白的，自己也不是什么冤大头，怎么可能会将这个东西拿出去随便到处给别人看？

    说完这话他就直接上前去拿出自己的拓印工具，将这上面的内容全部给托运了下来。

    将这所有的东西给弄完之后，楚风就直接带着人退出了这个境地里面去。

    毕竟现在如果在这地方继续待下去，那他们绝对是不安全的，所以他们还是赶紧离开这里吧。

    离开之后楚风就直接朝的村长说道。“你现在是不是要关闭这个石门啊？”

    村长点了点头。

    所以现在确实是得将这个东西给关闭了，不然到时候肯定会有更多的人进来，只要自己没有将这个水门给打开，那么他们就不知道该怎么进去了。

    到时候就算他们知道了那么个地点，那又有什么用？他们只知道地点不知道如何进去，这也是没有办法的。

    为了以防万一他还在关闭石门之后，特意的做了一些小手段，就是为了转移一下那些人的注意力，让他们不要将所有的精力全部都放在这个的上面。

    看到对方这样做楚风都不由得感慨了一下。

章节目录 第773章

    第773章

    这村长实在是太聪明的丫，虽然他整个人不怎么厉害，但是他这个聪明才智确实是非常的牛了。

    就连自己都不得不在那地方佩服楚风。

    楚风是一个让自己值得佩服的人，这个绝对是毋庸置疑的，不用让任何人怀疑什么。

    随后楚风就直接带他们一起回到村子里面去了，毕竟现在该看的东西自己都已经看了，那就没有必要继续留在这地方。

    回到村子之后楚风就想要离开，而这时候村长就直接那地方挽留楚风。

    “我希望你能够在我们这里继续待下来可以吗？只要你想要什么，我们可以尽量的满足你，只要你留在这个地方就行了，可不可以啊？”

    村长这首一脸期待的看着楚风。

    楚风摇了摇脑袋。

    自己绝对是不可能在这地方一直待下去的，毕竟自己这个人还是特别的忙，怎么可能会有那么多时间在这地方继续待下去？

    自己有自己的时间和忙碌，他不可能把大把的时间全部都花在别人的身上。

    “那这可能不行了，如果换作是之前，那自己还有一点时间在这地方陪伴着你们一段时间，可是吧，我这世上有一些事情，所以说不能够留在这里的，真的是抱歉。”

    说完这句话也不等村长在那地方继续挽留，他就直接带着白染，准备带着她一起离开。

    白染这时候没有任何的犹豫，她就直接跟着楚风一起走了，反正不管楚风做出什么样的决定，自己都会坚定的相信楚风，楚风做什么自己就跟着做什么呗。

    对于楚风自己可真的是非常的放心。

    这时候他们就直接回到了学校，回到学校之后来了，他就直接找到了校长。

    因为他觉得之前发生的那些事情有必要和校长禀报一下，他绝对不能够放任着胡迪格在外面胡作非为了，他绝对不允许这样的事情出现。

    随后他就直接将胡迪格的那些所作所为全部告诉给了校长，他希望校长能够妥善的处理一下这个事情，最好的就是给胡迪格一些教训，让胡迪格知道一下花儿为什么这么红。

    而校长听完这些话之后确实一点都不可置信了，胡迪格平时在学校表现的都是非常的震惊了，他怎么可能会做出这样的事情，这时候他就明显的不相信了。

    “楚风啊楚风你可不能够因为讨厌某一个老师就在那地方对他进行了造谣啊，我告诉你这样的事情是不可以的。”

    “校长你要相信我，我说的这些都是真的，毕竟我这个人他平时也是非常的迎面试飞，我不可能拿这个事情来骗你，你要相信我校长！”

    看到楚风这么严肃的模样，校长在那地方皱了一下眉头，对于这个事情自己还是不肯相信的，最后他就看了一下楚风就再次说道。

    “你要让我相信你不是不可以，但是你前提是得给我一个证据，只要你拿出证据，那我就相信你。”

章节目录 第774章

    第774章

    听到校长所说的这些话，楚风他心里面就非常的生气了。

    自己的手里面怎么可能会有证据？自己只不过是看到过胡迪格而已，自己的手里面是完全没有证据的，这校长完全就是在那地方为难自己。

    想到这些楚风心里面非常的生气，但是没有办法，自己面前这个人是校长，自己能够对校长做什么，还不是只有在那地方将所有的委屈全部都打碎了，往自己的肚子里面吞了吗？

    “校长你等着吧，我一定会拿出证据给你看的，我相信他绝对会露出马脚，到时候我一定会给你看证据的。”这时候楚风就直接放弃了这么一句话离开。

    总之不管怎么样他绝对是不会让胡迪格就这么好过的，胡迪格这样的人完全是不配为人师表。

    在楚风出去的时候，一不小心就遇到了焦永涛。

    焦永涛看到楚风从校长的办公室里面出来，他这时候心里面暂时非常清楚楚风去干嘛了，这时候他对楚风就非常的讨厌了，楚风他竟然去打小报告。

    自己最讨厌的就是打小报告的人了，尤其是这个打小报告的人还是楚风，他这时候就直接在那地方训斥楚风。

    “你怎么能够这样做？为了一点点小事情就去打小报告，这是你应该做的事情吗？你告诉我你应该为了一个小事情去打小报告吗？你这样做实在是太让我失望了！”

    听到这话楚风他就不由得笑了一下。

    “笑死我了，我打小报告关你有什么事情，真的是狗拿耗子多管闲事儿”说完这句话，楚风角直接离开他，不想在那里和对方多过于纠缠下去。

    和他一直纠缠下去显得自己非常的没有素质，自己可不想让自己变得非常的没有素质了。

    见到楚风完全不搭理自己，这时候焦永涛他心里面非常的生气，明明这所有的一些就是兰州他自己做错了，现在反而搞得像楚风是一个老大爷一样了。

    自己最看不惯的就是楚风这么一副行为，明明自己做错的事情还是一副高高在上的样子。

    这时候他就是在跟在楚风的身后。“我告诉你，我觉得周末算了，你这次打小报告的是怎么定会好好的教训你一下，不然到时候你还真的是不知天高地厚了。”

    说完这话他就直接让自己的小弟全部都过来了，随后就这些小弟全部将楚风给包围了起来，准备朝着楚风出手。

    楚风看了一下他们这样的行为在那里笑了一下，就在这时候白染他就直接过来了。

    白染她直接翻了一个白眼。

    这个事情完全用不着楚风出手，自己一个人就可以解决了，他就准备将这些小弟全部给教训一遍，

    看他们以后还有没有这样的胆子敢过来找茬儿了，

    看到白染都准备出手了，这时候楚风就没有任何的行动，他只是在那地方看了一下白染角后，就直接朝着他嘱咐了一句。“下手的时候轻一点啊？不要下手太重了。”

章节目录 第775章

    第775章

    “你就放心吧，我做事情你是可以完全放心的，完全不用在那地方担心我什么的。”这时候他就是直接拍了拍自己的胸脯。

    随后就直接上前去将这周围的这些小弟全部给打倒在地。

    对于这些小弟自己完全是不会放在眼里面的，就他们这样的小垃圾还想过来对付楚风，这完全就不够资格好吗？

    连自己都打不过，还想过去打败楚风，他们真的是太高估他们自己了吧。

    白染她自己控制了一下自己的这些力量，也都把自己面前的这些小弟全部都给打倒在地。

    看着自己的这些小弟全部都被打倒了，这时候焦永涛他心里没有点心机，他觉得对方实在是太强大了，既然这样的话，那自己只能够另辟途径了。

    就在此时，他突然间又有了一个想法，他觉得自己可以搞偷袭，虽然不能够正面的打过对方，但是自己可以偷袭。

    此时他就只在那地方准备偷袭白染，想要趁其不备将白染给打败。

    可是他完全忽略了站在一旁的楚风，楚风可不是站在这里玩的，他站在这里自然是有他的用处了，看到焦永涛这么一个动作，楚风他笑了一下。

    “难不成你真当我在这地方玩的，你就这么的不把我放在眼里面吗？当着我的面还敢搞这样的偷袭，真的是给你脸了不是？？”

    说出这一句话的时候，楚风他的语气都是有点生气的。

    这时候他们两个就直接打了起来。

    他们两个打斗的样子真的是非常的激烈，这时候就引来了更多的人围观他们都没有想到，在学校里面竟然还不会发生这样的打斗事件了。

    这样子的大事的时间真的是非常的少，看见了这一次还不仅仅是一个人打架了，这完全可以算得上是团伙作案了，这就是一群人在那地方打架。

    而这时候焦永涛的那些小弟被打败之后，他们并没有直接就这么认输了，他们只是想着去找回这么一个场子来，所以他们就去找回了更多的人过来准备帮助他们。

    看到这里都有这么多人了，这时候王陵等人自然是不甘示弱的。

    这种事情怎么能够少得了他们？如果别的事情能够少得了他们他们都能够接受，可是打架这样的事情不是他们最加载好了吗？这个事情如果是少了他们，那就没有什么意思了。

    所以这时候就算没有邀请他们，但是他们还是不请自来了，毕竟打架这种事情还是得由他们凑合才可以。

    “哎，我说，你们这打架怎么不叫上我？这多没意思，把我叫上这才有意思，对不对？毕竟我可是打架的一手！”

    说着这话的时候，他整个人就表现的非常的嚣张了，而这一次不仅仅是他一个人来了，甚至他也带了一些人手过来准备帮忙。

    单打独斗多没有意思，还是打群架更加的好玩一点，所以自己才会带来这么多的人啊。

章节目录 第776章

    第776章

    见到这个人来了，他们瞬间就停了下来。

    本来刚才人挺少的时候，他们打起来还是非常的带劲，现在人突然间变多了，他们就觉得没有什么意思了，所以他们就不想打了。

    而这超张洋他路过此地。

    他一过来就听到别人在那地方说什么打架之类的内容，自己还不怎么了解这些过来，看到这地方聚集了这么多人。

    “好家伙，难不成真的是当学校的这些规定是摆设了吗？这所有人都不在乎这学校的规定了吗？真的是一个个气死我了。”

    说出这么一句话的时候，他整个人都是非常的生气了。

    这些打架的人实在是太不像话了，这完全没有将校规校纪放在眼里面啊，工人打架就算了，还在那地方拉帮结派的打架。

    这时候他看了一下目前的情况，自己怎么可能会不了解？对于焦永涛是什么样的人，自己可真的是非常的清楚了，估摸着这一次的事情又是焦永涛惹出来的吧，这时候他就直接来到了焦永涛的面前。

    “你说说你，你一天到晚的就知道在那个地方有事对不对，这才几天没有见面啊，是不是长时间没有限制你？你这皮痒痒了痒，这才多久没有见面，你就在那地方又给我整出这么大的一个事情，还知道打架了，现在还打群架，你是不是飘了？”

    说完这么一句话，他就直接朝着对方的屁股踹了一脚。

    焦永涛摸了一下自己的屁股，他真的是没有想到张洋会来这地方啊。

    如果早知道对方过来的话，那自己绝对不会在这地方打架了，随后他就直接离开对方的那个口才，自己肯定是见识到了，他要是再捉下去，那自己真的是无语了。

    为了自己不被训斥，他还是早点逃跑吧，所以这时候他就完全不能够用走来形容，简直就是又跑来形容了。

    不过在离开之前到他还是朝着楚风放下了一句狠话。“我告诉你，你不要以为今天之前就这么结束了，你给我走着瞧吧，你以后走路的时候给我小心一点，不然等一会儿小心出了什么事情了。”

    我也写完这么一句话他就直接逃跑了，他可不想等一会被别人给抓住，那到时候又是少不了一顿训斥了，而自己这个人最讨厌的就是别人训斥自己，好像在听念经一样。

    而就在这时候在一旁看了半天好戏的胡迪格，他就觉得自己确实是应该出手了。

    本来自己是不想出手的，想到他们打架就最好打起来才好，但是没有想到焦永涛就直接临阵逃跑了，这实在是太没出息了，他这时候都不由得抱怨了一句。

    “真是让我失望至极啊，还以为你能够有什么样的作用，没有想到你就这么的没有出息，这对方才过来训斥你，这么一句你就直接逃跑了，那是太让我失望了。”

    说出这么一句话的时候，他都无奈的摇了摇头，自己，对焦永涛真是特别特别的失望了，这么的没有骨气。

    不过这么一段话，与自己并没有说出来，他只是站在楚风的面前朝着大家介绍了一下。

章节目录 第777章

    第777章

    “我今天就是过来指责我面前这个男孩子的，他作为我们学校的同学，真的是太让我失望了，我本以为他是一个好同学，但是没有想到他做出的这些事情真的是令人所不耻啊。”

    听到胡迪格的这些话语，所有人都非常的惊讶了，他们完全不知道胡迪格说这是一番话究竟是什么意思了。

    对于胡迪格他们竟然是全部都认识的，毕竟胡迪格他作为这个地方的老师，他们多多少少都是有点了解的就是因为，这样他们才不明白他这话究竟是什么意思。

    他们一个个都等着胡迪格等得他的后续。

    看到他们都这么期待的样子，胡迪格直接吓了一下，这才是自己想要的那种感觉，如果没有人配合自己，那自己也不知道该怎么来说了，现在虽然有这么多人配合自己，那么自己就好开展下来的话了。

    这时候他就朝着大家介绍楚风说道。“可能我刚才说的那些话，你们大家都不明白是什么意思，那我现在就和你们讲一下吧，我们学校有一部失传已久的修炼功法，但是那个功法确实被楚风给偷走了。”

    “本来这个功法大家都是可以一起练习的，可是现在这个功法就是在男生的身上导致大家都无法练习这么一个东西，而我找了很久之后才找到这个盗贼的。”

    说完这么一段话他就直接看了一下，楚风摇了摇脑袋，就好像真的是对楚风非常的失望了。

    众人听到这话，他们顿时就炸开了锅。

    换做是别的事情，他们可能并不会在那地方理会，但是这个事情完全是决定了他们的利益，毕竟这个事情是和他们息息相关的。

    他们就觉得完全就是楚风在那地方抢走了他们的东西一样，所以他们都在那地方纷纷的指责楚风，觉得楚风这一次实在是做得太过分了，怎么能够得到学校的功法了？

    这个功法它是属于大家的，并不是属于楚风一个人的，楚风这样做实在是太过分了。

    看到他们一个个过来这样指责自己楚风，他心里面就觉得非常的委屈了，他们凭什么过来指责自己？

    难不成自己真的是做错了什么东西吗？可是自己压根就没有偷东西啊，他们凭什么冤枉自己？他们说的这些话就没有一个字是可信的。

    这时候楚风的日子就将自己的目光转移到了胡迪格的身上，在那地方怒斥。

    “你为什么要诬陷我？你为什么要这样诬陷我？我没有做过的事情，你为什么要这样诬赖我？”

    胡迪格怂了，怂自己的肩膀。

    “既然你说我是在那地方不在你，那你倒是给我拿出证据来，如果你不能够拿出证据，这个十传一走的修炼功法是被你给偷走的，那么你就是这个小偷，你就是这个贼。”

    听到这么一段话，楚风他整个人都要被气炸了。

章节目录 第778章

    第778章

    他真的是觉得非常的好笑了。

    自己面前这个胡迪格真的是大言不惭了，还想知道自己证明自己，自己能够证明什么，难不成要让自己给他们搜身吗？

    这时候胡迪格真的是非常的生气，大有一种想要直接上前去找对方理论一番的样子。

    看到这样的楚风白染就直接拉了一下楚风的衣袖，他觉得楚风实在是太过于冲动了，虽然这个事情换在自己的身上，自己会非常的冲动，但是他还是希望楚风能够冷静一下。

    “你现在可得小心一点啊，可千万不要找到对方的刀，谁知道他是不是在那里想什么办法过来算计你？你可千万不能够着了他的道啊。”这个时候他就直接朝着楚风嘱咐了一句。

    听到这一句嘱咐的话语，楚风点了点头。

    “你放心吧，我才不会上当，这么拙劣的手段我怎么可能会上当？”这时候楚风就直接表明了自己的态度。

    刚才自己确实是有点着急了，但是现在仔细静下心来想了一下，自己如果再这么着急下去，很有可能中了对方的套路了，自己可不能够这么傻。

    看到楚风瞬间就冷静下来的模样，胡迪格就直接摇了摇头，还以为楚风会上当，看来还真的是自己多想了。

    不过没有关系，今天自己竟然已经来说出楚风偷东西就没个东西了，那么自己绝对不会就这么空手而归，自己早就已经做好了所有的打算了。

    此时他看了一下楚风之后就直接摇了摇脑袋，随后说起了自己印象中的一些招式。

    而一旁的张洋他听出这些招式之后，他还在脑海里面想了一下，随后他就表现的非常的满意了。

    这些招式他确实是非常的绝妙，如果要修炼起来的话，那这个功法确实是不一般啊，果然不愧是失传已久的功法了。

    这个时候他转头看了一下楚风，难不成这个东西真的是被楚风给偷了吗？不然为什么胡迪格他能够真正其实的说出这么一番话语？此时他看着楚风的眼神里面就带着一些怀疑了。

    最后就直接问了一句。

    “你真的是拿了这个功法吗，如果你拿了的话，我还是希望你能够早一点交出来，这个功法它不是属于你的，你就没有必要在那地方强占着了，大家好好的分享一下这个东西不好吗？”

    看到张洋怀疑自己的模样，这时候楚风心里面非常的生气了，就连张洋都过来质疑自己了，这所有的一切全部都是胡迪格做的错。

    这全部都是胡迪格的阴谋诡计。

    这时候拿着他的脾气瞬间就变得非常的暴躁了，他绝对不能够让胡迪格的这个阴谋诡计就这么得逞了，他一定要让胡迪格付出应有的代价，随后他就直接朝着胡迪格走了过去，想要在那地方出手攻击胡迪格。

    自己绝对不能够就这么白白的被胡迪格给冤枉了，他绝对不能够忍受这么一个事情。

    他不想看到大家这样质疑自己的眼神。

章节目录 第779章

    第779章

    看到楚风这样的一个行为，张洋他皱了一下眉头，随后他就直接将楚风给拿了下来。

    讲真的，刚才自己本来是对楚风有一点点怀疑，但是现在自己对楚风的怀疑就变得更多了。

    他就感觉楚风刚才的那一番行为完全是有点掩耳盗铃了，如果楚风真的是没有做这样的事情，那为什么楚风现在要变得这么激动了？所以他才会将楚风给男接下来。

    “你现在先不要给我动手，你先将这个事情给我说清楚再说吧，你先给我说清楚你有没有拿这个功法，我希望你说实话，不要在那地方捉弄我。”

    听到对方这样的话语，楚风角刚想在那里解释一下，毕竟自己没有做过的事情，为什么要让自己承认？

    看到他们现在这么一个态度，这时候走吧，他瞬间就有了一个想法，随后他就直接将焦永涛给召唤了过来。

    此时他就是在那里暗中指使对方出手。

    而这时候那个人也没有多想，毕竟他对楚风本来就是非常的看不惯，他就是不喜欢楚风这样的人，他这时候就直接朝着楚风攻击了过去。

    而此时楚风他早就已经有了防备了，自己的现在，对于是现场的所有人都是不怎么相信的，所以自己一直会流着一个心眼儿。

    还真是没有想到自己这小心翼翼的一个举动，竟然救了自己一命，随后他就立即进行了反击。

    “你个瘪犊子还敢过来攻击我，有本事你光明正大的过来攻击我，在那地方躲躲藏藏的算什么英雄好汉啊，有本事光明正大的过来，不要在那地方偷偷摸摸的。”

    这时候楚风就直接对着对方进行了一番嘲讽。

    其实现场完全就是乱成了一团，刚才明明都是好好的还在那地方询问话语，这下一秒就直接乱成了一锅粥了。

    就在这么混乱的时候，突然间直接出现了一个人，这个人他就是楚云。

    楚云他直接出现在这个地方，他就觉得这实在是太混乱了，而且他也知道这所有的混乱全部都是由谁引起来的，这时候他就直接朝着一旁的胡迪格出手。

    本来胡迪格他们都已经占据了上风了，就在他以为自己要胜利的时候，下一秒就直接被别人给打退了，他这时候就直接捂着自己的心口。

    他看了一下自己面前的楚云，他就完全不认识楚云啊，他都不知道自己究竟在什么地方得罪了楚云，为什么楚云要过来帮助楚风了？这时候他就是在那地方询问了一下。

    “不知道你是谁，你为什么要过来参考这个事情？”对于这个胡迪格真的是非常的迷惑了。

    而且他都觉得对方的身份应该不怎么简单才对，毕竟他的实力这么强大，那怎么可能会是一个简单的身份？这就让自己的心里面更加的疑惑。

    而这时候楚云他只是微微一笑胡迪格，他有什么样的资格过来质问自己？

    随后他就直接将对方给喝退了。

章节目录 第780章

    第780章

    当胡迪格他倒退了一步之后，他整个人就直接愣住了。

    他真的是怎么都没有想到自己竟然被别人给喝退了。

    这时候他整个人都表现的非常的蒙圈了。

    他就觉得自己完全是无法反应过来的。

    当他反应过来的时候，他整个人就非常的生气。

    “你以为你是谁？有什么样的资格在那地方和我说这样的话，你是大爷吗？”这时候他就不由得朝着地方吐槽了一下。

    对此楚云他只是微微一笑。

    反正他绝对是不会给自己面前这个人一点好脸色的。

    对于自己面前这个人，自己真的是一点也看不上，就是因为这样自己才不会给他一点的好脸色，哪怕是一点自己都不可能会施舍给他。

    看到楚云这样一个态度胡迪格，他心里面就更加的恼怒了，最后就直接朝着楚云攻击了过去。

    对于这次攻击，楚云头完全没有放在眼里面，如果自己连这点都害怕的话，那自己还被当作楚云了吗？这时候他心里面都不由得有点好笑。

    “你以为就凭这样你的志气小把戏就能够打到我吗？真是可笑至极，你也不看看我是谁？”说出这一句话的时候，他整个人就表现的非常的生气。

    随后就直接出手，将自己面前的胡迪格给打倒在。

    “今儿个我就告诉你了，你不要想着在我面前嚣张，还没有谁能够在我的面前比我还要嚣张，你还真的是第1个，但是我告诉你，你绝对不会是最后一个。”楚云就直接警告了一下对方。

    听到楚云角的警告那人心里面有点慌张了，这男的他简直就是一个恶魔。

    此时他就直接朝着后面倒退了一下。

    而一旁的焦永涛，他却是非常的惊讶。

    他真的是什么都没有想到，胡迪格他竟然被别人给打倒了，一直以来都是胡迪格他非常的嚣张了，什么时候被别人这样给摁着打了。

    这时候他心里面自然是觉得不乐意了，对方当着自己的面将胡迪格给打倒了，那自己做个作为小弟的，怎么能够在一旁就这么看着了？

    这时候他没有任何的犹豫就直接跑上前去，他招呼了一下旁边的众人，就为了让他们过去将楚云给围住，他可不能够放过楚云。

    楚云看了一下自己周边的这些人，他心里面非常的不屑。

    这些人在自己的手底下完全是过不了10招的，就凭他们还想将自己留下来吗，这简直是痴人说梦。

    此时他就直接微微一笑，随后就直接怒斥他们。

    “就是可以直接放下这么一句话在这地方，如果你们真的是要活够的话，那么你们随便来，只要你们不想活了，你们就尽管动手，看到时候就算是谁胜谁负了！”

    听到楚云的这么一句话，他们纷纷不敢行动了。

    他们只敢在那地方站着，毕竟自己面前这个人可是一个狠茬子，他们可不敢随便过去招惹。

    看到他们这样子楚云他心里面稍微的满意一点了，随后就直接带着楚风离开了学校。

章节目录 第781章

    第781章

    见到楚风被一个莫名其妙的人给带走了这些白染，她心里面竟然是有点着急了。

    他都不知道这究竟发生了什么事情，为什么他们的面前就莫名其妙的出现了这么一幕了吗？

    这真的是让自己的脑袋有点反应不过来了，就感觉非常的头疼。

    这时候他就直接跟着追上前去，他不能够让楚风出了什么事情啊，所以这个时候自然是得追上楚风的。

    而此时楚云，转头看了一下白染，她自然是知道白染和楚风的关系自然是非常的不错，既然这样的话那自己得卖他们一个好啊。

    然后他就直接朝他们说道。“你们不用担心什么，我和他是认识的，你们现在就先回你们的住处。”

    听到这话他们心里面就不由得松了一口气，不过他们还是有点紧张，他们就直接朝着楚风看了一下，想看看楚风是什么意思。

    而此时楚风就直接点了点头。

    刚才那个人说的并没有什么错。

    “你们不用担心我，没有事情的你们就先回去吧。”这时候楚风就直接朝着他们说了一句。

    听到这话他们就没有再跟着了，毕竟楚风这么说了他们自然是得听从楚风的这些话语的。

    见到他们都已经离开，这时候，楚云他在近的地方仔细的盯着楚风说的。

    “可能有一个事情你一直不知道，你还其实还有一个妹妹叫做初雪。”

    听到这话的时候，楚风他整个人就瞬间愣住了，自己什么时候还有一个妹妹，自己为什么不知道？

    既然那个人是自己的妹妹，那为什么自己现在才知道啊？难不成他们一直都在那里疯一门的自己吗？这个时候他就不由得询问了一下这所有的情况。

    见到楚风这个样子，楚云也没有选择犹豫，毕竟今天过来找楚风，他都已经打算好了，将这所有的情况全部告诉给楚风。

    听完了这所有的话之后，楚风他顿时就觉得非常的无语了，这个人还真的是自己的妹妹啊，可是自己的妹妹到底是被谁给抓走了？

    “你能够和我说一下具体的情况吗？”楚风就再次的问了一次。

    楚云点了点头，随后就将当时的情况再次的给说了一下。

    “本来我们也是不打算将你的妹妹这个事情告诉你的，但是把你的妹妹前几天被古武家族给抓去了，所以我才不得不将这个事情告诉你，想看看你能够怎么办了。”

    楚风最后一下眉头，如果被古武家族能给抓起的话，那自己必须得想办法救出来。

    这时候他就直接询问了一下楚云关于古武家族的事情，毕竟对于这么一个家族自己完全是不了解的。

    有一句话可是说的非常的好的。

    知己知彼方能百战百胜，所以自己首先得了解一下对方才可以。

    只有足够的了解对方自己才能够将自己的妹妹给揪出来，他绝对不允许自己的妹妹被别人给抓起来了。

    这是绝对不能够让自己容忍的事情。

章节目录 第782章

    第782章

    这时候楚云他完全没有任何的犹豫，或者再将他所有的情况全部告诉别的楚风，比较楚风，他作为一个大男孩子还是应该有这些担当的。

    所以他才能够放心的将这些东西告诉个楚风。

    楚风的时候就直接点了点头。

    “你放心吧，这个事情我绝对会好好的处理的，我绝对不允许我的妹妹被别人给欺负了，我一定会好好的保护我的，保护我的妹妹，到时候我一定要将她给救出来。”此时楚风就是在那地方保证的说了一句。

    看到楚风这么说，这时候楚云他心里面只能够放心多了。

    “有你这句话，那我就不用操心什么了。”他就在那地方拍了拍了楚风的肩膀。

    对于楚风自己还是比较相信的，毕竟楚风做事情就没有让自己失望过。

    这时候他们就准备过去营救他们的妹妹了。

    就在这个时候，胡迪格他心里面真的是非常的不开心，他不开心就这么被楚云给压制了。

    自己对于楚云这个人都非常的悲伤，他就不知道为什么楚云要过来打自己了，但是看到楚云和楚风走的那一刻他就明白了，估摸着这个楚云他就是跟楚风一伙的吧。

    一想到这些自己的心里面也觉得非常的生气，感觉都要气炸了。

    然后他就直接带他们去拦截了楚风。

    看到他们过来拦截自己，这时候楚云他心里面非常的生气了，他们凭什么要阻拦自己？这时候自己想过去做什么事情，但是楚风救世杰将楚云给拦截了下来。

    “算了算了，没有必要为了他做这些事情完全没有必要吧，我觉得这样做不值得，我们没有必要为了他在那地方浪费我们的心情。”

    听到这么一番话楚云点了点头，楚风说的那些话自然是有道理的，既然这样的话，那自己就放过胡迪格他们。

    但是胡迪格这时候他可不怎么开心了，这一次自己过来就是找茬的，怎么能够让对方就这么走了？

    这时候胡迪格他整个人就表现的特别的不依不饶。

    看到胡迪格这么一个样子，这时候他们都非常的生气。

    楚云真的是忍无可忍。

    明明自己都已经在那地方对对方说出原谅了，可是他还要这样不依不饶下去，那自己就真的是无法忍受了对方这实在是太过于讨厌了。

    这时候楚云他心里面已经动了一些伤心，但这个人和自己没什么关系，既然这样的话，那自己凭什么一直惯着他？这就不是他的爹。

    “现在你不要拦着我了，你让我过去把他给下了这么聒噪的人，我都不知道他活在这世界上是干嘛的。”

    说着这么一番话，他整个人就直接想上前去杀了对方。

    看到楚云这个样子，楚风他就觉得这样动手不太好吧。

    虽然自己也不怎么喜欢自己面前的胡迪格，但是如果就让他这样动手的话，确实不怎么好。

    所以这时候他就直接将楚云给拦截了下来。

    “这个事情交给我来就行了，你不用动手。”

章节目录 第783章

    第783章

    说完这么一番话之后，他就亲自动手将自己面前的胡迪格给解决了。

    他可不允许胡迪格在自己的面前那么嚣张啊，最主要的是自己如果不解决了胡迪格，那么等一会儿让楚云来出手，胡迪格很有可能就无法活在这世界上面了。

    这一次自己完全就是救了他一命的，说不定他还要在那地方感谢自己的。

    他还直接转头将那些人全部给解决了一些。

    “你们都给我滚，我今天就直接在这地方警告你们了，如果你们要是有谁再过来招惹我的话，那小心我不客气了，我的拳头可是喝过血的，我希望你们不明白我这个意思。”

    一边设置的话，一边在那里转动了一下自己的拳头。

    这时候他们就没有人敢得罪楚风了。

    这楚风实在是太牛了吧，他们要是再得罪楚风，那么他们......

    随后他们就直接朝着后面离开。

    “行了，现在没有什么事情，我们就赶紧离开吧。”这时候楚风就直接催促的说了一句。

    不过在离开之前，他们还得将一些事情给解决好，然后他就直接回到了学校。

    他回去之后就直接将王陵等人给安顿了一下。

    “现在我还有更重要的事情要做，所以目前为止，我不能够在这个地方继续陪着你们了，我希望你们能够理解我一下。”

    说出这句话，他真的是非常的诚恳。

    白染听到楚风的这句话，他就有点疑惑。

    “你为什么说这么一句话？难不成你是要去什么地方了吗？你能够告诉我一下接下来的打算吗？。”

    听到白染角这个问话，楚风就直接点了点头，随后就直接将自己接下来的一些打算全部告诉给了对方。

    毕竟这个事情，确实是没有必要在那地方隐瞒的。

    这个东西就算你们下去没有什么用的，这一次自己还真的是可能会离开更长的时间了。

    听到楚风说的这些话，白染那地方犹豫了一下。

    “既然你都已经准备前往这个哺汝家族了，那你肯定是不能够抛弃我的，反正你去哪我就跟着你一起去哪，既然你想去，那我就陪着你呗，反正你是甩不掉我的，我这一辈子就当进了你的小尾巴了。”

    这时候他就直接跟在楚风身后。

    对于这个楚风真的是非常的头痛，但是不仅没有办法，毕竟对方想跟着自己，总不可能直接让对方给烦躁。

    自己自认为这样的事情自己是做不出来的，反正自己只要尽可能的保护白染就行了。

    “走吧，等一下我想跟着我，那我们就一起去吧。”这时候他就直接找白染说了一句。

    听到这话，白染点了点头，随后就一起跟着他们一起前往了古武家族。

    他心里面也是非常的好奇，这个家族究竟和外面的那些家族有什么地方是不一样的，就感觉这里面都是充满着神秘的气息，让自己整个人就觉得非常的疑惑了。

章节目录 第784章

    第784章

    就在这时候，他们就很快的来到了城中。

    他们的速度可不是吹的，他们的速度真的是非常的快，并且他们这一次是抱着一些目的性来的，所以说这个速度暂时没有任何的减少。

    进来之后他们就发现这地方竟然有打拳的。

    这时候楚风在那里响了一下之后，就直接去找楚云商量。

    “我看这地方有打拳的，我想去打一下这个黑拳，毕竟我们死在手上并没有什么钱赚，没有钱才是万万不能的，到时候我们很有可能会寸步难行，所以我想去那上面赚赚钱。”

    听到这话楚云犹豫了一下之后，就直接点头答应。

    这个事情自己也不是不能够答应的。

    最主要的是他们现在确实是缺钱，而且对于楚风自己可真的是非常的放心了，现在能够打败楚风的人还真的是非常的少了，楚风这样的实力真的是不得不让自己佩服了。

    “别的事情我就不在那里要求你了，只希望你能保护好自己就行了，别的事情不强求。”

    听到这话楚风点了点头，最后就直接进去报名。

    报名的那个人看了一下楚风，他就觉得楚风有点不太够资格，毕竟楚风这个体格估摸着上来只能够送人头了。

    他摇了摇脑袋。

    随后就直接给他报名，楚风来到打拳的地方之后，他就直接上场了。

    现在自己的心里面还真的是蛮激动的，这么久以来自己还真的是第1次打拳，就是不知道这里面的人实力如何了。

    “还真的是挺让我失望的，我以为你们会非常的厉害，但是你们这样的一个实力真的是太让我失望了，你们竟然这么的垃圾啊，太弱了吧。”

    这个时候楚风他都不由得翻了一个白眼。

    对于这么一个事情，他真的是觉得太无语了。

    这一上场他就轻轻松松的赢得了5场比赛，他就感觉这赛季真是太简单了吧，他们的实力实在是太弱小了。

    这时候楚风他心里面隐隐的有点激动了。

    “我现在只需要再赢最后一场就可以了，到时候我就能够拿到三倍的赏金了，相信着最后一个应该也是挺弱小的吧。”这是楚风在那里自言自语的说了一句。

    而就在这时候荆事家族的荆午海，他好久都没有看到过这么精彩的决斗了。

    自己平时最喜欢的就是看这样的一个决斗，但是那些决斗实在是太没有什么意思了，他们的实力都是太过于平凡了，让自己觉得非常的无趣，但是今天真的是让自己有一个意外收获了。

    这么有意思的一个人，可不能够就对于这么一个小小的三倍赏金给征服了，这时候他犹豫了一下之后就直接下去20倍的钱财。

    “喂小子，你要是能够给我赢到这场比赛，那么你到时候就能得到20倍的酬劳，可得给我认真的打哟，”他这时候就直接朝着男装好了一句，希望楚风能够认真一点。

    毕竟自己这次可是出了不少钱。

    如果这一次楚风输掉的话，那自己将会赔偿不少的钱财，所以他自然是不希望楚风就这么输了的。

    就在这时候，你有听到那个人说的那些话，他心里面就有点紧张了。

    自己自然是不希望楚风出现任何的事情的，所以这时候他就直接拉了一下楚风的衣袖。

    “要不这次你就别打了吧，虽然说20倍的这个钱财真的是非常的让人心动，可是这实在是太危险了，万一后面出了什么事情怎么办？不要再打了行不行？”

    他就在那地方劝说是楚风，他希望楚风能够见好就收。

    楚风就是直接摇了摇脑袋。

    这一次自己心里面还是有一点点把握的，别的事情自己可能没有什么把握，但是对于这个东西自己还是有把握的。

    自己还真是不相信自己这一次赢不了了。

    毕竟自己都已经打了这么多的比赛了，就没有哪一场比赛是非常的困难，都打得非常的轻松了，这最后一场应该不怎么难吧。

    “不行，我可不能就这么半途而废了，你要知道这是20倍的钱财，我怎么能够放弃？我要是赢了，那我就能拿到更多的钱了，那对我来说不就是更好的事情吗？”

    这时候他就直接来了一句反问。

    白染心里面真的是非常的无奈了。

    她不希望楚风受伤，但是楚风这么的倔了，自己能够怎么办，还不是只有那里依着楚风的性子了。

    “别的事情我可以赢你，但是我还是希望你能够小心一点，毕竟你的身体就只有这么一个，如果受伤的话，那我心里面肯定会非常的心疼。”

    听到白染的这句话，楚风点了点头。

    自己自然是会小心一点的，毕竟是身体是自己的，他绝对不会在那地方作践自己的身体。

    而这时候众人都在那地方纷纷的压住楚风。

    他们相信楚风绝对是能够通过在最后一关的。

    而且楚风之前展现出来的那些实力真的是不得不让他们信服了，楚风这个人确实是一个实力选手了。

    这最后一场楚风绝对是能够通过的，所以他们对楚风真的是非常的有信心。

    他们就准备看着楚风凯旋而归，看着楚风大杀四方。

    就在这时候楚风的对手终于出现了。

    楚风的对手是一个巨型大汉和楚风站在一起，这个身高差实在是太过于明显了。

    看到这么一个对手，那些压注的人纷纷斥责庄家耍赖。

    “这是不是有点太过分了，这耍了也说的太明显了吧，怎么能够在这时候直接拿出这么一个厉害的人来了，他们是不是太过分了一点啊？？”

    此时他们心里面都纷纷抵抗了起来。

    而楚风都没有讲到自己面前，竟然会是这么一个巨型大汉。

    他还以为会和之前的那些人一样的非常的垃圾，但是现在这个人真的是让自己非常的头疼吗？

    这时候楚风还没有准备出手，就直接被对方给追着打，楚风只能在那地方使劲的逃窜。

章节目录 第785章

    第785章

    堂下的白染看到楚风现在变成这么一个局面，他心里面真的是非常的心疼。

    他就知道这一次楚风绝对没有这么好过了，真是难以想象，这个庄家竟然这样的耍赖。

    实在是太让人生气了。

    如果换做别的人，那楚风绝对是能够很轻松的对付他们，

    可是现在这样子，他们真的是非常的头疼了。

    尤其是看到楚风被别人给追着打的样子，他心里面就觉得更加的难受了。

    “他们这实在是太过分了吧，怎么能够这样为了针对楚风？难不成就看楚风一个人在那地方孤孤零零的就过来针对楚风，实在是太过分了，我真的是看不下去了，我一定要过去帮助楚风。”

    此时白染角表现出一副气呼呼的模样。

    看到白染角急呼呼正准备上前去帮忙的样子，楚云就无奈的挠了挠自己的头发。

    这个女人真的是想上去帮倒忙吗？

    这种地方他都是单打独斗的，怎么能够上去帮忙？如果这样的话那岂不是乱套了吗？难不成这个女人是想进宫这么个规矩。

    “唉，什么什么，你不要在那地方给我添乱了行不行？你要相信楚风，他绝对是能够解决的，就算他解决不了，那也只能说明他这个人不行了也不能上去添乱，算怎么回事？”

    其实他就是在那地方斥责了一下白染。

    听到这话白染角知道自己做错了，他整个人就在那地方坐着，看着楚风打斗，他心里面真的是替楚风揪心。

    而此时楚风在上面真的是被打得晕头转向的，他感觉自己的头都已经快炸了。

    “我靠，这个庄家实在是太讨厌了吧，竟然给我安排这么一个玩意儿。”这时候楚风他都不由得吐槽了一下。

    他觉得对方这样做实在是太过分了。

    但是没有办法，谁叫自己是来自对方赚钱的，那么自己只能够将这些罪孽给承受着。

    就在这时候人群之中，突然间躁动了起来。

    有一个绝色美女出来了。

    看着这么一个绝色大美女，这时候巨型大汉他整个人就直接看到了。

    他可以说自己来这地方打了这么久的黑拳，但是自己从来没有看到过这么美丽的美女啊，这美女她究竟是什么人啊？

    这时候巨型大汉的脑子里面就想着这些问题，她完全没有在第几现在是不是在打着比赛？

    而且是楚风竟然是没有那些想法的，他只知道自己现在必须得想办法尽快的打败自己面前的巨型大汉才可以，不然到时候自己肯定是拿不到那些钱的。

    正在就想着办法的时候，就发现对方正在那里出神，这时候楚风他瞬间就变得非常高兴了。

    “你还真的是特意给我找了这么一个机会，我还真的是感谢你全家了。”说完这一句话楚风他就没有任何的犹豫，趁着对方愣神就一拳打在了对方的太阳穴上面。

章节目录 第786章

    第786章

    因为他知道什么地方是对方的致命弱点，所以自己必须得朝着对方的致命弱点攻击过去才可以，不然给了对方喘气的时间那是肯定不行的。

    自己是绝对不可能让他反应过来。

    所以楚风在打这一拳的时候真的是用尽了自己的权利，他感觉自己将吃奶的劲全都给用上了。

    而此时那个巨型大汉真的是，怎么都没有想到，楚风竟然会趁着这么一个机会过来攻击自己，他一时间没有任何的防备，就直接被楚风给打倒在地。

    楚风也就因为这么一个情况引起了这最后一场比赛。

    看到那个就直接出其不意的获胜了，全场顿时欢呼了起来。

    他们真的是没有想到楚风能够靠着这样的办法来获胜啊，他们真的是觉得楚风运气太好了吧。

    其实他们的心里面非常的感慨了，他们从来没有见过运气这么好的人。

    “太好了，在了，我刚才下的那些堵住，现在终于能够翻盘了，我终于能够翻盘了！”

    这时候好多人都非常的激动啊。

    就连一旁的荆午海他对楚风都是非常的惊奇。

    楚风刚才的致命一击真的是非常的让自己意外，楚风这个人真的是狠起来让人害怕。

    “还真的是很久没有看到过这么有意思的人了，既然这样的话，那我肯定好好的会会这么一个有意思的人了。”他说着这么一番话的时候，就直接摸了摸自己的下巴。

    毕竟这样的人可真的是不怎么常见了。

    随后的就直接安排了自己的手下去调查一下楚风的情况，想看看楚风的决定是一个什么样的人，虽然能够赢得这么一场比赛，想来应该身份不俗才对。

    而这时候刚才出现的那个角色美女，他见到楚风的比赛，他也是非常的惊讶。

    “这还真的是越来越有意思了，我真的是没有想到我今天就过来视察一下，就发现这么有意思的人了，这两个人的实力虽然差这么大他都能够赢得比赛，看来他确实是一个不错的人选。”

    这时候女子在那里自言自语的说了一句。

    能够让自己觉得非常佩服能够看得上眼的人真的是少之又少了，但是现在楚风又增添进来了。

    楚风刚才真的是让自己有点大跌眼镜了。

    虽然他知道这里面也有自己的原因，如果不是因为自己的出现，那么楚风完全是抓不住这么一个机会的，但是看到楚风的眼神，他就觉得这也不一定啊，就凭借着楚风刚才那一副不服输的劲儿，楚风说不定能够赢得比赛。

    这个时候他犹豫了一下之后，就直接朝着自己的手下说道。

    “就刚才那个比赛的那个男子，他不是胜利了吗？我对他还是蛮有意思的，我觉得这个人真的是挺不错的，你把他给我抢到这个包间里面来，我和他详细的谈一下。”

    听到这话手下点了点头，随后他就立马过去将楚风给带到了包间。

    楚风他虽然说是非常的懵逼，但是他还是没有拒绝他，倒是想看看究竟是谁在那里找自己。

    对于这个自己还是蛮疑惑的。

章节目录 第787章

    第787章

    他很快就自己来到这个包间里面来。

    看了一下自己面前这个女子，她在那里笑了一下，说来自己能够赢得这场比赛，真的是挺感谢这个女子的。

    不过就是不知道他为什么要叫自己过来了，难不成他是看中自己了吗？想到这里的人就不要再朝着后面退了一步。

    “不知道你找我来这个地方有什么事情吗？”

    看到楚风警惕的样子，这时候白染角直接笑了一下。

    这楚风实在是太有意思了，之前真的是这么久没有看到这么有意思的人了，最后他就直接介绍了一下自己。

    “可能你不认识我，但是没有关系，我相信以后，我们肯定会有更多的时间来打交道，我就是这里的庄家，我的名字叫做英珑，”

    听到对方介绍的话语，楚风就直接微微的眯起了自己的眼睛。

    刚才将那个巨型大汉安排给自己的人，就是自己面前这个女人吗？

    果然有一句话说的就是对的最毒妇人心啊，这个女人实在是太可恶了，竟然给自己安排了那么一个人还好自己最终还是赢得了比赛。

    这时候楚风他就表现的更加警惕了。

    如果换做别人那自己肯定是没有这么的警惕，但是自己面前这个人刚才才算计过自己，那自己如果不警惕点，很有可能会被卖的裤衩都不剩了。

    “那不知道庄家，你找我有什么事情？”

    女子在那地方直接捂着嘴巴笑了一下。

    “你说说你，你有必要这么的警惕吗？我又不会吃人对不对？没有必要这么警惕我，我找你来，就只是想和你商量一个事情，我希望你能够留下来为我们的武场而效力，可以吗？”

    此时他就在那地方征求了一下楚风的意见。

    听到这话楚风直接笑了一下。

    自己来这地方只是为了赚一些钱罢了，这些钱都已经到手了，那自己为什么还要留在这里？自己又不是什么受虐狂。

    所以这时候楚风他就直接摇头拒绝？

    “真的是非常的抱歉了，我可能答应不了你这么一个请求，因为我没有打算想在这个地方安根。”

    看到楚风拒绝的模样，英珑身边的保镖就非常的生气了。

    “你还真的是一点不识抬举啊，我们老大能够邀请你过来是他给你面子了，你这么好的不是台军，那就有点不太对了，你是不是太过分了一点？”

    说着说着他就想上前去对楚风进行一番教育。

    但是这时候英珑就直接出售，将自己的保镖给阻止了。

    自己可不希望这么有意思的人就直接被自己的保镖给打坏了，毕竟有意思的人他竟然是有一些脾气的。

    他将保镖给阻拦下来之后，就直接朝着楚风说了一句。“我可以给你机会考虑的，只要等你考虑好之后，你可以再次的过来找我，反正我大本营就在这里，只要你想清楚了，你随时可以回来找我的，我等你哦。”

    说完这话他还朝着楚风眨了一下眼睛。

章节目录 第788章

    第788章

    看到对方这么一个模样，楚风觉得实在是太辣眼睛了。

    随后他就直接出去。

    他这时候可不敢保证自己要是在这地方继续留下来，那么等一会儿自己面前这个人会对自己做什么的，现在自己逼他如蛇蝎。

    出去之后楚风就以为自己已经安全了。但是没有想到的是，他一出来就直接被荆午海给拦截了下来。

    荆午海在看到楚风的时候，就直接在那地方夸张男人。

    “刚才你的那些比赛，我也都已经看了，我真的是非常佩服你这样的人才，你真的是太牛了，说实话我在这里看比赛已经这么长时间了，但是从来没有谁能够让我这么的佩服，你是第1个！”

    这时候荆午海就将自己肚子里面能够夸到楚风的话语，全部都拿出来夸奖了一下楚风。

    听到对方这样过来赞赏自己的楚风他心里面就有点担心了。

    看了一下自己面前这个男人，他就感觉他不像是什么好人，尤其是他这么油腔滑舌的。

    “那什么真的是非常的抱歉了，我现在有一些事情可能不能够在这地方和你继续含糊下去了，真的是非常的抱歉，”说完这句话之后，他就直接朝着后面倒退了一下。

    现在他可不能够在这地方接待下去。他心里面就有一种感觉，好像这个无尘和他自己天生相克了。

    在这地方让自己不管怎么样做都有点不太自在了，所以自己一点不想待在这个地方。

    他匆匆离开之后，他就想着自己应该不会再被别人给打扰了吧。

    离开了老远一段距离，这时候楚风他才不由得在那地方拍了拍自己的胸脯。

    “这实在是太可怕了吧，这一个个都是什么人啊，这怎么比赛完之后就有这么多人过来找上我了？”这时候楚风都不由得在那地方说了一句。

    就是让自己感觉慎得慌啊，太奇怪。

    他都不知道自己怎么有这么大的魅力了，平时也不见自己的魅力这么大，这时候自己还真的是不想要这样的一个魅力。

    这时候他们三个人就直接会合。

    白染的不由调侃了一下楚风，还好楚风没有出什么事情，不然等一会他真的是忍不住想要上前去帮助楚风，就算到时候会帮帮忙，他也不希望楚风出事。

    随后他们三个就直接赶到了古武家族。

    毕竟这个才是他们这一次的真正目的。

    但是他们还没有进去，就直接被那些守卫给拦截了下来。

    “给我离开这里，这里不是你们能随便进来的，你们也不看看你们是什么样的身份。”这时候那些人就直接将他们全部给劝退。

    对于这个他们都是非常的无奈，他们只能够暂时回去。

    他们就算想要进去，但是那些守卫拦截在那地方，他们也没有办法。

    而这时候楚云就在那地方想了一下之后就直接说他。“算了吧，现在我们最重要的就是先打探一下消息，这个才是最为要紧的。”

章节目录 第789章

    第789章

    听到楚云说的这番话，他们就纷纷点头。

    “行，既然这样子的话，那我们现在就先打听一下消息，等将具体的消息给打探出来，我们再做决定吧。”这时候他们就重新去找了一个落脚的地方。

    找到了一个落脚的地方之后，他们就开始到处的打听这些情况。

    打听了半天之后，楚风他终于看到了一个契机。

    这时候楚风他直接笑了一下。

    “这对我们来说可真的是一个非常好的事情，到时候我们就直接趁机混进去就行了。”

    古丰茂点了点头。

    “这样这样子的话，那我们现在就先好好的休息一下，养精蓄锐，等晚上我们就开始行动。”

    然后他们就下去休息。

    到了晚上已经伸手不见五指，楚风和楚云他们就直接在客厅里面聚集。

    他们之前都已经看准了机会，就是现在这个时间他们才更好的混进去，如果失去了现在这么一个时机，那他们想要混进去就难上加难了。

    此时他们两个相视，看了一下之后就一起混了进去。

    等他们进入到鼓舞家族，他们都纷纷的松了一口气。

    “还好他们并没有任何人看到我们吧，既然这样的话，那我就不会被更大地方担心什么了。”

    这时候楚风都不由得那地方说了一句。

    “你也不要在那地方跟我这样说了，现在最重要的就是我们要在这里面打探一下情况，”古丰茂直接拍打了一下楚风的脑袋说道。

    楚风摸了摸自己的后脑勺，随后就开始和古丰茂分开，准备去打探消息。

    他们本以为此次绝对没有任何人发现，但是他们不知道的是古丰茂确实将这所有的一切全部都看在眼里面了。

    这是怎么没有想到竟然有人敢混进来呀？

    这时候他就觉得非常的有意思了。

    这么久以来，他真的是从来没有见到过有人从外面混进来，既然这样的话，那自己倒是想看看这两个人究竟想要干嘛。

    随后他就直接让自己的手下去跟踪这两个人。

    而此时楚风完全不知道自己已经被跟踪了，他在这周围到处的转了一圈之后，也没有发现什么样的线索。

    此时他整个人就表现的非常的焦灼。

    转头看了一下这天空，发现这天色已经慢慢的快要天亮了，如果再耽搁下去，那么到时候自己将会被留在这里。

    “算了吧，算了吧，我还是先撤退，等下一次再找个机会进来吧。”楚风说完这句话就准备先暂时撤退。

    不管怎么着都得首先保证自己的安全。

    就在楚风正准备离开这里的时候，突然间就被别人给拦截了下来。

    古丰茂的手下在楚风离开就直接将这个消息告诉给了古丰茂。

    这时候古丰茂他自然是不乐意了呀，随后就直接出现在楚风的面前，将他给拦截了下来，不让他离开。

章节目录 第790章

    第790章

    “你既然都已经进来了，那就没有必要这么快离开呀，干脆在我们这地方做做客，那么着急走干嘛呢？”这时候他就直接在那里朝着楚风打趣了一句。

    看到自己的面前突然间出现了一个人，楚风的瞬间就变得非常警惕了。

    这个人莫名其妙的出现在自己的眼前，一看就......

    谁知道自己都已经被他跟踪了多久了呢，想到这里楚风他整个人就变得非常的警惕。

    “谁要在你的地方做客呀？”说完这话他就直接出手攻击古丰茂。

    古丰茂也是，没有想到楚风竟然会这么的冲动呀，不过自己可不会将这些东西给放在眼里面。

    对于对方的这些攻击，他只是微微一笑随后就直接出手，将楚风的那些攻击全部给挡了回去。

    “我说你啊，作为一个年轻人没有必要这么的心浮气躁吧，对不对？我们都出来好好的聊一聊不行吗？偏偏要这么的躁动？”

    一边说着这话一边出手将楚风给打倒在。

    楚风整个人躺在地上，他都有点不可置信。

    真是没有想到自己面前这个人，他竟然这么厉害呀，难不成是古武家族里面都是这么的卧虎藏龙了吗？

    他朝着后面看了一下，想看看自己能不能够想到别的办法，从这里离开自己，绝对不能够就这么坐以待毙了。

    就在他以为已经没有办法的时候，楚云就直接出现。

    楚云一出来就直接将楚风给救走。

    这时候他心里面都非常的庆幸。

    还好自己来的够快，不然等一会儿楚风会是什么样的下场，这就完全无法想象了，这些古武家族的那些手段，可真的是非常的残忍啊。

    此时他也不敢在这现场继续犹豫下去，他就带着楚风仓皇的离开的地方。

    出去之后他也不知道该去什么地方了，犹豫了一下，他也是准备先去他们落脚的地方武场。

    他将楚风给扔在床上，发现楚风他此时已经昏迷不醒。

    “你说说你，你怎么就直接朝了上，那里面的人那样做事情就不能够小心一点？”这时候楚云都不由得在那地方斥责了一下楚风。

    虽然他知道楚风不想这么做，可是楚风这一次确实是出乎大意了，但凡楚风小心一点都不至于发生这样的事情啊。

    而就在这时候，英珑他不知道怎么就得知了这件事情。

    看到这些人回来，并且是从古家回来的，他整个人就直接愣住了。

    他还以为这些人是一个好苗子呢，但是没有想到他们就是一个祸害呀，自己怎么能够留下这么一个隐患在自己的这地方呢？

    这时候英珑他就直接来到他们的面前，想要赶他们离开。

    “之前留你们在这里，我也不知道你们是要去古家的，如果我要是知道那我绝对不会收留你们，所以你们现在还是赶紧给我离开吧，不要给我招惹一些麻烦。”

    这时候英珑他态度就表现的非常的明显了。

    虽然自己不是一个害怕麻烦的人，真的是自己不喜欢处理那些麻烦。

    见到英珑这么一个态度，白染她心里面真的是非常的害怕，毕竟楚风她现在都已经昏迷不醒了，如果他们要是离开那楚风该怎么办啊？

    这时候白染就在那地方使劲的祈求。

章节目录 第791章

    第791章

    “这个姐姐我求求你了，绝对让我们留下来吧，你就收留一下我们好不好？你这次就当做是大发慈悲收留收留我们吧，我们真的是没有地方可以去了，你看他现在受伤这么严重，我们总不能够就放着他不管了吧？”

    “姐姐，我求求你了，你收留我们一下行不行？”

    这个时候他就在那里使劲地乞求英珑。

    英珑看到白染这么一副态度，她的心里面不由得心软了一下。

    不管怎么样白染她也是一个女孩子呀，对于女孩子自己是难免有一点点心软的，更何况自己对楚风本来就比较看重。

    他在那地方叹了一口气。

    “行吧，今天那我就大发慈悲的收留你们一下，但是你知不知道你们这是在给我惹麻烦呢？”

    说出这么一句话的时候，他并没有朝着白染说话，而是转头看向了楚云。

    白染她身为一个女孩子自己不怎么好去训斥他，但是楚云他作为一个大男人，他竟然做这么没有脑袋的事情。

    难不成这就是作为一个男孩子应该做的吗？

    “亏得你们还是男生了静知道在那地方给我惹事，真的是气死我了。”说出这一句话的时候，英珑他整个人都是气呼呼的。

    虽然他心里面非常的生气，但是他还是从自己的身上拿出了丹药过来救助于楚风。

    不管怎么样他也不能够让楚风在自己的地盘受伤了呀，不然到时候大家还以为自己对楚风做了什么呢，自己可不能够让别人给误会了。

    最主要的是自己都已经收留他们了，都已经招惹上这么一个麻烦，那自己肯定是得善后的呀，总不可能接管了，麻烦却不管不顾了吧。

    “把这个丹药给他吃了吧，等一会儿他应该就能够恢复了。”说完这话就直接将丹药递给了楚云。

    随后他就直接拉开旁边的板凳坐了下来。

    他觉得自己面前这些人真的是一点也不知死活呀，他们没有来过这地方，不知道古家族的厉害。

    如果他们要是知道，那他们就不会做出今天这么冲动的行为了，想想他心里面是觉得非常的生气，随后就将古武家族的事情给说了一下。

    “你们知不知道古武家族有无数的高手，那些高手真的是非常的厉害，不是你等可以抵挡，就连我我都不敢去在那地方招惹他们，包括我们英家。”

    说出这一句话，他整个人就表现的非常的严肃了。

    这一次的事情呢，可不能够在那地方马马虎虎的就处理了，这是一个非常严肃的事情。

    楚云他们听到这话都在那地方沉默了一下。

    对于这些事情他们真的是不怎么了解，就是为了了解这些东西，他们才想着进去仔细的探查一下的，但是没有想到这次他们损失这么惨重啊。

    而这时候外面还在那地方到处的搜寻楚风。

    那些古武家族的人全部都已经出来，准备将楚风给捉拿归案。

    这个消息传的非常的快，很快就直接传到了英珑的耳朵里面去。

章节目录 第792章

    第792章

    英珑在那地方皱了一下眉头。

    这时候他直接揉了揉自己的脑袋，就感觉整个人都非常的头疼。

    “要早知道你们这么麻烦的话，那我当时就不会过来收留你们了，这简直就是给我招来了一个祸害呀。”说完这话，他就再次的来到楚风的房间。

    他在这外面的事情告诉给了他们。

    “反正现在我该说的都已经和你们说了，我希望你们能够好自为之，不要在那地方再闯什么祸了，这段时间你们还是稍微的安分一点吧。”说完这话他就直接离开。

    毕竟自己每天还有那么多的事情和处理呢，可不能够将所有的事情全部都浪费在楚风的身上来了。

    自己可没有那个闲心。

    而这时候古武家族的人，不仅仅是在那地方到处的搜查楚风，而且他们还派人来到英家提亲。

    得知这个事情的英珑，它真的是非常的气愤。

    “就凭你们这4个玩意儿也敢过来找我提亲，也不看看我看得上你们不？”说出这一番话的时候，英珑它的语气就变得非常的嘲讽。

    这时候他也不管这三七二十一就直接跑过去拒绝。

    “我今天就在这地方明确的拒绝你们的这个决心，我是不可能加到你们家族里面去的，我看不上你们！”说出这句话的时候，他表情非常的严肃。

    见到英珑过来了，这时候古丰哲在那地方微微笑了一下。

    “哎呀，看不看得上这还不能够直接肯定的说呀，我们得先相处一段时间，到时候你就知道我这个人有多好了，那你绝对会对我爱的无法自拔的。”

    一边说着这番话的时候，一边跟在英珑的身后。

    这时候不管英珑去什么地方他都会跟着，反正现在自己就死气白列的跟着英珑就行了。

    他相信凭借着自己这样的一个决心，绝对是能够感动对方，到时候他不就是直接同意自己的脾气了吗？想想就觉得心里面非常的高兴的呀。

    而这时候楚风他伤势好了之后，就准备去找英珑。

    毕竟这一次自己伤势之所以能够好的这么快，还真的是有英珑的原因，如果不是他的那个弹药，那自己现在好的绝对是没有这么快的。

    这一次他就准备过来好好的感谢一下英珑。

    但是让人没有想到的是，英珑的身后还跟着一个古丰哲，他们就莫名其妙的就撞上了。

    古丰哲在看到楚风的时候他并没有反应过来，毕竟自己对于楚风真的是不怎么认识呀，他从来没有见过楚风。

    虽然自己没有见过楚风，但是自己能够从楚风的身上感受到一点点危险的意思。

    这时候他就以为楚风是自己的情敌了，他脑子里面就有一番非常狗血的剧情。

    可能英珑他之所以会拒绝自己，全部都是因为这个楚风吧，如果不是因为这么一个原因，那么英珑他就没有理由拒绝自己呀，像自己这么好的男人真的是世间少有了。

章节目录 第793章

    第793章

    他在那地方自恋了一下之后，就重新的将自己的目光转移到楚风的身上来了。

    毕竟现在自己和楚风之间的事情还没有解决呢。

    古丰哲在那个地方询问楚风。

    “说你究竟是什么样的身份，你为什么会出现在英珑的身边？难不成你是对他心存幻想吗？我告诉你他是我的，你这个人配不上他，他是我的！”

    此时他就在那地方一而再再而三的强调。

    听着对方这个强调楚风，他心里面都觉得非常的无语了。

    自己就算看上谁也不会看上英珑呀，这是自己过来的，只是想着道谢的，不然的话自己不会过来。

    但是真的是没有想到对方竟然会误会自己了。

    这时候楚风刚想张嘴说几句话，想要在那地方解释一下，而英珑他就直接站出来说的。

    “你在那地方瞎说什么呢？什么喜欢不喜欢的，你可不要在那里随便乱说了，不要毁坏我的清誉。”

    这时候他就直接朝着对方强调了一下。

    古丰哲听到这话他就明显的有点不太相信了，随后就直接质问他。“行，既然你这样说，那你告诉我他是谁呀，他为什么在你的身边？他为什么要过来找你？你今天倒是给我解释清楚啊。”

    看着古丰哲在那地方不依不饶，英珑这时候脸色有点难看啊。

    可是这时候自己不想惹什么麻烦呀，万一到时候他们在那地方吵起来了，那可怎么办呢？

    他的眼珠子转扭了一下之后就直接解释了一下。

    “都说了让你不要乱想了，他什么喜欢我呀，他是我的远房表哥，他过来找我一下有错吗？我是他的表妹，他过来找我难不成就不可以了吗？”

    “是不是表哥？你这次来找我什么事儿呢？”这时候他就直接用自己的胳膊碰了一下楚风。

    楚风他瞬间就愣住了，随后又直接回过神。

    他真的是没有想到，在这短短的时间里面，自己的身份就发生了这么大的变化呀。

    既然英珑都已经这样说了，那自己肯定是得顺着英珑说的那些话说下去了呀，表哥就表哥吧。

    自己也不希望在那地方平添多的是。

    “对呀，我就是他的表哥，你可不要在那里忽悠了，我们两个之间的关系。”楚风就直接说了一句。

    古丰哲看到他们两个演的这么相像，怎么样就不由得相信了一下。

    他们两个演的毫无破绽，让自己真的是不得不相信了，看了一下他们两个之间的关系，就发现他们两个比较亲密，虽然是远房表亲关系，可是他们这样的关系真的是蛮亲切的。

    这时候他心里面自然是有了一番计较了。

    既然英珑大队这个远方表哥都这么好，那么自己要是和楚风打好关系，岂不是也相当于在英珑的面前打好了关系吗？

    这之后他整个人就表现的非常的开心，他就直接拉着楚风在那朝着楚风说道。

章节目录 第794章

    第794章

    “既然你是英珑的表哥，那就是我的表哥了，走吧，我请你喝酒去。”

    看到对方都已经这样过来诚心邀请自己了，难道她并没有拒绝。

    “行吧，既然这样的话，那我现在就陪你喝一杯去。”

    这时候他们两个就直接来到了后院。

    古丰哲他直接从自己的身上拿出了两瓶美酒，这都是他珍藏已久的，要不是今天为了笼络一下这个远房表哥，自己压根就舍不得拿出来喝。

    看到这个九的第一时间楚风他都不由得挑了一下眉头。

    自己面前这个人还真的是大手笔了呀，这个酒自己可真的是认识的，就是因为认识这个酒他才觉得对方实在是大手笔，这么一个酒都能够随随便便的拿出来喝。

    既然这样的话，那自己可就不客气。

    楚风这些酒一杯接一杯地，往着自己的肚子下面灌。

    “不得不说你这个酒真的是特别的好啊，好喝又不醉人，真的是一个好酒啊，好酒！”这时候楚风就直接在那地方感慨了一下。

    听到楚风直接感慨古丰哲，他看了一下天空，随后又转动了一下自己的酒杯。

    楚风他虽然这么感慨，但是自己也非常的感慨呀，自己追英珑住了这么长时间，可是英珑人就不给自己一些好脸色。

    对于这个自己都非常的无奈了。

    自己到底应该怎么做呢？

    由于喝了酒的原因，他这时候心情就变得非常的亢份，他就直接将自己之前的那些经历全部都和楚风想了一下，和楚风分享了一下自己心中的事情。

    他这时候就慢慢的说起了自己和英珑认识以及交往的所有过程。

    听完了对方所说的这些话，楚风他在那里摸了摸自己的下巴，他还以为他们两个是两厢情愿的呢，但是没有想到这所有的一切全部都是古丰哲在那地方单相思了。

    此时楚风微微的摇了摇脑袋。

    单相思是最难过的事情了，只有你在喜欢着对方，但是对方完全不喜欢你，这又有什么办法呢？总不可能强迫对方来喜欢一个不喜欢的人吧。

    古丰哲说完那些话之后，就直接转头看，向楚风他在那地方朝着楚风请求。

    “你不要问我行不行，你竟然作为他的远房表哥，我相信你在他那里一定是能够说得上话的，到时候你就多帮我美言几句吧，让他能够尽量的接受我好不好？”

    这时候他就在那地方征求楚风的意见。

    他相信只要楚风能够帮助自己，那离自己成功就更进一步了，他相信楚风的实力。

    见到他都已经这样说了，难道他就在那地方闭口不谈。

    对于这么一个事情自己可不敢直接保证了呀，自己也没有什么太大的本领吧，再说了自己也不是真的远方，表哥自己和英珑其实也才见过几次面啊。

    楚风没有理会那些，就静静的喝着自己手中的小酒，毕竟这个酒是好酒，多喝一杯自己都是赚到了。

    看到楚风这么一个态度，这时候古丰哲犹豫了一下之后就直接提出说道。“这样吧，我送你一套护甲，到时候对你来说绝对是有用的。”

章节目录 第795章

    第795章

    听到对方都这样说了，楚风刚想要拒绝。

    但是自己的话语还没有说出来，老王就直接打断了楚风。

    “你先不要着急着拒绝我，你要知道这个礼物呢是我送给你的，这是我的一番心意，你可不能够直接拒绝了我哟，不然到时候我的心里面可能会非常的难受，你就好好的接受着就行了，你不用在意那么多。”

    这时候他就直接说的。

    听到对方都这么说了，楚风他就不再说什么了？

    这时候就算自己说的再多，那又有什么用的呢？毕竟有一些事情叫做多说无益。

    那么继续说下去也没有什么意思了，还不如就干脆好好的喝自己的小酒。

    过了一会儿之后，楚风就直接离开。

    在楚风回到房间之后没多久就有人送来了一套护甲。

    看到这一套护甲楚风，他都不由得惊叹了一下。“我去我还以为他是在开玩笑呢，没有想到他真的是给我送来了一套护甲呀，难不成他真以为我会帮他了吗？”

    这时候楚风他心里面就有点疑惑了。

    对于这么一个时间，自己是完全没有答应在白待啊，可是对方为什么就直接给自己送来了这么一个东西，难不成他对自己就这么的相信了吗？

    这时候楚风他都有点想不明白。

    就在这时候，英珑他走过来看到这一套护甲，他在那里点了点脑袋。

    “还不错嘛，你这一套护甲是天才，软甲能够抗法术的，不过你这个护甲是谁给你的呀？这么大手笔？”对于这个英珑，他心里面有点疑惑了。

    见到英珑这么疑惑，这时候楚风他并没有选择犹豫，毕竟这个事情本来自己没有打算隐瞒的。

    “就刚才那个古丰哲他不是拉我去喝酒吗？他让我帮着他去追你，然后他就送了我这么一个护甲，这个护甲就是送给我的。”

    至少楚风三下两下的就直接解释清楚了这所有的一切。

    听完了楚风的这些解释，英珑他心里面非常的生气了，还以为是什么事呢，没有想到楚风他竟然出卖了自己。

    他这时候真的是非常的生气了，亏得自己还收留楚风，结果楚风下一秒就直接卖出了，自己还在那里帮着古丰哲。

    “你这是不是太过分了呀？我对你难不成不好吗？我对你也是算得上是尽心尽力了，结果你还在那里帮着一个外人，你真的是太让我失望了。”

    这是英珑它就直接当场翻脸。

    他觉得楚风这样做的实在是太过分了，亏得他以为楚风能够守住自己的本心呢，没有想到在一套护甲面前就直接屈服了。

    实在是太让自己失望了。

    楚风这时候摇了摇脑袋，他不希望对方在那地方误会自己，随后就直接解释了一下。

    “为什么我可没有答应啊？你可千万不要冤枉我，我这个事情并没有答应下来的，我只是想着可以借此机会打探一下我妹妹的消息，”楚风连忙解释。

章节目录 第796章

    第796章

    这个事情可不能够被误会了，不然到时候就说不清楚了。

    听到楚风说的这些话，英珑他直接皱了一下眉头。

    虽然楚风他并没有背叛自己，可是一想到自己还是相当于被楚风给利用了呀，那自己的心里面怎么可能会说他。

    但是他还是一副气呼呼的模样。

    看到英珑这副样子，这时候楚风不由得问了一句。“那你就说吧，你要怎么样才能够相信呢？你要怎么样才能够不生气？你告诉我吧，只要我能够做到的，那我都尽量的满足你。”

    楚风说出这么一番话的时候，就做出一副豁出去的样子。

    看到楚风这样，英珑就不由得笑了一下。

    他这实在是太好笑了吧，难不成自己还要让他上刀山下火海了不成。

    不过楚风要想让自己消气，也不是没有办法的呀。

    刚好这最近就有一场比赛，这时候他就直接朝着楚风提出。“你要是想要我消息也是可以的，但是你得去帮我打一场比赛，如果你能够帮我打这场比赛，那我就不生气了。”

    说出这一番话，他有一点小傲娇了。

    看到对方这样的模样，楚风就直接扬了扬脑袋，还真的是一个小姑娘的，不过本来就是自己利用了它，那么自己答应这么一个请求也不是不可以呀。

    “行吧行吧，那我答应你就是了，不就是一个小比赛吗？这有什么的呢？”楚风就直接拍着自己的胸脯保证。

    看到楚风答应了，这时候英珑他心里面还是蛮高兴的，随后就直接和楚风解释了一下这个比赛。

    “这个比赛他并不是随便安排的人选，而是对方过来挑战的，所以我希望你也能够给我尽心尽力的，不要让我们的武场失了这么一个脸面，”

    听到这话的楚风点了点头。

    难不成自己的实力对方还在那里担心吗？如果自己的实力他都在那里担心的话，那么就没有谁能够让他不担心了。

    “你放心把这个事情就交在我的身上了，不过我到时候还是得隐藏一下我的身份的。”楚风就直接提出了一个小小的请求。

    英珑直接点了点脑袋。

    这些请求自己肯定是不会放在眼里面的，只要他能够赢得这场比赛就可以了呀，对于别的事情自己也不在意。

    这时候楚风他就直接来到赛场上面，不过楚风怕被别人给认出来，所以他就直接戴了一个面具戴上面具，他就相信没有谁能够认出来了吧。

    带着面具来到场上之后，大家虽然没有认出楚风，可是看着楚风的这么一番气概，他们就觉得有点眼熟一时间，就是想不起来。

    不过楚风可不管这些，他三下两下的就是即将刚才这个挑战就给打败了。

    挑战者都没有想到楚风他竟然这么厉害呀，这时候他在那地方愤愤不平的看了一下楚风。

    “还真的是没有想到你们武场竟然越来越厉害了呀，还有你这么一个人在那地方坐着，”说出这句话的时候，他心里面真的是老不高兴了。

    不过不高兴也没有办法呀。

章节目录 第797章
来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    第797章

    毕竟在这地方呢，还是得愿赌服输的。

    “这一次是我输了，是我技不如人，不过你放心，我以后绝对是能够打败你的，你就在这个地方给我等着吧。”放下了这一句话之后，他就直接离开。

    而这时候所有的人都在那地方欢呼了起来。

    就在这场人群之中，古丰茂他就直接走了上来。

    刚才在下面的时候他就觉得楚风的那个招式非常的眼熟，但是一时半会想不起来了，尤其是看到楚风最后KO的那一击，他就觉得更加的熟悉了。

    但是自己一时半会儿就是无法想起来楚风的这些招式自己究竟在什么地方看到过。

    随后他就直接走上台来看一下楚风就直接提出要求。

    “我这次还是过来作为一个挑战者来挑战你的，我相信你应该不会拒绝我吧。”

    说出这句话，他整个人就表现出一副不容之词的语气。

    而这时候楚风他整个人就直接愣了一下。

    刚才在古丰茂走上来的时候，他整个人都有点懵圈了，他真的是怎么没有想到古丰茂他竟然在这个武场下面。

    如果自己要是早知道他在这里面的话，自己就绝对不会过来了。

    可是这时候不管说什么都已经迟了。

    但是看到起来正在自己的眼前，楚风的心里面还是有点慌张的，他不知道这古丰茂他有没有认出自己。

    之前自己就被古丰茂给打败了，这一次在古丰茂的面前自己绝对是没有任何的还手之力的，就是因为这样自己的心里面才会这么的担心。

    而这时候在下面看着比赛的楚云还有白染，他们都知道古丰茂有多厉害。

    就是因为知道古丰茂有多厉害，这时候他们才不敢在那里轻举妄动了。

    他们就在那地方紧张的看了一下楚风。

    “你说现在应该怎么办啊？这楚风究竟是和他比试还是不和他比试呀？这实在是太纠结了吧，这古丰茂这么厉害，在楚风的面前，那楚风是完全没有还手之力的呀。”

    这时候白染在那地方自言自语的说的。

    现在他心里面真的是非常的担心楚风。

    这些楚风才因为对方而受伤了，现在他们要是再一次进行一番碰撞，那么楚风就绝对是没有什么好果子吃的。

    这时候他们在下面就和热锅上的蚂蚁一样，那么完全不知道该怎么办了，就觉得非常的纠结了，能够有谁能够帮他们解决一下现在这样的一个场面呢。

    而这时候不仅是他们两个非常的紧张，就连台下的所有人他们都非常的紧张了。

    谁都没有想到过，竟然会有人过去挑战楚风。

    在紧张的同时，他们也是在那地方犹豫要不要下注。

    他们这时候就将自己的目光全部都转移到楚风他们的身上，就想看一下他们两个能够擦出什么样的火花了。

    看到他们这样紧张的模样，楚风他心里也是挺紧张的，他能够感受得到自己的手心里面都已经在那里冒着冷汗。

章节目录 第798章

    第798章

    但是他知道自己这个时候绝对不能够露怯。

    自己之前稍微的有一点点胆怯，那么对方都有可能从自己的一些表情上面看出一些破绽，自己绝对不能够让他看出任何的破绽。

    楚风这时候就开始慢慢的回忆起当时自己和古丰茂对上时用的那些功法了。

    只要自己不将那些功法全部可以使用一下，那么对方应该不能够认出自己才对，毕竟现在自己脸上戴着面具呢。

    “行，我和你比试，”这时候楚风就直接同意了下来。

    他知道这一个比赛绝对是逃不掉的，现在这样的话，那自己为什么不能够正面迎击呢？

    在比试的时候楚风尽量的避免了之前所用过的那些所有功法。

    这时候要是用出那些功法，那自己决定会暴露，所以自己只能够用一些别的技法来躲避他的那些攻击了。

    但是自己面前的古丰茂确实是一个硬茬子，自己如果和他单打独斗那绝对是没有什么胜算的，自己只能够使用一些小聪明了。

    这时候楚风他心里面突然间就有了一个想法，随后他就直接使用了自己的空间瞬移技能。

    每次古丰茂都快打到楚风的时候，楚风就直接使用技能躲闪过去。

    古丰茂他心里面真的是非常的烦躁了。

    “这该死的实在是太狡猾了，他怎么这么过分了，只知道那地方躲闪，有本事光明正大的打一架呀。”这时候他就不由得吐槽了一句。

    但是楚风可不管这么多，自己不是什么傻子啊，他不可能硬碰硬。

    只要自己能够使用一些技法的，那么自己绝对会使用技法，自己都已经吃过一次罪了，那自己绝对不会再吃一次罪。

    这时候他们又在那地方打斗了半天，古丰茂他就直接停下手来。

    再这么打下去真的是没有什么意思了，每次自己都要击中对方，但是他就直接使用瞬移技能躲过去了，自己打三拳有什么意思呢？

    自己不管怎么样都占不到任何的便宜，他还不如在那边好好的保存自己的体力了呢，没有必要浪费这么多体力啊。

    “先停手吧，我现在也不打你了，我现在就非常疑惑一个事情，你叫什么名字呀？”这时候他就直接那地方询问楚风。

    他觉得楚风真的是非常的有意思呀，在这个时候知道那地方躲闪，而不是直接和自己硬碰硬。

    楚风他就非常的迷惑了。

    这时候他们不是在打斗着吗？既然这里是比赛，那么就应该好好的比赛呀，这对方直接停下来算怎么回事呀。

    尤其是他为什么要问自己的名字呢？

    这时候楚风瞬间就变得非常的警惕了，难不成是他发现自己了吗？这时候能够在心里面对自己，不由得有点怀疑。

    看到对方这么警惕的样子，古丰茂笑了一下，然后就在那地方在自的说道。

    “你不用在那地方放饿狼一样防着我，我对你没有什么坏心思，只不过吧，我看中了你的这个身手罢了，”此时他就直接解释了一句。

    他也不希望楚风误会了什么。

章节目录 第799章

    第799章

    听到对方这样说楚风他想也没想就直接摇头拒绝了。

    自己又不是什么傻瓜，本来自己心里面对他就有一点点畏惧，难不成自己还要羊入虎口吗？

    “真的是非常的抱歉了，可能我答应不了你这么一个请求了。”

    “为什么你为什么不能够答应我这么一个请求难不成在我的身边做事，非常的让你觉得丢脸了吗？我告诉你在我的身边做事情，你是有很大的脸面的。”这时候古丰茂就在三的强调了一下。

    他只希望楚风能够考虑清楚再回答，可不要在那里做了一些让他自己都后悔的事情。

    此时楚风只是微微一笑。

    自己现在还需要什么脸面吗？他知道脸面都是自己给自己争取的，并不是靠谁来给予的。

    如果自己想要里面，那么自己绝对不会用现在这样的办法。

    “还是很抱歉，我知道你非常厉害，你是一个贵人，可是我只适合在这里打拳，所以真的是非常的抱歉了，贵人的身边就应该有更好的人过来等你的打手，”

    这时候楚风再一次的明确拒绝了一下。

    其实古丰茂皱了一下眉头，他多么想劝阻楚风就听自己的，可是现在自己却是不能够再留下来了。

    刚才自己的手下过来通告自己，好像有什么事要找自己。

    既然这样的话，那自己就不能够在这地方继续逗留下去了。

    这时候他直接摇了摇脑袋。

    其实他真的是非常的看好楚风，可惜楚风他不愿意跟着自己一起了。

    “放心吧，我还是会在这地方等着你的，只要你想清楚之后你随时可以过来找我，你想清楚之后就过来吧。”

    说完这话他就直接离开。

    见到对方离开的模样，楚风他那里心中嘲讽了一下。

    自己怎么可能会去找他？自己现在真的是恨不得离他远一点了，怎么可能会赶上门去啊，难不成真当自己是傻子了吗？

    自己可不认为自己真的是那么的傻了。

    在下来之后他就担心自己容易暴露，毕竟古丰茂他现在都已经来到这个武场上面了，谁知道他下一次会不会来这么一个突袭？

    他整个人就变得非常的纠结了，如果留在这地方自己就很有可能会暴露，但是如果不能在这里，那么自己......

    现在是休息了半天之后，楚风决定要离开这地方，他不能够暴露了自己的身份。

    随后他就直接找到了英珑和英珑说了一下自己的想法。

    “这段时间真的是非常的感谢你，但是你也知道我得罪了什么人，所以我现在想要离开这里。我现在过来就是通知你一下的，希望到时候你能够有一个心理准备，”

    听着楚风说出的这麽一番话，英珑他直接冷笑了一下。

    这楚风还真的是挺天真的。

章节目录 第800章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第800章

    他当时以为什么事情就这么简单了吗？如果什么事情都这么简单那还好说了，但是所有的事情并不像楚风想象中的那么简单。

    此时他就是在将这里面的利弊关系告诉给了楚风。

    “你知不知道你这样做会害了我们英家的你之前是在我们这地方呆着的，那你现在就应该继续呆下去，如果你现在是直接突然离开，那么你会让别人怎么想到时候他们要是找麻烦第1个找的就是我们家的麻烦你有没有考虑过这个？”

    说出这么一番话，英珑她语气非常的怒。

    他觉得楚风就是一个白眼狼，为什么就不能够为了他们家族里面多考虑一下？他们能够收留楚风，为什么楚风就不能够多想一下？

    这是楚风，他整个人就直接愣住了。

    刚才自己还确实是没有考虑到，这个现在一想来还真的是自己做错了。

    但是自己留在这地方很容易暴露的。

    看着楚风这么纠结的模样，楚云摇了摇头，这时候就直接站到楚风的身边，拍了拍楚风的肩膀。

    “行了，你现在没有必要这么纠结，你现在就应该借机潜入古家，只要你能够潜进去将你的妹妹给找到就行了，找到你的妹妹救出来才是最重要的。”

    说出这么一番话的时候，他的语气瞬间就变得非常的严肃了。

    看到楚云的这么说了楚风他在那里无奈的答应了。

    “行吧，既然这样的话，那我就先去看一下我妹妹的情况吧，现在也只有这样做了，别的办法目前也没有了。”

    说出这么一番话的时候，楚风都直接耸了耸自己的肩膀。

    对此自己真的是非常的无奈，可是自己就算再怎么无奈也没有办法。

    而一旁的白染，他心里面就有点担心楚风的生命安全了。

    如果楚风就这么碎了，万一到时候楚风出了什么事情怎么办？自己要是陪着楚风一起去，到时候说不定还能够有一个照应。

    想到这里他就在那地方请求的说道。“要不这样吧，你让我跟你一起去，到时候我们两个还有一个照样，就算出了什么事情我也能够帮助你一下，对不对，总不至于让你一个人在那地方孤立无援的？”

    他的眼神里面充满着期待，只希望楚风能够同意自己的这个请求。

    可是楚风听到这话却是直接摇了摇自己的脑袋。

    “行了，你就得留在这地方吧，不要给我添乱了，你就好好的留在这个武场上面，这后面的事情，我由我自己来处理就行了。”这时候他就直接说的。

    既然楚风都这么说了，那么白染自然是不好再说什么了。

    这时候他就直接叹了一口气。

    楚风可没有管这么多，他这时候就直接只身来到古家。

    来到这里之后，他就直接找到了古丰茂。

    对于楚风的到来，古丰茂心里面是非常的高兴，本来自己就看中了南者的这么一个天赋，现在楚风过来只要自己就能够为自己所用了，想想他的心里面自然是蛮高兴的。

    “你能够做出这么明智的选择，我心里面真的是非常的满意，这样吧，以后你就跟在我的身边了。”这时候他就直接朝着对方说了一句。

章节目录 第801章

    第801章

    “因为我回去之后在那地方想了半天，我还是觉得你是一个非常好的选择，我就直接过来投奔你了，我当时只是脑袋一抽，手没有反应过来，现在你不嫌弃我就好了。”

    此时楚风摸了摸自己的后脑勺，表现出一副非常呆愣的样子。

    见到楚风这么一个表情，这时候古丰茂的心里面就更加的满意。

    楚风这样的人明显就比较好掌控。

    到时候将他掌握在自己的手里面，那他就再次的能够成为自己的利剑，帮自己做事情了。

    而就在这时候，古丰哲他过来找自己的表哥谈一些事情。

    一过来就看到楚风站在一旁，他有点惊奇了。

    还真的是没有想到这古丰茂他竟然又添了一个护卫，就是不知道为什么这个护卫这么的眼熟了。

    此时他在那地方上次的打量了一下楚风就觉得楚风整个人的气质就有点非常的熟悉，好像自己在什么地方见过。

    可是楚风脸上又戴着这么一个面具，自己也无法看到他的真正面目。

    他来到楚风的面前，就直接问了一句。“难不成我们以前见过吗？”

    听到这话楚风的心里面有点紧张，但是还是面不改色。

    这时候自己要是有一些破绽，那么自己就输了，自己是绝对不能够输的，他就直接摇头。

    “怎么可能，如果我们真的是要见过，那么很有可能就是在路上偶遇过吧，”楚风用这么一个借口搪塞了过去。

    见到楚风都这么说了，这时候古丰哲就没有再询问下去。

    毕竟自己这一次过来是有事情的，并不是在这地方和楚风聊天的，自己这一次是有大事要做。

    他就直接来到古丰茂的面前，和古丰茂开始谈论自己的事情。

    “哎，你说那个女人我们应该怎么做啊？不可能总是将这个楚雪给关在那儿吧？”这时候古丰哲就不由得问了一下。

    对于这么一个事情，他真的是非常的疑惑了，毕竟这个女人妆现在已经这么长时间了，但是没有对他自己任何的处罚，也没有对她怎么样。

    他们难不成就这么将他给关住那地方吗？

    这也不是古丰茂一向的风格。

    就是因为古丰茂一直没有行动，他在想着过来询问一下古丰茂。

    这时候古丰茂在那里，双手环抱在自己的背后看了一下自己面前的天色。

    随后就直接说的啊。

    “你以为是我不想管吗？但是你觉得这个事情我能够管得住吗？你以为我真的是有这么大的能力？”

    “我倒是想管啊，可是楚云他研究出来的那个药物实在是太可怕了，你让我能够怎么办？难不成我还能够直接以我肉身去扛这么一个药物的功效吗？”

    此时古丰茂就直接对着古丰哲进行了一番访问。

章节目录 第802章

    第802章

    但凡楚云研制出来的那些药物，要是不至于这么可怕，自己现在都不至于这么头疼啊。

    这时候他的心里面对楚云就更加的怒恨了。

    这楚云实在是太可恶了，他的那些手段简直......

    这时候在一旁听着这些话的楚风他就觉得有点不可思议了。

    他真是没有想到自己来这地方还听到了这么一些消息，看来他们真的是没有将自己当成外人。

    不过想来也是按照古丰茂这样的尿性，他估摸着以为自己会十分忠心于他了。

    此时楚风就不敢表露出什么东西，就好像是一个工具人站在那地方，哪里需要哪里搬。

    但是听着他们的这些聊天内容男人觉得心里面多多少少是有一点点惊讶了，毕竟关于药物的这个事情，楚云他从来没有和自己说过。

    所以自己压根就不知道什么药物的事情，跟他们提起那么自己都不知道有一回事儿。

    看来这楚云还确实是有一些东西瞒着自己的，他什么都没有和自己说清楚，只和自己说了一个笼统的大概。

    就在楚风的脑海，还在那地方，继续想着的时候，屋外就直接走进来了一个女子。

    看到屋外的那个女子走进来，这时候古丰茂他们两兄弟就没有再继续说话了。

    毕竟有的话，他们还是不能够当着大家的面给说出来，不然到时候肯定是不怎么好的，所以不该说的话他们还是不能够说。

    看到他们都停不下来了，这时候楚风就直接朝着那个女子投过去一个眼神。

    看清楚那个人长什么样子之后，楚风他瞳孔猛的收缩了一下，他真的是没有想到自己竟然能够在这个地方看到楚月。

    对于这个楚风真的是非常的意外的，因为自己面前这个女人她真的是已经失踪了老长一段时间了，他们都不知道这个人究竟去了什么地方，但是没有想到自己能够在古家看到他。

    其实楚风就直接觉得有一种不可思议。

    在看到他的第一眼自己都差一点喊出声来了，还好自己刚才直接捂住了自己的嘴巴，不然还真的是容易被发现。

    而此时古丰茂跟的楚风在那里动来动去的，他就有点疑惑了，这楚风难不成连这一点时间都站不住了吗？

    “干嘛？在那地方扭扭斜斜的作为一个护卫，你最应该做的不就是这样好吗？在这地方歪歪扭扭的像怎么回事啊？”这时候古丰茂就直接训斥了一句。

    楚风尴尬的挠了挠自己的头发。

    “这是个非常抱歉哈，我之前在那地方自由散漫惯了，所以一直在还没有改过来，你放心以后我绝对会好好的改正，绝对不会给你丢脸的，你放心吧！”

    这时候楚风就立马拍着自己的凶部，朝着对方保证。

    说出这么一番话的时候，楚风他整个人就有一种傻大个的气质油然而出。

    要是不认识楚风的人，还真的是以为自己面前站的就是一个傻大个了。

    见到楚风这个模样，这时候古丰茂就没有再追究下去了，那些楚风他也是才来自己的身边，做事情自己可以给楚风一段时间，让他慢慢的适应。

    可是如果以后楚风还是这个样子，那就不能够怪自己对他不客气了，该有的手段之前是有的。

章节目录 第803章

    第803章

    此时古丰茂他就再次的将自己的目光转移到那个女人的身上。

    “你过来干嘛？”

    楚月直接摇了摇脑袋。

    “我只是过来走走，刚好路过这地方进来看看罢了，既然没有什么事情，那我就走了，”说完这么一番话，他就直接出门。

    看到对方已经走了，这时候楚风他眼睛里面有一点点急迫了。

    在这地方看到失踪已久的主页，自己的心情真的是非常的激动，现在对方走了，自己虽然是想要跟着过去的，现在自己就这么贸然前行肯定不行啊。

    犹豫了一下，他就直接将自己的目光转移到古丰茂的身上。

    “我想出去转一转，毕竟我才来这个地方，对这里都不怎么熟悉，所以能够让我先熟悉一下这里的环境吗？不然我怕到时候我做错了什么事情。”

    一边说着这话，一边在那里低着头玩弄自己的手指，好像真的是觉得非常尴尬一样。

    古丰茂听着楚风的那番话想了一下，楚风确实是应该好好的了解一下这地方才可以，不然到时候出了什么差错，那丢的是自己的脸啊。

    自己可对不起这样的人。

    “行吧，既然这个样子的话，那你就给我出去走走吧，一定要好好的给我熟悉一下这地方，不要到时候给我丢人现眼的，”他就直接嘱咐了一句。

    楚风这时候就连忙点头。

    随后他就直接出去了，出去之后就东张西望的想看一下刚才楚月走向的那里。

    看了半天才看到对方在哪，这时候楚风他从来没想就直接跟踪了上线。

    毕竟自己的心里面还有很多的疑惑想要问出来了，这时候只有当面去问清楚才可以。

    而这时候楚月走了没多久，他就发现有人跟踪自己，她转头看到楚风，他直接瞪了一下。

    这个人不就是刚才站在古丰茂身边的人嘛，就是不知道他跟在自己的身后极具想要干嘛了，其实他的心里面有点恼怒，就直接朝着楚风出事。

    楚风也是没有想到对方会直接出手，他也不管这三七二十一就直接打斗了一次。

    他们俩打斗的声音还是蛮大的，就直接将房间里面的古丰茂他们可以引得过来。

    儿子是楚风，对于这些东西还是完全不知情的，他只知道这一次自己是过来好好说话的，他都不知道为什么自己面前的楚月会朝着自己动手。

    为了能够让他们好好的坐下来聊一聊，这个时候他就直接将自己面前的楚月给制服。

    古丰茂他刚好过来就看到了这一幕，他整个人都觉得非常的无语了。

    亏得自己刚才还以为楚风是一个不错的人选的，但是下一秒楚风就直接啪啪啪打脸。

    这哪里是一个不错的人选啊，实在是太过于莽撞了，虽然莽撞的人选非常的适合自己，收为己用，但是他还是很容易给自己闯祸的。

    此时他就直接制止了楚风的行为。

    “你在那里给我干嘛？还不赶紧将你手中的这个姑娘给我放开！”说着这话他朝着楚风瞪了一下。

    楚风想了一下之后就直接放手。

章节目录 第804章

    第804章

    毕竟古丰茂他都已经过来了，他都已经说出这么一番话，自己要是不放手，那岂不是太不给他面子了吗？

    回归自由的楚月，他直接转头瞪了一下楚风随后就直接训斥楚风。

    “你真的是放肆没规没矩的，难不成你的主人就是这么教导你的吗？在这地方你就这么的没有规矩？”

    听到对方训斥自己的这些话语，楚风他就真的是想要生气。

    可是自己的话语才刚到自己的喉咙那里就被憋回去了。

    现在自己并不能够确定自己面前的楚月，他究竟是为什么会来这地方，难不成他也和自己一样是卧底了吗？

    看了一下楚月，自己也不能够看清楚他究竟是来干嘛的。

    不过不管怎么着，这一次确实是自己有点鲁莽了，犹豫了一下之后就直接朝着对方道歉。

    “真的是非常的抱歉，刚才是我唐突了。”其实他就直接表明了一下自己真诚的态度。

    看到他们之间的气氛变成这一个样子最少古丰茂就直接出来打了一下中场。

    “哎，大家都是一家人，没有必要这样吵吵闹闹的对不对？大家都是一家人，干嘛这样吵吵闹闹的？也都怪我没有解释清楚，要是解释清楚了，那就绝对不会出现今天这样的事情了。”

    这时候他就直接站出来朝着大家都解释。

    看了一下楚风本来这个事情没有必要和楚风解释，但是吧，楚风他以后还是要跟在自己的身边，对于这些东西都不怎么了解，那肯定是不行的。

    最后他就直接过来和楚风解释了一下。

    “然后，你看到我面前这个女人，你就一定要和对我一样恭敬，因为她是我的未婚妻凌月。”

    说出这句话，他的表情就非常的严肃。

    毕竟他的未婚妻不就相当于是自己的脸面了吗？如果对于自己的未婚妻都那么的敷衍，那怎么可以？

    对自己的未婚妻就应该像对自己一样。

    而楚风听到这么一番话，他真的是非常的吃惊了。

    他真的是一时间都没有反应过来耶。

    他看了一下古丰茂又转头看了一下自己面前这个女人，她就感觉真的是有点不太可思议啊。

    难不成楚月他真的是来这地方当卧底的吗？可是当卧底就算了，怎么还变成了未婚妻了？

    楚风的心里面是表示自己真的是想不明白这期间发生了什么事情自己都不知道。

    最后就直接成了他们两个祝福了一下。

    “这样说来还真的是我唐突了，还真的是我的错了，我在这地方朝着二位朋友就不是，你们放心以后，有什么事情你们尽管的支持我就行了。”

    “我在这里就祝二位感情长久，最好能够抱两个大儿子”楚风站在那地方说着几句嘈话，

    说完这么一句话，他就直接退了下去，要是再留在这地方，自己可不敢保证自己的表现，会不会出卖什么东西了。

    为了不暴露还是先离开为上。

章节目录 第805章

    第805章

    看到楚风离开他们的时候，并没有一个人在那地方挽留。

    毕竟楚风在他们的眼睛里面只是一个下人，他们希望楚风最好能够看得清楚实事，不然到时候真的是惹出什么事情，还是让自己丢脸了。

    而与此同时在另外一方的古丰哲，他就准备去英家找一下英珑。

    虽然自己和英珑才分开没有多久，但是自己的心里面对英珑就有一种情感，好像一日不见如隔三秋一般。

    所以自己这车就有点按耐不住了，就想赶紧过去找他。

    在他正想出门的时候，他突然间想到之前古丰茂身边的那个楚风好像叫做景枫，他不就是从英家里面做武师出来的吗？

    想到这里他就摸了摸自己的下巴。

    “如果我让他们的人带过去，那是不是能够对我的好感稍微的多一点了？”就是他最近的地方，喃喃自语的说了一句。

    毕竟自己是不会放过任何一个能够好好巴结英珑的机会的。

    能够让自己看得上的女人真的是少之又少，而英珑恰巧就是其中一个了。

    所以这时候他就直接来到楚风的面前，朝着楚风说的好。

    “我听说你是从武馆里面出来的，我今天就刚好要去一趟英家，你就干脆跟着我一起去吧，”此时他就直接朝着对方说道。

    听到这话楚风犹豫了一下之后就直接点头同意了。

    自己还正愁着该怎么出去，没有想到这还真的是瞌睡了有人送枕头了，这都把机会送到自己的眼前了，自己要是再拒绝，那不就是傻瓜了吗？

    自己可不能够做这么一个傻瓜。

    “那我真的是荣幸之至，还真的是非常感谢你能够带着我一起回去。”楚风在那地方说了几句客套话。

    古丰哲只是微微一笑，这都是自己应该做的，最主要的是自己还有一些自己的小九九。

    随后就带着楚风一同前往，他们很快就到达了英家。

    到了之后，古丰哲他心里面是突然间就又有了一个想法，他就直接提出说道。“要不这样吧，我这样追来追去的也没有什么意思，今天我们就直接来一个约定怎么样？”

    “我那今儿个就想和你们应该好好的比试比试，如果我今天要是赢了，那么我就将英珑给带走，如果我要是输了，那么我就继续慢慢的追她，怎么样？”

    说出这么一番话的时候，他的整个人就表现的非常的骄傲了，就好像他刚才说的那番话是在施舍谁一样。

    而英珑听到这话，他整个人就直接瞪大了自己的眼睛。

    眼睛瞪得老圆了，他真的是没有想到自己面前这个人竟然说出这么一番话，这实在是太不要脸了吧。

    他都没有询问过自己的意见，就直接这样说了，那他有没有将自己给放在眼里面？

    此时英珑真的是非常的生气，随后就直接过去斥责了古丰哲“你实在是太过分了，你怎么能够如此的不想我放在眼里面？你这样做你有没有把我当一回事儿？”

    见到英珑这么生气，古丰哲就在那地方打着哈哈。

章节目录 第806章

    第806章

    反正这一次自己态度是非常的坚定的。

    自己不是过来征求他们的意见，而是给他们下达这么一个命令，是过来告诉他们自己的这个决定的。

    “行了行了，你们赶紧给我准备一下吧，到时候我们就要过来进行一番比试了，比试的结果说你们都能够遵从。”其实古丰哲就说出这么一番话。

    他的这一个语气就完全是不容置疑。

    他现在才这么一个态度，就完全不让任何人拒绝了。

    随后他转头看了一下自己身旁的楚风，就直接让楚风上。

    “我希望你不要让我失望才好，毕竟你是我从古家带出来的，你要知道现在你的主人是谁，所以我希望你能够看清楚局势，不要让我失望了哟！”说出这么一番话的时候，他就直接拍了一下楚风的肩膀，其中威胁的意思非常的明显了。

    楚风他竟然知道对方在威胁自己，可是又有什么办法，人在屋檐下不得不低头了。

    这时候楚风就直接站在上面应战，

    那些英家的人上来没有站过几秒钟就直接被楚风给踢下去了。

    “哎哟，要我说，你们还有没有一些能够打的人，这在上面还没有站够时间，就直接下去了，这实在是太丢脸了吧”此时古丰哲就在下面说着这么一番风凉话。

    他心里面真的是高兴的不得了了。

    自己今天将来就可以带出来，还真的是一个英明的决定了，自己的这个决定实在是太英明神武了。

    还好自己今天带上了楚风，不然等一会还得让自己亲手来动手。

    见到这所有的人都不是楚风的对手，这时候在心里面就非常的满意他，看了一下英珑就好像英珑已经是自己的所有物了。

    他直接来到对方的面前，准备带着英珑一起离开。

    就在这时候一直在旁边观看的白染，他就觉得有点看不下去了。

    不管怎么说，这英珑都已经收留他们这么长时间了，自己不能够这么的忘恩负义啊，既然这样的话，那就让自己上前去和楚风斗上一斗。

    看到白染上来，这时候楚风他整个人就直接愣住了。

    他都不知道自己面前这个女人，他为什么要上来，这都让自己有点不知所措了，他上来完全就是在那地方给自己添乱了。

    但是看到白染眼睛里面这个警告的意图，这时候楚风他只能够微微点头。

    既然对方想玩，那自己就陪他好好的玩一下，反正这也没有什么大碍。

    随后他们就在那地方进行了一番比试，本来楚风刚开始是站着一具上风的，可是慢慢的楚风就为了输给白染就故意的露出了很多的破绽。

    对方虽然知道楚风的这些意图啊，他直接笑了一下，最后就直接按照楚风露出的那些破绽攻击过去，没过多久就直接将楚风给打倒在地。

    “我觉得你以后还是不要这么嚣张了，你要知道人外有人，天外有天！”他就直接朝着楚风放下了一句话。

章节目录 第807章

    第807章

    楚风他点了点头之后就直接从地上起来。

    “这一次是我输给你了，不过你放心，下一次我绝对会找回场子的，我不可能一直输给你，毕竟我也在进步，”说完这么一番话，他就直接来到古丰哲面前。

    来到古丰哲的面前，他整个人就是最低下了头，毕竟这一次确实是自己出现了这么一次比赛，让古丰哲的那个计划失败了。

    古丰哲看了一下楚风这么一个样子，他也不好意思在那地方责怪什么。

    毕竟人有失蹄马有失误的时候嘛。

    既然这样的话，自己也没有必要要求那么高。

    “嗨，还真的是挺可惜的了，原来这一次能够抱得美人归的，看来这么一个愿望还是就这么没有了，还真的是挺让人失望的。”这时候他就直接微微的摇了摇自己的脑袋，表现出一份非常遗憾的模样。

    说完这么一番话，他就来到楚风的面前看了一个楚风。

    为什么他就觉得刚才楚风打斗的时候就那么的怪异了？

    好像楚风在若有所思的暴露自己的一些缺点。

    虽然楚风刚才做的这个做法非常的隐蔽，但是还是被自己看出了一些不对劲，随后他就直接质问楚风。

    “喂，要我说你刚才是不是在那里放水了？你是不是对刚才那个女的有意思？”

    对于这么一个问题，他还是蛮好奇的。

    看着楚风这一副冷冰冰的模样，还不知道楚风会看上什么样的女人。

    听到对方这样说话最少要楚风，他并没有进行任何的回答。

    这时候不管自己说什么那都是错的，这教室稍微回答的不对，那么很有可能会引起一些误会。

    所以最好的办法就是闭口不言。

    见到楚风这么一副样子，至少古丰哲直接哈哈大笑了起来。

    “我就说嘛，你这小子怎么可能会输吗？刚才打斗的时候打到的那么的猛烈，怎么可能一到女孩子那地方就直接掉链子了？原来是你看上了别人的啊…”

    这时候他就在那地方哈哈大笑了起来。

    果然楚风和自己就是一样的，他们都喜欢英家的人。

    既然楚风喜欢刚才那个小妮子，那自己不是不可以满足楚风的，这个时候他就直接拍了拍楚风的肩膀。

    “你放心，只要你跟在我们的身边，好好的衷心我们为我们办事，那我也绝对不会亏待你的，既然你喜欢刚才那个小妮子，那么我就帮你一起把它给抢回去怎么样？”

    说着说着他们就直接回去了。

    毕竟这一次他们已经输掉了比赛，在这地方既呆下去也没有什么脸面了，还不如早一点走了。

    回去之后没多久，古丰茂他就得知了今天发生的所有事情，听完这些话之后他整个人就直接皱了一下眉头，脸色都变得非常的铁青。

    “实在是胡闹！”

    他们这次实在是做的太过分了，这完全就是在挑衅。

    既然这个事情都已经被自己给知道了，那么就不能够就这么不了了之，不然对方绝对是会有意见的，他在那里叹了一口气还是决定先将这个事情给解决了。

    这时候就准备带着人去英家。

    最终他们还是得给对方一个态度才行，不然就这么下去，那别人会怎么看待他们？

章节目录 第808章

    第808章

    所以该有的态度还是得有的，他们可不能够忽略了这么一个东西。

    见到他们都已经在那地方准备出去了，这时候楚风就觉得自己的机会终于来了。

    自己之前一直想找个机会去问一下那个女人，她究竟是不是楚月，

    但是这么长时间以来自己都没有找到什么样的机会，今天终于被自己给逮到了这么一个机会。

    他趁着别人不注意的时候，就直接来到凌月的面前问道。“我现在就只问你一个事情，你是不是楚月？”

    听到这么一番话，凌月他整个人就表现的非常的疑惑了。

    楚月是谁？

    为什么要这样问自己？难不成自己和那个人长得真的是非常的相像了吗？可是自己压根就不是什么楚月自己的名字叫做凌月啊？

    随后他就只在那地方摇了摇脑袋。

    “你是不是认错了？什么楚月啊？”

    看到对方这么一副态度，这时候楚风他直接皱了一下眉头。

    难不成真的是自己认错了吗？

    这一次究竟是自己真错了还是怎么着了？为什么自己感觉有点不太对劲？

    难不成这世界上面真的是有长得这么相像的人了吗？这怎么可能啊？

    楚风就觉得这真的是有点不太可思议了。

    他现在就有点怀疑自己面前这个女人是不是在那地方演戏？

    随后就在那地方若不经心的说了一句。“那还真的是挺可惜的了，我看着你长得非常的像我的一个朋友，我就误认为你就是他了，还真的是非常的抱歉了，没有想到我今天竟然认错人了。”

    说出这么一句话的时候，就好像自己真的是非常抱歉一样。

    在楚风道歉的同时，古丰茂他带着礼品来到了英家。

    毕竟今天的事情都已经发生了，都已经发生了，那么他们就应该表一个态。

    既然古丰哲他就是喜欢英珑，那么自己一定会把这个英珑给搞到手的，也不能够让自己的弟弟给失望了，不是吗？

    好歹也是他们古家的二少爷。

    总不可能死后的那个女人还得不到吧，所以自己今天就是特意过来提亲的。

    他带着好些礼品来到人家之后就直接提亲。

    他觉得这些人应该会看在自己的面子上答应自己才对。

    但是好巧不巧，这时候荆午海他也带着人过来提亲。

    他们都是请人看好的日子，今天是一个不错的日子，他们才想着今天过来提亲，应该没有人会和他们争抢才对的，但是没有想到这一过来就发现还有人比他们还要来的快。

    对于这么一个事情，大家都是没有想到的，这一来其中还是来了两个人。

    俗话说的好，仇人见面分外眼红，这两个人虽然不是仇人，但是他们也相当于是情敌了。

    毕竟他们要提亲的人都是同一个人啊，这不是兄弟是什么？

    这时候两方好像都已经猜出了一些火花了。

章节目录 第809章

    第809章

    “喂。要我说，你是不是应该退让一步呀，毕竟这是我们先来的，不管怎么样我们也应该来一个先来后到，对不对？”

    这时候古丰茂就直接朝着对方说道。

    荆午海这时候直接朝着地上吐了一口唾沫，满眼的不屑。

    “你让我让你我就让你吗？这个事情还想着向来厚道吗？真是笑话，死了也不看看别人看不看得上，你们还不赶紧给我让开？耽误了时间，你们负得起责任吗？”

    看到荆午海这么一个态度，古丰茂他真的是非常的生气了。

    本来今天上门提亲是一个非常高兴的事情，但是对方硬是要把这么一个气氛弄得这么的不愉快了。

    那么这所有的事情就不能够怪自己了呀。

    就是他们俩互不相让，谁都不愿意让谁这时候谁要是想让那么谁就输掉了。

    此时他们两队人马就在英家武场门外，发生了一起很大的冲突。

    他们的脾气都是非常的大。

    “我刚才是给你脸了是怎么着吧？让你以为你能够站在我的头上了吗？我都已经在那地方警告你了，让你给我让开，你还这么的不知死活？”朝着对方说出这么一句话的时候，古丰茂直接朝着后面招了招手。

    此时后面的那些手下就直接围堵了上来。

    他们想也没想，就直接过去将荆午海给包围了起来。

    见到他们这个样子，荆午海他瞬间就变得非常的警惕了。

    还真的是没有想到对方一言不合就直接动手了呀，如果真的是要打起来了，那么自己这一方不一定能够胜利。

    毕竟今天为了提亲，他没有带特别多的人，带的大多数都是礼品。

    现在面对这么一个局面，他心里面就算再怎么生气，但是也不能够轻举妄动。

    此时他的脑海里面正在那里想着解决的对策。

    古丰茂可就不管这么多了，就直接吩咐说道。“还在那地方给我愣着干嘛呢？没有看到别人都已经等急了吗？还不赶紧给我招呼一下？”

    众人听到这话他们都相视看了一下，随后就直接朝着荆午海他们动手。

    荆午海他们瞬间就被打退了。

    最近这一次他们人手确实是不怎么充裕，打不过对方也是非常正常。

    但是现在他们就这样落荒而逃，就感觉非常的狼狈。

    在逃跑的时候，荆午海他只在朝着后面看了一下，用眼睛死死地盯了一下古丰茂在那里扬言说道：“我告诉你今天这个场子我一定会找回来的，你以为你就这么安全了吗？休想我今天一定会找回场子来的。”

    说出这话的时候，他话里话外全部都是在威胁对方。

    但是古丰茂完全没有被任何的威胁到。

    他直接在那地方笑了一下，如果真的要说这里有什么让自己害怕的，那还真的是没有了。

章节目录 第810章

    第810章

    “那你倒是过来呀，你爷爷今天就在这地方等着你呢，孙子你倒是给我过来呀！”说出这一句话古丰茂他的语气要多嚣张，有多嚣张了。

    而英珑在家里面听到这外面的动静，她直接皱了一下眉头。

    这外面发生了什么事情啊？吵吵闹闹的。

    他实在是听不下去了，随后就直接出去，一出去就看到这眼下的这么一个场景，他整个人就觉得非常的郁闷。

    “你们这是在搞什么啊？”这时候他就直接朝着他们怒吼了一句。

    英珑真的是想不明白，他们干嘛要在自己的家门口这样吵吵闹闹的呢，难不成这样就能够让大家心里面非常的愉快了吗？

    就真的是不理解他们这样的脑回路了。

    “住手，在我们家门口就这样打打闹闹的干嘛呀，我承认我没有你们厉害，但是我们英家不是你们随便可以小觑的！”

    说出这一番话的时候，他真的是怒气冲冲了。

    一旁的古丰哲他本来是打算什么都不管的，但是没有想到英珑她出来了。

    既然这英珑都出来了，那自己肯定得上去的呀，不然到时候自己去和谁提亲啊。

    此时他就一脸笑眯眯的来到英珑的身边。“哎哟，要我说你现在不要这么生气，我知道他们做的是有点过分了，也不应该在你的门口吵吵闹闹的，但是你现在这样生气完全没有这样的必要啊，生气伤身体，我可不希望你伤了身体。”

    说出这一句话的时候，他的话里话外全部都是在为英珑着想着。

    但是英珑的脸色却是非常的难看了。

    “我管你们今天是来干嘛的呀，我只知道你今天这样做让我们非常的难堪了，你这完全就是在我们的脸面放在地上践踏了，”

    说完这么一番话，英珑并没有等对方回答，就直接将自己面前的房门给关闭了起来。

    今天不管怎么着他也不会让对方给进来的，他知道对方是来干嘛的，观看着他们手中拿着的那些东西，自己就知道他们的意图了。

    自己又不喜欢他，干嘛要答应他的提亲呢？还不如直接将他们扼杀在摇篮里面，不要让他们进来了，不然到时候还不是给自己平摊那一些麻烦。

    见到英珑瞬间关门，古丰哲他直接愣在了原地，他怎么都没有想到英珑竟然这样对自己。

    而一旁的古丰茂，他脸色也是非常的难看。

    毕竟今天他们是代表古家来的，所以英珑今天这样做真的是非常的不给他们脸面啊。

    直接将他们给拒之门外，难不成传出去就好听了吗？这时候他脸色就非常的难看，在那地方朝着里面说了一句。

    “我希望你给我想清楚了，不要在那地方驳了我们的脸面，不然大家到时候闹得不怎么愉快，那你可就成为了千古罪人了，所以我希望你能够斟酌一下，考虑清楚再做决定！”

    英珑她这时候就直接笑了一下。

    就算他比不上对面的家族，可是那又如何，自己也不是他们能够随便践踏的呀。

    这时候英珑他就直接打开门，他完全不给对方任何的面子，就是在将他们全部给驱赶。

    “你们快走吧，我是不会让你们进来的，别以为我不知道你们在打着什么样的鬼主意！”

章节目录 第811章

    第811章

    “你们赶紧给我离开这里，我不想看到你们出现在我们的面前，还有将你们带来的这些东西全部给我带走，放在我的面前，我都会觉得我硌得慌。”

    说完这么一番话，他就再一次的将房门给关闭了起来。

    此时古丰茂和古丰哲他们两个都吃了一个闭门羹。

    他们的脸色都变得非常难看，但是古丰哲对于这样的事情好像已经有一点点习惯了。

    “算了吧，我们还是先走吧，不要在这个地方聚集了，还是在离开这里。”此时古丰哲就直接朝着自己的哥哥说的。

    看到古丰哲都这样说了，古丰茂竟然是同意了。

    如果要是在这地方继续留下去，他们的里面只会丢完了，

    这时候他们就直接朝着古家走了回去。

    回去之后古丰茂就在那地方大发脾气，他想想都觉得心情非常的郁闷，非常的不痛快了。

    自己什么时候被别人给这样对待过呢，直接被拒之门外了。

    从小到大自己从来没有吃过这样的闭门羹，今天还真的是让自己长了见识了，他们竟然敢这样对待自己。

    “气死我了，他实在是太不给我没面子了，我都不知道你最近看上那个女人哪一点了颜值也只能作算的一般啊，我都不知道你究竟看上他哪一点了，脾气这么的差？”

    这时候他用手点了点古丰哲的脑子。

    古丰哲直接躲开。

    他在那里耸了耸自己的肩膀，对于这样的事情呢，自己也是不以为然的。

    “哎呀，习惯就好了，放心吧，我都没有那么生气，你干嘛那么生气呢？这个事情你就交给我来做吧，”这时候古丰哲就直接说的。

    看到古丰哲都这样说了，古丰茂就不打算再管下去了。

    每个人都有每个人的造化，自己要是全部都管一遍，那自己哪有那么多的时间来管这些东西啊，自己没有这个精力。

    就在这时候景枫他就直接过来，他看了一下，古丰茂就直接朝着他说道：“我今天来这里是想和你请假的，毕竟我都会来这地方，这么长的时间了，我还是想要回去看一下去看一下我的那些亲人，不知道你能不能够批准我回去啊？”

    听到这位番话，古丰茂抬起头来看了一下楚风，楚风如果想回去自己也不会拒绝的。

    既然要让对方好好的为自己效力，那还是应该给对方一些甜头，只有这样他才能够更加的效忠于自己。

    “行吧，既然你想回去，那我就准许你回去了，到时候你直接去和外面的人说一下就行了。”这时候他就直接同意了。

    听到古丰茂同意，楚风他表情有点高兴了，随后他就直接离开。

    看到楚风离开的这个样子，古丰茂在那地方若有所思的想了一下，不知为什么他就感觉楚风这个人看起来就有点怪怪的。

    他摸了摸自己的下巴，就直接朝着自己的人吩咐到。“你现在就去给我跟踪一下楚风，看看他究竟去什么地方，做了什么事儿。”

章节目录 第812章

    第812章

    听到这话那个手下就直接点了点头。

    随后他就立马过去跟踪楚风。

    但是此时对方完全不知道自己都已经被跟踪了，他只是按照自己所说的路径回去了，他回到了英家。

    回去之后他就直接将自己遇到楚月的事情和他们大家都说了一下。

    而大家听到这么一番话的时候，真的是大为吃惊了。

    他们还以为楚风回来只是过来看他们一下的而已，没有想到楚风这一回来就带回来了这么一个劲爆的消息啊，这人都已经失踪这么长的时间了，怎么可能现在就被楚风给看到了呢，而且还在古家里面。

    对于这每个事情，他们都觉得非常的意外了，就感觉真的是让人有点匪夷所思。

    “那你为什么没有让他给带回来呢？而且他为什么会在古家呀？”这时候白染就直接问了一句。

    听到这话，楚风叹了一口气。

    难不成自己不想吗？自己自然是想将对方给带回来呀，但是自己有没有这个能力，那可就不一定了呀。

    这时候他就直接将所有的原因和他们解释了一下。 “我是想让他给带回来的，但是我没有办法呀，你都不知道，我过去和他商量的时候他完全不认我了，就好像表现出一副不认识我的模样。”

    听到这么一些话白染他整个人都觉得非常的疑惑了，为什么会是这个样子的呢？明明之前相处的起来都是非常的轻松，怎么可能会不和楚风相认呢？

    他就总觉得这里面有古怪。

    尤其是对方出现在古家这就是一个非常古怪的事情了，他在那里想了半天之后，还是说出了自己的一个猜测。

    “你说会不会是因为他有什么原因才不能够和你相认呢，可能他是有什么不不得有的原因吧，不然他为什么会出现在国家这个事情也是非常的难以解释，而且还直接成为了古丰茂的未婚妻，这个事情就更加的让人匪夷所思了，不是吗？”

    楚风听到这话点了点头。

    自己也是这样认为的，但是男方什么话都不肯告诉自己，这样自己能够怎么来想呢？自己还不是什么都不知道了。

    楚风直接将自己的无奈，全部都告诉给了他们。

    一旁的楚云听了半天，他自然是有了一些自己的想法。

    不管这到底发生了什么事情，他觉得现在首要任务是楚风去将这所有的事情给调查清楚，只有调查清楚之后他们才好行动。

    他来到楚风的旁边拍了拍楚风的肩膀，就直接朝着他说的。“现在你还是先回去吧，你回去之后就找个时间将这所有的事情全部给调查清楚，包括他为什么会在古家这个事情调查清楚，一定要查明真相之后你们再相认，不然到时候很容易出现一些差错。”

    说出这么一番话的时候，你就在那地方再三的强调。

    因为他也不确定楚月为什么会在古家，万一到时候破坏了别人的计划，那可就不好了。

    所以才要让楚风调查清楚了再做决定。

章节目录 第813章

    第813章

    楚风这时候就直接点了点头。

    “你放心吧，我也不是那种粗心大意的人，这个事情我自然是会调查清楚的，到时候我就等调查完之后再将结果告诉你吧，我一定会好好的调查，绝对不会让你们失望。”

    楚风拍着自己的胸脯直接保证。

    自己做的事情还从来没有没做成功的，自己做的每个事情都是成功了的。

    所以他们完全没有必要在那地方担心。

    “那我现在就先不和你们说了，毕竟我今天是请假出来的，万一等一会回去晚了，他很有可能会怀疑我现在又想回去了，如果到时候出现什么情况你们再和我联系。”说完这么一番话，楚风他就直接离开。

    此时楚风他就直接回到古家。

    回去之后就立马被古丰茂的人给请了过去。

    其实楚风的心里面有点点慌张了，他也不知道对方为什么要将自己给请过去，难不成是他发现了什么东西吗？

    虽然内心慌的一批，但是表面还是装作非常的镇定。

    来到古丰茂的面前，楚风没有说话，他想看一下对方要干嘛，毕竟敌不动我不动，这才是最正确的一个准则。

    看到楚风这样子古丰茂他直接笑了，最后就直接问：“今天你请假都去干嘛了呀？”

    听到对方这样一个问题，楚风他瞬间就松了一口气，随后就直接将自己今天去的地方说了一下，但是他只是说了一个大概，并没有说一个全部。

    “我今天不是去闯祸了吗？我就打算先去道歉，而且我那个名字也是比较熟悉的，我知道古丰哲他心里面一直都是比较喜欢英珑的，所以我就去劝说了一下英珑希望他能够答应古家的提亲。”

    说的是那段话，楚风就直接挠了挠自己的后脑勺，这时候楚风就表现的非常的憨厚老实了。

    见到楚风这样说这时候古丰茂就没有怀疑什么了，他直接朝着古丰茂摇了摇手。

    “行吧行吧，既然这样的话那你就先回去吧，先回去好好的休息一下，看你今天也是忙碌了一天了，确实是应该好好的保存一下你的体力。”

    听到这么一番话，楚风就准备离开。

    在楚风的脚才刚跨出去房门一步的时候，古丰茂就再次的朝着对方说了一句。

    “既然现在你都已经来到我们古家了，那么你就是我们古家的人了，我不管你和之前的事情有什么样的牵绊，或者你和英家有什么样的牵扯，但是我不希望你以后再去他们那个地方？”

    “我希望你能够今天我今天说的这些话能记住，你要记住你是哪个地方的人，你要记住你是为谁做事的。”

    说出这些话，古丰茂的语气就变得有点严肃了。

    楚风这时候就直接点头答应，随后他就直接离开了。

章节目录 第814章

    第814章

    在离开的时候楚风心里面都是不屑一顾，对方说出这么一番话，我就是想打压自己一下嘛，难不成真的以为自己会在意这个东西。

    走出去之后楚风在那里叹了一口气。

    就在这时候，他就发现自己远处好像有一个人在那地方动来动去的，楚风定睛一看，发现那个人竟然是凌月。

    这时候楚风就直接走了上前去，好像自己和对方只是一个偶遇，并不是自己特意上前去刷存在感一样。

    来到凌月的身边，楚风在那地方漫不经心的说起了以前的那些往事。

    说了很多关于他们的事情，他觉得这些东西只要对方听了，那应该多多少少是会有一点点变化的。

    可是凌月的样子还真的是让他挺失望的，凌月只是在那地方静静的听着楚风所说的这些话，脸上并没有任何的表情，好像他听到这些东西和自己并没有什么关系一样。

    发现对方这样一个表情，这时候楚风他就不由得叹了一口气，他的心里面真的是非常的沮丧了。

    为什么自己都已经说出这么一番话了，对方还是这个表情呢？难不成他真的是什么都忘记了，还是他装的实在是太真实了呢？

    此时楚风就觉得非常的头疼了，看来这所有的一切还是得等他慢慢的调查一下才可以呀，不然光凭现在自己真的是什么都不知道啊。

    而就在这时候，荆午海他就直接带着一些人马来到了古武家族。

    那一天自己吃了那么大一个亏，他必须得找回场子来，要不然大家还真的是以为他荆午海害怕那个古丰茂的不成，所以今天自己就是回来砸场子。

    他来到古家门前，就在那地方嚣张的叫嚣。“我说了让你们给我等着，我今天一定会回来报仇的，你们现在都是给我出来迎战呀，现在地方躲着算怎么回事呀？难不成你们都是一群缩头乌龟吗？真的是笑死我了，有种的都给老子出来。”

    他在那地方大放厥词的放下这么一些狠话。

    古丰茂自然是听到了这些话语，他在那地方皱了一下眉头，这个荆午海默不是傻的吗？

    竟然会在这时候过来找自己的麻烦，而且还是来自己的家门口，难不成他以为古家的这些人是摆设了不成？

    “真是岂有此理，难不成我上次真的给他的消息不够多吗？既然这样的话，那我今天就再次给他一点教训尝尝让他看看咱俩之间的差距有多大。”说完这么一句话，他就直接带着一些人出去了。

    此时双方的人马晃眼一看就能发现人们还真的是一点也不少，他们加起来差不多有几百个人。

    他们几百人就在那地方直接对峙了起来。

    而楚风他也在一旁观看了起来，他发现这样的场面还真的是非常的少见了。

    一直以为古将是一个非常厉害的存在，但是现在看来好像并不尽然，除了贾家对面的荆午海家好像也是非常的厉害。

    现在他们俩这样一个局面就好像是势均力敌的一样。

    “就是不知道这最近发生了什么事情了，干嘛要这样大动干戈了呢？”楚风心里面的那地方不由都想了一下。

章节目录 第815章

    第815章

    就在拦住孩子那地方响的时候，荆午海就直接朝着古丰茂放下了一句狠话。

    “今儿个你也看到我这后面带来了多少人，你要是识相的你就赶紧给我出来道歉，为你今天的这些所作所为过来给我道歉，说不定我能够原谅你了，你要是不给我道歉，那我可就不敢保证我今天带的这些人我会怎么样呢？”

    听着荆午海说的这么一番话，古丰茂直接笑了。

    难不成就凭借着他这区区几百人就能够威胁得了自己了吗？真当自己后面的这些人是摆设吗？

    这些人也不都是吃白干饭的呀，他们都是有真实实力的。

    本来自己是不想再理会这样的一个事情了，但是对方刚才说出的那么一番话真的是太欠揍了，自己真的是听不下去，这时候他就直接走上前来看了一下，面前的荆午海就在那里嘲讽了一下。

    “你还真的是不自量力啊，就凭你这些人就敢在我的面前叫嚣，你也不知道你爷爷有多少人还是怎么着啊，没有弄清楚我们的底蕴就敢过来叫嚣，你还真的是头一个了呢！”

    他的话音才刚落，至少有古丰茂的一些，人们就率先出手过去攻击荆午海他们那方的手下。

    荆午海这种脸色瞬间变了一下。

    原来他们是打算和平解决的，但是对方这样做完全是无法让自己和平解决的呀，这简直就是让自己难堪了好吗？

    对方这样做实在是太过分了。

    这时候荆午海正准备在那里说点什么话，在那地方找回场子来。

    但是荆午海的那些手下他们可就不乐意了，他们这还什么都没有做呢，对方就率先攻击，这实在是太打他们的脸了好吗？想想他们心里面就觉得非常的生气，这个时候他们自然是忍不了了呀，就只在那地方大声的朝战那里吼了一句。

    “兄弟们你们甘心吗？如果你们要是不甘心的话，那就跟着我一起冲了，绝对不能够给他们一些好脸色了，今天我们一定要分一个你死我活。”

    说完这一句话他就直接率先的冲了上前去，这时候荆午海的手下也跟着一起冲了上前。

    他们双方瞬间就发生了一个巨大的冲突。

    他们两方人马就直接溜达在了一起，他们的实力也算得上是势均力敌，尤其是这一次，他们的人马都是差不多。

    看到他们双方都打字了一起这时候荆午海和古丰茂他们就是处于一种懵逼的状态，他们还没有打算打起来的呢，现在变成这样一个局面，真的是让他们不好收场了。

    其实他们两个就在那个地方各自的阻拦自己的手下，让他们不要再打下去了，不然到时候这个场子还真的是不好收了。

    可是他们在那里走廊的半天完全没有起到任何的作用，此时他们都已经打疯了，完全不在乎究竟是谁来指挥了。

    此时荆午海就觉得非常的头疼了。“这该死的，这个战争究竟是谁挑起来的呀真的是气死我了。”

    说出这话他真的是非常的生气。

章节目录 第816章

    第816章

    本来还想着去那地方尽力的阻拦一下，但是他们打字都这么的激烈，完全不给自己任何的机会。

    这让自己该如何来阻拦呢？难不成让自己用肉去扛？

    他们双方不但没有停止，反而在那地方越打越激烈，越打越激烈，打了半天之后他们真的是死伤惨重啊。

    他们各自都没有占到任何的好处。

    而这时候双方的组长他们得到这个消息，他们都觉得简直就是在那里胡闹。

    这种时候怎么能够开这样的玩笑了呢？所以他们就立马赶往了现场，让他们来到现场的时候就发现现场已经乱成一片了，尤其是看到他们死的这些手下，他们的心里面就觉得老不得劲了。

    此时他们的心里面就觉得非常的生气，然后他们就直接出面过来制止了这么一个情况。

    “你们都在那地方给我干嘛呢？还不赶紧给我住手，你们这样像什么话呀？打打闹闹的，难不成平时我就是这样教导你们的吗？你们真的是太让我失望了！”

    族长的这么一番话语说出来，这时候双方才直接停止了下来。

    刚才还是混乱的场面，现在瞬间就变得鸦雀无声了，毕竟组长都出面了，他们可不敢不给组长面子呀。

    看到他们终于停了下来，这个时候双方组长他们的脸色都变得非常难看，那地方露出了一下自己的那些手下，随后他们就直接进入到密室里面商讨了一下。

    毕竟这一次的事情呢必须要解决一下才行，不然他们现在闹成这个样子还是不好收场的，所以他们必须得好好的商量一下。

    他们在那里商讨了半天之后，才终于握手言和。

    因为他们觉得这一次的事情虽然说大家都有错，但是今天他们都已经付出了这么惨重的伤势了，他们就没有必要一直揪着不放揪着不放，对谁都没有什么好处的呀，既然这样他们为什么不能够放开心一点呢？

    他们谈好之后就直接离开。

    出去之后，古家族长他就直接将古丰哲叫到了自己的面前。

    “你今天这些行为真的是太让我失望了，我真的是没有想到你竟然这么的胡闹，你怎么能够这么胡闹了呢？你知不知道今天我们损失了多少人啊？这次损伤完全是有必要的，他们全部都是因为你的原因才变成这个样子的，你就不能够好好的反思一下吗？”

    听到组长对自己的这些训斥古丰哲的，心里面就非常的不服气了。

    他并不认为自己做错了什么东西啊。

    今天本来就是对面的人过来挑衅了自己，但凡他要是不挑衅自己，那就不会发生这样的事情，所以为什么要过来责怪自己呢？自己并没有做错什么东西。

    回去之后他就想要再一次的去一次荆家，这一次的事情他绝对不能够就这么吃了一个哑巴亏了，他一定要找回场子来，虽然自己不能够光明正大的找回场子，但是自己可以暗中出手。

    反正自己是绝对不会放过荆午海的。

章节目录 第817章

    第817章

    而这时候楚风他就是悄悄的来到了凌月的面前。

    因为当时发生了什么事情，自己都是看在眼里面的，他当着所有的事情全部都收入眼底。

    就是因为知道了所有的情况，他才想着过来找一下凌月，她想问一下你的究竟是什么意思？

    凌月看到楚风过来的时候，他就有点懵了。

    “干嘛？”

    此时楚风在那地方若有所思的打探了一下凌月。

    他就总感觉对方在那里隐瞒着这些什么东西，但是为什么对方又不愿意和自己相认的了呢？

    对于这个楚风，他就总感觉想不明白这期间到底自己忽略了什么东西啊。

    楚风摸了摸自己的下巴，随后就直接将自己所看到的那些东西全部给说了出来。

    “今天这场战争是你引起来的吧，我想知道为什么？”

    凌月这时候摇头。

    “你在说什么啊？什么战争是我引起来的呀，我告诉你不知道事情的真相，不要在那对方随便说话乱说话是要负责任的，你知道吗？”

    此时凌月就直接否认了起来，他绝对不会承认这么一个事情。

    自己要是承认下来了，那自己不就是傻瓜了吗？自己绝对不会承认自己是傻瓜。

    看到对方还在那里否认，这时候楚风他并没有直接揭穿对方，而是在那里说了一下自己刚才所看到的。

    “我刚才亲自看到你在那地方出手对付对方，所以你为什么不肯承认呢？这些东西都已经被我看在眼里面了，你觉得你现在这时候否认又有什么用呢？”

    楚风这时候就直接反问了一句。

    听到他反问的这句话，这时候凌月她并没有说什么。

    其实楚风他并没有在那继续追问下去了，他只有一个问题，想要问清楚。“你为什么不愿意和我相认，你做出来的这些东西已经暴露了你的身份了，你告诉我原因，为什么你不能和我相认呢？究竟是为什么啊？”

    别的事情自己都可以不管不顾，但对于这个东西自己真的是想要知道一个答案。

    他就想知道为什么对方不愿意和自己相认，这究竟是为什么，是发生了什么事情还是怎么着了？如果发生了什么事情可以和自己说，到时候大家一起来解决啊。

    没有必要一个人强撑着，毕竟他是一个女孩子，一个女孩子就更加没有必要承受这么多了呀。

    听着楚风所说的这些话，凌月她整个人就直接沉默了。

    这时候让自己说什么呢，自己什么都不想说，他想也没想，就直接转身离开。

    看着他离开的这个身影楚风响了一下之后，就直接朝着他大声的说了一句。“我们还有一个妹妹，我的妹妹叫楚雪。”

    听到这么一句话凌月她瞬间就顿住了脚步。

    他真的是怎么都没有想到，楚风会说出这么一句话，他以为楚风会用什么样的借口过来留住自己，但是没有想到楚风竟然说他们有一个妹妹。

    对于这个事情，自己还真是有点意外了呢。

    他转头看了一下楚风，然后就一脸疑惑的问道。“什么妹妹？”

    楚风直接上前去将这所有的事情都和凌月解释了一下。

    毕竟对着所有的事情凌月都是不怎么清楚的，而对于这个妹妹，凌月自然是毫无所知，既然这样的话只有自己将这所有的情况全部告诉给凌月才可。

    这个时候的确在那地方慢慢的说了一下这所有的经过。

    “反正我这一次来这里呢，就是为了寻找我们的妹妹，因为他们被古家给抓了起来，而我就刚好是因为这么一个契机才发现你也在这儿的，”

    说出这句话的时候，楚风都在那地方耸了耸自己的肩膀，对于这么一个事情自己也是觉得挺意外的，他都没有想到自己会有这么一个意外收获。

    此时凌月他就直接冷哼了一下。

    他转头看了一下楚风上下的打量了一下对方，按理说楚风是一个非常细心的人才，对呀，可是为什么他要将这个事情就这样大大咧咧的告诉自己了呢？

    随后他就在那里嘲讽了一下。

    “你就这么随随便便的将这个事情告诉给了一个外人，一个你不怎么熟悉的人，难不成你就不担心我会告密吗？你就这么的确定我就是你所认识的那个人，你就不担心你认错人吗？”

    这时候他的眼睛在那地方仔细的盯着楚风，想看一下楚风有什么样的变化。

    可是这时候楚风他脸上完全没有任何的变化。

    毕竟对于自己他可是非常的信任，他可以不信任任何人，但是他对自己可是非常的相信自己，已经确定自己面前这个人就是自己所认定的那个女人了。

    自己的眼神可是非常的好，就算他不和自己相处那又如何呢？最主要的是自己刚才说什么都没办法，他已经停下脚步了，这就更加能够证明对方的身份那样。

    “你认为我为什么不能够随便告诉你呢？”

    “我们不熟！”凌月冷漠的回了一句。

    听到凌月的这话楚风就直接笑了一下，这凌月还真的挺可爱的。

    如果他们要真的是不熟，那么他们就不可能站在这个地方说这么多的话了。

    他站到你的面前，朝着他仔仔细细地说了一次。

    “我之所以将这所有的情况全部告诉你，是因为我心里面知道你不会将这个事情给说出去的，你不是这样的人，而且他不仅仅是我的妹妹也是你的妹妹，所以我就更加能够坚信我的这一个选择是没有做错的。”

    楚风的眼睛里面全部都是鉴定。

    自己做的决定是绝对不会后悔的，他相信自己做的任何一个决定。

    包括自己所认定的人。

    如果自己到时候真的是做错了决定，那么大不了自己认栽。

章节目录 第818章

    第818章

    看着楚风现在的这一副样子，凌月都不由得笑了一下。

    这楚风还真的是挺执着的呀，这么的相信自己。

    他笑了一下就直接离开。

    看到凌月已经离开，这时候，楚风并没有追上去，他知道自己追上去也没有什么作用，还不如就让对方离开了呢，反正自己该通知的事情都已经通知了。

    楚风挠了挠自己的后脑勺，随后也走回了自己的房间。

    回到房间之后，楚风角直接坐在哪。

    “看来现在确实是得行动了，不然到时候拖下去很有可能什么都不知道，既然这样的话，那我今天晚上就直接行动吧。”楚风这时候那地方自言自语的说了一句。

    到了晚上楚风简单的装扮了一下，让自己不至于被别人给发现。

    趁着现在夜色浓浓闻着，他就直接在这里面到处的寻找了起来，他想看看自己的妹妹究竟在什么地方。

    找了半天他也没有发现什么东西，这时候楚风他都不由得叹了一口气。

    难不成是自己找错了地方吗？为什么都已经这么长时间了，还是什么都没有找到吧？

    此时他都不晓得在那地方进行了自我怀疑。

    楚风叹气的时候，不小心发出了一些动静，就被别人给发现了。

    别瞬间警惕起来，他们不知道是谁过来了，他们担心是什么敌人，所以他们这时候就必须得打起万分精神。

    看到他们都快搜查过来，这时候楚风的心里面真的是老慌张了。

    “该死的，早知道我刚才就稍微的警惕一点了，真的是吓死人了，”这之后楚风就不由得吐槽了一下，随后就立马仓皇的逃跑。

    自己绝对是不能够被他们给抓住的，要是被他们给抓住，那自己还有什么好果子吃了呢？

    到时候自己来这地方的任务还没有完成就被抓住，这肯定是不行的呀，所以这一次自己一定要逃出去，不能够被他们发现。

    陶了半天楚风就发现这里一直逃下去，好像也不是回事儿呀，就在此时他发现这旁边有一处院落，犹豫了一下之后就直接逃了进去。

    这是楚风躲进这屋子里面之后，就把自己藏匿在这其中。

    “我呸，我就不相信我都已经躲到现在这样一个地方了，你们还能够找到我，我就看你们有没有这样的能力了。”此时楚风定的地方自言自语的说了一句。

    他相信那些人绝对无法知道自己现在躲在这地方的，这样的话自己就不用担心什么了呀，他们是绝对无法找到自己的。

    就在楚风刚想松一口气的时候就进来了两个老头。

    那两个老头进来，他们就直接发泄了一下他们心中的那些不满，毕竟这地方是足够的隐蔽，所以他们可以尽情的发泄。

    “真是气死我了，这荆家实在是太过分了，竟然敢来我们家找麻烦，真的气死人了，要不是想着两家不能够闹得太不愉快，我绝对不会就这么算了”这时候其中一个老头子在那地方吐，露出了自己心中的不满。

章节目录 第819章

    第819章

    另外一个老头就直接点头。

    对于那个家族自己虽然也是不满意的呀，但是有什么办法呢，他们还不是只有先忍受着。

    而楚风真的是没有想到这两个老头他们讲话竟然这么的让人意外呀，他们两个在这古家究竟是什么样的身份呢？

    楚风没有发出任何的声音，他就在这地方静静的呆着，想将他们的那些聊天话语全部给听进去，想看看他们究竟能够说些什么东西。

    蹲在那里蹲了半天，楚风都觉得自己的腿有点麻了。

    “该死的都是他们一直强追着我，不然现在我至于变成现在这么一个样子吗？腿都麻死了。”

    楚风他心里面就不由得吐槽了一句。

    他看了一下自己目前的空间还是蛮大的，如果自己在这里面活动一下，应该是不会被发现的吧。

    想到这里来这就准备试探一下他试探性的活动了一下自己的腿没有被发现，这时候他就放心多了，随后就再次的伸展了一下自己的手臂。

    就在此时不小心触碰到旁边的东西发出了一些声音，那两个老人瞬间就变得非常的警惕了。

    他们也没有想到这房子里面竟然还有人了，这时候他们就直接合起手来叫男的给抓了出来。

    “你是谁？谁允许你进来的？”此时他们都在那地方纷纷质问楚风。

    男者的心里面极度的慌张。

    真的是没有想到他们竟然这么眼尖呀，自己才发出一点点的声音，那个声音简直是微乎其微了，他们都发现自己了。

    不过也就是因为这么一个事情才让楚风觉得他们非常的厉害，楚风这一次感受到了很大的威胁。

    还好自己今天戴了面具，不然到时候岂不是直接被认出来了吗？

    他在那地方上次的打量了一下自己面前的这两个老人，如果自己想在他们的眼皮底下逃跑，必须得用一些透视的办法才可以，不然凭借着他们刚才的那些招式，自己想要直接离开肯定是不可能的。

    随后趁其不注意，楚风就直接利用自己的空间结界，还有失意的技能逃离了这地方。

    “该死的这个毛小子究竟是谁呀？竟然敢闯进我们的屋子里面来，刚才的那么一番话语，他究竟听了多少？”这时候那两个老人都在那地方纷纷的怒骂了一句。

    他们自认为在这地方实力也算得上是非常的不错了，但是既然让楚风一个毛头小子当着他们的面逃跑了，这是就在那地方打他们脸啊。

    他们的脸色这时候就变得非常难看了，他们就立马下令下去要将奶就给抓起来。

    此时整个古家完全就是翻了天。

    今天不管怎么样，他们一定要将楚风给抓起来，不然的话难解他们心头之恨。

    他们一定要在这地方翻个底，朝天就为了江南这个抓起来，只要能够造成这个抓起来，就算付出再多他们都是无所谓。

    其实这个家族里面到处都在扬言着抓刺客，到处都是这样的呼喊声。

章节目录 第820章

    第820章

    见到这所有人都已经动员起来了，这时候楚风的心里面真的是有一点点慌张。

    自己并不愿意就这么暴露了，毕竟自己的任务还没有完成就这么暴露了，实在是太丢脸了吧。

    现在自己也不知道可以去什么地方了呀。

    此时楚风躲避的那地方，他感觉自己完全就是无路可逃了，如果再这么下去，那一会儿迟早是会被发现的。

    楚风的脑海里面就在飞快的想着解决办法，该用什么样的办法才能够解决现在这么一个局面呢？

    就在这时候，凌月他突然间就直接出现了。

    “是谁？”楚风这时候瞬间就变得非常的警惕。

    “是我不用担心，我是过来救你的。”说出这么一番话的时候，凌月就直接翻了一个白眼。

    随后他就立马将楚风给带到了自己的房间里面去。

    毕竟现在楚风已经无处可逃了，他除了去自己的房间以外就没有别的地方可以去了，要是就这么出去，楚风肯定会被别人给怀疑的。

    所以自己的房间是一个非常安全的地方。

    来到凌月的房间之后，楚风他小心翼翼的看了一下，外面没有人追上来，他就直接松了一口气。

    说实话自己的心里面都是非常的意外，凌月他竟然会过来救自己。

    这时候他直接转头看了一下凌月，他就总觉得凌月这个人真的是让自己想不明白了。

    完全捉摸不透凌月的那些想法，凌月究竟是一个什么样的人啊？

    此时楚风就再一次的上前去看了一下凌月的眼睛，就直接质问。“你为什么不愿意承认呢？为什么你不就是楚月吗？你为什么不愿意承认，而且还不和我相认，这究竟是为什么？我想要知道一个答案。”

    此时楚风的表情非常的严肃认真了。

    看到楚风这么执着有这么一个问题，这时候凌月就直接叹了一口气。

    并不是因为自己不愿意将真相告诉给楚风，只不过他都觉得自己这个真相有点让人觉得匪夷所思了。

    他在那地方叹了一口气，既然楚风都在那地方步步相问了，那自己能够怎么办呢？还不是只有将所有的真相全部给说出来。

    “你要问我为什么不愿意承认我的身份，那我只能够告诉你，我真的是什么都不知道了，以前的那些事情我都已经忘记了，我对于以前的事情完全没有任何的印象，一点点的印象都没有了！”

    此时凌月就在那里在三的强调这么一个事情。

    但凡自己要是有一点点印象，都不至于什么都记不起来呀。

    听到这么一句话楚风他直接瞪大了自己的眼睛，真的是怎么没有想到自己面前这个凌月，他竟然失忆了。

    就在楚风刚想说什么话的时候，古丰茂他就直接过来敲门。

章节目录 第821章

    第821章

    “凌月凌月，你在不在这里面啊？如果你在这里面的话给我开一下门哦，你要是不回答我，我就直接进来了哟？”

    古丰茂在外面一边敲门，一边呼喊着。

    “你等一下，你等一下，我现在在换衣服，等一会儿我就好了。”这时候凌月就立马朝着外面吼了一句。

    最后他转头看了一下楚风，如果楚风要是在这地方站着，肯定是会被别人给发现的呀，犹豫了一下之后，他就直接将楚风给藏起来了。

    “你现在就在这个地方给我好好的藏着，千万不能够吱声，不然等一会儿暴露了，那可就不能怪我了哟。”

    听到这么一番话，楚风就直接点了点头，这一次自己绝对不会犯那样的错误了，他一定会好好隐藏在这里的。

    看到楚风这样，凌月点了点头之后，就直接过去给古丰茂开门。

    “是发生什么事情了吗？”

    古丰茂这时候就立马将发生的事情和凌月解释了一下，随后就一脸关心的说的。“我就担心他来你这房间里面了。”

    凌月若有所思的点了点头。

    “原来是这个样子的呀，也不知道是哪个毛头小子，竟然敢来古家嚣张，这样的话那你要不要进来先检查一下呀？反正我在这里面没有发现任何的意外。”

    凌月就直接朝着后面倒退了一步，让对方进来查看。

    古丰茂朝着里面大概的看了一下之后就直接出来了。

    “这段时间家里面不怎么太平，所以你一定要小心一点，千万不要出门。”说完这么一番话古丰茂就直接离开，毕竟自己还得将那个毛头小贼给找出来呢，可不能够耽搁太多的时间了。

    看到古丰茂终于离开这时候，楚风他心里面都不由得松了一口气，刚才自己真的是担心死了，就生怕那个人真的是在这里面仔细的探查一下，那自己绝对会被暴露的呀。

    这时候楚风刚准备坐下来休息一下的时候，他突然间反应过来自己在这家里面是有身份的人，那等一会儿自己如果再不回去，那岂不是容易暴露了吗？

    此时楚风就不敢再等待下去了，他就直接找机会躲避了层层关卡，就回到自己的房间。

    回到房间之后，他就立马将衣服给换好了。

    换好了衣服，他都不由得松了一口气，就在这时候，古丰哲他就直接找了上来。

    “哦还好你在房间里面了，不然等一会我都不知道该去什么地方找你了，你现在赶紧跟我走啊，你都不知道我们家里面进小贼了，就是不知道那小贼究竟藏在什么地方，赶紧跟着我一起过来找找！”

    这时候古丰哲他想也没想，就直接拉着楚风出去。

    楚风他心里面真的是一阵后怕呀，还好自己速度够快，不然等一会儿古丰哲他竟然没有看到自己的人，那岂不是容易被怀疑了？

    他这时候就立马跟在古丰哲的身后，准备跟着古丰哲一起去找这个刺客。

    虽然他心里面清楚这个刺客肯定是抓不到了，但是该做的表面功夫还是得做一下的，不然到时候他们要是怀疑起自己来就不好了。

    “我们现在要去什么地方找刺客呀？”他就不由得朝着古丰哲问那一句。

章节目录 第822章

    第822章

    听到这话，古丰哲近的地方响了一下。

    最后就直接摇头。

    “你问我这个问题我问谁去啊？要不现在我们先去大厅吧，可能他们都在那地方聚集了呢。”说完这话，他就带着楚风一起前往了大厅。

    而此时那两位老者他们正在召集古家的众人。

    之前他们在房间里面聊的那些事情，他们也不知道有没有透露出去，不过他们的心里面还是有点慌张的。

    如果这种消息要是被泄露出去，那么我自己就无法突袭对方了。

    说不定到时候还会被反突袭了呢，所以自己今天必须得将这个事情给提上日程。

    看了一下这下面的众人，这时候两位老者就直接站上来说道。“相信对于今天的事情，你们都是有点了解的，没错，我们古家出了小贼，那个小贼很有可能将我们的秘密给听去了，所以今天才将大家给召集在一起。”

    “这个我就是来和你们说的，我们一定要去找回场子，之前他们家在我们面前这么的嚣张，当时我们没有说什么，但是现在我们必须得向这个场子给找回来！”那个老者就在那地方义正言辞的说出这么一番话。

    大家都纷纷扬起自己的拳头。

    他们早就看荆家不爽了，只不过是当时组长出来阻拦，不然他们绝对会再打下去。

    现在他们的心里面想想就觉得非常的激动了。

    看到他们都这么亢份的样子，两位老者笑了一下，最后就直接吩咐了一下简单的分配，让他们跟着带领他们的人一起行动。

    这一次自己一定要给对方一个出其不意。

    在对方完全没有任何防备之下，就直接过去攻击对方，他相信他们的脸色一定会非常的好看。

    而这时候古丰哲他自然也是参与其中了。

    古丰哲犹豫了半天，他看了一下一旁的楚风，他觉得楚风也可以在这里面伸展一下自己的抱负。

    到了现场的时候，他就直接朝着楚风说。“对你我也是非常的信任，所以我现在就交给你一个非常重要的任务，你等一会儿就直接带着你后面的这些人过去包抄，一定要将他们全部给包抄，不能够暴露了你们！”

    这时候他就在那地方再这么强调这么一个事情。

    听到这话楚风的眼睛里面闪过一丝豆弄。

    自己还真不知道对方究竟是怎么想的，竟然想着让自己过去带人包抄，看来这一次也是给了自己一个机会。

    对方都已经给了自己这么一个机会，那自己如果不好好把握，岂不是太对不起他了吗？

    “放心吧，我绝对会好好办事儿。”说完之后的楚风直接带着自己身后的那些人跟着过去，准备将这荆家给包围起来。

    在过去正准备将他们给包围的时候，楚风他瞬间就又有了一个想法，故意让自己的手下在人群之中暴露了出来。

    而就是因为那个人暴露了，引起了荆家人的注意。

    他们此时并没有选择轻举妄动，而是立马将这个消息给说了下去，让他们全部都打起警惕。

    对于古家的这些行为，他们所有人都没有觉得非常的意外。

    他们早就知道会有这么一天，但是没有想到的是这一天会来的这么的快，完全没有给他们准备的机会。

章节目录 第823章

    第823章

    还好他们提前察觉了，能够挤出一点点的空闲来准备应战。

    此时古家的人还不知道，他们已经暴露了。

    他们将所有的事情点弄好之后，就准备直接过来攻击荆家将他们给一举拿下。

    “哈哈，今天你已经被我们给包围起来了，我就不相信你今天还能够逃出去了，时尚的你就赶紧给我投降吧。”这时候古家就直接放下狠话。

    荆家人笑了，他们真是觉得非常的可笑。

    “就你们这样的，还在那地方大言不惭的说出这么一番话？你以为我怕你们啊，你们不过就是一群阴险小人罢了，真以为我不和你们计较就是怕你们了吗？”

    说完这话，他就直接将自己身后的那些人全部给召集了过来。

    双方人马在那地方对峙。

    就连空气里面都弥漫着一种非常紧张的味道。

    看到对面已经准备好了，这时候古家人直接皱了一下眉头，不过他们可不惧怕这些，毕竟他们来世将将所有的事情全部都给准备好了。

    “都给我冲啊！”

    听到这一句话，他们所有人都跟着冲了过去，双方大战就直接展开。

    荆家人都没有想到，对面的人竟然这么猛，他们虽然已经准备了一点点，但是这些准备还是不怎么充分。

    他们在那里奋力抵抗，可是他们还是被攻破了大门。

    荆午海看到现在这样一个局面，心里面非常的生气。

    “今儿个我宁愿在这个地方站着死也不肯坐着玩，你们过来呀！”

    不管怎么样，他一定要和荆家共存亡。

    而这时候古丰哲看到对方直接笑了一下，难不成他以为他在这地方就能够改变这么一个局面了吗？

    休想。

    “我告诉你，今天你的对手可不是我后面的这些人，你的对手是我！”说了这么一句话古丰哲他就直接冲了上去，拿出自己的大刀就一刀把荆午海砍死了。

    荆午海一倒地，荆家顿时乱成了一片。

    趁着这么一个机会古丰哲就直接带着他带来的这些人，直接将他们全部给一举拿下了。

    到了第2天，大街小巷都在传诵着荆家被灭门的消息。

    他们所有人都觉得非常的不可思议了，荆家不管怎么说也算得上是一个大家族，就这么奇怪的被别人给灭门。

    就连楚风听到这个消息的时候也是感觉非常的意外，他明明都已经给了对方这么明显的提示了，他们怎么还是惨遭灭门了呢？

    这时候楚风的心里面不由的升起了一丝恐惧感。

    这是自己从来没有感受到过的，但是这一次自己确实是真真实实的感受到了，自己这一次真是见识到了古家的厉害。

    他们比自己想象中的厉害的多了。

章节目录 第824章

    第824章

    这时候楚风就独自回到自己的房间。

    回到自己的房间之后，楚风就是在将自己关在屋里。

    他真的是无法接受，为什么他们要这么残忍呢？为什么要见到这些人全部给杀了呢？

    没有谁知道自己今天听到这一个消息的时候，心情是有多么的......

    简直是用言语难以表达出来的。

    他是觉得古家的人实在是太过于过分了，他们杀了这么多人，难不成他们就不害怕晚上做噩梦？

    因为那些事情而愤怒的时候，楚风突然间想到了自己的妹妹，此时难受的心里面有点慌张了。

    “他们对外人都这么残忍，那对我妹妹这么一个外人，是不是会更加残忍了呢？”

    此时楚风完全是无法想象下去了。

    他担心自己再想下去，到时候想象到的那个画面就完全让自己无法接受了。

    其实楚风就直接摇了摇自己的脑袋，将这些想法全部给甩出了自己的脑袋里面。

    看了一下外面的天色已经晚了，这时候楚风他就再次的来到了凌月的房间。

    “你之前说的那些话还没有说完呢，我想知道你为什么会失忆，你能够将全部的过程告诉我吗？我现在心里面真的是非常的疑惑，我求你了行不行？”

    至少楚风已经将自己的态度弄得非常的卑微了。

    如果自己这样的态度都无法让对方松口，那自己真的是没有办法了。

    凌月抬头看了一下楚风说实话楚风这样一个表情。让自己看了心里面有点难受。

    就感觉自己的心好像有一点堵的话，此时他就直接用手摸了一下自己的心脏。

    对于楚风自己还是比较相信的，这时候他也没有想着隐瞒。

    最后就是在将自己的所有事情全部告诉别的楚风，说不定楚风能够想到什么办法帮自己恢复记忆力呢。

    “我也不知道怎么回事，反正我当时的情况还是比较危急，我是被古丰茂给救回来的，如果不是古丰茂，现在我都不一定能够站在这地方呢。”

    说出这话的时候，凌月就直接微微一笑。

    自己现在之所以能够活着站在楚风的面前，还真的是得多亏了古丰茂，不过也不知道是因为自己受伤的原因还是怎么着，自己对于以前的记忆全部都已经忘记了。

    甚至自己第1次看到楚风的时候都没有认出楚风来，只是觉得楚风比较熟悉而已。

    听到对方说的这些话，楚风在那里皱了一下眉头，他真的是没有想到这里面竟然有这么一个狗血的剧情啊。

    这个剧情实在是太狗血了吧，都让自己无法想象了。

    楚风叹了一口气，随后就直接将自己和他的关系说了一下。

    “虽然你已经忘记了以前的事情，但是我现在可以告诉你，我们之间是什么样的关系，我是你的弟弟，我是你的亲生弟弟啊，我们是有血脉关系的，我们之间是有一种莫名的联系存在的。”

章节目录 第825章

    第825章

    楚风在那地方非常严肃的说出这么一番话。

    看到自己面前的凌月已经相信自己的那些话了，这时候楚风就直接将他们之前的一些事情全部给说了出来，全部都告诉给了对方。

    睡觉，现在在这里自己也算得上是孤立无援，没有任何人能够过来支援自己，除了自己面前的凌月。

    除了他能够支援自己，没有别人。

    所以他才想着将这所有的事情全部告诉给他，希望他能够在自己需要帮助的时候给予自己一些帮助。

    “所以我真的是非常的拜托你了，我这一次来是为了我的妹妹，我希望你能够尽可能的帮助我，毕竟他不只是我的妹妹也，是你的妹妹好不好？”

    楚风有点真诚的看着凌月。

    凌月看了一下楚风，就算自己对他有一种莫名的熟悉感，但是自己已经失忆了，他怎么能够确定楚风所说的那些全部都是真实的呢？

    他在那里遐想了一下。

    随后抬头看了一下，最后就直接将自己的手给弹了出来。

    “行，我勉强相信你刚才所说的那些话是真的，但是你得给我一个证据啊，你如何来证明呢？如果你不能够给我一个证据，那你让我如何来相信你如何来帮你，谁知道你有没有骗我呢？对不对？毕竟我已经失忆了。”

    听到这话楚风没有生气，反而在那里笑了。

    如果要想证明一下自己，虽然没有特别明确的证据，但是他们之间的亲情是做不得假的，这不就是一个最好的证据了吗？

    这时候他就只在那地方反问“行，既然这样的话，那我别的问题就不问你了，我就问你一个事情，为什么你之前知道我的所有事情，但是你却不去告发我呢？这究竟是为什么？你告诉我呀！”

    楚风的眼神就这样一动不动的盯着凌月，他都是想看看凌月能够说出什么样的话来。

    凌月被楚风这个眼神盯的有点不太自在了。

    他都不知道当时自己为什么没有去检举楚风，按理说自己身为古丰茂的未婚妻，自己应该及时的检举楚风才对，但是当时自己的心里面就不想让自己这样做。

    甚至自己还会下意识的过去帮助楚风，在楚风有困难的时候，自己都会下意识的出手帮助，也不希望楚风出现任何的事情。

    此时凌月她整个人就陷入了沉默里面呢。

    他发现自己对于楚风不仅仅是有一种莫名的熟悉感，并且自己还想过去保护楚风。

    这种感觉就好像是亲人对亲人之间的保护，可是又有点......

    这时候他自己也说不上来，总之对着楚风自己还是想要尽可能的去帮助他。

    犹豫了半天之后，他就直接点头同意。

    “行吧，你刚才的那一番话已经说服我了，我现在过来帮你不是不可以呀，毕竟你都这样说了，那我还能够拒绝吗？”说着是没发话的时候你给，他就直接笑了一下。

    这个笑容里面包含着特别多的情绪，有一种释怀也有一种久别重逢的喜悦，总之说不清，道不明。

    让人一眼看上去都看不明白。

章节目录 第826章

    第826章

    这时候楚风心里面就非常的高兴了，凌月的已经这么说了，那就代表着凌月愿意帮助自己。

    “那么你知道我们的妹妹关在什么地方了吗？我在这里调查了很久，但是我就是不知道他们将妹妹关押在哪儿了，我真的是什么都不知道，所以姐姐你知道吗？”

    楚风试探性的问了一句。

    他想着自己的姐姐都已经在这地方待的时间够长了，和自己比起来，那他肯定更加的了解这里才对呀。

    所以他就期待这些姐姐的回答。

    而这时候凌月并没有说什么话，他只是带着楚风来到了另外一个地方。

    对于楚雪的一些事情，自己也是有所了解。

    只不过当时自己并不能够确定楚风刚才所说的都是真的，所以自己才一直没有下决定在哪里去找他，可是现在自己已经下了这么一个决定了，他就是在带着楚风来到了关押妹妹的地方。

    因为他是古丰茂的未婚妻，所以这一路以来就没有任何人阻拦他，更何况他找的地方还是守卫比较少的地方。

    “就吧，我们继续朝着前面走，前面不远处就是一个地牢，到时候就你想要得到的答案了。”

    听到这么一番话，楚风的眼神里面非常的欣喜。

    虽然自己的姐姐刚才并没有透露出什么东西，但是听到杜了二字，自己应该就能够想明白了，估摸着那地牢里面关押的就是自己的妹妹了吧。

    这时候他们两个就很快的来到地牢里面。

    而这个时候楚雪他却被锁在了这钢柱上面。

    在这地牢里面关着的每一时刻他都想要逃出去，但是他没有这样的办法呀，他只能够暗无天日的关在这地方，他心里面非常的痛苦，多么希望有人过来解救自己，但是等了那么久，确实没有人过来。

    他心里面都有点绝望了。

    就在这时候他就听到外面有一些动静，而且这个动静非常的陌生，和自己以往听到的那些东西完全不是一样的。

    这时候他就瞬间变得非常的警惕了，他以为外面的人是一个陌生人，难不成又是过来惩罚自己的吗？

    一想到在这个地牢里面自己经历了什么样的痛苦，他心里面就忍不住的害怕，所以这时候见到有陌生人过来了，他就像一头母老虎一样，冲着楚风使劲的咆哮。

    楚风看到这样子的楚雪他整个人就直接愣住了。

    “难不成这就是我的妹妹吗？”此时楚风就直接朝着凌月问了一句。

    凌月点了点头。

    “没错，据我的调查呢，他就是你要找的那个人，也就是你口中所说的我们的妹妹，虽然我也不知道他为什么会变成这个样子，但是他确实就是楚雪。”

    说出这一句话的时候，他整个人就变得非常的肯定了。

    听着凌月所说的这句话，楚风感觉非常的疑惑了，为什么自己的妹妹会变成这样子呢？他就算不认识自己，但是他也不应该像一个母老虎一样过来朝着自己咆哮啊。

    这时候楚风的心里面有一点点的接受不了了。

章节目录 第827章

    第827章

    看着自己妹妹在那地方被绑起来咆哮的样子，楚风心里面不仅仅是接受不了，更多的是难受。

    “算了，先不管这三七二十一，现在首要目的是将我的妹妹给救出来才好，不然到了之后被别人给发现了怎么办呢？”这时候楚风在那里自言自语的说了一句。

    毕竟只有将妹妹给揪出来之后，自己才能够放心一点，如果自己的妹妹一直被关押在这里面，那难免会夜长梦多的呀。

    到时候会发生什么样的事情，自己完全不能够确定。

    此时楚风完全没有任何的犹豫，他看了一下这挡在自己面前的地牢门前，去搬动这个地牢的门，准备直接进去。

    他想将自己的妹妹给救出来，不想让他再承受那么多痛苦了。

    他门还没有打开，这个时候古丰茂就直接带着人闯了进来。

    在刚才的时候他就听到自己的手下传过来这些消息，他整个人就有点不太相信了，他无法相信自己的未婚妻，竟然带着自己亲自挑选的人来到地牢里面来了。

    所以他才想着过来看一下，但是没有想到的是自己一过来就看到他们两个站在一起，对于这每一幕自己真的是一点也不想看到。

    可是这一幕都已经发生了，就算再不想看到也没有办法呀。

    但是一看到凌月站在楚风的身边，他整个人就非常的气愤了，就感觉自己被人给背叛了。

    此时他就直接在那地方斥责凌月。

    “你自己说说，我对你不好吗？你受伤了是我把你给救治回来的，不然你现在都不知道在哪个犄角旮旯里面呢，你心里面不但没有感恩，反而带着这么一个外人来到这地牢里面，你对得起我吗？”

    此时他就直接质问对方。

    这时候凌月的脸色有点难看，他没有想到这古丰茂竟然来的这么快呀。

    对方对自己确实是有救命之恩，但是......

    他刚想说什么话，话还没有说出来的时候，楚风就直接拦在了他的面前。

    “有什么事你冲着我来呀，你冲着一个女人吼什么呀吼，因为你真的是很厉害吗？”说着这么一句话，楚风他就直接朝着对方动起手来。

    这一次自己一定要先发制人，不能够给他任何喘气的时间，不然等一会儿那个结局就无法肯定了。

    这时候他们双方就直接打了起来。

    古丰茂对于楚风的这些招式完全没有放在心里面，他只知道自己这一次一定要阻止楚风，他绝对不会允许楚风将这里面的这个疯女人给带走的。

    在他们打斗的时候，楚雪他整个人就变得非常的狂怒。

    不知为什么，看到他们外面打斗的样子，他的心里面就觉得非常的烦躁，尤其是看到楚风已经落入下风，他心情就更加的郁闷。

    其实他整个人就好像充满着非常多的力气，一样猛的一挣扎，他就直接挣脱了困缚他的这个锁链。

    此时他整个人的气息都变得非常的暴怒了。

章节目录 第828章

    第828章

    听到旁边的动静，古丰茂就直接朝着旁边看了一下。

    但是看到这旁边的那些情景，他只跟着在瞪大的眼睛。

    他真的是怎么都没有想到这个楚雪，他竟然挣脱了这个束缚。

    这个枷锁可是特意为了楚雪而定制的，但是没有想到楚雪他竟然能够这样能够挣脱开，如果楚雪他一旦挣脱了这个枷锁，那他们所有人都不是他的对手了。

    这个时候他脸色顿时一变，随后就直接在那地方斥责楚风。

    “我不知道你今天过来究竟是干嘛的，但是我知道你今天是闯祸了，你知道吗？你知道你刚才做了什么事情吗？你竟然让这么一个疯子挣脱开了这个枷锁，你知不知道到时候的后果是什么样子的？”

    说完这么一番话，看到对方更加暴怒的样子，真是白，他心里面就更加的慌张了。

    他就立马带着自己身后的那些人，赶紧离开了这地方。

    毕竟这里是一个非常危险的地方了，要是在这地方继续呆下去，那么等一会儿子强有可能会受伤，为了不让自己受伤，他只能够暂时的离开这里。

    所以现在必须得去搬援兵了。

    看到古丰茂逃跑的样子，这时候凌月和楚风他们心里面都不怎么明白。

    这古丰茂他逃跑什么呢？

    随后他们一同转头看了一下楚雪，此时他们就感觉怪怪的，为什么他们的妹妹会是这个样子的呢？

    他们的心里面都非常的疑惑，女手游学的赛季准备上前去安抚一下自己的妹妹，想看看自己能不能够感化她。

    毕竟按照刚才楚风所说的他们是有血缘关系的，他们之间应该有一些血缘之间的羁绊。

    但是一上前去就直接被楚雪给殴打了。

    在楚雪的眼里面完全没有任何的亲疏关系，他只知道自己面前的所有人全部都是自己的敌人，对待敌人的善良就是对待自己的残忍，所以他下手非常的重。

    看到自己的姐姐被自己的妹妹给打了，楚风他整个有点懵圈，但是他这时候也不能够在旁边就这么袖手旁观的呀，他就立马迎接了上去。

    “你干嘛呀楚雪，你要清醒1点啊，你要知道我是你的亲人，我是你的哥哥呀，楚雪你清醒点行不行？”

    这时候楚风就在那地方使劲的朝着对方说出这一句话，只希望他能够清醒一点。

    但是此时楚雪却是让楚风失望了，他眼睛里面只剩下一片杀戮。

    楚风和对方打斗了没多久他就直接被打倒了，毕竟楚雪实力实在是太强大了，楚风完全就不是他的对手，楚风就直接被打到墙上去了。

    此时楚风就不由得捂住自己的胸口。

    “我靠，我这个妹妹她最近是吃了什么呀？为什么这力气这么大呀？”一边说着这话都在那地方揉自己的胸口。

    他能够感受出来自己的妹妹，他好像力量不是特别厉害，但是他的力气却是非常的大，简直可以用力大无穷来形容了。

    真不知道作为一个女孩子怎么有这么大的力气了。

    楚风的心里面就真的是什么都搞不懂了。

章节目录 第829章

    第829章

    这楚风还非常懵逼的时候，楚雪就是朝着楚风不屑的看了一下。

    可能他心里面认为楚风这样的人不配当自己的对手吧，所以他就直接朝着外面跑了出去。

    就像在这里面，他真的是呆够了，这暗无天日的还有人过来折磨自己，简直是让自己都感觉非常的崩溃了。

    所以现在有了机会，他自然是想要第一时间就跑出去，去见一见外面的这些太阳，去见见外面的光明。

    他才刚冲出牢房，但是没有想到的是就直接迎来了古家所有人的围攻。

    毕竟楚雪可是一个危险人物，他们可不能够放着楚雪在这里随便的横行了，他们必须得将楚雪给捉拿归案才行。

    而这时候楚风听到外面的这些东西，他在后知后觉的跟着出来了。

    他不知道这外面究竟发生了什么事情。

    这一出来看到自己眼前的这一幕，他整个人就直接傻眼了，他真的是没有想到自己的妹妹竟然能够厉害到这样一个地步啊。

    他面前围着这么多的人，那些人全部都是高手中的高手，可是在自己的妹妹面前好像都不值一提。

    楚风他的嘴巴简直就是惊讶的，能够塞得下去一个鸡蛋了。

    “我的天呀我的妹妹，她怎么比我厉害这么多？”这时候楚风他都不晓得，在那里惊叹了一下。

    看到自己的妹妹在这几十个人的面前，仍然是表现的游刃有余，甚至好像没有将自己的所有力量全部给使出来一样。

    看着看着楚风一时间就看入神了。

    就在此时，他突然间反应了下来。

    自己的妹妹竟然变成这个样子了，那他是不是现在已经好坏不分了呢？

    毕竟刚才在地牢里面，他们都被这几个妹妹给攻击了呀。

    此时他才终于觉得有点不对劲了，他不知道自己的妹妹究竟是哪个地方奇怪，但是现在自己的妹妹明显就不在状态呀。

    “我们不能够在这地方继续待下去了，你要看一下我们的妹妹，她完全就是不正常的！”

    听到楚风说的这么一番话，凌月确实摇了摇头。

    他觉得不管怎么着也不能够放弃了他们的妹妹呀，毕竟楚风都说了，是他们的亲生妹妹，既然是他们的亲生妹妹，那他们为什么要将自己的妹妹给放在这个地方不管不顾了呢？

    他们好不容易才从妹妹里带出来，现在不应该带着她离开吗？为什么还要放任他在这里呢？

    “你不是过来救他的吗？你现在这是干嘛？”此时凌月角就直接反问。

    楚风就直接摇了摇脑袋。

    自己这一次的目的虽然是过来增媚媚给救出去的，可是这个是分时间的呀，现在这么一个时间怎么让自己救人了呢？

    估摸着到时候自己还没有将人给救出来，自己就先赔进去。

    “你先别管这么多了，为了我们不受伤，我们现在必须得离开这里了。”说完这话，楚风也不等对方的回复，就直接带着他逃走。

章节目录 第830章

    第830章

    在楚风逃跑的时候，古丰哲他这时候就刚好带着人冲了进来。

    因为他也都知道是地牢外面发生的事情，他整个人是非常的慌张，毕竟那里面那个疯子实力有多么强大，自己是比较了解的，所以才想着带着这些人过来支援一下。

    但是没有想到的是自己才刚跑过来就看到楚风跑出来了。

    看到楚风出来这时候，他心里面就非常的生气。

    既然对方现在都已经来到他们古家了，那不他就是这里面的一份子，应该出一份力才对，怎么能够在这条临阵脱逃了呢？他怎么能够这样呢？

    这时候他就直接朝着对方呵斥了一句。

    “你在那地方逃跑什么呢？你现在就立马跟着我一起过去支援你，现在这样算什么话，难不成那人人都像你这样的吗？那到时候我们古家还有必要存在吗？”

    听着古丰哲说的这些话，楚风的心里面就觉得莫名的烦躁。

    之前自己对他恭恭敬敬的，那是因为自己还没有暴露身份，但是现在自己都已经这个样子了，干脆就直接破罐子破摔了呀，还有必要在乎对方。

    现在自己可真的是没有必要真的是担忧什么，就直接朝着古丰哲走了过去，在古丰哲没有反应过来的时候，楚风一拳打过去，将对方给打晕在地。

    “我呸，就凭你还想拦着我，做梦吧你。”看着倒在地上的古丰哲，这时候楚风就直接朝着他踹了一脚。

    “你这样对他真的是好吗？”凌月她就不由得扯了扯自己的嘴巴。

    就感觉刚才楚风的那个动作有点解气，但是又觉得自己这样的想法有点不太对。

    楚风翻了一个白眼。

    “姐，你什么时候变得这么的菩萨心肠了呀，这个动作明明是你之前骄傲的我的眼，你现在就还问我真的好吗？这不是非常爽快了吗？我没有直接杀了他都是对他好的了。”

    楚风就直接解释了一下。

    凌月就直接点了点头，确实也是这个道理啊，自己刚才真的是一时间没有反应过来了。

    看到凌月还在那里，陆氏楚风可不想再这么耽搁下去了，毕竟他们现在还是得赶紧离开这里了，这里实在是太危险了，他们必须得早一点出去。

    趁着现在混乱，他们才是出去的最佳时机，要是等一会儿他们安定下来了，那么他们就不容易出去了呀。

    此时他们就直接朝着古家门口狂奔而去。

    在淘宝的时候怎么还偶尔在朝着后面回头看一下，想看看有没有人追上来，也想看看后面有没有发生什么事情。

    看到后面一直没有人追上来，这时候他们才终于松了一口气。

    而与此同时楚雪还在和那些人继续打斗着，他觉得没有什么意思，就直接将那些人全部给打倒在地，毕竟这些人在自己的眼里面最后的一个蝼蚁是一模一样的。

    在这地方待了这么久，他也是腻歪了，看了一下自己面前还这么多人，他说一边殴打那些人一边朝着外面走出去。

    而这时候楚风他已经将凌月给带回了英家。

    看到他们回来了，这时候楚云他心里面就有点疑惑。

章节目录 第831章

    第831章

    “你们怎么现在回来了呢？你们的妹妹去什么地方了？你们有没有在那给带回来呀？为什么你们现在就两个人回来了呢？”

    此时他心里面真的是有十万个为什么了。

    楚风摇了摇脑袋。

    “我没能够将我的妹妹给带出来，但是......”

    “你在那地方但是个什么劲儿啊，你赶紧给我说呀，难不成硬要在那地方吊着我的胃口吗？还是那地方给我但是但是的，还不赶紧告诉我？”

    楚云直接朝着楚风呵斥了一句。

    楚风这时候就直接翻了一个白眼。

    为什么就不能够给自己一个机会呢？不能够等自己把话给说完吗？硬要在那地方抢答了不是。

    不过自己也不敢和楚云对着干，随后他就直接将自己所知道的，包括自己所看到的全部告诉给了楚云。

    “反正吧，他现在是自己一个人都已经逃出来了，他完全不需要我们去救他，自己一个人都可以。”

    听到楚风所说的这些话，楚云他直接忽略了楚风最重要的信息，他只注意到了楚雪已经逃出来这么一个话。

    此时他整个人就变得非常的兴奋了，他就想立刻去寻找楚雪。

    “你说说你们真的是干什么吃的都不知道叫人给带回来，现在好了吧，还得我们去找他，还在这地方给我弄着干嘛？还不赶紧给我去找？”

    他就直接朝着楚风催促了一下。

    楚风这时候直接摇了摇头，随后直接将自己面前的楚云给安抚了下来。

    他觉得现在的王多多少少是有一点点躁动了，他确实是应该冷静一下。

    见到对方终于冷静下来了，这时候他就直接询问道。“我现在心里面只有一个问题，我麻烦你告诉我事情的真相好不好，我们的妹妹到底怎么了呀？”

    “为什么一个女孩子她的力气比我还大呢？我觉得连翼大伯出来形容他都已经有点太低估他了，你告诉我觉得这是为什么呀？这到底发生了什么事情？为什么他会变成这个样子？”

    此时楚风一连串的问题就直接问了出来。

    因为他的心里面真的是非常的疑惑，最近发生了什么事才让一个女孩子变成这一副模样，如果不是因为自己知道那个人是自己的妹妹，她就完全不敢相信她是自己的妹妹了。

    此时楚云他却是直接叹了一口气。

    如果要让自己来解释，现在还真的是无法解释清楚了，看着楚风这一副求之若渴的眼神，他摇了摇头，最后就直接说道。

    “现在还是先将你们的妹妹给找到吧，只要找到你们的妹妹，那我就将这事情的所有真相全部告诉给你们，到时候你想要知道的那些答案就能够在这里面寻找了。”

    毕竟他们迟早会知道真相的，既然这样的话还不如让自己就告诉给他们呢。

    这样也能够让他们的心里面有更多的底。

章节目录 第832章

    第832章

    见到楚云都是这么一副态度了，这时候楚风他只能够微微点。

    毕竟对方都这么说了，自己还能够说什么呢，难不成还能够强迫他了不成，自己就算想要强迫他自己又能成功吗？

    想到这里他就觉得非常的可笑。

    “唉行了行了，现在我们妹妹的事情先放在一旁间行不行？我和你介绍一下我旁边这个人他就是楚月！”

    这时候楚风就直接将凌月给拉过来了。

    因为刚才自己将凌月给带回来之后，楚云他完全没有表现出任何的表情，他就以为是楚云没有看到对方，所以现在才会特意的介绍一下。

    但是出乎意料的是，楚云看了一下楚月之后，有没有在那里说什么？

    毕竟现在自己心里面只有一个想法，他只想着早点将楚雪给长出来，别的事情自己都可以不用在乎，刚才在对方进来的第一时间自己都已经看到了，可是那又如何呢？

    难不成他有楚雪重要了吗？

    “我知道我知道他是楚月，但是现在最重要的事情是我们要找到你的妹妹知道吗？你的妹妹才是重中之重！”此时楚雪就在那里再三的强调。

    说完这么一番话他就直接离开楚风，他们不去找，那么自己去找就是了，自己也不指望着楚风能够做什么。

    他就直接在楚风一脸吃惊的面目笑，直接离开。

    看着楚云就这么离开楚风，他就有点无法去理解了，难不成这个还分一个亲属关系吗？

    就在这时候，英珑他进来了。

    英珑这次进来是通风报信的，他看到楚风他的整个人都表现的非常的紧张了。

    “我都不知道你还有什么信心站在这里，你知不知道现在发生了什么事情啊？外面都快翻天了，你知道吗？”

    “怎么了怎么了？还是你告诉我一下，外面究竟发生了什么事情，我现在对于外面的事情完全不了解，我求求你告诉我一下行不行？”楚风就在那里追问。

    这时候英珑也没有拐弯抹角，就是在向外面发生的事情全部和楚风说了一下，希望楚风能够有一点紧迫感。

    “总之你现在一定要找个地方赶紧躲起来，你知不知道古丰茂他现在正在带着人抓住你呢，这估摸着要不了多久他就会直接过来了。”

    听到这话楚风的心里面有点慌张了，这地方自己都不怎么了解，这让自己怎么躲呀，他都完全不知道躲避在什么地方啊。

    随后他就期待的看了一下英珑，希望英珑能够帮助一下自己。

    “我知道你有办法的，我知道你一定有办法，你就帮帮我们行不行？我真的是没有办法了，我真的是只能够寄托在你的身上了，帮帮我们吧”

    看到楚风这么一副样子，英珑这时候直接叹了一口气。

    就感觉自己这一辈子都已经栽在楚风的身上了。

    “现在在我最后再帮你一次啊，你说说你这前前后后的，我都已经帮你多少次了呀，这是最后一次了，下不为例！”说完这么一番话，他就直接将楚风众人全部给藏进了密室之中去。

    这个密室只有少数的人知道，而自己就刚好是那少数人之中的一个。

    要是外人来了，他们完全不知道这里会有一个密室的，因为谁都不能够想象得到这里会有一个密室。

章节目录 第833章

    第833章

    “你们就在这个地方给我好好的躲着啊，不许出来，要是等一会儿出了什么事，那我可就不管了哟！”这时候他就直接说了一句。

    楚风直接点头，对方已经帮助自己特别多了，自己不能够在那里得寸进尺了。

    见到楚风他们都答应下来，这时候英珑他就没有在那地方再担心什么了，他就直接出去，整个人就表现的非常的平淡。

    而此时古丰茂刚好带着人找了过来，他在那里上下的打量了一下英珑，随后就直接让人进去搜查了一番。

    他们近来在这地方到处都给搜查了一下，就是没有找到楚风他们等人。

    这时候古丰茂直接冲了一下眉头。

    怎么会？

    他转头再次的看了一下英珑眼睛微微眯起“我告诉你千万不要给我包庇他们要是让我知道你对他们进行了包庇，那可就不要怪我对你们不客气了！”

    英珑对此并没有进行任何的回复，表情依旧是刚才那么清冷。

    看到对方这样古丰茂也没有再说什么，他就直接带着人离开。

    在他们离开好一会之后，英珑这时候才进去，将楚风给放了出来。

    楚风出来之后就想要与英珑道别。

    “这一次真的是非常的抱歉，我都没有想到会给你们惹这么一大一个麻烦，我真的是非常的对不起你们，但是没有办法，谢谢你能够理解我！”

    说完这话呢，楚风就打算和他道别。

    英珑这时候直接摇了摇脑袋。

    他并不认为拿着他们能够安全的离开这地方，于是他们离开还不如在这地方好好的躲着呢。

    他觉得楚风他们可能不明白现在外面的局势是什么样子的，随后他就直接向外面的情况说了一下。

    “你要知道这外面全部都是古家的人！你确定你现在要出去吗？你现在就出去，不就是直接羊入虎口了吗？”

    听到英珑说的这么一番话白染他就直接皱了一下眉头。

    如果真是要按照对方刚才所说的那样，那还真的是有点......

    既然外面这么危险，那他们还不如就在这些地方呢，起码这里要更加安全一点啊。

    “要不我们就留在这里吧，这里和外面比起来真的是要更加的安全，毕竟我们出去之后也不知道该去什么地方，很有可能就被他们给抓起来了。”这时候白染就直接转头朝着楚风说了一句。

    楚风还没有在那里回答，其实凌月她瞬间就捂着自己头。

    “我的头好痛，我的头好痛，我感觉我的头要炸了，我头好痛啊！”此时凌月她整个人就在那地方嘶吼。

    他感觉头都要炸了，自己都有点无法忍受了。

    就在此时他整个人就直接抽搐了一下，就直接倒在了地上。

章节目录 第834章

    第834章

    见到凌月她倒在地上，楚风的心里面有点慌张。

    他不知道自己的姐姐究竟是怎么回事。

    看到自己姐姐那么痛苦的样子，这时候楠哥的心里面非常难受，就连忙上前去为姐姐检查了一下身体。

    他就想看看究竟是哪个地方出了差错，楚风直接上前去，将自己的姐姐从地上抱了起来。

    “你醒醒啊，你究竟怎么了呀？为什么你还是一副昏迷不醒的样子啊？究竟发生了什么事情？”楚风使劲的摇晃着凌月。

    可是凌月她仍然没有任何的反应，此时楚风就直接将她给抱到了房间里面去。

    现在只能够让自己为他好好的检查一下身体了，也不知道究竟是怎么回事，展示了半天之后，他就发现原来是自己的姐姐头部受过重伤了。

    看着这头部上还没有完全好的伤口，楚风的心里面真的是要多生气有多生气。

    “该死的，可千万不要让我知道究竟是谁伤害我的姐姐要是让我知道，我绝对不会放过他。”

    说着这么一句话，楚风他就直接将自己的拳头给捏紧。

    看到别的姐姐现在躺在床上的样子，楚风无奈的叹了一口气，本来自己是打算离开的，可是现在这样自己好像也不能够离开。

    目前为止只能够留在这地方。

    而就在这时候，古丰哲他就直接来到英珑面前。

    他这一次是特意过来找英珑的，就算自己的哥哥将消息给带回去，楚风并不在英珑这地方，可是自己完全不相信啊。

    就凭自己的眼力劲，怎么可能会看不出来。

    他知道这次我理解一定是英珑做的，只不过是英珑这个人比较阴险狡诈，将这所有的后手全部给处理的非常妥当而已。

    他来到对方的面前，就对着英珑笑道“我告诉你，你的那些把戏你可以瞒住我的哥哥，但是你绝对瞒不过我，我的火眼金睛可不是那么好糊弄的，你别以为我不知道是你挣来就给藏起来了。”

    英珑这时候直接朝着后面倒退了几步。

    “你可不要在那里随便瞎说了，他们都已经在这里面搜过了，你要是不相信你也可以在这里面随便的搜啊，只要搜出人的那我就承认，如果你要是没有搜出人来，那你可不要随便的冤枉我。”

    看到英珑这样古丰哲直接笑了一下。

    “你以为我不知道你吗？你怀着什么样的心思能听，我不明白我今儿个就告诉你了，你要是不想让我将这个消息给告诉出去，那么你还不给我乖乖就犯？”

    一边说着这话，一边朝着英珑步步逼近。

    整个人就直接凑到了英珑的面前。

    “我都说了我没有做过这样的事情，你不要在那地方随便冤枉我，虽然我比不过你们古家家大业大的，但是我也不是好欺负的！”

    英珑就在那里奋力抵抗起来。

    他知道对方这一次一定是拿捏住了自己不过自己怎么可能会让他得逞。

    自己难不成就是这么好的拿捏的吗？这怎么可能啊？

    见到英珑抵抗自己的模样，古丰哲他直接笑了。

    “你倒是给我打呀，你知道吗？你这个样子真的是能够激起我的占有欲，你越是这样我就越喜欢你！”

章节目录 第835章

    第835章

    说着说着他就直接将自己面前的英珑给捉了。

    就像他们两个实力悬殊，对方不可能是自己的对手。

    英珑这时候心都已经悬到了喉咙上。

    他知道对方比自己强大，但是没有想到对方竟然比自己强大这么多，在他的手下自己完全没有任何的反抗余地了。

    这个时候他就直接朝着后面倒退。

    今天这个事情还真的是挺难办的，要换做平常自己绝对不会怕自己面前的古丰哲，但是今天不一样了。

    看着古丰哲扑上来的样子，英珑他就直接眯起了自己的眼睛。

    心里面已经充满了绝望。

    难不成自己今天就这么被别人给......

    就在他脑海里面还想着这些的时候，楚风他就直接出来。

    虽然刚才楚风在房间里面，但是外面的那些动静实在是太大了，自己就算不想听，但是自己还是听到了。

    自己怎么能够允许自己站在一个女人的身后呢？

    “你有什么事情你冲着我来呀，那地方对付一个女人算什么英雄好汉，你看不惯我你倒是过来找我呀，我就在这你倒是过来！”

    楚风他这手就直接将古丰哲给打倒在地。

    古丰哲他狠狠的捏紧了自己的拳头。

    还真是没有想到，楚风竟然会从这里面冲出。

    并且刚才楚风冲出来的那个房间就是英珑的房间。

    最后他就直接转头看了一下，英珑就感觉英珑他背叛了对方。

    “你刚才不是说你没有背叛我吗？你刚才不是说你没有私藏楚风了，那么现在这是怎么回事呢？你可不要告诉我这所有的气都是意外了。”说出这一句话的时候，他自己都笑。

    就在这时他左右的打量了一下楚风和英珑，难不成他们两个之间是有什么暧昧吗？不然英珑为什么要这样尽心尽力的去帮助楚风？

    一想到这种可能性，他就感觉自己头上一片青青草原。

    “你还真的是一个恶心的女人啊，我还想着就凭着我的这些家事，你有什么理由拒绝我呢？看来你都是为了这个男人，你为了这么一个男人就直接拒绝我了！”

    说出这话的时候他就直接笑了，最后又说出了很多难听的话语，全部都直击着英珑的心脏。

    楚风作为一个男孩子，他就有点听不下去。

    这古丰哲说的这话实在是太过分了吧，他这样完全就是毁了一个女孩子的声音。

    “我劝你嘴巴最好给我放干净一点，你瞧瞧你刚才说的都是什么话呀，这些话是该从你的嘴巴里面说出来的？”一边说着这话一边就直接上前去教训古丰哲。

    见到楚风走上来，这时候古丰哲他不由自主的朝着后面退了一下，毕竟楚风的实力自己也是见识过的，自己可不敢保证自己能够打得过他们。

    他知道自己和对方实力悬殊，所以自己想要去寻求外援，他这时候就想喊人过来抓住楚风。

章节目录 第836章

    第836章

    毕竟在刚才自己过来的时候，可是带了不少的人。

    只不过是因为自己想要进来和英珑深刻交流一番，才没有让他们跟着进来而已。

    但是现在就完全没有必要让他们在外面等着了呀，现在是时候让他们进来了，他们该做他们该做的事情。

    此时白染，他就直接跑了。

    “不能够放过了他，你要知道他身后还有很多人的今天不能够放过他了，所以今天无论如何都不能够让他出去，不然到时候我们就遭殃了！”

    听着白染所说的这些话，楚风点了点头。

    “你放心吧，我还不至于那么的愚钝呢，我怎么可能不知道这个人他做了什么事情呢，我绝对不会放过他。”楚风此时眼睛里面带着一些杀意。

    刚才只是想着教训一下他，但是现在自己这个感情就完全不一样了，如果自己今天不杀了对方，那还真的是有点对不起他了。

    所以无论如何自己今天都一定要杀了古丰哲。

    楚风这时候完全不给对方任何的机会，不给他反抗的机会，也不给他朝着外面传出讯息的机会。

    楚风下手非常的重，绝对不给对方任何喘气的时间。

    “今儿个我就让你见识一下，什么叫做人外有人天外有天，我要让你为刚才你所说的那句话付出代价，难不成你以为什么话都是能够随便说的吗？休想！”

    见到楚风攻击这么猛烈古丰哲，他这个时候整个人都变得非常的慌乱。

    怎么都没有想到楚风竟然敢过来杀自己，刚才男子的眼神自己可是看得清清楚楚，这明显就是想要杀了自己了。

    这时候自己可没有刚才那么的有骨气了。

    此时的楚风在自己的眼神里面简直就是一个和杀神一般的存在，他现在别的想法都没有，只希望他只能够饶过自己。

    他刚想朝着楚风求饶，希望他能够放自己一马，没有想到的是楚风在这个时候就直接停手了。

    看到楚风终于停下了下来，其实古丰哲心里面就没有想着求饶了。

    既然对方都已经停止了，那就代表着他就自己有点忌惮，那自己还怕他干嘛？

    想到这里古丰哲他心里没有瞬间变回了刚才那样骄傲了，他这时候就只想朝着外面呼喊求救，希望他们能够进来救自己。

    他就不相信楚风一个人能够抵挡得了这么几百个人的攻击了。

    但是他在那里喊了半天，外面却没有任何的动力。

    其实楚风确实直接笑了一下，他走到古丰哲面前。“我告诉你，你可不要在那地方给我白费功夫了，我怎么可能会让你有机会朝着外面求救呢？想想你是不可能的好吗？”

    毕竟这地方都已经被自己用结界给困住了。

    要不是因为自己已经用了，结界那个姐不可能就这么抢手了呀，难不成他真以为自己害怕他了，不成还真的是挺可笑的。

    “今儿个就算你喊破了嗓子也没有人会来救你，你要为你的行为付出代价。”说着这话，楚风的脚就直接踹在了对方的肚子上。

章节目录 第837章

    第837章

    “不，你不能这样做，我是古家的人，你今天要是敢动我一下，那古家的人绝对会杀了你的，绝对会和你不死不休，所以你不能够这样做”此时他还试图的那里威胁楚风。

    可是楚风岂是这么好被威胁的。

    自己难不成会怕对方？

    “你要知道现在他们自己都已经自身难保了，你还指望他们过来救你，你是在想什么呢？”楚风直接对着他进行了一番嘲笑。

    而这时候外面的那些手下，他们就感觉有点不对劲。

    这都已经这么长时间了，为什么古丰哲还没有让他们进去呢？如果换作平时古丰哲这时候都已经叫他们进去了，但是今天都已经过去这么长时间了。

    此时他们就有一种不好的预感，油然而生。

    “你说该不会这里面出什么事情了吧，不然这怎么可能会鸦雀无声的呢？究竟发生了什么事？要不我们进去看看？”其中一个手下在那里反问没有？

    听到这话他们犹豫了一下之后就直接同意了，然后就准备一起进去看一下。

    一进去看到这里的场面，他们没有任何必要，你就直接带着所有的人一起冲了进去。

    但是这冲进来的这些人全部都被白染还有英珑他们给拦在那地方杀死。

    “我呸，就你们现在这样才冲进来，那黄花菜都凉了，真是笑死我了，也不知道你们是怎么想的，现在才进来，就算你们进来了那又如何，难不成你们以为我会让你们直接进来吗？”

    话音刚落面前就有几个人头落下。

    虽然他们无法对付古丰哲，但是古丰哲的这些手下他们还是不在话下。

    收拾起他们来简直就是轻松的，不能够再轻松的事情。

    而这时候楚风听到外面的这些声音在那里笑了一下，随后就在那里朝着古丰哲说。“你听听，你刚才不就指望着他们能够过来救你吗？你现在倒是给我看一下他们能不能够救得到你？”

    古丰哲的眼神变得非常的惊恐。

    楚风他怎么能够这么可怕呢？自己唯一的一根救命稻草都已经被他给压到了。

    看着古丰哲这一副样子，楚风笑了一下自己就是喜欢别人，看不惯自己又干不了自己的模样，

    看着他这一副怂样，楚风也没有兴趣再玩下去了，随后就直接收紧结界，把古丰哲挤压死在这里面。

    将外面的那些人给对付完之后，英珑他一进来就看到古丰哲已经死在这地方，这时候他就直接感慨了一下。

    “看来现在我们是彻底的和古家结仇了呀，还真的是难想象，我们应该有一天也会和那样的一个大家族结仇怨。”

    听到对方这样的感慨，楚风他微微一笑。

    “放心吧，你并没有什么可以担心的，你要相信我们这个事情是我引起来的，那我肯定会帮着你一起解决这个事情，我会陪着你们一起铲除古家。”

    “我绝对不会让古家再留在这世间。”说出这一句话的时候，楚风他表现的非常的好。

    好像古家就是一个小小的家族，能够被随便捏死一样。

章节目录 第838章

    第838章

    听到楚风都这么说了英珑，他心里面就没有那么担心了。

    反正楚风做事情自己是足够的放心。

    这时候楚风转头看了一下现在的这个场景，他觉得这里还是应该收拾一下的，不然这岂不是就直接明明白白的告诉给大家，那个人被自己给杀了吗。

    “行了行了，你们不要在这个地方给我傻站着了，没有看到现场一片混乱吗？要是让别人知道了，那岂不是第1个来针对你们了，我们要先掩盖一下，等到时候我们准备好之后再做行动啊！”

    楚风直接朝着他们说道。

    听到这话他们也瞬间就反应过来了，他们刚才还真的是没有反应过来呢，就只顾着在那地方担忧去了。

    此时他们可不敢在那地方耽搁下去，就立马跟着楚风一起去收拾这个现场。

    他们收拾了半天才将这个现场给收拾干净。

    此时楚风他就去到处的转悠了一下，想看看这个事情还有没有知情者，专业了半天，楚风终于能够确定这个事情，只有他们几个才知道外人是完全不知道的。

    既然这样的话，那自己就不用担心什么了。

    “现在你们全部都给我放宽心，你们要知道你们什么都不知道，切记你们什么都不知道，可千万不要再到时候暴露了。”

    楚风在那地方，朝着他们一而再再而三的强调。

    此时他们都纷纷点头，这个事情他们自然是清楚的呀。

    他们又不是什么傻瓜，怎么可能会大大咧咧的去和别人说这个事情呢？

    “你放心吧！我们绝对会守口如瓶！”他们一个个的都在那地方保证。

    就在这时候，古丰茂他就直接带着人来到这地方。

    毕竟这时间都已经过去这么长时间了，自己的弟弟出来也这么长时间也应该回去了，但是在家里面完全没有等得来自己的弟弟，他放心不下才出来寻找一番。

    最主要的是今天一天他这个心里面都非常的不安，就好像有什么大事要发生一样。

    他来到了英珑的面前，看了一下英珑就直接询问。“我弟弟有没有来你们这里？”

    英珑它响了一下之后就直接摇头。

    “他虽然说是来过，但是他刚才来了之后就很快的离开了，他也是过来找人的，后面他去了什么地方，那我就不知情了呀，”

    说着这部番话的时候，英珑他直接耸了耸自己的肩膀。

    听到对方的这一番话，古丰茂在那里上下的打量了一下英珑。

    不知为什么，他就总感觉这句话说的怪怪的，并且他不相信英珑真的是全部都不知情了。

    说不定对方真的是知道什么东西，但是他就是不肯告诉自己呢。

    想到这里古丰茂就直接带着自己的那些人给出去了，出去之后他站在那里想了一下之后，就直接朝着他们吩咐的。

    “现在我要你们立刻马上将这个英家给我包围起来，不允许放过任何一只苍蝇出去！”一边试着说话，一边在那里摸了摸自己的下巴。

章节目录 第839章

    第839章

    而这时候在家里面的英珑，他得知自己的家已经被包围了，这时候他心里面非常的生气。

    对方凭什么过来包围自己呢？

    这时候英珑这个暴脾气就忍不了了，他就直接冲出去看了一下，自己面前的古丰茂就直接斥责。

    “我都说了他已经离开了，我不知道他去了什么地方，你干嘛还要过来包围我们？你有没有在我放在眼里面啊，你这样做置我们于何地了？”

    此时他就是在那地方质问。

    古丰茂他并没有解释什么。

    他就总觉得英珑这个人表现的怪怪的，尤其是自己的弟弟是什么样子的，自己是最清楚的了，所以自己的弟弟很有可能就是在这地方失踪的。

    “你不要在那里糊弄我了，你别以为我遇到什么都不知道，我告诉你，我心里面其实清清楚楚的，我的弟弟在什么地方失踪的，你以为我真的不知道吗？”

    “你凭什么这样说，我都说了他刚才来过，但是他走了，你凭什么要说他是在这地方失踪了呢？我告诉你你没有证据，可不要在那地方随便乱说！”

    此时英珑就一副义正言辞的模样，就好像自己真的是不知道这些所有的事情。

    绝对不允许任何人冤枉了自己。

    古丰茂看到对方这么坚定的话语摇了摇头。

    相比于对方刚才所说的这些话，自己还是更加相信自己心中所坚定的那一个想法。

    “我之所以叫你们给包围起来也不是没有理由的，”

    如果自己真的是没有确切的理由，他也不会过来这样冲动的将对方给包围起来。

    自己就是将这所有的经过给想了一下之后，才确定要让他们给包围的。

    本来自己是没有怀疑他们的，可是他们的这些行为真的是让自己不得不怀疑一下了，就凭借着他们最近的这些活动都变得非常的少了，他们以前可真的是没有少办这些活动。

    但是最近他们明显就要收敛一点了，这样的一个行为很明显就是做贼心虚了，谁知道他们究竟是不是做了什么？

    尤其是在这个档口自己的弟弟还是中了，那这和他们就明显的脱不了什么关系了。

    英珑听完古丰茂的那些理由之后，他就直接笑了，真是挺可笑的。

    “难不成我们要办什么活动，还得只和你一生不是那么说，我们做什么都需要告诉女生嘛，我们想做就做，不想做就不做，你就凭借着这个要过来包围我们，你觉得你真的是很厉害吗？”

    “我告诉你，我没有做过的事情我是不会承认的，就算你过来保卫我，我也不会承认这个事情！”

    英珑的态度就表现的非常的明确了。

    古丰茂他确实不为所动，就算今天对方说出花来了，自己也不会在那地方有任何的动容。

    “想确定一下那不是很简单的事情吗？我进去搜一下不就得了？”说完这么一番话，他就直接让自己后面的那些人全部进去搜索。

    他相信英珑他们绝对会留下一些蛛丝马迹，让自己有机可循。

章节目录 第840章

    第840章

    看到对方这样的一个行为，英珑他脸色就变得非常难看了。

    虽然当时他和楚风一起将这个现场给清理了一下，但是谁知道自己有没有落下什么东西呢，这个东西可经不起任何的搜索呀。

    自己的心里面多多少少是有点担忧的，这时候他就是在那里怒吼了一句。

    “你们这样是不是有点太过分了呀？你们当这地方是什么地方的呀？想搜索就搜索了，你们还有没有将我放在眼里面？”

    说着这么一番话，他就想向前去将那些人全部给拦截下来。

    可是古丰茂怎么可能会给他这么一个机会呢？

    古丰茂就直接上前，就将英珑给拦截了下来。

    “你说你知道慌什么呢？你要是心里面没有鬼，那你就让我们搜啊，你刚才不是义正言辞的说你没有做什么事情吗？那既然这样的话你还怕什么？”

    见到对方态度这么强硬，这时候英珑的心里面多多少少有......

    现在这个样子自己要是想上前去阻拦肯定是不可能的了，既然这样的话，那自己干脆就在这地方坐等观看吧。

    这时候只能够相信楚风了。

    此时那一队人马就直接闯进了他们的家里面，英珑在那地方眼睁睁的看着它们一片一片地进行搜查。

    虽然自己的心里面非常的慌张，那是自己面上却没有任何的表情，这个时候自己要是露出任何的表情，那自己可就输了。

    所以自己绝对不能够胆怯，绝对不能够暴露了任何的东西，不然到时候可真的是有理都说不清楚了。

    而那些人在那地方搜索了半天，也没有搜索到什么奇怪的东西，这所有的一切和他们之前来的时候是一模一样的。

    这时候他们就直接出来将自己的这个搜查结果告诉给了古丰茂，

    “我们在这里面搜查了半天还是什么都没有搜查到。”

    听到这么一句话英珑他都不由得松了一口气。

    还好他们什么都没有搜查到要是真被他们给搜查出什么东西来，那自己还真的就完蛋了呢。

    这个时候自己的心里面真的是特别的庆幸的，这所有的一切真的是有惊无险了，刚才自己差点都以为他们要搜到了，还好他们并没有朝着楚风那个方向搜过去。

    既然这样的话，那自己就完全没有必要在那地方担心什么。

    “你看吧我都说了没有了你还在那地方搜，现在好了吧，这个结果你也看到了，压根就没有任何的人，所以你是不是应该为你的行为而道歉呢？”此时他就在那地方质问古丰茂。

    古丰茂听到这话那地方冷哼了一声，虽然这一次什么东西都没有搜到，但是自己的心里面就是觉得这个英珑它有点诡异。

    不过这搜查结果已经出来了，那自己肯定不能够再纠缠下去，不然到时候搞得大家颜面都不怎么好看。

    “走吧，我们先撤退，去别的地方再找找吧。”这时候古丰茂就直接带着自己的那些人离开。

    毕竟现在这个局面就不好再呆下去了，确实有点尴尬。

    看到对方这样一个样子，这时候英珑直接笑了一下。

    最后他就立马将自己的笑容给收了起来，自己可不能够笑得太过于过分了，不然等一会儿要是让对方怀疑了怎么办呢？

章节目录 第841章

    第841章

    此时英珑就直接将对方给叫住了。

    “你就这么走了吗？我都说了你应该为你的行为而道歉，你难不成就这样一声不吭的就离开，真的是太好笑了吧，你想来就来想走就走？”

    这时候他就直接问。

    其实他的态度就表现的非常的不满意了，毕竟对方刚才一言不合的就进来开始搜索难不成，真当自己是一个软柿子好拿捏了吗？

    可是古丰茂可不管这么多了，反正自己这一次只是来做了自己想做的事情罢了，对方凭什么管着自己？

    他就带着自己的人继续离开。

    看着他离开的样子，这时候英珑就直接朝着他大声的怒吼了一句。“我告诉你今天这个事情我绝对不会就这么算了的，等你把你弟弟找回来之后，我绝对会去你们古家讨一个说法！”

    此时他整个人都是气呼呼的。

    “随时恭候。”扔下这么一句话，古丰茂就彻底的消失在了英珑的面前。

    直到看不到对方的人了，这时候英珑他才不由得松了一口气。

    这简直太吓人了。

    刚才可真的是太吓人了，自己真怕一时就泄气了呢。

    就在这时候楚风就直接走了出来。

    刚才发生的事情自己都已经知道了，就是因为知道了刚才的事情，这时候自己心里面才不由得有了一些考虑。

    这个地方已经不安全了，可能他们现在自己都已经有点自身难保了，自己要是待在这地方，那么只会给他们平添祸害。

    “我认为这个已经不安全，我还是准备离开这里，我不想给你们添更多的麻烦，但是我之前所说的那些话我还是会承诺的，古家它不应该存在了！”

    这时候楚风就直接表明了自己的态度。

    听到这话，英珑这时候就没有再次的阻拦楚风了。

    之前是因为考虑到楚风没有地方可以去，甚至外面比这里更加的危险，才不想让楚风离开，但是现在这个局面已经不是自己能够控制得了的了。

    现在这个事情已经发展得更加的危险了，如果自己要是强留着楚风，那到时候谁都没有什么好果子吃的，很有可能还会连累了楚风。

    所以自己不能够连累楚风。

    “行，我记住你的话了，我希望到时候你就能够回来兑现你的承诺，不要让我失望了。”

    楚风此时就直接点了点头，最后就立马下去收拾了一下。

    自己现在得为离开而做出最好的准备了，可不能够就这么直接离开了。

    到了晚上楚风看了一下，现在月色朦朦正是离开的最好时机。

    “走吧现在你们就一定要跟在我的身后，我好带着你们离开，中途可千万不能够离开我的视线，不然到时候发生什么的事情，我心里面不敢确定，一定要记住我说的话！”

    楚风朝着他们再三的强调了一下，

章节目录 第842章

    第842章

    这时候他们都纷纷点头。

    毕竟他们都是有分寸的人，这时候该做什么不该做什么，他们都是清清楚楚的，他们就直接跟在楚风的身后楚风去什么地方他们就跟着一起去。

    楚风带着他们来到了城门口。

    “终于出来了，只要我们出去这地方，那么就没有人能够看住我们了！”说出这么一句话的时候，楚风他的语气都是非常的放松。

    这时候楚风就直接带着他们一起出去。

    他们一行人才刚出城门，就被暗中放哨的人给拦了下来。

    毕竟所有的地方都已经被他们的人给看守起来了，而且楚风又刚好是他们的目标人物之一，他们自然是不能够放着楚风离开的呀。

    “哼，你以为我们在这地方你还能够走得了了吗？”他们阻拦在楚风的面前不让他离开。

    “就凭你们几个还想阻拦我，你们还是回去再练几年吧。”

    楚风对他们真的是表示非常的不屑了，最后就立马上前去和他们打斗了一番。

    没过多久，楚风他们等人就直接将这些放哨的人全部给制服了。

    制服了他们之后，楚风他在那里看了一下后面，最后就直接朝着旁边的人说道。“现在可不怎么好了，现在这个局面对我们来说非常的危险，现在这里有放哨的人，谁知道还会不会再有人过来呢？我们现在必须得抓紧时间出去。”

    旁边的人听到这话，他们都纷纷点头，随后就伙同楚风一起冲了出去。

    他们可千万不能够在这地方丢失了自己的性命，毕竟他们好不容易才逃到这里来，如果就这么丢失了，那可真的是太可惜了。

    他们冲出去是没多久，这时候城内就发生了大火。

    此时他们就算站在这城外，都能够听到城内里面到处都是呼喊声，并且那些呼喊声还是越来越大。

    听着这些声音楚风他就直接停下了脚步。

    “不知为什么，我的心里面有一种不好的预感，而且这个预感非常的强烈。”此时楚风的那里喃喃自语地说了一句。

    要是没有这样强烈的预感，自己不会停下脚步啊。

    突然他直接捂住自己的胸口。

    随后就直接转头看了一下这个城门，不知为什么就感觉这里面怪怪的。

    刚才自己出来的时候都是好好的，但是为什么在自己出来之后没多久就直接发生了大火了呢？这究竟是怎么回事？

    楚风在那地方想了半天，他突然间想到好像楚云他还没有出来到。

    他在那里面寻找妹妹的踪迹，可是都已经这么长时间了，也不知道到底找没找到。

    他想了半天之后，终于将自己的猜测给说了出来。“你说会不会是楚云被古家的人给发现了呀？不然怎么可能会闹出这么大的动静呢？你听听这声音多么的惨烈啊！”

    说出这一句话，楚风他整个人就表现的有点担忧了。

    如果真是这个样子的话，那自己必须得进去救对方了，自己可不能够对他不管不顾了。

    “我想进去看看”这时候楚风就直接将自己的目的给说了出来。

    听到这么一番话白染，他就不同意了。

    谁也不知道这里面最近发生了什么事情，万一并不是像楚风所想的那个样子的呢，所以这时候楚风是进去了，那和自投罗网有什么区别？

    “我们还是走吧，你要知道这里面真的是不怎么安全了，我不赞同已经去营救啊，你到时候简直就是狼入虎口，你还有什么把握能够出来吗？”

    这时候凌月也站出来说话了。

    “我赞同白染刚才所说的这些话，我也不赞同你进去，我们还是先等等吧，我们再等一等！”

章节目录 第843章

    第843章

    听着这么一番话，楚风他摇了摇自己的脑袋。

    自己心里面的那个预感真的是非常的强烈了，就感觉这所有的事情都透露着诡异，就包括自己来这地方也是一样的。

    这时候他就慢慢的将自己所分析的那些东西全部给说了出来。

    就在刚才，自己其实想了很多事情，就包括楚云和自己妹妹的那些变化。

    “你还记得吗？我们的妹妹我们见他的第一眼是什么样子的，他的行为真的是非常的诡异了，就完全是用古怪来形容了，我现在都还能够很清楚的记得他当时发生了什么事情。”

    “尤其是回来之后，我们将这个事情告诉给了父亲父亲，他得知妹妹逃出去之后的那个表现也是非常的不寻常，你仔细的回忆一下他的那个表情，你就能够从中发现一些端倪啊！”

    自己平时就是喜欢观察大家的表情，而自己父亲的表情，自己更是看在眼里面。

    就是因为这样自己才会觉得这所有的事情都是有点不同寻常的，他觉得自己的父亲对自己隐瞒了什么东西。

    就是因为这样自己才不能够放心的下呀。

    自己的心都已经提到了喉咙眼儿了，就感觉所有的事情都有点超乎了自己的想象，自己完全是无法放心的。

    “我不管你们是怎么想的，反正我只知道这一次的事情一定是有古怪的，所以我希望你们不要阻拦我，行不行？我的决定你们是阻拦不了的。”其实楚风的态度就表现的非常的坚定了。

    随后他看了一下自己面前的这几个人，自己肯定是不能够让他们跟着一起去的。

    他们要是跟着自己很容易暴露到时候会给自己拖后腿的，既然这样的话，还不如让他们先保存一下自己。

    “你们先在这里找个地方给藏起来，到时候我去里面看看是什么情况，我再出来找你们，你们一定要保护好自己，这样我才能够放心，不然我心里面一直提心吊胆的，那肯定是容易分心的！”

    楚风在那里朝着他们嘱咐了一下，随后他自己转头看了一下城中。

    自己的目的可是那个地方啊，自己一定要回去兼容自己的父亲，他要问清楚所有的事情，包括自己妹妹的事情。

    他知道自己这一次如果不回去，那么心里面一定会后悔的。

    看到楚风这样一个行为白染在那里皱了一下眉头。

    “你真的是要去吗？你不去不行吗？你要知道这里面真的是特别的危险，如果你觉得我去了，你有没有考虑过到时候会发生什么样的事情呢？万一那里面的事情和你的父亲完全没有任何关系呢？”

    这时候他就直接在那地方反问。

    楚风摇了摇头。

    就算和自己的父亲没有任何的关系，那又如何呢？

    自己需要的只是那么一个结果而已啊。

    只是想进去看看，仅此而已，如果和自己的父亲有关系，那自己就将楚云给救出来，如果没有关系，那自己自然是会保全自己而出来的呀。

    “行了，你别管了，你先保全你自己就行了，我的事情你不用管，我会保护好自己的，你放心吧。”说完之后楚风他就直接朝着城门那个地方冲了过去。

    现在时间都已经浪费了这么多了，谁也不知道这里面究竟发生了什么事情，所以自己还是得尽快赶过去才行。

    看到楚风朝着城门那个方向冲过去，这时候凌月他心里面有点担心呢。

    楚风作为自己的弟弟，他都能够勇往直前，而自己这个作为姐姐的躲在对方的身后，这真的是好吗？

    这里面那个人不仅仅是楚风的父亲，也是自己的父亲啊，这时候他在那里犹豫了一下，还是准备跟着一起去。

    自己可不放心楚风一个人过去了，要是到时候真的是发生了什么事情，楚风一个人肯定是有点应接不暇呀。

    此时他转头看了一下白染，发现他们的心思完全不在自己的身上，现在这样的话，那对自己来说才是一个最好的机会了。

    “真是抱歉了，”他在那里小声的说完这么一句话，就直接趁着大家不注意跟上了楚风。

    自己的父亲自己要过去参与救援。

章节目录 第844章

    第844章

    在跟随楚风的时候，他能够保证自己不被楚风给发现，但是又能够很好的跟着楚风。

    而这时候楚风他已经成功的溜进了城门。

    溜进去之后，楚风那地方小心翼翼的观察了一下4周，想看看这附近有没有什么危险。

    如果有什么危险，自己第一时间会将他们全部给解决，如果没有什么危险，那自己也能够放心一点了。

    看了半天他发现这附近好像没有什么太大的危险，最后就立刻朝着那个失火的地方跑了过去，一过去就看到楚云被古家的人给包围起来了。

    “该死的我就知道这绝对是这个样子的，我就说嘛，我刚才心里面怎么跳的这么快，还真的是没有想到你们竟然这么卑鄙这么多人攻击一个人。”

    说出这么一番话，楚风他就狠狠的捏紧了自己的拳头，心里面真的是非常的生气。

    今天自己要是不过来，那么自己的父亲很有可能会丧命于此，就光凭着自己所看到的那些自己都有点看不下去。

    这样一个局面，对自己的父亲一点都不友好。

    “嗯，还真的是当我不存在了是吧？既然这样的话那我就让你们见识一下我的厉害”

    说出这么一句话，楚风就立即出手。

    自己不能够容忍自己的父亲不如那样的一个险境。

    有了楚风的加入，这时候这一个局面瞬间就被扭转了回来。

    “你怎么来了？”楚云不由得问了一句。

    他以为楚风他们已经离开了，没有想到这时候楚风他竟然能够杀一个回马枪过来帮助自己，对于这个自己还真的是有点意外了呢。

    楚风直接摇了摇头。

    “现在可不是在这地方讲直接的时候了，我们还是等一会唠嗑吧，现在我就只有一个问题，我想问一下我的妹妹在什么地方啊，你有没有找到她？”

    听到这么一番话，楚云他摇头也不是，点头也不是

    随后就直接说了一下除雪的具体的位置。

    “我找到他了，但是他现在并不在我的身边，他已经出城了，不过你怎么过来了呀？你现在不应该出去了吗？”

    对于对方的这一个问题，楚风并没有进行任何的回答。

    自己虽然已经出去了，但是自己的心里面放心不下这么一个父亲了，自己又不是什么不孝子，那必须得进来的呀。

    但凡自己要是速度稍微的慢了一点，那么我自己的父亲很有可能就已经......

    一想象到那样一个局面，自己就有点不能够接受了，不管怎么样他都是自己的父亲了。

    而就在这时候，古丰茂他就直接带着人赶了过来。

    一过来他看了一下楚风，还有一旁的楚云，这时候他心里面怎么可能会不明白呢？他们两个长得这么的相像。

    尤其是楚风给自己的这个气质和之前景枫给自己的气质是一模一样的。“我还说怎么最近都没有看到我的那个后卫了呢，没有想到你竟然就是他呀，你还真的是将我当猴耍了呢，最近这个事情你是不是玩的非常的痛快呀？”

    说出这么一句话的时候，他整个人就表现得咬牙切齿。

    一想到这段时间自己被楚风给忽悠的这么惨，他心里面就真的是非常的生气了，一直以为自己所选的那个人绝对是一个非常忠心的人，但是没有想到那个人就是楚风。

    并且看楚风和楚云这一个样子，他们应该是关系非凡，很有可能关系更加的亲密了。

    “真的是非常的不错，这么久以来你还真的是第1个这样捉弄我的人，再这样的话，那你今天就不要离开了，就将你的命给我留在这里吧，就当做是给我心里面的一点安慰了。”

    说着这么一番话，他的眼睛就变得非常的凌厉了，随后就直接下令过来杀了楚风。

    他绝对不允许楚风在存活，在这世间上面，楚风他简直就是自己的一个耻辱。

    一看到楚风自己就会想到被楚风给忽悠的那一段时间，想想就感觉非常的耻辱，所以自己一定要杀了楚风。

章节目录 第845章

    第845章

    这时候古丰茂带来的那些人就直接朝着楚风围攻了过去。

    楚风在打斗的时候，他整个人就显得非常的吃力了。

    在刚才自己勉强能够应对一下，但是现在自己真的是非常的吃力。

    他看了一下现在这样的一个绝世自己不能够和他们硬碰硬，这样自己肯定是打不赢他们的，想了半天之后拿着准备先退。

    这时候他就在那地方和他们边打边退，不管怎么样首先得保住性命才好，就算这时候逃跑了，那又如何呢？保住性命才是王道。

    “哼，还想当着我的面逃跑，你也不看看我同意不同意”这时候古丰茂没有给楚风任何的机会，就直接朝着楚风进行了偷袭。

    刚才楚风的那些小动作全部都被自己看在眼里面了，自己怎么可能会放着楚风离开了呢，他绝对会将楚风碎尸万段。

    而这时候楚风完全没有任何的防备了，他不知道这个古丰茂竟然这么的卑鄙无耻下流，竟然过来偷袭自己，一时间竟然被对方给打伤了。

    看到他正准备朝着自己再次攻击过来，这时候楚风的眼睛猛地收缩了一下自己，现在可没有那个精力过去反击了。

    就在他以为自己要完蛋的时候，楚云就直接过来救下了楚风。

    “看来你的臭小子还是不行啊，都说了平时要多观察一下4周，你看看你现在不就中招了吗？还是好好的给我躲在我的身后！”这时候他就直接将楚风给保护在自己的后面。

    他们两个已经陷入了这么一个困境了，他们必须得想个解决办法才可以，不然等一会儿这个结果还真的是非常......

    此时他们脑海里面都在那地方飞快的运转着，就只希望能够想一个办法。

    可是貌似现在已经没有任何的办法了，他们唯一的办法就是突破重围。

    就在他们都已经有点绝望的时候，凌月他就直接出来了。

    自己可是跟随着楚风半天才跟着过来的，但是没有想到的是自己一过来就看到这么一个局面。

    “我来了！”这时候他就一起加入了这么一场战争，他出手闯进了包围圈。

    大家都是一家人，这个时候自然是得并肩作战的呀，可不能够让他们在那里面受伤。

    看到自己的姐姐过来，这时候楚风他摇了摇头，随后就直接朝着他大声的喊道。“你过来干嘛呀？我都说了让你们在那地方躲藏着，你干嘛要过来呀？你赶紧离开，现在这个局面不怎么好啊，你赶紧离开！”

    这时候楚风就在那地方一而再再而三的强调。

    凌月他并没有说话，自己是绝对不会离开的。

    而此时古丰茂在那里冷酷的笑了一下。

    “你以为现在你们都已经过来了，还能够离开吗？我告诉你们，现在你们所有人都得给我留在这地方，你们一个个的将我给耍的团团转，你以为我就会这么放过你们了吗？”

章节目录 第846章

    第846章

    “休想！”

    说出这话，他整个人的语气就变得非常的暴躁，非常的生气了。

    他就支持着自己，后面的那些人朝着喃着他们攻击过去，今天自己绝对要杀一个痛快。

    此时现场他们就直接厮杀成了一片。

    刚才趁着自己父亲保护自己的那段时间，楚风的那地方强行的让自己修复了一下，所以恢复了一点点的实力。

    现在在自己打斗的时候，自己自然是不会有任何的害怕了。

    “我呸，你们倒是来呀，我看今天到底是我留下来还是你们留下来了。”一边说着这话一边猛烈的攻击他们，随着人数的增多难度在出手的时候也慢慢的变得有点应接不暇了。

    毕竟自己这方就只有三个人，但是他们的人手就不一样了呀，他们的人手正在那里逐渐增多，而且这是越来越多的节奏，如果这样下去，那自己绝对是没有任何的好果子吃的。

    到时候他们很有可能会没有任何的力气打杜了呀，想到这样一个局面难知道，心里面就有点担忧了。

    “不行，看来现在必须得速战速决了，要是再这么拖延下去，那肯定是不行的了。”此时楚风在心里面已经下定了一个决心。

    为了他们的性命不留在这地方，这时候自己必须得使用自己的特殊办法了，如果不这样做的话，那他们现在就没有任何的办法了。

    这时候的楚风，他就直接利用自己的狂暴技能，将这面前的所有敌人全部给阵退了。

    “你们倒是过来呀，我今天倒是想看看你们这些人能够怎么样，你们倒是过来呀！”这时候楚风就直接朝着他们嘶吼了一下，将自己心中的那些愤怒全部给吼了出来。

    虽然自己利用这一个狂暴技能，有一点伤害自己的身体，但是自己也能够将他们全部给打败呀，这就足够了。

    在使用狂暴技能的同时，楚风还将自己一系列的那些属性全部给觉醒了起来，这样才能够增加自己的战斗力，自己才能够让，他们全部给打倒。

    看到楚风越来越猛的攻击方式，这时候古丰茂就觉得非常的有意思了。

    自己还真的是很长时间没有看到过这么有意思的事情了，楚风他竟然能够在这时候再一次的爆发出他的一些能力，看来楚风这个人有点不简单了。

    此时古丰茂摸了摸自己的下巴，这么一个不简单的人，自己如果就这么杀了他，那岂不是太便宜对方了吗？自己可得好好的研究一下了。

    最好的就直接朝着自己的那些手下说道。

    “你们在下手的时候可给我注意点，就你们面前那个楚风可千万不能给我杀了他，一定要给我留活口，最多给他打一个半死，不残就行了，可千万不要杀了，毕竟他对我来说还有用呢！”

    说完这么一番话，他整个人的目光就转移到了楚风的身上，看着楚风战斗的这么猛烈的样子，他就觉得越来越有意思了。

    这楚风还真的是一次次的刷新自己的三观了，可能自己所看到的那些并不是他的全部。

章节目录 第847章

    第847章

    就因为刚才古丰茂灯的每番话语说下来，这时候所有人的目光全部都转移到楚风的身上，他们都为了将楚风给擒住。

    看到他们这样的目光，这时候凌月他心里面有点担心呢。

    不管怎么说，楚风他都是自己的弟弟，自己怎么能够让自己的弟弟深陷前进呢？

    而且现在是什么样一个局面他自然是能够审视清楚呀，就是因为审视清楚现在这样的一个局面，这时候他才在心里面下定了决心。

    “古丰茂你放过他行不行？虽然我已经失忆了，但是我还记得他是我的弟弟，所以说放过他行吗？你现在还当我是你的未婚妻吗？”

    这时候楚月就一脸期待的看着古丰茂，希望古丰茂能够看在他们曾经的关系上面放过楚风。

    可是这时候古丰茂他直接笑了一下。

    “未婚妻未婚妻，那又如何呢？”

    “你还记得你之前是怎么背叛我的吗？我告诉你，自从你背叛我的时候，那你就不是我的未婚妻了，你现在还想过来当我的未婚妻，我告诉你做梦吧，你这样的女人完全就不配！”

    说出这话的时候，古丰茂他态度非常的坚定，不管怎么说自己的未婚妻，他必须得全部的站在自己的这边，可是楚月这样的人，他压根就不是自己心中的人选了。

    今天不论如何，自己都不会放过楚风的楚风，他一定会拿到手里面。

    不管是谁过来劝自己自己都不会接受的。

    看到对方直接拒绝了自己，这时候楚月她眼睛里面闪过一次星光，好说好商量不行，硬要逼自己出手了。

    本来这一次自己是想要和平解决的，但是对方完全不给自己这么一个机会呀，既然这样的话，那就不能够怪自己了。

    “你要知道这所有的一切全部都是你逼我的，我不想这样做是你自己逼我的，是你拿我的家人过来逼我的。”说完这么一番话，楚月角就提起了自己身上的所有力量，朝着古丰茂攻击过去。

    古丰茂也是没有想到这个女人竟然敢和自己打斗起来，这时候他们两个就直接打坐在，那地方完全是不相上下的。

    打了一会儿古丰茂也去，这是没有兴致了，刚才还想着放楚月一马呢，但是楚月这么的不识趣，那就不能够怪自己了，这时候古丰茂猛的一提力气就直接将楚月给打退回去。

    “我说了你不是我的对手，结果你还在那地方鸡蛋碰石头，那就怪不得我了，这要怪就只能怪你自己不识趣！”这时候他就直接朝着对方说了一句。

    听到这话楚月在那里吃笑了一下自己，这时候还在那里期待着什么呢？期待着古丰茂能够放过自己吗？还真的挺可笑的，自己竟然有这样的一个期待。

    古丰茂是什么样的人，自己还真的是比较了解了。

    而这时候楚风他就立马将楚月给扶住，他真的是没有想到自己的姐姐能够为了自己竟然去......

    “姐，你说你是不是傻呀？你至于这样吗？”

    这时候楚月刚想回答楚风的话，但是自己心中一天就直接朝着外面吐了口血。

章节目录 第848章

    第848章

    他擦拭了一下自己嘴角的血液。

    “这有什么值得不值得的，只要是为了你那就是值得的，毕竟我就只有你这么一个弟弟，我不为你着想，我还能够为谁着想呢？”说着这话的时候，他就直接笑了一下。

    虽然自己已经没有了以前的记忆，但是他们之间的血脉亲情还是不能够改变的，自己不希望楚风受到任何的伤害，所以自己宁愿用自己的性命来保护楚风。

    看到楚月对自己这么好，楚风他心里面真的是非常的感动，果然无论什么时候自己的姐姐她永远站在自己的面前。

    不过现在不需要了，自己会站在姐姐的面前保护姐姐自己能够撑起这个家，自己是一个小男子汉了。

    而这时候古丰茂看着他们两个这样子就不由得笑了一下。“你们现在还在那里聊天呢，不过也是，你们都快死了，都快分别两地了，确实是应该好好的聊聊天，不然你们这辈子就没有机会了。”

    “反正所有人全部给我杀了，楚风除外楚风给我留一条命，别的人杀无赦！”古丰茂就直接下不了这么一个命令。

    听到这个命令楚风他直接瞪大了眼睛，对方实在是太过于阴险了，他怎么能够这么可恶呢？

    不过自己绝对不会让他伤害了自己的亲人，这时候楚风就在那地方拼命的死护着众人。

    不管怎么着，自己绝对不能够让自己的亲人受到任何的伤害了。

    而就在这时候楚雪他突然间出现。

    此时他整个人就突然间暴怒了起来，本来刚才自己还能够平静一点的，但是看到楚风这样不是为什么自己的心里面就非常的难受，他就完全控制不住自己的那一个血脉。

    他整个人就变得非常的暴怒了，此时他一脸鲜红的看了一下古丰茂等人，随后就直接朝着城外冲了过去。

    看到楚雪这样一个行为，这时候古丰茂直接瞪大了眼睛，他真的是怎么都没有想到对方给自己这么一个意外啊。

    “你们还在那地方给我愣着干嘛呢？还不赶紧过去将他给我抓住，”这时候古丰茂就立马去作者自己的手下去拦截。

    不管怎么着，今天绝对不能够让对方跑出去了。

    而这时候那些手下就听从了古丰茂的话语，就纷纷跑过去拦截他们，今天一定要将除雪给拦截下来，

    可是他们这个时候却是忽略了一个最重要的事情。

    处于暴怒中的楚雪是无人可敌的，他是非常厉害的，就算谁来了都不管用。

    上去阻拦的人全部都被直接打死了，他们并不是被打成的重伤，而是活生生的被打死了。

    旁边的众人看到这一个个人就直接死在他们的面前，他们的心里面都是非常的慌张了。

    此时没有谁敢上前去触碰这么一个眉头，他们都是因为朝着后面倒退，他们可不敢上前去啊，一上去就只有死路一条了。

章节目录 第849章

    第849章

    此时他们看着对方的眼神都带着一些惊恐。

    而此时楚云他好像看到了这么一个机会。

    虽然自己很难出，他们加起来并不是古丰茂他们等人的对手，可是加上一个楚雪那就不一样了。

    自己这个女儿她可真的是一点也不一般啊，就算自己在全盛时期，都不一定是自己这个女儿的对手。

    这时候他想也没想，就直接跟随着楚雪一起离开。

    看到自己的父亲已经离开，这时候，楚风在那里瞪大了自己的眼睛。“我去，竟然还有这一招”

    说完这话楚风他完全没有任何的犹豫，他就立马带着自己的姐姐一起紧随其后。

    “姐姐，现在我带着你离开，我知道你在没有什么太大的力气了，但是没有关系，我绝对不会放弃你的，就凭着你刚才在那里保护着，这么一个劲儿我都不会放弃你，你现在就跟在我的身后就行了！”

    一边说着这话的时候，他就直接将自己的姐姐给抱起来了。

    这时候自己除了抱着自己的姐姐青色以外，就没有别的办法了。

    楚月他点了点头，他自然知道自己适不适合奔跑的。

    自己现在是什么样的一个，身体自己竟然是清清楚楚的，刚才已经被古丰茂打成的重伤，这时候如果再奔跑下去，那估摸着自己的身体是不想要了吧。

    看到他们所有人都朝着城外跑去，这时候古丰茂他直接皱了一下眉。

    “该死的，你们在那地方愣是干嘛呢？还不赶紧给我追上去？”此时古丰茂就直接在那地方催促着，随后就带着人一起追了上去。

    就在这时候，英珑他就带着一群人冲了过来。

    他知道这外面发生的事情，就是因为知道外面发生的事情，他才想着过来支援楚风，不过他不会在那地方偏帮楚风，而是带着另外一份道理过来和他们讲道理。

    这时候英珑他就直接冲过来，将古丰茂他们的人全部给阻拦了下来。

    “你今儿个就告诉我，你当天做的那些行为真是什么意思呀？你现在是不是应该为你当时的行为付出代价呢？我说了我绝对不会放过你们，就算今天这样一个局面，我也不会放过你们的！”

    这时候英珑就在那地方放起来就很狠话。

    古丰茂听到这么一番话，他直接皱了一下眉头，他真的是没有想到英家也会掺和在这里面。

    他看了一下现在这样的绝世，如果这样打斗下去，那自己肯定是没有什么好果子吃的，到时候自己都不到什么便宜，说不定还会损伤非常惨重了呢。

    既然这样的话，那自己就不能够在这地方狙带下去，到时候对最近没有什么好处的想到这里他就直接皱了一下眉头，随后朝着自己后面的那群人招了招手。

    “算了，我们还是回去吧，今天遇到了一群晦气的人那这肯定是不怎么顺利的呀，还是赶紧回去，不然你会被这些晦气的人给缠上就不好了。”

    说完这话他就直接带着自己的人离开。

    看到他们离开的样子，这时候英珑他就不由得呸了一句。

章节目录 第850章

    第850章

    “就凭你这真的是笑死我了！”这时候英珑它真的是掩盖不住的笑一样。

    对方的那些话说的冠冕堂皇的，其实他不过就是担心打不过自己罢了。

    不过这时候自己并不打算趁机而入。

    毕竟现在还没有做好准备和他们撕破脸的呢，如果这时候他们撕破脸那肯定是不怎么好的，还是得等自己准备好之后再说。

    其实英珑也带着自己的人回去了。

    楚风他们已经成功的保留出去，跑出去之后楚风就直接将楚月给放在地上，看到楚月角昏迷不醒的样子，这时候楚风的心里面真的是非常的难受。

    “你说说你有必要这样做吗？你为了我你变成现在这个样子，我心里面真的是非常的难受了呀，你说说你怎么这么傻。”

    此时楚风手在楚月的身边，在那里自言自语的说了一句。

    就感觉这时候的楚月真的是太傻了，他用手轻轻的摸了一下自己姐姐的脸庞。

    随后他就在那里静静的守护着，毕竟自己的姐姐这时候是不能够受到任何的打扰，不然到时候很有可能会出事儿的，所以自己一定要在这里好好的保护着。

    之前是楚月保护自己，那么现在就换做自己来保护她。

    而这时候楚月就算昏迷了，她也在梦中到处地呼喊着楚风的名字，她想要救下楚风。

    “你快跑啊，快跑，这里的事情交给我来做，你快跑啊，你不要在这里被他们抓住了，你赶紧逃跑啊，这里有我呢，你不要担心，你赶紧逃跑啊，我不希望你出事儿了！”

    此时他就在那地方一而再再而三的呼喊着这么一句话。

    听着这些话，楚风他就觉得自己的心真的是好痛好痛。

    哪怕自己的姐姐已经昏迷不醒了，但是他还是在那里在意着自己的生命安全，他就不能够多为自己考虑一下吗？就连这时候了还想着自己呢。

    这是楚风，他就发现自己的眼角好像已经流下了很多的泪水。

    他朝着天上望了一下，自己是男子汉了，不能够随便流泪，不然觉得会被自己嘲笑的，随后他就直接伸手将自己的眼泪全部给擦干净。

    但是这个红红的眼眶还是难以掩盖。

    就在此时白染他直接冲进来。“怎么办啊？我们还是没有找到楚云还有出血他们我们完全不知道他们去了什么地方，我们只看到了你们！”

    这时候他就直接将所有的事情给说了一下。

    听着这么一番话，楚风心里面就觉得非常的心累了，这都是什么事呀，难不成自己一个人能够管很多的事情？

    这时候他就直接朝着外面大声的吼了一句。“我不管你们怎么样，你们一定要让他们给我找出，不管用什么样的办法都一定要在那边给我找出来，不能够让他们出事了！”

    吼出这句话楚风，整个人的眼睛就变得非常的鲜红了，他感觉自己真的是太累了。

章节目录 第851章

    第851章

    听到楚风这个怒吼的声音至少白染，他心里面真的是非常的难受，他知道楚风这个时候肯定很难过。

    但是自己也不能够帮上什么忙，他只能够在一旁静静的看着。

    “你放心吧，我已经派人去找了，相信应该要不了多久就能够找到他们的踪迹了，你放心，你不要进的地方太担心了，不要让自己一直处于一种紧绷的状态！”

    这时候他就在那里安慰着楚风。

    楚风没有说话，他只是在那里静静的守护着楚月不管怎么样自己一定要守着自己的姐姐醒来。

    看着楚风这个样子白染心里面真的是非常的难受了，楚风这样不吃不喝已经守在这里老长时间了。

    就算是铁打的身子那也坚持不住的呀，他希望能够能够下去好好休息一下，如果这样下去等一会儿楚风的身体可能会垮的。

    “你先去休息一下吧，让我来守着，有我来守着也是一样的呀，我绝对不会让任何人伤害了楚月，所以你放心吧，你还是休息去吧。”

    听到这话，楚风他直接摇了摇脑袋。

    如果这时候自己要是下去休息了，那自己的心里面绝对是久久不能够平静下来的，毕竟自己的姐姐为了自己真的是做了特别多的事情，如果自己就直接抛弃自己的姐姐下去休息了，那自己心里面肯定会非常的难受。

    这时候他抬起头来看了一下 白染就直接说：“你知道吗？这一个月里面楚月她已经受伤两次了，而且这两次受伤都是因为我，你知道吧，他两次受众生都是因为救我，如果不是为了救我的话，他至于受这么重的伤吗？”

    “全部都是因为我，我就是一个扫把星了，如果不是为了我的话，他也不必躺在这地方，你知道吗？我看到他躺在这里我心里面有多难受吗？你无法去理解我的心情！”

    这时候他就直接将自己心中的那些苦闷全部给说了出来，自己的姐姐为了自己做的太多太多了。

    就在这时候，英珑他直接走了现在。

    看到楚风这样子自己的心里面非常的不好受，可是自己该说的事情还是得说呀，毕竟现在楚风他们不怎么安全了。

    “我希望这个时候能够稍微的镇定一点，虽然你的姐姐已经受伤了，但是我希望你不要让你的姐姐白白的付出了这些东西，我相信就算他醒来了，他也不喜欢看到你现在这样子啊！”

    “我劝你现在还是找一个地方重新的安顿吧，这里已经不安全了，我希望你们尽快撤离，不然到时候他再追上来，那么你的姐姐会受到更重的伤害的，我希望你能够好好的听一听我今天说的那番话。”

    这时候楚风点了点头。

    “你放心吧，我一定会离开这地方的，我会重新找个地方好好的安顿下来，我绝对不会允许我的姐姐再次受到任何的伤害了，谢谢你今天过来提醒我。”

    这时候他就直接骑着朝着英珑道谢。

    自己真的是蛮感谢他的。

    毕竟这段时间英珑对自己的帮助真的是特别的多。

    就是因为这样自己的心里才会特别的感激对方，如果不是他那么自己现在会变成什么样子，自己都不敢确定了，到时候很有可能会被别人给对付，所以真的是特别的感谢英珑。

章节目录 第852章

    第852章

    这时候英珑他只是微微一笑。

    讲真的自己都不知道，自己为什么要这样做，按理说自己和楚风是四.不相识的，但是不知为什么自己就是想过来帮助楚风。

    “行了，只要你能够活下来，记住你之前所说的每一番话就行了，我也不奢求太多了。”说完这么一番话，英珑就直接离开。

    而这时候楚风就直接带着他们众人一起回到了魔都。

    就如同英珑所说的这里已经不安全了，他们不能在这里继续呆下去了，到时候对他们没有什么好处的。

    回到魔都之后，楚风就直接带他们找到了王陵。

    王陵看到楚风带回来了这么多人，他真的是有点不知所措了，为什么楚风一出去就带回来了这么多的人啊？

    “算了算了我还是先给你们安顿一下吧，也不知道你们这究竟怎么回事，一出去就几个人回来就这么一堆人了。”说完这么一番话他，就直接将这些人全部给安顿了一下。

    最后他就直接找到了楚风。

    因为他看着楚风的心情好像有点不太好，而且楚风给自己的感觉就好像不在状态。

    他就非常的不理解楚风究竟经历了什么东西，为什么这出去了一趟之后楚风就变成这个样子了呢，他就想过来询问一下楚风到底怎么了。

    楚风在那里低着头沉思了一下，最后就直接抬头将所有的事情全部告诉给了王陵。

    “这一次出去我惹到麻烦了，并且我惹的麻烦还不小了呢，所以我建议你们还是赶紧回家吧，不要在这江湖上面继续出面了，不然到时候很有可能会惹祸上身。”

    说道这话的时候，他真的是希望对方能够听从一下自己的意见。

    而此时王陵他就非常的蒙圈了。

    这到底发生了什么事情啊？为什么楚风说出这话的时候好像非常的严重了呢？

    这他们只是出去了一次而已，这至于这么严重了吗？难不成楚风是在那地方夸大其词了吗？想到这里他就觉得有点好笑了。

    “就算你真的是惹了什么大祸，也应该不至于让我们直接逃跑吧，这实在是有点太过于夸张了吧，赶紧给我说说，你们究竟发生了什么事情吗？为什么你们这一次回来的这么狼狈了呢？我真的是不理解了。”

    这时候他在那地方问了一下楚风。

    楚风这时候直接摇了摇脑袋。

    该做的事情自己现在并没有时间和他们细说，只能够他们说一个大概了，只希望他能够听从自己的意见，赶紧逃离这地方就对了。

    如果再这样耽搁下去，那到时候会发生什么样的事情，自己心里面不敢保证了，毕竟自己不是神，不能够保证太多的事情。

章节目录 第853章

    第853章

    “总之这一次我们真的是惹到了一个非常难搞的人，所以我希望你能够赶紧离开，我不希望连累了你们，我希望你能够好好的为我着想一下，我不想在那地方拖累了你。”

    “这一次的事情他真的是不在我的掌握之中了，如果他在我的掌握之中，那我心里面完全没有任何的慌张，可是他完全已经超过了我的意料，他就算你我加起来都不是他的对手了。”

    这时候楚风就将事情的严重性全部告诉给了王陵，他们等着，只希望他们能够将自己的话全部给听到心里面去。

    王陵在楚风说话说的这么严重了，这时候他就不由得在那地方想了一下。

    楚风平时也是一个说什么就是什么的人，他绝对不会在那地方随便的开黄腔。

    既然楚风都这么说了，那么就证明着这个事情的严重性真的是非常的严重了。

    “行吧，既然你都这么说了，那我就赶紧离开吧，毕竟我自己知道我的实力比较低弱，我就不在这地方给你添麻烦了。”

    说完这么一番话，他就直接去收拾一下东西，就准备离开了。

    最近自己的实力是什么样子的，自己还是清清楚楚的，如果是留在这地方，到时候说不定不能够给楚风帮上什么样的忙，还会给楚风添乱了呢。

    既然这样，自己还是不要给他们添乱为好。

    看到对方已经离开，这时候，楚风心里面就稍微的踏实一点了，只要不连累他就行，要是连累了王陵自己的心里面才会真的过意不去了呢。

    就在这时候半夜城中，就有人在那地方嘶吼。

    听到这些丝毫的声音，男指他想也没想，就直接从床上条件反射的起来了。

    不知为什么，他就感觉这些嘶吼的声音非常的熟悉了，好像自己在什么是地方听过。

    他在那里拍打了一下自己的脑袋才终于反应过来。

    这个嘶吼的声音不就是自己的妹妹吗？

    这时候他整个人就觉得非常的头疼了，这最近发生了什么事情了，为什么现在这样的声音就在一次的响起来了呢？

    这时候楚风他没有任何的犹豫，就是连忙收拾了一下就直接跑出去，想看看究竟是什么一个情况，为什么自己的妹妹声音他会出现在这里。

    这一跑出去就发现竟然是楚云。

    看到楚云楚风这个时候没有任何的犹豫，他就直接追了上去。

    之前都已经在那地方想了很多办法，就是为了找到自己的父亲还有自己的妹妹，但是对他们的东西完全是一无所知的，现在终于发现了他们自己虽然是不能够跟丢了呀。

    这一追上去才发现原来自己的父亲就在那里追捕自己的妹妹呢。

    看着这么一个情况，楚风心里面真的是非常的不洁了，他不知道这里面究竟发生了什么事情，为什么自己的妹妹会变成这样子呢？

    这时候就感觉自己的面前有一团迷雾在那地方一直困扰着自己，

章节目录 第854章

    第854章

    想了一下，楚风就是在来到楚云的面前。

    “我想问你这到底发生了什么事情，还有我这个所谓的妹妹，她究竟是从什么地方来的，我为什么不知道？我从来不知道我还有一个妹妹，我请你告诉我真相行不行？我现在只想知道一个真相，你欠我一个真相！”

    这时候楚风的语气就变得非常的不好。

    听到楚风的这些质问，这时候楚云他抬头看了一下楚风。

    其实这样的话与自己不知道该如何来和楚风诉说。

    本来这个事情自己是想一直隐瞒下去的，可是这所有的事情都已经超乎了自己的想象了，就是因为这样自己才会求助于自己的儿子，不然自己绝对不会让楚风知道这个事情。

    现在发生到现在这样一个场面，自己真的是非常的......

    最后他就直接将这楚雪的来历给说了出来。

    “我没有欺骗你，他是你的妹妹没错，但是他不是你的亲生妹妹，我之前确实是在那里糊弄了你，没有和你说清楚，他是我收养的孩子，我把他收养起来呢，不是为了给他当你们的亲生妹妹的，而是想着用它来做实验！”

    说到这里他就没有再说下去。

    可是楚风的心里面就是心知肚明。

    他真的是没有想到自己的父亲竟然会去拿一个活生生的人来做实验。

    那个他口中所谓的妹妹，他现在变成这个样子，估摸着就是这实验的成果吧。

    想到这里呢，这就觉得非常的好笑了，他就觉得自己的父亲就是一个疯子，只有疯子才能够做出这样疯狂的事情来呀。

    如果是一个正常人，那谁会这样做了呢？只有自己父亲这样的疯子，随后他就直接在那里斥责楚云。

    “我一直以为你是一个好父亲，还在那里想着寻找我们的妹妹呢，但是我没有想到你竟然是一个疯子，你就是一个彻头彻尾的疯子，你竟然拿人身体来做实验，你怎么能够这么做呢？你这样做实在是太过分了！”

    说出这么一句话的时候，楚风他整个人就是非常的气愤。

    他从来没有想到过自己的父亲会变成这样子，这是他从来没有想到过的这样的父亲，完全不在自己的印象之中。

    而这时候楚云并没有进行任何的反驳。

    自己说出这么一番话的时候，他都已经想象得到自己的孩子会对自己说什么样的话了，但是自己心中不后悔，自己所做的那些决定并没有谁能够理解。

    这些不需要他们在那地方理解自己，反正自己只需要做自己要做的事情就行了。

    “你要知道我始终是你的老子，我做什么事情不用你在那里质疑，反正我做我的事情虽然是有我的道理，我不需要你在那地方理解我，但是我希望你不要在那里阻拦我，行不行？”

    这时候他就直接朝着楚风说出这么一句话。

    楚风他整个人就直接愣住了，自己的父亲什么时候变得这么的陌生了呢？他还是自己之前的父亲吗？为什么要变成这个样子？

章节目录 第855章

    第855章

    “你还是我的父亲吗？”楚风非常冷漠的问出这么一句话。

    此时楚韵的形象，他和自己脑海里面的形象完全已经不重合了。

    这时候楚云他并没有回答楚风说出的这么一句话。

    他只是看了一下跑在自己面前的楚雪。

    看到他都快消失在自己的眼前了，他这手就真的是有点慌张了，我就那个人才是自己这一次的真正目的，他可不能够耽搁时间了。

    “我不和你说再去了，但是我希望你能够尊重一下我的选择。”说完这么一句话，他就直接跟着一起追了上去。

    看到自己的父亲追上去的样子，至少楚风在那里直接冷笑了一下自己的父亲，是什么时候变得这么的陌生了呢？

    为什么这个时候自己就会觉得自己的父亲这么的冷血了，他还是自己印象中的父亲了吗？

    楚风此时就不由得在那地方陷入了一个自我怀疑里面去。

    看着自己父亲跑去的那个方向，他并没有选择追上去，再追上去又有什么用了呢，还不如在这地方好好的待着呢，追上去得到的结果又是什么呢？

    此时楚风他就直接回到了自己的住处。

    而众人看到男生回来了，他们都非常的疑惑，这到底发生了什么事情呢？为什么楚风出去了一趟之后就变得这么的萎靡不振了呢？

    然后他们就直接在那里询问的。

    楚风叹了一口气，就直接将刚才发生的事情全部告诉给了他们，包括对父亲所做的那个实验。

    听到这些话白染，他这时候直接愣了一下。

    他真的是没有想到楚云竟然在做这么一个实验。

    这个时候再在那里想了一下，回想到之前发生的事情，最后他就只在那里朝着楚风说了一下自己的一个线索。

    “我之前还在白家的时候，我就听说一些事情，那些事情全部都是家族的老人说起来的！”

    这时候楚风他就非常的疑惑了。

    “你能和我具体的说一下吗？究竟是发生了什么事情，或者说你从中听到了什么样的消息，能够告诉我一下吗？让我的心里面能够有一个底可以吗？”

    白染点了点头。

    “虽然是可以的呀，但是我现在所知道的情况并不是特别多，我都是无意间听到他们的那些谈话的，我就听说魔都有人在那里研究能够让普通人变强的药物，只不过我不知道是谁在研究吧。”

    但是现在听到楚风刚才所说的那么一些话，之后，自己的心里面已经能够大概的肯定一下了。

    估摸着那个研究这种药物的人就是楚风的父亲了。

    想想还真是觉得有点不可思议了呢，楚风的父亲竟然在那里研究这种东西，可是人是变强了，可是那个人也疯癫了呀。

    所以这时候白让他心里面就搞不清楚了，研究下去还有什么用了呢，就算变形了，但是没有了任何的理智，这和一个疯子又有什么差别？

    他就表示自己真的是不能够理解。

章节目录 第856章

    第856章

    别说作为外人的白染不能够理解了，就连作为楚云亲生儿子的楚风，他都不能够理解。

    他都不知道自己的父亲为什么要这样做，他为什么要弄这么一个可怕的研究了呢？这不是在那里让别人变得更加强大，而是让那个人变成一个疯子。

    变成一个彻头彻脑没血没肉的疯子。

    这时候楚风正准备说什么话，英珑他就直接出来。

    “你回来了呀，你既然回来了，那你赶紧过去吧，你的姐姐她醒来了。”

    看到这话楚风他的眼神就变得非常的锃亮了。

    这时候他没有任何的犹豫，就飞快的朝着楚月的房间奔跑了过去。

    自己在那地方等了半天就等着自己的姐姐清醒，但是非常可惜的事情是自己没有陪伴着自己的姐姐清醒，姐姐醒来的第一时间看到的不是自己。

    但是没有关系，只要自己能够过去看看他就行了。

    “你终于醒来了，你知不知道这段时间有多担心你啊，我看到你躺在床上的时候，心里面真的是非常的难受，一想到你是因为我才躺在这里的，我心里面真的是非常的难过，还好你现在终于醒来了。”

    这时候楚风他就在那地方，将自己心中的那些事情全部给说了出来。

    毕竟楚月她是自己最为亲近的人了，所以这时候楚风他就相当于一个话痨一样，在那里不停的说着自己想说的那些话。

    这时候楚月她笑了一下，随后就直接抱住楚风。

    “我的傻弟弟，这段时间真的是辛苦你了，我什么都想起来了，我再也不是之前懵懵懂懂的过了，我现在什么东西都已经记起来了。”

    听到这话楚风他整个人就直接愣住了，他真的是没有想到还有这么一个惊喜啊。

    随后他就直接抱着自己的姐姐在那里痛哭了起来。

    “姐你都不知道这段时间我心里面有多难受，尤其是看到你为了我而躺在这床上的时候，我心里面真的是非常的自责，我自责我为什么我为什么没有那么厉害？我为什么就不能够保护好你，你知道吗？我这段时间都是在自责里面度过。”

    楚风就直接将自己心中的那些委屈全部给说了出来。

    看着楚风这么一副模样，这时候楚月的心里面也不好受，自己的弟弟经历了什么事情，自己心里面虽然不是特别的清楚，但是还是多多少少的有点了解。

    就是因为有了一些了解自己才觉得非常的难受了，自己的弟弟真的是承受了太多。

    这时候他们两个就在那地方抱头痛哭了起来。

    就在此时白染就直接将大家给带出房间。

    他觉得楚风哭的这么一个场面，还是不应该让太多的人看见，不然到时候大家肯定会嘲笑楚风的。

    自己还是得维护一下楚风的这个脸面不是。

    楚风在那里哭了一会儿之后就收回了自己的眼泪，毕竟自己作为一个大男人在那里哭哭啼啼的，确实是不怎么像话。

    随后他看了一下，楚月就直接将这最近发生的所有事情全部告诉给了楚月。

章节目录 第857章

    第857章

    听完了楚风说的这些话，楚月他摸了摸自己的下巴。

    讲真的，他真的是没有想到会发生这么多的事情啊，如果要说能够改变人.体机能的药物，那自己还知道事情。

    这个事情是自己的弟弟不知道的，他看了一下楚风之后就直接在那里说一下。

    “你也知道这段时间我在古家里面呆着，因为我失忆了，所以他们对我都没有什么隐瞒，他们做的什么事情我大概也是知道一点的，现在我就算恢复记忆力了，但是那些我还是没有忘记！”

    说着说着他脑海里面就陷入了回忆，当时在股价的时候自己也算得上是来去自如了，可就是因为这样才让自己发现了更多的诡异。

    “本来我是没有想着说这个事情的，但是你刚才说完那些之后，我就觉得有必要和你说一下了古家他们也在研究改善人.体机能的药物！”

    “并且我们那个所谓的妹妹就是被他们特意抓起来研究的，好像他身上有什么东西可以知道他们研究，所以他是重点观察的对象。”

    说完这些他就有了一个猜测。

    虽然自己的这些猜测并不能够直接肯定，但是还是能够帮助楚风一些问题的。

    “就按照我自己的理解，我认为楚云他可能和蛊家有一些牵连！”

    说出这话他整个人都表现的非常的肯定了。

    他完全不会那地方感情用事，就算楚云是他们的父亲，那又如何，他做了什么事情自己心里面清楚。

    总之他就觉得父亲和古家他们之间一定是有某种牵连，只不过是他们目前为止并不能够察觉而已。

    而楚风在那里直接皱了一下眉头。

    他真是没有想到他们之间竟然有牵连啊，还以为他们两个之间没有关系呢，现在仔细一想说不定还真的是有某种关系。

    他摸了摸自己的下巴，随后就直接抬头非常肯定的说道。“我觉得不管怎么着，我们现在首要目的就是将他给找到，我要从他的口中问出更多的问题来之前我把他放跑了，但是现在我们必须得向他去找到。”

    当时自己并没有想那么多，甚至自己还处于一种懵圈的状态，但是现在就不一样了呀。

    如果自己想要将这个谜团给解开，那么只有依靠自己的父亲了。

    所以现在他们必须得找到对方。

    “行去吧，我相信你绝对能够找到他的，只希望到时候真的是能够把所有的事情都能够得到一个解答，”楚月拍了拍楚风的手。

    楚风点了点到最后就直接出去了，毕竟自己的姐姐还是应该好好的休息一下，她身体还没有彻底恢复呢。

    楚风出去之后就准备去街上购买一点东西，就在此时，他就发现自己面前有一个人非常的熟悉他，走上前去一看竟然是张洋。

    “张洋，你怎么在这儿啊？”

    听到这话张洋的瞬间，回头看了一下，楚风自己之前就是出来找楚风的呀。

    只不过自己一直找不到楚风罢了，没有想到楚风还是要先找到了自己，这时候他就是在将对方给拉到了一旁。

    “你还真的是让我好找啊，你知不知道我这次出来就是特意为了找你的，为了给你通风报信，我都以为我要找不到你了，没有想到你自己倒是出来了。”

章节目录 第858章

    第858章

    楚风对此只是笑了一下。

    “那你倒是说说你要给我通风报信什么呀？你总得和我说清楚呀，还有你不应该在学校吗？”

    对于这些楚风是非常的疑惑，他就不知道这到底发生了什么事情。

    此时张洋在那里摇一摇脑袋，最后就直接将发生的事情和楚风说了一下。

    “你最近是不是惹上了沈阳就是古武家族的人，他们已经到学校来找你了，所以我就非常的疑惑了，你究竟是怎么招惹上他们的？”

    张洋在那里看了一下楚风。

    楚风平时也是非常乖巧的一个人呢，怎么会惹上这么一个大麻烦呢？

    听到这么一句话楚风在那地方叹了一口气。

    他们还真的是贼心不死，竟然跑到学校过来找自己了。

    这时候自己还是蛮庆幸的，庆幸当时自己并没有第一时间回到学校，不然那岂不就是自投罗网了？

    对于自己面前的张洋楚风也是非常的感谢。

    “此事情还真的是说来话长了，是我撞破了某种东西。”这时候楚风就直接将最近发生的事情都大概的解释了一下。

    不过楚风都只是粗略的说了一下，并没有详细的来说，这个东西不宜让太多的人知道。

    张洋知道的太多对她并没有什么好处，说不定到时候还会惹祸上身的，自己可不能够这样害了对方。

    张洋虽然不理解为什么楚风没有说完，但是光是听完楚风刚才所说的那些话，他都觉得非常的悲哀。

    这楚风的运气还真是绝了。

    “我以前还真的是挺羡慕你的，但是现在我就突然间觉得好像没有什么可以值得羡慕的了，就你这样的我还真的是不想羡慕，万一到时候真的是再被谁给针对了，那可就不好了。”

    此时张洋在那里打狙了一下。

    不过现在楚风他确实是非常的规范吗？如果你表示留在这地方迟早会被找到的呀，想到这里他的那地方上下的打量了一下楚风。

    随后就直接朝着楚风说道。“我觉得现在最主要的就是你要离开这地方，毕竟古家他们家大业大的，不是你能够随便的抵抗，”

    “现在留在这地方已经不安全了，你现在最主要的还是赶紧逃离这里，说不定还能够有一线生机呢。”

    听到张洋说的这些话，楚风他点了点头。

    难不成现在自己真的是要离开魔都了吗？自己对于这地方还是有很多的感情，如果就让自己这么离开自己的心里面，多多少少有点难受。

    楚风仰天叹了一口气。

    “你放心吧，我一定会好好的，今天多谢你过来通知我了，我现在就回去收拾一下，”说完这话拿着他就直接回去，准备将这个事情和他们都说一下。

章节目录 第859章

    第859章

    “估摸着现在我们得离开这里了，我们在这地方待下去很有可能会被找到的，所以我们还是先离开魔都吧！”

    听到楚风说的这么一番话，英珑他就直接站了出来。

    之前自己是想劝说楚风他们离开，可是自己一直没有去和楚风说，就生怕楚风没有同意。

    既然现在他都自己提起来了，那么自己倒是可以和楚风找一个地方。

    “你们这贸然出去也不知道该去什么地方啊，而我刚好有个地方你们可以去，因为我有一个远房亲戚，你们可以去投奔他，我相信他应该会收留你们的！”

    听到英珑的这个提议楚风他确实直接摇了摇脑袋。

    自己已经接受对方太多的好处了，如果这时候还要麻烦对方，那还真的是有点过意不去了呢。

    “我不想再继续给你添麻烦了，毕竟我这段时间已经麻烦你特别多了，如果再给你添麻烦，别说我心里面不好受了，就连他们的心里面估摸着也会不好受。”

    楚风那地方直接拒绝了下来。

    看着楚风拒绝的模样，英珑直接翻了一个白眼，楚风他拒绝自己又有什么用了呢？

    随后他就直接拍打了一下楚风的肩膀。“难不成你现在还搞不清楚现在是什么样的一个状态了吗？你就不能够弄清楚状态在说话吗？”

    说着说着英珑他就直接上前去，将房门给关了起来。

    随后转头看着楚风。

    “你要知道现在我们都是一根绳上的蚂蚱的，我们一荣俱荣，一损俱损，这个道理难不成你还不明白吗？你还在那里给我推三阻四的？”

    其实他看着楚风的眼神就有点不太明白了。

    他就不明白，这时候的楚风还在那里矫情个什么劲儿呢。

    听到英珑说的那么一番话，楚风瞬间就被骂醒了。

    可能刚才自己的心里面多多少少是有一点点矫情了吧，只是觉得不能够真的麻烦对方了，但是都已经麻烦了这么多次了，还差这么一次吗？

    “这一次是我着想了，那么我现在就只能够再次的拜托你一下了，我们到时候就只能够去你远房亲戚那里躲避一下。”楚风就直接朝着英珑到。

    英珑微微一笑。

    这些都是自己应该做的，只要能让他能够平安无事，那就是最大的好事。

    而这时候众人就在那地方赶紧的收拾东西，他们必须得抓紧时间离开魔都，不然到时候被抓起来那就不好了，所以他们现在必须得抓紧时间了。

    在正准备离开魔都的时候，就被古武家族的一支队伍发觉。

    本来他那是没有任何的察觉，可是那些人实在是太过于打眼了，他们身上拿着这么多东西，他们不由得有点怀疑了，随后就直接拿出画像对比了一下，就发现这几个人竟然是他们要追查的人。

    其实他们自然是不能够放他们离开了呀，随后就直接追过去。

    “站住，别跑！”

    听到这么一个声音楚风他紧皱眉头。

    他们这才出来的，没有想到就这么快被别人给发现了呀，随后他就直接朝着自己面前的众人说道。

章节目录 第860章

    第860章

    “行了行了，这个事情就交给我来做，我刚才听了一下声音估摸着也没有多少人，你们现在立刻马上给我撤退，这里交给我。”

    说完这话楚风，他就直接朝着后面跑了回去。

    不管怎么样，他一定要给自己的那些人拖一点时间，不能够让这些人很快的追上去了。

    众人在楚风的掩护之下就直接撤退。

    他们可不能够浪费的楚风的这么一个心思了。

    所以这时候他们还是早一点撤退了吧。

    看到他们都已经离开的时候，楚风的心里面就能够放心多了，随后他转头看了一下自己面前的这个家族，他直接笑了一下。

    “你说你们为什么要在那地方步步相逼呢？你们这追上来不就是自找死路了吗？”楚风直接嘲讽的说了一句。

    而这时候楚风整个人的气质猛的发生了一个变化，刚才他们觉得楚风还是一个温文尔雅的人，但是此时他们就仿佛觉得楚风是一个将军。

    是在战场上面浴血奋战的将军。

    古家族的人他们有点腿软了，但是没有办法，他们必须得攻击过去。

    这时候他们就纷纷朝着楚风攻击过去，双方人马就直接展开了一个打斗。

    楚风戏里面完全没有任何的怯上，对于他们自己还不会放在眼里面，轻轻松松就是即将自己面前的这些人全部给杀了。

    看着自己的宝刀，上面还滴着新鲜的血液，楚风他直接嘲讽的笑了一下。

    “就凭你们还想过来追杀我，你们再回去锻炼一下吧，”说完这话楚风就直接将自己的刀给收了起来，随后擦了一下自己的脸。

    刚才杀人的时候，可是有不少的鲜血迸溅到自己的脸上了。

    随后他就立马去找到了楚月，他们自己得和他们尽快会合，不然等一会儿又发生什么事情那就不好了。

    此时楚月看到自己的弟弟回来，他整个人就觉得有点不对劲。

    自己的弟弟他刚才究竟经历了什么东西啊？这回来之后浑身都是血，脸上还能够看到被擦拭的痕迹。

    最主要的是楚风站在自己的身边，他就能够感受到一股非常大的压力，楚风身上的杀气越来越重了。

    “你这......”这是楚月都不知道该说什么话来安慰楚风了。

    那些安慰的话语好像又说不出来。

    看到楚月这样楚风她毫不在意的笑了一下。

    “放心吧，我没什么事，那次想过来追上我们的人都已经被我给解决了，你要知道人不狠站不稳脚的，所以不是我死就是他们死！”

    说出这一句话的楚风，他的眼神就充满着杀戮。

    看到这样子的楚风，他们所有人都觉得非常的陌生了，而此时白染就觉得更加的不对劲。

    自己跟在楚风身边这么长时间了，楚风从来没有像今天杀气这么重过。

    此时他就直接走上来，看着楚风就直接询问了一下。“你有没有什么不一样的感觉啊？”

章节目录 第861章

    第861章

    “放心吧，我能够有什么不一样的感觉和之前的感觉是一模一样的呀，你不用在那里担心我什么，我身体很好，你放心！”

    此时楚风就是在在那里找到他们，摇了摇脑袋，希望他们能够放心。

    自己的身体自己是清楚的，自己是什么样一个状态，大自然是非常清楚的呀，他们完全没有必要在那里担心自己。

    看到这样子的楚风，他们的心里面都有点难受了。

    可是他们并没有一个人在那里说什么，他们都选择了沉默不言。

    “走吧，我们继续赶路，我们得早一点离开这里。”楚月就在那地方说了一句。

    此时一行人就继续朝着前面赶路，他们距离魔都的位置越来越远了。

    到了晚上他们重新找了个地方落脚。

    随着天色越来越晚，外面的月亮也越来越圆，这时候楚风他就突然间从床上起来。

    起来之后楚风的眼神就好像有点无神，变得非常的空洞。

    他悄悄咪的来到房间外面，这时候他有了一个更大胆的想法，他要去做一些让人不可思议的事情。

    最后他就直接悄悄出门，没有让任何人察觉。

    但是他不知道的是白染已经震惊了。

    自从楚风今天杀完人回来之后，这一天他都觉得楚风有点不对劲，所以他放心不下楚风就对楚风的关注要多一点了，他就直接跟着楚风出来，想看看楚风究竟会去什么地方。

    尤其是这大晚上的出去，这就更加的不对劲了呀。

    跟到楚风一段时间之后就发现好像还有人在那里跟踪着他，转头一看发现竟然是楚月。

    “你怎么也过来跟踪了呀？我还以为就只有我一个人跟踪了他呢。”这时候白染他心里面都有点意外了。

    楚月摇了摇脑袋。“我的弟弟难不成我还不了解吗？他今天这明显就是不对劲的，所以我还是决定先跟着他过来看看情况，不然我的心里面怎么能够放心得下呀！”

    听着这么一番话，白然点了点头也是这个道理。

    随后他们两个女人就跟随着楚风一起行走，越跟着楚风他们就越觉得诡异了。

    楚风走的那个方向有点不对劲啊。

    此时他们虽然心里面非常的疑惑，但是他们并没有一个人选择出生去制止楚风。

    他们都是想看看楚风他究竟想要干嘛，他为什么要朝着的地方走来？

    就在此时楚风他就主动的找到了古家族的人。

    “你们都该死，你们全部都该死，你们全部都不应该活在这世界上面，你们活在世界上就是一个罪错。”

    楚风的嘴巴里面在那里嘟囔着这么一句话，最后就直接拿出自己的大刀将他们全部给杀死。

    看到楚风这样一个行为此时白染，他真的是觉得非常的吃惊了，他直接捂住自己的嘴巴，让自己不发出声音。

    他觉得楚风真的是越来越陌生了，为什么楚风他要过来主动的找到这些人杀了他们呢？

    楚风的这些行为真的是让自己有点......

章节目录 第862章

    第862章

    “没事，现在先不要声张，我们现在跟着他看一下吧。”这时候楚月就直接阻止了白染。

    白染点了点头，他自然是知道的呀，这时候绝对不能够打扰楚风了。

    最后他们俩就躲避在那地方看一看楚风究竟想要干嘛。

    此时的楚风已经杀红了眼，直到自己将自己面前的这些古家族的人全部给杀掉，他才终于停手。

    他还将自己的血迹全部给处理干净，让自己的身上干干净净。

    随后楚风就直接朝着落脚的那个方向回去了。

    此时楚月和白染他们相识看了一下就一直跟着回去。

    虽然他们的心里面都觉得非常的不对劲，但是这时候并没有一个人选择站出来询问什么，而是想着等第2天早上再来说吧。

    到了第2天，天已经微微亮了，这些时候楚月她就直接起来。

    没过多久男队出来了，看到这面前的人都已经差不多了，此时楚月就在那地方提起了昨天晚上的事情。

    听到楚月这样说，男的他就表现的非常的茫然了。

    他就搞不明白为什么自己的姐姐要这样说了呢？自己对于这些完全没有任何的印象了呀。

    “姐，你是不是看错了呀？我昨天晚上就一直在房间里面睡觉吗？我哪儿都没有去，我怎么可能会出去呢？你看我这衣服还是和昨天晚上一模一样呢，你是不是看错了呀？”

    楚风就觉得自己的姐姐绝对是看花眼了。

    听到楚风这样说，楚月有点惊讶了，楚风难不成他忘记了他做过的事情了吗？昨天晚上绝对不可能是看花眼了。

    此时他就直接转头看了一下白染。

    白染朝着楚月摇摇脑袋。“可能真的是他看错了也是有可能的呀，毕竟这大晚上的很有可能会看错吧。”

    说完了一句话，他就带着楚月一起出去。

    这时候他们两个就开始在那地方商讨了起来，他们都觉得楚风有点不对劲。

    明明昨天晚上才发生的事情，当时楚风还杀了不少的人呢，但是楚风今天确实不记得了，这期间的诡异真的是非常的明显。

    “要不我们等今天晚上再看看情况吧，看看他今天晚上还有没有什么行动，我们到时候再说吧。”这时候楚月就再次提。

    白然点了点头，也只能够这样做了呀。

    到了晚上他们谁都没有睡觉，就等着楚风的行动就在此时，他们就发现楚风竟然再一次的出去了。

    这时候众人在那地方相视看了一下，这一次不能够让楚风就这么出去，他们就觉得楚风非常的诡异，想要将楚风给阻止下来。

    他们就纷纷拦截在楚风的面前，不让楚风继续行动。

    其实楚风心里面就非常的烦躁了，本来自己是想出去的，但是这些人完全就是限制了自己的行动。

    他的眼睛里面没有了任何的情感。

    他只知道阻拦自己的人都应该受到惩罚，最后他就直接朝着众人出手。

    看到自己面前的楚月还在那里阻拦着自己男，主他没有任何的停留就直接朝着对方打了过去。

章节目录 第863章

    第863章

    楚月被打到之后，她就直接捂住自己的胸口。

    “你们先别管我，你们现在立刻将他给我阻止下来，他明显就是有点不对劲的，你们现在别管我了！”

    这时候他就直接朝着旁边的人大声的喊了一句。

    他们听到这话都纷纷点头。

    毕竟楚月都这么说了，他们自然是得听从楚月的这些话。

    他们费了很大的劲才将楚风给拦截了下来。

    而这时候楚风在那里后知后觉地醒来了。

    “你们怎么全部都在我的面前拦着呀，这大半夜的不睡觉在那里干嘛呢？”这时候楚风就非常的疑惑了。

    他完全不知道发生了什么事情，只知道自己醒来就看到他们在自己的面前，这个样子甚是诡异。

    此时楚风对于刚才所发生的事情完全已经不知道了，包括他刚才的那些鲁莽行为，全部都已经忘记了。

    白染他就非常的意外了。

    “难不成你真的是什么都不记得了吗？你还记得刚才你出手打伤了你的姐姐吗？”

    楚风听到这话，他整个人就直接愣住了。

    自己怎么可能会出手打上自己的姐姐呢？

    “你别不是在那里捉弄我的，这怎么可能啊，我这记性可是老好了，我怎么可能会忘记呢，可是我压根就没有这样做过呀，你可不要随便冤枉我。”

    楚风就立马在那地方解释。

    白染摇了摇头。

    “我骗你干嘛？你自己看看现在楚月她是不是受重伤，这就是被你给打倒的，我们这种人都可以作证，就是你弄的。”

    听到这么一番话，楚风就朝着他们都看了一下，看到他们都点头的样子，楚风心里面就有点恐慌了。

    自己怎么可能会打伤自己的姐姐呢？

    这时候楚风知道自己闯下了大祸，可是他完全不知道自己为什么要这样做呀，自己对那些完全没有了任何的影响，自己的印象还停留在自己睡觉的时候呢。

    此时楚风就蹲下来抱住自己的脑袋。

    “我真的是什么都不知道了，我什么都不知道，我不知道我为什么会闯这么一个大祸，我真的什么都不知道！”楚风整个人的脑袋就变得非常的混沌了。

    就在此时他突然间回想起之前，楚雪他不就是这样的一个行为吗？

    这时候他就突然间站起来了。

    最后就直接将这个事情和他们大家说了一下，他心里面已经有了一种猜测，但是他现在并不能够将这个猜测给确定下来了。

    “你们现在先不要管我了，我应该觉得我心里面有什么事情了，所以我现在需要去确定一下，”这时候楚风就直接说了，他们说了一句。

    在事情还没有确定的时候，自己要是说出来很有可能会引起恐慌，所以为了不引起那些不必要的恐慌，自己还是等先拿到证据再说吧。

章节目录 第864章

    第864章

    就是不知道自己到底有没有被拿来当做试验品。

    众人看到楚风这么一副样子都点头，他们相信楚风他们相信楚风做事情肯定是有分寸的。

    而这时候楚风他就直接起身，他偷偷的来到了医院。

    自己想要看一下自己到底有没有被当做试验品，只有来医院检查一下才可以，只有去亲自检查了自己，才能够确定自己到底是什么样一个情况。

    来到医院之后，楚风他心里面都是非常的纠结，他生怕等一会儿得到一种非常不好的结果。

    “算了算了，早死晚死都是死伸头是一刀缩头也是一刀，还不如早点得到结果呢。”这时候楚风就在那地方给自己加油打气。

    他绝对不能够在这时候退缩了呀，要是在这时候退缩，那可是太丢脸了。

    最后他就直接在医院进行了一番验血，他想看看自己的身体到底是不是自己所猜想的那个样子。

    验血结果还得等一会儿。

    等了半天之后楚风才终于得到这个结果，看到这上面写的东西，楚风他整个人就变得非常的生气了。

    他真的是没有想到自己竟然真的是有不明物质。

    此时楚风他就觉得非常的可笑了，自己的父亲竟然拿自己来当做一个实验品，在自己的身上做实验。

    “真是太可笑了。”楚风在那里嘲讽了一下。

    最后他就直接将这个结果告诉给了大家。

    告诉他们之后，楚风想重新返回魔都，他想去寻找到楚云，他想要问清楚他为什么要这样对自己，他为什么要拿自己当成一个试验品。

    看到楚风只有一个行为，这时候楚月就直接将他给左拦了下来。

    “你现在先不要这么冲动好不好？你现在不要那么慌张行不行？”

    “你让我如何不慌张，你让我如何不冲动你知道吗，他真的是太丧心病狂了吧，他竟然拿他的亲生儿子来做实验，要不是我今天有一些察觉，那我都不知道，我是一个实验品，我是一个小白鼠，你知道吗？”

    说出这话的时候，楚风他的语气都是有点不可控制。

    他心里面完全就不能够接受自己，被自己的父亲当成了一个小白鼠，甚至还被植入了这样的一个东西。

    想想就觉得非常的可笑，他现在只想回去问清楚他为什么要这样对自己，难不成自己也不是他亲生的，是他抱养回来的吗？

    对于这所有的一切，自己只是想要知道一个答案。

    看到这样的楚风楚月，她心里面也是非常的心疼。

    随后他就一把抱住了楚风，在那地方安抚了一下。

    “我的傻弟弟啊，你这时候确实是应该冷静一点，你现在虽然这么冲动，那有没有什么用了呢？你难不成回去找他，他就能够告诉你所有的事情了吗？其实现在已经是一个比较好的结果了，”

    起码在自己认为现在这样的情况不算是最坏的，好歹他们没有被别人给发现，而且楚风身上的这个东西也是能够得到一点点控制的。

    如果他们现在就这么回到了魔都，很有可能会被古家族的人给发现，那到时候会发生什么样的事情，谁都不敢确定。

    所以现在这样的一个情况已经是比较好的了，他们已经不能够在那地方再次奢求什么东西了呀。

章节目录 第865章

    第865章

    听着楚月所说的这些话，楚风他还没有进行回答，而一旁的白染他就是直接点了点头。

    “我也非常赞同你姐姐刚才所说的那些话，现在我们已经是一个非常好的结果了，你就没有必要在那地方自投罗网了。”

    说完这话他就在那里沉默了一下。

    其实自己的心里已经有了另外一个猜测了。

    但是他现在根本不确定。

    犹豫了半天，他生怕楚风等一会儿真的是做出了什么冲动的行为，他还是决定将这个猜测给楚风说一下。

    “你也知道你被你的父亲当时那个试验品，我相信他绝对不会就这么放你在外面的，我相信他到时候应该会亲自过来找你的，谁叫你也是他的试验品之一呢，对不对？”

    听着这些话，楚风点了点头。

    刚才自己确实是我已经的冲动了，

    现在想清楚了，自己的心里面就没有那么难过了。

    “行吧，既然这样的话，那我就等着他过来找我，我到时候倒是想问清楚究竟是怎么一个情况，他为什么要这样对我了。”楚风这时候就在那地方自言自语的说了一句。

    反正不管怎么样，这一次自己一定要问清楚，要是不问清楚，那自己就算是睡觉也不踏实了。

    看到楚风冷静下来的时候，他们众人都松了一口气，就生怕楚风刚才就不听他们的劝阻。

    还好楚风还是能够听进去一些劝告的。

    随后他们就带着楚风继续前行，毕竟他们现在还得赶路呢，他们得前往英珑的亲戚家里面去。

    他们就朝着小蜜给的那个位置继续朝着前面走，走了半天之后他们终于到到了英珑的家里面。

    他就直接过去投奔英珑的亲戚。

    “表叔是我呀，我是过来投奔你的，我现在真的是走投无路了，我才想着过来投奔于你，不然我现在都不会过来的，我帮你的，只希望你能够收留我们一下。”此时英珑就直接站出来朝英宏海说道。

    听到这么一番话，英宏海就直接皱了一下眉头。

    自己和这个侄女已经很久没有见面了，他今天怎么突然间想到要过来投奔自己呢？他们到底发生了什么事情呢？

    这时候他皱了一下眉头，就将所有的事情都给问清楚。“你先给我说一下你们到底得罪了谁，你们为什么走投无路的，只有你们说清楚，我才能够在那地方想，想要不要收留你们，”

    此时英珑犹豫了一下，还是不打算隐瞒什么，他就直接将所有的事情经过全部告诉给了自己的表叔。

    而这时候英宏海他直接朝着后面倒退了一步。

    他真的是没有想到这些人胆子竟然这么大呀，他们竟然得罪了古家族。

    要是得罪了别人，自己还真的是可以收留他们，可是他们得罪的人不是一个小家族，他们是鼓舞家族啊。

    英宏海的心里面有点害怕了，到时候再将他们给留下来，那自己岂不是会惹来大祸了吗？

章节目录 第866章

    第866章

    这时候他就直接摇了摇脑袋。

    “不是说我这个作为表叔的不近人情，而是你们这次惹的麻烦实在是太大了，我要是收拾了你们那么我们还有什么好日子过呢？到时候岂不是大难临头了？”

    一边说着这么一番话，一边就把楚风他们朝着外面驱赶。

    看到英宏海这么一个行为，这时候楚风叹了一口气，对方不收留自己，那也是人之常情。

    毕竟他们这一次惹到的人确实是有点厉害了，对方不收留自己那还是挺正常的，但是自己不能够连累了英珑。

    最后他就只在在那地方说道。“我知道这一次我们贸然简单的，确实给你带来了很大的困扰，但是我还是希望你能够收留一下英珑，不管怎么说他都是你们的亲戚。”

    “而我们呢，也不会连累你们的，我们自然是会重新找个地方离开，这里绝对不会拖累你们一点的，只要你能够收留英珑就行了。”

    这时候楚风他就直接将自己的态度给表明。

    听到楚风这样说，英珑他瞬间就不同意了。

    他们竟然是一起出来的，那么哪有自己临阵脱逃的事情呢，自己和他们那都是一根绳上的蚂蚱了，这些时候自己怎么能够为了保全自己而让他们离开了呢？

    自己是万万做不出这样的事情。

    最后他就直接摇头看了一下，自己的表叔就是在那里说的。

    “真的是非常的抱歉，这次给你带来的麻烦，放心吧，我不会留在这地方的，我不会拖累你们，我会跟着楚风他们一起离开的。”此时英珑就直接朝着英宏海说了一句。

    看到英珑这样做，楚风就直接叹了一口气，他觉得英珑压根就没有必要这样啊。

    “你说你是不是傻呀？”

    英珑摇一摇脑袋。

    “我不认为我傻呀，我只想和你们在一起，要是让我一个人在那地方苟活，那窝岂不是太不仗义了吗？”说着这么一番话，英珑就直接笑了一下，随后就跟随着楚风他们一起离开。

    反正楚风他们去什么地方，自己就去什么地方，自己绝对不会抛弃他们苟活。

    看到这样的英珑，楚风他们心里面是非常的感动，随后他们就带着英珑一起离开看了一下，现在的天色已经非常的晚了，他们是不能够再赶路了。

    最后他们就在这周围找了一个住所准备先暂时休息下来。

    不管怎么样，他们还是得好好的养精蓄锐，只有养足了精神，他们才能够有更大的力气来继续赶路，才能够应对更多的东西。

    当天夜晚所有人的睡眠都不怎么深，他们就担心到时候楚风又出了什么事情，就再一次的发生了之前的事。

    所以他们的睡眠都不敢睡得太深。

    就是想着等一会儿如果楚风出去，他们还能够跟在楚风的身后呢，但是没有想到的是今天晚上楚风他没有出去。

    可是晚上还是传来了打斗的声音，包括一些呼喊救命的声音，他们听到这个声音的时候都直接皱了一下眉头。

    心里面就有点想不明白了，究竟是谁在外面打？

章节目录 第867章

    第867章

    这时候楚风他们就立马出来把看情况。

    这一出来就看到大批的人马正冲向英家。

    看到这里英珑，他就直接皱了一下眉头。

    “不知为什么，我就感觉我的心跳的非常的快，我有一种不好的预感，你说会不会是我的表叔出了什么事情呢？”这时候英珑就只在询问了一下楚风。

    楚风直接摇了摇头，对于这个事情自己不知道吧。

    “别问我，我真的是什么都不知道。”这时候楚风他也是非常的头疼了。

    英珑一个人站在那地方静静的想了一下。

    如果真的适合自己的表示再有关系，那么可能都是因为自己引起来的。

    既然这样的话，那自己怎么能够不管不顾了呢？自己的表叔在这地方，他们是不会惹到任何的人，只有自己才会将那些人给带过来。

    此时他直接转头看了一下楚风说道。“不管怎么样，我现在得过去查看一下，我表示在的情况如果没有查看到我的心里面真的是会良心不安的。”

    说出这话，英珑他整个人都表现的非常的坚定。

    楚风叹了一口气。

    “行吧，既然这样的话，那你先过去查看一下，如果有什么事情需要我们帮忙，你立马找我就行了，我们绝对会在第一时间赶过来！”

    楚风拍了拍英珑的肩膀。

    不管怎么这样，英珑对他们的帮助还是蛮大的，如果真的是出了什么事情，他们二话不说绝对过去帮忙。

    英珑笑了一下，他们对自己的好自己都会记在心里。

    随后他就直接去自己表叔家准备查看一下情况，想看看这一批人马究竟是想要干嘛。

    楚风他们就在这地方静静的等待着英珑，心想要不了多久，英珑应该就回来了吧。

    毕竟只是去查看一下情况，又不是干什么，这速度自然就提升来了呀。

    可是他们在那里左等右等，就是没有等到英珑回来就是楚风，他就有一种不好的预感。

    “要不我们先过去看一下吧，毕竟等到这么长时间了，还没有任何的反应，是不是出了什么事情啊？”此时楚风就直接朝着他们说的。

    听到这话他们都纷纷点头。

    现在除了过去看一下有没有别的办法了呀，他们总不可能放任着英珑一个人在那地方接受那么多事情吧。

    这时候他们几个就一起朝着英家的方向跑了过去。

    那地方虽然不算怎么熟悉，但是他们还是记得来往的路，所以在过去的时候就比较迅速。

    赶到那里之后，楚风他们一等人都直接懵圈了。

    看到他们现在面前的这么一副场景，他们有点不敢相信了，为什么会有一批不明人员过来攻击英家呢？

    楚风的心里面就觉得非常的疑惑，他就完全搞不懂了，这究竟是为什么呀？

    此时楚风盯着他们看了一下，心里面自然是有了一些想法，难不成他们和自己是有关系的吗？此时楚风就不晓得有点怀疑了。

章节目录 第868章

    第868章

    最后就直接朝着一旁的楚月说道：“你说这该不会是......”

    楚月这时候就直接摇了摇脑袋，对于这些事情自己现在也不清楚啊。

    楚风他心里面也是有点拿捏不定主意了。

    毕竟这些人他们也没有任何的标志啊，但凡他们的身上要是有一点标志，自己也能够认出他们。

    楚风摇了摇脑袋。

    “算了，你们先别管这么多了，还是赶紧加入进来吧，不然等一会儿他们就吃亏了，不管怎么着我们也不能够让人家吃亏啊？”

    这时候楚风就直接朝着楚月等人催促的说了一句。

    随后他们一行人就立马出手相助。

    他们一路从外面攻进去，他们都是想看看这究竟是哪伙人。

    总该不会真的是古家追了上来吧。

    如果真的是这样的话，那他们必须得将这所有的事情给解决好才行，不然他们的心里面绝对会非常内疚的，毕竟是他们惹怒上了古家。

    打到内部之后，楚风看到现在这样一个场景，他整个人就直接傻眼了。

    “哎呀，真的是吓死我了，还好不是古家的人啊，我还以为是古家的人呢，没有想到只是一群强盗罢了，”这时候楚风就直接拍了拍自己的胸脯。

    刚才自己的心里面还是挺慌张的，但是现在看到这样一个场景，自己的心里面莫名的就不慌张了。

    看到这些强盗竟然在那地方抢夺英家的财产，楚风的心里面自然是不能够忍下去了。

    如果这个事情自己没有看到也就罢了，但是都已经被自己给碰上了，那自己自然是得出面制止。

    “呸，也不知道你们是哪个地方来的土匪头子，反正今儿个我在这地方你们就休想拿走，这里面的一针一毫你们从哪儿拿来的？我都要让你们从哪儿给我放回去！”

    楚风朝着地上吐了一口唾沫，随后就直接朝着他们打了过去，将这些强盗全部给打退。

    这次行动看到楚风的时候，他们一时间有点不可思议了。

    他们都没有想到过这么快就会有人过来救援了，他们还以为这应家已经是强弓之弩了呢，看来这所有的一些真的是有点超过他们的想象了呀。

    本来他们还想着抢夺这些财产，但是现在没有办法了，楚风实在是太强大了，他们不敢在那地方和楚风为敌，犹豫了一下之后只能够逃跑，毕竟首先得保证他们的性命才好，留得青山在不怕没柴烧。

    这时候表叔他就直接站出来看了一下楚风。

    他知道这一次都是多亏了楚风，如果不是楚风，那么现在自己的家可能都已经变得一塌糊涂了。

    但是还有一个最重要的事情啊。

    此时英鸿祯就直接站在那里，朝着天怒吼了一句。

    “我的女儿我的女儿英岚，她被这些强盗给掳走了，他们早就逃跑了，在你们还没有过来的时候，他们就率先将我的女儿给掳走了，”

    说出这句话的时候，英鸿祯真的是非常的心痛啊，毕竟自己就只有这么一个宝贝女儿，还被强盗给挪走了，这真的是没有天理了呀！

    他的心里面非常的心痛啊。

章节目录 第869章

    第869章

    可是自己完全没有任何的办法。

    毕竟自己完全不是那些强盗的对手，他知道这些强盗他们并不能够算得上是非常的厉害，但是自己也不是他们的对手吧？

    在他们的面前自己完全没有任何的还手之力，刚才如果不是楚风过来做他们，那么他们现在......

    这样的结果英鸿祯已经不敢再继续想下去了。

    此时一旁英夫人就在那地方大吵大闹的。

    “我可怜的女儿呀，我的女儿还这么可怜，她就被这些强盗给挪走了，这些天上的强盗，他们怎么能够这么造孽？”

    这时候他就直接来到英鸿祯的身边，一边拍打着英鸿祯的肩膀，一边在那里朝着英鸿祯说道。

    听到这么一番话英鸿祯心里面是非常的难受，他就只有这么一个宝贝，女儿被强盗给弩走了，自己的心里面很难受啊，可是自己的夫人还要在那地方吵吵闹闹的，会让自己的心情更加的烦躁了。

    这时候他就不由得朝着自己的夫人在那地方怒吼了一下。

    “你在那里哭闹又有什么用呢？难不成你坑到女儿就能够回来了吗？你在那地方朝着我说，我又有什么办法在他们的面前我连个屁都不是，我能怎么样？”

    看到这英鸿祯气呼呼的模样，楚风的那里摇里摇脑袋。

    他们完全没有必要这样的呀，不就是一伙强盗罢了。

    这时候楚风他就直接站出来看了一下他们之后就直接说道。“要不这样吧，我去把你们的女儿给救出来，不管怎么着我还是有那个实力的，我相信将你们的女儿给救出来，应该是比较简单的事情。”

    说出这么一番话，楚风整个人都显得比较有信心呢。

    毕竟刚才那些强盗的实力自己是知道了一个大概，就是因为见到了他们的这样的实力，自己心里面才能够放心一点。

    而此时英鸿祯还没有进行任何的反应，一旁的英夫人他就仿佛看到了一个希望。

    他这时候就立马来到男生的面前，朝着楚风请求。“我求求你救救我的女儿好不好，我的女儿还是一个黄花大闺女呢，就这么被一个强盗给你弄走了，这算什么话呀，我求求你去救救我的女儿！”

    说出这句话，他的语气就显得非常的可怜了。

    随后他就立马将楚风他们的人给请进去坐一下，毕竟楚风他能够救出自己的女儿，那自己自然是得好好的招待楚风才行，不然楚风的心里面不满意了就直接撂担子不管那自己怎么办呢？自己的女儿怎么办呢？

    而且对于楚风他们为什么会来这地方，自己的心里面是清楚的，他们不就是过来避难的吗？

    都到了这时候了，自己还在意那么多干嘛呢？

    看到自己夫人这样一个举动，英鸿祯在那里叹了一口气，本来是想阻止来着，可是现在好像还不允许自己阻止自己的夫人都已经决定好了呢。

    这时候英鸿祯就直接妥协了“行吧行吧，你们进来坐吧，等一会儿的事情还得多多指望你们呢。”

    楚风在那里点了点头，随后就跟着他们一起进去了。

    进去之后楚风看了一下英鸿祯，毕竟是要去救对方的女儿，那自己首先得了解一些情况才行啊。

章节目小?说？发#自!群/呆。呆"9。8>0♀2!0;5..8/56录 第870章

    第870章

    如果自己什么都不了解，那让自己怎么去救人呢？

    随后他就直接问道。“你知不知道这伙强盗他们是什么样的来历呢？你得先将你知道的东西告诉我才行，只有这样我才能够更好的帮助你，不然我也没有办法呀，巧妇难为无米之炊你也知道的。”

    英鸿祯点了点头。

    对于这些强盗的来历，自己自然是清楚一点点的，甚至他们这一次都是预谋已久的。

    随后他就直接将自己所知道的全部告诉给了楚风，完全没有任何的隐瞒。

    就算是为了自己的女儿，自己也不敢在那地方隐瞒下去了。

    “这伙强盗他们早就已经是预谋已久的了，他们很早之前就已经看中了我们的家产，我们虽然想反抗，但是我们没有办法呀，因为对方这群强盗，他们实力实在太过于雄厚了，人缘也是非常的多，我们惹不起，我们只能够躲着了。”

    说着说着英鸿祯的语气就渐渐的变得非常无奈了。

    自己知道自己惹不起对方只能够躲着，可是现在自己躲也不是办法了呀，对方都已经直逼在自己的家里面来了，自己还能够朝着哪方躲过去呢？

    这一次如果不是楚风过来解围，那么自己很有可能会面临的一个结果，就是家财全部被抢走。

    听到这么一番话，楚风都不由得长叹一口气。

    原来这所有的一切全部都是因为钱太多了引起来的呀。

    果然有时候钱多了也是种烦恼啊。

    这时候楚风在那地方摸了摸自己的下巴，既然是这样的话，那自己确实是得更快的去将对方的女儿给救出来才行，毕竟夜长梦多，万一去晚了发生了什么意外怎么办呢？

    “那你知不知道那些强盗的具体的位置呀？我得先知道他们在什么地方，我才能够去见你的女儿给救出来呀，”楚风就再次的询问了一下。

    英鸿祯点了点头。

    自己自然是对那些强盗还是比较熟悉的。

    自己曾经想过去和那些城的抗衡，但是最终还是实力悬殊太大了，自己被迫只能够让自己的人回来。

    随后他就直接将强盗的地址告诉给了楚风，现在自己，只能够寄托在楚风的身上了，只希望楚风这一次真的是能够将自己的女儿给带回来了。

    “行，你们等待着我的好消息就行了。”吃完之后每次还埋着他就直接朝着外面跑得出去，他现在就直接过去追击那些强盗。

    看着楚风跑出去的背影真是好英鸿祯，他就直接叹了一口气。

    他也不知道楚风这一次究竟能不能够将这些强盗给一网打尽。

    虽然楚风确实是非常的厉害，但是这些强盗他们人数确实挺多的呀。

    “感觉这次有点凶多吉少了呀。”此时他就不由得再次感慨了一下。

    但是心里面还是对楚风有一点点的期望，只希望楚风不要辜负了自己才好。

章节目录 第871章

    第871章

    而此时楚风他就直接朝着英鸿祯所说的那个位置追击了出去。

    楚风追了半天终于追到了山中。

    看到这里楚风驻留在那地方。

    “该不会这里就是那些强盗的老巢了吧，看那也是了，毕竟这地方地势凶险，比较适合驻守。”楚风在那里点评了一下。

    如果自己面前不是一群强盗，自己说不定还会在那地方夸奖他们了呢，但是他们是想到那么自己和他们肯定是不能够好好相处的。

    他们两者之间必将会撕破脸皮。

    看到这阻拦的东西，楚风在那里摇了摇脑袋。

    如果光凭这些东西就想将自己的阻拦下来，那肯定是不可能的，毕竟自己的实力是什么样子的，自己的心里面还是有点数。

    这时候楚风想也没想，就直接朝着里面强冲了进去，如果再耽搁一点时间，那自己不敢保证会发生什么样的事情，所以自己必须得尽快进去，将人给救出来才好。

    那些强盗就立马将楚风给拦截了下来。

    他们这里面很多人对楚风还是不熟悉的，他们压根就没有见过楚风，但是有几个刚才就是和楚风打斗过的。

    本来他们是有点害怕，但是一想到他们是没有这么多弟兄，心里面就没有任何害怕了，就在那地方和楚风打斗在一起，他们一定要捍卫他们的寨子。

    见到他们这样子的楚风就直接笑了一下。

    “不过就是一群乌合之众罢了，还以为你们真的是有多厉害了吗？真的是笑死我了。”

    楚风的眼神里面都带着一些嘲讽。

    他们虽然挺厉害的，但只是在外人的眼里面看来非常厉害罢了，在自己眼睛里面不过就是一群小喽，捏死他们就和捏死一只蚂蚁一样简单。

    “如果你们要是识相的，你们最好给我赶紧让开，不然的话那等一会儿我就让你们好看了！”此时楚风就直接朝着他们威胁了一句。

    众人腿都有点发软了，但是一想到他们的使命，他们还是在那地方强撑着过去攻击楚风。

    楚风直接冷哼了一下。

    “还真的是给脸不要脸了是吧？”说完这话，楚风就再次的朝着他们攻击了过去，将他们全部给打倒在地。

    看着倒在地上的这些强盗，楚风拍了拍自己的手，还真的是要逼自己动手才行。

    这时候楚风他就直接冲进寨子里面去，自己现在可得尽快的去找到英岚的下落才行。

    这里虽然不算大，但是也绝对不小了，如果在这里面找英岚，那肯定是得花费一番功夫的，楚风想了一下随后就直接抓住自己面前的这个强盗。

    将强盗给抓住之后，楚风就直接逼问了一下英岚的下落。

    想到这时候都非常的懵圈，但是看到楚风只凶神恶煞的样子，他还是不由得将那些话语全部给抖落了出来。

    “大侠大侠，刀下留情，刀下留情，你要问我什么我都全部告诉你你，想知道什么？我全部都说，你刚才所说的那个女人，她好像在首领的房间里面呢！”

    说出这么一番话的时候，他的腿都在那地方发抖。

章节目录 第872章

    第872章

    楚风这个人实在是太有威慑力。

    在楚风的面前自己都不敢说就赶快了，大气都不敢喘一声。

    “那你倒是给我说首领的房间在什么地方呀？”楚风他就再次在那地方质问。

    强盗没有任何的犹豫，就直接将首领的房间告诉给了楚风。

    这时候楚风就直接朝着首领的房间冲了过去，他担心自己要是去晚一步，那么英岚很有可能会出事情。

    自己竟然是过来救英岚的，那自然是不能够让对方出了事情的呀，不然自己这一次不就白来了吗？

    这次楚风还真的是将自己吃奶的力气全部给用了出来。

    而与此同时强盗首领他正在那地方准备霸王硬上弓。

    刚才他在那地方好说歹说的，可是英岚就是不给自己好脸色，既然这样的话，那自己也没有必要给对方好脸色呀。

    而且自己忍耐不住了，大家都是血气方刚的人，没人再回来，怎么可能会按捺得住呢？

    这时候他也不想在那地方等着，对方委曲求全了，干脆直接霸王硬上弓吧，反正英岚也没有任何的反手之力。

    见到首领这个样子，英岚他眼睛里面充满着绝望，他不想让自己面前这个人挨近自己一步。

    这就会让自己的心里面觉得非常的膈应。

    “你走开，你走过来，我求求你你走开行不行？你放过我行不行？你要多少钱我都可以给你，我回去让我的爹给你行不行？你放过我一马！”

    这时候英岚在那里使劲的挣扎，它绝对不能够让对方得逞了，要是让对方得逞，那自己这一辈子就毁了呀。

    如果真是这样的话，那自己会觉得非常的屈辱。

    见到英岚一直反抗的样子，强盗的首领也是非常的不耐烦了，难不成就不能够让自己好得尽兴一下吧。

    “你个臭表子，真的是给脸不要脸了是吧？”说完这么一番话，他就直接将英岚给打晕了。

    与其让他一直在那里给自己挣扎，让自己玩个不尽兴，还不如将他给打晕了，好好的享受一下呢。

    就在这时候楚风他就直接冲进来，一冲进来就看到那一个场面，他整个人就气血上涌。

    “你还真的是挺可恶的呀，人家女孩子都不愿意，你还在那地方强迫着他，不就是因为你们两个的实力悬殊比较大吗？既然这样的话，那我让你尝尝我的拳头有多重！”

    楚风的话音刚落，就直接朝着首领攻击过去，完全不给对方任何反应过来的机会。

    他们俩在那里打动了一下首领就直接被男的给打败了，他完全就不是楚风的对手。

    而此时白染，他就负责过来将英岚给救出去。

    刚才看到英岚那么一副样子的时候，自己的心里面都是忍不住的揪了一下。

    “唉，还好我们来的够及时，要是再晚一步的话，那就真的是所有的一切都迟了呀。”这时候白染在那里叹了一口气。

章节目录 第873章

    第873章

    楚风见到首领已经被自己给打成这个样子了，这时候他没有任何的犹豫，就直接上去将首领给抓了起来。

    “你说你好好的做个人不好吗？偏偏要过来当一个土匪头子，我真不知道你是怎么想的，尽干些这种丧尽天良的事情。”说着这么一番话，楚风就不由得拿自己的手朝着对方的脑袋拍了一下。

    要不是因为这个首领他目前还有一点点用，那自己现在说不定就已经直接了结了首领的性命。

    随后楚风就是在抓着首领来到广场上面。

    此时的首领他心里面真的是一阵虚寒。

    他都不知道这楚风究竟是从哪个地方杀过来的，他回忆了半天，他都不认为自己究竟是哪个地方惹怒了楚风，自己完全不认识楚风啊，为什么楚风要过来对付自己呢？

    对于这所有的一切，自己都非常的蒙圈。

    想要在那里反抗一下，但是也没有任何的办法。

    楚风实在是太厉害了。

    被楚风压住的时候，他连动弹一下的资格都没有了。

    “你最好给我老实一点，你要是不给我老实一点，那么我不介意我现在就直接了结了，你你信不信？”楚风此时直接朝着首领在那地方叮嘱了一下。

    首领就更加的不敢轻举妄动了。

    就凭楚风身上的这个气息就能够让自己害怕了，他相信楚风绝对是能够说到做到的，自己现在可不敢在那地方随便的挑了楚风的怒火。

    将首领给压到广场上面之后，楚风就直接制止了这其他人的打斗。

    “都给我住手！”

    楚风的这一声震慑力非常的足，所有的人都已经被楚风给震慑住了。

    而此时英鸿祯他觉得自己不能够就这么坐以待毙，自己必须得上前去帮助楚风才行，这女儿是自己的女儿不是楚风的女儿啊。

    所以他就直接召集了他们周围的那些乡民，想着带着这些百姓一起上去帮助楚风。

    本来他们心里面都非常的怨恨这些土匪，这时候自然是没有任何的犹豫，就一直跟着英鸿祯一起上来，想要过来帮助楚风解决了这些土匪。

    这样以后他们的生活才能够得到更多的保障，才不用每天都过得担惊受怕的。

    但是他们上来想要在那里帮助楚风的时候，就发现这战斗都已经结束了，这些土匪全部都在那地方安安静静的待着，完全不敢轻举妄动。

    看到这么一个情况，英鸿祯他都有点大跌眼镜了。

    他怎么都没有想到自己上来竟然看到这么一个场面，真的是让他有点反应不过来了。

    还想着过来帮助楚风呢，结果楚风压根就不需要自己帮忙好吗？

    看着现场这么安静的样子，他的心里面还是有点不敢相信。

    随后转头看了一下楚风，就来到楚风的面前直接询问了一下。“真的是所有事情都解决了吗？我还想着带人过来帮你呢，真的不需要我们帮忙了？”

    “放心吧，这事情的我都已经解决完了，你不用担心什么，你的女儿现在在白染的手里面，她照顾着你的女儿呢，所以你也可以尽管放心。”

章节目录 第874章

    第874章

    楚风就直接将这些全部给说了出来。

    听到这话英鸿祯就直接松了一口气。

    只要自己的女儿没事就行。

    随后他就转头看了一下这个首领，他心里面还是觉得有点不可思议了，这首领的实力是什么样子的？自己的心里面是清清楚楚，可是为什么楚风他就能够这么轻而易举的将对方给制服了呢？

    看到英鸿祯这么一个眼神，首领他心里面就非常的不服气了，他就在那里表达着自己心中的不服。

    “刚才还不都是因为我没有使出我的全部力气才被你给打败了，如果我们要是重新来过，那我绝对是能够打过你的，有种的你和我重新来过呀？”说出这么一番话，首领的眼神里面全部都是不服输的气势。

    看到他这样一个气势，楚风就觉得非常的好笑。

    不过就是一个土匪头子罢了。

    既然这个土匪头子想好自己在那里好的白扯一下，那自己就陪他好的白扯。

    “行，我给你一次机会，要是这一次你能够打得过我，那么我就什么都不管了，如果你不能够打得过我，那么你该怎么样还是得给我怎么样。”

    说完这么一番话，楚风就直接将对方给放开。

    此时两人就重新展开了战斗，但是结果还是毫不意外，楚风绝对是站入上风的，没过多久楚风就直接获胜。

    对于这么一个结果，首领他心里面真的是一点都不想要接受。

    自己怎么可能会输呢？更何况还是输在这么一个毛头小子的手里面，就是他的眼神就变得非常的阴鸷。

    不管怎么着自己绝对不能够输，如果自己要是输了，那实在是太没有脸了吧，自己一定要找回场子来。

    就在此时，他注意到楚风，他看着别的东西去了，没有注意到自己，他就觉得自己的机会来了，随后首领就想在那地方暗算楚风。

    首领才刚走到楚风的身后，就直接被楚风给察觉。

    “还真的以为我什么都不知道吗？真的是笑死我了，我告诉你我可是非常敏敢的，就你这些小手段早就已经被我给察觉了。”说出这么一番话，楚风就直接将对方给打成了重伤。

    进到楚风中的英勇神武，这时候周围的乡民他们心里面都是非常的激动了。

    他们被这些强盗给压迫的时间太长了，现在终于见到这些强盗被收拾了，他们心里面老激动老激动了。

    在激动的同时，他们也觉得非常的愤怒愤怒，这些强盗过来抢劫了他们，导致他们本来就不富裕的家庭变得雪上加霜。

    “杀了他，杀了他！”

    所有人都在那地方嚷嚷着杀了首领。

    看到他们这样激动，楚风直接将他们全部给制止了。

    “行了行了，你们赶紧给我住嘴吧，我是不会随随便便杀人的，在杀他之前那我们首先得审判一下他，我们才能够决定杀了他。”

    这时候楚风就直接朝着他们说道。

章节目录 第875章

    第875章

    听到楚风的这么一番话，大家都有点不太明白了。

    为什么要多此一举呢？首领他确实是罪大恶极啊，为什么不能够直接杀了首领，还要在那地方慢慢审问呢？

    他们就不明白楚风究竟是什么意思，但是一想到首领是被楚风给抓到的楚风肯定是有一定的发言权，那么他们就没有必要在那地方和楚风说什么了，他们相信楚风的心里面肯定是有一些分寸。

    他们都选择相信楚风。

    看到他们都安静下来，这时候楚风就直接送了一口气，刚才还以为自己要在那地方和他们解释很久呢，还好他们足够理解自己。

    这时候楚风就直接将首领给带回去关押了起来，得找个时间好好的审问一下自己，倒是想知道一下这个首领他究竟做了什么最大恶极的事情。

    到了晚上的时候，山寨里面的其他人他们就伙同在一起，他们想要即将首领给丢出来。

    如果他们没有了首领的带领，那么他们和乌合之众有什么差别？

    所以他们必须得将首领给救出来才行，如果没有了首领他们什么都不是。

    他们就想要直接去劫狱，可是那里又比较危险，他们又没有别的办法了，这个时候他们就觉得非常的头疼，就在此时一个人突然提议。“要不这样吧，我们去劫走那些村民，我就不相信他们还能够不管这些村民的死活。”

    听到这话，众人都纷纷赞同。

    其实他们就直接将自己的目标给转移了。

    他们将目标放到了这些村民的身上，看到这些村民他们没有任何的犹豫出手非常的很。

    将这些村民抓到手里面做人质。

    将人质给抓走之后，他们就直接朝着这些人留下了一句话，让他们用首领来换这些人质。

    而剩下的村民，他们真的是非常的恐慌了。

    谁都没有想到，这些山寨里面的人竟然还过来接走了人质啊，其实他们就纷纷来到了英家。

    他们将今天晚上的事情全部告诉给了楚风，同时还在那地方纷纷的斥责楚风。“你说说你今天直接相当于杀了不就好了吗？那就没有今天晚上发生的这么多事情了，就是因为你没有杀了他，才导致这些人被解锁当做人质。”

    “我们就不明白了，你为什么要多此一举的将手量给留下来呢？伤了她不好吗？现在这些村民怎么办？你总得想想办法吧，你不可能对他们不管不顾吧？”

    他们一个个的都在那地方斥责楚风。

    楚风这时候就觉得非常的好笑了，自己所做的一切都是为了他们好，结果他们反而过来怪罪自己。

    他们还真的是挺牛的呀。

    其实白染在一旁他都看不下去了，虽然楚风他是一个好脾气，不在那地方解释什么，但是自己可不是一个好脾气，随后就直接去为楚风辩解。

    那些村民可不管这么多，他们只相信自己眼睛所看到的，他们就直接那地方把白染一起给骂了进去。

    见到他们这么过分，楚风这时候真的是非常的生气了。

章节目录 第876章

    第876章

    最后他就猛的拍了一下桌子。

    “行了，你们全部给我闭嘴，我做事情我还不用你们在那地方是说话教的，你们凭什么对我身边的人这样辱骂我，今天做什么事情自以为我的打算你们全都给我闭嘴，要是你们再给我纠缠下去，那就不要怪我对你们不客气。”

    此时楚风整个人的语气就变得非常的暴躁了。

    这种事情放在谁的身上他们都会接受不了的。

    一颗好心全被你当做了驴肝肺。

    那些村民被楚风给威慑住，但是他们的心里面还是非常的不服气，他们就用一种非常不服气的眼神盯着楚风。

    楚风也不管这么多。

    随后他就直接带着一些人，就将被抓的村民给救了出来。

    不管怎么着，这些村民全部都是因为自己的原因才被抓住的，既然这样那自己必须得负责到底，自己也不是那种不负责任的人。

    将他们全部给救出来之后，楚风就再次的朝着他们说道。“我现在只想告诉你们，我做什么事情不需要你们在那地方评论什么，毕竟这个事情和我没有什么关系。”

    说完这话的楚风就没有再理会他们，他就直接来到首领的面前。

    凭借着今天晚上发生的事情，他就觉得首领这个人确实不能够多留，要是再留下来很有可能会再发生一些意外。

    既然这样的话，那自己就趁着现在这个时间将这个首领给审问了吧。

    “相信我现在的来意，你应该明白了吧，现在这样的话，那你现在有没有什么想说？”楚风双手环胸，看着自己面前的首领问道。

    首领直接朝着地上吐了一口唾沫。

    他心里面可不相信楚风真的是敢对自己做什么，毕竟自己身后可是有后盾的人。

    今天楚风要是胆敢对自己做什么，那自己身后的人绝对会为自己报仇的。

    看到首领这一副桀骜不驯的样子，楚风他的心里面有点生气了，随后就直接上前去掐住手掌的下巴。“我今儿个还就告诉你了，以后这个村子里面他就是我罩着的，我希望你给我注意一点！如果你在做这种过分的事情，那么可就不要怪我手中的刀不长眼了。”

    首领笑了一下“我倒是看你能够怎么着，你就是一个不自量力的人罢了。”

    “我今天还真就告诉你了，我还真的就不怕你了，你可知道我背后的靠山是谁？我背后的靠山是古武家族，你有种你过来对付我一个试试”此时他就直接朝着楚风挑衅。

    楚风眼睛瞪得老圆了。

    他真是没有想到对方的靠山竟然是古武家族啊。

    随后楚风在那里活动了一下自己的手腕，如果他要是不说出这么一句话，自己说不定都没有现在这么生气。

    但是现在得知对方的靠山竟然是古家之后，自己真的是非常的愤怒了。

    “你还当真以为我怕了你们不成？”楚风在那里带着一些笑意询问对方，不过眼神里面却是暗藏杀意。

章节目录 第877章

    第877章

    首领直接挺了挺自己的胸。

    反正他心里面已经认定楚风绝对不敢对自己做什么。

    但是楚风下一秒就是直接变了一个脸。

    前一秒还是笑嘻嘻的，下一秒就直接让首领的人头落地。

    随后他拍了拍自己的手。“就你还在那地方威胁我，你要是不说出你背后的势力，说不定我还能够饶你一命，但是你都已经说出这个事情了，我怎么可能会饶得过你。”

    自己和古家现在已经到了不死不休的样子了。

    而此时所有人都有点震惊。

    他们谁都没有想到过，楚风竟然这么的杀伐果断。

    明明刚才楚风还是在那里好说好商量的和大家说的话，但是下一秒楚风完全就陌生的他们不认识。

    其实楚风他就直接冷着自己的一张脸在那里逼问其他。

    “我劝你们知道什么，最好现在给我说出来，不然你们的下场和这个首领绝对是一搬无二甚至比他死的更惨！”

    说出这话的时候，楚风他整个人的气势都猛的变了一下。

    看到楚风这个样子，白楚他就直接揪了一下眉头。

    刚才在楚风出手杀人的时候，自己的心里面都有一种不好的预感了，尤其是楚风刚才说话的那个态度，想让自己的心里面不由的揪了一下。

    现在楚风和之前完全是不一样的。

    此时的楚风他情绪简直是不要太过于暴躁了，简直就是那种一点就炸的样子。

    就连自己看了都有点害怕，生怕等一会儿自己惹到了楚风。

    随后他就直接上前去。“你清醒一点行不行？我希望你能够给我清醒一点，你看看你现在像什么样子？”

    此时他就在那里使劲的摇晃着楚风，希望楚风能够清醒过来。

    如果他要是再这么一发不可收拾下去，那到时候会造成什么样的后果，自己心里面完全是无法想象的。

    而就在这时候楚风他突然间清醒过。

    他回想了一下自己刚才所做的那些东西，他整个人都有点震惊了，他真的是没有想到自己竟然这么的暴躁啊。

    本来自己想要好好处理的，但是自己听到古家这两个字，自己的心情就不由得变得非常郁闷，就忍不住想要杀人。

    楚风在那里响了一下，就能够想明白自己为什么会变成这个样子，估摸着就是受到了药物的控制吧，不然自己怎么可能会变得这么情绪失控了呢？

    “你先等一下，我现在可能有点失控了，你等我先在那地方自我压制一下吧。”楚风就直接转头朝着白染说。

    随后他就在那地方强制性的压制自己，他希望自己能够将自己的心给平静下来。

    如果再这么下去肯定会出事的，所以现在自己首先得安抚一下自己的情绪，不能够让自己太过于激动，太过于暴躁了。

章节目录 第878章

    第878章

    在那地方平静了好一会儿，这时候楚风才终于将自己的情绪给稳定了下来，此时他再次睁眼的时候，眼睛里面已经没有什么波澜了。

    这时候楚月她就直接走上了。

    “我觉得这次非常的诡异，你怎么可能就这么莫名其妙的就被这个控制了呢？可能我们的行踪暴露！”这时候楚月她就直接说出了自己的一个猜测。

    如果他们的行踪没有暴露，楚风怎么可能就这么意外失控了呢？楚风平时是那么有自制力的人，就算......

    随后他就直接看着楚风，非常镇定的说的。“我觉得现在最重要的就是我们要立即转移这地方，我们不能够在这里继续呆下去了”

    听着这话，楚风点了点头。

    “只有这样了，我都不知道我们怎么暴露的，我觉得我没有什么地方暴露我们的踪迹了呀。”楚风在那里低着头反省了一下。

    这一路以来自己都是非常的小心，就是为了不让别人发现自己的踪迹，所以自己才那么的小心。

    可是现在这样的结果真的是......

    听着他们所说的那些话，英鸿祯他就直接站出来朝着楚风瞪了一下。

    “你说你们为什么要来这个地方啊？你们去什么地方躲不好，偏偏要过来躲这里，你知不知道？你这样过来就给我们带来了多大的麻烦呀，你这平白无故的给我们带来这么一个麻烦。”

    这时候他就直接在那地方指责抱怨楚风。

    听到这么一番话，楚风还没有说什么一旁的英珑他就不乐意。

    “表叔说就算你不愿意救我们，我不怪你，但是你这个时候也没有必要在那地方指责我们吧？”

    “而且他刚才救了你的女儿，难不成你现在就这样过来指责他，你不觉得你这样真的是有点太......”说出这话，英珑就朝着英鸿祯冷漠的看了一下。

    他真不知道为什么同样是英家人，这差距就那么大了。

    他整个人就表现的非常的不高兴了，在那地方气鼓鼓的朝着自己的表叔瞪了一下。

    “那这本来就是楚风的错呀！”英鸿祯就不由得反驳了。

    不管怎么着自己是绝对不想承认自己说错了，这个灾难绝对是楚风带给自己的。

    看到英鸿祯这个样子，英珑他直接气笑。

    他以为自己刚才说的那么一番话应该会让对方收敛一点，但是没有想到他还理所应当的就认为是楚风的错。

    既然他们都这样了，那就不要怪自己撕破脸。

    “行，既然你都那样说了，那我就和你好好的掰扯一下，如果没有楚风，那你们家的灾难会更大，这一次的强调是他自己过来找你们的，后面没有任何的关系，你自己在那地方好好的思虑一下吧！”

    说出这么一番话，英珑他就表现得非常的冷漠了。

    甚至他心里面因为有这样的亲戚而感觉非常的无语。

    看到他们在那地方吵吵闹闹的样子，楚月摇了摇头，不管怎么着，这次的事情确实是有他们的原因。

    “行了行了，先别吵了，我们先收拾东西吧，我们还是得赶紧转移一下墓地才行，不能够在这里停留太长时间。”说完这话就带着大家一起去收拾东西，准备离开这里。

章节目录 第879章

    第879章

    在准备离开英鸿祯家的时候，楚风他就直接停了。

    不管怎么着他们都是英珑的亲戚，就算他刚才指责了自己，但是自己可以不管。

    他直接来到英鸿祯的面前看着英鸿祯，他那叹了一口气，随后就朝着他建议的说了一下。“你要知道现在这里已经不怎么安全了，所以我希望你能够出去躲避一下，你只需要暂时的躲避一下，躲过这段时间就行了。”

    英鸿祯听到楚风这么一个建议，他直接吹胡子瞪眼起来了。

    本来自己对楚风就没有什么好感，现在楚风还让自己躲出去，凭什么呀，这地方是自己的根，凭什么让自己离开这？

    就算是这次行动的事情都没有能够让自己离开，楚风，凭什么轻飘飘一句话就让自己离开了自己的根了呢？

    “你这个臭小子还想让我离开这里，我告诉你这里是我的根，不管怎么样我都不会离开的，再说了，这所有的麻烦都是你们招惹来的，他和我们没有什么关系啊，你还在那地方劝我离开你究竟居心何在？”

    他就在那地方训斥楚风。

    楚风此时就觉得非常的无奈了，自己只不过是在那里好心的提醒一下罢了，但是对方不接受自己的好意就算了，凭什么还要在那里指责自己。

    自己不认为自己做错了什么东西啊，自己只是在那里好心的提醒了一下他们不听就不听劝呗，干嘛要过来斥责自己。

    楚风就觉得非常的无语了，随后他就直接来到英珑的面前。“我和你的表述说不清楚，但是我们也不能够对他们不管不顾，你还是去和你表妹好好的聊一聊吧，看看能不能够让他劝说一下。”

    听到这么一番话，英珑就直接叹了一口气。

    他自然知道楚风都是为了自己好的呀，既然这样那自己只能够去试一下。

    此时英珑他就直接来到自己表妹的旁边，在那地方劝说。

    他希望自己的表妹能够去好好的劝说一下英鸿祯。

    看到英珑这个样子，英岚派是没有办法，随后就直接跟着英珑一起过去劝说自己的父亲。

    “我都说了这里是我的根，我是不可能离开这地方的，你们不要在那地方再劝我了，不管谁来了都没有用，我是不可能离开！”

    这时候英鸿祯他就直接表明了自己的决心，孩子那地方训斥了一下英岚。

    他觉得作为自己的孩子就应该和自己一条心才对呀，怎么还和别人一条心了呢？

    看着英鸿祯这么一副态度，楚风是非常的无奈，自己该劝的已经劝了，但是对方这样一个态度自己能够怎么办呢，总不可能让他给打晕的带走了吧。

    “算了算了，既然你们不愿意离开，那就算了。”此时楚风已经不想再继续劝说下去了。

    这时候他们就打算离开。

    在正准备离开的时候，英珑它就直接炖住了，他不想就这么离开。

    不管怎么着自己的表妹都是无辜的呀，如果可以自己还是希望能够让表妹留得一条性命。

    他就想回去将英岚一起给带。

章节目录 第880章

    第880章

    而此时古丰茂他不知道从什么地方得知了这个消息，知道楚风他们竟然在这一个地带。

    这时候他暂时没有任何的犹豫，毕竟自己追叉楚风已经有一段时间了，现在已经知道了楚风的具体的位置，自己绝对不能够就这么放过了楚风。

    此时他就直接带着人过来追杀。

    一路追追到了英鸿祯的家里面看到英鸿祯他们一家人都是英家人。

    “哼，还真的是冤家路窄呀，虽然你们和我无冤无仇，可是我就是偏偏看你们英家不惯！”说完这么一番话，古丰茂就直接让人将英鸿祯他们一家全部给抓了起来。

    他相信楚风，他迟早会露出任何马脚。

    只要楚风知道自己已经将英鸿祯他们一家给抓了起来，他就不相信楚风真的是能够铁石心肠什么都不管了。

    到时候自己只需要在这里守株待兔就行了。

    而此时夏天看到家里面的主人全部都被抓走了，此时他真的是特别的害怕，但是他也不能够发出任何的声音，不然等一会自己绝对会被抓起来的。

    他死死地捂住自己的嘴巴，让自己不发出任何的声音，直到古丰茂他们的人已经走远，这时候他才使劲的跑出去。

    他就直接按照楚风所离开的位置追了过去，他想再拿着他们给追回来，现在只有楚风能够解决现在这样一个局面了。

    说了半天终于追到了楚风，此时他就直接跪在楚风的面前，祈求楚风。

    “我求求你，我求求你救救我们家主行不行？他们全部都被古家他们一家人给抓走了，我求求你你救救他们！”

    此时他就在那地方使劲的磕头。

    白染听到家丁说的那些话，他就直接站出来摇头拒绝。

    如果现在就回去救人，那和自投罗网有什么样的区别了呢？所以自己是不赞成去救人的。

    可能到时候他们人还没有救出来，首先就将自己给赔进去了，那他们这岂不就是得不偿失了吗？

    可是楚风他也表明了自己的态度。

    “虽然我们现在回去对我们来说确实不怎么有利，但是我们不能够见死不救吧，再说了他们之所以被抓和我们也是有一定的关系，所以我们必须得为此而负责！”

    此时楚风的就直接表明态度。

    不管怎么着，他们惹出来的事情就应该让他们来善后，他们不能够什么事情都不管了呀，所以这一次的事情他们必须得管到。

    “放心吧，这个事情我们已经知道了，我一定会将你的家主救出来？”此时楚风就直接朝着家庭说了一句。

    说完这么一番话，楚风就直接带着人追踪了过去，他倒是想看看古丰茂最近竟然给抓到什么地方去了。

    古丰茂可不会那么傻，就在英鸿祯在家里面等着自己，所以古丰茂绝对去了另外一个地方住长，现在这样的话，那自己就首先得找到那个具体的位置才行。

    不然自己也救不了人啊，所以先得确定位置。

章节目录 第881章

    第881章

    此时楚风带着人来到了英鸿祯的家里面，按照这些轨迹，楚风就确定了一条路线。

    “走吧，我们现在就顺着这条路线过去，我相信应该要不了多久我们就能够找到古丰茂。”说出这么一番话，楚风他整个人就比较肯定了。

    而此时古丰茂他在一个荒庙里面休息。

    毕竟现在天色已经晚了，下来自己不可能在这种天气直接行走，所以还是先驻扎在这庙宇里面吧。

    虽然对这地方的所有的东西都是非常的嫌弃，但是除了这地方也没有别的地方能够落脚了。

    而此时楚风他们在那地方追查了半天，才终于查到了扫把他们的驻扎地。

    在远处楚风看了一下那地方就直接皱了一下眉头，就在那地方和他们商讨了起来。

    “我觉得嘛，还是只有晚上行动，现在行动有点太过于扎眼了，到时候他们肯定是第一时间就发现了我们，我们还是得稍微的隐藏一下！”

    楚风在那地方和他们商量。

    楚月这时候就直接点了头。

    “你说的不错，既然这样的话，那我们就等待时机，等天色晚下来之后我们再过去，不然现在过去绝对是直接暴露了，到时候我们还得小心一点，不能够被发现了！”楚月就强调了一下。

    随后他们就在那里暗中潜伏了起来，他们现在就只需要等待一个最好的时机就行了，只要晚上天色黑了下来，他们就可以开始行动了。

    他们这时候就直接在原地潜伏。

    看到天色逐渐黑了下来，此时已经到了半夜，楚风他就直接朝着他们打了一个手势。

    随后他们就开始潜伏过去，他们一定要将英鸿祯他们给救出来。

    在楚风刚靠近庙宇的时候，就直接被古丰茂的那些暗哨给发现了。

    本来他们刚才是没有发现的，可是楚风的动静还是有一点点的大了，所以他们就发现了楚风。

    随后他们就立马将这个消息告诉给了古丰茂，完全没有惊动楚风。

    楚风还在那地方救人呢，完全不知道自己已经被发现了，当他反应过来的时候，自己已经被古丰茂给包围了起来。

    看着这周围的人，楚风他就直接皱了一下眉头，心中有点懊恼。

    “早知道我刚才就应该多注意一下，这周围的事情现在被包围了，还真的是有点难办了。”此时楚风就不由得那地方自言自语的说了一句。

    心中就在那里想着应对的办法，他必须得想个办法才可以，他绝对不能够就在这地方处于一种被动的状态。

    而这时候古丰茂他只是对着楚风笑了一下，随后就在那地方直接逼问楚风。“你现在可不要在那里给我嘻嘻闹闹的，我现在只问你一个事情，我的弟弟究竟在什么地方？你们把他藏到哪儿去了？时下的就赶紧告诉我，不然等一会儿就不要怪我对你不客气！”

    此时他就在那地方直接威胁楚风。

    楚风这时候直接笑了一下，自己岂是那么好被威胁的。

章节目录 第882章

    第882章

    刚好古丰茂过来询问自己那么我自己就不得不在那地方问几句了，他这时候转头看了一下古丰茂就直接反问。

    “行，那我就刚好接这么一个机会过来问你一下，你的弟弟在那地方乱杀无辜，你管还是不管？”

    “难不成作为古武世家的人就能够在外面随便的那杀无辜了吗？那虽然是何其无辜就直接被你的弟弟给了结了性命，能不能他们心里面就不觉得委屈了吗？还是说只有你弟弟的性命才是性命了呢？”

    看到楚风这么一个态度，这时候古丰茂他直接皱眉。

    自己这一次是过来质问楚风的，而不是楚风回来质问自己，现在楚风过来反问自己是什么意思了呢？自己的弟弟什么时候轮得到楚风来指责。

    虽然弟弟做的事情确实是有点不太对，但是楚风他有什么样的资格过来指责？

    “我告诉你，你不配在那地方说这些。”这时候他就直接朝着楚风瞪了一下。

    他朝着旁边的人招了招手，让他们直接将楚风给抓起来。

    楚风看到这些人朝着自己违纪过来，他心里面真的是在想着解决办法这么多人，自己一个人肯定不是他们的对手，必须得想个解决办法才能够突破成。

    楚风的办法还没有想出来，楚月她就直接追了过。

    刚才看到男友这么长时间没有回来，他们心里面有点担心，所以就直接过来看看情况，没有想到看到楚风被包围起来了，既然这样的话，那自己肯定是不能够在一旁束手旁观。

    “哼，你们要是想知道我的弟弟，那你们首先得过我这么一关。”其实他就直接拦下了古丰茂的那些手下

    看到自己的姐姐过来帮助自己，楚风他笑了。

    再这样的话，那自己就能够轻松多了呀，到时候自己只需要好好的处理自己面前的古丰茂就行了，那些手下自然有自己的姐姐在那地方帮自己拦截下来。

    其实楚风的心里面完全没有任何的担忧，就在那地方和古丰茂打斗的。

    他们两个就是在那地方扭打了起来，实力都是不相上下的，一时间还真的是难分胜负。

    此时楚风竟然在那地方想着别的办法，他希望自己能够出其不意的将古丰茂给抓起来。

    就在此时他们听到旁边有一个非常大的声音。

    听到这个声音楚风就觉得非常的熟悉，但是自己一时间并不能够想起来这个声音究竟在什么地方听过。

    随后他就直接朝着后面看了过去，他想看看究竟是什么东西，这一看过去就发现既然是楚雪，从山林之中冲了出来。

    看到这个的时候楚风他有点惊讶了，在楚风还没有反应过来的时候楚雪他就直接朝着古丰茂扑了过来。

    毕竟这一次自己过来可不是没有什么目的的，他就是冲着古丰茂过来的，就是想着直接将古丰茂给杀掉，所以自己的第一目标就是想。

    面对着古丰茂的时候，他整个人就变得非常的凶残。

    好像他的眼里面古丰茂就是一个死人了。

章节目录 第883章

    第883章

    其实古丰茂他心里面真的是蛮紧张的，他都没有想到自己在那地方和楚风打得好好的，这初雪就直接过来了。

    如果楚雪他没有过来，那自己的心里面完全不会有任何的慌张。

    可是现在楚雪他都已经加入这么一场战争了，自己能够怎么办呢？总不可能真的是这么耗下去吧，如果这么耗下去，自己绝对没有任何的胜利可能。

    “该死的这娘们，他怎么可能会跟到这地方来呀，还真的是猪鼻子了不成。”此时他就不由得在那地方吐槽了。

    随后就立马朝着自己的手下大声的。“赶紧给我撤退撤退！”

    可是楚雪完全不给对方任何撤退的机会，自己这次就是冲着古丰茂过来的，他怎么可能会让古丰茂就这么离开了呢？这绝对是不可能的。

    此时他就直接朝着古丰茂攻击的过去，他一定要将古丰茂给留在这地方。

    看到他们这样一个行为，这时候楚风他就直接站在了一旁。

    反正现在和自己也没有什么关系了呀，有他们两个在那地方战斗着和自己有什么关系了呢，自己只需要在一旁好好的看戏就行了。

    看着他们两个打斗的样子，之前的楚风心中不由一惊，这个楚雪他比自己想象中的还要厉害。

    古丰茂他和自己的实力都是不相上下的，可是他在楚雪的面前完全没有任何的招架之力，好像楚雪他能够直接克制古丰茂一样。

    此时楚风都不由得惊叹的意思。

    “果然这个改变人身体机能的药物还真的是蛮厉害的，就是这个副作用有点强大了，直接将人变得人不人鬼不鬼的还真的是......”

    说着这么一番话的时候，他就直接摇了摇脑袋。

    但是与此同时自己对于楚雪也是更加的谨慎了，自己绝对不能够和他交手要是一交起手来，那么到时候谁胜谁负这个东西自己不能够确定。

    对于楚雪的实力，自己真的是感到了非常大的恐惧。

    看了一会儿他们战斗的样子，楚风他突然间拍了一下自己的脑袋。

    “我这还真的是傻了，不成一时间就直接卡壳了，自然楚雪他都在这地方了，那是不是证明着楚云他也在这个地方？”楚风在那里自我反问的一些。

    毕竟之前楚云他就是去找楚雪了，那么他肯定会跟随着楚雪出没的呀。

    现在楚雪都已经过来了，那么自己的父亲绝对是在这周。

    自己的父亲是什么样的一个性子，自己难不成还不够了解吗？就是因为足够了解这时候楚风才能够确定估摸着自己的父亲就是在这个哪里躲避着吧。

    既然这样的话，那自己必须得将自己的父亲给揪出来。

    自己心里面还有很多的疑惑想要问清楚呢，所以今天就刚好趁着这么一个机会问清楚他，想问一下自己的父亲为什么要这样做？

    其实楚风就立马在这4周到处都寻找了起来，他就想看看自己的父亲究竟躲在了什么地方。

章节目录 第884章

    第884章

    而此时白染他就非常的眼尖，他看到了楚云，

    这时候他没有任何的犹豫，就直接朝着楚风大声的喊了一下。“你父亲在这个方向的，你赶紧过来，不然等一会他就逃跑了。”

    听到这么一番话的时候，楚云他直接嗖的一下，就直接逃离这地方。

    可是楚风压根就不给对方这么一个机会，自己好不容易得知了自己父亲的踪迹，自己怎么可能就这么让他逃跑了呢？这绝对不可能的。

    他就死死的朝着楚云追了过去，不管怎么着，他一定不会让他就从自己的面前逃跑。

    追了半天之后楚风终于追到了他的面前，其实楚风就直接阻拦在自己父亲的面前，看着自己的父亲，眼睛里面全部都是痛心。

    “行了，你不要跑了，你是逃不掉了。”

    听到这么一番话，楚云他就直接停下了脚步。

    他就这样静静的看着楚风，什么话都不说。

    可是楚风他就觉得非常的心痛了呀，在这面前这个人他究竟是不是自己的父亲呢？难不成自己也是捡的吗？

    此时楚风就不由得陷入了一种自我怀疑里面，随后他就直接朝着楚云问道。“我就只想问你一个问题，你为什么要拿我来做实验，你为什么要这样做？你知不知道这个实验它会给人什么样的副作用？”

    听到这么一番话楚云有点意外。

    他真的是没有想到楚风竟然这么快就得知了这个事情了，他以为楚风是绝对不会知道的，看来自己还真的是小瞧了楚风。

    既然现在男的主动已经知道了，那自己就没有必要再隐瞒下去了。

    “你也看到了，你的妹妹有多厉害，你也知道你妹妹的实力了吧，就算你在他的面前，可能你都没有什么招架之力了，所以这就是我为什么要在你身上做实验的原因，你妹妹就是因为这个变得这么强大的，我也希望你能够变得这么强大。”

    说出这么一番话的时候，他就一副为楚风而考虑的样子。

    好像自己所做的这一切全部都是为楚风好，所有的一切都是为了楚风。

    楚风听到这么一番话就觉得非常的可笑了，如果自己实力变强大的原因是因为自己变成了人，不人鬼不鬼的样子，那自己宁可不要。

    自己还是喜欢脚踏实地的勉强自己的父亲，全部都是为了满足他的一己私利罢了，说什么为了自己好，全部都是为了满足他的私心。

    就在这时候楚月她就直接赶了过来。

    他也赶过来看到自己的父亲站在那里，他的心里面就觉得非常的嘲讽了，这个父亲还能够算得上是他们的父亲吗？

    想想就觉得非常的可笑了，他这时候就直接在那地方目不转睛地盯着楚云。

    见到楚月这样一个眼神处于他的眼神就直接进的地方，多想了起来，自己对于自己的这个女儿，心里面还真的是有点害怕了。

    不为别的，就为了自己之前所做的那些东西，所以这个时候还是有一点点的愧疚。

章节目录 第885章

    第885章

    随后他就直接将自己的目光转移。

    他这时候就不在那地方继续看着楚月，而是将自己的目光转移到了古丰茂的身上。

    对于古丰茂这个人自己还真的是喜欢不上，随后他就在那地方操控着楚雪继续攻击古丰茂。

    “你可千万别给我停下呀，一定要将那个人给我打倒了，千万不要停下！”这时候楚云就直接下达命。

    听到这么一番话，楚雪他竟然是按照楚云的那些命令而行事。

    可是此时古丰茂他已经有了一些防备之前，在出来的时候他都已经做好了防备的，他就是想着自己很有可能会遇到楚雪，所以才会做那么多的准备，这一次就刚好用得上了。

    这时候他没有任何的犹豫，就直接拿出自己的那些绝招，在那地方使劲的攻击楚雪。

    此时的楚雪已经没有了任何的思考能力，全部都是按照自己脑子里面所想的来进行攻击，所以在那个绝招出来的时候，他完全没有进行任何的躲避就直接被打伤。

    看到已经身受重伤的楚雪，这是个楚风，他都有点心疼了，就算这个妹妹不是她的亲生妹妹，但是好歹也是他名义上的妹妹。

    这时候他就直接在那地方朝着自己的父亲要求。“停下来停下来，你没有看到他已经受伤了吗？他都已经受伤成这个样子了，你还在那地方要求他继续攻击你还是人吗？”

    楚云确实直接摇了摇脑袋。

    “你不懂，他的身体素质已经非常的强大了，他还有很多潜能的，现在不能够停下来，如果停赛的话，那这所有的一些全部都功亏一篑了，你不懂！”

    这时候他就没有再理会楚风，而是继续操控着楚雪，让他攻击古丰茂

    看到自己父亲这样一个行为，楚风就觉得非常的好笑了，都到了这个时候了，还想着打败古丰茂呢，说到底他做的这所有的一切，全部都是为了自己的一己私利吧。

    自己这次算是真的看清了自己的父亲。

    对于自己的父亲，自己真的是非常的失望了，既然他不愿意停手，那么就让自己来让他停手吧。

    此时楚风就直接朝着自己的父亲攻击过去，他想要制止他的所有行为，他不希望他在那个地方继续操控楚雪了。

    而就在这时候，楚雪他彻底的失去了控制。

    失去控制之后的楚雪，他整个人就变得有点飘忽不定的，就在这时候古丰茂兔就抓住机会直接朝着楚雪攻击过去，将楚雪给打上的重视。

    看到楚雪伤成这个样子，这时候楚云他真的是不能够再忍下去。

    刚才自己是因为知道对方的身体素质还能够再坚持下去，但是现在这样这怎么坚持下去啊，如果自己要是再晚去一会的话，可能楚雪他就直接废了。

    “都是你的错，要不是你在那地方阻拦我这怎么可能会发生。”他朝着楚风怒骂了一句，随后就直接将楚风给逼开。

    他现在不想让楚风在那地方碍手碍脚的，只会阻拦自己。

章节目录 第886章

    第886章

    如果可以，她希望楚风能够远离自己的视线，不要给自己添那么多的麻烦。

    而此时的楚雪，他整个人就变得非常的暴躁了，刚才在被控制的时候他还勉强算得上是温顺，可是现在他已经没有被控制了，大脑都已经变得非常的混乱。

    尤其是现在自己身受重伤，他知道自己为什么会变成这样子全部都是古丰茂，所以他就这样死死的盯着古丰茂，古丰茂在自己的眼睛里面就相当于是一个生死仇人。

    此时他们就在那地方打斗了起来，在打斗的时候，楚雪完全就是拼命三郎的打法。

    古丰茂他接二连三的往后退，他没有想到自己刚才的那一个行为就直接将对方逼到疯魔的状态了。

    随着古丰茂的心里面真的是有点后悔了，早知道这样的话，那自己刚才就不应该下手那么重的，好歹自己还能够松一口气，可是现在自己......

    这时候他不敢在那地方在硬扛下去了，他必须得找个机会离开，如果再这么长下去，自己很有可能会命丧于此。

    他就在那地方找着机会。

    看准机会之后，他就直接带着自己的人离开。

    看到他们离开楚云就没有再追过去，他觉得没有必要再追击上前去了，如果再追击上去，到时候损失的很有可能就是自己了。

    看到古丰茂已经彻底的离开这时候，楚云他就直接来到楚风的面前，冷眼看着楚风。

    “你知不知道你刚才的那些行为真的是差点害死了你的妹妹啊，明明这所有的一切都是好好的，就是你刚才在那地方治治，我差点让你的妹妹失控，你知不知道啊？如果到时候真的是出了什么事情，难不成你真的是能够负得起责任吗？”

    他就在那地方狠狠的斥责楚风觉得，楚风一点都不懂事。

    楚风作为自己的儿子，应该能够理解自己才对啊，可是楚风他非但不能够理解自己，甚至还在那地方给自己添乱，他心里面就真的是非常的生气。

    楚风看到自己父亲这样就觉得非常的好笑了，他还在那里和自己生气了，自己这时候没有生气都已经好了。

    此时他就直接将自己父亲的手臂给掀开。

    “你不要一副自责的语气朝着我说话，你觉得你配吗？我就只问你一个问题，你到底在那地方研究什么东西啊？你研究这个来究竟有什么用，你知不知道你这有多害人啊？”

    他就直接在那地方质问楚云。

    听到楚风的这么一番话，楚云他非但没有觉得不好意思，反而觉得非常的骄傲自豪。

    自己这一次研究的这么一个东西，可真的是自己人生中的一个成就啊。

    既然自己的儿子就这么的好奇，那么自己就告诉给他呗，反正他以后也是会知道的。

    此时楚云就直接将自己的那些研究成果全部告诉给了楚风，为了不让楚风在那地方继续疑惑下去。

    在说着那么一番话的时候，他整个人的语气就变得非常的得意洋洋了，就要将自己真的是做了什么了不得的事情。

章节目录 第887章

    第887章

    楚风在那里听着楚云所说的这些话，他完全不敢相信。

    他的心里面简直就是不敢置信这一番话，竟然是自己的父亲说出来的。

    自己的父亲，他怎么能够说出这样的话呢？

    此时楚风就觉得自己的父亲对自己真的是好陌生好陌生，陌生到自己已经不认识他的地步了。

    “你真的是太让我失望了！”说出这话，楚风的眼神里面也是充满着失望。

    对于楚风的这些表情，楚云他自然是没有放在眼里面的。

    他只是在那地方冷笑了一下。

    他不奢求任何人能够过来理解自己，反正自己做了什么事情他们都不理解，既然这样的话，自己没有必要一定要让他们不在那地方怪罪自己。

    只要自己能够对得起自己的良心就行了。

    这时候他就直接转头看了一下楚雪，随后就准备带着楚雪一起离开。

    “我不想在这里和你多说了。”出来这么一番话，他就准备走了。

    见到楚云这么一个样子，楚风他就直接走上前去拦截了下来。

    “不管怎么着今天我是不会让你离开的，今天我们就一定得让你给拦截在这地方。”

    楚风和楚月他们俩就在那地方说道。

    毕竟他们为了找到主意，真的是花费了很长时间，现在终于被他们给碰见了，他们可不会就这么失去了这么一个机会的。

    这是绝对不可能的。

    此时一旁的楚云他也没有做出任何的反应，楚雪他就有点受不了了。

    现在自己完全就是被楚云所操控着的，所以此时楚雪他自然而然的以为自己和楚云之间的关系非常的好，现在楚风他们过来拦截自己就觉得楚风是一个坏人。

    他整个人就变得非常的暴怒。

    随后就直接朝着楚风攻击过去，全然没有想过和楚风之间的关系，也没有想过楚风究竟有没有惹怒自己。

    这是楚风进的地方和楚雪打斗着讲，真的自己打斗起来真的是有点吃力，但是自己今天必须得这么做。

    如果今天自己不这么做，那么到时候可能自己会后悔的，所以不管怎么样自己绝对会好好的将对方给拦截下来，不会让他做任何的错事。

    看到他们打斗的样子，这时候白染直接皱了一下眉头。

    他不希望他们这样打斗下去，自己不想看到这么一个场景，更加不想看到楚风受伤，此时他就想上前去帮助楚风，这样也能够让楚风多一份胜负。

    见到白染这么一个举动，此时英珑就直接将它给拦截了下来。

    “你不要过去瞎掺和，我知道你是一个好心，你是想去帮助楚风，可是你要知道这是他们自己家里面的家事，和我们没有任何的关系，我们作为旁人的还是最好不要去插手…”

    此时他就直接朝着白染解释了一下。

章节目录 第888章

    第888章

    微信旁人的家世自己要是掺和进去，那肯定是不太好的，他们的事情还是让他们自己来解决吧。

    如果白染加进去很有可能会坏事，所以这所有的一切还是交给楚风吧。

    听到这么一番话，白染直接点了点头。

    虽然自己的心里面还是比较担心楚风，可是没有办法呀，自己总不能够让楚风为难了吧？

    这时候他就在一旁和英珑一起静静的看着楚风，心想，如果等一会儿楚风真的是出了什么事情，他们绝对会第一时间上去帮助楚风的，完全没有任何的犹豫。

    而此时，楚云却是在那地方瞪了一下楚风。

    他觉得楚风今天做的实在是太过分了，他在那地方干嘛要阻拦自己呢？明明自己都已经打算放过楚风了，可是楚风还要在那里不依不饶的。

    就是因为这样，他就感觉心里面非常的恼怒，觉得楚风完全没有将自己放在眼里面。

    这时候他就直接让楚雪将楚风给逼退。

    见到楚风步步往后退，此时楚云他就直接走上前去看了一下楚风就直接朝着他警告。

    “我希望你给我小心一点，以后也不要再跟来了，我做的什么事情我不需要你在那地方管什么，我自己心里面有数，不用你在那里提醒我！”

    “如果你以后要是再过来找我的麻烦，那就不要怪我对你不客气了，就算你是我的亲生儿子，那又如何在我的眼睛里面已经没有了任何的亲情。”

    说出这么一番话，他整个人就表现的非常的严肃了。

    自己刚才说的那么一番话可不是开玩笑的，自己绝对会说到做到。

    最后他又准备离开，反正自己该警告的都已经警告了，只希望楚风能够识趣一点，如果楚风不够识趣，那么自己必须得好好的教楚风如何来做人呢？

    此时他正准备转头离开，在离开的时候，他突然间顿出了脚步，转头看了一下楚风，不管怎么样他都是自己的孩子，自己也不能够做得太过分了。

    随后就直接在自己的身上到处的摸索了一番，终于摸到了一瓶药水。

    “这一瓶药水你先好好的保管好，说不定以后你能够用得上。”说完这话，他就直接将药水给扔到了，楚月的怀里面。

    楚月听到这话他拿着这个药水看了一下，自己都不知道这个药水，他究竟有什么用啊？

    但是此时自己不敢在那地方随便马虎，毕竟这是楚云交代给自己的，说不定以后真的是能够派上用场的。

    而此时楚云给了那么一瓶药水之后就直接离开了。

    楚风竟然是不想让对方离开自己，花了那么多的功夫，就是为了找到自己的父亲了，现在自己怎么能够让他当着自己的面就这么离开了呢？

    这完全就是将自己的脸打得啪啪的响啊。

    此时他就想要在那地方追上去。

    看到楚风这样一个行为，这时候楚月摇了摇脑袋，他知道就算楚风追上去于事无补了呀，既然这样的话，那何必又在那地方大费周章了。

    “好了好了，我们不要再追上去了，追上去对我们没有任何的好处啊，我们还是不要去管他了吧。”说着这么一番话，他就直接叹了一口气。

章节目录 第889章

    第889章

    楚风在那地方挣扎了一下，但是还是没有挣脱开自己姐姐的手。

    随后他就干脆不挣扎了。

    而且刚才自己想清楚了，自己就算追上去那也是于事无补的呀，自己又能够做什么呢？难不成自己说的什么话楚云他能够听了吗？

    他在那地方直接叹了一口气，随后直接朝着天上看了一下。

    其实他心里面就觉得非常的心寒了。

    为什么自己的父亲要这样做呢？他究竟是被什么逼到现在这样的地步的呢？他究竟是自愿的还是他人逼迫的呀？

    如果可以，自己真的是希望自己的父亲是被逼无奈呀。

    “算了算了，刚才确实是我有点冲动了，但是现在我们应该改变一下我们的行踪了，毕竟我们都已经暴露了，所以我们必须得改变一下路线！”

    这时候楚风调节了一下自己的情绪，就在这朝着大家说的。

    听到这么一番话，大家都纷纷点头。

    他们确实不能够按照之前的路线行走，他们很有可能会被再次抓起来的，所以他们只能够改变路线，改变一下他们前行的方向了。

    改变了路线之后，他们来到了一座新的城市。

    来到这地方，楚风他直接转头朝着众人警告了一下。“现在我希望大家都能够藏匿一下，尽量不要暴露我们的身份了，毕竟我们现在还没有安稳下来，所以暴露身份很有可能会给我们招来麻烦，我们还是尽量的苟一点吧。”

    大家都纷纷点头。

    随后他们就直接进去近的地方，隐藏了自己的行动，让自己不至于被暴露，尽可能地适应着周边的环境。

    在那里待了几天之后，他们也是简单的适应了一下这周围的环境了。

    此时楚风就准备出门。

    他朝着大家说了一声之后就直接出去，但是一出去没有想到就遇到了有人在那地方闹事儿。

    这时候楚风直接皱了一下眉头，讲真的这种事情已经被自己给遇见了，那么自己就真的是无法看了，还不管不顾了。

    这时候就是想向前去帮忙。

    “你不要在这地方多事儿，你要知道现在我们最重要的事情就是好好的隐藏，我们的身份不要暴露了，你这样上去，那很容易让我们暴露的你知道吗？”

    这时候他就直接将楚风给阻拦了下来。

    楚风就算是好心，可是那又如何呢？他们总不能够为了别人而将自己给暴露了吧，他可不认为自己真的是有这么多玛利亚圣母心了。

    看到这么一番话，楚风点了点头也是这个道理啊，刚才自己还真的是有点冲动了。

    但是自己看到别人在自己的面前受伤，自己如果不管不顾，心里面还真的是挺难受的。

    一想到现在他们这样的遭遇，楚风还是摇了摇头就准备离开，但是没有想到的是这时候刚才的那个闹事的就想要在那地方打一个孩子。

    看到这么一个场面，楚风他直接瞪大了眼睛，这些人实在是太过分了吧，他们怎么能够这样？

章节目录 第890章

    第890章

    “你们这样做是不是有点太过了呀？随便的殴打一个孩子，孩子还这么的想，你们这样下得去手吗？你们的心难不成真的是铁石心肠了！”

    楚风的话语才刚落就直接出手，将他们给制止。

    他不忍心看到这么一个孩子在自己的面前受伤。

    而此时那些人也是直接愣住了，他们谁都没有想到，楚风竟然会出来帮助他们每一个小屁孩儿。

    他们平时在这地方也相当于是一个恶霸的存在呀，什么时候被别人给拐撒了呀，这时候他们都觉得非常的生气。

    随后就直接在那地方斥责楚风。

    “你谁呀？你你认不认识我呀？我在这地方做什么事情关你什么事呀？你凭什么过来在那地方多管闲事？”

    他们就在那地方纷纷的斥责楚风。

    楚风只是笑了一下。

    自己做事情全部都是随心所欲，他们做的不对那自己自然是得站出来阻止的呀，自己总不可能让他们就这么对付这么一个小孩了吧。

    这一次他们要真的是下去了，这一个手那么这个小孩，他还能不能够活下来都不一定了。

    就在这时候，孩子的父亲就立马将小孩给抱走。

    那些人可就不愿意了，闹事之人就直接将孩子的父亲给抓住。“喂，我说老头子你这要走了，你是不是先得给我们道个歉啊？你不道歉你就想走，世界上真的是有这么好的事情吗？”

    说出这么一番话的时候，他的语气都是阴阳怪气的。

    楚风就觉得非常的好笑了。

    “还真的挺有意思的呀，明明是你们欺负了他的孩子，还想让他给你们道歉，难不成你以为谁都和你这样没有骨气了吗？”其实楚风就不由得在那地方嘲讽了一句。

    他不相信这个孩子的父亲真的是那么的不聪明了，就和别人道歉。

    所以他就在那地方有一幅看好戏的样子，看着他们。

    但是接下来的那一幕真的是很难琢点大跌眼镜了，他真的是无论如何都没有想到，这个孩子的父亲，他竟然会在那地方朝着这一群人道歉。

    这时候楚风他都有点搞不明白了，难不成不是那些人做错了吗？可是为什么孩子的父亲还要道歉呢？这究竟是怎么回事？难不成他真的是不明白吗？

    楚风整个人就非常的蒙圈了。

    而此时孩子的父亲孩子那地方连连道歉，因为他知道自己面前这一群闹事之人究竟是谁，她才不想在那地方惹麻烦。

    就算今天会让自己的颜面损失一点，那也没关系，他只是不想找那么多的麻烦而已，就算损失了颜面那又如何？

    看着连连道歉的孩子父亲，这时候那些老师者就直接笑了一下。

    “怎么了你看把别人的父亲都过来给我道歉了，你还有什么资格在那地方多管闲事，说白了你是不是太闲了呀，所以才有这么多时间来管这些闲事了？”

    此时他就直接朝着楚风在那地方得意的挑衅了一下。

    他说想看看楚风，他究竟能够发什么样的火了。

章节目录 第891章

    第891章

    毕竟刚才楚风在救人的时候是那么的豪横，现在他都想看看楚风该如何来给自己豪横。

    而此时楚风他却是直接皱了一下眉头。

    可能刚才自己还不清楚为什么孩子的父亲要在那里道歉了，但是现在联系起来想一想自己能够想明白。

    估摸着这群闹事之人是这地方的一个恶霸了吧，既然这样的话，那自己还是不愿意和他们多过于重视起来，到时候对自己并没有什么好处的。

    楚风在那里摇摇脑袋。

    “今天是我不想在那地方和你们一般见识，和你们一般见识，简直就是拉低了我的档次。”说完这话楚风他就准备直接转头离开。

    当然自己离开的真正原因是什么，自己的心里面自然是清清楚楚的，他能够看出来自己面前的这几个人是不好惹的。

    不过今天自己要是招惹上了他们，那到时候自己肯定是有麻烦的，虽然自己这个人不怕麻烦，但是自己也不想解决那么多的麻烦呀。

    在楚风正准备离开的时候，那个人就直接招呼了自己的手下，将楚风给拦截了下来。

    “喂，你就这么离开了吗？你刚才不是还挺豪横的吗？既然这样的话，那你是不是得在这地方给我好好的聊唠嗑，就这么离开了，这真的是好吗？”

    “而且就算你要离开你是不是应该给我道个歉了？你刚才可是让我不高兴了，你是不是应该为此而道歉呢？如果你不道歉，那我可不敢保证我这手下他们会做什么了，反正他们平时都不怎么听我的话。”

    他就在那地方一脸好笑的看着楚风说道。

    楚风就是觉得非常的无语了，自己虽然不想招惹他们，但并不代表着他们可以随便过来招惹自己啊，自己也不是好惹的。

    难不成还以为自己真的是好招惹的吗？一个个都想过来，在自己这地方碰一下子灰吗？

    楚风就直接翻了一个白眼，并不打算搭理他们，他就想直接离开，毕竟自己这一次出来是准备逛街的，而不是想在这地方和他们纠缠。

    “呵呵，还这么不给我面子呀，我还真的是头一回见到这么不给我面子的人，现在这样的话，那我倒是和你好好的玩一玩了。”

    说完这么一番话，他就直接让自己的手下开始动手准备攻击楚风，他绝对不会就这么放过楚风的。

    见到他们助手的楚风自然是不没有任何的犹豫了，就直接进行了反击，自觉不是什么，傻子不可能站在这地方让别人过来打自己。

    楚风还没有将自己的全力给用出来，随后就直接将他们全部给打倒了。

    “就凭你们这样的人还想过来拦截，我真不看看你们是什么样的实力了，真的是浪费我的心情，还以为你们有多厉害呢，真的是太让我失望了。”

    这时候楚风就直接拍了拍自己的手，把身上的灰尘全部给拍掉了。

    而那个人也是直接证明他没有想到楚风竟然这么厉害呀，还真的是有点超乎自己的想象了呢，随后就直接朝着楚风放下一句狠话。

    “你有种的你就在这个地方给我等着，你不要走你在这地方给我等着，你看我等一会儿回不回来收拾你！”

    一边说着这话，一边朝着后面跑。

章节目录 第892章

    第892章

    他知道自己不是楚风的对手，既然这样的话，那自己现在必须得回去搬救兵了，肯定是不能够和楚风硬刚的。

    看到对方已经离开楚风，就觉得真的是没有什么意思了。

    就他这样的人，自己真的是见多了只知道在那地方放狠话罢了，他们的实力又只有一般般，还在那里放狠话，也不知道是和谁学的。

    难不成这天底下的恶霸都是一番模样了吗？都是这么的让人觉得可笑了。

    随后楚风摇了摇脑袋，就直接带着白染离开。

    “走吧，我们继续去逛街，不要为了这些人而在那地方倒胃口了，不值得。”

    看到楚风正准备离开的样子，这时候一旁的好心人就想要在那地方提醒一下楚风。

    他们也看出来了，楚风刚才完全就是在那地方救人啊，所以他们知道楚风是一个好人，他们自然也是不希望楚风成为一个好人，就直接被别人给对付了呀。

    他们就在那地方提醒楚风。“那个大好人你可得小心一点了呀，你刚才对付的那个人，他是易家的大少爷。”

    说出这话的时候，他们的心里面多多少少受一点点恐惧的。

    毕竟这个一加到手也给他们留下了太不好的印象了。

    他们的印象里面这个易乌昌他就是一个作恶多端的人，他在这里欺负的人也真的是不在少数了，像刚才他欺负孩子的那种情景已经发生了，不知道多少次了。

    可是就算这样又有谁能够在那地方反驳一两句呢？他们只能够将这所有的委屈全部都吞到肚子里面去，什么都不能够说。

    谁叫对方加大师大，他们没有任何的办法呢，他们只是一群普通老百姓而已。

    对此他们真的是非常的无奈，只希望楚风能够好好的应对一下了。

    更是有一群好心者在那地方让楚风赶紧逃跑。“要不说你还是赶紧逃跑吧，要是让那个人反应过来找人过来找你，那可就不好了，你知道吗？他外号无常鬼，所以你还是赶紧找个地方逃跑了吧…”

    可是他们都在那里纷纷的劝告楚风。

    毕竟他们都是为了楚风，好像楚风这样的好人真的是不常有了，所以他们不希望楚风出事。

    楚风摇了摇头。

    还真的是没有想到刚才那个易乌昌他居然这么的大有来头啊，不过就这样的难不成还能够让自己害怕了吗？

    对于他们这些的人，自己完全没有感觉到任何的害怕。

    但是自己还是非常的感谢这周边的人过来提醒自己，不管怎么样他们都是一副好心，自己肯定不能够拒绝了，他们的这一副好心啊。

    “这次呢就谢谢你们的好心了，不过你们放心吧，我没什么事儿的，我自己心里面有数。”楚风就直接朝着他们笑了一下。

章节目录 第893章

    第893章

    说完这么一番话的楚风就没有再理会他们的话语了，就独自走到一旁去买自己要买的东西。

    这一次出来他们不仅仅是逛街的，还准备买一些必要的东西回去，不然自己也不会出来呀，自己可没有那么多精力拿来逛街。

    将所有的东西给买好之后，楚风就准备回去，毕竟自己出来的时间也是挺长的了，他担心要是回去晚了，那些人可能会担心自己了。

    就在此时，易乌昌带着人赶了过来。

    平时都是自己在那地方欺负别人，什么时候轮到别人踩到自己的头上来了呢，所以今天自己一定要找回这么一个场子，绝对不能够让楚风就这么好过了。

    第2个，他可是回去带了自己认为最厉害的人过来就是为了给楚风一个教训，一定要让楚风深刻的体验一下自己的手段。

    这时候彪形大汉就直接推开人群，在那地方叫嚷着。“是谁是谁，对付我们大少爷给我站出来，有种的你就今天给我站在这地方。”

    这时候他就在那地方使劲的嚷嚷。

    周围的人看到这全部人过来了，他们心里面都非常的害怕，就直接朝着四周散去。

    他们可不敢在这里维持下去，要是等一会儿易乌昌对自己做了什么，那他们该怎么办啊？

    这时候他们都朝着周围四散开来。

    楚风他瞬间就被易乌昌带着的，那群人给包围了起来。

    “臭小子，我刚就说了我绝对会回来找你麻烦的，还真的是没有想到你这么听话呀，在这地方等着我。”这时候他在楚风的面前高傲的说了一句。

    楚风有逃跑自己也是比较满意的，好歹能够让自己好好的出一口气，等一会儿自己绝对会手下留情，不停的给打死。

    周围的那些围观人，他们听到的那番话，他们都到心里一口凉气。

    明明他们都刚才劝阻楚风让楚风离开了，可是楚风他还不慌不忙的买东西，他们一旁的路人都替楚风捏了一把冷汗啊。

    而此时楚风他完全没有任何的害怕，只是在那地方非常冷静的看了一下自己面前的易乌昌。

    “所以？”

    看到楚风这么一副冷漠的态度，易乌昌真的是非常的生气了，现在这个时候了还不清楚谁是老大吗？

    “行，臭小子，你真的是好样的，竟然这样的话，那我今天就教你好好做人，我让你尝一下世间的险恶，我让你尝尝什么叫做痛苦！”

    说完这么一番话，他就直接让自己的那个大汉过去攻击楚风，他一定要给楚风一个血的教训。

    这时候他还没有任何的犹豫，他就直接走上前去，准备在那地方攻击楚风。

    而此时楚风看到对方，他就直接皱了一下眉头，刚才自己还觉得没有什么的，但是等对方靠近自己的时候，自己就瞬间反应过来了。

    对方还真的是不怎么简单了，他竟然觉醒了狂暴属性。

    如果这样的话，那自己对付起来真的是有点困难了，想到这里楚风就直接皱眉。

    如果对方只是一个普普通通的大汉，那自己绝对是不会在那地方有任何的变化，但是对方怪就怪在他觉醒了那个属性。

章节目录 第894章

    第894章

    那自己现在肯定是不敢在那地方硬抗。

    此时楚风就直接朝着后面倒退了一步。

    “该死的，没有想到你今天找来这么一个人啊，还真的是挺烦的呀，要不是我害怕暴露我自己的身份，我怎么可能会不敢硬扛呢？”其实楚风的心里面就觉得非常的无语了。

    要不是忌惮着自己的身份会被暴露自己，怎么可能束手无策了呢？

    他在那里叹了一口气。

    不管怎么知道，自己面前这个大汉必须得被自己给解决了呀。

    楚风就站在脑海里面想着办法，该用什么办法来解决，自己面前这个大汉呢，必须得成功的躲过他的这些狂暴属性才可以啊，不然自己很容易中招的。

    在那地方想了半天之后，楚风还是决定先走为妙。

    毕竟这个地方可不方便，自己展开手脚吧。

    这是男士在在那里胡乱地施展招式，这些招式，他完全没有任何的规律，就好像是在那地方随心所欲的打出来的一样。

    打着打着楚风就看到人群旁边有一个豁口，他没有任何的犹豫就直接冲出了人群。

    一旁的白染看到楚风这么一个行为，他瞬间就明白了。

    “还真的是你反应的快呀，我刚才没有反应过来呢，没有想到你都已经想到这么一个办法了呀，现在这样的话，那我就不用担心什么。”这时候白染就直接感慨了一下。

    等他感慨完的时候就发现楚风已经跑远，这个时候他就没有之后的犹豫，直接跟得上去，反正自己现在得跟在楚风的身后。

    自己可不能够落单了。

    他现在就已经知道了楚风的那些打算，刚才还在想着楚风会怎么做呢，没有想到楚风他竟然想着把人给引出去啊。

    而这时候那个大汉自然是跟着楚风一起追了，出去不管怎么着，他今天一定要杀了楚风，只有这样才能够替易乌昌出气啊。

    他此时还完全不知道楚风究竟适合寂寞，他只知道楚风和一个缩头乌龟一样在那地方逃跑。

    他全然不知楚风这完全就是在遛狗。

    楚风朝着外面跑了很久，跑在这城外，来到了一处荒地。

    看到这地方比较荒凉，应该没有什么人，这时候楚风他就直接停下了脚步，转头看了一下自己后面的大汉。

    “刚才我没有上去动手，你还真的是因为我怕你了不成，我刚才只不过是在那地方有点束手束脚的罢了，现在已经来到这么一个空旷的地方了，你还以为你能够跟着我打吗？”

    这时候楚风就直接对他进行了一个反问。

    在对方还没有反应过来的时候，楚风他就直接停下了自己的脚步，将自己身上的气势猛地提升了一下。

    随后楚风就盯着对方看了一下，嘴角微微上扬直接进行了反击，这一次他一定要给自己面前这个大汉一个教训。

章节目录 第895章

    第895章

    看到楚风这样一个行为，大汉就直接愣住了。

    这楚风他怎么还直接过来攻击自己了呢？刚才不是孩子那地方还有个兔子一样是真的逃跑了吗？这究竟是怎么回事儿呀？

    此时大汉他整个人都有点懵圈了。

    最后他就瞬间感觉有点不对劲了，楚风这个人的气势和刚才完全是不一样的，随后他就盯着楚风看了一下，这时候他整个人就直接傻眼了。

    “我觉得这变化未免有点太大了吧，刚才还是一个小菜鸡的实力，现在为什么就直接增强到这么一个实力了呢？”

    那时候他整个人真的是非常的吃惊了，他不知道楚风是如何在这么短的时间里面提升这么多的实力的。

    只是他心里面都有一点怀疑了，难不成刚才楚风就是在那地方扮猪吃老虎就只是为了将自己给引出来吗？

    想着想着他就在那地方怀疑的，看了一下楚风自己的心里面并不能够确定。

    趁着对方愣神的这一段时间，楚风就觉得非常的好笑了，就直接朝着他攻击了过来。

    “喂，我说打斗的时候能不能够好好的专心一点啊，不要在那地方分神好不好？你这样分神是对我的不尊重你知道吗？”

    楚风一边说着这么一番话，一边将对方给打翻在地，顺便还踹了他一脚。

    当大汉反应过来的时候，整个人都已经在地上躺着了，甚至嘴角都已经流出了一丝鲜血。

    他看着楚风的眼神都带着一点惊恐，楚风他完全是超乎了自己的想象了，这楚风实在是太厉害了，自己完全不敢轻易招惹。

    看到大汉这恐惧的眼神，楚风他没有再管大汉了，他知道大汉只是一个替别人做事儿的人，真正的罪魁祸首是易乌昌。

    所以这时候楚风他就直接走到了易乌昌的面前。

    “你说说你，我都打算放过你了，你还在那地方不依不饶的，你究竟想要干嘛呀？？”此时他就直接过去质问。

    看到楚风的注意力完全没有在自己的身上，这时候大汉就觉得机会来了，这楚风还真的是太小瞧自己了，刚才自己对楚风确实有点忌惮。

    可是楚风现在外面有点太过于嚣张了吧，就直接忽略了自己，不过这也确实是给了自己这么一个机会了，他从地上悄悄的爬起来，准备过去偷袭楚风。

    刚才楚风让自己摔倒在地的样子，真的是太狼狈了，所以自己一定要报仇雪恨。

    他以为楚风什么都不知道，但是没有想到的是楚风对于他的那些反应，全部都看在眼里面了，自己虽然后面没有长眼睛，但是自己能够感受得到吧。

    “真的是不知死活。”楚风冷言冷语的说完这么一句话，随后就反手打出了一拳打在了大汉的喉结上。

    他还真的是死都没有想到自己竟然被楚风这么给反击了，他以为自己能够出其不意呢。

    这时候他就直接捂住自己的脖子，他想在那里大口大口的喘着气，可是自己的气还没有喘匀乎呢，就直接倒在地上起不来了。

    看到大汉死去的样子，易乌昌的心里面有点害怕了，他没有想到楚风竟然这么厉害。

    这个大汉可是自己精挑细选的，是自己选出来能够和楚风决一死战的人，但是没有讲的是楚风就这么亲切一招就直接将大汉给打死了。

章节目录 第896章

    第896章

    此时他看着楚风的眼神里面充满着嫉妒。

    “我告诉你，你以后不要在那地方再招惹我了，我不想和你为敌，所以你最好不要过来惹怒我，要是你再惹怒我，可能这个大汉他就是你的下场了！”

    “你要知道一句话，光脚的不怕穿鞋的，而我就是那个光脚的人，所以你应该知道，你如果把我逼急了，那我会做出什么样的事情，我希望你能够考虑清楚！”

    其实楚风就直接在那地方警告易乌昌。

    易乌昌可不管这么多了，这就直接点头。

    他现在真的是害怕了楚风了，刚才楚风的那么一番杀气自己是感受到了的，所以楚风绝对是能够说到做到的人，他完全不是在那地方恐吓自己，而是他说了这么一句话，肯定是能够做到。

    “你放心，你放心，我绝对不会在那地方再针对你了”这时候他就连忙在那地方保证的说了一句。

    听到这话的楚风点了点头。

    只要对方不过来招惹自己，那自己肯定不会去招惹他。

    此时易乌昌在那地方忌惮的看了一下楚风最后又看了一下那个大汉，他不确定这个大汉他究竟是死了还是没有死，随后就直接在那地方询问道。

    “我都已经决定不招惹你了，不知道我现在能不能够带着大汉离开？”

    楚风点头点头。

    反正自己不要这个大汉干嘛呀，他想带着大汉离开就让他离开呗。

    见到楚风已经首肯的时候，易乌昌点了点头，随后就立马让自己的手下抬着大喊仓皇逃跑，他现在可真的是一点都不想惹怒的楚风。

    楚风在自己的心里面就相当于是一个杀神。

    自己真的是一点也不想去交流这么一个杀神了，要早知道楚风这么可怕，那自己绝对不会带着一个大汉就过来了。

    看到他们离开的样子白染直接皱眉，他觉得楚风这一次有点草率了，他为什么不能够斩草除根呢？

    他看着楚风就不由得问出了一下自己心中的疑惑。“你就这么放他离开了？”

    “不然呢，我不想让他离开，难不成还要教训他一下？”

    “难不成你就不害怕他出去报信吗？你不害怕他等一会儿回去之后就直接将这个事情给透露出去，然后暴露我们的身份了吗？你真的是什么都不担心吗？你对他就这么的放心？”此时他就直接朝着楚风闻到。

    楚风直接笑了一下。

    他并不认为易乌昌有这样的胆子。

    易乌昌自己虽然不怎么了解，但是就凭借着刚才易乌昌的那些行为，自己就能够大大概概的猜测一下易乌昌这个人他平时是什么样子的。

    自己就算给他100个胆子，估摸着他也不会回去将这个事情给透露出去，因为他不敢。

章节目录 第897章

    第897章

    楚风他们将这里的事情给处理好之后，他们就直接回去了。

    毕竟这所有的事情都已经处理好了，他们也没有必要在这荒郊野外的呆着。

    他们在一个新的环境里面度过了一段时间，其实英珑他就直接来到楚风的面前。

    他整个人就表现的非常的纠结了。

    “怎么了呀？是发生了什么事在是怎么做吗？我怎么看你这一副纠结的样子呀，你发生了什么事情你直接和我说就行了，没有必要这扭扭捏捏的呀。”

    楚风就直接朝着对方说道。

    只要他和自己说了什么事，那自己绝对能够尽己所能去帮助他呀，绝对不会对他不管不顾的。

    这时候英珑就直接叹了一口气，他自然知道楚风是个人的呀。

    最后他就直接将自己心中所担心的那个东西告诉给了他。

    “不是我在那地方扭捏，而是我们这段时间花销真的是太大了，再说了，在这地方我们没有任何的收益来源，你认为我们现在还能够坚持多久呢？”

    “我们的手里面已经没有钱了，如果再这样下去，那我们只能够出去喝西北风了。”这时候他就在那地方将自己的无奈和楚风说了一下。

    听到这么一番话的楚风都是非常的震惊了。

    他真的是没有想到他们这对已经没有钱的呀。

    最后他在那地方仔细的算了一下，他们来这里还真的是花销挺大的，尤其是他们没有任何的收益来源，这才是最为头疼的事情。

    他在那地方想了一下，他准备去比武场赚钱。

    毕竟自己之前就是按照这样一个来做赚钱的呀，除了这样赚钱以外，就没有别的更轻松的办法了。

    这时候他就直接将自己的想法和英珑说了一下。

    “既然我们没有钱了，那我想着去比武场赚钱怎么样，毕竟我们两个就是在比武场相识的，不是吗？”

    听着这么一番话，一旁的白染他就不同意了。

    他就是在那地方阻拦了他们两个。

    “为什么阻拦我呀？我觉得我这个想法非常好吧，毕竟我们以前也这样干过呀，现在真的是没有钱了，不然的话我也不会这样做的呀，对不对？”

    楚风就在那地方询问白染。

    对方就直接将自己心中的那些担忧全部给说了出来。

    “不是我不让你去，而是在那地方真的是太引人注目了，万一到时候你引起了旁人的注意怎么办呢？”

    “你要知道现在我们是什么样的身份，就是因为我们现在这样的身份，才不得不让我们在的地方紧急一点了，我们不能够拿我们的性命去开玩笑啊。”

    一旁的楚月她就直接站出来叹气。

    “你说的这个事情我自然是知道的，我们的心里面都是有数的，可是我们又有什么办法了呢？我们现在已经没有任何的赚钱途径了，我们只能够去比武场赚钱了。”

    说出这么一番话，楚月她都是满满的无奈。

    但凡他们是有一点办法都不至于这个样子呀，对此自己真的是非常头疼。

章节目录 第898章

    第898章

    听着他们所说的这些白染，他直接愣住了。

    自己刚才真的是没有想到这一茬呢，现在仔细想来好像也是这个道理啊，他们除了在那里面赚钱以外，还有地方可以赚钱吗？

    那想来肯定是没有了呀。

    说到底自己还是最终妥协。

    “唉，放心呢，我们现在真的是没有办法了，再说了，只要我们在那地方假装打扮一下，就算我们站在他的面前，他都不一定能够认出我们来了呢。”

    楚风直接拍了拍白染的肩膀。

    毕竟现在担心下去也没有什么用了呀，与其在那里担心害怕的，还不如好好的过好他们的每一天呢。

    反正出了什么事情他们都能够有应对的解决办法。

    听到这些话白染点了点头，他们现在也只能够这样做了，只希望到时候他们乔装打扮之后不能够被别人给认出来吧。

    这些就是现在自己所期望的了。

    他们来到比武场之后，楚风他就直接仗着自己的实力打退了很多的挑战人。

    他们既然是来用这个来赚钱的，那必须得第1把就打出自己的名声来，这样才能够赚到更多的钱，不然他们在这地方始终是难以赚到钱的。

    他们打斗了半天，将那些挑战的人都打的不敢上前了，这时候能准时解决点内看一下天色，就准备先休息一下。

    “走吧，我们去吃点东西，我这肚子都已经咕咕叫了呢，这上午都是在那地方打的，还真的是挺累的。”

    楚风那地方直接感慨。

    他感觉之前自己在比武场里面比赛都没有这么劳累，要说还是因为自己这一次真的是太过于缺钱了。

    不然自己压根就不至于这么拼命啊。

    他们心里面非常的心疼楚风，可是没有办法，他们必须得依靠楚风来获取这些钱财，他们只能够替楚风擦擦汗水。

    随后他们就一起来到了一个餐馆里面，准备在这地方吃饭。

    在吃饭的时候，他们就在那地方聊起了上午比武的事情。

    聊着聊着他们还觉得蛮起劲的，他们这时候并没有一个人觉得这个地方特别的劳累，他们只觉得这样的日子过得非常的充实。

    “其实要按照今天这样的打法，我们打几天就能够赚到很多的钱了，到时候我们也不用担忧什么，”

    此时楚风最近的地方找到他们说了一下。

    毕竟自己这一上午就已经赚到了不少的钱财了，所以自己才会有这样的一个想法。

    就在此时一旁有一个老者，他听到楚风他们的谈话。

    老手在那里犹豫了一下，最后他就是再来到楚风的跟前。

    他知道楚风他们绝对是想要赚大钱的，只不过他们现在只能够在比武场上打斗罢了，但是这样下去总归不是一个常事呀。

    最后他就直接问。“我刚才听到你们说你们想要赚钱，我这里有一个赚大钱的机会，我就问你们想不想要过来跟着我一起干，想不想要了解一下这个呢？”

    他就在那地方静静的等待着楚风他们的回答想看看楚风他们愿不愿意。

章节目录 第899章

    第899章

    而此时的楚风，他整个人就直接愣住了。

    他真的是怎么都没有想到，竟然会有从天而降的机会呀。

    这完全就是掉了一个馅饼你在自己的头上啊，自己刚才还在那里想着打斗，几批天就能够赚到很多的钱呢，但是现在有这么一个赚大钱的机会放在眼前，自己怎么能够错过了呢？

    此时他完全没有任何的犹豫，就立即拍板答应。

    但是一旁的楚月太明显就要更加的冷静一点了，天上掉馅饼的事情怎么可能会发生呢？

    如果真的是有这样的事情，那就证明着这一次的事情里面透露着诡异，但是具体是什么样的诡异自己就无法确定了。

    “我想问一下，你刚才所说的那个赚大钱的机会是什么样的一个机会，你能和我说一下吗？我这心里面还真的是甚是疑惑呢。”

    听到这话，老者笑了一下，他并没有第一时间朝着他们解答。

    “我看你们这也吃的差不多了，走吧，跟着我一起去我的府上，到时候你们心里面就明白了。”

    楚风他们点了点头，反正他们都已经吃的差不多了，他们心里面真的是非常的好奇了，随后他们就一起跟着老者回到了他的府里面。

    在这一路上楚风都是非常的疑惑了，刚才自己还真的是有点冲动了。

    不过既然都已经答应下来了，那还不是只有跟着过去看看了。

    看看他所说的那个赚大钱的机会究竟是什么，如果自己不能够苟同，那么我自己可以直接离开。

    来到了老者的府上，这时候老者就直接将他们全部给引荐给了柳风林。

    “不知你刚才所说的那个机会是什么机会？”楚风角再次询问。

    至少老者他也没有急着回答一旁的柳风林，他就连忙站出来回答说道。

    “是我是我过来找你们的！”

    说出这话柳风林，他整个人就显得非常的激动了自己就是为了找到更多的人原因，不过就只有一个罢了。

    而楚风他们就非常疑惑了，这个人找他们有什么事儿呢？

    看到楚风他们这么疑惑的样子，这时候柳风林就明白，估摸着老者还没有将事情的真相全部告诉给他们吧，既然这样的话，那就由自己来说吧。

    “可能你们都非常的疑惑，我叫你们过来究竟要干嘛？那我现在就告诉你们吧，我是需要你们帮我救个人，我的女儿被别人给挪走了，所以我希望你们能够去帮我去把我的女儿给救出来可以吗？”

    说完这话再就在那地方静静的看着那个他们。

    因为他对老者还是非常的了解，既然老者都已经将他们带到自己的身边来了，那就说明这老者对于这些人足够的相信。

    那么自己对他们也会足够的相信，只要他们能够帮助自己救出自己的女儿就行了，自己别无他求只有这么一个请求了。

    只要能够将自己的女儿给救出来，自己就算散尽家财那又如何呢？更何况这是一些小只的酬劳罢了。

    一旁的英珑，他就直接站出来问了一下。“我们酬劳有多少呢？”

    这时候柳风林他还没有将自己的酬劳给说出来一旁的楚月他就直接摇头。

章节目录 第900章

    第900章

    其实自己的心里面是不想接下这么一个任务的。

    刚才听了一下，他觉得对方说的那些话里面资料都不怎么清晰，他都不知道他们这一次要面临的是什么样的人。

    所以自己不愿意接手这么一个任务。

    这时候他就直接朝着楚风表明了一下自己的态度。“要不我们还是去比武场打斗吧，说实话我心里面不太愿意接下这个任务。”

    听到这么一番话，楚风却是摇了摇脑袋。

    “先看看吧，而且我对这个东西还真的是有点感兴趣了呢，所以我们还是先看看怎么样？”

    见到楚风都这么说了，楚月只能够妥协。

    他知道楚风绝对是好奇对方的说法了，既然这样的话，“行，那么就先听听柳老爷的说法吧，等到时候我们再决定。”

    柳风林见状，就只能够在那地方先说一下这所有的事情经过。

    可能这一次真的是得拜托这些人了，既然这样的话，那自己将这些东西给他们说清楚，这也没有什么的呀，只希望他们能够帮助自己就行了。

    这时候柳风林就直接将这所有的事情全部给说出来，包括自己的女儿是被谁给挪走的。

    而此时楚风有点意外了。

    他还以为是什么恶霸呢，没有想到这柳风林口中的那个恶霸就是之前自己所对付过的易乌昌啊。

    这时候楚风摸了摸自己的下巴。

    “不得不说，这还真的是冤家路窄了呀。”此时他就不由得在那地方自言自语的说了一句。

    如果这个事情是易乌昌办的，那么就好做了呀，反正自己和易乌昌也是打过交道的，他相信到时候肯定是很容易就能够将对方的女儿给带回来了。

    到时候轻轻松松就能够拿到一笔钱，这对他们来说是何乐而不为呢？

    所以说他就直接同意。

    “行，既然这样的话那就包在我们的身上，你放心吧，我们绝对会将你的女儿给带回来的，就是要到时候你将你的那些酬劳给准备好就行了。”

    楚风就在那地方拍板决定了。

    “痛快，只要你能够将我的女儿给带回来，那么酬劳再给你加一倍又如何呢？只要你能够把他给带回来。”这时候柳风林就立马在那地方朝着楚风说。

    最后他们两个在那里商量了一下细节，就已经将事情给决定下来了。

    楚风已经接下了这么一个任务，到时候就必须得将柳风林的女儿给带回来才可以，不然那岂不是在那地方打自己的脸了吗？

    而此时楚风的心里面自然是有了一番琢磨。

    换做别人自己可能不会接下这么一个任务，但是这个人是易乌昌那就不一样了呀，自己和易乌昌有一个一些交集，并且易乌昌对自己心里面有点惧怕，到时候办起事来的会更加的容易轻松一点了。

    只希望这一次易乌昌能够识趣一点，不要让自己动手了。

章节目录 第901章

    第901章

    他们走了半天之后终于回到家了。

    楚风这屁股才刚坐到板凳上面，这时候楚月她就猛的拍了一下桌子。

    “你刚才那样做是不是有点太过于冲动了呀？我就觉得你真的太冲动了，刚才我在那别人的面前并没有在那地方反驳你。”

    说出这话，楚月她整个人都是有点生气。

    要不是想着要给楚风留足面子，自己刚才就已经直接反驳楚风了。

    看到自己姐姐这么生气的样子，楚风就知道自己的姐姐那地方生什么气了，不就是担忧自己。

    不过这个事情还真的是没有什么可担忧的。

    可是一看到楚月那个眼神，楚风他就不由得哆嗦了一下，最后就直接将自己的想法告诉给了楚月。

    “那什么，因为我认识易乌昌这个人之前，我和易乌昌有过一些交集的，所以我才会在那地方接下这么一个任务，而且易乌昌他这个人的实力非常的低，到时候很有可能他会直接将那个人给我，也不一定啊！”

    当然这所说的这一些都只是一些可能性。

    就算到时候易乌昌不给他们，那又如何呢？

    大不了那个时候自己就硬抢呗，反正对方的实力那么。

    最主要的是这一次他们的丑陋真的是非常的丰厚了，所以他觉得这完全是有利而无弊的。

    “你相信我吧姐姐，这一次绝对是能够成功的，我敢保证万无一失，你要信任一下你的弟弟。”

    见到楚风这么信誓旦旦的样子，至少楚月角不好的那地方少了楚风的性质。

    毕竟对方都这么说了，自己能够怎么办呢？还不是只有跟着他一起去做了。

    再说了，对于楚风自己可是非常相信的，自己刚才只是觉得楚风太过于冲动罢了。

    “行了行了，现在我们去准备一下吧！”此时楚月就直接说。

    楚风点了点头，他们就直接去准备准备好之后，楚风和白然他们就直接来到了柳家。

    具体的事情他们还得在那地方商议一下呢，必须得让大家都知道一下他们要做什么，不然到时候很有可能会撞上。

    要是出了什么意外那就不好了呀。

    所以他们才会提前来这地方商议一下具体的方案。

    “那行，到时候就按照你所说的来做。”这时候柳风林就能够同意楚风刚才的那个想法了。

    他觉得楚风这一次的想法非常的好。

    随后他们又完善了一下细节，当然细节问题只是楚风一个人在那地方说，这具体的操作人是楚风，而不是他们。

    他们只是负责在那里听一下就行了。

    商量妥当之后，楚风就直接起身。

    “那么现在我就要出去准备去救你的，女儿回来了，到时候你就只需要将就的一些报酬，给你准备好就行”楚风说出这么一番话，他非常的有信心了。

    随后楚风就直接带着自己的人一起来，到了易家他准备先见机行事。

    自己还得先去那地方探探底呢，还不知道易乌昌他有没有在这家里。

    而这时候易乌昌才刚出门一出门脚才刚跨出去一步，就看到楚风来到这里了，他整个人就变得非常的惊吓了。

章节目录 第902章

    第902章

    他瞳孔都猛的收缩了一下。

    他怎么不知道楚风，他跑到这里来了，男生楚风还想过来对付自己都追到这地方来了。

    其实他心里面真的是非常的害怕，谁叫楚风之前给自己留下的印象真的是太过于深刻了呢，现在一看到楚风就好像是老鼠看到了猫咪。

    “我的妈呀，这杀神他怎么来了？”说出这么一番话，他就立马掉头，准备直接回去。

    他就不相信楚风能够跟着自己一起回到家里面来了，楚风估摸着还没有这样的胆量吧。

    在对方回去的时候，楚风就觉得非常的头疼，自己这又不吃人，干嘛要看到自己就跑呢？

    虽然自己之前表现出来的那么一番实力确实是有点......

    但是这也不至于让对方看到自己的逃跑吧。

    最后就直接追了上去。

    “你跑什么呀跑？”

    “那你都追我了，我能不跑吗？还有你来这地方干嘛的呀？我可没有招惹你啊，你可不要在那地方随便的动手。”

    此时他就一脸警惕的看着楚风。

    楚风直接翻了一个白眼。

    他确实是没有忍住他自己，但是自己接了一次接了任务呀。

    随后他就直接朝着对方说道。“行了，我也不和你打马虎眼了，我这次来呢确实是有目的的，你是不是抓了一个女孩呀，赶紧叫那个女孩给我放了。”

    听到这么一番话易乌昌他就直接急眼了。

    还以为是什么事呢，没有想到竟然是这个事情呢。

    不过自己抓了一个女生，她和楚风有什么关系了呢？他凭什么让自己放声的，自己好不容易看上这么一个女孩将他给抓了过来，楚风就直接过来威胁自己，这是什么道理啊？

    此时他就是在朝着楚风翻了一个白眼。

    “这好像和你没有什么关系吧，据我所知你好像不是这个地方的人，而我抓的那个女孩和你完全没有一毛钱的关系，你又干嘛要在那地方多管闲事了呢？”

    此时他就在那地方吐槽。

    换做别的事情他很有可能就答应楚风了，但是对于这个事情自己绝对不会进行任何的妥协。

    要是这个事情都答应了楚风那自己岂不是处于一种非常被动的状态了吗？

    再说了，这个事情也相当于是自己的私事，楚风他凭什么过来管自己的私事了呢？

    这个时候他整个人就表现的非常的暴怒。

    “按照你这样的说法，那你就是不肯将那个女孩给放了是吧？”楚风此时就直接质问。

    “不错，他是我抓起来的，我凭什么就直接放了他了，你以为你是谁呀？”这时候易乌昌他就是在挺起自己的胸膛和楚风正面怼了回去。

    楚风活动了一下自己的手。

    还以为自己面前这个人是一个识趣的主呢，没有想到他这么不识趣啊，既然这样的话，那就不能够怪自己对他不客气了。

    最后楚风就直接出手，教训了一下易乌昌。

章节目录 第903章

    第903章

    易乌昌这时候就更加的愤怒了。

    “你凭什么在这地方多管闲事呀，这和你有什么关系啊？你就在那地方管我真的是无语死了，我也没有其他地方招惹你啊，你凭什么就直接过来管这么一个闲事？”

    此时他就在那地方对着楚风瞎咧咧。

    楚风笑了一下。

    “那我还真就告诉你了，这个闲事我管定了，谁叫我接了这么一个任务了呢，所以你必须得向那个女的给我放了，不然我今天就不会放过你！”

    楚风话语话外真的是危险满满了。

    这时候他们两个打斗的非常的厉害，可是易乌昌他实力确实是不如楚风，楚风只需要轻轻松松一出手就能够将对方全部给压制。

    楚风在那里直接翻了一个白眼。

    “我都不知道你在那地方跟我打得过什么架，你明知道你不是我的对手，还在那地方和我硬打起来有意思吗？”

    说了这话楚风就非常的无语了，随后他就直接将易乌昌给抓了起来。

    但他不愿意放人，那不代表着自己没有办法了呀。

    易乌昌不愿意放人，他相信有的人愿意放人，到时候易乌昌都已经被自己给拿捏在手里面了，他就不相信易乌昌的那些家人不会为了易乌昌而放一个人了。

    其实楚风就直接将易乌昌给压回了易家。

    “行了，现在我都把你带回家里来了，你赶紧给我家那个门给放了，让我早点完成任务，不然的话那我的手脚可能就有点不太听话了，到时候他对你做了什么东西我可不敢保证了哟！”

    此时楚风就再次的威胁了一下易乌昌。

    易乌昌心里面非常的生气，他一抬头就看到易通云出来了，此时他整个人就变得非常的惊喜。

    “赶紧带人出来救救我呀！”

    听到易乌昌这么一番急速的话语，易通云他愣住了，随后直接看过去，就看到易乌昌都被男子给抓起来了，他整个人就处于一种非常暴躁的状态。

    他们家的人什么时候能够被楚风这么一个毛头小子给拿捏了呢？

    随后他就直接回家，将他们家里面的人给带出来，将楚风给团团围住。

    此时一旁跟着楚风一起出来的白染，他看了一下周围围过来的人，他直接皱了一下眉头。

    自己能够感受到这些人的实力也是非常的雄厚，如果和他们打斗起来，那么他们不一定能够有胜算。

    随后他就直接看了一下，楚风拉扯了一下楚风的衣服。

    “要不我们下次再找一个机会吧，今天确实不是一个好时机啊，我刚才看出来他们的实力都是非常雄厚，如果打起来，那么我们......”

    “我们还是赶紧离开吧，我们换下次机会不一定今天一定要将那个女儿给救出来呀。”此时他就在那地方催促着楚风。

    他只希望能够能够尽快的离开这地方。

    他不希望楚风进那地方冒险了，所以希望楚风能够好好的听从一下自己刚才的意见，离开这里。

    反正留得青山在，不怕没柴烧。

    楚风这时候就直接摇了摇脑袋。

    “你瞧瞧你说的这是什么话呀？我怎么可能会离开呢？我告诉你我今天就留在这地方了，我是绝对不可能离开的！”

    此时楚风就是在表明了自己的态度。

章节目录 第904章

    第904章

    这些人就算再怎么厉害那又如何呢？他就不相信他们是自己的对手了。

    对于自己楚风真的是迷之自信啊。

    反正不管怎么着自己是绝对不可能离开的，楚风这时候就是在那地方朝着他们大声的说了一句。

    “第2个我不是过来找你们打架的，我只有一个要求，你们将那个女孩给我放了，只要你们放到那个女孩那，我就立马离开，顺便也将这个易乌昌给放了，所以你们失去的最好给我放人！”

    此时易通云听到这么一番话，他直接笑了一下。

    他真不知道楚风究竟是什么地方来的，胆子竟然让自己放人。

    可能楚风他对自己现在的属性还不怎么了解吧。

    “你确定现在是我们危险而不是你危险？”

    楚风没有说话。

    他就这样静静的看着对方，想看看他究竟是什么样一个态度。

    他们在那里聊了几句，他们的聊天就直接崩了，没有一个人愿意有任何的退步。

    所以说男人就非常的生气了，既然他们不愿意退步，那么就不要怪自己不客气了呀。

    “哼！”

    说完这么一番话，楚风就直接和他们打斗了起来，准备直接冲进去将那个女孩给救出来。

    可是楚风终究还是低估了这些人的实力了，他们确实是挺厉害的，尤其是易通云他手底下的那群手下，他们的实力都是非常的雄厚。

    再加上他们这地方的人数众多，楚风是现在还真的是感觉力不从心。

    其实楚风心里面都是有点后悔了。

    早知道刚才自己就应该听从白染说的话，早点离开这个地方，现在这样子自己只能够想想办法了。

    不然到时候自己很有可能会将自己的生命给留在这地方，自己可绝对不能够允许这样的事情发生了，所以只能够在那地方想想办法。

    而此时一旁的易乌昌，他看到楚风他已经逐渐的落入了下风，这时候他心里面就非常的高兴了。

    “你们都赶紧给我上来，给我杀了楚风给我杀了他，一定要给我杀了他，我要他的人头！”

    易乌昌就在那一旁使劲的叫嚣着。

    楚风虽然很厉害，可是自己家里面的这些人，他们实力也不弱呀。

    现在看到楚风已经落入了下风，尤其是一想到楚风他之前那样针对自己还在那地方恐吓自己的样子，他心里面对楚风就非常的恨。

    所以现在只想杀了楚风，以泄自己的心头之恨。

    白染在一旁，他就觉得非常的不乐意了。

    这个易乌昌还在那地方煽风点火的，难不成真以为没有人能够收拾他了吗？想到这里白染，就在那地方准备追击易乌昌。

    她一定要给对方一点教训尝尝。

    而这时候白染，他才刚行动一步呢，就被别人直接给拦截了下来。

    他们绝对不会允许白染当着他们的面收拾易乌昌的。

章节目录 第905章

    第905章

    看着自己面前这些人白染，虽然觉得非常的头疼，但是自己没有办法呀。

    不管怎么着，自己一定要去将易乌昌给抓住。

    这时候他就一边攻击着自己面前这些人一边使劲的朝着易乌昌挨过去。

    就在这时候，英珑带着人赶得过来。

    就是在那地方等了楚风半天，就是没有见到楚风回来，所以他们心里面都是有点着急了，就准备过来看看，没有想到这一过来刚好碰到他们在那地方打斗了。

    他们肯定不会有任何的犹豫，就直接加入这么一场战争，他们必须得过去帮楚风啊，不能够让楚风吃亏了。

    这时候有了他们的加入，双方就是处于一种势均力敌的状态。

    看到现在这样一个场面，此时易通云他就直接皱了一下眉头。

    刚才还能够轻轻松松地拿捏楚风，可是现在还真的是有点不好办了。

    可是他心里面就非常的不明白了，为什么楚风角在那地方追着易乌昌不放了呢？是易乌昌做了什么伤天害理的事情还是怎么着啊？

    最后就直接质问。

    “我倒是想问问你，你为什么要在那地方住着，易乌昌不放，他究竟做错了什么东西啊，然后你在那地方一直追着他？”

    楚风直接冷笑了一下。

    难不成易通云他不知道说出这么一番话非常的诡异了吗？

    既然自己今天都已经追着易乌昌不放了，那就证明这易乌昌他自己做错了事情了。

    最后楚风就直接说道。“难不成你对易乌昌的人品还不了解吗？他是什么样的人难不成你不知道？你可别告诉我你真的是什么都不知道，你们还是一家人呢。”

    说出这么一番话，楚风就觉得非常的嘲讽。

    他们这一家人里面有了易乌昌这么一个人，可能易通云他都是和易乌昌一路货色了呢。

    最好的就是在那地方进行了一番嘲讽。

    “易乌昌他在外面做好多端，估摸着你们这一家子的人都是作恶多端的人吧，一看就不是什么好人！”

    “你们真以为你们做了坏事没有人能够过来处罚你们了吗？不不可能，而我就是代表着正义过来处罚你们的，你们自己做了多少错事，你们心里面没有点数吗？”

    楚风就直接过来质问他们。

    估摸着粗略一算，他们做的那些错事比自己一根手指头都还要多了吧。

    碰巧这一次自己是接了任务才过来的，如果自己没有接任务，可能会对这个事情不管不顾，但是自己既然已经接了任务了，那么就必须得将事情给处理了呀。

    现在的地方打斗了半天，这之后楚风他突然间回想起自己这次来这里的目的了，他拍了一下自己的脑袋。

    最后就直接转头看了一下易通云。

    “我刚才在那地方和易乌昌说不听他不愿意放人，那么你给我把人给放了呀老汪他抓了谁？我相信你心里面应该是有数的吧，既然这样的话还不赶紧叫那个女的给我放了？”

章节目录 第906章

    第906章

    一旁的易乌昌，他听到这么一番话，整个人就是在急眼了。

    他怎么不知道自己在楚风的心里面竟然是这样一个存在了。

    自己就算作恶多端那又如何呢？就算自己作恶多端，但是自己从来没有做过任何伤天害理的事情。

    而且这一次自己之所以将柳倩给掳过来，不仅仅是看上了对方的这个才貌，而且是因为一些事情。

    不然的话自己不会让柳倩给你弩过来的。

    最后他就在那地方斥责楚风。

    “你真的是太让我失望了，我还以为你真的是在那地方替天行道呢，真的是太可笑了，你这个人竟然在那地方听信别的谣言，你还能够再可笑一点吗？”

    说出这句话的时候，他都忍不住在那地方笑了起来。

    最后他就直接将这所有的事情真相全部给说了出来，他不想楚风在那地方承受蒙蔽。

    “你知不知道这个事情是柳家他们自己做错了事，如果不是对方欺人太甚，那我至于这样做吗？这个柳倩我肯定是不会放走的，如果你们想要将柳倩给带回去，那么你就让对方过来和我谈条件啊，你让他们过来交换地盘。”

    此时易乌昌他态度就非常的坚定了。

    反正这个事情他绝对不会有任何的退让。

    明明他们就没有任何的错误，自己凭什么过来承受这么多了呢？

    想让自己放人也不是不可以，只要对方把那些地盘给自己，那么自己放人也不是不行的，前提是对方的地盘要给自己，不然自己是绝对不会放人。

    而此时楚风他整个人就表现得非常的纠结了。

    听着他们见到对方所说的这些话，楚风角觉得非常的头疼了，他完全不知道这些人谁说的是真的，谁说的是假的。

    自己之前只是听了柳风林的一面之词，可是现在好像这里面出了一点差错。

    现在自己都不知道谁说的是真，谁说的是假，到底是谁在欺骗自己了。

    他站在那地方犹豫了一下，随后在心里面下了一个决定，不管怎么样自己不能够在那地方随便的冤枉好人。

    最后就直接抬头说道。“行，既然你这样说的话，那我就回去好好的调查一下，等我将这个事情给查清楚那我再做决定吧，反正这一次的事情那我绝对不会就这么算了，如果真是你们做错了，那我绝对会重新找上门来的！”

    楚风他整个人态度就表现得非常的坚定。

    说完这么一番话，男子就准备直接离开他，准备回去好好的调查一下，他相信知情人员不止那么一两个，肯定还有更多的知情人员。

    自己到时候只需要去询问一下事情就行了呀。

    看到楚风正准备离开的样子，这时候易通云他就直接笑了一下自己，刚才有让楚风离开吗？

    最后就直接朝着楚风大声的怒吼了一下。“你以为这是什么地方啊？你想来就来想走就走了吗，我又没有让你离开，我说了能够让你走了吗？”

    此时他就不让楚风离开这地方，把楚风给阻拦了下来。

章节目录 第907章

    第907章

    见到自己被拦下来了，此时楚风的脸色变得有点难看了。

    自己明明都已经和他们说了，这所有的一切都是误会，等自己调查清楚自己再来解决，可是为什么他们还不要让自己离开呢？

    “我都说了这个事情你让我先回去调查一下，我不调查我怎么知道你们谁在骗我呢？”此时楚风就直接朝着他们质问。

    易通云对此只是微微一笑，不过他还是拦在楚风的面前，不让楚风离开。

    看到他们这样楚风真的是生气了。

    今天他们不想让自己离开了，那么自己还偏偏就离开了，他们能把自己怎么着？

    这时候楚风就在那地方强行离开。

    可是易通云就拦在那地方，不让他走。

    “你这皇子忙张着走干嘛呢？要不就去我们家做做客呗，你说对不对？你们这大费周章地过来不来坐坐客，那岂不是太可惜了？”

    楚风直接翻了一个白眼。

    谁愿意去他们家做客呀？

    看到对方这么不配合的样子，易通云他没有说什么，他只是朝着自己一旁的手下打了一个手势，他们就立马过去将楚月给抓了起来。

    “就是不知道现在这样子，你还愿不愿意去我们家做客？”易通云利用楚月来威胁了一下。

    此时楚风整个人就直接震惊了，他没有想到对面的人竟然这么不要脸啊，竟然抓住了自己的姐姐会来威胁自己。

    他们怎么能够不要脸到这样的地步啊，这都已经震惊了自己的三观了好吗？

    “你们这是不是有点太过分了呀？”楚风冷言冷语的问道。

    “过分吗，我可不觉得我过分了，如果你要觉得我过分的话，那你想想你今天的这些行为不过分吗？我现在都是在那地方好言好语的和你说话，我这已经算是温柔了吧。”

    易通云怂了怂自己的肩膀。

    对此楚风也是非常的无奈了，毕竟楚月都在他们的手里面了，自己能够怎么办呢，还不是只有妥协。

    自己今天要不是妥协的话，那能怎么办？

    最后他就直接叹了一口气。

    他就直接跟着易通云一起来，到了他们的家里面，他倒是想看看这个人他究竟能够和自己说些什么东西了，他让自己过去做客的意图何在？

    来到家里面之后，楚风就是在那地方，开门见山。

    “说吧，你们今天叫过来有什么事情我就不相信，你没有什么事情就把我叫过来了。”

    “不要这么严肃嘛，干嘛要把这个气氛搞得这么严肃了呢？我们只是过来聊聊天而已。”易通云在那地方说道。

    说完这么一番话，他就走到楚风的面前，看了一下楚风就直接说出了他和柳家的那些恩怨。

    说完了，他就看着楚风叹了一口气。“反正吧，我们真的是结缘很深很深了，你这一次呢肯定是被利用了。”

    对此楚风他还是有一点点不敢相信。

    难不成自己真的是被利用了吗？这时候楚风他就不由得陷入了一种怀疑里面去。

章节目录 第908章

    第908章

    他在那地方纠结了半天时候，就直接抬头看了一下自己面前的易通云就直接说道。

    “我不清楚你到底有没有骗我，所以你能够让我先去看一下柳倩吗？等我看了他之后再做决定吧。”

    看到楚风这样一个态度，易通云点了点头，他自然知道楚风是想去确认一点东西的，不过没有关系啊，自己能够让楚风大胆的去确认。

    反正自己心里面又不慌。

    自己刚才说的那些话又没有骗楚风。

    随后易通云就直接带着楚风来到了关押柳倩的房间。

    “走吧，我现在带你进去，他就关押在这里面的，我相信到时候你心里面应该就能够明白一点了。”说完这么一番话，他就直接将这个房间给打开，带着楚风角一起进去。

    而此时在房间里面的柳倩，他听到外面的动静，他就是在站起来看了一下，刚好就看到易通云，此时他整个人眼睛就变得非常的鲜红。

    他就立马朝着易通云破口大骂。

    楚风他就直接愣住了。

    他没有想到自己一进来就迎接了这么一个破口大骂。

    虽然他知道这骂的人不是自己，但是自己听着这些话语总归心里面有点难受。

    就感觉心里面老不得劲儿了。

    他在那地方看了一下这个女人就有点怀疑了自己面前这个人完全不像是一个温文尔雅的女孩呀，就和一个泼妇没有什么差别了。

    楚风上次打量了一下对方。

    “难不成让我来救的人就是这个泼妇了吗？”自身楚风他就陷入了一个深深的怀疑里面。

    就总感觉自己要救的人和自己面前这个泼妇人设完全极度不符啊。

    可是易通云应该不会骗自己啊，那想来自己面前这个人真的是柳倩无疑。

    犹豫了半天之后，楚风还是走上前去，想在那地方询问一下对方的身份，也想问一下这所有的事情。

    “你怎么不好意思打扰一下，我是楚风，我想过来询问你一些问题，你能够回答我一下吗？能够解答我一下心中的疑惑？”这时候楚风他态度非常的良好。

    柳倩在那地方上下的打量了一下楚风，他对于楚风是谁完全不认识。

    尤其是看到楚风和易通云一起进来的，这时候他就主动的将楚风归为了易通云那一类的人。

    和易通云在一起的绝对不是什么好人了，这些时候他对楚风压根就没有什么好脸色，在那地方怒气冲冲的看着楚风。

    好像楚风是他的杀父仇人一样，就在楚风以为柳倩要回答自己话语的时候，柳倩就语出惊人地将楚风一起给骂了进去。

    “我呸，就凭你这样的还想过来询问我问题，你以为你是谁呀？你问我为什么我就能够回答你什么吗？你真的是多大的脸啊？”

    “真不知道的，你一个人不当偏偏要去当易通云，是面对一条走狗，真的是恶心死我了，赶紧从我的眼前消失，我看到你们我就觉得恶心！”

    柳倩的嘴巴在那地方叭叭叭的将楚风给骂的里外不是人的。

    好像楚风就是他的一个出气筒一般了。

章节目录 第909章

    第909章

    这时候楚风脸色就变得非常难看了。

    难不成柳倩真的是以为自己脾气很好吗？现在地方直接破口大骂了。

    就算自己脾气再怎么好，也经不起别人这样折腾啊。

    自己这一次还是过来救他的，他都这样对待自己，那可想而知他对待别人是什么样一个态度了。

    楚风他就直接转头离开。

    回到客厅之后楚风他想想就觉得非常的不得劲儿了，自己凭什么就被这么一个泼妇给骂了呢？自己到底又做错了什么呀？

    一想到自己刚才被骂的样子，他心里面就觉得堵得慌。

    本来还对这个事情抱有一些怀疑的，但是现在由于自己对柳倩的印象非常的差，就觉得他们绝对是处于一种非常不好的一方。

    所以他的心明显就偏向了易通云他们。

    “难不成他一直都是这么一个样子的吗？他就是一直和这个泼妇无异吗？”楚风就不由得问了一句。

    易通云点了点头。

    “没错，这才是他真正的面目，平时看到他什么温文尔雅全部都是装出来的，他在私底下就是这么的蛮横无理，所以你觉得你还要救这样的人吗？”

    楚风没有说话。

    如果自己要救的人真是这样的话，那自己宁愿不要那些报仇也不想救。

    不过自己对于他们之间的一些，这便自己还真的是有点意外了，随后就在那地方询问。

    易通云对此也没有进行任何的隐瞒。

    因为他知道这个事情就算隐瞒楚风，楚风迟早是会知道的，既然这样的话，为什么不能够将这些东西全部告诉给楚风呢？让楚风的心里面有一些自己的衡量。

    “本来我们真的关系呢，就是非常的不好了，再加上柳风林前段时间在那地方抢夺了我们的地盘，我们也真的是没有办法了，本来我们是井水不犯河水的，谁叫他们在那地方越界了呢？”

    说出这么一番话走来，他整个人都是非常的气愤了。

    本来自家地盘就说那么多，还被别人给强行抢夺过去了，那自己怎么能够忍得了呢？既然对付不了柳风林，那么自己就对付他的女儿呀，迫于无奈之下自己才将柳倩给抓了过来的。

    将这所有的话给说清楚之后，他就在那地方再次的看了一下楚风，想看看楚风现在究竟是什么样一个态度。

    “你现在究竟还要不要帮老王他们呢？我相信你心里面应该有一个判断吧，所以你告诉我这样的人你还要帮他们吗？”

    楚风这时候并没有在那地方说话了。

    虽然他的心明显的偏向了易通云，他们可是自己也不能够妄下定论的呀，自己还是想回去好好的调查一下。

    “这样吧，你还是等我先回去调查一下，等我调查出事情的真相之后我再做决定吧，因为我不能够光听你的一面之词对不对？我还是应该保持这个东西的公平公正！”

    楚风就直接在那地方提出。

    听到这么一番话，易通云直接点头，他这时候并没有在那地方再次的阻拦楚风了。

    看到对方这样一个态度，楚风心里面就更加满意了。

章节目录 第910章

    第910章

    随后他就直接来到柳家。

    自己倒是想问清楚，这到底是怎么回事？

    当楚风来到这地方的时候，就发现这地方大门紧闭，其实他脸色就顿时一变。

    “之前我来的时候还是敞开着大门呢，怎么现在大门紧闭了呢？这到底怎么回事？”楚风在那地方自言自语的说了，有这么一句话，心里面都有一种不好的预感。

    在那地方站了一下之后，楚风就直接上前去敲门。

    此时里面的家丁就直接出来。

    家丁出来看了一下楚风他就知道楚风这一次过来究竟有何意图了。

    随后他就直接在那地方朝着楚风摇了摇脑袋。

    “行了行了，你也不要在那地方敲门了，他是不会见你的，你还是赶紧离开这里吧，不要在这地方自找不痛快了！”

    “谁说的，你一个家丁能够决定什么话呀，你赶紧去通知一下你们老爷子，你跟他说我过来找他了！”这是楚风的语气变得有点不耐烦。

    家了却是摇头，态度依然非常的坚定。

    “这位公子并不是我不愿意放你进去，而是我们老爷子他不想见你啊，所以你还是跟你离开吧，你不要去那地方为难我一个下人了，我一个下人也做不了什么主的呀！”

    听到这么一番话，楚风他整个人就变得非常的生气了。

    “凭什么呀，凭什么不想见我就不见我了呀，你们还真的以为你们柳家大业大就能够在那地方随便的欺辱我了吗？”

    楚风他就一副气势汹汹的样子闯了进去。

    他就要对方给自己一个说法，凭什么在那地方闭门不见自己呢？他究竟是心里有鬼还是怎么着吧？凭什么不见自己？

    如果他心里面没有鬼的。那他倒是把门打开和自己好好的聊一聊啊。

    此时楚风他不顾那个吓人的反对就直接闯了进去，反正今天自己定是要找到一个说法的。

    “哎呀，都说了都说了，不让你再做，你干嘛呀？你这是你这完全就是在为难我这么一个散人啊，我都是替人办事儿的！”

    家丁在那地方使劲的拦截楚风。

    可是他终究是没有将他给拦下来。

    而这时候在家里面的柳风林，他也听到这个消息了，他就直接出来了。

    他出来之后来到楚风的面前，其他地方直接指责楚风。

    “你现在还有什么脸过来见我呀？你自己做了什么事情难不成你心里面不清楚吗？就你这样的一个行为还想过来见我，你也真的是多大的脸啊？”

    “你就说吧，你是不是受到了他们的蛊惑了，所以你才过来见我的呀，如果你没有收到他们的蛊惑，你今天怎么可能会过来呢？你心里面都已经心偏了，你还过来找我干嘛呀？我告诉你，我们之前的那些约定呢就直接解除吧！”

    说出这么一番话，柳风林的态度就非常的坚定了，就好像这做错的人就是楚风。

    而自己就是一个苦主一般的存在了。

    看到对方这样的楚风都觉得非常的好笑。

章节目录 第911章

    第911章

    楚风的那里冷笑了一下之后，就觉得自己还真的是挺傻的。

    既然相信了自己面前这个知人知面不知心的人。

    不过第2天自己就只来问这么一个问题，别的事情自己不想在那里追究下去了，也不管这个人，他究竟有没有派人过来监视自己这些了。

    他就直接在那地方提出了之前易通云所说的抢夺地盘的事情。

    “我今儿个就只想问这么一个问题，到底有没有这一回事情？我希望你不要在那地方隐瞒我了，隐瞒我也没有什么作用啊，所以你为什么不能够直接告诉我呢？”

    楚风就直接对此进行了一个反问。

    看到楚风这样问自己柳风林，他并没有在那里隐瞒楚风了。

    他觉得你们相信没有什么用啊，楚风知道是会知道的。

    既然他想知道，那自己告诉给他呗，随后他就直接将这所有的事情全部给说了出来，毫不隐瞒。

    并且他也不认为自己做错了，什么东西啊，为了扩大自己的势力抢夺地盘，那不是理所应当的事情吗？和楚风有什么关系了呢？

    他一副理所应当的样子。

    但是楚风看着心里面就觉得非常的生气了，对方究竟哪来的脸啊？竟然能够认为这是理所应当的。

    这时候楚风他顿时就被气笑。

    “还真的挺可笑的，你竟然在那地方把我当成一个猴耍了，我之前一直以为你都是在那地方是一个苦主，但是没有想到你才是那个罪大恶极的人！”

    说出这话楚风他整个人就表现的非常的生气。

    对方完全是在那地方豆弄自己，最主要的是自己还没有反应过来，被别人给豆弄了，自己能够说什么呢？自己的心里面真的是非常的无语啊。

    “我这哪里有把你当猴耍，是你自己没有想明白，再说了你当时也没有问清楚呀，现在让问你凭什么将这所的最小全不都快到我们的头上来呢，你以为你是谁呀？”

    柳风林就直接将这个责任全部都推到了楚风的身上，自己可绝对不会承认任何的错误。

    楚风他就觉得非常的好笑。

    自己还真的从来没有见过这么厚颜无耻之人啊，如果不是因为之前易通云和自己所说的那些话，自己可能会全部都蒙在骨子里面呢。

    既然这样的话，那就不要怪自己对他们不客气了，毕竟这所有的一切本来就是，他们对自己不公平，把自己当成猴耍了，那么就不要怪自己了呀。

    楚风在那地方活动了一下自己的手腕，随后就直接和自己面前的这些柳家人打了起来。

    今儿个不管怎么着自己一定不能够让他们好过了，他们凭什么就这么好过了呢？不可能。

    在他们打斗的时候易通云的就直接带着人过来了，因为他知道楚风过来之后绝对会找麻烦的，虽然自己和楚风才接触，但是凭借着楚风的性格，自己还是能够猜出一点点的。

    就是因为这样他才想着过来帮助一下楚风，他相信楚风绝对是能够需要自己，自己能够帮得上忙的。

    而这时候柳风林一看到易通云竟然带着人过来了，他此时就直接皱了一下眉头。

章节目录 第912章

    第912章

    如果这对方只有楚风的话，那自己心里面绝对不会有任何的慌张，可是现在不仅有楚风啊，还有别人存在，那自己能够怎么办呢？

    自己只有召集更多的人过来才可以，不然到时候这个局面对自己来说并不怎么友好。

    这个时候他就立马将家族里面的一些高手全部给召集了过来。

    这时候易通云就直接带着人冲了进来。

    “你这老匹夫还想让人不爽，我告诉你今儿个我竟然来这地方了，那我就不怕你叫人，大不了大家鱼死网破呀！”易通云就直接在那地方放下了一句狠话。

    随后他就直接让自己的那些手下，将柳家给团团包围起来。

    “你们还真的是欺人太甚了，我没有那地方主动的找你们麻烦，你们倒是给我自投罗网了呀。”这个时候柳风林就是在那地方怒吼了一句。

    对此易通云没有进行任何的解释，如果要说过分的话，那谁有易通云过分呢？

    “今儿个我可不是在这地方给你讲道理的，今天我既然来了这地方，那么我就绝对能够将你给收拾了。”

    说完这么一番话，易通云就直接带着人朝着他们攻击了过去。

    此时柳风林就直接被他们给团团围住了。

    他整个人脸色就变得非常难看，他真的是没有想到这些人竟然能够将自己围住吧。

    更加没有想到的是他们竟然在这个时候过来对付自己。

    此时他整个人就在那地方想着解决办法，他一定得突破重围才可以，绝对不能够被他们这样围困下去，如果再这样下去的话，那到时候会发生什么样的事情，自己绝对不敢保证了。

    而此时易通云可不给对方这么考虑的机会了。

    看到柳风林被围困在中间，他笑了一下，随后就直接朝着柳风林走了过去。

    “你说说你为什么要偏偏逼我动手呢，本来我们是不想动手的，是你在那地方逼我的，如果不是你逼我，你觉得我会动手吗你还有这样的资格让我动手吗？”

    这时候他就直接在那地方询问。

    柳风林没有说话，只是硬气的将自己的脑袋给偏了过去。

    自己这一次被他们给围混住，那只能够说是自己认栽了，但是自己绝对不会认输的。

    看到对方态度这么强硬，易通云直接笑了，难不成她现在还不能够审视局面吗？现在这样的一个局面对谁有利对谁没有利，难不成他心里面不知道吗？他不清楚吗？

    随后他就直接在那地方要求柳风林说道。

    “你要是想我们就这么放过你的话，那你最好将你抢过去的那些地盘还给我们，毕竟那些东西不是你的你拿着不属于你的东西，你的手不烫吗？”

    柳风林这时候直接冷笑。

    “我呸，说什么手烫啊，只要是被我抢过来的东西那就是我的呀，和你们又有什么关系了呢？我告诉你，他在我的手里面我就绝对不会还给你们的，他现在就是我的地盘了！”

章节目录 第913章

    第913章

    这时候他的态度就变得非常的坚定。

    看到对方这样一个态度，易通云直接无语。

    这次还真的是从来没有遇到过这么无语的事情了，既然这样的话，那就不要怪自己不客气了呀。

    “虽然你现在不愿意再回我们是吧，现在这样的话那你就跟着我走一趟吧，我就不相信到时候你还能够像现在这么强硬。”说完这么一番话，易通云就准备上前去将柳风林给带回家。

    等回到家里面之后，自己有的是办法让对方交回地盘。

    毕竟自己的手段还是可以的。

    就在这时候门外突然间闯进了一个年轻人。

    那个年轻人一走进来在里面看了一下，他就直接找到了自己，这一次要救的人了，随后他就直接过去将柳风林给救了出来。

    易通云看到有人过来截胡，他整个人就直接瞪眼了。

    “还真的是很少有人敢在那地方和我当面叫板啊。”说出这话的时候，他的语气有点生气。

    自己这好不容易才将柳风林给拿到手里面的，结果，对方这一出来就轻轻松松将柳风林给救走了，那致自己于何地了呢？

    随后易通云就直接朝着自己后面的那些手下说道。“你们还在那地方给我愣着干嘛呀？一定要让我在那地方吩咐，你们不成，你们就不能够有点眼力，自己上去攻击他吗？”

    听到这话易通云带着的那些手下就直接上前去攻击那个年轻人，希望能够将柳风林给夺回来。

    可是此时年轻人却是笑了一下。

    “就凭你们这些人，还想从我的手里面抢人吗？我告诉你们，你们还没有这样的能力呢！”这时候他就直接朝着这些人嘲讽的比了一个手势。

    随后就直接朝着那些人全部打断了过去，不得不说柳g的实力确实是挺厉害的。

    这么多人围击过去，但是柳g都能够轻松拿捏了他们，将他们全部给打退。

    “柳g还好你今天过来了，如果不是你过来的话，那我现在还真的是危险了呀！”这时候柳风林就直接朝着柳g说了一句。

    柳g他没有说什么话，只是朝着后面点了点头。

    要不是为了救柳风林子杰，不可能来这地方啊，既然自己都已经来了，那么自己绝对会将柳风林给救出去的。

    “你放心吧，你只需要躲在我的身后就行了。”他转头朝着柳风林说了一句。

    他就继续在那地方打退自己面前的这些人。

    看着他们前仆后继的过来，柳g也是觉得非常的无奈了。

    他只能够继续和这些人打斗着。

    不过还好，自己的实力还是挺不错的，他们在自己的眼前压根就没有任何的招架之力了。

    看到现在这样一个局势易通云，他觉得非常的不妙啊，这样一个局势对自己来说完全没有任何的好处，如果再这样下去，那自己的这些人手气不得全部毁在这地方了吗？

    随后他就直接将自己的目光转移到了楚风那里，他想请求楚风过来帮助自己一下。

    “要我说楚风你也不要在那地方站着了，你就赶紧过来帮帮我们吧，毕竟现在我们这样一个局势真的不怎么好了，你就过来帮帮我们啊！”

    听到这么一番话，楚风在那里有点犹豫了。

    他不知道自己不应该帮助别人。

章节目录 第914章

    第914章

    但是一想到之前柳风林如何来欺骗自己的他，心里面觉得非常的郁闷，既然这样的话，那自己为什么不能够帮帮他的死对头呢？

    可是吧，这就是他们两个人之间的事情自己如果直接插手进去是不是有点不太好？

    在楚风思虑的那一段时间里面，柳g他就直接朝着楚风看了一下。

    不管楚风现在有没有着手，既然对方都已经交到楚风过来帮忙了，那就代表着楚风和他们关系匪浅。

    所以他自然是把楚风视为自己的敌人。

    他在那地方朝着楚风冷去了一下，随后就直接朝着楚风走了过去。

    看着自己面前这个人在那地方问了一下。“你应该就是楚风吧？”

    听到这话楚风有点愣住了。

    他没有想到对方和自己说话的语气有点怪怪的。

    好像他已经提前知道自己的名字了一样，只不过是不认识自己的人。

    “没错是我那又如何？”

    “既然是你，那我们之间可有的玩的了，我这一次呢，不仅仅是过来帮助柳风林的，还有一个目标就是抓你！”

    说出这句话他就直接出手，开始朝着楚风抓了过去。

    这也是这一次自己的任务之一啊。

    自己可没有忘记自己的任务有哪些，所以这时候他才会朝着楚风直接动手。

    如果自己要是能够将楚风给抓回去，那么到时候自己绝对是能够认真想想的。

    看到对方这样的一个手段，楚风就直接朝后面倒退了一步，讲真的自己都是非常的意外，他没有想到自己面前这个人竟然是过来抓自己的。

    随后楚风就直接和他打斗在了一起。

    凭借着对方的这个招式，楚风在脑海里面思考了一下，他就总觉得这个招式非常的熟悉，好像自己之前见过。

    想了半天楚风终于想起来了，这不就是鼓舞家族的招式吗？

    “该死的你竟然是古家的人！”

    说出这句话的楚风，他整个人就变得非常的生气了。

    他以为自己躲到这个地方他们应该不会追上来了，但是他们竟然还跟着自己追上来了，这完全是不给着自己任何的活路。

    既然这样的话，那也不能够怪我不客气了，此时难得他就直接那地方准备反击了，刚才本来是不打算掺合进来，

    可是现在的自己已经无法在那地方置身事外了，这个事情自己必须得管一下了。

    他们来自那里打斗得非常激烈。

    实力也是不相上下的，你来我往完全是无法分出胜负的呀。

    楚风此时也是非常头痛，虽然他很想压着自己面前的柳g，可是对方的实力和自己相等，自己只有出其不意才能购压制他，不然完全是没有任何的办法。

    他们两个都在那里想着解决办法，都想尽量的将对方给压制住。

章节目录 第915章

    第915章

    看着他们两个打斗的样子，这时候易通云就觉得自己可以去将柳风林给抓住。

    毕竟他们两个打的不相上下，应该没有时间过来管自己了，既然这样的话，那自己为什么不能够去将柳风林给抓住呢？到时候自己才能够将自己的地盘给拿回来呀。

    此时易通云就直接腾出手，他准备再次去捉拿柳风林。

    但是这时候门外就闯进来了，越来越多的人。

    看样子这些人全部都是过来帮助柳风林他们的，此时易通云就直接皱眉。

    “该死的这柳风林，他怎么能够有这么多的人支持呢？他究竟何德何能啊？”

    说出这一句话，易通云他整个人都是非常的气愤，他觉得对方凭什么有这样的人过来帮助他呢？

    他不认为自己比柳风林差呀，可是为什么柳风林能够有这么多的贵人？

    此时他脸色就非常难看，可是没有办法，如果这些人进来之后自己还在这地方呆着，那么到时候他们很有可能会全军覆没了。

    最后就直接叹了一口气。

    “看来这个地盘只能够等下次再拿回来了，现在估摸着是没有这个机会了。”

    说完这话，他就直接转头朝着自己的一些手下招呼。“走吧，赶紧撤退，等下一次我们再打上来，现在那就算是先撤退吧！”

    而此时楚风他们就直接被围了起来。

    毕竟他们这一次的目标可就是冲着楚风来的，如果不是为了楚风，他们也完全不必这样大费周章了。

    楚风才是他们最重要的事情，而别人的全部都是附带的而已。

    只要抓住了楚风，他们完全可以步步高升了呀，所以楚风在他们的眼睛里面就相当于是一个香饽饽，只要能够将楚风带回去交差，那么他们的前途绝对是无可限量的。

    他们所有人看着楚风的眼神就非常的邪恶了，好像楚风是一块肉一样，恨不得直接扑上去撕咬。

    楚风他脸色顿时一变。

    “该死的，没有想到你们竟然派了这么多人过来，难不成我又有什么地方暴露了吗？不应该呀”楚风他心里面都不由得进行了一个自我怀疑。

    他不认为自己哪个地方暴露了，可是为什么他们还是能够找到自己呢？这究竟是怎么回事儿啊？

    楚风角表示自己真的是想不明白了。

    一旁的白人等人，他们自然是见不得楚风被围困起来。

    他们现在必须得过去帮助，楚风也不管这么多了，他们就纷纷出手，准备在那地方帮助楚风。

    不管怎么着也不能够让楚风深陷险境了呀。

    如果真的是让楚风身陷险境，那他们的心里面绝对会过意不去的。

    所以此时他们必须得出手去帮助楚风，必须得让楚风度过这个难关，不能够让楚风被他们给抓住了。

    看到他们过来帮自己楚风却是摇了摇脑袋。

章节目录 第916章

    第916章

    现在这样的局面不怎么好。

    如果他们全部都掺合进来的话，那很有可能全军覆没了，他朝着旁边看了一下就发现易通云竟然带着那些人撤退。

    他那里响了一下之后，就直接朝着白染他们说的。“现在你们不要管我了，你们找机会走吧，你们找机会就直接跟着易通云一起离开的地方，不要管我了好不好？你们要知道现在这样的局面一点都不好，所以你们找准机会就赶紧离开！”

    说出这句话的楚风，他的语气就表现的非常严肃。

    自己可没有在那地方有任何开玩笑的意思，自己真的是非常严肃的在说这么一句话，只希望他们能够将自己的话给听到心里面去。

    白染就是直接摇摇脑袋。

    自己怎么能够将楚风给扔在这地方呢？自己绝对不可能做出任何抛弃队友的事情。

    “你在那里说什么呢？我们岂是那种贪生怕死之徒，我告诉你，不管怎么着呢，今天我们都会在那地方与你共存亡的，所以你不要想着驱赶我们了，我们绝对会和你并肩作战！”

    白染他就立马表明了自己的决心。

    看到白染这个不一样，楚风摇了摇脑袋。

    自己真的是不希望他们过来帮助自己啊，到时候只会折进来更多的人。

    但是没有办法，他知道白染这个女孩子他做出了这样的决定肯定是不会更改的，既然这样的话，那自己只能让别人先离开了。

    “姐，你赶紧带着英珑离开，到时候呢，我自然是能够有办法脱身的，你应该了解我，我不是那种开口说胡话的人，所以你要相信我！”

    楚月听到这么一番话，他朝着楚风看了一下。

    他知道楚风竟然说出这么样的话，那肯定他有自己的想法了。

    如果我自己在留着地方，那很有可能会给楚风添乱，既然这样的话，那自己还是不要给自己的弟弟添乱了。

    “行，那等一会儿，我找机会先离开，你也一定要给我保住你的性命，如果到时候我出去你没有出来的话，那么我肯定会冲进来救你的！”

    说完这话他就直接带着另外一个人直接离开了，他不能够留在这里添乱。

    见到他们离开这时候，楚风他就是在松了一口气了，如果他们要在这地方，自己还真的是有点碍手碍脚的，但是他们离开了那自己就有很多办法。

    楚风在那里深呼吸了一下，随后就准备利用自己的技能属性离开这地方。

    “白染，你来到我这地方来，你赶紧过来，等一会儿我带着你冲出去！”楚风这时候就直接朝着白染说的。

    听着这话白染，他没有任何的犹豫就直接跑到楚风的身边来了，对于楚风这句话真的是迷之的相信。

    看到他过来了，这时候楚风他就直接利用了自己的空间属性。

    他去那地方深呼吸了一下，最后就直接一手抓着白染的胳膊，就带着他一起冲出重围。

    楚风的眼神充满着坚定，他现在必须得逃出去，如果自己不能够逃出去，那么他们将会留在这地方，所以这一次只许成功，不许失败。

    楚风整个人的目标就直直的朝着城外跑出去，只有这样才能够让他们无法抓住自己，自己逃跑的机会才会变得越来越大。

章节目录 第917章

    第917章

    看着他们逃跑的样子，易通云他就对楚风不由得高看了一下。

    他都没有想到楚风他能够从这么多人里面逃出去。

    这只能够说明一个事情，就说明楚风这个人非常的有才能，并且楚风他不像他表面这么简单了。

    随后他摸了摸自己的下巴。

    “看来你比我想象中的还要厉害，”他就直接感慨了一下。

    他之前以为楚风他的实力就只有他表现出来的这么多。

    可是看来呢，还真的是不尽于此。

    毕竟刚才在重重包围之下楚风都能够逃出去，他自己逃出去也就算了，最主要的是他能够带着别人一起逃出去，就证明这楚风他这个人有点不一般。

    甚至可以用厉害来说楚风。

    他的实力真的是不能够让人扫去了。

    如果自己能够将楚风给视为为己用的话，那对自己来说绝对是一个好事啊，那到时候自己何须怕别人了呢。

    想到这里他整个人就变得非常的激动了，就是不知道自己能不能够在楚风角找到，不管怎么着呢，首先得先找到人再说吧。

    如果人都没有找到的话，那这所有的一切全部都是白说。

    “你们现在就立马去给我找到楚风，我不管你们用金什么样的办法，总之你一定要将楚风给我找到，我相信你们的实力，你们可千万不要让我失望了！”

    这时候易通云就直接朝着自己的那些手下吩咐。

    首先他们听到这话他们都觉得非常的无奈了，但是没有办法呀，他们只能够听从易通云的话去寻找楚风，而且他们刚才看到了楚风那么厉害，估摸着这个易通云他是想收楚风为己用。

    对此呢，他们都能够表示理解。

    如果他们有这样的实力，那么易通云也会对他们高看一眼的，可是他们没有这样的实力啊，那么他们就无法做到被别人给高看。

    随后他们就三两成群的准备进的地方找到楚风，毕竟这是一个命令啊，这是一个任务，他们必须得完成这个任务，如果他们没有找到楚风他们自然会受到一些惩罚。

    他们每个人都不希望受到惩罚，所以他们只能够拼尽全力的去找到楚风，

    而此时易乌昌他知道了易通云的那个想法，他整个人就表现的非常的怒。

    毕竟自己和楚风之间是有过一些私人恩怨的，而且楚风之前如此的机灵，自己怎么能够让楚风来到他们的家里面来呢？

    如果真是这样的话，那自己得多丢脸啊，随后他就直接那地方表明了自己的态度。

    “不行，我不同意，我们怎么能让楚风纪南嘉呢楚风他是什么人你们都不了解，你们凭什么就直接让他进来了呀？不可以！”

    他态度非常坚定的在那里说道。

    可是易通云可不管这么多了，他和楚风间确实是有一些过节，可是那又如何呢？也不能够因为他们之间有过节，就直接让自己失去这么一个人才了。

    “我告诉你，你这个时候呢，别给我胡闹，小心我收拾你啊！”

章节目录 第918章

    第918章

    听到对方这样说，这时候易乌昌他心里面真的是非常的生气。

    可是这时候好像生气没有任何的办法了呀，他只能够一个人在那地方气鼓鼓。

    然后他就直接下去了，他想到易通云不是让自己过来找楚风吗？既然这样的话，那自己就不费心费力的呗，大不了就玩忽职守了。

    反正自己找楚风是查了的，至于能不能找到楚风那就不一定了。

    想到这里他就非常的高兴，大不了到时候就直接说自己找不到楚风，他就不相信，这样子易通云还能够让楚风进入到他们的家里面来了。

    反正只要有自己在这地方，一天楚风就休想进他们家的门，自己是绝对不会让楚风进来的。

    而这时候柳倩他在街上买东西的时候，就无意间看到了楚风。

    看到楚风的时候他心里面有点意外了，他没有想到自己会在这地方遇到楚风啊，这说来还真的是一个非常巧合的事情。

    “哼，听说这些让你逃过一命啊，既然这样的话，那我今天就直接将你给抓起来，我看你怎么从我的手底下逃！”

    说出这么一句话他就直接抬起自己的手，准备将楚风给抓住，并且还准备在那地方狠狠的羞辱楚风。

    这时候楚风他并没有做出任何的反应，一旁的白染他就看不下去了。

    对方这是不是有点太过分了呀？这和他们又有什么关系了呢？凭什么柳倩子那地方对楚风大大出手，他以为他是谁呀？

    他以为他有这样的资格吗？

    看到自己面前的白染阻止了自己，柳倩就是在那里冷笑了起来。

    “真是笑死我了，你以为你是谁呀？你凭什么过来拦着我？”

    “还有作为一个有信用的人，你竟然是一个墙头草，我真的是没有想到你竟然是个墙头草，明明之前说好了过来帮我们的，结果呢，你确实是去帮了我们的对头，真的是笑死人了。”

    他就是在那地方朝着楚风进行了一番指责。

    楚风角就觉得非常的无语。

    对方这还真的是挺有意思的呀。

    自己又哪算得上是抢头草了呢？如果不是他们欺骗自己，自己有必要这样吗？自己之所以这样，难不成他们的心里面真的是一点数都没有的吗？

    自己为什么会变成这个样子，我相信他们都应该明白。

    “你自己摸着你的良心说说我是强多少吗？如果不是你的父亲在那里骗了我的话，我至于帮着你们吗？你自己摸着你的良心，你的良心不痛吗？”

    楚风就是在那地方反驳。

    看到楚风这样说柳倩他心里面就非常的生气了，自己绝对不允许任何人在那地方说自己父亲的坏话，因为他知道自己的父亲是自己为掌中宝，所以他才不允许别人这样说自己的父亲。

    这时候他真的是忍不下去了，就直接抬起手来准备直接攻击楚风，他今天一定要给楚风一个教训，让楚风知道一下自己的厉害。

    对此楚风他直接皱了一下眉头，随后就直接躲避。

章节目录 第919章

    第919章

    他觉得自己面前这个人真的是有点太过于无理取闹了。

    难不成他就不能够好好的想一想了吗？为什么要这么无理取闹下去了呢？

    楚风就觉得非常的无语了，果然老人说的话都是对的，世间呢，唯有小人和女人难养。

    他们全部都是无理取闹之人，和他们是讲不明白道理的，只有用拳头在那地方征服他们，让他们明白，不要惹怒自己。

    而就在这时候，易乌昌他在那地方到处寻找楚风的时候呢，就无意间看到这么一个场面。

    看到这个场面，按理说自己应该上前去帮助楚风，并且将楚风给带回家的，但是自己想到楚风这样欺凌自己，所以他就不想上前去帮忙了。

    “哼，我倒是想看看你能怎么做，我倒是想看看你究竟能够怎么化解你现在这样的一个局面了。”说了这么一番话，他就悄悄的站在一旁准备看好戏。

    可是楚风注定是要让他失望了，他怎么可能会让别人看到自己的好戏了呢？

    其实楚风他就直接那地方出手攻击自己面前的柳倩，因为他觉得就算自己面前是一个女孩子，那又如何呢？一个心怀不正的女孩子自己完全没有必要和他客气啊。

    所以此时楚风他就直接出手，攻击了对方，将对方给打退。

    “看来以后还真的是远离这些小人才好，不然被小人给缠上了，还真的是挺头疼的。”这时候楚风就直接感慨了一下。

    随后楚风就直接离开。

    看到楚风离开的样子，这时候易乌昌在那里转悠了一下自己的眼球就直接跟着楚风一起离开了，他就跟在楚风的身后。

    自己总该得想个办法，让楚风无法进入自己的家才可以啊，不然万一被别人给找到了，那楚风一样会进入自己的家里面来的。

    在那里想了一下办法，随后他突然间想到一个非常好的办法，自己可以去得罪楚风，他就不相信自己得罪了楚风之后，楚风还会进来。

    随后他就在那地方主动的招惹楚风。

    楚风真的是非常的生气了，明明自己今天的心情就不怎么好，但是对方还要过来得罪自己，这完全就是在那地方闯自己的枪口子了，既然这样的话，那就不要怪自己对他不客气了。

    自己都已经觉得自己非常的仁慈了，但是他们一定要这样做，那就不能够怪罪自己了呀。

    随后楚风就直接和他大大出手了起来，别管自己面前是谁了，总之让自己不舒服，那么自己就一定会揍他的，不管他是谁，绝对不会给他任何的好脸色。

    而且他也非常的恼怒。

    他觉得柳家非常的黑，也就算了吧，可是为什么我自己面前的易家他们也是一样黑了呢。

    “真是气死我了，果然是天下乌鸦一般黑呀。”说着这么一番话的时候，他心里面就更加生气了，在对着易乌昌出手的时候，那就完全没有任何的手下留情。

    攻击的要多惨烈有多惨烈了。

章节目录 第920章

    第920章

    其实易乌昌就在那地方使劲的躲避。

    自己虽然是想要惹怒楚风，可是楚风这未免太过分了吧，在对自己动手的时候就不能够稍微的温柔一点吗？为什么一定要这样逼迫自己了呢？

    他真的是坚持不住了，他就直接逃跑。

    见到对方逃跑呢就没有再追上去，反正自己已经教训他一顿了，他相信那个人应该不敢在自己的面前再跳脱了吧，如果再这样的话，那自己见他一次打他一次。

    逃跑了一段距离之后，易乌昌就是在那地方用手轻轻的碰了一下自己的脸蛋，瞬间就痛得惊呼。

    他真的是都没有想到自己被打成这个样子了。

    他理解楚风非常的厉害，但是这楚风的手段未免太过于残忍了吧，将自己这英俊潇洒的脸蛋打成这个样子，青一块紫一块的。

    这时候他就觉得既然楚风都已经这样对自己出手了的话，那么就不要怪自己不客气了呀。

    他在那地方直接笑了一下，就直接顶着这么一个鼻青脸肿的样子回到家里面去。

    “你可得为我做主啊，你一定要为我做主啊！”他这时候就在那地方哭诉的，来到了易通云的面前。

    易通云看到易乌昌被打的鼻青脸肿的，他有点反应不过来了，这到底是怎么回事呀？为什么变成这个样子了呢？

    “你这是经历了什么呀？你该不会是经历了什么社会的毒打了吧？怎么变成这个样子了？发生了什么事？”他就直接在那地方询问易乌昌。

    易乌昌这时候就开始告状了，甚至还在那地方颠倒黑白。

    “都怪那个楚风，你之前不是想着将他给招到我们家里面来的吗？然后我就去到处的寻找楚风，我找到他了，我把这个事情和他说了，但是他还在那地方侮辱我们。”

    “最主要的是他话里话外都表示看不起我们，我当时还想着和他好好的说话呢，但是他一言不合就直接叫我打成这个样子了，你看看我这鼻青脸肿的他是不是太过分了一点啊”

    一边说着这话，一边在那里吐苦水。

    而此时易通云他真的是非常的生气了，他自认为自己已经给足了楚风面子，可是为什么楚风还要这样做呢？这楚风实在是太给脸不要脸了吧。

    他此时就猛的拍了一下桌子。

    “岂有此理，我能够让他进我们的家里面都是给他面子了，但是现在他这么的不知趣，那就不要怪我对他不客气了，这所有的一切都是他自找的！”

    这时候他拍着桌子在那地方说道。

    他就觉得楚风实在是太不识抬举了，既然楚风不愿意来到他们的家，那就不要怪自己不客气，毕竟楚风这样的人不能够放任他在外面。

    随后易通云就派了很多的高手出去寻找楚风，但是这一次呢，他们的目的就明显的不同了，之前寻找楚风是希望能够当楚风给收为己用，但是现在呢，他就是想为易乌昌报仇。

    毕竟楚风出手如此狠力，那自己必须得为易乌昌报仇才可以啊，不能够让自己家里面的人白白受伤。

章节目录 第921章

    第921章

    而此时远在外面的楚风，他完全不知道这么一回事。

    他都不知道自己被别人给颠倒黑白了，更加不知道自己现在被别人给抹黑，甚至还上了别人的黑榜。

    楚风在那外面走着走着的时候，就突然间被一群人给包围了起来。

    看着自己这周围的人，楚风他就非常的疑惑了。

    “干嘛呀，你们这我自认为我没有什么地方在那地方惹怒你们的，可是你们为什么要这样做？”

    此时楚风就直接质问。

    他们没有一个人回答楚风的这个话语，因为这一次来呢，他们不是回到楚风的话，第二是过来教训楚风的。

    看到楚风被包围，这时候饭馆里面的众人呢，他们都纷纷逃了出去，因为他们不想在这地方待下去了，谁知道等一会儿会不会伤及无辜呢？

    如果等一会儿要是被伤及无辜，那他们可真的是没地方哭去了，看着这些人凶神恶煞的让他们过来理赔，肯定是不太现实的。

    所以他们只能够尽可能的保证自身的安全了，不被牵连就是最好的了，他们可以看戏，但是一定要离得远远的，不然很容易天降祸少了。

    就在这时候，易乌昌他就直接走到了楚风的面前。

    在它导致楚风被围困起来的时候，他就第一时间朝着这个地方跑过来了，就是为了能够更好地嘲笑楚风，现在有这么一个机会，他自然是不会放过的呀。

    “哼，你现在都是给我好恨啊，你看看你的给我打的，我这脸上青一块紫一块的全部都是你的杰作，你是不是应该为此而现在道歉了？”

    他就是在那地方质问楚风。

    在说出这么一些话的时候呢，他整个人就表现的非常的嚣张了，就像现在自己不是一个人，自己的身后有这么多的高手。

    这些高手呢，他们都能够保护自己，让自己不被楚风给打伤了，所以自己现在真的是有恃无恐了。

    看到楚风，他心里面就有更多的话想要说了，尤其是楚风刚才没有回答自己的话语，让他的心里面是很恼怒，就在那地方朝着男祝冷言冷语。

    “哎呀，有的人那就是不知好歹像你这样的，你别以为你真的是非常的厉害了，其实你在我们这个地方算个屁啊？”

    “你也不要太过于骄傲自大的，你要知道其实你这样的压根就算不到什么，第2个呢，也让爷爷过来好好的教导你一下，让你以后明白什么叫做谦虚！”

    此时他就直接朝着楚风说出这么一些话，都在那地方嘲讽楚风。

    楚风他脸色顿时一变，他真的是没有想到那个易乌昌他竟然胆子这么大呀，还敢在自己的面前嘲讽自己，看来他真的是不知死活了。

    他就准备直接朝着对方动手，毕竟他这样的人自己能够一个打10个，还敢在自己的面前嚣张，是谁给他的胆子呢？

    看到楚风这样的一个行为白染，就知道楚风是想要干嘛了，毕竟楚风和自己呢也是非常的熟悉，所以楚风动一下自己就知道楚风的想法。

章节目录 第922章

    第922章

    为了不让楚风在那地方太过于冲动了，他就直接用手抓了一下楚风的胳膊。

    “你现在不要太冲动好不好，虽然他刚才说的那么一番话呢，确实是挺难听的，但是他全部都是为了激怒你的呀，所以你先冷静一下行不行？？”

    他就在那里劝说楚风。

    楚风听到这话就点了点头，毕竟对方都已经这样说了，自己不能够不给他面子。

    就只是希望易乌昌他们不要太过分了才好，如果他们要真的是特别过分的话，那就真的是不能够怪自己了，自己真的是忍不住了。

    而这时候易乌昌他看到楚风在那地方傻站着的样子，他心里面就以为是楚风，害怕了自己，不然楚风为什么要在那地方傻站着呢，他就直接笑了一下。

    “怎么着，你现在终于知道害怕了吗？那你之前再打我的时候你怎么不知道害怕呀？现在你知道害怕也没有用了，我告诉你现在都已经迟了，所有的一切都已经迟了！”

    他就直接在那地方朝着楚风进行了一番嘲讽。

    随后就直接朝着自己身后的那些高手吩咐了一下，让他们将来被他们全部给抓走。

    他们此时就直接来到白染的面前。

    毕竟在自己面前的这些人里面，就只有这么一个女孩子应该好对付一点了，如果是楚风的话，那对付起来真的是挺费力的，所以他们选择先将好对付的人先抓起来再说吧。

    看到他们正准备朝着白染动手，楚风他脸色就变得非常难看了，自己不和他们一般计较呢，是因为自己比较大度，也是因为白染劝说了自己。

    可是他们千万不该万不该的就是过来抓白染了，他们已经触碰到了自己的底线了，自己的底线其实非常的低，可是他们偏偏就触碰上了，那么我就不要怪自己不客气了。

    随后他就看到自己面前来的那些高手，他一脚踹飞一个。

    见到楚风孩子那地方反抗易乌昌，他心里面就非常的生气了，楚风他凭什么在那里反抗呢？楚风他有什么样的资格反抗？

    他就觉得非常的无语。

    这时候他就直接再一次的让那些高手动手。

    “你们还在那地方给我弄这干嘛呢？没有看到楚风刚才的那一番行为，那么你们还不赶紧去给我将他给抓住，难不成真的是要让他过来羞辱你们吗？”

    这时候高手们就纷纷朝着楚风冲了过去，不为别的就为了能够将楚风给一网打尽。

    楚风只是笑了一下，可能他们对自己的实力还是不了解的，既然这样的话，那自己就让他们终身难忘吧。

    随后楚风就直接出手，将他们全部给打倒了。

    但他们全部都在地上躺着，楚风只是冷笑了一下并没有再说什么了，最后他就准备离开，不想在这地方沾染太多的是是非非。

    就在楚风正准备离开的时候，突然间一个年轻人，他就直接出现在了楚风的面前，将楚风给拦截了下来。

章节目录 第923章

    第923章

    看到突然间有人过来阻拦自己，这时候楚风他直接瞪了一下眼睛。

    他都不知道是谁这么的不知死活，竟然过来阻拦自己，看来还真的是没有吃够苦头啊。

    此时楚风非常显而易见地将他认为了易乌昌他们一伙的。

    毕竟在易乌昌他们的那些高手全部都全军覆没之后，这个年轻人他就直接出现了那就证明，这个年轻人和他们之间的关系呢，应该是比较好的吧？

    既然这样的话，那自己肯定是不会客气的了。

    而这时候那个年轻人就率先朝着楚风出事。

    “既让我好好的见识一下你这个天才到底有多么强大的力量吧，现在我来好好的见识一下，我倒是想看看你究竟有多强！”

    他一边说出这么一句话，就一边吵着楚风攻击的过去，反正他全然没有将楚风放在眼里面。

    对于对方的这次攻击，楚风直接皱眉，但是还是能够轻松接下来。

    这个时候他们两个就是在打多在了一起，本来刚才是一个非常和谐的场面，但是现在他们就直接打到难分胜负了。

    他们的实力呢，都是比较势均力敌的，而且他们每个人都有每个人的后手，所以他们打斗的时候呢，就非常的吃力，他们都无法察觉对方究竟有什么样的底蕴。

    再打斗技的时候呢，他们就殃及了周围的那些路人，还有店铺。

    本来他们是想要避开那些东西的，可是在打斗的时候他们完全控制不了这些东西啊，那些全部都是被余波给危及到的东西。

    对此楚风虽然表示非常的抱歉，但是没有办法呀，自己也不能够直接输给了自己面前的年轻人，所以只能够对那些路人还有那些路人的店铺说一声抱歉了。

    而这时候他们打着打着就直接朝着外面跑了，出去，整条街都被他们两个给霍霍的面目全非。

    周围的那些路人呢，他们只能够在那地方哭爹喊娘，但是他们压根就没有任何的办法，这两个人都这么的厉害，他们总不可能上前去找那些人赔偿吧。

    他们自认为他们没有这样的胆子，他们这时候呢只能够将这么一个亏吃下去了，但是他们的心里面就老不得劲了。

    而此时易乌昌就以为那个年轻人是过来帮自己的，所以他就觉得非常的骄傲了，虽然那个年轻人是过来帮助自己，那么他相信年轻人绝对是能够将来就可以抓住的。

    看到他们还在那地方打到他就连忙，朝着那个年轻人大声的呐喊。

    “你不要光顾着和他们在那地方打斗了呀，你要知道你现在抓住楚风才是最为重要的呀，抓住楚风才是最重要的，你不要管别的了！”

    在说出这么一番话的时候，他完全没有任何的客气，就完全已经将那个年轻人当成了他们自己人了。

    而此时年轻人直接冷笑了一下这个易乌昌他有什么样的资格过来命令自己的，他以为他是谁呀？

    自己想要干嘛，和他们完全没有任何的关系。

章节目录 第924章

    第924章

    所以他凭什么在那个地方以一副命运的太过来和自己说话呢，但是现在在打断的时候他也不方便分析，所以他什么话都没有说。

    看到对方没有在那里反驳什么，这时候易乌昌都以为对方是默认了，那么想来对方就是帮助自己的了，所以他就喊得越来越激烈了。

    听着他在那里喊年轻人，他心里面真的是非常的讨厌他了，一直在那地方喊个不停，真的是讨厌。

    最后他就继续的和楚风打斗了起来，他们在那地方打了很久很久，这一条街道都已经被他们霍霍的差不多了。

    明明之前这个解毒还算得上是比较好看的，但是现在在那就完全不能够用好看来形容了，就和那些废墟没有什么差别的，每个地方都弄的坑坑洼洼的。

    甚至地上还洒落了很多的商品。

    他们在那里打抖了半天都没有分出什么样的生父，这时候年轻人他赵立坚的停手了。

    他就是在朝着楚风比了一个夸张的手势。

    “真的是蛮不错的嘛，看来你这个人的实力真的是挺不错的，你值得让我当一个对手，我还真的是挺喜欢你的。”

    此时他就直接在那地方赞叹楚风的实力。

    因为自己已经很久没有打得这么痛快过了今天能够和楚风打得这么痛快呢，自己还真的是挺意外的，所以自己对楚风还是蛮佩服的。

    而这时候易乌昌在一旁看到那个年轻人停了下来，他就觉得非常的生气了，现在不应该将楚风给抓住吗？他们怎么还在那地方唠嗑了呢？

    他就直接走上前，就在那地方斥责年轻人。

    “我刚才和你说的话难道不是你都没有听见吗？你是不是聋子呀？我都已经和你在线的说了，你为什么就不听我说的话呢？”

    “你作为我们家的人，你就不能够听一下我们的安排吗？如果你一会儿坏了什么事的话，难不成是由你来负责吗？真的是气死我了真的是没有想到，你们这些年轻人真的不听话。”

    他就在那地方使劲的责怪年轻人，但是一想到等一会儿呢，自己还用得上，年轻人这个楚风还需要年轻人过来抓住呢，所以他就是在在那里深呼吸了一下。

    他努力的平静了一下自己的这个气息，让自己不至于太过于生气，不然等一会儿就不好说话。

    他在那地方调节好情绪之后，就再次的转头看着年轻人。

    “完了我原谅你刚才的那些无意之举，我原谅你了，但是吧，你得为此而做出一些付出，你必须得向楚风给我抓住，你抓住了楚风呢，我才能够真正的原谅你，不然回去之后我一定会好好的收拾你！”

    他此时就做出一副非常高傲的样子。

    就好像自己能够原谅这个年轻人呢，都是在那地方施舍他了。

    而此时年轻人真的是觉得非常的生气了，这个易乌昌他在自己的耳边一直逼赖赖的，让自己心里面听不惯。

    自己只是想和楚风打斗一下，关他什么事儿？

章节目录 第925章

    第925章

    自己和楚风打斗呢，只是想要和楚风那地方试一下，想要寻找一个知己而已，但是让易乌昌参与集中的就不太对劲的样子。

    所以他这时候真的是忍耐不住了，就直接将自己的拳头一挥，直接打在了他的鼻子上面。

    想必他整个人就没有反应过来，他都不知道自己怎么就再次的承受了这么一个无妄之灾，他整个人就是在晕倒在地。

    在晕倒的时候他整个人都是不可置信的，他以为这个人是过来帮助自己的，但是他为什么还要朝着自己动手，在他还没有问出来的时候，他就直接在地上躺着了。

    随后年轻人他就直接来到了楚风的面前。

    “你可别误会了哟，我和他是没有任何的关系的，他一个人那地方逼赖赖的和我没有什么关系我都不理解，他为什么要做我的面前说那么多了，”

    随后他就在那地方开始介绍了自己。

    “我在这地方和你正式的介绍一下吧，可能你对我不怎么熟悉，但是我对你呢还是有所耳闻的，我叫做谭峰！”

    “可能你也非常的疑惑，我为什么会找上你来，我就是想告诉你的，我曾经也被古家族的人给追杀过！”

    说出这么一番话的时候，他就陷入了回忆里面，一想到自己曾经被追杀的那个场面呢，他都不由得冷笑了一下，但这都是过去式了，和现在的自己呢完全是不一样的。

    字迹完全没有必要沉浸在过去式里面了。

    随后他就直接请楚风来到了酒馆里面。

    楚风他没有任何的拒绝，毕竟刚才对方在吐露身份的时候呢，自己都觉得自己和他有一种心心相依的感觉，异性不仅只有自己被追杀了，甚至她也被追杀了，所以楚风就直接跟得上去。

    他们此时就在酒馆里面喝着酒，一边喝酒，一边谈起了旧事。

    听着谭峰索说的那些话，能祝他对对方就更加的心心相印了，他们完全就是同是天涯沦落人啊。

    而此时白染他在一旁，他就总觉得有点不对劲，这个年轻人他出现的时间确实有点太过于巧合了，尤其是他刚才莫名其妙的就和楚风打斗了一次。

    当然还有一个最主要的事情就凭借了谭峰，他一个人他凭什么能够躲过这么多古家族的人的追击呢？

    他不认为对方的实力有多么强大，就凭借着刚才他和楚风打斗的样子，他就不觉得他一个人的实力能够躲过古家族。

    所以对于谭峰的自己还是有一点警惕的，他看着时间差不多了，就是在那地方提醒楚风。

    “我们现在是不是应该回去了呢？现在时间都已经差不多了，而且我们出来的时间内已经挺长的了，我们如果再不回去的话，那家里面的人会担心的。”

    楚风听到这话就朝着外面看了一下，就发现现在天天送到确实已经挺晚的了，如果再这么耽搁下去肯定是不行的，随后他就直接启程和谭峰约定明天再续，反正他们总归是有机会见面的。

    反正大家有的是时间。

章节目录 第926章

    第926章

    随后楚风就直接回去了。

    在楚风回去之后呢，白染就主动的将谭峰这个事情给说了出来。

    因为他觉得这个事情呢，还是应该告诉给大家，让大家都知道一下的，所以他才会说出那些话。

    “我们今天在客栈那方呢，就碰到一个非常奇怪的人，他说他曾经也被古家族的人给追击过然后，他就直接找到了楚风和楚风，从那地方畅饮了一下！”

    随后他还在那地方说了很多的细节。

    听到他说的这些话，楚月就直接皱眉，不知为什么自己的心里面总有一种不好的预感，尤其是对于这个谭峰他就更加的怀疑了。

    他谭峰出现的时间确实有点巧合了，世界上怎么可能会有这么巧合的事情呢，绝对没有这么巧合，可能这所有的一切都是事先安排好的吧。

    随后他就在那地方开始说出了自己的怀疑。

    “我觉得我们应该尽快的转移这个地方了，我认为我们的行踪都已经被暴露了，所以我希望你们能够打起精神来，一定要给我打起注意力了，可千万不要被抓走了！”

    听到楚月说的这么一番话，他们纷纷点头，他们自然知道这个道理的样子，在刚才楚月说出第1句话的时候，他们心里面都有一点点怀疑。

    可是楚风对此好像没有任何的怀疑，楚风就是觉得对方好，自己惺惺相惜应该不会有什么错才对的，但是大家都已经表示赞同了，那自己能够怎么办呢？还不是只有顺着他们的话说下去了。

    不然的话要自己怎么办呢？难不成让自己一个人在这里面搞特殊吗？这肯定是不行的呀，所以只能够顺着他们的话继续说下去。

    可是自己的心里面呢，就是非常的不私心。

    自己不愿意相信自己，好不容易遇到这么一个知己，但是那个知己还是一个骗子了，自己真的是不怎么想相信啊。

    “不这样吧，在离开的最后一天了，你让我去见一下那个谭峰怎么样让我最后再死心一下，我去和他相处的话可以说清楚行不行就让我再见他最后一面，我不多见我就见他最后一面？”

    楚风这个时候就直接在那地方再次的请求。

    见到楚风，他说什么说了他们能够怎么办呢？还不是只有同意了呀？

    因为他们知道就算他们不同意，楚风也会偷偷的出去，既然这样的话还不如直接同一楚风人呢，而且他们也相信楚风是一个有分寸的人。

    看到他们都同意楚风叫了一下，随后就直接回房间休息了，在房间休息的时候呢，他都有点夜不能寐了，到了第2天他就直接来到酒馆。

    因为昨天的时候他们都约好时间了，在今天这个时间点酒馆见面的，所以这时候楚风就想找到谭峰和谭峰问清。

    一过来的时候就发现，谭峰竟然在那地方和别人打斗着，甚至打的还真的是非常的激烈了呢。

    看到他们这样的楚风一时间都没有反应过来，他都没有想到他们会在那地方打斗。

章节目录 第927章

    第927章

    看到他们这个样子，楚风他自然是不能够在这地方坐着不动的。

    如果这个事情没有被自己看到就算了，但是自己都已经看到了，那自己怎么能够在一旁站着不动呢。

    随后他就立马上前去帮助谭峰。

    “怎么样啊？有没有什么事情啊？”这时候他就直接朝着谭峰问道。

    谭峰直接摇了摇脑袋。

    “这个呢，你可以尽管放心，他们还不是我的对手，你也不看看我是谁，就凭他们这样的小菜鸡还想和我打斗？”

    听着这么一番话，楚风就不由得笑了一下。

    这话说的还真的是实在。

    如果真要比起来的话，那对方还真的不够谭峰，一个人在那地方打斗的呢。

    这时候他就直接朝着对方点了点脑袋。

    “那行，那现在就先将面前的事情给解决了吧。”这时候楚风就再次的说道。

    听着这么一些话，谭峰就直接点了点头，随后他们就一起朝着对方打过去。

    而这时候对方明显就不是对手了，刚开始呢还能够勉强一下，但是现在有了楚风的加入，自己完全没有任何的胜算了。

    自己要是留在这地方的话，那自己绝对是凶多吉少的，这时候他就直接朝着后面倒退了一步。

    看着谭峰和楚风的眼神都是凶神恶煞的，随后就直接在那地方放下狠话。

    “我告诉你们，你们有种的就在这个地方给我等着，你们有种的你们就别跑，你们在那地方以2打1算怎么回事呀？我告诉你，我回去找我的帮手过来，我看你们到时候怎么弄！”

    说出这么一番话，他底气非常的足。

    虽然自己不是他们的对手，但是自己有那么多的帮手吧，他还真就不相信，他们真的是什么都不害怕了。

    如果真是这样的话，那自己不得不说一句佩服。

    谭峰听到那么一番话就觉得非常的好笑了。

    对方可以尽管的回去搬救兵啊，只要他搬的救兵能够打得过自己，那自己绝对没有二话。

    “你去啊，我倒是想看看你究竟能够拿出个什么玩意儿来，我倒是想看看到时候是你那地方哭着求饶还是我哭着求饶了，你尽管去找就行了。”

    听到这么一番话对方就直接逃跑了，现在再留在这地方，他心里面还是有一点点担心的。

    看到他离开的样子，楚风就直接摇了摇脑袋，并不是他害怕了对方，而是他觉得没有必要和这样的小人多过于纠缠。

    随后他又想到自己这一次来的真正目的了，是准备和谭峰先生最后一面。

    随后他就直接说道。“今天我过来接你呢，可能就是我们最后一次见面了，因为我要离开这地方了，所以以后吧，我们就有缘再见。”

    听到这话谭峰就非常的疑惑了，为什么楚风要离开了呢？他就有点搞不明白。

章节目录 第928章

    第928章

    随后就是在其他地方询问到。

    “可以和我说一下原因吗？你为什么会突然间就离开这里了呀？感觉这也不像你的一贯作风唉。”

    楚风直接笑了一下。

    这确实不是自己的一贯作风，可是那不是没有办法的嘛，要不是因为对方追到现在的地方来了，自己至于这样吗？

    这说到底全部都是因为对方追的太紧了。

    “你也知道我是被古家族给通缉的人，而他们追我追的太紧了，我没有办法只能够这样了。”楚风将自己的无奈给说了出来。

    听到这么一番话，谭峰就瞬间明白了，他还想着楚风怎么突然间想要离开了呢，没有想到竟然是因为这么一个原因啊。

    如果这样的话，自己是能够理解的。

    毕竟自己和楚风呢是有过相同的经历，就是因为这样自己才能够理解楚风的这些所作所为，他也并不会为此而感到非常的伤心。

    此时他就是在那地方朝着楚风提议。

    “那我们也没有必要说是最后一个见面吧，也不一定非要说我们以后有缘才能够见面，我也可以跟着你们一起离开呀，反正我们都有共同的敌人，你觉得呢？”

    听到这么一番话，楚风虽然比较乐意的，但是一想到家里面那些人说的那些话，他就表现的非常的为难了。

    明明之前在离开的时候呢，自己说和他们说是出来和谭峰先生最后一面的，结果自己还带着谭峰回去，那到时候他们会怎么想啊？

    楚风就一脸的为难。

    可是此时谭峰可就不在意那么多了，反正自己能够寻到这么一个好知己，他自然是得跟着楚风回去，可不管这么多的说法了。

    他就直接在那地方跟着楚风就回去，他能够看出楚风脸上的为难，可是那又如何呢？

    回到家里面之后，楚月她看到谭峰跟着回来了，他直接懵了，随后就直接把楚风给带过来询问了一下。

    “是他硬要在那地方跟着我的，我也真的是没有办法了，所以他就直接跟着我一起回来了。”

    楚风解释完那些话之后，楚月却是非常的生气了。

    本来自己对谭峰这个人就没有什么好感，尤其是楚风现在这样说，他对谭峰的好感简直就直接化为0。

    怎么能够有人像这个样子的呢，就还有一个死皮烂打的高，要是有什么差别呢？

    最后就是在那地方冷笑了一下，看到谭峰孩子那里死皮赖脸的跟着楚风，他这时候真的是小脾气直接爆发出来了。

    “你离开吧，你，咱和你熟悉了你就跟着我们，我们和你完全不熟悉，你凭什么跟着我们啊？你自己难不成找不到路了吗？偏要跟着我们走？”

    这时候她就是在那地方将谭峰给轰出去。

    最后他就带着楚风等着一起出去了，反正他就是不想让谭峰跟着他们，对于谭峰这个人他心里面没有什么好感，甚至觉得他挨近楚风都是有不轨的心思。

    他们在刚要出城的时候就直接被别人给拦截了下来，好像他们都已经提前在这地方踩点的营养。

    就刚好踩在那地方把他们拦截下来了，不让他们继续出去。

章节目录 第929章

    第929章

    “你可不能够离开呀，你必须得留在这地方，不能够随便的乱跑，我希望你能够明白我们的这些心思，所以你还是给我乖乖的待在这地方吧，不要让我为难了！”

    那些人就直接将他们阻拦下来说道。

    楚风就觉得非常的好笑了。

    自己想要离开和他们有什么关系了呢？他们凭什么将自己给拦下来，不让自己离开了呢？

    自己自认为和他们没有什么的关系啊，可是他们为什么要这样做？

    楚风的心里面就非常的想不明白了。

    他在那地方无语的翻了一个白眼。

    随后就直接上前去理论一番，他准备和他们好好的说说话，看看能不能够将他们给说通，如果真的是不行，那自己真的是没有办法了。

    他们在那里交流了半天，但是对方的态度仍旧非常的明显，楚风可以做任何的事情，就是不能够从这地方离开。

    这时候楚风就非常的生气了。

    自己都在那地方好说歹说了，为什么对方就是不让自己离开了呢？他并不认为自己留在这地方能够对他没有什么好处呀。

    所以他们为什么要这样做？

    楚风就想强硬的闯出去，他也就不相信这些人真的是能够拦截自己了。

    而那些人呢，他们也不是闹着玩的，他们说会将楚风给阻拦下来，就绝对不会放楚风离开。

    最后他们就直接用武力来压制他们，希望能够用这样的武力，能够让楚风在这地方。

    他们双方直接爆发这样的冲突，这时候楚风他就很能感受到对方的强大。

    本来还以为对方都是一群没有实力的人呢，但是现在看来不尽于此啊，他们的实力可能比自己想象中的还要......

    如果真的是要和他们在那地方打斗起来的话，那自己并没有什么样的把握了，因为自己身后还有那么多人不是自己一个人，所以此时楚风他就皱了一下眉头。

    就在此时，英珑不小心就被那些人给抓住了。

    “楚风救我呀，楚风想想办法救救我，我被他们给抓住了！”英珑做连忙，朝着楚风求救。

    听到这么一番话，楚风他就直接转头，一转头就看到英珑被别人给抓起来。

    看到这里他就直接叹了一口气。

    他的心里面是非常的不希望英珑就被别人给这样抓起来的。

    可是现在自己面前还有这么多人要对付呢，自己完全是空不出手来去救人的呀。

    此时楚风的心里面真的是非常的着急，他就在那里想着办法，他想自己究竟能够用什么的办法才能够将对方给救下来呢，自己必须得尽快将面前的人给处理了才行，不然到时候英珑很有可能会被他们给抓回去。

    就在这时候谭峰他就直接出现了。

    在刚才他看到楚风之方出事了，他犹豫了一下，还是准备过来救楚风他们。

    那就直接出手将英珑给救了下来，顺便朝着楚风说“你放心吧，我在这地方应该不会出什么事儿的，你可以放心的去对付你面前的那些人了。”

章节目录 第930章

    第930章

    听到这么一番话，楚风的心里面就没有那些担忧了，现在自己终于可以放手干了。

    刚才就是想着万一等一会小妹说了什么伤害怎么办呢？所以自己在打字的时候呢，都是有点畏手畏脚的，现在就不用担心那么多。

    而此时英珑最近的地方，使劲的感谢谭峰。

    “这一次真的是多亏了你了，如果不是你的话，那我现在我都不知道被他们抓到什么地方去了，所以真的是非常的感激你啊。”

    谭峰他只是笑了一下，并没有将这些话放在心里面。

    自己刚才那只是顺手而为罢了。

    不过这些人呢，他们伸手看起来确实挺厉害的，自己也能够从他们的一些教室里面分辨出他们是哪儿的人。

    随后他就直接将这些人的来历给大概的猜测了一下，将自己猜测的结果告诉给了楚风。

    “这些人呢，他们并不是古家族的人，古家族的人还不至于这个样子，可能他们全部都是易家人。”

    说出这么一番话的时候，他都是在那地方经过多番思考才下言的。

    而这时候楚风他整个人就直接愣住了，他真的是怎么都没有想到自己面前的这些竟然是那一家的人啊。

    这是楚风整个人就变得非常的生气了，他自认为自己和他们是无冤无仇的，可是他们为什么要在那地方纠缠着自己不放了呢，难不成这些是家族的人都是这个样子的吗？

    为什么都这么的过分啊？

    “真是气死我了，他们难不成真以为在这地方算得上是个大家族了呀，还真的以为我不敢在那地方对他们做什么吗？”

    关注那里非常气愤地说出这么一句话。

    自己这时候都打算离开了，他们还要在那地方和自己继续闹下去，有什么用啊？

    难不成真的是自己平时对他们太好了，才导致他们在自己的面前蹦Q，

    楚风他就在那地方气呼呼的说道。“不行，我的心里面真的是咽不下这一口气啊，如果我不给他们一点教训的话，我这心里面真的是堵得慌，我想回去报仇，我一定要让他们知道错了！”

    在楚风说出这么一番话的时候，他就准备直接朝着后面回去，他准备去找那些人报仇。

    楚月她就直接摇了摇脑袋。

    随后他就把楚风给拦截了下来，他觉得对方这样做实在是有点太过于冲动了。

    他在那里对楚风进行了一番劝导，希望楚风能够好好的听一下自己刚才所说的那番话，不要这么的冲动。

    听着自己姐姐说的那些楚风，他只能够作罢了。

    “行吧，既然这样的话，那我就看在你的份上就不和他们一般计较了，如果他们要是再这么过分的话，那就真的是，不要怪我手下无情了，你也明白我这个人是什么样的一个脾气。”

    其实楚风就是在那地方表明态度的说道。

    这时候楚月就点了点头，只希望那些人不要再过来闯枪口了吧。

    最后他们就继续朝着前面赶路。

章节目录 第931章

    第931章

    在这赶路的时候，楚风他心里面都是憋了一肚子的火。

    自己就只是想静静的离开而已，可是他们这样做实在是太过分了呀就是因为，这样他心里面才会觉得非常非常的生气。

    楚月也知道楚风他心里面非常生气，可是没有办法呀，他们不能够耽搁这样的一个时间了，那到时候对他们来说没有什么好处的。

    毕竟耽误的时间全部都是他们的，他们不能够将更多的时间浪费在这种没有意义的事情上面。

    他只能够在那地方低声的安慰楚风。

    见到姐姐都这个样子了，楠姐不能够再说什么了，自己总不能够一点都不识好歹吧。

    就在这时候他们就突然间遇到了柳藤，柳藤，他刚好从外面回到城里面，就刚好和楚风他们碰上了。

    柳藤都没有想到楚风他竟然要走了呀，对此他就直接在那地方摸了摸下巴。

    自己怎么能够让楚风就这么走了呢？

    随后他就直接上前去将楚风给拦截了下来。

    “你说你这走了怎么都不和我们说一声啊，你这不辞而别对我们柳家可真的是一点都不尊重啊，你说你是不是应该和我们说一声再走呢？”

    听到这话楚风直接冷笑了一下，他说出这么一番话，不过就是在那地方怪罪自己而已。

    还将话说的这么好听，真的是笑死人了。

    楚风他就在那里笑眯眯回答。“我之所以不和你们说呢，是因为我知道以后我们有缘肯定会再见面的，所以我就觉得没有必要了呀，对不对？万一到时候徒增了一些伤感怎么办呢？我这人最见不得就是分离的场面了。”

    楚风这么一番话说的非常的死，完全无法让人挑出任何的毛病。

    看到楚风这样说话，那人他只是笑了一下，他都没有想到，楚风还真的是说话这么圆润了，不过就算这样那又如何呢？

    自己这一次过来不是和楚风在那地方说话的。

    “那不行，咱不能够就让你这么离开了对不对？好歹也是在这地方玩，过一段时间的得让我们尽尽地主之宜啊，对不对就别等下次了吧，就这一次来我们家好好的做做客。”

    说完这么一番话，他就直接强制性的要求楚风回去。

    楚风对此真的是非常头疼了，自己只是想离开这里而已，为什么就这么困难了呢？这麻烦真的是接二连三的找上自己。

    就不能够让自己在那地方好好的喘一口气了吗？一定要这样死死的逼着自己才好？

    楚风就觉得自己真的是想不明白。

    而且是谭峰呢，他对于这个事情还是蛮高兴的，因为他觉得能够攀上刘家呢。也确实是一个不错的主意。

    这样的话他们就没有必要在那里到处的东奔西走了，就能够好好的找个地方安家，毕竟自己不喜欢到处都东奔西走。

    自己也想有一个落脚之处啊，可是自己没有一个落脚之处，只能够到处的东奔西走了。

章节目录 第932章

    第932章

    现在能够和柳家攀上关系，自己的心里面真的是特别的高兴，就算他知道自己之所以攀上对方全部都是因为难度的原因，可是那又如何？

    楚风来到柳家之后，柳风林他就直接出来迎接楚风。

    这时候他就直接朝着楚风走怪了一句。

    “你说说你你这不辞而别真的好吗？你都不和我们说一声的吗？不管怎么讲我们还是有一点点关系的，还是有一点点交情，你都这么不辞而别？”

    他就在那里对着楚风进行了一番埋怨。

    楚风心里面就只想翻白眼了，他干嘛过来埋怨自己了呢？搞得他们之间的关系有多好似的。

    其实他们的关系也非常的恶劣，所以他就不明白为什么对方要用这样的语气来和自己说话了。

    心里面就真的是老想不明白了，想不懂。

    看到楚风这样一个表情，柳风林他完全没有觉得任何的尴尬，毕竟他们这一行呢，如果要真的是觉得很尴尬的话，那绝对是做不长久的。

    他能够看出来楚风确实是一个非常大的助力，如果能够让楚风为自己所用的话，那自然是一个再好不过的事情了，所以这时候呢，就是尽量的希望男人能够为自己所用吧。

    最后它就在那里若有若无的说道。“你不知道就我们那个死对头一下，他正在筹备办法对付我们呢，对此啊我也是非常的无奈了，所以你看看你能不能够？”

    听到这话楚风就立马将他的话语给打断。

    他真的是不想再听下去了，自己完全不想掺和他们两个之间的战争，他们两个之间发生了什么事情，和自己有什么关系了呢？

    如果不是因为他们的话，自己完全不用参考近来现在还是想要自己餐盒，自己还真的是不乐意了。

    自己和他们没有任何的关系，凭什么要去管他们的这些东西呢？这和自己也没有什么好处啊。

    “停停停停停停打住打住打住，你们之间的关系和我没有关系啊，我不想过来掺和了，你们发生什么事情和我压根就没有一毛钱的关系，我希望你们能够理解我一下。”

    楚风他这手就立马表明了自己的态度。

    见到楚风这样一个态度柳风林只是笑了一下，他明白楚风为什么会是这样一个态度，可是他知道楚风迟早是会后悔的。

    随后他就在那里一脸笑意的看着楚风，摇了摇脑袋。

    “你要知道就算你不想掺和进来那也没有办法了，你现在就根本走不出这座城，他们都派着人的地方阻拦着，你认为你能够出去吗？”

    听着这么一番话，楚风他就有点不太明白了，这到底是怎么回事儿呢？

    就在这时候，柳藤他就直接抓住了一个家丁，这个家丁就是易家之人。

    “可能你的心里面还不太明白，那么你就好好的问一下你面前这个家庭吧，他是那家的人，我相信你应该能够从中问到一些问题的，到时候你就能够明白我到底有没有骗你。”

    听着这一番话，楚风点了点头的时候就直接上前去问了一下，心里面多多少少是已经有了一点怀疑的。

章节目录 第933章

    第933章

    楚风也是从那个家丁的口中才得知了这所有的事情。

    这时候他就直接叹了一口气。

    本来自己真的是什么事情都不想掺和进来的，他真的是觉得掺合进来非常的累了，可是为什么还是要这样做了呢？

    难不成对方不觉得这样做实在太过分了吗？就不能够放过他们这些无辜之人吗？

    楚风的心里面就非常的搞不明白了，他就真的是想不明白，想不懂。

    随后楚风就直接下去和自己身后的那些人商量了一下这个事情，自己一个人拿捏不定主意，但是还是可以和他们商量一下，拿定主意的。

    此时楚月摸了摸自己的下巴，如果这个事情一定要和一个人合作，那么确实是可以选择柳家。

    “反正我觉得那个易家他不是一个好人，他们全部都是一群表里不一的人，和他们合作的风险实在太大了，他们很容易反水的，所以他们是一个非常有威胁力的人，还不如选择柳家了呢。”

    这时候楚月就直接将自己的想法给说了出来，当然自己的想法仅供参考，不是强求。

    楚风点了点头。

    他自然能够看得明白了呀，其实讲真的，自己的心里面一点都不想和他们合作。

    这是他们两个人之间的战争哦不对，这是他们两个家族之间的战争，自己干嘛能够掺合进来了呢？

    自己只想当一个好好的路人就好了呀，为什么一定要让自己掺和进来？

    随后他就直接叹气。

    “我一点也不想被卷进来了，卷进来之后对我们来说没有什么好处的呀，我就真的是非常头疼，为什么要盯上我们了呢？”

    楚风就非常的无奈。

    听着楚风的无奈的话语，谭峰瑶的摇脑袋，他觉得楚风实在是太天真了。

    有的事情呢并不是一个人能够决定的，就算他自己是一个决定人，可是那又有什么关系了呢？

    就算是决定人，可是也没办法呀。

    最后他就直接抬起手来拍了拍楚风的肩膀，朝着楚风说道。“你要知道自从你来到这个城的时候呢，你都已经被盯住了，甚至你可能有可能已经被卷进来了。”

    因为很多事情它并不像看起来的那么简单，他很多事情和表面的完全是不一样的，就是因为这样的她才会想着在这地方好好的和楚风说道一下，四方楚风也能够明白自己的苦心。

    他也知道楚风对这种东西呢确实挺反感的，可是没有办法呀。

    很多事情他们都是决定不了的，都已经被外界的东西给确定了，他们就无法在那地方做出任何的决定了，所以他们只能够认命啊。

    “你就在那地方好好的想想吧，其实我呢，还是建议你能够在这两个家族里面好好的选择一个家族，然后配合他们就行了，因为很多事情呢都是身不由己的，由不得你们了。”

    听着这么一番话，楚风就直接叹了一口气。

    他心里面自然是明白这么一个道理的，可是自己就是不想这么下去。

    但是现实有这样逼迫着自己，自己只能够在那地方作出决定了。

章节目录 第934章

    第934章

    其实他真的是非常头疼的，但是他还是选择接纳楚月的意见。

    因为楚月刚才分析的非常的到位，易家他就是一个表里不一的人，到时候谁知道会出现什么样的混乱了呢？

    所以与其和他们合作还不如和柳风林合作了呢，这样自己也没有太大的风险。

    他就直接来到柳风林的面前，表示同意。

    “你不是想着和我合作吗？那我现在告诉你，我愿意和你合作了。”

    说完这么一番话，楚风他在那里愣了一下，随后就再次的接着说了一句。

    “虽然我现在愿意和你们合作，可是你要知道我全部都是迫不得已的，如果我有选择的话，那我绝对是不愿意掺合进来，甚至不愿意和你们任何一家合作，你应该明白我。”

    柳风林点了点头，他自然是明白楚风的。

    楚风的那几个想法自己还是明白的，也不至于太傻。

    看到对方点头这种楚风，他也点了点头，随后就直接说出了自己的一个要求。

    “你都知道我不愿意掺和进来，所以除非到了必不得已的时候呢，我是绝对不会出手帮你们的，我希望你们心里面也能有一个数可以吗？”

    他觉得还是有的事情得先说清楚才好，毕竟先说断后不乱嘛，这样以后就算发生了什么样的纠葛，自己也能够直接拿话怼回去。

    而这时候一旁的柳风林还没有回复，柳藤他就受不了了。

    这楚风是不是有点太过于嚣张了呢？楚风这样的话那岂不是大爷了吗？

    楚风这样做确实是不妥，他这时候就想直接站出来阻止楚风，他不想楚风我这个样子，楚风为什么不能够和他们一起出手了呢？偏偏要等到迫不得已，这是凭什么呀？

    看到了王婷姐的那个身子，柳风林就知道他心里面在想什么，就算他们撅一撅屁股，自己就知道他们是拉屎还是放屁。

    随后他就直接将对方给制止了下来。

    “行了，别管！”

    听到这话柳藤他只能够你了解自己的拳头，但是最终还是什么都不能够说，他离开了这个院子。

    看到他们这样子的楚风就知道，他们肯定是已经认同了，既然这样的话，那自己就没有必要一直在这地方都留下去了。

    随后他就直接在这院子里面转来转去，在转的时候呢，他就碰到了另外一个女孩。

    他都没有想到这天下之大，竟然能够在这地方碰上这么一个蛮横不讲理的人啊。

    “哟，你来我们家是干嘛的呀？你家是不是吃不上饭了呀？所以你来我们家打秋风了，你就是过来吃白食的对不对？”

    其实柳倩就是在那里说楚风。

    他认为楚风就不应该来自己的家里面，自己可真的是一点也不欢迎楚风，谁叫自己和楚风之间有那么多的过节了呢。

    现在看到楚风是现在自己的在里面，他自然是接受不了了，甚至非常的愤怒。

章节目录 第935章

    第935章

    见到柳倩这个样子，楚风他并没有进行任何的搭理，就算他说的那些话呢确实是不怎么中听，可是自己还是不想和他继续搭理下去。

    没有必要和泼妇在那地方一直纠缠。

    就算柳倩他现在只是一个小姑娘，可是他表现出来的那些东西呢，和一个泼妇又有什么差别了呢，不知道的还以为就是一个泼妇了呢。

    此时楚风就准备直接上前离开他，又想和他继续碰面。

    看到楚风对自己完全不理会的样子，这时候他心里面就觉得非常的生气了，自己从来没有被别人给这样忽视过，那么他凭什么一次一次的忽视自己呢？

    随后他就直接上前去其他地方和楚风进行了一番撕扯。

    而就在这时候，白然他一过来就看到这么一个场面，他心里面就觉得非常的生气了。

    这个柳倩还真的是烦死了。

    他为什么一定要在那地方纠缠着楚风了呢？这究竟是凭什么呀？

    随后他就直接上前去制止了柳倩。“你不觉得你这样做非常的过分了吗？你还是一个黄花大闺女，在那地方还有一个外男打打闹闹的，你不觉得你这样做真的是有失风范？”

    听到这话柳倩他瞬间就急了眼。

    随后他们俩就直接吵起来了，他并不认为自己做的事情有什么错误的呀，凭什么这么一个女人在那地方责怪自己啊他和楚风是一样的，他们都是在这里面吃白食的。

    所以一个吃白食的人凭什么过来责怪自己，他有什么样的资格了呢？

    他们俩在那地方争吵了半天。

    甚至他们两个吵得越来越凶，大有一副不吵一个输赢就不停下的一个意图。

    此时旁边的人听到这么一些话语呢，就直接凑过来看了一下，想看看是怎么一个情况，一过来就看到竟然是白染和柳倩吵起来了呀。

    对此柳藤都是挺疑惑的。

    他都不知道这俩人怎么吵起来了，不过对于这样的一个场景呢，自己倒是乐此彼见。

    好歹能够给自己这个无聊的生活之中呢，添一点趣，就算他们吵得再凶，可是那又如何呢，和自己没有什么太大的关系呀，反而能够给自己逗逗乐子呢。

    所以这时候他并没有第一时间上前去制止这所有的行为，而是任由他们在那地方吵闹，甚至自己一个人还在一旁看起了好戏。

    在看好戏的时候他还觉得嘴巴有点痒了呢，如果只是能够来一盘瓜子，那就再好不过了，这才是真正的看戏必备啊。

    楚风他也是觉得非常的恼怒了，但是他恼怒不是因为别人，而是因为自己面前这个柳倩。

    “我跟你讲，今天你不要在那，对方客气什么，是他自己找上门来的，竟然这样的话你不要和他客气，你要是和他客气了，他还真的以为你怕他了呢，随便上，反正我是绝对站在你这一方的！”

    楚风就在那里给白染加油打气。

    这时候白染，他就直接点了点脑袋。

章节目录 第936章

    第936章

    这楚风都已经过来给自己加油打气了，那自己的心里面就更加没有必要害怕什么东西了呀，反正到时候就算出了什么事情也有楚风给自己担着，自己担心什么呢？

    自己完全不用担心什么了，好吧？

    这时候他就直接活动了一下自己的手腕刚才还，想着只是在那里吵吵两句就行了，现在呢就完全不能够只是吵吵两句这么简单的事儿了，必须得上升到动手这么一个场面了。

    如果不动手，对方还真的是以为自己好欺负了谁让他在自己的面前瞎咧咧了呢，自己最讨厌的就是他们在自己的面前瞎咧咧。

    随后他就直接朝着柳倩动手。

    柳倩整个人就直接一个意外了，他都没有想到这面前这个人这么的不讲武德呀，这二话不说就直接动手。

    他完全没有给自己一个反应的机会呀，这样做实在是太......

    但是无奈之下他只能够扛下来了，不然的话也没有人能够帮助自己，啊，最后他们俩就直接打斗了起来，但是自己明显不是对方的对手，自己一个被养在家里面的小孩子怎么可能会打得过一个圣经百战的白染了呢？

    他直接被打倒了。

    看到这么一个场景，此时柳藤他也不好在一旁继续看下去了，刚才呢他们只是口头上的吵闹，这倒是没什么，可是现在都已经打起来了，自己要是再不管不顾，那肯定是不行的了。

    最后他就准备立马上前去制止。

    看着柳藤这样一个行为楚风直接笑了一下，真当是玩儿呢。

    这老公这样做算怎么回事儿呀，还真以为自己是一个空气了不成把自己不放在眼里面了吗？随后他就直接将柳藤给阻拦了下来。

    “要我说呀，这都是女孩子之间的事情，我们只能作为男孩子的就不要进去掺和了，等一会儿惹得一身骚就不好了，你觉得呢？我觉得我们还是就在这一旁站着就行，不要去掺和了！”

    听到这么一番话，柳藤直接皱眉，随后他朝着楚风看了一下，心里面也是挺紧张的。

    这难住他自然是没有任何的担心那样，谁叫大人那么厉害了呢，简直就是一个女汉子了。

    可是柳倩就不一样了呀，柳倩他就是一个热女子，他怎么可能会是对方的对手吧，楚风这样这么震惊那是肯定的呀。

    但凡柳倩要是有一些实力，估摸着楚风这个时候比自己还要紧张吧。

    其实他还是想要上前去帮助他们去制止这么一场战争，因为再打下去的话，柳倩绝对会吃亏的。

    可是楚风就是不让他。

    正在打斗的白染，他知道外面这样一个情况，他直接冷哼了一声，居然还想让别人插手，既然这样的话，那自己就更加不会客气了。

    随后他就立马将柳倩按在地上。

    “你刚才不是挺牛的吗？竟然这样的话，你现在倒是给我牛一个试试！”

    听着这番话，柳倩他真的是忍不住了，他就直接在那地方嚎啕大哭了起来他心里面老委屈了。

章节目录 第937章

    第937章

    这时候柳滕他真的是看不下去了。

    刚才是因为柳倩它没有受到什么样的委屈，自己才能够看下去，但是现在柳倩都已经说了这样的委屈了自己怎么可能还会看得下去？

    这时候他就立马在那地方发火。

    “你们就是这样做的吗？难不成在这里我家做客的样子你们都不明白了吗？做客应该是什么样子？难不成你们心里面一点都不清楚？”

    在说出这么一番话的时候，他就直接将楚风给推到了一旁去。

    还转头死死地瞪了一下楚风。

    刚才如果不是楚风在那地方阻拦着自己，那么柳倩怎么可能会受到这样的伤害？

    随后他就直接来到柳倩的身边，让自己的手下将白染团团给围住。“你们都是干什么吃的？还没有看到吗？你们还得赶紧过来给我将这面前这个女人给我围住。”

    听到这话，手下就立马过来，将白染给团团围住。

    这并不是因为他们没有任何的眼力劲儿，只不过刚才他们发现柳滕没有在那地方呼喊他们，他们才没有过来的，毕竟柳滕都在这里了，也不用他们在那里瞎操心个什么劲儿。

    谁都没有想到柳滕竟然会在那地方发脾气，他们除了这样做还能够怎么做？他们怎么能够直接说自己委屈吧。

    看到他们把白染全部给围起来，其实楚风他脸色就变得非常难看了。

    他就觉得非常的好笑，刚才和柳倩有关的时候他就直接上来了，但是和柳倩没有关的时候，他就直接在一旁看好戏，真是太可笑了。

    既然柳滕想要护住柳倩，那么我自己来护住白染就是了，白染他并不是没有后盾的，

    这时候他就直接来到白染的身后。

    “放心吧，有我在这地方没有人敢动你，今天他们要是敢动你一个试试，我不给他们一点颜色瞧瞧他们还真的不知道他们是谁了，对吧？”

    随后他就直接转头看了一下这周围的那些手下。

    在看到他们的时候，楚风心里面完全没有任何的害怕，有的只是一鼓作气。

    “今儿个我倒是想看看你们谁还敢给我上前来，我倒是想看看你们究竟谁敢上来动他一下，我今天就直接杀了你们，你们信不信？”

    楚风的这么一番话语可不仅仅只是威胁这么简单的，毕竟自己既然都已经说出这么一番话了，那么自己绝对是能够说到做到的。

    看到楚风这一个样子，这时候柳滕直接叹了一口气，他知道打不过楚风，所以只能够忍气吞声。

    “哼，有种你给我在那地方一辈子护着你面前的这个女人，要是让我找到一点机会的话，那我也不会放过他。”此时他就直接朝着楚风放下了一句狠话。

    楚风他只是笑了一下，自己能够随时欢迎。

    而这时候柳倩他就直接跟着柳滕一起离开，可是一想到自己今天变得这么憋屈，全部都是因为那个女人，随后他就直接指着白染的鼻子说道。

章节目录 第938章

    第938章

    “我告诉你，终有一天我会回来报仇的，你以为你真的是能够衣食无忧了吗？我告诉你休想我终有一天会过来整你的，你就给我等着吧！”

    说完那么一番话，他就直接被柳滕给带走。

    而此时白染，他心里面完全没有任何的惧怕。

    因为他知道有男召集的地方帮助着自己，那么自己还需要担心什么？就算给他们100个胆子，他们估摸着都不想在那地方真对自己，而且他们也没有那样的胆量。

    他就直接停止了自己的胸膛，在那地方看着柳倩。

    “我今天还就在这地方等着你了，你要是敢过来，那我就能够接招，就看你敢不敢了，我反正随时恭候着你！”说出这么一番话的时候白染，他是非常的有底气。

    看着白衣染这个模样柳倩他心里面就更加的生气了，想要直接上前去再次的挑衅一下白染，但是就直接被柳滕给强行带走了。

    柳滕也知道，现在这样的局面上去再挑衅，除了给自己添麻烦以外，还有什么好处了？完全没有任何的好处，所以他们完全没有必要这样做到。

    看到他们都已经离开这时候白染，他就直接转头看了一下楚风。“你觉得我刚才威不威风？”

    楚风笑了一下，随后就直接拿出自己的手在那里，揉了揉白染的脑袋。

    “当然威风了，就连我都差点被你吓了一跳了，不过我还真的是挺喜欢你这个样子的，对待这样的人，就是应该拿出这么一副气势，而不能够被他给压低了？”

    这时候楚风就直接对他的那些行为进行了一番赞赏。

    因为她觉得自然作对了，那么就应该夸奖，做错了那就应该惩罚，这是一个更古不变的道理。

    此时白染他就笑了一下，他就知道楚风绝对会夸奖自己的。

    他今天只和那个柳滕过来了，不然的话自己一定能够狠狠的收拾柳倩，就柳倩这样的人自己能够一个打10个。

    完全用不了，楚风出手了，他还想着其他地方吧，贱楚风自己怎么可能会给他这么一个机会？难不成真当自己是空气了吗？

    而此时柳倩，他回去之后立马告状。

    因为他知道柳滕无法帮助自己，所以他只能够和自己的父亲柳风林说。

    “什么你竟然被他们给欺负了，他们怎么敢在我的家里面还敢这样欺负你，他们真的是岂有此理！”

    说着这话他就直接猛地拍了一下桌子。

    还好这个桌子的质量比较好，不然现在瞬间就会分崩离析了。

    不过他心里面真的是非常的生气，楚风不过就是一个客人罢了，他凭什么对付自己的女儿了？难不成他真的是一点都不知天高地厚了吗？

    随后他就立马在那地方将楚风给喊过来。“你们立马把他给我叫过来，一定要立刻马上去讲，他给我叫过来，我要在那地方好的说道说道了。”

    说出这么一番话，他整个人都是非常的生气。

章节目录 第939章

    第939章

    随后在那里若有所指地看了一下，楚风话里话外全部都是在那里说楚风。

    “你说吧，你来到我们这个家里面，就是应该服从我们的安排对不对？毕竟你这个人就是一个外人，你作为一个外人不应该服从我们的安排吗？”

    他在那地方内涵楚风。

    楚风这时候只是笑了一下对方，他为什么叫自己过来，难不成自己的心里面真的是没有数了吗？自己做了什么事情自己还是知道的，但是他觉得对方是活该。

    难不成自己就不能这样做了吗？是谁规定的？

    谁叫柳倩在那地方惹怒了自己，甚至还想故意的过来和自己找茬，那么自己没有给他直接揍回去，都已经给对方面子了，还想过来和自己说这些？

    看到楚风这么一副态度，这时候柳风林他心里面非常的生气，可是没有办法，自己就算再怎么生气，但是这时候也不能够直接得罪了楚风，顶多在那地方说楚风几句。

    毕竟自己还需要用得上的楚风角，所以自己也不能够将楚风给得罪的太惨了。

    最后他就直接在那里将自己的一些消息给楚风说了一下，这些消息都是自己才得知的。

    “你自己最近还是得稍微的注意点，你可不要怪到时候我什么都不和你说了，因为对方知道你在那地方帮助我们之后，他每天在那里准备着该如何过来对付你了，所以你自己的心里面还是应该有一点数！”

    听着这么一番话，楚风他摸了摸自己的下巴。

    他还真的是感觉挺意外的，没有想到对方都已经开始在那里部署力量了，他觉得自己也不算得上是什么大人物一样，为什么要对方支援过来针对自己的人？自己就尽是何德何能啊？

    楚风就无奈的摇了摇脑袋。

    不过对于这个到自己还有另外一个好奇点了，他就想知道一下柳佳他们是怎么想的了，自己好歹是在那里帮助他们的样东西而考虑一下吗？

    最后楚风角直接问他。“我就想问一下你们想要怎么做？或者说你们需要我怎么来配合，你们可以和我说一下你们的计划吗？到时候我也能够更好的配合，不是吗？”

    这时候柳风林点了点头。

    本来对于难道自己就没有想过在那地方隐瞒拿出什么东西，现在楚风既然已经主动问起来了，那么我自己自然是会告诉给楚风的。

    最后他就直接将自己的一些想法全部告诉了楚风。

    “因为现在那对于很多东西，我都不太清楚，所以我就希望你带着人在那地方试探一下对方的实力，我想看看他们究竟有什么样的实力，我们才好做出应对的方法。”

    听着这话的楚风点了点头。

    其实说到底就是想要在那地方利用自己嘛，直接把话说清楚不就行了吗？干嘛要在那里说的冠冕堂皇的？

    不过想要利用自己，自己大不了就答应。

    这也没有什么大不了的。

    “行，既然是这样子的话，那我先回去准备一下，因为这个东西，我还是得稍微的准备一下才行的，不然到时候肯定会损失很重的。”楚风就直接答应了下来。

    柳风林笑了一下。

    只要楚风答应了，那么自己就不要在那地方担心什么了，他相信楚风这个人的实力，只要楚风真的是在那地方帮助自己的话，那么楚风绝对是能够解决这个事情的，不然楚风他绝对是有二心。

    这也是一个能够非常检验楚风有没有二星的一个好办法了，就想正确的看一下楚风他究竟是什么样一个态度。

    随后他就直接让楚风角去准备了。

    男的他就是接下去准备在那地方准备一下，到时候就能够直接去试探一下对方的那些实力了。

    听到楚风所说的是些白染，摸了摸自己的下巴，不知为什么他就感觉这是柳风林在，那地方试探楚风。

    不然的话他们为什么不能够派别人去一定要派楚风去了，难不成就因为楚风他实力比较强大吗？还真的是挺可笑的。

    “你不觉得他们太过分了吗？还在那里试探你，用人不疑人不用这个道理他也不懂吗？”白染就不由得在那地方吐槽了一下。

    楚风他直接苦笑。

    自己怎么不知道对方对自己的这个唯一一个态度？不就是想在那里试探自己吗？这有什么？

    现在最重要的不是他在那地方试探自己，而是自己的一个态度了。

    “我知道他那段时间我可是那个如何，我们能够进行反抗吗？你要知道现在我们这样的一个局面了，我们必须得在这地方立住脚才可以，只有在这里真正的立足了，那到时候我们才不会被抛弃，你要明白这个道理啊，有些亏，我们只能够死死的咽下去？”

    这时候楚风就在那里慢慢的教导白染。

    他知道白染是一个非常聪明的女孩子，只不过需要人在那地方多多引导一下，不然白染他也是不怎么明白的。

    这时候白染就直接点了点头。

    他明白楚风的意思了，既然楚风都这么说了，那自己肯定是配合楚风的，楚风需要干嘛，自己就配合楚风就行了。

    这时候楚风就直接将自己的计划和他们说了一下，既然想要测试出对方的真正实力，那么自己必须得付出一些东西才可以，不然实力肯定是无法真正探测到底的。

    随后楚风就直接带着自己的人前往了对方家的一个夜店。

    刚见到这个家门楚风，他就能够很敏锐的感觉到有人在那地方跟踪嘴，楚风的时候就直接冷笑了一下。

    还真的是以为自己什么都察觉不了吗？

    最后楚风角在那地方悄悄咪的和大家说了一下，希望大家都能够打起警惕。

    “我不知道你们有没有察觉，有人在地方跟踪我们，我希望你们都给我打起警惕之心，可不要在那地方给我马虎了，不然到时候出了什么事情，我心里面不敢保证！”

章节目录 第940章
来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    第940章

    此时楚风身边的人都纷纷点头。

    虽然他们刚才没有察觉有人在那地方跟踪了他们，但是他们还是选择相信楚风，楚风这个人是真的非常值得相信。

    最主要的是楚风完全没有理由在那地方骗他们，所以他们还是选择相信楚风，这个时候就在那地方紧盯着看了一下4周。

    而这时候酒店的经理得知了楚风过来的事情，他在那里挑了一下眉头。

    他真的是没有想到楚风竟然会来这地方，还真的是有点出乎我自己的意料了。

    楚风他表示都不怎么出来的，但是这一次男生怎么会过来了？

    这时候他就直接摸了摸自己的下巴。

    不知为什么，他心里面总有一种非常不好的预感，好像这次楚风来好像是别有目的的。

    如果楚风不是别有目的，那完全不能够解释清楚为什么楚风会在这个时候过来了，其实他心里面就有点担心，万一楚风到时候真的在这里面动起武来的话，那还真的是损失惨重了。

    因为目前他们这地方并没有太多的人手，所以为了能够和楚风在那地方竞相抗衡的话，只有去别的地方调人了。

    他没有任何的犹豫就立马去别的地方调人过来乡镇。

    而此时柳倩他得知了这些事情之后，他直接笑了一下，他心里面就是充满着幸灾乐祸。

    谁叫楚风之前那地方这样走对自己了，这一次自己一定要好好的看楚风的好戏，他倒是想看看楚风这一次究竟能够如何解决这么一个场面了，还真的不相信楚风有这么一个实力了。

    楚风出来的第一时间，他就已经知道这个事情。

    他一路都在那地方尾随楚风。

    不过他出来不是一个人出来的，因为他知道自己一个人的实力，也是非常的弱的，如果一个人出来的时候可能会发生一些事情，那还真的是得不偿失了，所以他都是叫着别人陪着自己一起出来。

    转头看了一下自己的那些手下，就直接朝着他们吩咐。“如果等一会儿楚风有什么事情的话，你们千万不要在那地方帮他，要不然你们要是帮他，那么我绝对会和你们翻脸无情。”

    那些手下听到这话都纷纷点头。

    他们又不是什么傻子，他们这时候自然知道应该巴结谁了，最主要的是柳倩才是他们的主人啊，楚风他不过是一个客人而已。

    而这时候酒店经理将人给调集过来之后，他就直接来到楚风的身边，直接将楚风给拦截了下来。

    “这位先生你好，我想问一下你来这地方最近有什么样的目的，我还请您将您的目的给说清楚行不行？不然的话我们肯定是不能放你进去的！”

    说出这话的时候，他就直接微微一笑。

    好像他的态度真的是非常的良好。

    “我来这里有什么目的我就直接告诉你吧，我来这里也没有什么别的目的，我只是想收回这么一家酒店，毕竟这个东西它不是你的。”

    这时候楚风自己的态度也是非常的良好。

    但是一旁的经理，他就感觉非常的意外了，他真的是没有想到楚风都会和自己说出这么一番话。

    他以为楚风不管怎么样吗都会含蓄一点的。

    可是楚风现在这个样子和含蓄完全是站不到任何的边，甚至楚风这次态度，非常的嚣张了。

    这时候经理就直接那里整理了一下自己衣服不管怎么涨的，今天不能够被楚风给看低了不是。

    “哎这位先生，你这说话的口气还真的是挺大的，我告诉你你不要在那地方不自量力了，这个酒店，它都已经是我们的了，你就不要在那地方痴心妄想了，你的那些想法你以为我真的是不知道？”

    经理就得在那里嘲讽楚风。

    随后他就直接招了招手，叫来了十几名保安。

    这些保安的都是自己，刚才在得知楚风过来的时候，就立马从别的地方调寄回来的，他们都是个顶个的高手，相信对付楚风应该是不在话下的。

    而这时候白染，他直接朝着后面看了一下，就发现柳倩完全没有跟上，这时候他就直接将这个事情告诉给了楚风。

    “他们应该是脱离了跟随了。”

    楚风直接愣笑了一下。

    他就是对对方绝对是一些贪生怕死之徒。

    他们不过是想跟着过来看看自己的笑话而已，但是自己怎么可能会让他们得逞了？自己是绝对不可能让他们看到任何的笑话的，自己绝对不会给他们这样一个机会。

    随后他就在那地方嘱咐白染。

    “不管怎么样，你自己都要在那地方给我小心一点了，可千万不要找了别人得到就算那些人没有跟着我们的那又如何，我本来就没有见到对方，指望他们做什么东西，他只要不过来给我添乱就好了，我也不指望自己帮我什么忙了。”

    说出这话的时候楚风完全没有在意柳倩他们等人。

    如果自己要真的是在意他们的话，那自己这一次真的是亏了，所以自己从来不会对那种东西多过于在意的。

    对于柳倩，自己从来是不抱有任何的希望的，柳倩是什么样的人能不能自己还不了解吗？

    就凭着柳倩之前和白染打斗的那时候来看，就能够看出柳倩真的不是一个好人。

    而这时候酒店经理他态度还是非常的嚣张了。

    主要楚风也不是自己的客人，甚至楚风这次来这里的方，还是目的非常的......

    他在那地方站在楚风的面前笑了一下。

    “你要知道这地方不是你能够随便拿回去就能拿回去的，因为这地方不是你能够随便沾染的，它是易家的场所，我希望你的心里面能够给我多多少少的知道一点分寸可以吗？”

    而楚风听到这么一番话，他就觉得非常好笑。

    这什么时候变成对方的场所了？他们做了什么东西难不成他们心里面不知情吗？既然这样的话，那要不要自己给他们回忆一下？

章节目录 第941章

    第941章

    随后他们双方在那里谈了一下。

    因为这次自然的楚风他本来是不想要动手的，只是想和对方谈一谈，如果他能够识趣点的话，那暂时最好不过的了，如果对方一点都不识趣，那只能够让自己亲自动手了。

    这时候经理就直接让那些人过来围堵楚风。

    楚风此时就直接笑出声了。

    “真棒啊，真棒啊，还真的挺优秀的，我真不知道你们这群人究竟是有什么样的胆子过来围堵我的，难不成你们就真的是以为，你们真的能够将我给围堵住了吗？”

    楚风一边说着什么番话，一边转头看一下周围的人。

    他就想看看他们是不是真的有这样的一个实力过来维护自己了，不然的话，他们现在怎么敢在自己的面前这个样子了？

    看到楚风态度这么嚣张，经理他完全没有任何的生气，毕竟楚风他只能够嚣张一时而已，等下一秒估摸着楚风就无法嚣张下去了。

    “你们都给我上啊，你们可真的千万不要跟我客气！”

    随着经历的这么一番话下，那些人全部都朝着楚风围攻了过来。

    这是楚风他自然是没有任何的犹豫了，就直接和他们打都在了一起。

    在打斗的时候，楚风他就直接做了一下眉头，他没有想到对方的实力竟然这么的厉害。

    自己还以为他们没有多高的实力，但是他们现在这样子，完全就是刷新了自己的三观了。

    看来他们还真的是为了自己而费尽心思的，就连这些人手都变得越来越厉害了。

    不过吧，还真的是挺可惜的，如果他们这样的一个实力，真的是和自己单枪匹马的战斗起来，那么我自己还有一些为难了，可是自己还有这么多的后手，他们还真的以为自己没有任何的后手了吗？

    此时楚风角在那地方依靠多重属性技能，将对方耍的团团转。

    “我倒想看看你们究竟能不能能够靠近我一分，你们今天要是能够但凡靠近我一分，那我都不会在那地方说什么了，就看你们能不能够靠近我了！”

    楚风在打字的时候就越来越得心应手了，完全没有将他们所有人给放在眼里面，就好像自己所做的这些东西，就和过家家一样了。

    其实柳倩就在暗处，看到楚风的这么一番操作，他整个人就直呼牛逼。

    这次，自己本来是想跟着过来看看你这个好笑话的，可是楚风真的是一次次的在那地方刷新了自己的三观，楚风还真的是让自己有点无法想象的样子。

    这个样子的楚风角真的是第1次见到，随后他就不由得在那地方感慨了一下。

    “看来我爹这一次真的是找了一个很好的帮手吧，有难得的帮助，我相信我们家能够变得更好的”说出这么一番话的时候，他真的是非常的真心实意了。

    自己虽然很难过不佩服，但是难度的那些实力，确实是有目共睹的，所以到时候楚风只要能够帮助自己的家里面，那么自己也会对楚风的意见慢慢的减少。

    毕竟自己是一个有是非观念的人啊，自己并不是那种没有是非观念的人。

    而此时楚风是那个打多了半天之后，他就觉得真的是没有什么意思了，现在这样的话那就没有必要继续打下去了。

章节目录 第942章

    第942章

    这完全没有这样的一个必要了。

    “看来现在真的是是时候结束了。”说完这么一番话，楚风他就再次的动手将对方直接给拿捏了下来。

    此时楚风就是即将这个酒店给拿下来了。

    看到自己面前这个酒店经理楚风完全是没有想过要放过他的。

    刚才这个经理他还在自己的面前表现的那么的嚣张了，既然这样的话那他有本事，现在还给自己嚣张起来。

    “你不是挺爱嚣张的吗？既然这样的话，你现在倒是给我哼一个试试！”一边说着这话，一边在那里狠狠的揍经理。

    酒店经理就直接被打在地上，狠狠的苦苦哀求。

    这一次自己真的是碰到了铁石头了，还以为自己能够顺顺利利的拿捏楚风，谁知道楚风他这么厉害，完全无法让自己拿捏。

    看到对方这个样子，楚风是直接入手了，今天，自己只是打算给他们一个教训尝尝，并不打算那地方直接搞得非常的不愉快。

    将他放过之后，楚风就直接踹了一下他的腰。

    “第2个，我就直接放你一条狗命，我希望你回去给我告诉易通云一句话。”

    “骗了我并且利用我的后果是非常严重的，我希望他能够经得起我的这么一个报复了，我只希望他到时候不要在那地方跟我说话，说什么冤枉啊这些的，因为我可不会听那种话语。”

    听到楚风的这些话，酒店经理都不由得高看了一下，楚风难不成楚风真的是一点也不担心吗？楚风就真的不担心被找麻烦吗？

    对于这么一个事情，他自己都是非常的好奇了。

    看到对方孩子那里没有说话，楚风心里面就觉得非常的生气，这时候了难不成还不能够看清时事吗？

    随后就直接朝着对方踹了一脚。

    “我刚才说的那些话你有没有听清楚？如果我没有听清楚的话，你是不是要让我自己的耳朵给割了，然后再说一遍？”

    经历他条件反射，现在就直接捂住自己的耳朵，自己怎么敢让楚风再说一遍啊，自己可没有这样的一个胆子啊。

    随后他就直接点头。

    “你放心吧，你放心吧，我绝对会将你的话给带到的，”这时候经理就连忙在那地方点头哈腰的答应。

    睡觉的时候除了答应也没有别的办法，他可不信，我真的是死的太难看了。

    看到楚风完全没有任何的表示，这时候他就直接松了一口气，应该没有生自己的气了吧，既然这样的话，那自己就不用担心了。

    随后发现楚风也没有在那地方注意自己，这时候他心里面就更加的有底气了，他就直接当着楚风的面迅速的逃离了现场。

    现在要是再不逃离的话，自己的心里面会更加的害怕的。

章节目录 第943章

    第943章

    因为谁也不知道楚风会不会下一秒就直接翻脸不认人了，谁都无法拿捏楚风的这样一个心情，

    看到那个经理就离开，这时候柳倩他就直接从暗中走了出来。

    刚才，自己没有站出来就是想着能够让楚风一个人在那地方好的解决，只有等到楚风见像那个经历给放走了，但是一回想到楚风刚才所说的那些话，他就觉得楚风这一次做的非常的对。

    甚至自己也觉得自己的父亲做的非常的对，能够请到楚风这样的人。

    他来到男人的身边，就直接对楚风进行了一番夸奖。

    “还真的是蛮不错的嘛，我之前一直对你的实力表示怀疑，但是现在，我就不会在那地方怀疑你的实力了，你这样的一个实力，我已经认可了，还真的是蛮不错的，希望你能够再接再厉哦！”

    听到这话楚风他只是呵呵一下。

    都这时候了，还在那地方说这样的话，这不是太迟了吗？刚才的话那为什么不过来帮助自己？

    他只是躲进那地方看自己的好戏而已，现在见自己人就过来夸奖自己还真的是，从来没有见过这么现实的女人。

    随后他就直接转头，不想在那地方理会这么一个无理取闹的女人。

    “我希望你在说这么一句话的时候，下一次还是早一点出现吧，毕竟我这人都已经打完了，你再出现，你不觉得太迟了吗？”然后他就直接朝着对方问了一下。

    此时柳倩他有点尴尬了。

    谁能够想到男生的完全不按套路出牌了，楚风要是按套路出牌，他就不会是这样的一个态度来对自己了，他应该很激动的和自己说话才对啊。

    他就直接朝着楚风瞪了一下。

    而这时候楚风他完全没有理会对方，就是在带着白人一起离开，反正现在自己的事情都已经做完了，是时候回去交差了。

    看到楚风已经离开这时候柳倩最新的地方再次的跺脚，这楚风还真的是特别的难缠啊，自己好像也没有和楚风有什么样的一个纠缠吧，

    为什么楚风要这样对自己啊，就真的是想不明白。

    而且是楚风回去之后，就立马将这个事情告诉给了柳风林自己。

    柳风林有点震惊了。

    他真的是没有想到楚风能够在这么短的时间内就直接解决这么一个事情了，看来自己这一次真的是得重新的审视楚风这个人的力量了。

    自在真的发现自己真的是小瞧楚风了，男的他完全就是现在地方一次次地刷新自己对他的认知。

    最后他在那里满意的点了点头，夸了夸楚风。

    “还真的是非常的不错，这就证明我的眼光是不错的，好歹我能够将你这么一个有能力的人给挖出来，对不对，那就证明着我这个人还是没有老的，看人的目光永远是那么的好！”

    说道这没办法的时候他就直接转头看了一下柳滕，随后就直接在那地方吩咐柳滕。“你也看到了这楚风多厉害，所以我希望你以后能还是能够在那地方多多的和楚风交流一下，你们年轻人嘛，肯定是有更多的交流话题的。”

    听到这么一番话，楚风他并没有进行任何的致辞。

章节目录 第944章

    第944章

    自己并不认为自己能够和他好好的聊一聊，虽然大家都是年轻人，但是大家道不同不相为谋，这个道理能成对方还不明白吗？

    随后楚风就直接下去了。

    而此时伊通云，他得知楚风竟然帮助对方抢回了一个酒店之后，他真的是非常的生气了。

    他这时候就直接在那地方拍了一下桌子。

    “真的是气死我了，亏了我之前对你那么好，就这么多万人附议了吗？还真的是个养不熟的白眼狼了，亏得我还以为我能够收服了它，这个白眼狼真的是太让我生气了，还在那地方把我的死对头！”

    说出这话的时候，他整个人都快被气炸了。

    他感觉自己从来没有这么生气过，自己今天还真的是第1次这么生气啊。

    自己为什么会这么生气，还真的是有原因的哈，就是被楚风这样的人给气生气了。

    楚风实在是太气人了吧。

    他完全就是一个忘恩负义之徒，明明之前自己对还是非常的好，可是难道他完全忘记了自己对他的这些好处，甚至还在那地方帮助自己的死对头过来对付自己，楚风这个人真的是不能够深交啊。

    尤其是一想到经理给自己带回来的那些话，他心里面觉得更加的生气了。

    “要不你现在先别上次我们现在举办法吧，楚风他不是有很在意的人吗？他身边的那些他真的是特别的在意，所以到时候我们要不要将白染给绑回来？”

    这时候易通云就是在那地方找的易乌昌提议。

    毕竟自己也不希望看到易乌昌这么的生气啊，所以他就希望易乌昌能够接待一下自己的意见，到时候也能够拿捏了楚风的把柄，他就不相信楚风还是能够和他们对抗。

    这时候易通云就直接在那里冷哼了一下。

    难不成真以为这样的办法直接想不到了吗？不过这样的办法真的是有用吗？

    随后他就直接在那里朝着易乌昌怒骂了一下。

    “你是不是傻，你现在这样做的话，那就真的是当楚风角越推越远了，你要知道楚风这样的人，我们最好不要在那地方和他做对”

    “你说我傻，你这不才傻吗？楚风都这样对你了，你还想着和他合作不成？”这之后易乌昌真的是非常的震惊了，他就不知道易通云这个脑回路究竟是怎么想的了。

    易通云点了点头。

    自己确实是还要拉拢楚风，就像楚风这样的一个人，他实力非常的强大，如果自己真的是能够拉拢楚风的话，那对于自己来说非常的有利啊。

    就光凭借着楚风这一次将这个酒店给抢回去这么一个事情，就能够让自己从楚风的身上发掘出楚风这个人的厉害之处。

    看到易通云这个样子，这时候易乌昌他非常的不理解了，为什么要这个样子了？他就在那里一脸疑惑的看着对方。

    “你可以告诉我，你为什么要这样做吗？为什么一定要拉拢楚风？能够给我一个解释吗？我就心里面不明白你为什么要这样想了，楚风他究竟有何德何能啊？”

章节目录 第945章

    第945章

    看到易乌昌对此这么不解的样子，这时候易通云他就直接将真相告诉给了他。

    “你以为我为什么要在那地方想着拉拢楚风？如果楚风对我们来说没有任何的作用，那我为什么要这样做？你心里面就不能够仔细的想一下？”

    易乌昌这时候就直接摇了摇脑袋。

    任凭自己怎么想，自己都不能够想明白呀，就算自己想破了，脑袋瓜也没有办法。

    他就这样静静的看着易通云。

    其实易通云也不打算那地方拐弯抹角了，有些事情还是早一点告诉给他为妙，这样也不用担心他惹出什么麻烦来。

    随后他就直接将自己所调查的那些东西全部给说了出来。

    这期间，就是担心他对楚风做什么东西，所以他完全没有任何的隐瞒，就将楚风所经历甚至楚风所做的事情全部告诉给了易乌昌。

    “反正我就之前不是在那地方调查了一下楚风的底细吗？我想着拉拢楚风，所以就才去调查他的，但是我还真的是没有想到这么一去调查，我整个人就直接愣住了！”

    说出这话的时候，他就不由得回想，到了当天自己看到楚风那个信息的时候，惊讶的一个场面了。

    当自己拿到那个信息的时候，都有点不太敢相信，这真的是楚风一个初出茅庐的小火子干的吗？

    不管怎么样自己都有点不太敢相信，还是自己让人再次的去查证了一下，自己才最终相信了的。

    就凭着那所调查出来的那些信息，自己就能够判断出楚风是一个非常厉害的人，既然这样的话，那还是不要和楚风交恶为好，尽量的就是去拉拢楚风。

    拉拢楚风对他们来说都是有好处的，所以不要和楚风为恶。

    “在楚风刚开始出道的时候，他就直接以一人之力灭了两大家族！你能够想象得到一个人的力量灭掉两个家族是一个多么难的事情吗？先不说那个家族究竟是大是小，就说他去灭别人家族的这么一个毅力都是一般人比不得的！”

    “当然还有一个最重要的事情，这才是我和你说出这么一番话的重点，她和蛊家族有一些牵连，所以我希望你做什么事情的时候，都给我动动脑子行不行？”

    这时候他就在那地方再三的嘱咐着易乌昌。

    他只希望易乌昌能够按照自己所说的来做，可千万不要在那地方做一些让自己不喜欢的事情。

    这就是自己对易乌昌的一些需求了。

    还有一个，就是自己认为楚风他这个人的潜力真的是无限大。

    可能楚风他表现出来的那些实力并不仅限于此，如果使劲的逼一下楚风，楚风可能还有更多的后手。

    就是因为这样自己才不愿意在那地方得罪楚风，如果可以自己还是希望尽可能的能够将楚风给拉拢。

    听到易通云所说的这些话，易乌昌他就直接笑了一下。

    他对此完全就是不屑一顾，他心里面不认为楚风，他真的是能够这么厉害了，估摸着都是别人在那里夸大其词。

    因为这个样子的一个事情，他自己还真的是见过不少了。

章节目录 第946章

    第946章

    为了去调查一下事情真像他们很多人会故意的把这个事情给说的非常大，就是因为见证过不少的这种事情，他才觉得楚风的这么一些是技能，全部都是一些噱头。

    “唉，行行行，你放心吧，我也不会在那地方再见到针对楚风了，你也完全没有必要像防贼似的防着我呀！”

    这时候他就不由得朝着易通云三了一个白眼。

    看到易乌昌这样一个深情易通云，他真的是非常的生气，如果他又不是自己家的人，那么我自己绝对不会这样对自己的弟弟绝对直接上手来教训了，怎么可能会在这地方好言好语地插说话？

    而与此同时柳风林对楚风可真的是越来越满意了，尤其是楚风这么一份气质。

    再加上楚风所做的那些东西，就让自己对楚风更加满意。

    随后他还特意的将柳滕给叫了过来。

    想你过来之后，他心里面还有点不太明白。

    他不知道这柳风林叫自己过来究竟是干嘛的？

    如果按理说的话，一般没有什么事情对方是不会叫自己过来的，所以这一次叫自己过来究竟是有什么事情？

    他就在那里一脸疑惑的看着柳风林。

    “可能你非常疑惑，我这一次叫你过来干嘛，但是你仔细的听听我说的这些话，你可能就不疑惑了？”

    说完这番话，他就在那里开始说起了楚风所做的那些东西，包括自己对楚风的那些佩服，甚至对楚风的那些看法。

    而这时候柳滕听着这些话，他就直接那地方紧皱眉头。

    自己可不想听柳风林在那里夸奖什么，他认为自己就是一个非常厉害的，可是凭什么还要让自己在那地方好好的对待楚风？

    难不成平时自己对楚风不好吗？如果自己对楚风要真的是不好那么楚风他就不可能平平安安的出现在这家里面了。

    “我都已经这样的对他了，那你觉得我还应该怎么做？”柳滕他就不晓得反问了一句。

    此时柳风林在那里想了一下，怎么样才算对楚风好这个问题，自己刚才也是考虑过的，他觉得不管怎么样，还是得先给楚风表一个态度让楚风知道他们家里面是非常的重视楚风的。

    这样才能够让楚风对着对方，更加的有一种归属感。

    “这个东西，你先别记，我现在先叫楚风给抢过来，到时候你就得在那地方给我好好的配合着了，可千万不要给我惹麻烦。”

    柳滕就在那里敷衍的点了点头。

    这时候柳风林就立马让人把楚风给自己请过来，他特意设了一个宴会，就是为了款待楚风，当然自己这次宴会，也绝对不是这么简单的事情。

    而当楚风他们得知这个事情之后，一旁的楚月他却是直接皱了一下眉头。

    “我觉得这一次宴会，可能有点不太简单了，说不定是一场鸿门宴也不一定啊。”他直接将自己的猜测给说了出来。

章节目录 第947章

    第947章

    听着这么一番话，楚风就是摇了摇脑袋。

    其实自己的心里面和楚月想的恰恰相反，他认为对方不管怎么样，这一次那也绝对不可能是一个鸿门宴这么简单。

    就光凭着自己之前所做的那些东西，如果他们真的是给自己设了一个鸿门宴的话，那就只能够说明他们任人不贤了。

    “你不要在那里多长了，我觉得他现在还不敢给我举办这么一个鸿门宴，就算给我举办一个鸿门宴，那估摸着也不是现在了，所以你不用着急。”

    听着这么一番话，楚月点了点头。

    因为他觉得楚风说的正是在理呀，他相信楚风的这些。

    楚风他在那地方简单的收拾了一下，就准备去赴宴。

    不管怎么着对方都已经请自己了，自己要是再不去那是不是有点太端架子了？更何况他们现在还在这地方呆着。

    所以大家也不能够在表面闹得太僵了。

    犹豫了一下之后，楚风就直接带着白染，还有谭峰一起过去。

    在来到宴会上的时候，楚风他就直接步入里面的座位里面开始坐着。

    因为他知道这每个宴会是专门为自己举办的，所以自己也不能够太过于客气了呀，完全没有必要表现的那么客气，就和在自己的家一样，表现的自然一点就行了。

    见到楚风这么的不客气，此时柳风林他笑了一下。

    随后柳风林就没有说什么，而是在那地方慢慢的喝了一杯小酒，就开始和楚风他们一起谈论了一下自己未来的那些计划。

    听着对方的这些计划楚风他心里面只想冷笑一下，可是现在在这种地方他不可能直接冷敲下来的，不然到时候搞得大家脸上都不怎么好看。

    虽然自己没有当面说出来，但是自己的心里面可真的是门清着，对方过来和自己说这些是为了什么难不成，自己心里面真的是不清楚吗？难不成这当自己是一个傻子了？

    而且刚好凭借着他的这么一番话，男拽刚好看透了对方这一个人了，他是一个非常有野心的人，他可能并不止步于此吧，到时候他的野心可能会变得更加的大。

    说着说着这时候柳风林他就直接住嘴。

    毕竟自己今天说的，还真的是有点多了，相信楚风如果能够明白的话自然是能够明白的，他在那里看了一下这个桌子上面的人，就直接朝着自己的女儿说道。

    “宝贝女儿呀，你带着白让他们去玩一下吧，你们都是女孩子，我上次你们两个肯定是非常的能够玩得来的，就在这周围好好的转一转，你不是说最近有一个花开了吗？特别漂亮，你就带着他去看看呗！”

    听着这么的话，柳倩他就有点不明白了。

    他不知道自己的父亲为什么要特意将自己给支开，但是他还是没有违背柳风林的这些话语，他就直接带着白然一起到处的出去走走。

    看到他们都已经离开这时候，柳风林他终于将自己的心思给暴露了出来。

    他这时候就在那里一脸笑意的看着楚风，随后就神神秘秘的问道。“第2个，我教你留在这地方，其实也只有一个问题，想问你，你看我这女孩长得也是挺不错的吧，虽然是性格，确实是有点不好，但是吧，还是可以慢慢改回来的。”

章节目录 第948章

    第948章

    说着说着他就故意的将自己的话给压低。

    “就是不知道你对我的这个女儿，有没有什么兴趣呀？”他这个就是在那地方询问楚风。

    因为他能够看出来楚风这个人的实力真的是非常的不错，如果他只是过来和自己合作一下的话，那也真的是太可惜了。

    自己自然是希望能够能够为自己所用了呀。

    最好的就是他能够娶了自己的女儿，到时候自己就算走了也能够放心的将家里面的东西全部交给他们。

    可是楚风听到这么一番话，他脸色顿时一变。

    随后他就直接拒绝了对方，就准备此生要离开这里。

    “我希望你不要在那地方随便的说这种话，你要是随便的说这种话很容易被别人给误会的，到时候要真是说不清的话，那还真的是......”

    说着这么一番话的时候，楚风他都已经快走到门口了。

    随后他就直接停下了脚步，再次的转头看着柳风林。

    因为他认为这一次如果不给对方一个教训的话，那对方肯定下一次还会这样做，既然这样的话，那自己为什么不能够一步到位？

    最后他就是在那里朝着对方说道。“我希望你能够明白我们我们只是一个合作的关系，我希望你不要在那里随便的干涉我，我更加不想和别的人产生了一些误会，懂吗？”

    看到楚风这个样子，这时候柳滕他脸色就变得非常难看了。

    他知道刚才柳风林说的那一番话，确实是有点不太好，可是楚风这个样子明显的太不给面子了呀，难不成楚风真的是不能够看清实事了吗？他不知道现在这里是哪里吗？

    其实柳滕他就直接来到楚风的面前，将楚风给阻拦了下来。

    “你不认为你刚才说到的那番话有点过分了吗？我们只是在那地方以一种聊天的形式和你说话而已，你有必要这么上纲上架的吗？”此时他就只在那里质问楚风。

    听到这话楚风直接冷笑了一下。

    对方凭什么认为是自己在那里上坑上架的吗？难不成他们就真的是一点错都没有了吗？

    还真的是将所有的错全部都怪到自己的头上来了？

    如果真是这样的话，那自己倒也不会有任何的含蓄了，但凡他们要真的是将错怪到自己的头上来，那么自己也绝对不会就这么算了。

    “怎么着我还真就这么一个态度了，我什么时候不给你们面子了？但是你现在直接向我给拦截下来，还真的是不给我面子，所以你是不是要和我动手？”

    此时楚风就直接质问了一下他。

    柳滕这时候瞬间就不知道该说什么了，他就只能高兴的地方死死的盯着楚风看。

章节目录 第949章

    第949章

    而这时候一旁坐着的柳风林，他就知道自己是时候站出来当一个和事佬了。

    不然他们再这么吵下去那肯定是不行的，毕竟他们现在都是合作的关系，如果这样吵下去的话，那对大家都没有什么好处。

    相反到时候大家的关系，肯定会变得非常的。

    自己可不希望这样的事情发生了，随后他就直接朝着柳滕说的。“行了行了，我们刚才就只是在那地方聊聊天而已，你也不要这样太过于过激了，既然他想离开你就让他离开好了。”

    听到这么一番话，柳滕的心里面就算再怎么不甘心，但是也没有办法呀，自己只能够这么不甘心下去。

    他在那里死死的捏了捏自己的拳头，随后就直接放开楚风，准备让楚风过去。

    在楚风正准备走的时候，柳风林就突然将楚风给叫住。

    “你先等等，我还有点事情和你说，我事情还没有做的完，你在慌什么？”

    看到楚风停留在来到这个时候，柳风林就在死的说道。“我们这明天会准备一个行动，我希望到时候你也能够参加进来，不知道你是什么样的想法，当然我绝对不会在那里强迫你，我会征求你的意见，所以你是怎么想的？”

    听到这话，楚风勾了勾自己的唇角。

    话都已经说到这个份上了，自己还能够有什么的发言权了，说着是不强迫自己，但是自己要是真的不参加，那么对方难不成真的是会这么放自己离开了吗？

    自己还真就不相信了。

    随后他就直接点头答应了。

    “到时候你们只需要过来派人和我说一声就行了，我也不会参加这么一个行动的。”说完这么一番话，楚风他就直接出去。

    在出去的时候楚风他就带着谭峰一起过去了，因为他知道今天是有一个行动，既然这样的话，那到时候自己一个人过去肯定是忙不过来的。所以还是将谭峰给一起带上吧。

    此时他们一大早就来到了这地方。

    因为他们的心里面都不清楚到底有什么样的行动，他们只有率先过来了解一下才清楚这所有的事情，所以他们今天的就是过来了解情况的，只有了解清楚了，他们才能够更好的行动，才能够更好的和他们打配合。

    了解了一下情况之后，楚风直接皱了一下眉头。

    还真的是没有想到竟然是去处理一个和柳家敌对的小家族。

    想到这里楚风他心里面真的是有点暗自的嘲讽了，没有想到他们对付一个小家族还要让自己出手，难不成他们真的是没有什么样的实力了吗？

    想着这些楚风心里就真的觉得挺无语的，一个小家族至于让自己出手吗？但是没有办法呀，这时候自己不能够在那里随便的说什么，这是他们的决定，自己不能够随便的更改。

    最后他在那地方看了一下，柳滕就直接跟着柳滕寄过去，这一次行动是柳滕在那里带头，自己只需要好好的服从命令就可以了。

章节目录 第950章

    第950章

    毕竟对于自己的一个定位，楚风还是能够看得非常的清楚的。

    因为他知道要是看不清楚自己的定位，那到时候很容易出现一些事情，所以楚风不管在做什么事情上面，他都能够非常清楚的看清楚自己的定位，而不在那里做出任何逾越的事情。

    他们此时就一直来到了那个小家族的面前。

    其实小家族的人真的是非常的生气了，但是他们没有任何的办法，他们只能够那地方指责。

    “你们柳家除了在那地方仗势欺人以外，还能够做什么？你们不会就是仗着你们人多罢了，有本事你们拿着和我们同等的人过来和我们战斗啊，你们就是一个没有种的！”

    其实那些小家族的人就开始在那里纷纷骂骂咧咧的说。

    但是他们的这种骂骂咧咧最终还是直接闭嘴了，就算他们不想闭嘴也没有办法，因为他们已经没有了脑袋是无法说话的。

    就算他们的心里面有100个不愿意1,000万个不愿意，但是也没有办法呀，因为他们的实力实在是太弱了，这双方之间的实力悬殊真的是太大了，他们压根就担不起任何的浪花。

    但凡他们要是有一点实力的话，都不至于被压迫成这个样子，可就是因为他们没有实力才会被压迫成这样，他们完全无法进行反抗，他们没有这样的一个实力。

    将小家族的人给解决的差不多，这时候柳滕他就直接将楚风给叫过来了。

    “那你过来吧，我就给你这么一个机会，你去把这个组长给我杀了，我真的是看不惯他的地方，骂骂咧咧的，我希望你现在是多少？能给我稍微的狠戾一点，千万不要给他开口的机会。”

    此时他就在那里嘱咐了一下楚风。

    因为他知道这种组长他在临死之前，他肯定会有一大批的骂人的话语说出来，所以自己不想脏了自己的耳朵。

    而这时候楚风他就直接皱眉。

    他觉得对方这做的真的是有点太过分了，这个小家族并没有做到什么东西啊，就算对方真的是占了地方，可是那又如何？这可能只是一个失举啊。

    但是也完全没有必要让对方直接用命来赔吧。

    他就觉得柳滕真的是太过于残忍了，随后他就直接将自己的想法给说了出来。

    “我认为他们罪不至死，虽然他们真的是做错了，但是他们还没有到达死到这么一个地步啊，就完全没有必要杀了他们，给他们一点惩罚就行了呀，你觉得？”

    楚风其实就没有在那地方动手。

    看到楚风武力了，自己的意思柳滕他心里面真的是非常的生气，他感觉楚风最近真的是越来越飘了。

    难不成就是因为之前柳风林那地方夸奖过楚风几句，所以这时候楚风的心里面有点骄傲自得了吗？如果真是这样的话，那自己还真的是不得不在那个地方让楚风折了翅膀。

    随后他就盯着楚风进行了一番指责，希望楚风能够明白究竟谁才是老大。

章节目录 第951章

    第951章

    “你要知道今天带头人的是我，而你没有任何的发言权，你最好的就是辅助我做事情，而不是在那地方教我做事情，难道是我做事情还要你来教吗？如果这样的话，那你是不是要负责我的所有事情了？”

    听着这么一番话，楚风他整个人就直接生气了。

    他并不认为自己真的是做错了，自己只不过是有自己的理智罢了，自己现在还是一个人，自己还有人的那些感情。

    就算对方真的是做错了，但是完全是罪不至死的，所以他就觉得柳滕这一次真的是过分了，甚至还在那里怒骂自己，他凭什么怒骂自己？

    自己听他的吩咐，是给他面子，自己要是不听他的吩咐，那他能够拿自己怎么办？

    而这时候那个小家族的族长，他就在那地方怒骂楚风。

    他刚才看到楚风犹豫的时候，他就能够明白估摸着楚风的心里面还是有一点点良知，但是这一点点良知谁又知道能够坚持得了多久了？

    “真的是太令人伤心了，没有想到就像你们这样的人都是那地方助纣为虐啊，这世界上就是因为多了你们这样一个助纣为虐的人，所以才会有那么多的坏人，你们才是罪该万死的那个！”

    他对着楚风就说出了世间最狠毒的话语。

    而这时候柳滕他虽然不在乎楚风的那些想法是什么样子的，但是对方说的那些话，确实是让自己的心里面不舒服，他就准备直接抬起手来杀了那个组长。

    楚风他不愿意动手，那不是还有自己吗？自己可以亲自动手了结了他。

    看到柳滕这样一个动作，楚风他直接皱眉，就算刚才对方骂了自己，可是那又如何？自己的心里面确实是觉得有点过意不去，现在看到柳滕要杀了他，自己就更加不能够在一旁做事，不管了。

    “我都说了他没有做错，什么东西罪不至死你小惩大戒就可以了！”楚风再次强调。

    柳滕这时候真的是非常的生气了，楚风真的一而再再而三的污蔑自己，他究竟是想干嘛？难不成真的是想要造反不成？

    “我今儿个就再说一遍，你是来听我指挥的，而不是我来听你指挥懂吗？我的事情还不需要你来教我，我做事情自然有我的分寸。”

    说完这么一番话，他就直接让自己的手下在那里将楚风给拦截下来，自己做事情还用不着别人过来教导自己了。

    此时楚风自然是不甘示弱了呀，自己始终是坚守自己心里面的最后一道防线，他们两方就直接打多了起来。

    而这时候柳滕的手下就看准时机，因为他看到现在的局势，都已经挪到楚风到那个地方去了，那么自己就完全可以趁其不备杀了族长。

    到时候自己还能够立功了。

    可是他忽略了楚风的身边还有谭峰这么一个杀气了，谭峰怎么可能眼睁睁的看到对方就直接死在自己的面前？这肯定是不可能的呀。

    “我呸，你们还真的是当我在这地方玩的，就没有人在那地方将我放在眼里面吗？”说吧这么一番话，他就直接将对方给踢飞了。

章节目录 第952章

    第952章

    而此时楚风看到周围的这个一个场景，他心里面就觉得非常的生气，他认为这所有的事情的都是柳滕在那里指使。

    既然这个样子的话，那就不要怪自己对他不客气了。

    楚风活动了一下自己的手腕，就直接朝着柳滕走了，过去看到柳滕，他真的是越看越不顺眼了，既然这样的话，那就真的是不能够怪自己手下无情。

    他抬起手来就直接将柳滕给放倒在地。

    最后一脚踹在了对方的胸膛上面。“我刚才都在那地方警告过你了，对方，只是做错了一些事情罢了，你完全没有必要这样杀了他，孝顺大家就可以了，你还不听我的劝告，既然这样的话，那你就怪不得我在那地方和你作对！”

    说完这么一番话，楚风就转头将那些小家族的人全部给放了。

    刚才自己将他们给抓起来，就是想着听从柳滕的自己还是能够清楚自己的定位，但是柳滕这一次真的是做得太过分了，完全就是视人命如草菅。

    自己平生最看不惯的就是这样的事情。

    在自己的一个人生观里面是人人平等的，除非他真的是做了什么罪不可恕的事情。

    “我希望你们以后就能够尽快的离开这地方，因为我不可能保存你们太久，你们还需要自己自保，你们以后还是尽量不要回来了吧，不然到时候出了什么事情我不能够给你们保证啊。”

    小家族的人听到这话，他们都纷纷的朝着楚风进行了一番感谢。

    他们这一次真的是得好好的感谢楚风了，他们知道如果不是楚风，那他们很有可能全部都得丧命。

    可能他们对楚风还真的是有点误会了，如果楚风真的是和这些人是一伙的，那么楚风就不可能放过了他们呀。

    这时候他们对楚风有一点点愧疚，毕竟他们刚才误会了，楚风他们朝着楚风道歉之后就直接离开。

    看到他们离开的样子，楚风摇了摇脑袋，随后就直接带着柳家的人一起返回。

    回去后楚风就觉得有必要将这个事情给主动的提出来说一下，不然到时候要是让柳滕那地方扭曲了事实，那可就不行了。

    所以他回去之后，就直接来到柳风林的面前，将这所有的情况全部给说明白了。

    而就在这时候柳滕他就直接回来了，但是这一次柳滕他回来的时候就不和刚才是一样了，刚才他只能够算得上是风尘仆仆，但是现在他整个人的身上都是带着血，甚至他的裙摆还滴着鲜血。

    看着浑身是血的柳滕楚风的心里面有一种不好的预感，可是他还是有点不太敢相信。

    他就在那地方上司的打量着柳滕，他不知道柳滕这究竟是做了什么东西？

    楚风的心里面已经不敢有任何的幻想了，他只希望自己想象中最不好的想法不要出来。

章节目录 第953章

    第953章

    看到楚风这一脸紧张的样子，柳滕就直接笑了一下。

    自己现在回来来到楚风的面前，不就是想让楚风好好的看看自己这浑身的鲜血吗？

    这些鲜血可都是自己的战利品啊。

    自己的这枚分战利品可得让楚风好好的欣赏一下了，谁叫楚风刚才在那地方和自己反着干。

    甚至还为了那些小家族的人将自己摩擦在地。

    对于这些自己可真的是一直怀恨在心，就算自己不能够对楚风做什么，但是自己不还能够拿那些小家族的人发现吗？

    这时候他就在那里朝着楚风挑衅的说了一下。“你刚才不是特别的在意这些小家族的性命吗？那我现在就不妨告诉你，这些小家族，他们现在全部都已经丧命了。”

    “看到我身上的这些鲜血没有啊，这些鲜血全部都是他们身上流动的血液，还真的是挺鲜艳的呀”一边说着这话，就一边在那里静静的一番自我欣赏。

    那些小家族的人全部都被自己给追杀，在他们被自己杀的时候，自己心里面都是非常的兴奋，看到他们的鲜血直接喷涌在自己的身上，自己只会感觉兴奋，完全没有感觉有任何的内疚。

    甚至来到楚风面前，自己还觉得非常的骄傲了。

    而此时楚风他真的是感觉自己破防了。

    他真的是没有想到自己刚才费心费力才救下来的小家族，竟然就这么被柳滕给杀掉了，柳滕为什么这么残忍了？

    他真的是难以想象，为什么柳滕才有这么的过分，为什么要一定对对方这么残忍？

    其实他就猛的拍了一下桌子。

    “你实在是太过分了，你为什么要这样草菅人命？”说完这么一番话，楚风没有等他有任何的回复，他就直接用自己的力量属性将柳滕给打飞出这么一个房子。

    今天不管怎么着自己一定要在那里好好的教训一下柳滕柳滕，他做的实在是太过分了，自己真的是看不下去了。

    自己最讨厌的就是他们做出这样的一个行为，而恰巧他就刚好犯了自己的一个怒火。

    看到楚风这样坐一旁的柳风林他就坐不住了，本来刚才还是想着他们能够好好的聊一聊，但是谁能够想到楚风，他竟然一言不合就直接开手了。

    最后他就直接拿地方阻拦楚风。

    看到对方过来阻拦自己，这时候楚风直接笑了一下自己，虽然和他们合作了，可是那又如何？自己只是和他们合作，但是并不代表着自己没有了人身自由。

    自己是有自己的想法的，甚至自己有自己的底线，他们可千万不要破坏了自己的底线，不然到时候可不要怪自己在那地方翻脸无情。

    自己能够和他们合作，但是也能够随时的解除这么一个合作。

    随后他就直接看着柳风林子那地方直接警告。“我希望你能够明白一个道理，如果你要在那地方和我合作的话，那你最好不要给我目中无人，如果你真的是要这样做，那么就不要怪我直接私会这么一个合作了。”

    说出这么一番话，楚风的语句就变得非常的坚定。

章节目录 第954章

    第954章

    而这时候一旁的柳倩他看到这么一个局面，他都不晓得在那地方摇了摇脑袋。

    这楚风确实是非常的厉害，可是楚风这些想法和他们完全是不一样的。

    甚至可以这样说，楚风的那些想法和他们完全就是背道而驰。

    虽然自己非常的想要在那地方教训一下楚风，可是没有办法呀，谁叫楚风那么厉害的，自己完全不是楚风的对手，就算自己的父亲在楚风的面前，可能都只能够勉强有一战之力吧。

    所以他这时候不打算在那地方嘴硬什么，他就直接来到柳滕的身边，扶着柳滕就离开。

    看到柳滕都已经被别人给带走了，这时候楚风他直接冷哼了一下。

    “反正你要和我合作的话，我就希望你能够记住我这么一句话，我是说到做到的，我希望你不要在那里挑衅我的极限。”

    说完这话楚风就直接甩了，甩自己的100就离开了这么一个房间，他觉得在这里呆着真的是非常的膈应。

    看到楚风离开的样子，这时候柳风林的眼神就变得非常的狠厉。

    自己真的是非常的不喜欢楚风这样做。

    虽然自己是和楚风有合作，并且自己还真的是需要楚风，可是楚风这样做真的是太嚣张了吧，当着自己的面就能够在那地方随随便便的对付自己的人，那还真的是没有将自己放在眼里面。

    如果再给楚风一点实力的话，他是不是会直接凌驾于自己的头上了？

    想到这么一个局面，这时候他就不由得在那地方为自己担忧，他觉得自己有必要在那里提前部署一下。

    而这时候柳滕他醒来了。

    小明醒来之后就感受到自己身上传过来的那些疼痛，他不能够忘记这些疼痛全部都是谁给自己的。

    这身上所有的痕迹全部都是楚风给自己的，是他伤害了自己，这时候他就直接捏紧了自己的拳头在那地方看了一下柳风林。

    “不管怎么着一定要杀了楚风，一定要再拿这个除掉，你要知道他的一番心完全不在我们的身上，万一到时候楚风要是一个反水，那我们没有任何人能够控制得了楚风，所以我们一定要将楚风给除掉，一定要！”

    此时他就在那地方再次的强调。

    听到这话，柳风林点了点头。

    自己自然知道是没个道理的，楚风在自己的面前都能够这样做，那么楚风背着自己岂不是能够做更多的事情了吗？

    就算柳滕今天不提，自己也一定会降得住的，出道只不过是现在，时机不对罢了，等以后时机到了那么我自己绝对不会放过楚风。

    楚风是一定要死的，只不过到时候自己可能会假借别人的手。

    在那里响了一下，他瞬间就有了一个人选，楚风他不是和蛊家族有一些矛盾嘛，既然这样的话，自己完全可以去请教别人。

    随后他就立马派人前往了古武家族，就准备到时候给楚风一个惊喜。

章节目录 第955章

    第955章

    而且是楚风，他完全不知道这些人的打算。

    如果他要是知道我之前的打算，可能当场就会直接怒走了吧。

    因为他最讨厌的就是别人算计自己。

    这个样子会让自己的心里面特别的不舒服。

    到了第2日，楚风就带着白染一起上街。

    他们准备在这街上逛游一下，但是没有想到的是他们才来到这街上就被一群蒙面高手给围困了起来。

    这时候楚风他整个人就是在紧皱眉头。

    自己真不知道这些人究竟是从什么地方过来的。

    难不成他们这一次的目标又是自己的，那这到底又是哪一批的人马呀？

    此时楚风的感觉自己要被愁死了，他就发现自己的那些仇家好像是蛮多的。

    “算了算了，我就不相信，等一会儿我还能够不知道你们是谁了，只要你们到时候露出一点马脚，那我就能够发现你们的身份了。”说出这一句话，楚风他整个人就表现的非常的肯定了。

    自己对于这一点呢还是蛮相信的。

    楚风在那地方警惕的看了一下这些蒙面高手。“你们是谁派过来的？”

    蒙面高手此时并不想和楚风多过于交谈，他们为什么要蒙面？还不都是为了让楚风无法察觉他们的身份，不然的话他们直接光明正大的过来不就好了吗？

    此时他们也不想给楚风任何的机会，就直接朝着楚风攻击了过去。

    而此时楚风他只能够在那地方强撑着和他们一起打起来。

    心里面就是觉得非常的烦躁了。

    今天好不容易来上个街，结果就被别人给这样阻拦，

    可千万不要让自己知道是谁派来的人，要是让自己知道了，那自己绝对不会放过他的，毕竟自己的那些阴谋诡计可没有使完的呢，到时候自己稍微的使一点手段，估摸着都有的他们玩儿的了。

    楚风在和他们打斗起来的时候，他整个人就变得非常的轻松了。

    这时候他就直接嘲讽了一下。“真是笑死我了呢，我刚才以为你们这番人有多么厉害呢，一副气势汹汹的模样，谁能够想到你们竟然这么的弱。”

    说出这么一番话的，楚风看着他们的眼神里面就带着满满的不信。

    其实自己也能够看出来，他们的整体实力呢，真的是非常的强大，但是他们的经验不足啊。

    他们就算再怎么强大经验不足，这也确是一个硬伤，可能他们成长到现在这么一个高度，也没有经历过什么样的生死大战吧。

    而这恰巧就是他们的致命伤害了，在这个时候呢，他们完全无法发挥，他们的那些所有实力都会被自己给压制的。

    所以楚风真的是打得非常的轻松。

    本来还想着这一次应该是要那地方大出血了，但是你又想到的是，这次竟然能够轻轻松松将他们打的全无还手之力。

    而此时那些蒙面人他们真的是非常的尴尬了。

章节目录 第956章

    第956章

    他们刚才气势汹汹的过来，但是楚风确实将他们打成这个样子，都感觉没有脸了，此时他们没有别的想法，只希望能够从楚风的手底下活下来。

    打着打着楚风就感觉非常的没有意思了。

    因为这些人的实力呢实在是太低了，自己都不屑和他们打下去。

    真的是没有意思，随后楚风就准备直接下杀手，将他们全部给抓起来。

    这样也方便自己询问他们究竟是谁派来的，总之自己绝对不会就这么算了，自己一定要在那地方追查到底。

    就在楚风正准备下重手的时候，一个女人她就突然出现。

    那女人出来之后的第一眼就直接朝着楚风扫视了一下，随后就将那些蒙面高手全部给救了下来。

    趁着楚风没有反应过来的时候，就直接朝着楚风猛的了，过去这时候他直接使用了自己的大招。

    楚风他瞳孔猛缩。“我的妈呀，还以为是一个大美女呢，没有想到竟然是一个蜡妹子呀。”

    说着这么一番话的时候，楚风的额头上都在那地方冒着冷汗。

    他能够感受出来对方刚才的能量波动有多大，就是因为这样自己心里面才有点担心自己，万一等一会儿接不下来怎么办呢？

    可是看到那个招式离自己越来越近，这时候没有办法了，只能够那地方搏一搏了，随后楚风就在那里使劲的硬扛。

    他想看看自己能不能够硬扛下来，如果不能够硬扛下来，那得再做决定。

    看到楚风这个样子女人笑了一下，随后他就再次的朝着楚风进行了一波攻击，让这个攻击变得更加厉害。

    “现在我看你怎么躲。”

    听到这话楚风心里面就打起了万般的精神，把自己所有的力量全部用来硬扛了。

    不过对方的力量实在是太大了，尤其是他后面还加了一个攻击，导致这个招式能量波动变得更大了，此时就算自己在那第反应，他也不得不朝着后面倒退。

    看到楚风这死死硬撑的样子，女人勾了勾唇。

    “还真的是挺意外的呀，没有想到你竟然能够坚持到现在呀，现在这样的话，那么我看你现在能不能够接下来了，”说完这话，他就再次的朝着楚风发出一个攻击。

    此时楚风他真的是坚持不了了，整个人就直接朝着后面飞了上去。

    而此时白染，他在一旁就非常的蒙圈了。

    他以为楚风绝对是能够胜利的，可是为什么这一个局面就不是自己想看到的了呢？楚风他直接被打败了，这怎么可能啊？

    楚风他在自己的心里面一直都是一个非常厉害的人物，他怎么可能就这么打败了呢？这怎么说的有点不太现实啊。

    此时他直接皱了一下眉头。

    随后他就连忙上前去相中楚风，既然对方非常厉害的话，那么自己和楚风一起来攻击对方，那应该没有什么问题的吧？

    “你怎么样了呀？需不需要我过来帮你什么？”

    看到对方正准备过来，楚风他直接皱眉，随后朝着他摆手。“你别过来，这里不安全，你朝着后面退就行了，不用过来帮我，我没事儿！”

章节目录 第957章

    第957章

    因为他知道如果自己都打不过那个女人，很有可能那个女人真的是非常的厉害，甚至他刚才出手还有保留实力。

    到时候就算白染加进来了，那又如何呢？最后一于是无补。

    所以自己完全没有必要让他白白送这么一个人头。

    白染此时听从楚风的话，就直接在一旁站着，他眼睛里面对楚风满满的担忧，可是他也知道这时候确实是应该听楚风的话。

    此时女子看了一下楚风他在那地方冷笑了一下，自己还真的是蛮看不起楚风的，自己这才用了三招，楚风就已经变成这个样子了。

    “还传的你多厉害呢，结果在我手下也就仅此而已。”说完这话他就直接朝着楚风再次嘲讽了一下。

    随后就直接带着蒙面高手一起离开。

    看到他们准备离开的样子，这时候白染他就看不下去了。

    他们难不成就这么离开了吗？

    就离开的这么干脆了。

    他们把楚风给伤成这个样子，难不成就不打算在那地方说点什么吗？此时他就准备追上去将那个蒙面高手给留下来，不管怎么着，那个蒙面高手莫名其妙的过来攻击他们，绝对是有古怪的。

    白染才刚追上去，一部楚风他的声音就立马从那地方叫了出来。“回来！”

    “你现在立刻马上给我回来，不要去追了！”

    听着这话白染，他心里面虽然非常的不甘心，可是没有办法呀，毕竟楚风都已经下达这样的话了，自己还不是只有听从楚风的话。

    然后他就直接来到楚风的身边，在那里看了一下楚风，他不知道对方为什么要让自己回来。

    这到底是为什么呢？

    就在此时楚风他突然皱了一下眉头，不知为什么刚才就感觉自己的心脏猛的收缩了一下，非常的刺痛。

    这种感觉之前也是有过的，但是之前......

    一想到之前楚风的时候就觉得大事不妙，肯定是被自己给忽略了什么东西，随后他就立马想要赶回去，他担心自己的姐姐。

    毕竟自己和自己的姐姐是有一些血脉联系的，但凡他说什么事情自己都会有一点点的感受，刚才那些只是很有可能就是暗示着自己什么东西。

    楚风带着白染很快的回到了他们的住所，回去之后楚风就在那地方到处的寻找楚月。

    可是在那里找了半天楚风什么都没有找到，其实楚风他整个人就变得有点崩溃了，难不成自己的姐姐真的是厉害了吗？

    尤其是党自己一回来，看到这周围全部都是一番混沌的样子，他心里面的那种感觉就变得更不好了，这完全就是打夺过的痕迹啊，变得这么混乱，甚至好多地方都已经破碎了。

    就从这些地方就能够判断出来打斗的人实力都不低，不然的话也不可能造成现在这么一副样子。

    “不，我不相信，我不相信！”楚风他在那里摇了摇脑袋。

章节目录 第958章

    第958章

    他完全就是无法相信，现在这么一个情况的他无法相信啊。

    随后他就直接跑进去，他想找一找，这里面到底还有没有一个幸存者呀？

    可是在这里面都快将这里翻一个底朝天了，但是自己想找的人一个都没有找到，就连一只蚂蚁都已经没有了。

    楚风的心里面有点崩溃了，可是他还是不愿意接受这么一个事实。

    他擦了一下自己额头的汗水，随后就直接冲出房间，他准备在这外面找一找，万一外面有什么遗漏的呢？

    在这屋外找了半天之后，他就发现有一个地方抖动着，他有点疑惑了，走上前去就发现竟然是英珑躲在这个角落里面。

    楚风就有点疑惑。

    “你怎么在这儿啊？”他就不晓得问出了声。

    听到这么一个声音英珑他直接转头，他看到是楚风，他整个人的眼睛就变得非常的惊讶了，没有想到楚风竟然在这时候回来了呀。

    不过楚风现在回来的时间可不是一个好时机啊，这很容易出事儿的呀，这个时候他就立马带楚风回到了内屋。

    毕竟现在这地方也算得上是勉强安全，那些人短时间内应该不会回来了。

    看到英珑这样子楚风他心里面就非常的疑惑，这到底发生了什么事情，为什么就只有英珑他一个人了呢？还在这外面躲着。

    他就在那地方直接问道。“你就和我说一下到底发生了什么事情，这到底是经历了什么呀？为什么看着我们的这地方都变得这么的破烂不堪了呢？我希望你能够如实告诉我，不要在那地方进行任何的隐瞒，可以吗？”

    英珑这时候就直接电脑。

    因为这个事情的肯定是无法隐瞒楚风的，只有自己将所有的事情全部告诉给了楚风，楚风才能够想出一些解决办法呀。

    毕竟隐瞒下去也不是回事，到时候很有可能会害了楚月他们。

    自己并不想这样的事情发生，随后他就在那地方将这发生的所有事情，里里外外的全部告诉给了楚风。

    “就是在你离开之后没多久就有人跑进来了，而且他们来的时候就是气势汹汹的样子，他们一进来就想要在那地方找你！”

    说着说着他的思绪就渐渐的回到了楚风离开不久的那个时间段了。

    当时那几个凶神恶煞的人一进来就将他们的大门给踹坏了，就为了寻找楚风，他们在这里到处的搜查了一下，没有搜到楚风，他们还不肯罢休。

    他们想着用楚风身边的人那地方威胁他，所以他们就直接将这所有的人给抓走了。

    说着说着他就立马转头看着楚风，眼睛里面全部都是担忧，随后他就立马抓住楚风的胳膊在那地方请求楚风。

    “你一定要一定要将你的姐姐给救回来呀，他都是为了我们，他全部都是为了我们，如果不是这样的话，那我现在都不能够活着，现在过来找你了，所以你一定要去想办法救救他们啊！”

    他就在那地方祈求楚风。

    自己现在能够等到兰州回来，还真的是得多亏了他们为自己掩护了。

章节目录 第959章

    第959章

    “因为当时你不在，所以他们就准备抓走其他的人，但是我们怎么可能就让他们给抓走了呢，我们就在那地方宁死不屈，而我们就展开了这么一场战争！”

    当时那些人就直接上来抢人了，但是楚月她确实非常的英勇，就直接站在他们所有人的面前，保护着他们所有的人。

    可是对方实在是太厉害了。

    就算楚月她再怎么厉害，但也不是对方的对手啊，尤其是楚月她一个人还真的是寡不敌众。

    最主要的是还记得当时明明楚月她是能够有机会逃走的，但是他就是为了自己，如果不是为了自己的话，那楚月绝对是能够逃出去，而不会被他们给抓住。

    说到底全部都是因为自己。

    如果不是因为自己的实力太低，那么怎么可能会被别人给针对，自己怎么可能需要楚月在那地方保护自己呢？

    要是自己有实力的话，当时就可以直接跟着楚月一起和对方战斗起来了。

    说着这没番话的时候，他整个人神情就变得非常的沮丧了。

    “当时我被楚月保护的好好的，他就让我在这地方等着，你回来将这所有的事情和你说，你都不知道我心里面有多担心他，我都不知道他现在是什么样子的，我只知道他叫人给引走了......”

    之后就再也没有回来过了。

    自己还在这地方等待着楚月呢，可是楚月将那些人给引走之后就从来没有回来过，可能已经被那些人给抓住了吧，但是自己的心里面也不敢肯定了。

    毕竟自己都没有亲眼见到过。

    听着英珑所说的这些话，楚风他脸色就变得更加难看了，刚才自己还不明白这所有的情况，但是听着英珑所描述的这些，他就能够听明白了。

    就是因为听明白了这所有的他心里面才会非常的生气，他直接捏紧了自己的拳头。

    “实在是欺人太甚，他们怎么能够这样做呢？竟然敢直接闯进我们的家里面，想要抓我，他们抓我就算了，干嘛还要牵连无辜啊？”

    说的是没番话的时候，他都非常的生气。

    虽然自己当时没有看到这么一个场景，但是就看一下这院子里面杂乱的情景，自己就能够想象得到。

    楚月平时也是一个非常温顺的人呀，毕竟自己的姐姐是什么样子的，自己的心里面是清清楚楚的呀，如果那些人真的是没有特别过分的话，那自己的姐姐怎么可能会这样做呢？看着这院子变得这么的破烂不堪，就能够知道当时的一个战况有多么激烈。

    就在此时，他突然间抓住了一个重点，他有了一点点怀疑的人，随后他就直接看着英珑在那地方使劲的询问道。

    “你知不知道是谁带头过来的，你知不知道是谁过来抓走楚月的是不是柳府带的头，你告诉我呀，你告诉我你不要在那地方抓哑巴，你赶紧告诉我呀！”

    对于这么一个情况，自己真的是非常的着急，自己真的是特别的想要得到真相。

    只有这样自己才能够将自己的姐姐给救回来呀。

章节目录 第960章

    第960章

    因为迟早生变这个道理自己还是明白的，自己就担心了一会会发生什么的变化，所以至少自己才会这么的担忧啊。

    看到楚风这个样子，这时候英珑的心里面有点害怕了。

    自己从来没有见到楚风这么崩溃的样子啊，可是自己真的不知道该怎么来回答。

    现在自己的脑海里面还记得那几个人都是凶神恶煞的样子，可是自己从来没有见过他们啊，那如何让自己来判断他们究竟是哪一家的人呢？

    此时他没有见到地方进行任何的回答，他直接摇了摇脑袋。

    “你问我我也不知道啊，你不要这样和我说话行不行？你吓到我了！”

    听着这么一番话，楚风他不但没有生气，反而更叫他生气了。

    因为现在自己连是谁动的手自己都不知道，那该让自己如何去找自己的对手呢，难不成真得等到时候他们主动的找上门吗？那得等多长的时间啊？

    自己可不认为自己真的是能够等得下去了。

    当然自己生气呢，并不是因为英珑生气，他只知道英珑什么都不知道，他也是非常无辜的自己，肯定不会在那地方牵连无辜，自己生气的是那些入室抢人的人。

    一想到他们将自己的姐姐给抓走，一想到自己姐姐到时候可能会是一副非常无辜甚至非常无助的一个表情，他心里面就觉得非常的生气了。

    而且自己的姐姐全部都是因为自己的原因，如果不是自己的话，那自己的姐姐完全没有必要遭受这样的无妄之灾，也不知道那些人会不会对姐姐动晴了。

    想到这位楚风他就变得非常的生气，整个人身上的气息就变得非常的暴怒了。

    楚风身上强大的气息喷涌而出，他直接将房间里面的这些花瓶全部给震倒了，甚至有一些比较脆弱的花瓶，直接震的粉碎。

    看到这么一个场景，这时候英珑他真的是特别的害怕这样子的楚风自己从来没有见到过呀，楚风他怎么这么可怕了呀？

    可是他也知道楚风这生气也是有理的，就连自己都是非常的生气，可是楚风他现在这么生气下去，也是于事无补了呀。

    随后他就直接用手拉了一下楚风的胳膊。

    “你现在先不要去轻举妄动行不行？你不要轻举妄动，就算你现在过去了那又如何呢？你要知道对方的实力一点也不俗啊，他们的实力真的是非常的厉害，不然姐姐也不会被抓走啊！”

    “我希望你不要太过于莽撞了，你好歹得先清楚一下对方和你的实力差别吧，你一定要小心了，我知道我现在说出这么一番话有点马后炮的意思，但是我希望你能明白我的话语是什么意思。”

    说出这么一番话，他整个人就表现得非常的紧张，毕竟自己所做的那些他全部都是为了楚风好的。

    所做的一切全部都是为楚风考虑。

    就楚风现在急急燥燥的过去，又能够有什么样的用了呢？还不如好好的计算一下呢。

章节目录 第961章

    第961章

    当然自己后面的那么一番话呢，还是没有说出来的。

    因为自己明白楚风现在是什么样的一个心情，就是因为明白现在楚风的心情，自己才不会说说那么一番话，到时候肯定会舍得，楚风不悦啊。

    这可是自己不想的呢。

    只要楚风能够答应自己，保护好他自己就行了，别的事情自己不在那地方多过于强求，楚风想去救自己的姐姐，那是理所应当的。

    “答应我行吗？”他就再次的问道。

    楚风直接停下了自己的脚步，转头看了一下英珑。

    “你放心吧，我一定会在那地方好好照顾我的，不到万不得已的时候呢，我也不会变得特别的暴露你还是应该对我有点放心，毕竟我的事情你还不放心吗？”

    听到这话，英珑点了点头。

    现在自己除了能够相信楚风还能够怎么办呢？最主要的是他现在也无法阻拦楚风了，随后他就直接放下了楚风的手，任由楚风而去。

    此时楚风他完全没有任何的犹豫，他答应完对方之后就立马朝着外面追了出去，因为自己还是能够感受到自己姐姐和自己的一点点关系，所以还是能够大概的察觉他们走的哪个方向。

    自己只需要按照自己直觉的那个方向走过去就行了，到时候说不定真的是能够将自己的姐姐给救下来呢。

    他跟着一起追上去，追了半天之后追到了一处荒地。

    此时楚风他皱了皱眉，随后他那里观看了一下这四周的一个情景。

    如果自己的姐姐被关押在这地方，还真的是很有可能，因为这一出皇帝首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6平时都没有什么人过来的，那么自己的姐姐还真的是容易在这里吃亏了呢，想到这里楚风他整个人就变得非常的小心了。

    不管怎么着呢，自己还是得先找到目标才可以。

    在这里到处的找了半天，楚风还是凭借着自己的心理感应找到了楚月，是楚月被绑在那里，这时候楚风的眼睛里面充满着担忧。

    “姐姐我来了，姐姐你弟弟我终于过来救你了，你放心吧，只要有我在我不会让你出事了！”

    说完这么一番话他就直接冲了上去，他不允许直接直接被绑在那地方，他知道自己的姐姐这时候绝对是希望自己过来去救他的，所以至少自己不能让他失望了。

    自己一定要让他救出来，他过去之后就直接将那几个开呀楚月的人给打倒了。

    这几个人自己还不会放在眼里面的，他们这样的实力呢，顶多算一点小招式而已，也掀不起什么样的大浪。

    就在他快要救到楚月的时候，就突然间出现了几个人。

    自身楚风他一看过去就发现之前的那一对男女了，虽然那个男的他实力不是特别强大，但是那个女的实力就是非常的强大了，就连自己都被他打的接二连三的倒退。

    如果真的是和他打起来的话，那么到时候自己不一定能够有信心能够从他的手底下活下来。

章节目录 第962章

    第962章

    这时候楚风的心里面有点担忧了。

    可是不管怎么着自己也不能够让自己的姐姐就被关押在这里啊，此时楚风就在那里飞快的运转着自己的脑袋，他相信自己一定能够想出一些解决办法的。

    现在这想了半天之后，他突然间想到一个事情，自己的身上不是有一个暴虐的气息吗？既然这样的话，那自己为什么不能够使用这么一个气息了呢？

    他也是自己的一个加分项啊。

    这时候楚风他心里面就没有任何的害怕了，反正为了自己的姐姐就自己就算付出再多都是值得的，哪怕付出性命，只要能够保住自己的姐姐那都是值得的。

    楚风的眼睛里面完全没有任何的退缩，有的只是一副兴奋甚至热血的样子。

    而此时乔子龙菜也是看到了楚风。

    他看到楚风的时候，心里面真的是特别的郁闷了，之前去抓楚风的时候，本来以为凭借着自己的那个能力，应该是能够将楚风的一举拿下的。

    可是谁知道楚风他竟然不按套路出牌，竟然比自己要厉害的多了，自己无奈的在被楚风给打伤了，现在自己的伤口还没有恢复呢。

    都说伤筋动骨要100天，自己虽然没有伤筋动骨，但是自己的伤口还是得养一段时间才能够好的，要说的话还是都怪楚风下手太狠了。

    所以此时他觉得那地方恶狠狠的瞪着楚风。

    “我这还没有过去找你呢，你都在那地方自投罗网了呀，既然这样的话，那就不要怪我对你不客气了，这是你自己在那地方自找的！”

    说完这么一番话，他就带着人怒气冲冲的冲了上去。

    他知道楚风这一次过来那肯定是有目的的，既然这样的话，那自己干脆就直接阻拦了楚风的步伐，她就不相信，这样楚风还能够完成他的目的了，到时候还不是被自己乖乖的拿捏在手里面了吗？

    “怎么知道今儿个你给我来到这个地方了，还想从我的面前过去吗？我告诉你休想此路是我开此树是我栽，要想从此过留下你的命来！”

    听到对方说的这话，楚风他直接冷笑了一下。

    对方还真的是好口才呀，竟然将强盗的话语改成了他自己的话。

    不过他们要是在那地方再次的阻拦自己，到时候究竟是谁留下性命来，那自己可不敢保证了呀，毕竟自己的手可没有一个轻重。

    “我劝你们最好给我让开不要在那地方拦着我，不然的话我不会让你们好过的！”此时楚风就在那地方怒视着他们。

    看到楚风这么一副样子，这时候乔子龙他有点担忧了。

    他担心到时候楚风爆发出来的力量实在是太强大了，自己打不过，但是如果当着楚风的面怂的话，那是不是有点太丢脸了呢？

    虽然自己能够感受到楚风身上这个非常暴露的一个气息，但是自己还是不能够就这么丢脸了，不然到时候让自己的脸面往哪儿搁呀，随后他还是带着人一起上前去拦截。

章节目录 第963章

    第963章

    “我刚才都告诉你了，我是不可能让你过去的，你以为你是谁呀，想让我们让开就让我们让开吗？因为你真的是非常的厉害吗？”

    这时候他就鼓起勇气，站在楚风的面前嘲讽楚风。

    而且他一直不认为楚风他打败自己，是因为他的实力非常强大。

    自己无法接受楚风比较厉害的这个事情，所以他就一直以为楚风他绝对是上一次投巧了，上一次要不是因为自己大意了，楚风他怎么可能会赢得自己呢？自己好歹也是有一些实力的呀，他怎么可能就这么轻松的赢了自己。

    所以这时候他就在那地方瞪了一下楚风。

    “上一次是我马虎了，让你钻了漏子，而且这一次呢也不止我一个人，我身后还有这么多人呢，你以为你能够打得过我们吗？你要是能够打得过我们，那你倒是给我动一个试试，我倒是想看看你究竟能不能够从这里过去了！”

    这时候他就直接在那地方放下了一句狠话。

    听着这话，楚风并没有理会他的话语，而是朝着后面看了一下。

    因为后面就是楚月，她看到楚月躺在那地方，但是自己无法确定楚月，她这个人究竟是什么样子的。

    “姐姐姐姐，你怎么样了呀？姐姐！”

    楚风在那地方使劲的叫，嚷了一下，可是楚月完全没有任何的反应，他只是在那地方坐在那里低着脑袋。

    看到对方这么一副样子，此时楚风他心里面就有点怀疑了，自己的姐姐到底是出了什么事儿呀，不过看他这个样子又好像是昏迷了。

    如果不是昏迷的话，那他怎么可能会不回答自己呢？这时候楚风应该能够大概的确定一下了，估摸着自己的姐姐是昏迷过去。

    但是谁知道有没有什么别的后伤了呢？

    这时候楚风的心里面真的是蛮着急的，他多么希望自己能够赶紧过去将姐姐给救出来呀，他不忍心楚月一个人在这地方受这些伤害。

    他在那里着急的看了一下楚月明明他们都只有那么一步之遥了，可是偏偏被这么一个人给阻拦了，刚才要是自己的动作快一点，那么自己说不定就能够将楚月给揪出来了呀，可是自己的动作还是终究慢了一步。

    他就在那地方恶狠狠的瞪着自己面前的乔子龙。“你为什么要那地方与我作对啊，我不认为我和你们之间有什么样的瓜葛，可是你们为什么要在那地方一步步的再次紧逼？”

    “你们真的不觉得你们这一次做得非常的过分了吗？一步步的紧逼，难不成就真的是我好欺负？”

    楚风在那里一而再再而三地反问他们。

    这时候楚风也不打算再继续和他们说下去了，毕竟自己的姐姐就在那地方等着自己呢，谁也不知道自己的姐姐究竟是怎么了，自己还得赶紧过去看看呢。

    这时候楚风他就率先冲过去，他准备直接冲到自己姐姐旁边去，可不想管这些乔子龙等人了。

    看到楚风这个样子，这时候乔子龙他直接皱眉。

    楚风是不是未免太不将自己给放在眼里面的呀，自己现在还拦在楚风的面前呢，他都敢直接越过自己而过去。

章节目录 第964章

    第964章

    他的眼睛里面还有没有自己呢？

    这时候他自然是不能够让楚风得逞了呀，自己怎么可能会让他就这么得逞了呢，毕竟后面那个女人可是费了好大一番功夫才抓过来的，可不能够就让楚风给救走了。

    既然楚风过去，他就直接伸手将楚风给抓下来，他不允许楚风过去，一定要将楚风给阻拦在这个地方。

    楚风这时候就变得有点暴怒了。

    “我都说了让你不要那地方阻拦我，你是不是硬要和我在那地方开战对不对？如果你真的要这样的话，那我就能够奉陪到底！”

    楚风朝着后面露吼了一句之后，就直接用手将他的手臂给拍开。

    乔子龙这是顿时吃痛，他直接将自己的手给收缩了回来，发现自己的手都已经红肿了。

    看着这手上面的这些样子，他就能够看出来刚才楚风真的是费了多大的力过来打自己。

    其实他真的是非常的生气，好歹这也是自己的地盘啊，楚风在自己的地盘怎么还能够这么嚣张了呢？难不成他真的是什么都不怕了吗？不然他为什么能够这么嚣张？

    最后他就直接招呼着自己的同伴上前去围攻楚风。

    他们所有人就直接将楚风角围攻了起来，楚风在这中间站着看着在这四周的人，他就觉得非常的难受了。

    为什么他们一个个的都要过来阻拦自己去救自己的姐姐了呢？他们为什么要这样做？他们为什么要过来阻拦自己？

    “行行，你们非常的不错，这全部都是你们逼我的，本来我还不想这样和你们大开杀戒，这全部都是你们逼我的！”

    此时楚风的气息猛的变了一下。

    刚才他一心只想着救自己的姐姐，但是现在楚风是真的已经有了一些杀意了，阻拦自己的人都应该死，他们就不应该活在这世界上面。

    本来自己不是什么蒙利亚，圣母怎么可能会就这么放过他们了呢。

    此时楚风就直接和他们打斗了起来，因为他知道想要救自己的姐姐，估摸着只有先过了面前的这一关才行了，只有将他们全部给打倒，那么才能够救下自己的姐姐来。

    在出手的时候楚风招招狠力，他完全没有任何的手下留情，自己面前的这些人全部都是自己的敌人，自己怎么能够对他们手下留情了呢？

    而此时乔子龙等人就在那地方朝着后面接连倒退，他们都没有想到楚风的力量竟然这么强大呀，尤其是现在自己现在就能够更加的感受到楚风的强大之处。

    现在的楚风比之前自己和楚风打斗的时候还要抢号，楚风的实力完全是自己无法小觑的，好像他还在那地方隐藏了。

    这时乔子龙就在那里想了一下，别的办法自己只有出其不意了，随后他就想要用一些言语来激怒楚风，因为一个人处于暴怒的时候就容易有一些破绽，自己就能够刚好利用这么一个破绽打败楚风。

    所以此时他就在那地方想要找机会打败他。

章节目录 第965章

    第965章

    这时候楚风脸色铁青。

    对方还真的是冷落自己了，本来只是想和他们在那地方打斗一下，将他们全部给打倒在地就行了，但是现在自己完全不想手下留情了。

    “你们要知道是所有的一些都是你们在那地方逼我的，如果不是你们逼我，我压根就不会这个样子！”

    说出这么一番话，楚风他整个人神情非常的冷漠了，随后他就直接出手，将自己面前的乔子龙给打败。

    自己真的是非常的看不惯他们在自己的面前这么嚣张。

    看到乔子龙已经被打倒在地，这时候一旁的段娇娇他就坐不住了。

    “我呸，当着我的面就敢欺负他们了，看来你真的是没有将我放在眼里面啊，既然这样的话那就让我来好好的会会你，我倒是想看看你究竟是何方神仙能够这么厉害了！”

    说完这么一句话他就猛的拍了一下桌子，随后就直接朝着楚风攻击过去，他准备上前去帮助乔子龙。

    乔子龙竟然一个人不是楚风的对手，但是自己和乔子龙加起来那肯定要比楚风厉害的多了，毕竟自己和乔子龙实力都是相当的。

    但是这时候楚风他却是直接皱了一下眉头。

    按照自己的一贯作风，自己是不打女人的。

    打女人的男人不是一个好男人，所以自己一般是不习惯和女人动手的，可是如果他们实在是太嚣张的话，那自己真的是控制不住自己的手掌了。

    那到时候这所有的一切都不能够在那地方怪罪于自己了，只能够说明他们真的是非常的欠揍了。

    “你这一下真的是让我破戒了，我不打女人，但是你压根就不是一个女人，对付你这样的人，我完全没有必要站在对方心慈手软！”

    本来刚才楚风是想要放对方一马的，但是对方出手实在太过于狠毒了。

    老汪他一过来之后就在那里使劲的攻击自己，自己一而再再而三的退让，就只是希望对方能够稍微的有点智商能够终止这一场战争，不然等一会儿吃亏的都只会是他。

    自己都已经这样一而再再而三推上了，但是对方好像没有看懂自己的意思一样，一而再再而三的逼迫自己朝着自己打过来，甚至他出手招招狠毒。

    但凡自己没有这样的一个实力，那么在他的面前，自己完全是走不过一招的。

    看着对方长得非常的卡哇伊，但是他出手就是这么的很多了，他这样的一个伸手招式和他的样貌是完全不匹配的。

    “现在我让你见识一下我的厉害了，我现在不会见到地方，处处忍让你！”

    这时候的楚风他终于变得更加的正经了。

    此时楚风他就直接在那地方出手，自己还是不想伤了对方的性命，就算他出手很累，但是自己还是想着他，是一个女人不想和他多过于计较。

    所以楚风只是将对方给打退而已，并没有做特别过分的事情。

    段娇娇都没有想到，楚风竟然这么厉害，直接将自己给逼退了，他朝着后面倒退了好几步，才终于停下了脚。

    他这时候在那地方一脸震惊的看着楚风。

章节目录 第966章

    第966章

    一时间竟不敢上前去了。

    难受，刚才给自己的印象实在是太深刻了，如果这是自己直接贸然前行，那么谁也不敢保证楚风相爱吗？会怎么做，所以自己的心里面多多少少是有一点点担忧的。

    而这时候楚风可没有在那地方和他们多过于耽搁，自己可没有忘记自己来这地方的使命，随后他就直接朝着后面过去。

    他把自己的姐姐给救出来了。

    他检查了一下自己的姐姐，发现他只是昏迷了，这时候他都不由得松了一口气。

    “还好还好，你只是昏迷了，不然我这心里面真的是过意不去啊。”说完这话，楚风角想办法将自己的姐姐给弄醒，不管怎么着，这一直昏迷下去也不是回事儿。

    趁着这段时间楚风还在那地方转头看了一下乔子龙，随后就直接质问。

    “我相信你应该能够清楚你现在是什么样的一个地位了吧，所以你最好给我马上说清楚，究竟是谁在那地方指使的，你是受谁指使，我希望你能够给我说清楚！”

    “如果你今天不能够直接给我说清楚，那么你就休怪我手下无情了！”

    说出这么一番话的时候，他的眼神非常的犀利，他就这样静静的看着对方。

    此时乔子龙他没有进行任何的回复，就算两者今天将刀架在自己的脖子上面，自己还是不会进行任何的回复。

    楚风正在那里想着办法，一定要从对方的嘴巴里面撬出一些话语来，自己绝对不能够就吃了这么一个哑巴亏了，必须得想办法将这么一个场子给找回来。

    就在这时候楚月她缓缓醒过来，醒过来之后，就刚好听到楚风刚才那么一番问话。

    他直接将楚风给拉了过来。

    “行了，你不要在那地方别问他了，你要问他他也不会说的，我来告诉你究竟是谁是柳家做的少，虽然他们没有暴露什么，但是我还是发现了！”

    说出这一句话楚月她语气非常的肯定。

    自己能够这样说，那自然是自己有一番证据的，不然的话自己不会说出这样的一个空口白话。

    其实楚风脸色就变得非常难看了。

    自己自认为自己没有什么地方是对不起柳家的，甚至还帮助他们，他们现在也算得上是一个合作关系，可是柳家还要这样过来对待自己。

    看来自己对他们始终是太过于好了吧。

    好的，让他们忘记了自己最原始的样子了，既然他们都已经这样做了，那就不要怪自己不客气了，他们做了15，那主要怪自己做初一。

    随后他转头看了一下躺在地上的乔子龙，此时楚风的眼睛里面已经带着一些杀意了，反正现在自己已经知道了答案，那么他们就完全没有留在这世界上的必要了。

    最后他就直接扬起了自己的刀刃，准备直接朝着地方砍过去。

    见到楚风这么冲动的样子白染，他就立马跑过来，将楚风拦截。

章节目录 第967章

    第967章

    “现在做事情你能不能不要这么的冲动了，你好在那地方多动脑筋，好好的想一想行不行？不要这么冲动！”

    “你这么冲动下去对大家来说都没有任何的好处，所以我们完全没有必要杀了他，我们随随便便在那地方警告他一下就可以了，你这样杀了他真的是不太好，所以我希望你能够慎重的考虑一下。”

    听到这话的楚风，他就直接收手了。

    白染说的对，既然这样的话，那自己就能够放过对方一条性命。

    随后他就直接将自己的东西给收起来，来到乔子龙的面前，朝着乔子龙踹了一脚。

    “我告诉你今天，我就找你一条狗命，但是你今天给我记住了，你现在回去了就直接去给我告诉柳风林，今天这个事情，我已经记在心里面了，三天之后，我会去柳家清算这么一笔账的，让他在那地方给我擦干净脖子等着吧！”

    说着这话的时候，楚风他语气非常的豪横的，毕竟他有这样豪横的资本，谁知道对方在那地方惹怒了自己的，但凡他没有惹怒自己，自己也不至于这个样子做。

    所以说要怪只能够怪对方做的实在太过分了，不然自己都不至于这样的。

    这时候乔子龙兔那个地方点了点脑袋，还真的是非常的感谢楚风不杀之恩啊，楚风今天的这么一番话，自己绝对会完全无缺漏的带回去的。

    见到对方这么识趣的楚风就直接朝着他踹了一脚，随后就重新来到自己姐姐的旁边，将她给扶了起来。

    “你现在才想身体是不是还有点不太能够适应啊？没事应该一会儿就能够恢复了？”楚风角在那地方朝着对方安慰了一句。

    随后他们就准备一起离开这地方，他们真的是不想在这里待下去了，还是得回去赶紧休息一下，楚月就算现在已经能够慢慢恢复了，但是自己心里面还是有点不太放心。

    就在楚风他们正准备转身离开的时候，段娇娇他就直接将楚风他们给叫住。

    段娇娇刚才想清楚了，很多东西他知道，如果不是楚风在那地方故意的放过自己，那么自己完全是不能够站在这里的。

    自己的这条命估摸着都已经死了千百次了。

    所以这一见到自己还真的是非常的感谢楚风，既然这样的话，那自己为什么不能够和楚风说清楚？好歹到时候楚风也不会记恨他们。

    “我只想和你说清楚，之前我们完全是没有任何仇恨的，包括这一次我们其实对你心里面没有什么仇恨，反而我们还非常的感谢你，感谢你能够放我们一命！”

    “我们和你作对是有原因的，我们是收了刘福的钱，不然的话我们也不会这样做，所以我希望你也能够理解我们一下，而且我们现在也不会再继续下去了，我们会直接退出，我们到时候就不会再和你作对了！”

    这时候他就立马在那地方表明了自己的决心。

    对此楚风他完全没有进行任何的回答。

    只希望对方真的是能够说到做到的。

    只要他真的是能够说到做到，那么我自己也不会在那地方一直追究这么一个事情下去了，自己也不是那种得理不饶人的。

    如果他还是那么的不知死活，我想过来找自己的麻烦，那也只能够怪他命不好，到时候自己绝对不会任何的手下留情直接将他们给送上西天，不管有谁过来阻拦自己，自己也不会得他们一条性命。

    “希望你们记住这么一句话。”

    随后楚风就直接带着人一起离开这地方了。

    回去之后他就发现这个理已经被别人给简单的收拾了一下了，好歹能够住得下人，自己刚回来的时候看到这周围的场面，完全是住不下人了。

    自己还想着这次回来，估摸着得搬家了，但是现在看到这么一个场面，估摸着也用不着搬家。

    随后他就直接将自己的姐姐给扶回房间里面去了。

    而就在这时候，楚风他已经下了一个决定了，他觉得自己真的是处于一种非常被动的状态，尤其是柳家实在是太讨厌了。

    自己待在这地方，本来只是想躲过那些仇怨的，但是自己在这地方受到的不平等条约，还有那些屈辱实在是太多了，他们一个个的家族都过来找自己的麻烦。

    甚至他们还见堂下的过来戏弄自己，难不成真的是看自己是一个外来人员，所以就在那里使劲的做弄自己了吗？

    如果真是这样的话，那自己绝对不能够吞下这么一口气。

    他们如果只是行动自己，那就算了吧，可是他们不仅仅在那一方心动，自己还进到自己身边的人，他们现在都已经威胁到自己身边人的安全了。

    他们对自己怎么样，自己完全没有任何的二话，可是他们只要威胁到自己的身边人安全，那么自己就不能够答应了，他们是自己的底线，自己不能够让任何人触碰到自己的底线。

    那时候楚风就直接将自己的想法和他们说了一下，不管怎么着那大家都是一个集体，自己想干嘛还是得和他们说清楚的。

    “我已经决定好了，我要铲除他们两家，我只有将他们两家给铲平了，那我的心里面才会不慌张，不然我真的是心惊胆战的，我就生怕我一出去他们就会对你们下手，所以我真的是赌不起，我只有将他们全部给铲平了，我心里面才能够安定！”

    说着这么一番话的时候，楚风的语气非常的肯定，完全没有任何人能够改变楚风的一个想法了。

    此时楚月她就是直接皱了一下眉头。

    他觉得楚风说出的这么一番话，实在是太过于儿戏了，楚风他一个人怎么能够铲除这两个大家族了，他们虽然不是特别大的家族，但是在这地方他们也算得上是有头有脸的。

    这时候他就直接在那地方摇头！

    “太危险了！万一到时候出了什么事情怎么办？”

章节目录 第968章

    第968章

    楚风摇了摇脑袋。

    “姐，你放心，没问题！”

    楚月心里面还是放心不下，毕竟自己就只有这么一个弟弟了，如果哪种真的是出了什么事情，那让自己怎么办？

    “我希望你能够慎重的考虑一下，你要知道这两个家族他们不是那么好缠的，主要是你还想将他们两个全部给铲平，那么到时候他们如果连起手来你又怎么是他们的对手了？你能不能够想清楚一点，不要这么胡闹行不行？你不要这么的儿戏了好吗？我就只有你这么一个弟弟了，如果你真的是出了什么事你让我怎么办？”

    楚月态度也非常的坚定了。

    楚风知道自己的姐姐心里面担忧是什么东西，但是自己今天建议已经说这么一番话了，那么自己就绝对不会改变。

    而且自己，早已经有了一些打算了。

    “姐姐，你就放心吧，我有能力处理这个事情，我绝对不允许他们在那地方威胁我身边的人，你们是我的底线你知道吗？我不能够允许他在那里威胁你们，我不允许这样的事情发生！”

    楚风就是在表明了自己的态度。

    看到楚风这个样子，这时候楚月还准备在那地方说几句话，他真的是不愿意看到自己的弟弟在那地方冒险。

    这时候白刃他也看出来的，楚风这一次的态度非常的坚定，估摸着不管在那地方再怎么劝说楚风，楚风他都是这么一个态度了。

    既然这样的话，那他们为什么不能够顺着楚风？

    真正楚风总好过楚风一个人在那地方单枪匹马的，好的多了吧。

    “没事有我陪着你，不管你做什么东西，我都是支持你的。只希望到时候不管在做什么事情的时候，你都能够将你的性命放在第1位，这就是最重要的！”

    此时楚风就直接点了点头。

    随后楚风就带着白染，他们一起来到了一家。

    此时英珑就在那地方举手准备亲自去矫正，这一次也得让自己好好的在那地方出口恶气。

    他一上去就直接将脚踹在了他们的大门上，将他们大门给踹得咚咚作响。

    就在此时，易乌昌他就直接出来，看到竟然是楚风他们，他脸色就非常的难看了。“怎么知道我这还没有过来找你们麻烦，你们就说要先过来找麻烦了，是不是你们现在地方打扰我们的安宁了！”

    “不过我也觉得挺奇怪的，你怎么这么大的胆子，竟然敢过来打扰我们的按钮，肯定你真的是没有被收拾过吧，既然这样的话，那就不要怪我对你们不客气了！”

    这时候他就直接朝着楚风他们威胁了一下，尤其是威胁了一下自己面前的英珑。

    英珑直接笑了笑，自己今天竟然敢过来串门，那么自己就不会担心那么多了，不过真的是让自己没有想到的是过来开门的竟然不是一个门童，而是易乌昌亲自过来开门。

    这时候英珑还没有在那地方进行回答，白染他就直接走了，上来他一上前就踹了易乌昌脚。

章节目录 第969章

    第969章

    一人在那里收拾，易乌昌一边朝着英珑转头在那里教导了一下。

    “我跟你讲哦，对付这样的人，你不能够在那地方和他好说好商量一定要直接动手，你和他好说好商量是完全没有任何用的，所以还不如直接动手来的快一点！”

    “知道了知道了，我下次绝对不会在那地方和他多逼赖赖了，我下次就直接动手！”此时英珑就一副受教的样子。

    白然点了点头，随后就直接带着英珑一些闯了进去，反正今天他们就是过来挑衅的，所以还在乎那么多干嘛？

    看着这么一个大门在那地方挺碍眼的，白让他在那里嫌弃的看了一下，他们随后就直接抬脚将这个大门给踹飞。

    “现在就敞亮多了！”

    说完这么一些话，他就准备直接朝这里面走进去。

    此时易乌昌他整个人就直接愣住了。

    他真的是没有想到他们竟然敢气势汹汹的过来，甚至还将他们的大门给踹走了，难不成他不知道一个大门代表着什么东西吗？这个时候他有一种不好的预感了。

    感觉对方气势汹汹的过来，就很有可能他们会出什么事情，既然这样的话，那自己还必须得回去好好的和家里面的人说一下，不然到时候真的是出了什么事情，那自己可真的是无法阻止的。

    随后他就立马在里面喊人。“快来人啊，快来人啊，楚风他们过来找查了，快来，快来？”

    听到易乌昌的这么一番叫嚷，此时楚月和英珑他们就直接上前过来帮忙。

    不管怎么着，今天他们都已经准备过来帮着楚风一起过来挑衅他们了，那么就绝对不会在后面有任何的退缩，他们能够出一份力，那你们就出一份力。

    此时看到他们面前的这些人，他们都直接在那地方笑了一下。

    如果就只是这样的人的话，那还轮不到楚风出手，他们都能够在那地方轻轻松松的解决了，所以楚风他只需要当一个压轴的人不就行了。

    里面来了多少人就全部都被外面的人给打退了，那些人全部都倒在地上，在那地方捂着自己的伤口哀嚎。

    就在这时候白染他想了一下情节，先秦王既然这样的话，那就不要怪自己不客气了，随后他就直接来到易乌昌的旁边，抓住了易乌昌。

    “我劝你最好给我安分点，如果你不给我安分点的话，那么你信不信我现在就杀了你？”

    易乌昌这时候整个人他就直接一哆嗦，他真的是没有想到自己还会惨遭如此狠手啊。

    自己只是想当一个混世祖儿而已，为什么就这么难了？他们为什么要过来找麻烦？他认为这段时间自己都没有在那地方人的楚风楚风这尊大佛，最近又怎么着了？

    此时他整个人都不敢在那地方说话，犹如惊弓之鸟一样。

    听到对方这么听话，这时候白然点了点头，随后在那地方拍打了一下他的脑袋。

    “行了，赶紧给我带路吧，这里面你更加熟悉，所以你赶紧给我带路，不然等一会我杀了你！”

章节目录 第970章

    第970章

    易乌昌他抖的和一个筛子一样。

    不管怎么着，他自己不能够出卖的自己的家族吧。

    这时候他非常应激的站在那地方，没有进行任何的行动。

    而这时候在里面的易通云他得了这个消息之后，他直接皱了皱眉。

    他真的是没有想到竟然发生了这么大的事情，随后他就直接从里面出来了。

    带出来的时候，他也将家里面的高手全部给带出来了，因为他知道这一次是一个应战，既然这样的话，那就必须得带上家里面的所有高手，不然等一会还真的是无法判断谁能够胜利。

    自己心里面对楚风可真的是非常的忌惮了，楚风是一个非常有实力的人，所以自己都不愿意在那地方和楚风多过于纠缠，但是没有想到的是，楚风竟然主动的过来找茬了。

    这真的是让自己有点意想不到了。

    原本以为楚风会在那地方安安分分的，大家都谁不在那地方招惹谁，这就是一个非常好的一个场面了，但是谁能够想到楚风，会弄出这么一个事儿。

    一出来之后他见到的第1个人并不是楚风，而是看到了易乌昌，他发现易乌昌被别人给抓起来了，这时候他真的是非常的生气了。

    对方抓住易乌昌算怎么回事？

    当着自己的面将自己的人给抓起来，那完全就是在那地方啪啪啪打自己的脸，他完全没有在意过自己的感受吗？

    如果真是这样的话，那就别怪自己对他不客气了，我记得所有的一切，都是他们在那地方逼自己的。

    如果不是他们逼自己，那么自己至于这样？

    “我告诉你现在立马将他给我放了，如果你不放了是吧？那你不要告诉你不客气了，我告诉你，我这后面还是有不少人的，我劝你最好给我识趣一点？”

    其实他就在那地方直接威胁楚风。

    楚风他直接笑了一下。

    既然易乌昌都已经在他们的手里面了，那自己还真的是不打算放他了，毕竟易乌昌他可不是一个好人啊，自己现在抓的易乌昌那完全就是在那地方替天行道了，到时候说不定全国人民都得在那地方感谢自己了。

    此时楚风并没有急着在那里说放不放人，而是那地方将自己所知道的，他们家所做的那些错事全部给1一列举了出来。

    “怎么样听完我列举出来的这些东西，你们有没有什么样的感慨？我不管你们是什么样的感慨，总之我心里面真的是非常的气愤，谁能够想到你们这样一个大家族，在这地方既然这么的嚣张跋扈了，亏得你们还是一个大家族了，比一些老百姓都不如！”

    听到这么一番话，易通云他直接皱了皱眉。

    楚风刚才所列举出来的那些东西，确实是他们这个地方发生过的，但是他都不知道楚风怎么能够调查的这么清楚了。

    尤其是楚风说出的那么一番话，自己就能够明白楚风是怎么样一个态度了。

章节目录 第971章

    第971章

    这时候他就直接在那里叹了一口气。

    本来自己是想善良了都没个事情的，但是现在看来这个事情可能是不能够善了。

    说不定这一次的还真的是得好好地付出一些代价了，不然的话楚风肯定是无法拿下的。

    最后他就再一次的向自己家里面的高手全部被召集起来，刚才召集的人还没有召集玩，他们都在那里纷纷的朝着的这地方赶过来。

    等着自己的人终于来的差不多，这时候他就直接朝着楚风下了战书。

    “行，我都已经给你机会了，但是你这么不把握机会，那么就不要怪我对你手下无情了，虽然我非常的欣赏你，但是你既然不能够为我所用的话，那我就毁了你，我得不到的东西我绝对不会让别人得到的，所以你就干脆给我死吧！”

    随后就直接让自己的高手过去攻击楚风。

    就算自己非常的欣赏楚风，可是那又如何？他绝对不会允许一个对自己未死的人存在的，所以来说他今天必须得死了。

    楚风装的存在，他就是一个双面刃，而且自己能够清楚自己的实力，自己绝对是无法把握这么一个楚风的，所以还是杀了楚风自己的心里面才能够稍微的平静一点，不然总是七上八下的。

    这时候楚风就直接跟那地方好这些高手对决，看着这面前所谓的高手，他都不由得笑了一下。

    “如果你的高手只是这些的话，那真的是非常可惜了，就让你的这些高手全部去见阎王吧？”

    楚风其实就非常的狠毒了。

    自己也不想很多次来的，可是他们在那个地方逼迫自己，只有自己竖起了身上的那些倒刺，他们才不敢过来欺负自己了，所以这一次一定要让他们肉痛。

    楚风亲清松江，自己面前的是手，全部都打倒在地，那些昔日里面所谓的高手，现在就非常狼狈的躺在地上哀嚎。

    看到这么一个情况，此时易通云他整个人都直接愣住了。

    他知道楚风非常厉害，但是没有想到楚风能够厉害到这么一个情况啊，这楚风完全是超乎了自己的想象了。

    此时他都不晓得，在那地方到死了一口凉气，随后他甚至站在混乱的一个场面，他就直接拉着易乌昌准备一起离开这个地方。

    不管怎么样，他们首先得保住自己的性命才可以，只有保住了生命，他们才能够完成接下来的事情，有的结扎再也不怕没柴烧，反正他们有的是人脉。

    在他们正准备逃走的时候，楚月他直接笑了一下，他们真当自己是空气了吗？自己还站在这个地方，他们都想逃跑。

    随后他就直接将这两个人给拦截，

    易通云这时候就直接动手了，虽然自己打不过楚风，但是对付楚月还是绰绰有余的，最主要的是自己还有一个后手了。

    随后他就直接在那地方趁着对方不注意，直接使用暗器过来攻击楚月。

    楚月一时间没有反应过来，就直接中招了，他身上就直接被暗器所割伤在那地方留着鲜血。

章节目录 第972章

    第972章

    看到这么一个场面，楚风他整个人就变得非常的暴怒了。

    自己的底线就是自己的亲人朋友，而且他们刚好就触碰了自己的底线，自己是完全不允许他们这样做的。

    “很好很好，非常好，这所有的一切全部都是你们逼我的，本来还想着留你们一条续命，但是现在我觉得我真的是没有必要在那地方手下留情了，你们这么过分那就不要过了，对你们不客气了！”

    此时楚风下手就更加的狠毒了。

    刚才自己都是稍微的流了那么一手，没有那么的惨，就想着给他们一点教训，将他们这么一个家族给毁了就行了。

    但是现在看来好像不能够这样做，应该变得更加过分才可以，只有这样才能够让他们真正的长一个记性。

    他们不是想逃跑吗？既然这样的话，那自己就让他们逃跑不了，随后楚风他就直接利用了自己的结界属性。

    自己的姐姐首先和别的东西不一样，他们是完全无法离开的地方的，就算用出了任何的办法，他们都是无法离开这里的，除非自己主动的关闭了这么一个结界。

    “我都是现在看你们怎么离开了，你们倒是给我离开一个试试，我告诉你现在这个地方，都已经被封闭起来了，我到时看你们怎么离开，你们要是今天能够离开，那我就只能说你们真的是好命！”

    听到楚风这么一番话，易通云他整个人就变得非常的惊恐了。

    现在自己真的是认识到了楚风角的恐怖，自己之前一直都知道楚风很恐怖，但是自己从来没有见识到过楚风的恐怖，现在自己真的是对楚风有了一个新的认知。

    这时候他真的是非常的懊恼自己为什么要招惹楚风，自己为什么会招惹上这么一个魔鬼了？

    他就直接朝着后面倒退。

    此时此刻他完全顾不着那地方管什么易乌昌了，自己的性命能不能够保得住都是一个问题了，还哪有时间去管自己的家人了？

    见到对方这样子，楚风就直接冷笑了一下，果然到了这种时候，他们都是在那地方各管各的，不过这样也好，这样也懒得自己在那地方一起动手了。

    随后楚风在那里活动了一下自己的手腕就直接朝他们攻击过去，这一次的楚风真正的展示了自己的所有实力，这一次的实力比以往展出来的那些实力的都更加的高墙。

    在朝着对方攻击过去的时候，楚风就直接扔下了一句话。

    “本来我是不打算在那地方找你们麻烦的，可是你们才不干，就是不应该惹到我的朋友，你们对我怎么样我是无所谓的，但是你们惹到我身边的人，那么我就不允许了，他们是我的底线，你们知道吗？你们招惹到他们了，所以我今天就绝对不会放过你们！”

    “惹到我是你们的不幸！”

    听着楚风这么狠烈的话语，这时候易通云就知道自己绝对是玩完了自己也，不奢求能够在楚风的手底下能够活下来。

    这时候自己只有那么一个小小的愿望。

    其实他也完全顾不及别的东西了，他就立马跪在地上，在那地方祈求楚风，这时候他觉得他是非常的卑微了，但是为了易乌昌，他觉得这所有的一切都是值得的。

    只要他们家能够留那么一条线都是足够了，只要能够留下那么一条线来，自己就能够安心多了。

章节目录 第973章

    第973章

    “求求你放过易乌昌，你想要杀我可以。所有的一切都是我在那地方找你麻烦的，所以你有什么事你冲着我过来行不行？你放过易乌昌吧！”

    楚风这时候就直接朝着对方轻蔑的笑了一下。

    他的这些想法难不成自己真的是不知道吗？

    先让他们留一条血脉，那也不先问一下自己会不会同意，自己怎么可能会允许他们的血脉流出来？

    自己今天一定要让他们一家给灭门。

    最后楚风就直接摇了摇脑袋。

    既然对方这么的在乎易乌昌，那我自己就让他尝试一下亲人在自己面前死掉的痛苦吧，随后他就直接收缩了一下自己的空间，将易乌昌活活的给急。

    见到易乌昌形象这么残忍，易通云他心都不由得揪了一下，他真的是没有想到楚风竟然这么可怕，楚风他完全就是一个恶魔，他就是一个魔鬼。

    自己当时为什么会招惹上楚风这么一个魔鬼了？如果早知道楚风今天这么可怕的话。当时就算自己干什么自己都不会过来招惹楚风了。

    自己这次终于见识到了楚风的那些恐怖了，随后他就直接朝着后面倒退了一下，但是这时候他已经没有想着活下来了。

    他知道自己这时候已经没有机会了，自己完全不能够在那地方奢求活下来，自己还有什么脸在那里奢求什么东西？

    现在他们整个家族都已经玩完了，他们大势已去。

    其实他已经看开了，既然他们都已经确定好结果了，那么自己现在就没有必要这么卑微下去了，这时候他就直接从地上站起来，在那地方恶狠狠的盯着楚风。

    嘴巴里面就在那里狠狠的咒骂楚风。

    他将这世间所有恶毒的话语全部都拿来形容，楚风坐在对方朝着楚风攻击了过去。

    楚风他听着这些话就好像听空气一样，毕竟人到达了一定的高度之后，就完全不会将这些小娄娄说的话可以放在眼里面，而楚风现在这么个情况就刚好是那个样子的。

    楚风在那里不屑的笑了笑。

    “既然你这么喜欢说的话，那我就让你说个够吧！”

    随后楚风就再次的将别的人给杀掉。

    杀完了别的人，楚风就再次回到易通云的面前，将易通云一刀斩杀他绝对不允许这所有的人给留下来。

    刷完这些自己最好的人的人之后，楚风就朝着后面看了一下，发现很多人都在那里惊恐的躲起来了，楚风笑了笑。

    “行了，我不是那种嗜杀之人，你们走吧！但是我希望你们以后给我好好做人，要是让我发现你们没有好好做人，那么不要过早的，你们手下无情了。”

    楚风朝着他们威胁了一句。

章节目录 第974章

    第974章

    那些人逃跑之后，他们都不敢朝着后面看。

    在他们的眼睛里面，楚风就是一个恶魔，是一个杀人不眨眼的恶魔，虽然楚风放过了他们，可是他们对于楚风的恐惧感仍然记在心头。

    如果可以，他们真的是一辈子都不想碰到他了。

    而楚风高调铲除易家的这么一番行为，让柳风林真的是非常的坑害了。

    此时柳风林摸了摸自己的下巴，不知为什么自己的心里面有一种不好的东西。

    “你说他竟然第1个产出的家族是他们家那么下一个产出的家族，会不会是我们的呢？”柳风林就不由得朝着柳滕说了一句。

    听到这没办法，柳滕他摇了摇脑袋。

    自己也不敢确定了，毕竟楚风的那些想法谁也能够看得清呢。

    在面对楚风的时候，就千万不要用正常人的目光去看待楚风。

    见到柳滕这样说，柳风林心里面还是非常的没有底。

    他就担心楚风下一个目标就是自己了，自己对这个真的是非常的怀疑。

    他在那里皱了一下眉头，随后就立马将家里面的人员全部都给召集了过来。

    不管怎么样，自己现在得首先做好防备才可以，如果自己连防备都没有做好，万一到时候真的是出了什么事情，那完全就是打自己个措手不及啊。

    自己必须得防备好，到时候就再懒得过来了，自己不会有任何的害怕，最后不相信楚风还真的是能够打得过自己的防御了。

    大家这些人员全部都给安插在家里面的各个角落。

    “我告诉你，现在我们家一定要在那地方进行一个严防死守，绝对不能够让别人给闯进来了，不然的话我们真的是完了，我现在对楚风的实力非常的怀疑，他既然能够灭了我们的对手，那么他也能够很快的灭了我们！”

    柳滕听到柳风林说出的这么一番重要性，这时候他瞬间就反应过来了。

    刚才自己真的是一时间没有反应过来，但是现在自己立马就能够反应过来，柳风林说的确实也是事实呀，楚风他自然能够灭了对方，那么自然也能够灭了他们家呀。

    这是柳滕他心里面有了一些紧迫感。

    他担心楚风到时候给他们一个措手不及了，这时候他就在那地方主动请命。“这样吧，我们在这地方严防密守肯定是不管用的，我带着人亲自来巡逻！”

    “行，这样的话那这个许诺的事情就交给你了，反正不管怎么着，我们一定要在那地方防守着楚风！”

    这时候柳滕他就亲自带着这些人巡逻他们的家绝对不能够让楚风给这样的任何的便宜。

    而楚风他得知了这方的事情，他就只在那地方笑了一下。

    “还真是没有想到你们对我竟然这么的警惕啊，还想着在那地方对我严防死守，真的是笑死我了，不过你们以为这样就能够防得了我了吗？”

    楚风在那地方自言自语的说了这么一句话。

    自己的实力自己还是比较相信的，他并不相信对方能够真正的防得了自己。

章节目录 第975章

    第975章

    要是自己真的是想要杀了他们，那么他们不管怎么样防守自己都会将他们给灭门的。

    自己之前之所以高调灭门了，就是为了给他们一个警惕，让他们见识一下自己的厉害，到时候他们也不敢在那地方嚣张下去了。

    就在这时候，柳滕和段娇娇他们调查了一下楚风的地址，随后就直接来到楚风的面前。

    “那我之前放了你了你们还不愿意走吗？现在还特意过来找我，是发生了什么事吗？”

    楚风此时就直接问了一句。

    这时候他们在那里犹豫了半天之后，还是将自己来这里的目的和楚风说了一下，他们见已经决定要过来了，那么他们就会直接说出自己的目的，而不会在那里扭捏造作。

    “这次过来呢，我主要就是想在那地方提醒你一下，柳风林他正在邀请我们去帮助柳家，所以我就想过来和你说一下这个事情！”

    听到这话的楚风点了点头。

    对方自然是狗急跳墙了呀，自然是希望能够召集到更多的人，毕竟他们为了对付自己呢，已经是物尽其用了。

    可是此时楚风就非常的想不明白了，柳滕他过来和自己说什么呢？

    这和自己又有什么关系？

    自己自认为和他们之间也不是特别熟悉啊，所以他们为什么要过来，特意告诉自己这么一个问题，难不成他们有什么样的想法吗？

    楚风上下的打量了一下他们。

    随后就直接问到。“我现在心里面呢就非常的疑惑了，你为什么要告诉我这些呢？如果你不告诉我这些，你直接去赴约不就好了吗？所以你来这里告诉我这些的目的是什么，我就不相信你真的是没有什么目的了。”

    可是他就这样静静的看着自己面前的这两个人。

    他们两个人有点尴尬了，但是他们这一次来呢，确实是抱着一些目的的，既然楚风对已经提前说出来了，那么他们就没有必要在那里拐弯抹角。

    “我们这一次呢，和你说这个事情，主要就是想把它当做我们的投名状！”

    “嗯？”

    就是楚风还不太明白他们的意思，就有点疑惑了。

    他们在那里刚刚能不能摸后脑勺，随后就直接说道。

    “因为之前呢，我们非常的佩服你，我觉得你非常的厉害，就是因为这样我们才想着跟随在你的身后，不知道你愿不愿意给我们这么一次机会呢？”

    “就让我们在那地方好好的跟着你吧，你相信我们，我们绝对是能够成为你的得力干将的，所以你给我们这么一个机会可以吗？我想跟着你一起闯荡天涯！”

    此时他们两个都在那地方，一脸期待的看着楚风，就只希望楚风能够答应他们的这么一个请求。

    他们所求不多，就只希望楚风能够答应这么一点点。

    而这时候楚风直接笑了一下，没有想到竟然是因为这么一个原因啊，可是自己也不差人啊。

    再说了，他们可是曾经对付过自己的，既然这样的话，那这就更不需要了。

章节目录 第976章

    第976章

    “你觉得像你们这样的人，我会用你们吗？”

    说完这句话，楚风他就直接看了一下自己身旁的白染。

    “行了，把他们全部给我送走吧，我现在真的是不想看到他们，就他们这样的人，还想让我带着他们一起勇闯天涯，这怎么可能啊？”

    说出这么一句话的时候，楚风他就感觉非常的嘲讽了。

    如果就他们现在这个样子，还想让自己带着他们，那么他们是觉得他们有多大的脸了？

    自己可没有忘记他们曾经是怎么对待自己的姐姐的，自己还是非常记仇的，人绝对不可能就这么轻轻松松的忘记这个之前的事情。

    所以他们现在还想过来请求自己，自己就更加不可能答应了。

    自己没有直接杀了他们都是好的了，他们还想着指望自己能够答应吗？这怎么可能啊？

    “刚才楚风说道那么翻话，我相信你们也听到了吧，既然这样的话那你们大家就直接抢吧，我不希望我在那地方动手赶人！”

    她就在那里笑眯眯地说了这么一句。

    听到白染的这么一句话，他们两个人脸色就变得非常难看了，可是没有办法呀，他们只能够先离开这地方了。

    那现在除了离开还能够做什么呢？他们什么都不能够做了，他们无法保证楚风会放过他们啊。

    这时候他们叹了一口气之后就离开。

    见到他们都离开，这时候楚风他就在那里做自己的事情去了。

    就这样时间一点点的都近的地方过去。

    这时候楚风在那里活动了一下自己的手吧，这段时间呢，真的是让对方好好的玩了一下了呢，也不知道他们现在准备的怎么样了。

    “走吧，现在我们去进行一般收割，我倒是想看看柳风林这段时间究竟做得怎么样了。”楚风这时候就直接说出这么一番话。

    毕竟自己当时是留下了那么一句话的，等三天之后呢，自己绝对会去找柳风林的，所以自己现在是绝对不会违约。

    自己就会按照这么一个时间，刚好今天就是第3天了，所以今天是时候去算一下总账了。

    他们那样对待自己的姐姐，那么我就不要怪自己对他们无情了，本来自己是不想和这些人有过多的纠缠，要怪就只能怪他们自己在那地方得罪了人。

    楚风带着人就直接来到了柳风林的家。

    而此时柳风林他早就已经带着手下进的地方进行了迎接，他心里面可一直都记着楚风之前所说的这么一句话，所以他现在就早早的等在这地方了。

    看到楚风过来他的时候，心里面虽然有点慌张，但是还是表现出一副非常有底气的样子。

    这时候他们双方都在那里挑衅了一下。

    柳风林就在那里嘲讽楚风。“你以为你能够灭了那个废物家族，你就能够灭了我们吗？还真的是挺搞笑的，你也不看看我是谁？”

    “我告诉你，你看一下我身后的这些实力，如果你现在害怕的话，我允许你离开怎么样？你自己好好想想吧！”

    此时他整个人就表现的非常的嚣张了。

    看到他这么嚣张的样子，楚风他直接愣住了。

    这个时候他不应该感到很害怕吗？为什么还能够表现出这么嚣张了呢？难不成这个人的脑回路就有点不太一样了吗？

    楚风就感觉自己真的是搞不明白了。

    他摸了摸自己的下巴，随后抬起眼睛看了一下，自己面前的柳风林眼睛里面充斥着杀意。

    “你说说你为什么要在那地方自寻死路了呢？我还没有想过直接了当的动手呢，但是你这样逼我，那我就不得不动手了呀！”

    说完这么一句话楚风他就率先的冲向柳风林。

    就在此时有人直接从旁边冲了过来，他将楚风给拦截下来他不能够让楚风在那地方随随便便的做事情。

    “可能你还不了解我，我是来自临城的，我和柳风林呢是故交，所以我今天呢就是过来保护他的，我希望你不要在那里惹事端，不然到时候呢，我们绝对不会放过你的！”

    这时候他态度就非常的明确了。

    我在一天前呢，自己就被柳风林给抢过来了，当时自己整个人都非常的懵圈，还不知道还有人能够过来灭得了自己朋友的家族啊。

    但是不管怎么着呢，既然对方都已经抢到了自己，那么自己肯定得过来的呀。

    所以此时他就直接过来，还真的是难以想象，像楚风这么年轻的人还能够这么嚣张了，说实话如果自己和楚风不是敌对关系，那么自己绝对会对楚风表示佩服。

    而且他们俩现在是一个敌对关系了，自己自然是不能够佩服对方的。

    楚风看了一下拦截自己那个人，此时他心里面就觉得非常嘲讽。

    “你说你是临城的？”

    “对，没错，你听到这个名字你应该识相一点了吧，我希望等一会儿不要让我在那地方亲自动手，你还是早一点停手吧，这样也能够保存一下大家的颜面，不是吗？”

    听完他这些话的楚风就直接哈哈大笑了起来。

    自己还真的是从来没有听说过这么搞笑的话语呢。

    今天不管是谁过来阻拦自己都没有用，就算对方是凌晨来的那又如何呢？就算是天王老子来了那都没办法。

    “我管你是谁呢，反正我今天的目的就非常的明确，我是一定要他们全部都死掉的，我一定要灭了他们家，如果你要在那地方帮助他们，那也不要怪我对你不客气，到时候连你一起收拾！”

    楚风他整个人表现出来的语气就非常的冷漠了。

    自己做的决定还没有人能够更改呢，更何况这个人和自己没有什么关系，所以他凭什么在那地方阻拦自己了呢？

    但凡他是阻拦自己，那么自己让他躺着离开。

章节目录 第977章

    第977章

    看着楚风这么一个态度，这时候那个人也是非常的生气了。

    自己这一次呢是过来帮助柳风林的，但是楚风这么一副态度真的是太让自己生气了呀，他是以什么样的态度来和自己说话的呢？

    他就捏紧了自己的拳头，他在那地方怒斥着楚风。

    “你还真的是年轻气盛啊，我刚才都已经进来就警告你了，可是你还是不听我的警告，现在这样的话你就不要怪对你手下无情了，毕竟我这所有的一些都是你在那地方自找的！”

    这时候他就直接活动了自己的手腕，就准备好的，去教训一下对方。

    谁叫楚风这么嚣张的呢，那么我自己现在就教楚风怎么做人，看楚风以后还敢不敢这么嚣张豪横。

    “来呀，如果你愿意帮助他们的话，那我现在就和你打多一张啊，到时候看看谁胜谁败吧！”楚风他完全没有任何的害怕。

    随后他们两个就直接在那地方打斗了起来。

    在打斗的时候，楚风就发现自己面前这个人呢确实挺难缠的，但是和自己比起来还是真的是略逊色一筹。

    “你要是多和别人实战一下，那么你现在就不至于这么的狼狈了。”说完这话楚风他就直接使用了一下自己的多种属性。

    自己的实战经验可真的是非常的丰富了，所以这种属性之间的转换呢也是来得非常的轻巧。

    在战斗中楚风就运用了自己的一些属性，在运用属性的时候呢，他就来去自如的切换，寻找到一个适合自己现在所用的。

    那个人他就直接朝着后面倒退了一下。

    他一脸惊恐的看了一下楚风。

    “怎么可能？怎么可能有人将属性运用的这么的好，你怎么可能会切换的如此顺利？”

    他整个人就有点不太敢相信了。

    自己可是来自临城的人，但是自己在那地方都从来没有遇到过像楚风这样的怪物。

    也就是这时候他就在那地方打死了100分百的精神，他知道楚风是一个硬骨头，估摸着这一次自己还真的是不一定能够赢了呢。

    但是不管怎么着呢，自己必须得尽力啊。

    此时他就直接撇足了自己的全身力气去攻打楚风，但是在楚风的手底下还是没有坚持多久。

    “这个事情都该结束了，我不是在这地方和你闹着玩的，我还有自己的事情要做呢，”说完这话的楚风他渐渐松动，一动手就将对方给KO在地。

    被打倒在地的他，他就直接捂住自己的胸口，他想在那地方挣扎一下，他想要挣脱开楚风。

    “你说说你你干嘛要过来帮他们呢？你今天要是不过来帮她们，那么你就不会变得这么惨了，知道吗？这所有的一些要怪就只能怪你自己有眼无珠了！”

    说完楚风就直接一脚踢断了他的大腿。

    这样对方就完全不能够有任何的行动了，就算到时候他想在一起来帮忙也是不可以的了。

    现在的他已经变成了一个无法行动的一个废物。

    将自己面前的个人给收拾了一下之后，楚风他就直接抬头看了一下面前的柳风林。

章节目录 第978章

    第978章

    “你说刚才我都已经过来了，但是你确实招来了别的高手，现在你是不是应该好好的尝试一下我的那些手段了呢？”

    说出这么一番话，楚风他语气就变得非常的友好。

    不过这个友好就有点不太一样，简直和一个笑面虎一样了。

    最后他就直接朝着柳风林冲了过去，今天他自己必须得和柳风林来个了结，谁叫柳风林在那地方针对了自己身边的人，自己必须得给他一个教训。

    而此时白染他们等人自然是跟在楚风的身后了呀，毕竟他们和柳家也是有一些冤孽的。

    他们可没有忘记柳家是如何对待他们的。

    “你们就给我等着吧，今天我们就是过来报仇的，今天呢，你们这地方一个都别想从这里活着走出去！”

    来让他们说完这么一番话，乔子龙和段娇娇他们有钱来相助。

    不过他们相知的对象呢，就有点不太一样了。

    此时他们就这次来到楚风的阵营，去帮助楚风。

    不管怎么着，他们还是有一点点想法的去帮助楚风，他们好歹是能够活下来，如果去帮助了柳风林，那么他们到时候可能真的是活不下来了。

    见到他们两个此时柳风林他直接瞪大了眼睛。

    “该死的，你们不是过来帮我的吗？你们怎么过去帮助我的对手了呀？你们是不是站出了队伍？”

    柳风林还是有点不可思议，他不肯相信这两个人真的是背叛了自己了。

    乔子龙和段娇娇他们直接摇了摇脑袋。

    他们自然知道自己站的是哪一方向了呀，他们肯定是没有站错位置的，如果他们要是跑到柳风林那一方去踩，真的是站错了位置。

    “你别进的地方多想了，我们就是过来帮助楚风的，并不是我来帮助你的，如果你要想我们退出离开的话，你首先得将我们的钱给结清了，如果你不给我们结清钱财，那么我们就必须得帮助楚风的呀！”

    他们这时候就以一副泼皮无赖的样子看着柳风林。

    反正他们本来就是在这地方打一个酱油的楚风，就算没有他们的相助，也能够顺顺利利的灭了刘家。

    别问为什么，问就是他们相信楚风的实力，楚风他就是有这样的一个能力。

    而此时柳风林他整个人就表现得非常的恼怒了。

    早知道就不叫他们过来了，现在他们过来不仅仅不能够进的地方帮助自己，甚至还要帮助自己的对手，完全就是过来牵乱的。

    “气死我了，你们在那里瞎说什么话呢？我什么时候欠你们钱了呢？我告诉你们我可没有欠你们什么钱啊，你们不要在那地方随便的瞎说！”

    柳风林直接朝着他们两个训斥了一下，不肯承认自己欠钱的事情。

    反正现在都已经变成这个样子了，自己就算打死不承认，他们又能如何呢？自己就算站在这地方，他们又能够奈自己如何。

    还真就不相信他能够杀了自己不成。

章节目录 第979章

    第979章

    乔子龙和段娇娇他们两个瞬间就傻眼了。

    本来呢，他们是没有打算掺合进来的，只是想着要钱就走。

    但是柳风林说的是没办法，真的是太伤人了吧，明明就是柳风林欠了他们的钱，但是现在对方却是直接欠钱，不认账了。

    他怎么可以这样做呢。

    这时候他们的脸色变得非常难看。

    “你要知道这所有的一切都是你们在那地方逼我的，如果不是你们逼我，那我们也不至于这样做呀。”

    此时他们就直接率先的抢在楚风之前过来攻击柳风林，他们成了楚风他们的先锋。

    见到这两个人冲过来攻击他们的人，此时柳滕他脸色就变得非常难看了，因为这两个人是自己亲自挑选的。

    可是他们两个现在就直接反水，这让自己的心里面非常的不舒服。

    “该死的我之前给了你们那么多钱，现在就让你们反水的吗？你们还真的是对得起我的期望了！”

    “我今儿个就告诉你，我再给你们一次机会，你们最好给我好好的选择了，如果你们今天要是选择不好，那么到时候你们就得承担所有的后果了！”

    他就直接说出这么一副冷冷的话。

    其实乔子龙他直接笑了笑，他真不知道对方是以什么样的身份过来和自己说出这么一番话的。

    就算他曾经是自己的雇主，那又如何呢？他曾经是自己的雇主，但是现在就直接翻脸不认人，他不认账了，那自己能够怎么办？还不是只有不认他这个雇主了呀！

    “我不想在那地方和你多过于废话，我只知道今天你们这番行为呢，真的是让我觉得非常的恶心，所以我也不能够在一旁干站着了！”话音刚落，他就直接将柳滕打倒在地。

    见到乔子龙段娇娇他们3号进来，这时候楚风摇了摇脑袋，本来自己是不想让他们3号进来的，虽然他们现在都已经当了先锋，那自己肯定不能够对他们进行驱赶。

    毕竟自己没有强迫他们这是，他们自愿的。

    随后他就直接冲向柳风林，毕竟柳风林才是这地方的主事人，所以自己率先得将柳风林给攻击下来。

    见到柳风林快有危险，此时周围的那十几个高手就瞬间过来围堵楚风，他们的任务呢就是保护柳风林，不能够让柳风林被楚风受伤害了。

    “你以为就凭你们这些小喽就能够在那地方阻拦我了吗？我告诉你们不可能，你们不可能阻拦我的！”

    楚风说出这么一番话，非常的不屑。

    而就在此时，白刃和楚月他们看了一下目前的一个情况，他们准备去帮助楚风，不管怎么着呢，他们还是得上前去帮助楚风才可以的。

    这样也能够给楚风减少一些麻烦楚风就能够直接过去攻击柳风林了呀。

    “那些高手交给我们了，你现在就立马过去攻击柳风林就行了，所以你不用在那地方担心什么！”他就直接朝着楚风说了这么一句话。

    听到这些楚风笑了一下。

    其实就算自己将他们全部给解决了，那也没有什么的呀。

章节目录 第980章

    第980章

    毕竟现在自己有的是时间，柳风林，不过就是个小菜鸡而已，自己就算让他10秒他都不能够打得过自己呢。

    而此时柳在一片大乱。

    外面无数人看到这里面的情况，他们都纷纷围观。

    不管怎么说柳家也是家大业大的，但是没有想到的是他们竟然有一天会被别人给挑衅了，其实他们瞬间就想到前几天被人给灭掉的一个家族，其实他们心里面都有了一些想法了。

    该不会这人都是一伙人吧。

    想到这里他们就朝着后面倒退了一步，就算他们是喜欢看热闹，但是这并不代表着他们愿意拿命来赌啊。

    就算离得远远的，他们也可以看热闹，甚至还能够保证自己的安全呢。

    旁边围观的众人倒是轻松了，但是此时作为主人公的柳风林，他却是非常的担心了，他觉得自己还真的是低估了楚风的实力。

    就看到楚风刚才所表现出来的那些，自己就真的非常后悔自己，为什么没有在之前就杀了楚风了呢？

    现在弄成这个样子，自己都不一定能够打得过楚风了。

    “你们不要被打散了呀，你们要是被打散的话，那肯定有可能会被楚风给KO的，所以你们现在必须得团结起来呀，不要被他打散了！”他这时候就连忙朝着周围的人强调了一下。

    可是他的这么一番话中就是迟了，柳家的人就算再怎么厉害，但是楚风更加厉害呀。

    楚风将这周围围堵自己的高手给解决完之后，他就直接转头看了一下柳风林眼神就变得非常的犀利了。

    “你刚才是不是闹腾的挺厉害的呀？既然这样的话，那我看等一会你还能不能够好的闹腾了！”

    说着说着，他就直接将自己面前堂下的一具尸体朝着柳风林踹了过去。

    柳风林凭借着自己拥有的实力直接闪过去了。

    他的眼睛里面表现出一丝丝的惊恐。

    “该死的真的是我们低估了你，我自认为我们留在也没有什么地方对不起你的呀，可是你就是一个白眼狼，养不出的白眼狼，早知道之前我就应该直接杀了你的！”

    柳风林他仍然在那地方恶狠狠的说出这么一句话。

    楚风他对此呢就是不屑一顾了，这时候就算柳风林说再多那也没有什么用，终究还是改变不了他的这么一个命运了。

    就凭借着刚才自己所动手的那段时间呢，已经让柳风林在这个世界上多活了一会儿了，现在自己不想让他活下去了，所以......

    此时楚风他就直接飞快的来到了柳风林的面前，他准备直接掐死柳风林。

    “你应该非常庆幸是我过来攻击你的，这样我好歹能够让你死的痛快一点，不至于说让你死的非常的缓慢！”

    柳风林这时候瞳孔猛的收缩了一下，这楚风的速度实在是太快了，但是就算这样那又如何呢？

    自己早就知道楚风今天会来，而且今天这么一个局面，自己当时都已经设想过的，所以自己是准备了一番后手的。

章节目录 第981章

    第981章

    这时候他就直接当着楚风的面来了一个闪身。

    一旁的众人看到柳风林就直接消失在这一旁了，他们就非常的疑惑，柳风林他究竟是如何做到的呢，他们就表示非常的惊讶了。

    而有的人却是知道这么一个事情。

    他们就直接在那地方大声的解释了一下。

    “你们不要以为柳风林它是消失了，其实柳风林它之所以在你们的面前表现出这么一副不见的样子，是因为它是速度属性的，所以它的速度非常的快，快到让人无法察觉它！”

    听到这么一个解释，大家恍然大悟。

    如果这样的话那就能够解释的清楚了，此时他们就在那地方担心的，看了一下楚风，不知道楚风能不能够解决柳风林了。

    可是楚风对此只是微微一笑。

    不过就是一个小小的速度属性而已，那又如何呢？

    这完全就是在关公门前耍大刀。

    “行，既然你这么的喜欢在我的面前玩速度，那我就让你玩下，什么叫做速度让你见识一下什么叫做极限！”说出这话的楚风，他的语气就变得非常的不屑。

    因为对方那些手段的完全是自己不屑玩的，这都是自己以前玩过的了，已经是玩剩的了。

    随后他也直接提升了一下自己的速度，并且他还将自己的瞬移技能同时给开启了。

    对方不是喜欢和自己玩速度吗？既然这样的话，那自己就给他一个惊喜，他们倒是走着瞧呗，骑驴看唱本到时候就能够知道分手了。

    他就飞快的朝着柳风林的地方跑过去没多久他就看到柳风林在自己的面前，甚至觉得柳风林的速度非常的缓慢。

    “喂，你不是速度属性的吗？既然这样的话，那你为什么不能够快点呢？你知不知道你在我的眼睛里面非常的缓慢了，我感觉你就和一个蚂蚁一样了。”

    楚风在后面朝着对方嘲讽的说了一句。

    听到这么一番话，柳风林他整个人就表现的非常的惊恐了，他直接转头朝着后面看了一下。

    此时就感觉自己的动作都非常的生硬。

    一转头竟然发现楚风就在自己的后面生字，他们都近在咫尺了，而且楚风的那个速度完全是让自己有点无法察觉的。

    他此时就直接惊讶的张大了嘴巴。

    “ Oh, my god!”

    他无法想象楚风，他怎么能够这么厉害了。

    “怎么会怎么会，你怎么可能会追得上我呢？怎么可能啊？”他就一副不可置信的样子。

    见到对方这样的楚风，他微微一笑，随后就大发慈悲的向他解释了一下。

    “我告诉你这世界上面呢，有很多事情都是不可能的，但是在你以为是不可能万一别人就可能了呢？”

    “当然你也不要感觉到自卑，毕竟吧，我是觉醒了，进10种属性的人和你是不一样的，就你这样一个小小的速度属性还想和我比，怎么可能？”楚风在那地方嘲讽了一下对方。

    柳风林听到这话他就直接瞪大了眼睛他自是完全不敢相信了。

章节目录 第982章

    第982章

    现在的自己，他就只感觉头晕目眩。

    真的是怎么没有想到竟然会是这么一个结果呀。

    还以为楚风他是用了什么别的技能呢，没有想到楚风他竟然是觉醒的10多种技能的呀，如果这样的话，那自己还有什么可比性了呢？

    这时候他就直接停了下来。

    他知道再这么跑下去呢，浪费的只是自己的体力，现在这样的话，那自己为什么不能够在那地方好好的保存一下那个体力。

    “还真的是没有看出来呀，你现在都已经把我逼到这么一个地步了，那么我们就直接来决一死战吧，看看到时候究竟是谁胜谁负！”

    此时他已经做好了准备，就准备现在地方对付楚风。

    今天不管怎么着呢，他们中间必有一个你死我亡。

    楚风看到对方这样子笑了一下，真不知道对方是有什么胆子敢在那地方和自己说出这么一句话的。

    不过既然他都这么说了，那自己如果不朝着他攻击过去，岂不是太对不起他了吗？

    其实楚风笑了笑，随后就直接和他硬碰硬了起来。

    在打到的时候，楚风就发现对方真的是非常的弱呀。“你说说你，你实力这么弱，究竟是怎么管理好这么一个家族的呀，难不成你就不会被别人给造反了吗？”

    楚风在那地方一边打斗，一边问出这么一个疑惑。

    随后就直接将对方的胳膊给打伤了。

    看到自己的父亲变成这个样子，此时他真的是看不下去了，作为一个女儿的他，怎么能够看到自己的父亲被别人给伤害了呢？

    “楚风你实在是太过分了，亏得我们之前还对你那么好，你的这些所作所为真的是太让我失望了！”

    说完这么一番话，他就直接上前去帮助自己的父亲，希望能够打倒楚风，他知道今天呢楚风和他们必定是成为死敌了，所以不管怎么着他必须得打败楚风才行，不然他们柳家将会迎来灭亡。

    看到他跑上前来，楚风非常不屑。

    还真的是以为自己实力特别弱吗？就这样的小菜鸡都敢过来挑衅自己了？

    楚风真的是不想再玩下去了，他就直接抬起手来朝着对方一拳打了过去。

    此时柳茜她就直接捂住自己的胸口，他朝着后面倒退了好几步。最终还是没有支撑下来，他就直接倒在了地上。

    趴在地上他就直接口吐鲜血，刚才楚风给自己的那一击实在是太厉害了，让自己完全没有任何的反应。

    见到表妹变成这样子，柳滕他就真的是看不下去了。

    “你怎么个这样欺负女人呢？你身为一个大男人在那地方欺负一个女孩子算什么英雄好汉了，有本事你冲着我来呀，你干嘛要冲着一个女孩子下如此狠手！”

    他在那地方朝着楚风一边教唆，一边想冲过去保护自己的表妹。

    楚风我听到他的这番话，眼中就更加不屑了，他们柳家还真的是一个个实力不怎么高，但是叫喊的却是一个比一个大声。

    自己最不喜欢看到别人在自己的面前如此嚣张，随后他就直接抬起脚，将对方一脚踹飞。

章节目录 第983章

    第983章

    将他们给打倒之后，楚风他就直接转头去看了一下柳风林。

    “现在你总该逃不了了吧，现在没有谁能够帮助你了，但是还有谁能够帮助你的话，那你叫他出来呀！”

    说着这么一番话的时候，楚风就直接笑了一下，随后他就直接朝着柳风林走过去，准备直接抓住柳风林，然后让他给......

    柳风林看到楚风过来，他就直接朝着后面倒退。

    换作之前自己还有胆子站在楚风的面前，但是现在看到楚风的那些手段之后，自己完全没有张的胆子了。

    楚风实在是太吓人了吧，尤其是楚风的那些手段，才真的是让人害怕呀，让人心生寒意了。

    这时候他在那地方直接哆嗦了一下身体。

    但凡自己要是有一点实力，那么我自己都不至于害怕成这个样子呀，可是自己没有什么实力在男人的面前自己完全没有任何的招架之力。

    “你别过来你别过来！”

    说着说着他就直接朝周围看过去，他想看看有没有谁能够帮助自己啊，他不能够真的是被楚风给吃死。

    但凡这时候要是有人能够帮助自己的话，那就是一个好事了呀，自己都不至于被楚风给欺负成这个样子。

    在此时一个陌生男子，他就直接瞬移到了楚风的面前。

    “他是我我保护着的人，我不知道你在哪个地方对他做什么，我希望你最好给我摆正一下你的态度可以吗？”

    说出这么一番话的时候，他语气非常的恶劣了。

    今天不管怎么样呢，自己是绝对不允许楚风过去的。

    毕竟自己来这地方的目的呢，就是为了将楚风给拦截下来，要是让他过去了，那自己的脸岂不是被放在地上摩擦了吗？

    还有谁会来找自己呢，所以这一次呢就必须得把楚风拦截下来才能够捍卫住自己的脸面。

    看到对方来到自己的面前，这时候楚风他直接皱了一下眉头还真的，是没有想到竟然有这么多人过来帮助柳风林呀。

    自己是应该在那地方夸奖几句呢，还是应该怎么样呢？这么多人过来帮助柳风林，那么就代表着自己，这一次呢肯定会变得更加困难的。

    但是自己还不会将那些人全部给放在眼里面。

    这时候在那地方活动了一下自己的手腕，随后就直接出手攻击自己面前的一个陌生男子，谁让他在那地方多管闲事呢，那就不要怪自己出手无情。

    楚风本以为对方会直接躲闪，但是让他没有想到的是那个陌生男子，他就直接站在楚风的面前，硬生生的将楚风的那一个拳头给扛了下来。

    刚才陌生男子看了一下楚风他心里面已经有了一番计算，如果自己今天硬扛下来，估摸着也不会出什么大事儿。

    就是因为这样他才会站在这地方的，毕竟他也不是什么傻子呀，要是知道自己打不过楚风他怎么可能会出来。

    在硬扛的时候，他还在那地方调动了全身的力量，只有这样才能够保证自己没有什么事，不然自己可不敢保证什么。

    他扛下来的时候这个巨大的能量波动，它就直接将周围的人全部给冲倒了。

章节目录 第984章

    第984章

    虽然陌生男子能够扛得下来，但是并不代表着周围的人能够扛下来呀。

    尤其是楚风刚才已经用出了全力，所以这个冷量波动真的是非常的大。

    此时白染他皱了一下眉头，真的是没有想到还有这么一个陌生的男子能够和楚风一般对抗啊。

    “我们赶紧去一旁去，不然等会我们还是会被楚风给波及到的，就算我们是他的朋友，那也没有办法的呀！”

    说完这话，他就立马拽着楚月来到了外围。

    如果在这地方继续待下去，那自己真的是什么都不敢保证了，万一到时候楚风的那些能量波动，将他的姐姐给伤到了，楚风心里面肯定会更加的内疚。

    而自己要做的呢，就是将这些事情全部给扼杀在摇篮里面，让这个事情不会出现。

    而此时，一旁的柳倩他也不是一个傻子。

    他知道楚风非常厉害，尤其是楚风的一个能量波动都是这么厉害，他这时候自然是想带着自己的父亲赶紧逃离这地方，不然等会儿他们两个很有可能会受伤的。

    “父亲，我现在扶你出去，我相信他应该没有注意到我们吧，走，我现在马上送你出去，不然等一会儿我们真的是......”

    说着说着他就直接朝着柳风林跑了过去。

    但是你要想到的是能量波动，它就再一次的发出了一个冲击。

    他们就直接被再一次袭击过来的冲击波给震晕过去了。

    此时楚风，将这所有的事情全部都看在眼里面了，就因为将这所有的事情全部都看在眼里面，他才觉得非常的不可思议了。

    怎么会呢？怎么会发生这样的事情啊？

    这完全就是有点出乎自己的意料了。

    他自认为刚才自己真的是用出了全力打出那么一个拳头来，但是谁能够想到他竟然就这么硬生生的抗下来了。

    自己的实力是什么样子的，自己是清清楚楚，就连自己都不敢保证自己刚才的那一句自己能够扛下来呢。

    楚风在那里上次的打量了一下自己面前这个陌生男子。

    此时他心里面有一种不好的预感，可能自己面前这个男子他有点不一般，阿光他这个身份可能都是有点令人难以琢磨的。

    楚风抬起头来看着他，问道。“说吧，你是谁？”

    他就不相信柳风林真的是能够请到这么一个厉害的人过来了，所以这面前这个人他究竟是谁呢？

    今天自己如果不能够将他给对付了，那么我自己无法杀了柳风林呀。

    就是因为这样楚风才会非常的好奇，这眼前这个人他究竟是谁呢？他为什么能够阻挡得了刚才自己能够看清楚，他完全没有用任何的装备。

    他就是这样硬硬生生扛下来的，如果他们今天不是敌对关系，那么我自己说不定还会在那地方佩服他呢。

    可是这世界上是没有如果这么一个词语的。

章节目录 第985章

    第985章

    男子听到楚风说的话，他就直接抬头看了一下对方。

    如果他没有问自己这么一个问题，那自己自然是不想理会楚风的，但是楚风都已经问出来了，自己总不能够太过于没有礼貌吧。

    该有的礼貌自己还是有的，所以这时候他就直接说明了原因。

    “虽然我和你确实是无冤无仇，可是你不能够对付柳家！”

    “为什么？你以为你是谁呀？你让我不对付就不对付了吗？你总该给我一个说法吧，你总得先说服我才可以，如果你连我都说服不了的话，你凭什么让我不对付他们呢？你给我一个理由？”

    楚风在那里笑了一下，眼神就变得非常的阴冷了。

    男子看到楚风这么一个态度，他就知道楚风是什么意思了，没有关系楚风会有这么一个态度呢，这些都是意料之中的事情。

    他在那地方摇了摇脑袋，他完全不会将楚风的那么一个态度给放在心里面的。

    “我不管你怎么想的，反正我今天呢就直接这样放啊，放在这地方，只要我今天在这里一天，那么你就不能够伤到柳家的人，谁叫我曾经受惠于他们呢，所以只能够对不起你了！”

    说出这么一番话，男子态度极其嚣张，极其恶劣。

    此时楚风都不由得笑了一下。

    自己还真的是很少听过这么豪横的话语呢。

    就在此时，一旁的柳滕他就直接起身，他起身冲过来看了一下那个男子他就知道这男子就是他们请过来的。

    可是他就直接朝着男子说道。“赶紧过去，你赶紧去将男子可以抓住，一定不能够放过她，一定要让他给我抓住，我要好好的惩罚他一下！”

    说出这么一番话的时候，柳滕的态度极其嚣张了，反正他们现在有男子这样的一个人存在，他们还担心什么呢？

    而此时男子听到这么一番话，直接皱了眉。

    自己今天确实是过来帮助他们的，但是并不代表是他们可以在那地方随随便便地指使自己做什么呀。

    这时候他就站在原地没有动，反正今天自己来这地方的目的呢，主要是保护他们，让他们不被楚风给灭门就行了。

    对于别的那和自己完全没有任何的关系，所以他们最好不要过来麻烦自己，不然到时候自己可就没有那么好说话了。

    但是一想到自己今天来这里，不可能阻拦楚风太长的时间，随后他就直接转头看着柳滕吩咐。“如果你要是想活下来的话，你现在赶紧带着你们柳家的所有人离开这地方吧！”

    听到这话柳滕他捏紧了拳头，就感觉非常的憋屈了，明明这里是他们的家，但是现在他们却不得不离开。

    为此真的是感觉非常的憋屈，可是没有办法了呀，他们现在必须得离开，不然他们将没有活路了。

    此时他就直接带着人准备离开，在离开的时候他还朝着楚风狠狠的瞪了那么一眼。

    随后才带着人离开这里，他必须得保住柳家的血脉。

    看到他们一个个的都在离开这时候，男子他就是在来到楚风的面前，朝着楚风抱拳。

    “今天这个事情呢，确实是我做的不对了，但是我没有办法，因为他们之前对我有过救命之恩而救命之恩呢，我是必须得报的，所以真的是抱歉了！”

章节目录 第986章

    第986章

    说出这话的时候，他觉得自己真的是非常的愧对于楚风。

    自己知道柳家有多么不易，甚至也知道他们不是什么好人，但是自己今天必须得这样做。

    不然自己以后该如何立足于江湖呢？

    救命之恩不能够不报的呀。

    听到这话的楚风，他直接笑了。

    他还以为自己面前这个人是什么人呢，还真的是没有想到他竟然是过来报答救命之恩的。

    可是这柳家的何德何能能够被别人给这样救了吗？

    此时他就直接看了一下自己面前的男子。“喂，你不觉得你这样做真的是非常的过分吗？你明明就知道柳家有多么的坏，你现在还在那地方帮助他们，你这样就是在那里为虎作猖，你知道吗？”

    听着这话，男子点了点头。

    “我是丘桐，我知道我今天做的确实挺过分的，但是我真的没有办法，毕竟我必须得把我的救命之恩，所以无论如何呢，我都会在那个地方保柳家周全的！”

    说出这么一番话，他整个人态度就表现的非常的肯定了。

    不管今天自己付出了多少，自己会保全柳家。

    当然今天过后呢，自己就和他们没有任何的关系了。

    而这时候白染他看了一下，目前的局势有点不太妙。

    他能够看出来刚才那个人的确实是非常的厉害，不然他也不能够成功的堂下楚风刚才的那个招式啊。

    甚至对方可能还有更多的实力在那地方隐藏着呢，所以这时候他就希望楚风能够稍微的消消气，不要在那地方杠下去了。

    “我们还是赶紧走吧，你要知道你面前这个人呢确实不好对付，今天他在这地方我们真的是没有办法对付刘佳了，我们为什么不能够找别的机会呢？他也说了他只是报答救命之恩，今天过了，但应该不会再过来干涉了！”

    白染对着楚风在那地方劝阻。

    听着这么一些话，楚风他捏紧了自己的拳头，明明之前自己都已经放下了一句狠话了，让柳家今天必须灭门。

    可是现在真的是非常无奈呀，自己完全没有任何的办法了。

    那么就先暂时的放过刘家吧，希望他们能够逃得远一点，千万不要让自己给碰见了，不然自己绝对不会手下留情，到时候谁来都没有用。

    “走吧，既然今天我们不能够杀到刘佳，不能够把他们灭门，那我们还是回去准备一下吧，等下一次我一定要让柳家付出代价！”

    说完这么一番话，楚风就准备直接带着大家原路返回。

    因为他们都知道现在待在这里呢，没有什么作用，还不如直接离开了呢，等以后有机会再杀了柳家也不迟。

    他们都是一群聪明人，自然是不会做那些不聪明的事情的样子。

章节目录 第987章

    第987章

    回去之后楚风怎么想他心里面都觉得非常的不甘心。

    一想到自己等于放过这些人，他心里面就觉得非常的不痛快。

    到家之后楚风就直接将自己给关在房间里面，是谁过来叫喊楚风都不会去答应他们。

    到了第2天乔子安他就直接找到了楚风。

    自己今天呢是过来和楚风通风报信的，虽然楚风并没有让自己跟随着他，但是自己能够看出来哪一种是一个有大才能的人，所以他才会选择过来给楚风通送报信。

    “你们现在还不赶紧过去吗？我知不知道外面发生了什么大事儿了呀，柳家他们现在正在举家逃跑，估摸着他们是得迁离出这地方了，也不知道他们会逃去哪儿啊！”

    听到这话的楚风，他脸色顿时一变。

    昨天没有将柳家给灭门，但是今天自己必须得让他们全部给阻拦下来。

    自己本来以为他们昨天都已经逃跑了，没有想到他们竟然还忍了这么一天今天才走的呀，既然这样的话，那就不要怪自己，对他们不客气了。

    这些所有的机会全部都是他们留给自己的。

    自己还真的是得蛮感谢他们的，多亏了他们给自己这么一个机会让自己过去针对他们了。

    接着楚风就立马朝着柳家跑过去，他就担心自己要是过去的慢了一点，柳家就直接逃跑了，自己绝对不允许这样的事情再次发生。

    在过去的时候，楚风就用出了自己平生最快的速度。

    就在此时刚好看到柳风林带着人出来，这时候楚风笑了一下，还真的是天助我也。

    “我以为你昨天都已经逃跑了呢，没有想到你们今天才跑吧，既然这样的话就不要怪我对你们不客气了，这所有的一切全部都是你们自找的，和我没有任何的关系！”

    此时楚风就直接阻拦在了柳风林的面前。

    我的柳滕他就非常的生气了，本以为自己今天能够神不知鬼不觉的离开，谁能够想到楚风，他竟然这么苟啊，还跑过来阻拦他们。

    都不知道楚风是从什么地方得知的消息。

    此时他直接站出来，在那地方恶狠狠地盯着楚风，直接指责。“难不成你就真的是要出这么过分了吗？你一定要对我们柳家赶尽杀绝吗？我们究竟做了什么怨天尤人的事情，你要这样对我们？”

    柳滕就真的是想不明白了，他们虽然对付了楚风，可是楚风现在不是好好的吗？所以楚风为什么要过来针对他们的呢？

    此时楚风他笑了笑。

    他们做的事情不就是怨天尤人的吗？他们留在在这里难不成还有什么好名声不成？

    “我告诉你，今天你们留在一个都别想活，我今天还真的是要杀了你们了，你们又能够奈我如何？”

    说出这么一番话的时候，楚风的声音非常的低沉了，就把这么一个场景弄得更加的恐怖。

    可是柳滕他直接生气了，这楚风真的是油盐不进啊，还想着和男猪好的说道一下呢，但是楚风就完全不给他们机会呀。

    既然这样的话，那只能够让自己冲上去了。

    反正现在的局势对他们来说都是一样的。

章节目录 第988章

    第988章

    伸头是一刀缩头也是一刀，既然这样的话，那自己为什么不能够和楚风拼命了呢，自己还真就不相信，自己用尽全力也不是难得的对手了，大不了大家鱼死网破。

    看到柳滕在那地方给自己拼命拦住他嘲讽的笑了一下。

    就算对方现在自曝在自己的面前都没有任何的用了，他还想着过来和自己拼命，他以为他是谁呀。

    可是楚风就直接朝着旁边躲闪了一下。

    就算自己对他的这些招式完全不在意，但是自己也不想被他伤害了一分一毫。

    躲闪开来之后楚风他就直接转头看了一下，柳滕直接朝着柳滕一脚踹了过去。

    “你说说你，你怎么就这么的不长记性了呢？你难不成忘记了，你昨天才被我给踹断大腿了吗？今天你又在那地方自寻死路，既然这样的话那我成全你，你现在和一个废人也没有什么差别的，如果你还想找死，那么我也可以成全你！”

    楚风语气变得非常的狠毒。

    而这时候一旁的柳倩他看到了柳滕这样子他真的是非常的担心了。

    自己不能够在一旁看着。

    今天不管怎么着，自己必须得出一份力，这样自己才能够算得上是柳家的一份子。

    “哟，我还想着放过尼玛呢，没有想到你竟然主动的过来找死了呀，既然这样的话那我就成全你们，你们一家人的各自的痛痛快快的整整齐齐的好吧？”

    突然这么一番话，楚风他就准备直接出手，将柳倩给踹飞。

    反正在自己的心里面呢，已经没有了任何的区分了，就算柳倩他平时对待自己的态度那么好，可是那又如何呢？这也无法改变他身上有着柳家的血脉。

    就在楚风快要打到柳倩的时候，丘桐它就直接出现了。

    本来此时丘桐是不准备出现的，但是谁叫楚风刚才攻击的那个人是自己的真正的救命恩人了呢。

    自己之所以过来就留家于危难之间，全部都是刚才那个女人的原因。

    他才真的是自己的救命恩人，这时候他就直接阻拦在楚风的面前。

    “你能不能够不要杀她？”

    楚风这时候就直接哈哈大笑了起来。

    “你凭什么让我不吓他呢？昨天是因为你的原因我放过了柳家，今天呢？你今天总得给我一个解释吧！”

    说出这么一番话的时候，楚风他语气非常的冷。

    自己自认为已经给足了他面子了，但是他这样一而再再而三的阻碍自己，这还真的是不好玩，如果他真的是要这样的话，那大不了大家就鱼死网破呗。

    大不了大家一命换一命。

    此时楚风就这样死死地盯着对方，让对方给自己一个解释，不然的话今天这个事情就不能够就这么算了。

    “别的人我都不管，但是你今天必须得放过柳倩，我不说别的了，但是你真的是得放过柳倩可以吗？就当我求你了？”

    此时他就再次的朝着楚风发出请求。

章节目录 第989章

    第989章

    “停停停打住打住，我不需要你在那地方求我，我只需要你给我一个解释，你为什么要这样做？你为什么要救他？”

    看到楚风这么一副态度，丘桐皱了一下眉头，但是他也知道楚风要是真的和自己拼命，那自己还真的是没有法子。

    此时，他就准备将真相告诉给楚风。

    “之前我不是和你说过他们是我的救命恩人吗？但是真正自我性命的是柳倩，所以我希望你能够放过柳倩，别人的我可以不管不顾，但是你必须得放了柳倩，不然我今天就算是豁出了我的性命，我也会和你打斗下去！”

    楚风听到这话若有所思的点了点头。

    如果是这个样子的话，那自己就能够理解了。

    但是这并不代表着自己今天无法报仇了吧，自己之前都已经放下了狠话要灭门，而他昨天插手管了柳家的事情，今天为什么还要插手了呢？

    “希望你能够明白我和柳家是不死不休的一个事情，所以你今天不管在那里再怎么阻拦我，我都会灭了柳家！”自身楚风他态度就表现的非常的坚定了。

    看到楚风这样子丘桐他皱了一下眉头，他也知道楚风绝对是说话算话的人，既然这样的话，那自己还真的是得好好的想想了。

    自己可以不救柳家，但是自己必须得救自己的救命恩人啊。

    他在那地方想了一下之后，就直接下定了决心。

    反正柳家他们本来就是为恶不仁的人。

    既然这样的话，那自己为什么要救他们呢？

    他抬起头来看着楚风在那地方朝着楚风承诺，“这样吧，我今天他虽然过来了，但是并不代表着我会管理，要家的死活，你只需要放过柳倩就可以了，我也不会在那里管别人的死活，任凭你怎么做，我都不会有任何的阻拦？”

    这时候他就直接表明态度。

    毕竟他们的死活呢和自己没有任何的关系，自己只需要照顾好自己的救命恩人就行了。

    该报答的救命之恩，昨天自己已经报答了。

    而这时候柳风林他听到这么一番话，他整个人就直接瞪大了眼睛，这怎么可以呢？

    如果丘桐真的是不管他们的死活，那他们岂不是得死在楚风的手下了吗？楚风是多么的恶劣，他们心里面都是清楚的呀。

    此时他心里面就非常的担心了，他知道楚风他绝对不会有任何的手下留情，就凭借着楚风对他们出手如此狠碴子。

    他想要去挽留丘桐，可是嘴巴才刚张开，就不知道该如何来挽留了，本来对方就是过来救自己的女儿的，自己这个时候也不能够太过分了。

    不然到时候他连自己的女儿都不救了，这可就不好了呀。

    此时他就是接叹了一口气，随后就直接转头朝着对方说的。“不管怎么样，我希望你能够好好保护我的女儿，别的事情的我就不求你了，只有这么一个请求保护我的女儿！”

    “你放心吧，我自然是会好好的保护我的救命恩人，这个事情呢，就不用你在那里担心了。”此时他就直接在那地方保证。

    听到这么一些保证的话语，柳风林就放心多了，现在自己就应该和楚风来一个决断了，大不了今天就鱼死网破。

章节目录 第990章

    第990章

    反正不管怎么着自己绝对不能够让楚风好过。

    此时就率先的朝着楚风发出了攻击。

    “哟，你现在终于不能缩头乌龟了吗？其实我还真的是挺喜欢你不当缩头乌龟的样子的，这才能够让我打的爽快一点嘛！”

    如果在那地方摩肩擦重的，就准备直接去迎战。

    今天呢，自己必须得好好的打爽快一点，必须得将他们全部都摁在地上摩擦。

    他们在那地方一番打斗，楚风就觉得没有什么意思了，既然这样的话，那就没有必要让对方继续存活在这世界上面了呀。

    随后楚风他就夹在了自己的攻击力，将柳风林直接打死在自己的拳下。

    看到自己的父亲就直接死在自己的眼前，柳倩他表示自己真的是看不下去了。

    高兴倒下去的那一刻，他脑海里面就回想起了很多的事情，回想到小时候，自己的父亲对自己是如何的爱护，甚至就担心自己出什么事儿了。

    是那个曾经那么喜爱自己曾经那么担心自己的人，现在确实就这么离开了。

    之后他真的是不可置信他心里面完全接受不了吧，自己现在在世界上面唯一的一个亲人都已经没有了自己的父亲，他就直接......

    “不不！”

    他话还没有说完就直接晕倒在地。

    他真的是气急攻心啊，他无法接受现在这么一个事实，无法接受自己的父亲，就将离自己而去。

    楚风至少就直接将柳风林的尸体给踹到了一旁，随后转头看了一柳家其他人。

    那时候楚风在那地方摇了摇脑袋。

    事情都已经发展成这个样子了，自己现在还是按照老规矩来处置吧。

    最后楚风就直接将这些人全部给遣散，毕竟他们的只是替人办事儿的，自己还是能够理解他们自己并不打算找他们的麻烦。

    将他们全部给遣散之后，他就直接将柳滕给留了下来，柳滕他也是一个作恶多端的人，自己也不能够放过他。

    看到楚风都已经这样做，这时候丘桐也不打算在这里多过于停留，他看了一下地上的柳倩，随后就直接将柳倩给抱起来，带着柳倩一起离开。

    让他们离开的样子，楚风皱了皱眉，最后还是没有说什么话。

    因为他知道对方态度已经非常的明确了，如果自己今天要是在那里出手阻拦，可能他们到时候还免不了一场恶仗。

    这些呢并不是自己所希望的，还不如就像现在这样，大事化小小事化了了呢。

    反正他带走的只是一个小小的无关人员而已，真正的凶手已经死在自己的手底下了，那么就柳倩这样的人自己还不会放在眼里面，他以后也掀不起什么样的风浪。

    是因为这样自己才不会在那里多话。

章节目录 第991章

    第991章

    随后他转头看了一下面前的柳滕。

    对于这个柳滕自己还真的是记忆犹新啊。

    要说这里面谁才是真正的作恶多端，那么就只有柳滕还有柳风林他们两个的，他们两个做的恶事，还真的是一根手指头都数不过来了呢。

    既然这样的话，那自己今天就必须得替天行道了，他们一个人都不应该活在这世界上面，他们没有这样的一个资格。

    “我相信你应该非常的想要去陪伴着柳风林吧，既然这样的话，那我现在就给你这么一个机会让你下去陪他，就是希望你们能够在地府好好的改造一下了！”

    说完这么一番话，楚风手起刀落就直接将他给......

    到了第2天柳滕就被别人给发现了，当别人发现的时候就发现柳滕已经昏死在了柳家大院前面。

    大家看到这么一个结果，他们都有点不可置信了，谁都无法想象，这短短几天的时间里面竟然发生了这么多的事情。

    他们也不知道这两个家族究竟是惹怒了谁，导致他们两个家族都已经直接被灭门，可是这并不妨碍什么呀，反正这和他们没有什么关系。

    看看他们的心里面呢，都觉得非常的高兴，这两个家族里面他们可是有不少的好东西的呢。

    里面的人全部都已经被遣散，而且真正的主人全部都已经被一个不知名的人给杀掉了，所以现在那里面的所有物件全部都是无主之物，他们就能够随便的带走了。

    想想他们就觉得非常的激动。

    目前为止他们还不能够确定，这里面真的是非常的安全了，他们在那里再三的确定了一下里面安全，他们才直接跑进去。

    这里面全部都是琳琅满目的珠宝，他们真的是非常眼馋了。

    “我觉得啊，这些人肯定是惹怒了一些大人物，不然他们也不至于变成现在这个样子呀，要是我说呀，他们全部都是活该，他们活该变成现在这样！”

    此时那些人都在那地方纷纷嘲讽。

    随后他们就直接将这些珠宝全部都揣进到自己的口袋里面。

    既然都是无主的东西，那么自然是谁找到了就归谁了呀，这是大家这么久以来的一个规律。

    没过多久两个家族里面就没有什么好东西了，就连一些珍贵的桌椅板凳全部都被外面的人给抢走了。

    原本在这两个家族里面生活过的人，他们现在确实没有这个胆子，回去他们见到了他们家族被灭门的样子，这时候他们已经彻底害怕了。

    让他们知道楚风已经离开，但是他们现在还是没有这样的胆子，回去就担心楚风杀一个回马枪。

    在像这样的不义之财他们也不敢去拿，还是老老实实本本分分的做一些正经的生意吧。

    不然谁也无法肯定难主下一秒会不会直接杀回来他们对此的都是非常的害怕，他们不能够拿自己的性命来当赌注。

    他们玩不起，他们只有那么一条命了。

章节目录 第992章

    第992章

    而这时候柳倩他在周围看着这所有的一切。

    他醒来之后满脑子全部都是自己父亲的身影，满脑子都是自己父亲，最终非常可怜的死在自己眼前的样子。

    自己能够看出父亲眼睛里面的不甘心。

    但是自己确实无能为力啊，自己什么都做不了，自己除了哭还能够做什么了呢？本来想着今天回来好好的看看自己的家，和他最后到一个别。

    但是没有想到的是，就看到了大家进去空想一番的样子，看到这名目自己的心里面真的是特别的疼。

    好像有人在那里拿着针扎自己的心一样，让自己的心里面非常的难过了。

    看着他们将所有的东西搬出去的样子，自己的心就揪着揪着的疼，此时他就不由得流下了一滴眼泪。

    “我一定会回来报仇的，我一定要将今天所说的这些记录全部都报仇回来，我一定要杀了楚风，为我们家里面的所有人报仇，为我的爹爹报仇！”

    这时候在他的心里面已经埋下了一番仇恨的种子。

    看着柳倩这个样子，丘桐他没有说话，反正自己要做的呢就是将对方给救出来就行了，至于别的事情和自己也没有什么关系。

    相反他觉得柳家还真的是死有余辜，谁叫他们做了那么多错事了呢。

    如果可以，自己也不希望小龙在报仇下去了，楚风所做的那些全部都是替天行道，这确实是他们做错了，但是自己作为一个外人也不能够劝阻什么。

    而这时候楚风他也得知古家族的人也很快会赶过来了。

    那这样的话那自己干嘛还要留在这地方呢？来路上等着他们过来杀自己啊，自己可没有这么傻了。

    本来就是一场猫捉老鼠的游戏，那么就让他们好好的过来追自己呗。

    只要自己跑得够快，那么他们就无法找到自己。

    回去之后楚风就让他们赶紧去收拾东西，收拾完东西之后他们好早一点离开这地方，因为迟则生变他们必须得抓紧时间离开这里，不然谁也不知道下一秒会发生什么样的事情。

    在收拾完东西之后，楚月她就直接来到楚风的面前，他觉得自己有必要和自己的弟弟好好聊聊。

    最近楚风所做的那些事情，自己全部都看在心里面了，全部都看在眼睛里面了，明明之前楚风他不是这个样子的呀。

    不管楚风之前做什么事情他都会先考虑一下后果，可是为什么现在楚风他就变得这么的冲动了呢？自己就真的是想不明白为什么楚风他会变成这个样子。

    可能是大家经历的事情真的是特别多，但是自己还是不希望楚风变成这么冲动的人。

    因为这样对楚风来说没有什么好处，所以他就直接将楚风给拉到了自己的面前，现在地方以一个姐姐的身份好好的劝说楚风。

    “你已经这么大了，我也不能够在那地方管束着你什么东西了，我希望你能够记住一句话，不要再这么冲动了可以吗？你就当是为了你的姐姐，我好好的想想以后不要这么冲动了好不好？”

章节目录 第993章

    第993章

    听着自己姐姐所说的这些话，楚风他直接点了点头。

    自己怎么可能不知道姐姐的意思呢？

    不管怎么样，他都是为了自己好的，那自己还是尽量顺着他吧。

    随后他就直接点头同意。“你放心吧，我现在在这个地方朝着你保证可以吗？我以后做事情再也不这么冲动了，如果有什么事情那我和你们商量一下。”

    说完这话之后，他就在那里再次的补充了一下。“虽然我话是这样说，但是万一到时候他们还是惹怒了我，我还得这样做，你也知道我这个性子就是这样的，但是我会尽量的控制自己”

    看到楚风都要这样说了，楚月她微微的摇了摇脑袋。

    自己的弟弟能够有这么一番结果呢，已经是蛮不错的了，这已经是自己预料之中最好的一个结果了。

    “行行行，这自然是好了呀，总之有什么事情都尽量和我们商量着来，行吗？”

    这时候能跟他直接点头。

    “现在您的话训完了是不是可以走了呀？我们这收拾完东西了还得赶紧走呢，不然等一会儿不得让那些人给追上来了吗？”

    听到自己的弟弟这样调侃自己，楚月朝着她瞪了一下。

    随后他们就一起离开，因为现在自己的心里面也是蛮担心的，万一古丰茂糖这样也能够让他们的心里面更加的放心一点。

    虽然当时他们才刚离开之后没多久，古丰茂他就直接带人赶了过来。

    因为之前在我之前都已经得到了消息，要不是因为在这路途上耽搁了一点时间，那么自己肯定会更加快捷的来到这地方。

    最后他就直接按照信上所说楚风的位置过去了，他查看了一下楚风的住处，发现这里面没有任何人了。

    “该死的还真的是让他们跑了呀，没有想到他们竟然得知消息得知的这么快！”这时候他就直接吐槽了一句。

    随后他就直接在这里面进行了一番查看，他摸了一下这个茶壶，发现这个茶壶还是温的，既然这样的话，那就说明楚风他们还没有走远。

    到时候自己出去再打探一下，估摸着就知道楚风他们朝着哪个地方走去了。

    “走跟着我出去，现在我们就去江南，祝他们给追上来，我就不相信南祝他们现在能够趁着这么一点点时间就逃得很远了？”

    说完这话他就直接带着人一起走了出去，但是出去之后他也不知道该往什么地方去寻找吧，就在此时他突然间想到一个问题。

    楚风既然住在这地方，那么肯定是有人认识楚风的呀，再加上楚风他们一行人本来就不止一个还是蛮大的阵仗。

    最后他就直接去问了一下路上的行人。“你知道这家原本的之后他们去什么地方了吗？就刚才才走的，你们知道他往什么地方去了吗？”

    听到这话路人想了一下，他有点印象，随后就直接指了一个路。

    看到路人指路这个时候，古丰茂笑了一下，既然已经知道了方向，那么自己必须得追上去啊。

章节目录 第994章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第994章

    这一次自己一定要让楚风插翅难逃。

    这时候他就立马朝着楚风那个方向追过去，他希望自己能够赶紧赶过去，好抓住楚风。

    到时候才能够报仇。

    而这时候谭峰他看着楚风就在那地方问道。“现在你有没有一个目标啊？我们现在应该去什么地方呢？你告诉我一下呗，说不定我是到那儿呢。”

    听到这么一番话，楚风大叹了一口气。

    对于这么一个问题，自己不知道该如何来回答了，自己压根就不知道那么一个地方在哪呀，因为现在自己完全就是没有任何的目的地的。

    在这地方自己只能够随处飘荡一下了，走到哪儿算哪儿吧。

    “你要真的是问我去哪的话，那我还真的不知道了，因为我现在压根就没有目的地，我都不知道该去往什么地方，只能够凭借着我们的直觉来走了！”

    看到楚风这样说谭峰他有点惊讶了，他在那地方一脸惊讶的看着楚风，楚风还真的是蛮有性格的。

    就在此时，楚云他就直接出现在了楚风的面前。

    看到自己的父亲出来了，这时候楚风他脸色非常难看，自己的父亲是什么样的人，自己已经了解了。

    就是因为足够了解自己，才非常的反感他，不希望他出现在自己的面前。

    “你过来干嘛？我不认为你过来找我是有什么好事，所以说吧，你有什么目的？”楚风这时候就表现的非常的冷漠。

    看着自己的孩子对自己这么冷漠的样子，楚云他并没有说别的，他知道自己的孩子绝对会反感自己。

    但是没有关系啊，不管怎么样他都是自己的孩子，自己总不能够让他吃亏了，不是吗？

    随后他就直接将自己这一次来的目的说了出来。“你知不知道你铲除了这两个大家族之后，你招惹了多少的大麻烦？”

    “你以为这两大家族能够在这地方屹立这么久，他们真的是没有一点落后的人吗？他们真的是没有靠山的吗？”

    “你现在直接将这两个家族给铲除了，你知道你招惹了多少的幕后之人吗？他们全部都靠着这两个家族赚钱，你就是直接断了他们的财路，你知道吗？”

    这时候他就以一副长辈的姿势在那地方指责楚风，觉得楚风做的实在是太草率了。

    而楚风却觉得非常的可笑。

    就算自己做了那些事情那又如何呢，就算自己真的是做错了，自己的姐姐指责自己，自己能够虚心接受，但是这个楚云他指责自己凭什么呢？

    他作为一个父亲，他尽到了作为一个父亲的职责了吗？他现在凭什么过来指责自己，他有这样的一个资格吗？

    对于楚云楚风是非常的反感。

    所以这时候自然是没有什么好的态度了呀，他就在那里冷言冷语地朝着对方说道。“就算我这样做了惹怒了人，那又如何呢？和你有什么关系？我希望你忘了，你不要再过来联系我，我不想和你有任何的纠缠！”

章节目录 第995章

    第995章

    看到楚风对自己这么一个态度，楚云他直接皱了皱眉。

    不管怎么样他们都是父子关系，他对自己这么一个态度是不是有点不太好了呢？

    虽然自己非常非常的想要指责楚风，但是他想了想还是忍了下来。

    他担心自己指责的话语还没有说完，估摸着等一会儿这个臭小子就得在那地方好自己杠起来了。

    今天自己来这里不仅有那么一个事情，不仅仅是告诉楚风，她招惹了谁的，这回是最主要的是还挺担心楚风现在的身体情况的。

    毕竟楚风他也是自己的一个古丰茂鼠之一啊。

    随后他就直接进那地方，一脸关切的问道。“不管怎么样呢，我还是你的父亲，我还是应该尽一下作为一个父亲的一个职责。”

    “你最近的身体怎么样啊？有没有什么地方不对劲的？如果有一些不对劲的地方，一定要立马和我说，我才能够对你进行一番补救啊，所以你最近的身体怎么样？”

    看着楚云一脸关心的对自己说话，楚风他就只觉得非常恶心。

    明明是他将自己的身体弄成这个样子的，结果现在他就要在那地方对自己嘘寒问暖，还真的是非常的假呀。

    真不知道这么假的人，他怎么能够在这世界上活得如此悠然。

    “我告诉你，只要你不挨近我，那我的身体真的是吃嘛嘛香，做什么什么棒！”说出这话的楚风的语气非常的冷漠。

    而此时一旁的楚雪他真的是看不下去了。

    他知道楚风他是楚云的儿子，可是那又如何呢？楚云都已经这么一副态度了，结果楚风还是这么一个语气。

    不管怎么样，楚风作为一个儿子的他，都不应该对他的父亲这么冷淡啊，就连自己作为一个收养的人自己都看不下去。

    这时候他就在那地方，一脸凶狠的瞪着楚风。

    反正自己和楚风也没有什么太大的关系，自己只是和楚云关系比较好罢了，随后的就近的地方出手攻击楚风。

    “哼，我不允许你在那地方用这种冷漠的态度和楚云说话，你最好给我放尊重一点！”一边说着说话一边朝着楚风攻击。

    见到他过来攻击自己，这些时候楚风他直接笑了笑。

    还真的是没有想到自己刚才讲的那么一副态度，竟然惹恼了一个被收养的人啊，难不成他不知道他是一个古丰茂鼠吗？为什么还要替楚云出气呢？

    楚风真的是想不明白了。

    但是这也不妨碍自己还手了呀，随后他就直接对此进行了抵抗，自己又不是什么傻子，怎么可能任由别人过来打自己了呢？

    在那里抵抗了一下之后，楚风他真的是非常的震惊了他，发现对方的实力好像变得更加厉害了。

章节目录 第996章

    第996章

    之前自己和楚雪勉强能够有一战之力，但是现在对方就完全能够在那地方压制自己了。

    楚风对此真的是非常的震惊，他不知道这段时间他们究竟经历了什么东西，为什么楚雪的差别他能够这么大了呢？

    看到楚风眼睛里面充满着震惊，这时候楚云笑了。

    之所以这么厉害还都是因为自己的原因啊，都是自己在那里多方改造过的。

    最后他就直接出手去制止了一下除雪的行为。“放行了，不要和你的哥哥动手，我都不会放在心里面，你就不要放在心里面了，你们是兄妹，所以我还是不希望你们在那地方大打出手。”

    听到这话除雪他就直接停止了攻击。

    虽然自己非常的不喜欢楚风，但是楚云说的话自己还是得听的呀，谁叫他是自己的父亲呢。

    “你是不是非常的惊讶，他为什么会变得这么厉害呀？”

    听到楚云这样问难住，他并没有进行回答，可是眼神就是非常明确的告诉对方，自己想知道。

    因为这个事情真的是非常的让自己意外了，怎么可能会有人能够在短时间内提升这么大的实力呢？这绝对是不一样的呀。

    看到楚风这样此时楚云笑了笑，随后他就直接将真相全部给说了出来。“你妹妹她之所以能够变得这么厉害呢，全部都是我在那地方对他改造后的一个结果，我回去之后呢，对他进行了一番改造，所以他现在才能够变得这么强横！”

    说出这么一番话，他整个人就变得非常的嚣张了，甚至觉得非常的骄傲自豪。

    看到自己父亲这样说，此时楚风他眼色瞬间就冷了下来。

    还以为是他们发生了什么奇遇呢，没有想到自己这个所谓的父亲，他竟然又一次的对这个所谓的妹妹进行了一番改造。

    这还真的是你要将自己这个所谓的妹妹当成一回事吗？为什么要这样对他改造呢？难不成他就真的是一个古丰茂鼠了吗？一个没有任何权利反抗的古丰茂鼠？

    此时楚风角在那地方默不作声，不做任何的回答。

    可是心里面呢确实对自己有点恐惧了，他对自己的父亲感到恐惧，他不知道自己的父亲为什么要这样做，同时呢也觉得自己的父亲确实挺牛的，能够将人的基因改造成这个样子。

    如果刚才楚云没有去阻止楚雪的话，那么自己压根就不是对方的对手，到时候很有可能会输在他的手下。

    这才是真的让自己感到一个恐惧的事情。

    看着自己的儿子眼睛里面透露出的那些情绪楚云，他笑了一下，这不就是自己想看到的吗？这不就是自己所希望他出现的一个情绪吗？

    这时候他就站在楚风的面前拍了拍楚风的肩膀。“你不要羡慕你的妹妹，你要知道你是一个比他更适合的载体，要是你交给我让我在那地方改造你一下的话，你绝对比你的妹妹还要厉害！”

    “你的身体素质是我在这么多人里面见过最强的一个，所以你是更加适合改造的人，只要你经过我的一番改造，我将来你的实力绝对不会仅限于此的，一定会成为一个最为优秀的人！”

    说道这没番话的时候，他整个人就变得非常的肯定了。

章节目录 第997章

    第997章

    这时候楚风他只是笑了一下。

    随后他就直接朝着后面倒退了一步，躲过了对方的手。

    现在他的手一放到自己的身上，自己就觉得非常的个性，非常的恶心了，自己的父亲变成这样的人，并不是自己心中所想的，他已经变成了自己最讨厌的一种人了。

    “我告诉你我不需要，如果是凭借着你改造而变得更强大的话，那我真的是会非常的看不起我，不屑于这样的强大你知道吗？这样的强大它并不是真正的强大！”

    说出这么一番话的时候，楚风他就在那里非常冷漠的看了一下自己的父亲，随后就直接迈步离开。

    现在自己并不想和他有过多的交谈，感觉和他有过多的纠缠，对自己来说没有什么好处呀。

    谁也不知道自己的父亲接下来会说什么话，会对自己做什么事儿。

    看到自己的儿子准备离开这时候，楚云他并没有在那里进行一番阻拦，他知道自己这个儿子他是非常有脾气的，既然这样的话，那自己就任由他去吧。

    在他正准备离自己远去的时候，他突然间想到一个事情，随后就直接拿出一个药品扔给了楚风。

    “把这个东西好好的收下来吧，在你遇到危险的时候呢可以喝下去，他能够及时保住你的性命，不管怎么样你还是我的儿子，就算你对我的态度再怎么冷淡，我还是把你当做我的儿子了！”

    听到这话楚风他看了一下自己手中的这个瓶子。

    按照以前的那些经历告诉自己，这个瓶子里面装的药材呢，确实是不一般，但是那又如何，只要是这个恶心的人给自己的，那么自己就不屑于顾。

    最后他就直接将这个瓶子扔回给了楚玉。“这个东西你还是自己留着吧，我告诉你我并不需要这个玩意儿，他对我来说没有任何的作用，你还是自己留着用吧！”

    看到自己儿子变成这样子楚云他并没有说什么，他只是转手将这个瓶子递给了楚月“你弟弟呢，他是一个不听话的，但是我知道你是一个非常听话的姑娘，所以呢，这个瓶子就交给你来保管了。”

    “你也知道你弟弟经常惹事，所以呢，这个瓶子他真的是能够在必要时候保命的，在楚风需要的时候呢，你直接喂给他喝就行了！”

    听到这话楚月在那里犹豫了一下，最后就直接收下了这个药瓶。

    不管怎么着，这只要能够保住自己弟弟的一条性命，那么我自己就能够收下来呀。

    毕竟这都是为了自己弟弟好，不然的话自己也绝对不会收下楚云的任何东西。

    “喜欢这个药瓶的我就收下来了，但是我希望你以后不要出现在我的面前，你要知道我们两个对你都是非常的反感，我们为你这样的父亲而感到非常的自卑！”

    说完之后他就直接迈步离开，跟随着楚风的步伐一起远离楚云。

    看着他们两个都离自己远去，这时候楚云他就直接叹了一口气。

    可是就算这样他也没有觉得自己做错了呀，他觉得自己所做的这些都是他们不理解自己罢了。

章节目录 第998章

    第998章

    他们终会有一天是能够理解自己的，就是不知道那一天究竟来的快还是慢了。

    走遍了一段距离之后，谭峰他就直接看了一下下一旁的英珑。

    自己的心里面真的是非常的疑惑呀，他们之间究竟是什么样的关系啊？为什么是父子关系？但是他们相处起来就是这么的矛盾了呢。

    自己作为一个才加入的新人，他真的是什么都不了解，最后他就在那地方打听了一下。“你知不知道他们是怎么回事了呀？为什么感觉他们相处起来不像是父子，反而像是什么仇人？”

    听到这么一番话，英珑在那里打量了一下谭峰。

    以前还没有觉得什么，但是现在自己就觉得谭峰实在是太多话了，这么一番话呢，也不是他能够随便打听的。

    “行了行了，你别在那里随便的管闲事了，就算他们这件事发生了什么样的情况，他和你没有什么关系的呀，所以你干嘛在那地方问来问去的呢？”

    这时候英珑还朝着谭峰翻了一个白眼。

    谭峰听到这么一番话他就觉得不乐意了，不管怎么说，他们现在都已经是集体了，既然作为集体的话，那么自己的心里面应该对此而进行更多的了解才对的。

    自己和他们已经是一个不容分割的基地了，他们干嘛还要隐瞒着自己呢？直接和自己的说出来不就好了吗。

    在他的这些话还没有说出来的时候，古丰茂他已经带着人追了。

    他可是一路问才追这个楚风他们过来的，不然自己压根就不知道楚风他们往什么地方去。

    还好功夫不负有心人，自己追了半天之后终于追到了楚风，他一过来就看到楚风他们等人正在那地方休息，这时候古丰茂直接笑了一次。

    “这还真的是天助我也呀！”此时他就直接感慨，随后他就直接吩咐自己的手下上前去，将楚风他们给围困起来。

    而此时楚风他还没有反应过来，没有想到这么快，古丰茂他已经追上来了。

    他都以为自己这一次已经走得够快了，没有想到对方就是一个狗鼻子竟然追得这么快，看来还真的是暴露了一些东西的呀，不然对方怎么可能这么快就追上来了呢。

    此时他瞬间里变得非常警惕了，现在里警惕地看了一下周围的这些人，虽然他们实力不怎么样，但是奈何别人人多。

    “你们谁要是能够将楚风他们给我抓住，那么我绝对给你们大大的赏赐，抓住楚风奖赏番！”古丰茂就直接朝着自己的手下说出这么一番话。

    手下们听到这话他们都觉得非常的激动了，毕竟他们过来干这一行的就是为了赚钱，而现在有这么一个赚钱的机会，他们怎么可能会放过了呢？

    就是他们都非常的激动，朝着楚风直接扑过。

    可是楚风怎么可能会给他这么一个机会呢？楚风他直接带着人反击。

章节目录 第999章

    第999章

    在反击的时候，楚风还朝着他们嘲讽了一下。“虽然我不知道你是怎么找到我们的，但是对于你这些人，那我还真的是看不上眼了，就凭你这些人还想过来抓住我吗，真的是做梦，”

    看到楚风这么嚣张，这时候古丰茂他并没有说话，现在的楚风他只能够嚣张一时，等一会儿楚风他就嚣张不起来了。

    毕竟自己的这些手下，他们今天绝对是能够见到地方拼命的。

    今天自己带来的人，全部都是自己精挑细选出来的精英啊，所以楚风还是在那地方顾好自己的性命。

    楚风在那地方进行反击的时候，他就发现这些人的实力确实和以前的不一样啊，还以为一样是一群九能分但，没有想到这群人的实力明显要更高乎于之前的那些人。

    “看来还真的是我小瞧你了，不过你以为就这样我们就能够认输了吗？”说完这话楚风就再次进行反抗。

    不过他们终究是有一点点落入下风。

    毕竟他们4个人被这么多人给围困住，甚至一起围攻他们，多多少少受一点点吃不消的。

    见到楚风他们都有点落入下风，此时一旁的众人就想过去帮忙，他们总不能够让楚风真的被抓住了。

    不过他们还没有过去，就被别人给拖住了。

    看着这旁边的人还是一副躁动不安的样子，古丰茂直接皱了一下眉。

    其实自己还真的是蛮害怕意外的，如果换做之前自己绝对不会担心那么多，但是现在就不一样了呀，在楚风的面前自己还真的是特别的担心这些意外。

    所以这时候他就为了不让这些意外发生，他就直接朝着自己的手下再次吩咐。“你们可千万不要给楚风逃跑的机会呀，你们要是想拿到那些奖赏，一定要将楚风给我抓住，谁抓住了楚风奖赏翻倍，我说到做到。”

    既然古丰茂发话了，这时候他们就变得更加激动了呀。

    毕竟他们来这里呢就是为了钱，现在听到奖赏翻倍，他们自然是不能够在那里再坐以待毙下去了，此时他们都不要命的朝着楚风攻击过去。

    而且是楚风一个不留神就直接被他们给打中，突然间被打成重伤。

    他这时候就直接口吐鲜血。

    要不是因为他们的人数实在是太多了，让自己应接不暇，自己怎么可能会被他们打中了，此时楚风的心里面真的是满满的不甘心。

    但凡他们在那地方好自己1打11打2，那么自己都不会在意那么多呀，可是他们这么多人围攻自己一个，自己变成现在这样子也是情有可原。

    只不过自己的心里面就非常的不甘心了，自己不甘心被别人给打败，甚至还打成了重伤。

    此时他就直接抬头看着古丰茂。“你还真的是baby啊，我真的是没有想到你竟然能够这么卑鄙下去，不过也是，像你这样的人还能够指望你做什么好事吗？”

章节目录 第1000章

    第1000章

    这时候楚风就直接对此进行了嘲讽。

    这时候一旁正在和那些人打斗着的楚月，她听到楚风的声音这么的虚弱，他就直接转头看了一下。

    这不看不要紧，这一看他就直接吓了一跳，他没有想到自己的弟弟竟然被打成了重伤，甚至的地上都已经秃了这么多鲜血。

    此时他真的是非常的生气了，他担心自己要是去晚一步，那么自己的弟弟就会被他们抓起来，这时候他没有任何的犹豫，他就发挥出了更大的爆发力在那地方将自己的对手全部给避开。

    “你们都给我滚，我告诉你们，我不允许你们在我的面前伤害我的弟弟，今天不管怎么样的我都会誓死护住他！”

    说着说着他就慢慢的朝着楚风靠近。

    而一旁的白染他就知道，现在要是想将就。

    擒贼先擒王这个事情他可是有依据的，要是将古丰茂给抓住了，那么这些人还不得乖乖的被自己给拿捏了吗？

    所以这时候他就趁其不注意，在那地方朝着古丰茂冲过去，准备抓住古丰茂。

    可是他还真的是小看了古丰茂，古丰茂怎么可能会将自己给置于险地了呢？就算他已经派了很多人过去围攻楚风他们，但是自己的身边他还是会留一些人手的，他还得为自己的安全作出保障呢。

    “我呸，就凭你还想过来偷袭我，我告诉你，我这世面的这些保镖可不是吃醋的。”这时候古丰茂就直接朝着白染在那地方嘲讽了。

    而楚月她已经蹲下来，在那地方看了一下自己弟弟的伤势，发现他伤的并不是特别重。

    随后就拿出了一些，要拿给楚风吃。

    把药之后楚风他明显更加有精神了，最后他就直接站起来，此时他眼睛里面已经带着一些杀。

    “姐姐，现在我们两个连起手来吧，我就不相信我们连起手来还不是他们的对手了，这一次呢我绝对不会给他们任何的机会了，我一定要让他们全部给杀了！”

    听到这话你就点了点头，自己还真的是很久没有和自己的弟弟痛痛快快的打一场了，现在呢就是一个非常好的机会。

    这时候他们两个就直接在那地方姐弟联手，很快这一个局面就发生了一个巨大的变化。

    刚才他们还是落入下风，现在他们瞬间就站入了一个上风的局势，甚至他们还越打越激烈了。

    看着这么一个局势变得越来越好，楚风他心里面是蛮高兴的，但是他知道这所有的事情呢，只是表面像而已，如果再这么打下去的话，那自己并不敢保证能够一直坚持下去。

    毕竟他们只有两个人，而对面却有那么多的人，他们能够来做车轮战，但是自己这方不可以啊，他们还是需要休息的，是人还是会累。

    所以为了安全起见呢，他就直接朝着自己的姐姐说。“姐，等一会儿你找住计划那就赶紧离开这个地方，不管怎么样你们首先得保住自己的性命才可以，这样我心里面才不会担忧，所以你有机会就一定要先离开这里！”

章节目录 第1001章

    第1001章

    听到楚风说的什么一番话，楚月就直接朝着他瞪了一眼。

    “你自己说说你说的都是什么话，不管怎么样的你都是我的弟弟，你既然生为我的弟弟，那我怎么可能会放弃你直接离开了呢，我再怎么说都是你的姐姐，我还是应该在这个时候站出来保护你的！”

    反正不管怎么样呢，他绝对不能够让楚风一个人在这里孤军奋战。

    有自己帮忙，楚风他好歹能够稍微的喘那么一口气，如果就连自己都走了，那么楚风他才真的是非常的危险了，所以这一次呢，自己无论如何都不肯离。

    看到自己姐姐，这样楚风也是非常头疼的，既然这样的话，那大家就一起共肩作战。

    希望这一次的这个战争能够早一点结束。

    而就在这时候有人就发现楚风和楚月他们联起手来实力非常的强大，既然这样的话，那他们为什么不能够将这两个人给打死了呢？

    最后他们就直接将目标转移到了楚月的身上，他们主攻楚月。

    毕竟楚风实在太厉害了，所以他们现在只能够先将楚月给打败，但是他们也不会非常傻乎乎的站过去认真挨打，他们就在那地方找准时机偷袭。

    看到了他们的这么一番心思，楚风直接皱眉，随后就直接过去替自己的姐姐给挡了下来。

    “该死的，你们竟然这么的阴险啊，还想着偷袭我，告诉你们不可能！”

    说了这话，他就将自己的姐姐义无反顾的保护在自己的怀里。

    而那个偷袭的人呢也是非常的猛，他在偷袭的时候都是直接下狠招的，所以楚风他就直接遭受了那么一击，直接朝着后面倒飞了过去。

    而就在此时，楚月她瞬间反应过来。

    他直接转头看了一下，发现自己的弟弟都已经倒在地上了，他真的是非常的伤心非常的生气，为什么这些人这么过分了呢？好好的打不行吗？偏偏要在那地方搞偷袭。

    他们怎么能够这么卑鄙啊，自己真不知道为什么人能够卑鄙到这么一个地界。

    他朝着那个人狠狠的瞪了一下，随后直接出手，将那个人给斩杀了，也算是为自己的弟弟报仇。

    最后他就立马冲过去查看楚风刚才那一招有多么厉害，自己都是清清楚楚的，所以不知道楚风现在怎么样了，他就立马过去查看。

    而这时候在一旁打坐的白染，他们也发现了这么一个事情，他们都没有想到楚风竟然被别人给打飞了，这时候他们也非常的生气。

    “古丰茂的人果然是一如既往的卑鄙无耻下流了，既然这样的话，那我们还真的是不能够和你们走正道的光。”

    这时候白染，他就直接朝着地上拖了一口唾沫。

    但是他们的心里面真的是非常的担心，楚风就担心楚风真的是受了什么大伤，所以此时他们为了保护楚风，就直接朝着楚风那个方向慢慢的靠拢过去，

    “怎么样感觉没有什么事儿弟弟你赶紧给我回一句话呀，告诉我你有没有什么事？”

章节目录 第1002章

    第1002章

    看到自己的姐姐这么担忧的样子，楚风想要在那地方摇摇头说自己没有什么事情，可是现在自己连话都说不出来。

    因为自己的身体里面真的是非常的难受，感觉胃里面一阵翻江倒海，而且他是感觉自己的胃脏，好像都已经挪了一个位置。

    刚才在飞过来的时候，自己是真的感受到自己身体的变化了。

    他嘴巴刚刚张了一下，想要说什么，但是话还没有说出来，嘴角就已经流出了鲜血。

    看着自己嘴角流出的这些鲜血，楚月心里面就更加的担忧。“你赶紧告诉我你现在怎么样了呀？有没有什么事？”

    而且是一旁古丰茂，看到这么一个情况，他却是直接笑了一下。

    这还真的是非常的让自己意外了呀，没有想到楚风现在间已经身受重伤了呀，看楚风这个样子应该是活不了多久了。

    虽然现在楚风他没有死，但是估摸着也离死不远了吧，毕竟这一局可真的是非常的厉害，自己家的人是什么样的身手，自己还是了解的。

    “我告诉你今天我就算不抓你那又如何呢？就算我不抓你，你今天照样得留在这地方，你的性命还是得被我给收割了，怎么样你就算逃跑那又如何呢？你以为你能够逃到哪儿去，就算逃到天涯海角我也一样追上！”

    说完这话他就直接舔了舔自己的唇角。

    而就在此时，楚云他带着人赶了过来。

    他刚进的地方走了半天之后他还是非常的担心楚风不管怎么样楚风也是自己这么多实验品里面最为出色的一个试验品，所以他也不希望楚风真的是受了什么伤害，要是真的是受了什么伤害，那自己的心里面一定会后悔。

    所以他就准备过去保护楚风，他就直接带着楚雪过来了。

    只是让自己没有想到的是楚风，他现在都已经深受重伤了。

    而此时楚雪他看到古丰茂，他整个人就变得非常的疯狂了。

    对于古丰茂他本来就没有什么好的影响，尤其是古丰茂，他还将楚风给伤成那个样子了，他也知道楚云对楚风有多么在乎，所以这时候他就非常的生气。

    他此时就直接朝着古丰茂给攻击去。

    在攻击古丰茂的时候呢，他完全没有任何的意识了，就好像整个人已经疯魔了一样，就是一个完全没有感情的机器人一样。

    而此时在古丰茂的周围那些人看到除雪这样一个招式，他们都非常的心惊胆战。

    对于楚雪的实力他们还是清楚的，就是因为这样他们才会觉得非常的害怕。

    其实他们都是连忙在那地方回房，现在他们最重要的不是攻击而是防守。

    看到那些人都已经在那地方进行防守了，这时候楚月他们也不由得松了一口气，不得不说，这还真的是蛮感谢楚云他们的，都是因为他们才让自己有了一些喘气的事。

    不然的话，现在他们还在那个地方精神高度集中的。

章节目录 第1003章

    第1003章

    看到他们这样楚云他直接皱了皱眉。

    为什么到了现在他们还没有将自己之前拿给他们的药瓶拿给楚风吃了呢？

    如果再这么下去，那就肯定是坚持不了的呀。

    “之前我给你那个药瓶还在身上吗？”

    听着这话楚月她直接愣了一下，随后突然间回想到是什么样的药瓶了，他连忙在自己的身上找起来。

    就是想到这个药品可能以后用得上，所以自己当时并没有丢掉它，而将它放在了自己的身上。

    没有想到的是，现在真的是能够发挥用途了呀。

    虽然自己的父亲他并不是什么好人，可是他的这个药品确实是挺不错的，自己之前已经见识过这个药品的厉害了。

    这时候他拿出来就准备直接喂给楚风吃，希望这样也能够让楚风的伤势缓解一下，不至于太过于痛苦。

    看到楚月这样一个行为此时白染，他就直接过来了。

    白染认为不管怎么样，楚云他就不是一个好东西。

    既然这样的话，那他给的东西能够吃吗？万一到时候制出了什么事情怎么办啊？毕竟楚云，他这个人可真的是非常的恶毒，他连自己的孩子都能够下得了手。

    本来楚风就是他的古丰茂鼠了。这时候如果他再对楚风做点什么，那也是非常有可能的呀。

    随后他就直接来到楚月的面前。

    “你怎么能够随随便便把这个东西拿给楚风吃了呢？万一到时候楚风不但没有好反而变得更严重了怎么办？你要在那地方多想一想啊，毕竟楚云他就不是一个好东西！”

    听到这么一番话，楚月她直接愣住了。

    虽然自己非常的相信这个药品，可是百零说的也对呀，谁叫他禁的地方将自己的弟弟当成过古丰茂鼠啊，现在自己的弟弟就是一个试验品。

    这样真的是非常的难以让自己相信楚云了。

    万一他再一次的借自己的手伤害了难受怎么办呢？自己就只有这么一个弟弟了，自己真的是不忍心她受到任何的伤害。

    但是看到他变成这个样子，自己真的是非常难受啊，此时楚月就变得非常纠结了，他不知道自己应该怎么办。

    如果自己不把这个药品未到楚风的嘴巴里面，那万一等一会儿楚风受不了怎么办啊？毕竟楚风现在受伤这么严重。

    此时他整个人在这地方就显得非常的犹豫了。

    看到楚月犹豫起来，这时候处.女座的地方冷笑了一下，这时候了他们还想着自己会不会害人，难不成他们不应该为楚风的身体而着想吗？

    “我就直接告诉你们吧，如果现在你们再不救人的话，那么楚风他可能就撑不了了，你们也知道楚风是真的受伤非常严重，所以你们现在再不救人那么就完了！”

章节目录 第1004章

    第1004章

    说出这么一番话，他整个人就表现的非常严肃了，虽然楚风他是自己的试验品之一，可是不管怎么样呢，他也是一个非常完美的试验品，所以自己还是不希望他出事的。

    见到楚云都这么说了，这时候白然他直接皱了皱眉头。

    其实刚才楚云说的也对。

    现在楚风都已经成这个样子了，他们现在没有任何的办法能够就是楚风，现在这样的话，那为什么不能够死马当作活马医了呢？万一到时候真的是有用了。

    此时他的心里面就变得非常犹豫，看到楚风伤势这么严重，他就知道绝对不能够再这么拖下去了，拖下去对他们来说没有任何的好处。

    此时他就没有任何的犹豫了，就直接同意。

    “那行姐姐，你赶紧将这个药给楚风喝下去吧，不管怎么样的我们得先搏一搏，万一成功了呢。”

    楚月点了点头，最后就直接将这个药喂给了楚风。

    而楚风喝下药之后，他就感觉自己的肚子非常的火热，在肚子火热了一阵日子之后，他整个人就开始浑身发热了。

    而此时的体内的那些伤势也正在迅速的愈合。

    很快他身上的那些伤口就完全看不见任何的踪迹了，完全就已经进入了一种自我修复的状态上面。

    这时候楚风他猛的睁开了眼睛，他感觉自己的力量真的是非常的大呀，感觉浑身都充满着力量，而且还发泄不完。

    这些力量全部都堆积在自己的身体里面，也让自己非常的难受，这时候他就直接朝着地上猛地吐了一口黑血。

    “看来这东西还真的挺管用的呀，好歹能够在这么短的时间内能够让我恢复到现在这样一个行为，真的是蛮不错的。”

    就是楚风，他就不由得感慨了一下。

    不过虽然这个药品是好的东西，但是自己的父亲他并不是一个好人啊，虽然他救了自己，但是并不能够改变自己对他的看法。

    不过现在自己确实应该去做另外一个事情了，是谁将自己变成现在这样的自己可没有忘记啊，所以自己必须得报仇。

    此时他就在那地方恶狠狠的看着古丰茂，自己为什么会变成这样全部都是古丰茂的过错呀，如果不是古丰茂在那地方偷袭姐姐，那么自己怎么可能会变成这样呢？

    “你真的是非常好玩，你还想着偷袭，果然像你这样的人就只会在那地方偷袭了，除了偷袭你还能够做什么呢？真的是可笑死了，可笑至极！”

    说着的话，他整个人的眼神就在那里凶神恶煞的瞪着古丰茂，随后他就直接朝着古丰茂冲了过去，他这一次呢，一定要给古丰茂点教训尝尝。

    而古丰茂他整个人就直接瞪大了眼睛，他没有想到现在楚风还过来攻击自己，还真的是前有恶狼后有老虎呀。

    可是他不敢有任何的犹豫了，他知道楚风这个人的爆发力有多强，所以现在自己完全不敢在那地方拿自己的命来扛了。“你们都是干什么事的赶紧过来接我呀，你没有看到男生过来了吗？还不赶紧过来替我挡伤害，今天你们谁要是能够将楚风给我解决了，那么我的那些奖赏翻三倍！”

    此时他就直接再次的朝着众人招呼。

章节目录 第1005章

    第1005章

    而这时候周围的那些人都纷纷过来解救古丰茂。

    他们这时候不会别的，就为了他们的那些存在，他们也得尽心尽力的保护古丰茂呀，要是古丰茂出了什么事，那他们绝对没有一个人能够活着回去，所以今天不管怎么样，他们首先得保住古丰茂的性命。

    他们的性命全部都是其次，古丰茂才是最重要的。

    如果不能够保护小子的性命，那么他们就真的是玩完了。

    而此时楚风可不管这么多，就算他们有再多的人那又如何呢？自己现在可真的是有浑身使不完的力量了，他们这些人凭什么在自己的面前阻拦着？

    刚才喝了那个药之后，自己不仅仅是恢复了伤势，就连自己的实力都在此地进行了一个暴涨。

    而此时在一旁的楚雪，他就直接停了下来。

    他没有想到楚风竟然这么厉害呀，之前他一直知道楚风打不过自己，可是看到现在的楚风，他心里面就不由得有点怀疑了，在男人面前自己真的是能够有一战之力了吗？

    不过他也知道这所有的一切全部都是父亲的原因，如果不是父亲，那么楚风也绝对达不到这样的一个高度。

    看到楚风这个样子，不仅仅是他们非常的惊讶了，就连楚月和白染他们都是非常的惊讶。

    “这样真的是不会出什么事吧？”此时白染心里面就非常的担心。

    如果他在那地方咬了咬脑袋，对于这么一个事情呢，自己并不敢肯定。

    自己不知道是怎么回事儿呀。

    他们两个都非常紧张的看着楚风身旁楚风出了什么意外，就在此时白染他就是在来到楚云的面前。

    他知道楚风之所以变成这个样子，都是因为刚才喝了楚云给的那个药，不然楚风他怎么可能变成这样子啊，所以他这时候就只在那地方质问。

    “你告诉我呀，你刚才到底给他喝了什么东西啊，为什么他喝了你给的那个东西之后就变成这个样子了，他到底怎么回事呀？你赶紧告诉我，如果你今天不告诉我的话，那我就算拼上了我的性命，我也绝对不会让你离开的！”

    说出这么一番话，他整个人就表现的非常严肃了，毕竟楚风对他来说是非常的不一样，所以他绝对不允许楚风有任何的意外。

    哪怕自己面前这个人是楚云那也没有关系，自己也不允许楚云伤害楚风一分一毫。

    可是这时候楚云他就是摇了摇脑袋。

    他没有觉得楚风这有什么不对劲的呀，相反这才是自己想要看到的，这样的楚风才是自己最得意的呀，这才是自己的一个得意作品啊。

    此时他在那地方满意的点了点头。

    “我告诉你这个可对楚风是有非常大的好处的，如果不是喝了我的那个药，他现在至于实力暴涨成这个样子吗？他还得在那地方感谢我呢，这全部都是我研制出来的！”说出这么一番话的时候，他整个人就表现的非常的激动，非常的开心了。

章节目录 第1006章

    第1006章

    没有什么事情能够比现在还要让人开心的了。

    好歹自己研发的东西确实是有用的，并且针对楚风来说更加的有效，就光看楚风现在这样的一个表现就能够知道这个东西它影响了楚风多大。

    而此时楚风他对这些完全没有任何的察觉，他只知道现在自己一定要教训古丰茂，他绝对不会放过古丰茂的。

    “我告诉你，我今天绝对不会放过你，就算陪着我这么一条性命我也得将你留在这地方，你竟然敢偷袭我的姐姐，她是你能够随便偷袭的吗？”

    楚风一边攻击古丰茂，一边在那地方朝着他大声的怒吼。

    古丰茂这时候就算有再多的人在那地方保护者，可是也没有什么用啊，他们在这里好像就只是过来送外卖的一样，他们来了都被楚风立马打飞。

    此时古丰茂他就直接被打成的重伤。

    他这时候直接捂着自己的伤口在那里一脸不可思议的看着楚风，明明刚才楚风都已经深受重伤了，就离死也就差那么一点点了，可是为什么楚风他能够有这么大的变化呢？

    最后他直接转头看了一下楚云，他知道可能这所有的一切全部都是楚云弄的，

    毕竟在座的各位就只有他有这样的一个实力了，想到这里他就捏紧了自己的拳头，对方还真的是自己的绊脚石呀。

    随后他就再次转头看向楚风，现在自己必须得想办法离开这里才行，绝对不能够让楚风过来杀了自己，随后他就再次的让自己的手下过来掩护自己。

    那些手下也真的是没有办法了，他们知道这时候呢，他们无法真正的掩护了，只能够牺牲自己的性命，随后他们就直接来到楚风的面前，阻拦楚风给他们的古丰茂，争取一点机会。

    在那些手下的掩护之下，这首古丰茂菜才侥幸的逃脱了这地方。

    看到古丰茂逃走的样子，楚风真的是非常的生气了，为什么自己都已经这样子了，他还是能够逃跑的呢，其实楚风太气急攻心，他浑身就好像泄了气一样，就直接晕倒过去了。

    看到楚风这样子楚月和白染，他们心里面都非常的担忧了。

    “你怎么样了呀？你怎么样了？你怎么会变成这个样子啊？他到底发生了什么事儿？”但是他们都是那个地方非常紧张楚风。

    他们就立马过去将楚风给抱在怀里面，他们完全不知道楚风究竟发生了什么事，为什么楚风他说倒就倒了呢？

    刚才还是一副精神抖擞的样子，但是下一秒就变得这么虚弱，任谁想都知道，这里面绝对是不对劲的呀。

    而这时候楚风他缓缓的醒来了，刚醒来的时候。

    看到楚风现在已经醒过来了，这时候他真的是非常的激动，最后他就立马将别人给全部给呼唤了过来。“我赶紧过来看看呀，楚风他终于醒来了，你们知道吗？他终于醒了，你们赶紧过来看看！”

    周围的人听到这话他们都非常的激动了，所以他们就立马围了过来，他们刚才真的是非常的担忧。

章节目录 第1007章

    第1007章

    看到他们全部都围在自己的身边，这时候楚风就感觉非常头疼。

    就在此时他就将所有的事情全部都想起来了，本来刚才自己醒来的时候呢，还是迷迷糊糊的，但是就在刚才好像有什么片段出现在自己的脑海里面呢，他瞬间就抓住了那么一个片段。

    就是因为自己抓住了这么一个片段，他才觉得非常的生气了，他没有想到自己之前竟然做出了这样的一个行为。

    自己完全不能够相信那个人竟然是自己，自己为什么能够变得这么疯狂了呢？自己什么时候变得这么疯狂过呀？

    这时候他就猛的朝着自己的床头捶了一下。“气死我了，他真的是太过分了，为什么会让我变成那个样子，气死我了，我和杀人的恶魔又有什么区别了呀？”

    而这时候楚月看到楚风这样，他也是非常的心疼，他知道楚风变成那个样子都不是他心中所想的，随后他就直接在那地方哭着上前去抱住楚风。

    “你知道吗，我真的是一点不想看到你死啊，我没有办法了，我只能够将那个药品我也给你了，我真的是一点也不想看到你死，我不喜欢你出事知道吗？你是我心里面最重要的，你是我的弟弟，我不能够看着你出事，不然的话我的心里面会内疚下去的。”

    看到楚月这个样子白染，他也点了点头，他们当时也没有想那么多呀，都只是希望能够活下来，他们压根就没有多想。

    “也不要在那里怪我们了，我们都是为了你好的，我们只希望你能够活下来，别的事情我们已经不在乎了，只要能够活下来才是最好的事情，你知道吗？”

    他们一个个的在自己的面前哭泣，听着他们哭泣的样子，楚风他完全没有觉得任何的头疼，只会觉得非常感动。

    自己并不是一个人，自己的身边还有这么多爱自己的人呢，他们都全心全意的爱着自己，哪怕自己受了一点点伤害，他们都会非常的心疼了。

    不过自己绝对不允许自己变成这个样子，这时候他在那地方下定了决心，自己一定要去找到楚云。

    他相信处于一定有解药的，他既然能够将自己变成这个样子，那他绝对是有办法解决的，自己还真就不相信，他绝对没有后手了。

    此时他就想直接下去去找对方要解药，但是他在那里挣扎的起身之后，他就发现自己浑身酸软。

    他在那里动了一下之后，就直接重新坍塌在床上了。

    “你怎么了？你是不是出什么事了？你告诉我一下你到底怎么了？”这时候白染，他就在那里一脸关怀的问道。

    楚风这时候就觉得非常的气愤了，但是没有办法等到他们都这么关心自己，自己能够怎么办呢？还不是只有实话实说。

    “我也不知道为什么，我就感觉我浑身酸软完全没有任何的力气了，我刚才在那里挣扎了一下，都完全走不动！”

    听到这么一番话，楚月他们心里面都是蛮担忧的。

    可是现在对方想了一下，既然楚云是将楚风当成了一个非常好的一个试验品，那么他绝对是不会对楚风做什么不好的事情才对的呀。

章节目录 第1008章

    第1008章

    讲到这里他就瞬间的松了一口气。

    “应该没有什么大碍吧，你再休息一下可能是休息不足的原因，毕竟你刚才真的是特别的疯狂啊，可能是你在那地方提前的燃烧了你这后面的力量，所以你现在才会变得这么虚弱了！”

    听到这话楚风点了点头，他觉得可能也是这个道理吧。

    不然的话这个事情就完全无法解释的清楚了，只有用现在这样的一个办法才能够解释清楚。

    没有关系，等自己能够走动的时候，那么我自己一定要去找到自己的父亲，一定要让他把解药交出来，自己不希望自己变成那人不成鬼不鬼的样子。

    这不是自己所需要的。

    就在此时乔子龙他就直接出现了。

    他出现在你们的面前之后，他在那里叹了一口气，随后就直接告诉楚风说道。“怎么现在还是不慌不忙的样子啊，你知不知道古家族的人他们正在调集大批的人员前往这地方过来围堵你呢？你怎么现在还没有任何的慌张啊？”

    听到这话楚风有点意外了，他没有想到这在多久的时间啊，古丰茂竟然在一次的组织了人马过来呀。

    看到他们对自己真的是非常的恨之入骨了呀，但是自己又何尝不是了呢，自己对他们也是非常的恨之入骨。

    此时楚月就连忙在那地方建议。“我现在还没有完全的恢复视力，我觉得我还是先暂时转移。”

    说出这么一番话，他都是在那里多番的思考过才下的决定，他们只有转移才不会被别人给找到，不然等一会又是一场恶战了。

    见到楚月都已经这么说了，楚风他自然是不会在那里反驳什么的了，最后他就直接点头表示赞同。

    “行吧，那我们现在就继续前行吧，虽然我现在身上还没有什么力气，但是往前面继续前行还是可以的。”说完这么一番话，楚风就是在大家的搀扶下下床了。

    下来之后楚风在那里简单的活动了一下身体，就发现自己的力量呢，正在慢慢的朝着自己的身体回来，现在自己好像已经变得更加的精神了。

    随后楚风就带着大家继续前行，他们不能够再留在这地方了，这完全就是给对方机会啊，所以他们现在必须得赶紧离开这地方，这样才不至于让对方被找到。

    现在是想了半天之后，他们就一路朝着西边走。

    因为据自己所知呢，西边他们那方的人缘真的是非常的稀少了，所以自己去那方真的是一个非常合适的选择。

    他们走了半天之后，楚风就发现这里果然是人间非常的稀少吧，而且这里好像就是一个原始森林啊。

    一个原始的不能够再原始的森林了，自己都没有想到，这里竟然还会有这么一个原始森林，还真的是蛮让人意外的。

章节目录 第1009章

    第1009章

    他们在那里感慨了一下之后，楚风瞬间就发现了一些不对劲的地方。

    刚才自己还没有注意到什么，但是就在自己感慨过后就发现这里好像有一点痕迹。

    随后他就直接蹲下来，在那里用手触摸了一下，就发现这好像是人类的踪迹。

    “怎么会呢？在原始森林里面怎么可能会有人类的活动痕迹啊，最多是一些动物的活动痕迹才对的呀，看来这地方是有古怪的？”

    说完这话楚风他就直接朝着之后，我也看了过去，此时他心里面已经有了一些怀疑，会不会是古家的人，他们已经追过来了呢？

    此时此刻自己的心里面已经不敢进的地方，有任何的确定了，他们现在这样的一个情况，已经不能够让自己在那里想什么。

    他只能够朝着大家说。“现在你们大家一定要打几十二分的警惕啊，你们要知道这地方真的是非常的危险的，稍不留神很有可能就会出事了，而且我刚才在这里发现了一些活动痕迹，他们是人类的活动痕迹，所以大家一定要小心。”

    “那你说这个活动的痕迹会不会是鼓舞家族的人呢？”此时楚月她就不由得问了一句。

    听到这么一番话，楚风他点了点。

    其实自己也是这样认为的。

    很有可能他们跑在自己之前了，他们可能是跑在自己之前就已经来到这地方了，他们在这里面提前埋伏起来呢，也是有可能。

    毕竟古家族的人他们就不是什么好人啊，他们提前埋伏也是挺正常的。

    “不管怎么样呢，现在我们总归得打起我们的精神才可以，我们必须得小心谨慎一点才行，不然到时候呢很容易出事的，所以我不管怎么样呢，大家一定要给我小心一点！”

    此时楚风角森的地方朝着大家再三的强调了这么一个问题。

    因为他知道大家都不希望自己出现任何的伤害，但是同样自己也不希望他们受到任何的伤害呀，因为他们在自己的眼睛里面就是底线，他们是自己的底线，绝对不允许任何人触碰的底线。

    此时他们都点了点头。

    他们自然是会小心一点了呀，如果在这时候他们还不小心一点，他们绝对是心太大了，他们这时候呢都想要保住自己的性命，怎么可能会马马虎虎呢？

    现在这走了半天，他们就发现天色已经慢慢玩下来了，并且这周围也没有什么人丫，随后他们就准备在这地方住宿。

    “行，既然这样的话，那我们就重新找一个地方吧，找一个安全的地方。”这时候楚风就直接点头。

    他们找了一个比较安全的地方，他们就直接在那地方住宿下来的，不管怎么样他们得保存他们的体力才可以的，不然到时候做什么事情都是累赘。

    所以现在体力是最为重要的，在他们住宿的时候楚风和白染，他们就负责执勤后半夜。

    他们可不感觉这么放心的睡去了呀，还是得有人执行才行。

    毕竟越是在这种时候呢，就越容易发生一些事情。

章节目录 第1010章

    第1010章

    尤其是在这个地方他们都不怎么熟悉，还是一个这么原始的地方，他们才更加的谨慎一点。

    在他们都睡着的时候，楚风他就站在那地方。

    不知为什么，自己的心里面总有一种不好的预感。

    他发现这周围静悄悄的安静的实在是太过分了，不管怎么样呢，这都是一个原始森林，他应该有一些动物的声音才对的呀。

    虽然现在是晚上，可是这也不正常。

    毕竟很多通过他们都是晚上才行动的，尤其是有一些禅，他们在晚上才经常出没，大晚上的到处都能够听到那些东西的声音。

    但是现在这周围实在是太安静了，安静的都有点过分了。

    此时楚风他不好的预感真的是越来越强烈了，就总感觉出什么事情一般。

    “那算了，还是让他们再睡一会儿吧，反正现在还没有出什么事情，我大不了等一会儿再打击警惕吧，尽量将那些危险扼杀在摇篮里面。”楚风这时候在那地方给自己自言自语的说了一句，随后他就非常警惕的看了一下4周。

    就在此时黎明即将出来的时候，楚风他就直接遭到了偷袭。

    好像周围已经有人在那地方埋伏起来了，就准备等待一个时机了，他们觉得楚风的精神应该变得有点疲惫了，他们就直接那地方攻击楚风。

    此时一把利剑就直接穿梭到楚风的身边来了。

    看到这么一个历代楚风，他直接瞪大了眼睛，果然自己的猜测是没有错误的呀，既然这样的话，那自己现在就更加得小心一点了。

    这时候为了不让他们误伤到自己身后的那群朋友，他就立马在那地方弄了一个结界出来阻拦。

    随后楚风变得非常的警惕了，他不知道现在是谁在那地方攻击自己，对方是敌是友还不清楚呢，他不确定对方究竟是不是古丰茂派了的那些。

    而就在此时一群穿着非常破烂的人，他们就直接出来了，刚才的每一个利剑就是他们发出来的，现在他们看到楚风这个方向完全无法攻破，他们就直接出来围攻楚风。

    他们把楚风给他们给围攻了。

    看着自己面前这一些身着破烂的人，楚风他直接皱了一下眉头，他们的均是谁呀？为什么自己对他们完全没有任何的熟悉感，并觉得穿得这么破破烂烂的？

    楚风心里面有了一点点怀疑，难不成他们是这地方的原始人啊？

    可是现在都已经是什么样的时间了呀，怎么可能会有原始人存在呀？就算这里是原始森林，但是也不应该存在原始人才对。

    可是这个面前的人又怎么解释了呢？

    这只楚风在心里面真的是非常的怀疑了，他在那里犹豫了半天之后呢，就准备在那地方询问一下，想看看大家对自己到底有没有恶意。

    “不知道你们是谁呢？我自认为我没有什么地方对不起你们的，所以你们刚才为什么要过来攻击我们？”

章节目录 第1011章

    第1011章

    而这时候他们听到难得的这么一个声音，他们皱了一下眉头，他们并没有选择第一时间回答楚风话，

    他们在那地方上一次的打量了一下楚风就发现楚风和他们这里完全是不一样的。

    光凭着楚风的这些着装，他们就能够看出来楚风这个人有点不太一样。

    这些图中真的是非同寻常的，楚风的那些衣服穿得严严实实的，能够将他身上的每一块肉全部给遮住，可是他们就不一样了呀，他们穿的都是破破烂烂的，只是会遮住一些非常重要的隐私地方。

    他们并不能够确定楚风他究竟是什么样的人，随后他们就直接将他们的族长给请过来了。

    他们和他们的族长简单的说了一下楚风的情况之后，就直接让族长过来查看。

    而这时候族长他来到楚风的面前之后，就直接表明了自己的态度。“你好，我是这里的族长，不知道你是什么人？”

    看到对方是族长，这时候楚风他就不由得松了一口气。

    对方如果还真的是一群野蛮人，自己还真的不知道该怎么做了，但对方是族长的就好办了呀，毕竟能够当族长的人呢，他们心里面自然是有一番自己的见解，而且他们的心胸会更加开阔。

    这时候他就直接将自己的一个事情告诉给了对方。

    因为他知道现在自己要是不将这些东西全盘拖出，那么对方很有可能会怀疑自己的身份，既然这样的话，那自己为什么要让对方怀疑了呢？何不如直接坦然面对。

    “真的是非常的不好意思，我不知道这个地方是你们的地盘，我也是无意间闯进来的，因为我是被别人给追杀了，所以我才来到这地方的！”

    “应该没有打扰你们吧，如果打扰你们的话，那我在这个地方真诚的朝着你们道歉，我们认证是没有办法了，如果不是被迫无奈的话，我们也不想来到这里的，所以真的是非常非常的抱歉！”

    听到楚风说的是没番话，族长他有点意外。

    他以为楚风是特意来到这地方的，没有想到楚风竟然也是因为别人过来追杀他，他才来到这地方躲避的。

    说来自己和楚风还真的是蛮有缘分的，因为他们和楚风的遭遇呢也是非常的相像，不过他们并不是因为别人的追杀，

    这时候他就在那地方找楚风，温柔的笑了。

    “小伙子你不用担心，我告诉你，其实呢，我们也是非常的好相处的，我们在这地方来的时间也是挺长的，我们也是为了躲避战乱我们才来到这里！”

    “我们的祖上呢，就已经带着我们千里到这地方来，所以我们已经在这地方存在了很久很久。”说出这么一番话的时候，他都被我的感慨了一下，因为这么一个历史往上说起来真的是非常的悠久。

    如果不是因为他们的祖上来到这地方，他们很有可能会躲不过那些战乱，全部都得命丧于此。

    他们已经很少在这地方看到一些生人。

    就是因为这样，他们现在看到楚风的时候呢，才会觉得非常的意外。

章节目录 第1012章

    第1012章

    不过不得不说，这个原始森林真的是一个非常好躲避的地方，好他们的祖上之前因为机缘巧合就来到了这里。

    现在拦住他们又因为机缘巧合来到这地方，所以这一个原始森林真的是一个非常好的地儿。

    既然自己和楚风他们都是这么有缘，那么我自己为什么不能够朝着楚风伸出援助之手呢？

    “这样吧，要不你来我们的部落里面做客吧，既然大家都是过来逃难的，那么大家都是朋友。”此时族长他就直接发出了邀请。

    而这时候大巫师他却是站出来了。

    他觉得族长这样做实在是有点太过于草率。

    毕竟楚风他们刚才只是在那里随口一说而已，楚风说的这么一番话还没有得到证实，他们怎么能够就这么随便的相信了呢？

    谁能够确保楚风绝对没有在那地方骗他们。

    对于楚风他们并不能够全心全意的相信，所以这时候他就在那地方表明了自己的态度。

    “族长，我觉得我们应该小心一点，因为我们都不知道楚风他究竟是什么样的人，最主要的是楚风他来路不明，我们不能够随便的收留这么一个来路不明的人，万一到时候给我们招来祸害怎么办？”

    说出这么一番话，他整个人就表现的非常严肃。

    虽然平时他不会在那地方干涉族长的任何决定，但是这时候呢，自己不得不在那里干涉。

    这个事情是关乎他们整个部落的事情，所以他们必须得小心谨慎一点，稍有常识，那么他们很有可能会直接灭亡，他们组上好不容易才会存活，到现在，如果直接灭亡，那么他们完全就是对不起他们的祖上。

    听到大巫师说的那些话，族长点了点。

    这个道理呢，自己也是明白的，这时候他就直接来到楚风的面前。

    “我现在想问一个问题，你说是有人过来追杀你们，那么你可以告诉我一下追杀你们的人，厉不厉害吗？”

    对于这么一个问题自己真的是蛮担心的，如果对手真的是特别的厉害，那么自己就不能够收留楚风，更加不可能邀请楚风去自己的部落里面做客。

    因为自己部落里面的那些人实力都不是特别厉害，他们能够活到现在，全部都是因为他们在这地方躲避着没有出去。

    他就在那里静静的看着楚风，希望楚风能够仔细的回答自己的这么一个问题，千万不要骗了自己，如果楚风骗自己，那么他们整个部落都会跟着楚风角丧命。

    那么到时候自己就是整个部落的罪人了。

    在楚风还没有回答的时候，一旁的谭峰他就直接站出来抢先的回答了一次。

    “族长对这个事情呢，你可以完全的放心，虽然那些人还是蛮厉害的，但是你要放心，我们的实力呢还是可以的，我们绝对能够打得过那些人？”一边说着这话一边在那里拍了拍胸脯。

章节目录 第1013章

    第1013章

    听到他们这样说大巫师，他确实明显有点不太相信。

    不管怎么样呢，都感觉这次人在那地方说谎，如果那些人真的是能够打得过追杀他们的人，那么他们为什么会来这地方呢？

    这不管怎么说都是说不过去的呀。

    所以此时大故事就在那地方，非常怀疑的看了一下他们最后就正准备在那地方说几句话，组长他就直接站出来阻拦了。

    组长他认为自然楚风他们是过来逃难的，而他们的祖先也是过来逃难的，既然这样的话，那为什么不能够伸出援助之手呢？

    “行了行了，你不要紧到地方说了我已经下定了决定了，你也不用在那地方改变我的主意，我已经决定好要将它们进入我们的部落里面去了，现在你不要在那地方反驳什么了！”

    听到这么一番话，大巫师他心里面就非常头疼了。

    但是没有办法呀，自己不管怎么样只能够算得上是一个巫师，但是组长就不一样，了呀组长他在这地方是有绝对的发言权的。

    这时候自己绝对不能够在那地方把他杠起来了。

    既然这样的话，自己只能够暂时的先消停一下了。

    此时组长他就是在当楚风他们等人邀请进到他们的部落里面去。

    “虽然我们部落不是特别的豪华，但是也能够让你们有一个安身之地，这地方呢，也算得上是我们祖祖辈辈生存的地方了。”组长一边在那地方带领楚风，进去一边和楚风解释了一下。

    毕竟楚风是从外面进来的，外面的生活可能比这里面好的多了，他担心到时候男生会表现出什么嫌弃的表情呢。

    就是因为这样自己才会在那地方提前给楚风打一个预防针。

    楚风他摇了摇脑袋。

    他很清楚知道自己现在是什么样的一个地位，自己现在是在那地方逃命的，所以自己已经不能够对住处有什么挑剔了。

    这时候他们就一起来到部落。

    来到这个部落之后，楚风就不由得进到地方先看了一下，这个部落呢比自己想象中的好多了，就算他们是原始部落，但是这里明显要好很多，

    而且这里的人还是蛮干净的。

    到了晚上的时候，组长他就直接架起了烧烤架，烤野猪来招待拦住他们等人。

    “我们这里呢平时也没有什么别的好吃的，这个野猪呢，也算是我们招待你们的了，”组长一边烤着野猪，一边那里朝着楚风他们等人说道。

    听到这么一番话楚风他们非常的感动，他们知道在这种原始部落里面打一头野猪非常的不容易，而组长能够拿出一头野猪来招待他们，就证明组长真的是很诚心的在招待他们。

    就在他们正准备说出一些感谢的话语，是大巫师，他就直接在那地方站出来说道。“我就直接告诉你们吧，我们族内呢是不养闲人的，如果想在我们部落继续呆下去，那我希望你们能拿出你们的诚意。”

章节目录 第1014章

    第1014章

    “你也知道，如果我没有看到你的诚意，那我肯定是无法相信你们真的是有本事的，所以你让我怎么看到你的诚意呢？”大巫师这时候就在那地方盯着楚风，希望楚风能够给自己一个诚意。

    就是楚风他直接笑了一下。

    不过就是一个小小的诚意而已，就有何难了呢。

    如果要让自己拿一个诚意出来，这又有什么不可以的？

    楚风还没有说话，此时一旁的谭峰他就率先的张嘴说话。“这不就是一些诚意吗？我告诉你我的本事可真的是非常的厉害呀，像你们这样的人呢，我可以一个打10个，你信不信啊？”

    说完这篇番话，他就直接上前去准备和他们挑衅一番，以此来彰显自己的本事。

    看着谭峰这么冲动的模样，英珑就直接将它给拦截了下来。

    “说说你，你就不能够稍微的冷静一点吗？你看看你这么冲动，你跟在楚风的声音这么冲动干嘛呀？”英珑一边拉住他，一边在那里责怪。

    听着这么一番话，谭峰他心里面就非常的不乐意了，自己哪里有那胡闹。

    是对方让自己表现出一些实力的呀，既然这样的话，那自己对他们一挑10难不成不可以吗？这不是一个最好的表现他们实力的办法吗？

    所以此时他就非常的搞不明白为什么对方要阻拦自己了，他这时候就直接转头看了一下英珑，非常疑惑。

    就在这时候，族长他就直接走上前来。

    对于刚才大哥说的那些话，那自己还是蛮赞同的，毕竟他们部落里面不能够养三人，他希望的是这些人能够对他们部落有一些帮助。

    不过也不能够把他们的态度弄得太生硬了，不然到时候就算是朋友也可能会搞成敌人。

    此时他就直接朝着楚风解释了一下。“最近呢，我们被我们的敌对部落攻击，所以我们真的是没有办法了，我希望你能够过来帮助我们可以吗？本来我们之前是一个非常合并的状态，但是最近他们有了高手！”

    说出这么一番话，自己都是非常的无奈了。

    要不是因为那些人有高手，那自己何至于被逼迫成这个样子了呢？他何至于被逼迫去请求楚风人呢？

    他就这样静静的看着楚风，希望楚风能够答应自己的这么一个请求。

    听着对方说的这么一番话，楚风就开始在那里想了起来。

    而此时白染他却是，直接摇了摇脑袋。

    不知为什么，他就总觉得这是一个阴谋，而且刚才组长都没有提起这回事情，在大巫师说出那么一番话之后，组长在说出这一回事，那就更加不对劲了呀。

    这时候他就直接来到楚风的面前，在那地方将自己的想法告诉给了楚风。“我认为这所有的一切都是呐，陆氏的主意他可能真的是不喜欢我们，所以才这样的，所以我希望你能够在对方仔细的斟酌一下？”

    “如果可以的话，我希望你不要上当了，你在那里好好的想想我的话吧，反正我就直接提出这么一个要求，”

章节目录 第1015章

    第1015章

    随后他就在那里静静的看着楚风。

    毕竟这个事情呢，还是需要楚风一个人在那地方自己做主的，别人无法替楚风做决定。

    这个时候呢，就得看看楚风他心里面是怎么想的了。

    见到楚风还是一副犹豫的样子，追求大巫师就知道楚风他心里面可能是有一番自己的想法吧，既然这样的话，那自己为什么不能够趁机去和楚风煽情一下？

    想到这里，他这时候就直接看着楚风在男人的面前开始演起了苦情戏。

    “你也别看着我这么凶，其实呢，我这个都是有苦衷的，要不是因为那些苦衷的话，我至于这个样子吗，我也不希望把我表现出一副恶人的样子啊，你以为谁愿意吗？”

    “我刚才之所以想让你们表现实力，是因为我们真的是需要你们的帮忙了，组长的女儿她被对方给掳走了，我们现在正在那地方继续救援呢，但是我们没有办法呀，对方有高手存在！”

    说出这么一番话的时候，大巫师就表现的非常的可怜了。

    毕竟这个孩子他是组长的女儿呀，组长他就只有这么一个掌中宝，还被对方给掳走了，他们能怎么办呢？

    还不是只有去救援了，可是他们的这些人的实力确实是不怎么样啊，就算过去救援也起不了什么太大的作用。

    对此他们真的是感觉非常头疼，现在难住过来了，终于让自己看到了一些希望。

    所以这时候他就在那地方使劲的劝说楚风，希望楚风能够同意帮助自己一起去解救组长的女儿。

    而此时楚风在那里想了一下，既然对方都说了是去解救组长的女儿，那么自己也不能够表现的太过于强硬了呀。

    不然的话对方还以为自己真的是铁石心肠了呢，其实自己并不是铁石心肠的人。

    犹豫了半天之后，那不就直接点头答应了下来。“行吧行吧，既然你都这么说了，那我肯定是得答应你的呀，我也不能够真的是做的太过于强硬了！”

    “我答应去救人，但是肯定不是现在把现在天色已经这么晚了，我们还是等明天天亮之后再商量一下吧！”

    听到这么一番话，族长和大巫师他们都是非常的高兴，这时候他们还有什么拒绝的话语呢？他们只能够在那地方点头了。

    这时候组长就在那地方高兴的给楚风喝酒，

    “你可以尝尝我们部落里面的酒，我跟你讲这些酒全部都是对我们亲自酿制的味道，品质方面绝对是有严格的把控，”

    说了这么一番话的，就平平的朝着楚风敬久。

    对线的楚风他也是全部都接了下来，毕竟对方是组长，自己不能够表现的太过于疏远了，不然对方的心里面肯定会心里是多想的。

    更何况现在自己是寄人篱下了。

    到了第2天楚风他摇了摇自己的脑袋，所以我就直接从床上起来了。

    起来之后他就直接来到楚月的身边，在那里嘱咐了一下楚月。“现在那你就必须得在这地方好好的照顾一下大家了，因为我这现在得离开段时间了，这段时间就只能够靠你了，”

章节目录 第1016章

    第1016章

    听着这么一番话，楚月他点了点头。

    虽然自己非常的不忍心楚风一个人去说那样的伤害，但是没有办法呀，这个事情只能够交给楚风来做了。

    如果此时他们跟上去的话，只会在那地方拖，楚风的后腿自己不愿意拖楚风的后腿了。

    “行，他们就交给我来照顾吧，但是你绝对不能够一个人过去，要不然的话我心里面会担忧的，要不你将谭峰给带上吧？”

    此时楚月就在那里嘱咐楚风。

    听到这话楚风想了一想，如果自己带上谭峰也不是不可以呀，到时候谭峰还能够和自己好好的配合一下。

    毕竟对方的实力和自己比起来，只是稍微逊色一点而已。

    “行，既然这样的话，那我就把谭峰给带走了，但是你们一定要好好保护你们的性命，如果你们出了什么事情的话，那我绝对不会原谅任何人的，我更加不会原谅自己，知道吗？姐姐！”

    “你放心吧，难不成你还不放心我吗？再怎么说我都是你的姐姐，你对我还不够放心？”

    听到这话楚风笑了一下，最后就直接带着谭峰一起出去。

    他知道自己的姐姐都已经这么说了，那就代表着自己的姐姐，绝对是将自己的话给听进去了，既然这样的话，那自己就没有必要一直在那地方说三道四。

    到时候说不定还会惹得自己的姐姐恼怒了。

    最后他们此时就一起来，到了大巫师的面前，想让大巫师去带路。

    “可能现在我走不开了，我派人去给你带路吧，你放心，他们那绝对是安全可靠的。”说完这么一番话，大巫师就直接派了一个人过去给楚风他们带路。

    楚风这时候就只能够在那地方无奈的点头。

    随后他就直接跟着对方一起过去。

    他们走了半天之后终于到达了对方的弟弟，这时候那个人说什么都不肯再过去了，因为他知道对方有多么可怕，所以自己这个手才不愿意过去，他不想死掉吧，自己还有家人呢。

    “好了好了，你们从这里面进去就可以了，我现在就不想进去了，我就先回去了，我等着你们的好消息了哟。”说完这话他就直接朝着后面跑回去了。

    见到他回去楚风摇了摇脑袋。

    不过也没有关系，还好自己都已经到达这个地方了，那么也就不用担心什么了呀。

    既然他想回去就让他回去吧，反正他跟在自己的身边，到时候自己还要分心保护他，这才是真的得不偿失了。

    这时候楚风和谭峰他们两个就直接潜伏进去，毕竟他们还不了解这里面的所有分布情况，他们必须得小心谨慎一点。

    他们以为自己已经足够的小心了，没有想到他们终究是大意了一点，还是被别人给发现了。

    对方那个高手看到楚风他们之后就直接过来攻击楚风。

章节目录 第1017章

    第1017章

    而这时候谭峰和楚风他们瞬间就变得非常的谨慎了。

    那真的是没有想到竟然被别人给发现了呀，既然这样的话，那他们现在只有一战了，不然的话他们还真的是无法从这里回去。

    在那里战斗了好一会楚风他眼睛里面透露出一点点惊讶了。

    没有想到对方竟然实力这么高强啊，看来他就是组长他们口中所说的那个高手了。

    自己知道他非常厉害，但是没有想到他竟然这么厉害，他完全比自己想象中的还要厉害呀。

    刚才自己和谭峰连手了才勉强和对方打成一个平手。

    “算了我还是赶紧离开这地方…”

    听到楚风说的这番话时，谭峰他点了点头，随后就跟着楚风一起离开。

    离开之后他心里面都是非常的后怕。

    刚才那个人给自己的印象实在是太深刻了，自己都没有想到他竟然这么厉害呀，亏得刚才自己还和楚风联手了呢，谁知道那个人......

    “看来这一次的事情有点不一般了呀，既然这样的话，我们现在就回去先商讨一番了！”说着说着他们两个就直接回去。

    回去之后楚风他就直接来到组长的面前，将这个事情和他们说了一下。

    大卧室听到这话他整个人就直接生气了，他认为楚风这一次呢已经打草惊蛇了，他就在那地方指责楚风。

    “你是不是有点太过于草率了呀？你知不知道你这样做给我们带来了多大的麻烦，说不定对方现在都已经被打草惊蛇，可能会对族长的女儿造成危险呢？”

    “难不成你就不应该为此而负责任吗？我告诉你这个事情你是全责！”

    说出这么一番话，大巫师他整个人的语气就变得非常的犀利了。

    看到他这么犀利的样子，这时候一旁的楚月她就不乐意了。

    刚才听到楚风所说的那些话，自己的心里面对楚风可真的是非常的担心啊，这是自己捧在手心里面的，弟弟他们怎么能够这样对他呢？

    他们这样未免是有点太过分了吧。

    “我的弟弟也是为了什么？还不都是为了去救你们的族长的女儿吗？不然的话他至于去打扫犬舍，再说了他打草惊蛇是故意的吗？他也不是故意的呀！”

    这时候他就直接为自己的弟弟辩解。

    不管怎么样，自己的弟弟在自己的心目中永远不会出错，就算出错了，那也绝对是别人的错误，绝对不可能是自己弟弟的错。

    而此时楚风他却是摇了摇脑袋。

    他认为这一次的事情能和自己真的是脱不了关系，这一次呢确实是因为自己的大意了，所以才会在那地方打扫清楚。

    如果到时候真的是出了什么事情，那么自己能够在那地方一个人全力承担下来，毕竟这个事情真的和自己有关系。

    “这样把这个事情既然是我造成的，那么我愿意再次前去，我一定想办法尽量的将你的女儿给救出来，怎么样？”

章节目录 第1018章

    第1018章

    此时楚风就近的地方提议的说道。

    听到楚风说的这么一番话，白然他就立马不同意了。

    这完全就是拼命啊，刚才楚风说话中，他们都能够听出当时有多么凶险了，楚风和谭峰的实力是他们这几个人里面最高的，但是他们两个都得连起手来，才能够和对方打成平手。

    就这就能够足以证明对方到底有多厉害了，如果他们还要过去的话，那楚风他绝对是非常危险的。

    自己不愿意楚风去做这么危险的事情。

    “现在我们应该立即离开这个地方继续前行才对了，你难不成忘记了那些追上我的人了吗？我们哪有时间在这地方耽搁下去啊？”白染着时候就只在那地方看着楚风说道。

    听到这一番话的楚风还没有说话，此时大无事就立马召集来了自己的那些族人。

    他认为楚风是不愿意去救族长的女儿了，既然这样的话，那就是楚风违背了他们的意愿，那么楚风就不能够离开这地方了。

    就在这时候，那些族人就立马将楚风他们给团团围住了。

    看着这周围围住他们的人，此时楚月他心里面就觉得非常的生气。

    对方这是不是有点太过分了呀，楚风刚才才在那里为他们拼死拼活的去救人，结果他们现在就这样做。

    “你们不觉得你们都很过分吗？你是不是有点太过于不守信用了呀？”这时候楚月就直接指责那巫师。

    大巫师直接笑了一下。

    他并没有觉得自己做错了什么东西啊，如果说这里面有人做错了，那么那个人绝对是楚风啊。

    毕竟自己是去请求楚风过来帮忙的，结果楚风非但没有帮忙，反而给自己惹了这么大一个麻烦。

    咱们这楚风现在就不应该去将这个麻烦给解决了再走嘛，但是看看他们刚才说的什么话呀，他们既然不想解决这个麻烦就直接离开，将这么一个烂摊子留给他们。

    难不成他们是接盘侠吗？

    所以这时候大巫师就直接怼了回去。“你觉得我做的不好，那么你告诉我，你们做的就非常的好了吗？你们在那地方惹了这么一个麻烦，你们现在就想离开这里？”

    “你们自己给我们惹的麻烦，现在你们就想拍拍屁股离开了吗？我告诉你没有门！”说出这话大巫师他语气就非常的坚定。

    不管怎么样呢，他绝对是不允许这些人就这么离开。

    他们要是就这么离开的话，那将自己放在什么地方了呀，这完全就是将自己的尊严给扔到地上来践踏了。

    这时候双方都在那地方互不相扰，他们都觉得自己没有做错，错的都是对方。

    楚月她就更加的不允许对方说自己的弟弟一点没事了，自己的弟弟如果说做错了什么东西自己可以指责他，但是绝对不允许别人在那地方字手画脚的。

    而且这一次的事情呢，自己没有找他们的麻烦就算了，他们还过来找自己的麻烦，凭什么呀？

    他们双方气势都是非常的足，总之没有一个人愿意退让一步。

章节目录 第1019章

    第1019章

    而这时候楚月在那里微微的眯起了眼睛。

    这一次呢真的是他们在那地方逼自己的，不然的话自己完全没有想过要变得这么的恶毒。

    此时他整个人的态度，整个人的气质就就浑然一变。

    “我告诉你，我要是想对付你们这些人的话，我完全不用费吹灰之力，你信不信？”

    “就你们这些人，你们虽然觉得你们非常的厉害，但是你在我的手底下，你们觉得你们能够走过几个回合了呢，现在还想着在那地方阻拦我，是谁给你们的这个勇气？”

    此时楚月说出这么一番话的时候，就表现的非常的轻松了。

    毕竟自己说的那么一番话呢，全部都是真实的，他们如果想和自己比一下，那么自己可以成全他们啊。

    而大巫师他也是毫不相让，虽然对方确实是非常厉害，但是自己好歹有这么多人，怎么可能会输给他呢？

    此时他们还在那个地方继续争执不下。

    看到这么一个局面变得这么僵硬了，组长他就觉得这样下去也不是个事儿。

    随后他就直接站出来出面调解。

    “你们不要这样行不行啊？不要这么的生气，大家好是好商量行不行？这次呢虽然是楚风做的有点过分了，但是我们还是得对楚风进行包容不是吗？毕竟他只是过来帮我们的，对不对？”

    经过组长的一番调解，这时候他们才终于和平了下来。

    刚才他们就差直接打起来了，还好组长及时出来调解了一下，不然现在这么一个场面，可能就不是他们所有人想看到的了。

    这时候他们就直接回去。

    回去以后楚月都是非常的生气，他为自己弟弟的那么一副态度非常的生气。

    自己的弟弟以前也不是这个样子的呀，为什么现在男的他就变得这么的优柔寡断了呢？一点也不像自己前的弟弟了，以前的弟弟去什么地方了呀？

    最后第1直接在那地方抱怨楚风。“真的是太让我失望了，你为什么现在做事情都这么的优柔寡断了呢？你就不能够稍微的给我果断一点吗？”

    “你之前做事的那么一种冲动渐去哪儿了呀？现在你倒是给我拿出来呀，你现在在我的面前你能不能够给我说说你到底是怎么想的呀？”楚月就直接质问楚风。

    楚风就非常的头疼了，他就直接将自己的想法解释了一下。

    而且这次的事情呢，本来就和自己有关系，既然这样的话，那自己还是应该进行一番补救的，不然自己的心里面也会非常的不好过呀。

    “唉，行了行了，你们也不要进那地方，说了行不行我们明天多带几个人过去一起去救人吧，尤其我们两个的话还真的是有点不太好办，因为那个高手实在是太厉害了，所以明天我们就多带几个人，今天你们就不要吵了，行不行？”

    谭峰他就直接在那地方缓和气氛。

章节目录 第1020章

    第1020章

    他不希望这两个兄妹就变得这么的生疏了。

    毕竟他们是真正的有血缘关系的，如果他们的感情都变淡的话，那可怎么是好啊？

    见到谭峰都这么说了，楚月她也不打算在那里再纠缠着不放了。

    毕竟自己不是真的什么都不懂，他自然知道楚风的那么一个想法，可是自己就是不舍得不忍心自己的弟弟去受伤。

    现在见到他们态度这么坚定，那自己能够怎么办呢？还不是只有依着他们呢。“随便你们吧，反正我现在也不管你们了，你们爱怎么样就怎么样吧，总之你们给我记住一句话，不要受伤了，如果你们受伤了，那我真的是会非常难受的！”

    听着楚月的说话，他们就纷纷点头，他们自然知道楚月对他们的这么一番心了呀。

    就在这时候，组长他就直接带着人过来送饭了。

    因为他觉得就有必要好好的缓和一下他们之间的关系，说不定自己还得真的请求楚风帮忙呢，自己的女儿还在对手的手里面呢。

    这时候他就直接朝着楚风表达了歉意。“真的是非常的抱歉，我们的大巫师呢，可能真的是有点太过于冲动了，我为他刚才的那些举止行为而道歉，希望你能够原谅我们。”

    在道歉的时候，组长他整个人的态度就表现的非常的诚恳了。

    因为他知道这次的事情，他确实是大巫师有点过激了，所以自己理应道歉。

    这时候楚风就直接和组长聊了起来，他想了解一下对方那个高手究竟是什么一个情况，为什么他的实力那么的强大了呢？对于这么一个事情自己还真的是蛮好奇的。

    在他们说话在那就有人来报。“组长外面有人在找你谈判了，而且那个人是对方派过来的人！”

    听着这话组长他就觉得非常头疼了。

    既然这样的话，那自己倒是好好的去会会对方，想看看对方究竟想过来谈什么东西。

    而这时候楚风他也带着谭峰还有白人一起过去了。

    在过去的时候他就直接转头看了一下，楚月朝着他嘱咐说道。“我现在先过去看一下，不管怎么样的，我还是希望能够更多的了解一下他们，这样我才能够想办法打败他们，你现在就好好的吃饭吧。”

    说完这么一番话，楚风他也不等楚月回答自己，他就立马追了上去。

    而这时候对方派过来谈判的人呢，他们态度极其嚣张，并让他们知道他们那方有高手，而组长不能够拿自己怎么样。

    此时他就站在那地方，非常高傲的朝着组长说道。“今天来呢，我不是和你谈论什么东西的，我只是过来通知你一个事情而已，我希望你不要让我们失望了，不然的话到时候不要怪我们的部落过来攻击你们！”

    “我相信你们的部落应该也承受不了我们那样的一个工资了吧，所以你们最好给我识趣一点，在3日后呢给我们准备10头野猪，这样我们就不会在那地方攻击你们了，这就当是你们笑纳我们的了！”

    他就以一种施舍的语气说出这么一句话，好像对方准备那么多东西，就是对他天大的恩赐了。

章节目录 第1021章

    第1021章

    随后他又在那里继续的看了一下大巫师，希望他们能够赶紧回答自己的话，毕竟自己还有事情呢，可没有那么多时间陪他们在这地方瞎聊。

    “你赶紧的呀，给我这个商量给我这事儿我才好回去禀报啊！”

    大巫师这时候真的是忍不了了，对方是不是有点太过分了呀？

    此时大巫师他就直接出手，打死了自己面前这个使者。

    “我配什么玩意儿呀，不过就是一个小小的使者而已，还敢在我的面前这么嚣张了，还真的以为我没有脾气了吗？”

    说完这么一番话，他就直接走回到族长的身边。

    而族长他整个人就表现的非常的震惊了，震惊之余呢，他也是非常的生气愤怒。

    他没有想到呐，陆氏竟然这么一演，不好的就直接将对方给杀了，难不成他不知道杀了这个人会给他们带来多么大的损失吗？到时候万一对方直接宣战怎么办啊？

    如果杀对方使者的人是别人，那么自己肯定会直接骂回去，可是面前这个人他是大巫师呀，自己就算想说什么也不能够说呀。

    族长只能够在那里生闷气。

    看了全过程的楚风，他就觉得这好像关系有点奇妙。

    按理说不应该是组长更大吗？既然这样的话，为什么大巫师杀了那个使者，组长确实不能够说什么话了呢。

    而且他们之间给自己的感觉就好像是大巫师的地位要高于组长。

    楚风摸了摸自己的下巴，他就发现自己好像有点搞不懂了。

    他们之间究竟是怎么一回事呀？而且这个部落也给自己一种非常难以琢磨的样子。

    就在南住孩子那里继续想着这么一回事的时候，楚月她就直接捂着自己的肚子跑了出来。

    再拿着他们走了之后他就开始吃饭了，毕竟自己这也是饿了蛮久的了，所以他也没有客气，将桌子上面的饭菜全部都吃进了肚子里面。

    可是让自己没有想到的是，自己吃过那些东西之后，肚子就变得非常的疼痛了。

    那么就只能够说明一个事情，刚才组长送过来的这些饭菜是有毒的，所以他这个时候才会立马跑出来通知楚风这个事情，希望楚风能够对组长他们打起一番警惕。

    他跑出来之后，他就直接朝着那个组长怒骂“你真的是太恶毒了，我以为你真的是过来道歉的，但是没有想到你竟然是借着一个道歉的幌子在那地方给我们下毒。”

    说出这么一番话，他整个人都是非常的生气。

    所以他自己以为在这个部落里面只有大巫师，他一个人是坏人，没有想到组长他也不是什么好人啊。

    而且是楚风听到这么一番话，他整个人就直接愣住了。

    他真的是没有想到这个饭菜里面竟然有毒啊，此时他瞬间变得非常紧张，他就立马跑到自己姐姐的旁边去。“怎么样了？又没有什么事情？毒性大不大呀？你告诉我你现在是什么样子的一个情况啊？”

章节目录 第1022章

    第1022章

    说出这么一番话的时候，楚风他整个人就变得非常的紧张了。

    而组长他就觉得非常的蒙圈了呀。

    自己怎么不知道这一回事呀，再说了自己只是负责将这么一个东西给端过去而已。

    此时他知道自己要是再不解释清楚，很有可能等一会儿死的那个人就是自己了，所以他这时候也顾不得那么多，就连忙在那地方解释。

    “你不要看我，我真的是不知道的呀，我只是负责过来送饭的而已，而且这些饭菜呢全部都是大巫师准备的，所以我真的是什么都不知道，我不知道这饭菜里面怎么会有毒的，我真的不知道。”

    听着这话楚风，他眼睛变得鲜红。

    自己的亲人尤其是自己的姐姐，他就是自己的底线，自己绝对不允许任何人在那地方对他们进行任何的伤害。

    这是自己绝对不能够容忍的事情。

    结果他们现在在那地方挑战了自己的底线，他们还真的是特别的有胆子呀。

    自己也管不得，究竟是谁的地位更高了，就算大巫师的地位更高那又如何呢？他伤害了自己的亲人，那么他就应该为此而付出代价。

    这时候楚风就立马来到大巫师的旁边，将大巫师捏在了自己的手里面。“你这样做是不是有点太过分了呀？你如果对我有什么不满意的话，你可以尽管冲着我来，但是你竟然对我身边的人下手，那么你还真的是死有余辜啊。”

    说着这么一番话，楚风就想直接杀了大巫师。

    大巫师这时候完全没有任何的慌张。

    他知道楚风他不敢杀了自己，毕竟自己是有底牌的，如果自己没有底牌的话，那么自己也不至于这个样子呀。

    其实他就直接笑了一下。“我今天我就站在这地方，我把我的命交在你的面前，我就看看你敢不敢杀了我。”

    “我就直接明明白白的和你说吧，就算我下毒了那又如何呢？你们现在不是没有死吗？而且我还觉得挺可惜的，你竟然没有吃那些饭菜，本来我是想着将你们全部给毒死的，还真的是蛮可惜的呀…”说着这话大巫师他就在那里摇摇脑袋。

    随后他就再次说到了。“今天你要是杀了我，那么你们全部的人都得在那地方给我陪葬，你信不信？”

    此时楚月她瞬间反应过来，既然自己的毒是大物是给自己吓的，那么她现在手里面是不是有解药了呢？

    不然他为什么敢说出这么样子的一个话。

    这时候他就立马捂着自己的肚子来到大巫师的面前，在那地方逼迫说道。“我告诉你，你现在最好将那个解药给我，不然的话我们绝对不会对你客气的。”

    楚风也捏紧了对方的脖子。

    此时大巫师完全没有任何的怯场，就算他们掌握着自己的命门，那又如何呢？

    这时候他就在那个地方说道：“你要是想让我给解药也不是不可以，但是你必须得救出族长的女儿，我才能够给你们解药，不然我是不会给你们解药的，就算你们杀了我我也不会给。”

章节目录 第1023章

    第1023章

    听着大巫师所说的这些话，这时候楚风他心里面真的非常生气。

    自己从来没有这么生气过，现在这个人还敢当着自己的面前过来威胁自己。

    这时候楚风就直接将他给举到了自己的面前了。“刚才那么一番话，你还真的是敢说啊？”

    大巫师看到楚风暴怒的样子，他心里面完全没有任何的慌张。

    因为他知道楚风他现在虽然暴怒，但是他还是会答应自己的。

    自己还是能够从他们相处中看出来，楚风是非常在意他身边的人，所以自己完全不用担心什么。

    只要自己的手里面掌握着解药，楚风他就不敢对自己做什么。

    “我告诉你就是你在那地方威胁我那又如何呢？要是我不愿意给你的话，那么你的姐姐就只能够在那地方中毒了，除了我，还有谁有这么一个解药呢？”

    “今天就算你杀了我，我也在所不辞，大不了就是我死了你们跟着我一起赔命啊，我怕什么呢？对吧？”

    说着这么一番话的时候大巫师，他整个人就表现的非常的嚣张了。

    如果楚风真的是要杀了自己，那么到时候有人给自己陪葬，那自己担心什么东西呢？

    更何况就凭借着楚风，他这么在意他的姐姐，难不成他真的是会杀了自己吗？

    自己可是能够看出来楚风对身边的人有多么在意。

    “有本事你现在动手啊，你有本事现在杀了我呀！”

    “我告诉你只要你杀了我，那么你也休想拿到解药了，这个解药只有我的手里面有，而别人没有这个解药的，你不要在那地方痴心妄想了。”

    此时大巫师就直接朝着楚风进行了一番威胁。

    这时候楚风真的是非常的生气。

    对方还真的是敢过来惹怒自己啊，难不成他真的以为他手里面有解药就能够高枕无忧了吗？

    他真的以为自己不敢对他怎么着。

    这时候男的他就直接出手，将大巫师给打飞出去。

    “我告诉你，以前威胁我的人都已经死掉了，这一次那里很显然威胁到我了，但是我希望你一直能够这么好运下去，”说着这么一番话，他就直接微微的闭起了自己的眼睛。

    大巫师这时候就得捂住自己的胸口。

    刚才楚风下手可真的是非常的狠毒啊，可是没有办法，自己没有办法反抗啊，谁叫楚风那么厉害呢。

    在楚风的手底下，自己只能够将这些招式全部给硬扛下来。

    这时候楚风将对方给打飞之后，就直接转头看了一下族长。“这个事情呢，既然是我闯的祸，那么我会负责救出你的女儿的，你放心吧，我既然已经答应了你，那我就绝对不会让对方食言！”

    说出这话，楚风他整个人的表现都非常严肃。

    听着楚风说的这么一番话，族长他就表现的非常的高兴了。

    他都没有想到大巫师竟然会来这么一出啊，不过还真的是让自己的心情都变得愉悦多了。

章节目录 第1024章

    第1024章

    此时在面对楚风的时候，他就变得有点点狗腿。

    “既然这样的话，那不知道你什么时候能够去救我的女儿呢？”这时候组长就直接在那地方询问到。

    他知道楚风真的是非常厉害，自己不能够得罪了楚风。

    就是因为这样自己才会在那里非常卑微的询问楚风只要等楚风决定下来，那么自己就立马为楚风准备一些便利。

    此时楚风都还没有想好呢。

    看到他们在那里讨论成那个样子，大巫师他就再次的出来，刷新了一下自己的存在感。“我告诉你，你别以为你能够一直拖下去，我得在这里规定个时间，如果你没有在规定时间里面将女孩给救出来，那么就不要怪我和你鱼死网破了！”

    听到大巫师说的这么一番话，楚风他整个人就变得非常的生气了。

    自己刚才都已经算得上是妥协了，但是对方还这样来提这么一个要求，这怎么可以呢？他是不是也太过分了呀？

    “你这样做真的好吗？我告诉你我不同意，你凭什么在那地方给我规定这么一个要求呢？”

    大巫师看到楚风不同意的样子，他没有任何的担心害怕，他此时就直接笑了一下。

    “如果你不愿意的话，那我们也没有关系啊，反正害怕的又不是我，如果你不愿意的话，那我这个解药我也不会拿出来的，我相信你的姐姐应该是等不了太久了吧，不知道你现在愿不愿意了。”

    说出这么一番话的时候，大巫师就完全在那里威胁楚风。

    此时楚风他直接捏紧了自己的拳头。

    对方还真的是拿捏了自己的心思呀，知道在这个事情上面威胁自己。

    他还真的是好胆量。

    这是他转头看了一下自己的姐姐，他都已经昏迷在地上了，如果再不得到解药，他可能会支撑不过去。

    毕竟自己都不知道他中了什么样的毒，此时楚风就变得非常的无奈了。

    “行吧，不过就是一天的时间而已，我相信我一天的时间里面还是能够将你们的女儿给救出来的，这对我来说都是小菜一碟！”

    说出这么一番话的时候，楚风他就明显表现出一副不屑的样子。

    这时候他们就直接回去商量了一下。

    此时楚风他心里面有了自己的想法，他不愿意楚月一个人留在这里面，万一到时候出了什么事情怎么办？

    他此时就直接在那地方朝着白染说道了：“要不这样吧，你就留在这地方照顾我的姐姐，我心里面非常担心她的安危。”

    白染还没有点到一旁的谭峰，他就立马表示不同意了。

    这个事情怎么能够同意下来呢？

    “不可以呀，那个高手真的是非常厉害，我们两个完全不是他的对手，如果到时候我们两个过去，那和送死有什么区别了呢？”

    说出这么一番话的时候，他整个人就表现的非常的坚定了。

    她希望楚风能够在那里慎重的考虑一下，毕竟这个事情可是事关楚月的安危。

    听着这么一番话，楚风也开始静下来想了一下。

章节目录 第1025章

    第1025章

    说的也是。

    之前那个高手有多厉害自己都是见识过的，如果现在自己就两个人过去，那肯定是不行的呀。

    想到这里他就直接叹了一口气。

    看来这一次还真的是得带着白染一起前去了，到时候白染还能够给他们帮上一些忙。

    不过自己还真的是放心不下自己的姐姐呀，尤其是现在这个地方就是狼贪虎穴。

    可是没有办法了。

    “行吧行吧，既然这样的话，那白然和我们一起去，这样我们的胜算率也会变得更大。”这时候楚风他就直接妥协了下来。

    看到那只妥协这手谭峰，就不由得松了一口气，因为之前他们经历过这样的事情，所以这时候自己才非常的担心，现在有了白染的加入，自己就没有那么慌张了。

    其实他们就直接朝着外面走出去，在出去的时候喃着他就直接转头看了一下，大巫师在那里警告他。“我告诉你千万不要在那地方给我玩什么花招，不然的话我要你好看！”

    “我希望我走的时候我姐姐是什么样子的，我回来她也是那个样子，要是她掉了一根汗毛，那我都不会放过你的！”

    说完这话楚风才带着谭峰和白然一起离开。

    他们三个离开之后，楚风就直接凭借着自己的记忆寻找到上一次他们离开的那个地方。

    这也是他自己已经有了一个大概的想法了，他想着去偷袭对方，他就不相信那个高手真的是那么厉害了，如果他们等一会儿能够偷袭成功，那么绝对是有胜算率的。

    想到这里，楚风就直接将自己的想法和他们说了一下。

    “行，既然这样的话，那我们得先观察一下这里才行，如果我们没有观察清楚这地方，那我们等一会很容易出事的，所以我们先得分析透彻了！”

    听到白染的这么一番话，楚风点了点头。

    随后他们就开始在那里观察了起来，想看看有什么地方能够让他趁机偷袭进去。

    可是他们观察半天之后，他们还是只能搁在那里沮丧的叹一口气。

    对方的家属实在是太过于严密了，他们如果这时候想要进去，那肯定是做不到的呀。

    对此楚风真的是感觉非常的无奈了。

    还想着他们能够进去呢，没有想到他们就直接被拦在了这么一个关卡上面。

    现在就只能够在那里继续等待机会了，他们只有抓住机会才能够进去，不然等一会儿很容易被别人给发现。

    可是在这等了半天，他们还是看书的非常的严密。

    其实楚风他就等不下去了，自己的姐姐他可等不起啊，万一到时候错过了服用解药的时间怎么办呢？楚风这时候心里面已经非常的着急。

    “要不我们直接硬闯进去吧，毕竟楚月她等不了太长的时间，我们现在只有这样的办法了，不然等一会儿出了什么事情怎么办啊？”

    楚风就直接将自己的想法给说了出来。

章节目录 第1026章

    第1026章

    听到楚风的这个想法，白染和谭峰他们都纷纷同意。

    “既然是准备硬闯，那我们自然是有一番我们自己的策略啊，不然到时候还是容易暴露，那我们完全救不了人，甚至连我们自己都得留在这地方，”

    白染说出这么一番话之后，他就开始在那里举荐自己。

    “这样吧，让我上去吸引他们的注意力，到时候他们的目光全部都在我的身上，这样你们两个就能够趁机去里面了，你们放心，我一个人的还是会保证我的安全的。”

    说出这么一番话，他都是在那里慎重地思考过的。

    他们这三个人里面就只有自己一个人的实力最弱，所以还是应该让自己去吸引那些人的注意力，楚风和谭峰他们进去之后才能够真正的救出人来。

    听着这话的楚风犹豫了半天之后就直接点头同意了下来。

    此时白染他就直接出去吸引人那些人的注意力。

    而楚风和谭峰他们也趁机朝着里面跑进去，他们可不能够浪费了这么一个机会。

    他们必须得把握每一个机会才可以，他们的机会是浪费不得的。

    他们闯进去之后，楚风和谭峰他们两个相似的看了一下。

    随后他们就在这里面到处的进行了一番寻找，他们这一次来呢是有目的的，他们必须得在这里面找到组长的女儿才行，救出去组长的女儿他们才能够拿到解药。

    他们在那里找了半天才终于找到了组长的女儿，但是没有想到的是他们这时候竟然被遭到了围攻。

    “该死的这些人来的还真的是及时。”这时候楚风他就不由得吐槽了一些。

    没有办法，他们现在只能够继续战斗下去了，在战斗的时候他还得在那地方护着族长的女儿，让他不受任何的伤害。

    就在此时白染他，及时的赶了过来。

    他将那些人全部给引走之后，他也趁机跑进来了，他想进来找一下楚风，没有想到刚好遇到那些人过来围堵楚风，他就直接混了进来。

    此时他就直接过去保护族长的女儿。

    “你现在就待在我的身后吧，不要在那地方到处乱跑，不然等一会儿我就不好保护你了！”白染就直接朝着族长的女儿身份。

    听到这一番话，楚风朝着后面看了一下，见到是白染回来了他就松了一口气。

    随后他就直接朝着对方说。“现在这地方就交给我来做就行了，你不要在这地方管这些事情，你现在最主要的就是赶紧带着组长的女儿离开这地方！”

    “你要知道你还有最重要的事情要做呢，我的姐姐她还在那个部落里面，现在你必须得回去想办法就是我的姐姐你知道吗？这才是最重要的事！”

    说出这一句话，楚风他整个人就表现的非常严肃。

    反正这地方交给自己和谭峰来处理就可以了，但是自己的姐姐不等人啊，万一到时候错过了时间怎么办呢？大巫师这样的人自己可不能够完全信任。

    所以还是早一点带着族长的女儿出去换人才好。

章节目录 第1027章

    第1027章

    “出不去啊，我也想出去，可是这地方完全出不去，你要知道这些人有多么凶猛啊，他们在那里围困着我，我怎么整啊？”

    白染这时候就直接在那地方吐槽了一下。

    他知道楚月对楚风来说有多重要，就是因为这样自己才不想着在那里耽搁时间，可是现在周围这么多人，自己怎么带人出去。

    自己就算想要出去也没有办法。

    听着白染所说的这些话，楚风他在那里皱了一下眉头。

    刚才自己还没有考虑到这一点，现在那么自己就必须得好好考虑一下了。

    就在此时敌人的高手他就直接出现。

    “你别在那里想了，你赶紧过来对付这个高手吧，我一个人完全不是他的对手！”此时谭峰就连忙朝着楚风催促了一下。

    听到这话楚风立马回过神来，随后他就一起和谭峰在那里连起手来，对抗他们面前的高手。

    不得不说这个高手他实力真的是非常的豪横啊。

    就让他们都非常的害怕。

    但是没有办法，他们必须得去想办法出去，只有这样才能够将他们的姐姐给救出来。

    楚风的眼睛里面都已经带着一些必死的决心了，这一次不管用什么样的办法，自己都得让白染带着人出去。

    此时楚风他整个人的眼睛就变得非常的猩红了，他们两个在那里拼死冲出了一条通道。

    “行了行了，你赶紧的，你现在不要在那地方有任何的犹豫，立马带着那个女孩赶紧给我出去，出去之后记住我的话，一定要将我的姐姐给救出来！”

    那就此事就连忙在那地方朝着白染大声的怒海。

    听到这么一番话白染，他就直接点了点头。

    随后他就准备带着族长的女儿一起冲出去，可是他冲过去的时候才发现这周围的人还是特别多呀，就光凭借着自己一个人的力量，完全是无法突破重围。

    白染也是非常的头疼。

    就在此时，他不小心被别人给弄得受伤了，他此时就是在捂住自己的伤口。

    一边朝着外面使劲的破防，一边保护着族长的女儿。

    此时楚风注意到那边的状况，他直接皱了一下眉头，如果这么下去白染他肯定是坚持不住。

    最后他就直接朝着谭峰说的。“你现在别管这地方了，这地方有我呢，你不用在那里担心什么，你现在要做的就是立马过去支援他们，一定要把他们给送出去才可以。”

    说出这么一番话，楚风他整个人的神情非常的紧张。

    谭峰点了点头，他知道楚风心里面是在意谁的，所以这时候他也没有任何的犹豫，他就直接朝着白染那个方向冲了过去。

    他过去就直接上前帮忙。“行了行了，你现在赶紧出去啊，你要知道我们的时间不是特别多了，你现在赶紧出去，”此时谭峰就在那里使劲的催促。

章节目录 第1028章

    第1028章

    听到这么一番话，白脸他心里面还是有点不太想离开这里。

    自己不放心，他们全部都在这地方呆着，儿子一个人苟活，这算怎么回事儿。

    看到白然还在那里婆婆妈妈的，其实谭峰就不由得说了一句。“难不成你希望我们的这些所有努力全部都白费了吗？你知道楚风他有多么在意他的那个姐姐的，所以我希望你不要辜负我们所做的这些东西好吗？”

    “现在最主要的就是你赶紧回去去救楚月知道吗？这才是最重要！”这时候谭峰就在那里朝着对方再一次的强调，

    而楚风他这时候也站过来，在那地方朝着白染说：“你要是到现在你待在这地方也没有什么办法呀，而且现在我们的时间都已经快到了，说好的一天期限，现在都已经过去那么长时间了，万一等一会回去晚了怎么办呢？”

    “所以我希望你真的能够立马回去，先说明一下情况可以吗？你一定要救出我的姐姐，我现在已经将希望全部都拖在你的身上了，你千万不要辜负我对你的期望了！”

    听到这话白染，他点了点头，他自然知道楚风他在意的是什么东西了呀。

    但是一想到楚风他们还得留在地方和那些人厮杀。

    自己的心里面就觉得非常难受，他直接擦了一下自己的眼泪，随后他就一个人独自离开了这地方。

    因为他现在只能够让自己一个人离开这里，并且只能够保全自己。

    在离开的时候，他还朝着后面大声的喊了一句。“你放心吧，我要不了多久我就能够回来了，只要等我将你的自己给救下来之后，我就会立马过来！”

    说完这么一番话，他就再次朝着前面跑了出去。

    而此时楚风他心里面确实有一点点担忧了，并不是他不相信白染，而是他不相信这些部落里面的人。

    随后他就直接朝着谭峰说的。“现在这地方有我在呢，所以你也不用在那里操心什么，现在最主要的就是救出楚月来，所以你现在立马跟白染一起回去救出楚月！”

    听着这么一番话下来，他点了点到最后就立马跟这一次赶了回去。

    而此时在他们离开之后，楚风和族长的女儿却是陷入了重围。

    “怎么办啊？现在他们都在那地方攻击我们，我们能够怎么办呢？我害怕！”这时候族长的女儿她就直接上前去抓住楚风的衣服。

    自己什么时候见过这样的一个场景啊？现在心里面真的是特别害怕。

    能够给自己安全感的只有自己面前的楚风了。

    楚风在那里摇着摇脑袋。“你放心吧，今天不管怎么样呢，我一定会带你突破重围的，你要相信我的实力！”

    楚风他整个人对自己都是非常的自信。

    虽然有了族长，女儿这么一个拖油瓶，自己会变得非常的困难，但是自己还是相信自己，绝对能够逃出去的，毕竟船到桥头自然直，

    所以到时候绝对是有办法的，

    这时候楚风就在那里一边保护族长的女儿，一边和那些人打斗着。

    在打斗着的同时他们还在一边撤退。

章节目录 第1029章

    第1029章

    就像他们现在必须得赶紧离开这里才行，这样自己才能够带着族长的女儿回去换得解药。

    自己的心里面不确定他们能否将自己的姐姐给救下来。

    所以现在自己必须得加紧时间了。

    不能够放过任何的时间，放过的那些时间，可能就会要了自己姐姐的命。

    自己不能够拿姐姐的命令在那地方赌博。

    而此时白染他和谭峰一起赶回来的时候，他就发现了，楚月已经被绑在桌子上面。

    看到这白染他整个人就变得非常的生气。

    他们拼死拼活的去替他们救人，结果他们是怎么对待自己人呢，现在还这样你就可以绑在这桌子上面，如果他们没有回来，是不是他们准备直接将楚月给杀了呀？

    此时白染就是在那个地方怒。“之前你们是怎么答应楚风的，你们明明都说好了要照顾楚月的，现在就是你们所说的照顾吗？你们所说的照顾就是这个样子的？”

    说着这么一番话白染，他整个人就表现的非常生气。

    听到班长的说话，他们就转头看了一下，发现竟然是他们回来了，此时大巫师他就直接带着人将他们两个进行了一番包围。

    而此时族长他也跟着过来了。

    组长他满怀欣喜的过来，他想着楚风的实力那么厉害，那么这一次自己的女儿应该也回来了吧，所以他这时候就在那里到处的寻找自己的女儿。

    但是看了半天就只发现这两个人回来了，而自己的女儿完全没有见到任何的踪迹，看到这地方组长他整个人就表现得非常的生气。

    “气死我了，你们这一次不是去救我的女儿的吗？既然这样的话，那我女儿在什么地方呢，你们都是一群骗子，你们说好了救我的女儿的结果，你们就给我看这么一个情况？”

    听着组长所说的这些话，这朝白染他就感觉非常的冤枉了，他们明明都有在那里，专心致志的去救他的女儿。

    这时候他就立马在那地方解释了一下。“你相信我们，我们很快就能够将你的女儿给带回来了，我们只是遇到了一些事情而已，耽搁了，等一会儿男的他就会突破成为将你的女儿给带回来的，我们只是现在回来通风报信而已，你要相信我们！”

    “应该也要不了多久，楚风就能够带着你的女儿赶回来了，就算你不相信我们，你也应该相信楚风的实力啊，楚风的实力你还在那地方怀疑什么呢？”

    此时白人就在那地方，一而再再而三的劝说组长，

    他希望这个人能够稍微的清醒一点。

    而此时族长还没有在那里说什么话呢，大巫师他整个人表现的非常生气。

    其实他们说的再多都是借口，没有将人给救回来，就是没有将人给救回来，哪里来的这么多借口了呢？

章节目录 第1030章

    第1030章

    这时候大巫师就直接打断了他。“行了怎么你别说了，你说下去有什么意思呢？说的不过都是些废话，”

    此时的大巫师完全不肯听他们在那里有任何的解释。

    随后他在那里上线，他打量了一下这两个人，虽然他们两个都已经安然无恙的回来了，那么自己绝对不能够让他们就这么好过。

    “明明这所有的一些全部都是你们的错，说好了要将族长的女儿给带回来的，现在你们就两个人回来了，这是你们自己做错了，所以就不能够怪我们在那地方手下无情！”

    说完这话倒不是，就直接指挥着那些人过来，将白然还有谭峰给抓起来。

    看到他们都纷纷朝着自己攻击过来，白然他心里面就变得非常生气了。

    明明刚才自己都已经解释了，为什么他就不肯在那里听自己的解释了呢？

    自己说的那些话全部都是真实的呀，楚风现在确实带着人正在往回赶，他们只不过是现在回来通风报信的而已，就是不希望他们对楚月做什么。

    结果他们现在一回来就看到楚月被绑在桌子上面，如果他们要是再来晚一步，那么楚月她很有可能就会被杀的。

    这时候他们还没有表现出他们的怒火呢，结果这个大巫师他就有那么多的事情在那地方找茬。

    看着周围的人越来越多，这时候白染，他心里面就非常的紧张了，他知道如果再这么下去，那么他们两个也会被抓起来，这样的话那到时候很有可能会等不来楚风。

    想到这里他就在那地方据理力争“行间你说我们没有将族长的女儿给带回来，那么没关系我们承认行了吧，但是你说好的一天的期间现在还没有到时间，你为什么就这么果断的将我们给抓起来了？”

    “明明还剩一点时间的，你为什么不能够等这一点，时间完数之后你再将我们给抓起来，你是不是心里面心虚了？”此时他整个人就变得非常的犀利了，他就这样静静的盯着大巫师，希望对方能够给自己一个解释。

    大巫师的时候直接笑了一下。

    自己要真的是做了什么东西和他们又有什么关系了呢，难不成自己做东西还需要他们解释？

    “你们没有将人给带回来，就是没有将人给带回来，你还在那地方说什么呢？”这时候大巫师直接反驳了。

    随后他就让这些人再一次的过去，抓住这两个人。

    白染这时候算是彻底的看明白了。

    这个大巫师他完全就是在那地方公报私仇而已，此时他完全就是在那地方使劲的怒吼。“你太过分了，你怎么能够这样公报私仇了呢？明明时间都没有的，你为什么要这样公报私仇，你信不信等一会儿楚风回来之后就收拾你？”

    听着白染的这么一番话，此时组长他都觉得非常的不满。

    他觉得呐，陆氏做的有点太过分了，现在确实是没有到时间了，为什么不能够给他们多一点时间了呢？他这时候在那个地方非常不满的看了一下大巫师。

    “你还是赶紧住手吧，现在还没有到时间，等时间到了再说！”

章节目录 第1031章

    第1031章

    听到刚才组长和自己说的这么一番话，大巫师他直接笑了。

    “行，这样的话那我们就等时间吧，既然组长都已经为你们说话了，那我现在就给你们一点时间，我倒是想看看楚风他等一会究竟能不能够回来！”说着这么一番话的时候大巫师整个人就表现得非常嘲讽。

    他心里面已经能够确定楚风他绝对是无法将人给带回来的。

    此时他们就在那里慢慢的等了下来。

    大雾时坐在那里注意着时间，他发现时间已经快要截止了，但是这里还是没有人回来，这时候他就是在那里嘲讽的勾了勾唇。

    “你们说的人呢，这都已经过去这么长时间了，我不相信人还没有回来，现在这样的话那就不要怪我对你们不客气了，这是你们在那地方违时了。”

    说完这话，大巫师就直接转头在那里打量了一下谭峰。

    既然这样的话，那自己为什么不能够拿一个人开刀了呢？过一段时间自己就杀一个人，过一段时间就杀一个人。

    “好了，现在去把这个谭峰给我杀了，我要拿他好好的开开刀，让他们知道一下违约的下场是什么！”

    听到这么一番话，周围的人他们就直接拿着刀来到了谭峰的身边。

    只要等大巫师一声令下，他们的刀随时都有可能会落下去。

    而此时谭峰看到他们挨近自己，这个时候他眼睛瞬间就瞪得老大。

    自己怎么能够允许他们这样伤害自己呢，自己绝对不允许的，而且他相信楚风他肯定是要不了多长时间就能够回来了，只需要再等一会儿就好了。

    相信楚风，他应该也不会让自己等得太久了吧。

    此时他就在那地方使劲的挣扎，不管怎么样，现在自己一定要在那地方为楚风争取更多的时间，当然自己也不能够将自己的性命给玩戳脱了。

    自己必须得坚持到楚风回来，

    谭峰反抗了一下之后，他就发现自己完全没有什么力气了，明明之前自己都是精力充沛的呀，为什么现在只是反抗了一下下就变得这么的虚弱了呢？

    随后他试着抬起自己的手，他就发现自己完全已经变得浑身无力。

    “该死，你究竟对我做了什么东西？为什么现在浑身无力？你究竟做了什么？”此时谭峰他就直接抬起头来看了一下大巫师，

    她有一种直觉，他觉得这所有的一些可能都是大巫师惹的鬼。

    大巫师这时候直接笑了一下。

    自己早已经有了预料，他知道这些人绝对会反抗的，既然自己都已经有了预料，那自己怎么可能会让他们得逞。

    这时候他在那地方勾了勾唇角，就直接朝他们解释了一下。“因为我后面有任何的准备嘛，我告诉你，我可是已经准备非常的充分了，你们现在身上都已经被我用了米药，所以你们已经没有任何力气了，还是给我乖乖的束手就擒吧，”

    说完这么一番话，他就直接朝着旁边的那些人招了招。

章节目录 第1032章

    第1032章

    他们这时候就立马将谭峰给抓了起来，此时他们就直接将谭峰给送上了绞刑台，

    上了绞刑台之后，谭峰他整个人就表现的非常不屑了，有本事对方不要给自己搞那些虚头巴脑的。

    此时他就直接朝着地上吐了一口唾沫。“我呸，你只知道做一些阴谋诡计，你真的是下流无耻！”

    “有种的在那地方和我单挑啊，你有本事和我单打独斗啊，只知道那里下药！”

    说着这么一番话，他对大巫师都表示满满的不屑。

    大巫师这时候完全没有任何的感觉，就算自己只知道下药，可是那又如何呢。

    只要能够达成目的不就行了吗？

    过程全部都不重要的，只要他们能够被自己掌握在手里面，只要自己能够杀了他们才是最重要的。

    而且是楚风，他正带着族长的女儿快速的回来。

    因为他知道现在时间都已经过去了很长很长时间了，再等一会儿时间就到了，估摸着到时候才真的是玩完了，所以他现在必须得赶紧赶回去。

    所以这时候楚风他完全没有任何的犹豫，在路上他完全不敢耽搁一点的时间。

    而此时白染他朝着旁边一看就发现了楚风赶回来，此时他眼睛顿时一亮。

    他就知道楚风绝对是能够赶回来的，现在楚风不就回来了吗？这时候他就连忙朝着大巫师大喊：“我告诉你，你赶紧将谭峰给我放了，现在楚风他已经带着组长女儿回来了，你干嘛还要抓住谭峰呢？你赶紧给他放了。”

    听到这话，大巫师他有点不可置信。

    他没有想到楚风竟然回来了，随后他朝着后面看了一下，发现果然是楚风正在朝着这个方向赶过来。

    但是人都已经被自己给抓起来了，那自己怎么能够就这么轻而易举的将他给放了呢？此时的巫师他就在那里摇了摇脑袋。

    “是你们已经超时了，我告诉你们，你们现在已经超时了，既然这样的话，那么他就应该接受惩罚！”说完这么一番话，大巫师就直接让那些人将谭峰给吊起来。

    看着大巫师这样做白染，他真的是非常的生气。

    对方实在是太过分。

    自己绝对不允许谭峰死在自己的面前，不管怎么样他们都是伙伴，既然是伙伴，那么我自己就不能够眼睁睁的看着谭峰死。

    最主要的是在楚风都已经要回来了，随后他就连忙朝着组长大声的呼喊：“组长组长你赶紧发发话呀，这楚风他都已经朝着这个地方赶回来了，他是带着你的女儿回来的，你为什么不能够站出来救谭峰呢？你就不能够站出来？”

    “我们这一次拼死拼活的就是为了去救你的女儿，结果到了现在你就要这样对我们吗？你这样做确定不会让我们寒了心？”此时他就直接在那地方质问组长。

    组长听到这话他不敢在那里说什么，毕竟大巫师他在这里的地位可比自己高的多。

    而这时候大巫师他眼睛转了一下，他知道现在自己必须得抓紧时间逃跑，不然等一会儿楚风裁绝对不会放过自己的，所以他这时候就直接趁乱逃离。

章节目录 第1033章

    第1033章

    看到大巫师逃跑了，这时候白染他就在那地方拼命的挣脱。

    他费了老大劲，才终于挣脱开来，“别担心，我来了，我来了，我现在终于来了，你别担心，我一定会过来救你的。”

    白染一边说着这么一番话，一边吵着谭峰使劲的冲过去，他冲过去就将谭峰给抱在自己的怀里面。

    但是这时候白染才发现对方已经完全没有了任何的动静。

    他就直接朝着谭峰看过去，发现他已经紧闭双眼，这时候他就直接摸了一下对方的脸蛋。“你怎么样了？你赶紧醒醒，你告诉我你到底怎么样了？”

    说出这么一番话，白染他整个人就表现的非常紧张。

    而此时楚风听到这话，他就直接朝着这里冲了过来。

    因为他知道现在时间已经过去很长时间了，也不知道一天的期限究竟到没到，不过他对大巫师这个人不放心。

    尤其是在老远就听到了白染那地方呐喊的声音，这时候楚风的心里面真的是极度的担心了。

    他担心真的是出了什么事情，万一自己真的是来晚了怎么办呢？

    所以这时候他就猛的朝着那地方冲过去，在冲过去的时候他还将组长的女儿还给了组长。

    “我的女儿我给你做回来了，我希望我的人也不要出任何的事情，不然我绝对和你们不死不休！”说完这么一番话，他就再次朝着白染那个方向冲了过去。

    一冲过去就发现谭峰他现在已经倒在了白染的怀里面，看到这里楚风他心里面有点不可置信了。

    明明之前谭峰他还在那地方和自己开玩笑，为什么现在他就在那里一动不动的躺着了呢？

    这到底是怎么回事呀？难不成老天爷要和自己开这么一个玩笑吗？

    我可以自己一点也不想去开这么一个玩笑，这时候楚风的心里面就变得非常担心了，他立马上前去检查了一下对方想看看谭峰他究竟怎么了。

    他为什么会躺在那地方一动不动的？

    “赶紧把它给我，我现在替他检查一下，我想知道一下到底发生了什么事情，他为什么会变成这个样子？”

    听了这话，白染点了点头，随后他就立马将谭峰放到了楚风的怀里面去。

    楚风眼睛变得猩红，他在那里检查了一下谭峰的身体，他就发现谭峰这时候已经没有了任何的呼吸，随后检查了一下，他就发现原来是谭峰的脖子被扭断了。

    看到这里楚风眼睛顿时就露出了杀气。

    自己一路狂奔回来就是为了救他们，结果没有想到的是自己回来迟了，最终谭峰还是因为自己的原因死掉了。

    那么自己所做了那么多事情，难不成全部都白做了吗？

    这时候他真的是非常的生气，老汪他和自己完全没有什么太亲近的关系啊，他只是半路加进来的，可是他现在因为自己的原因死在了自己的面前。

章节目录 第1034章

    第1034章

    想到这里楚风就完全无法接受，这时候他就瞬间在那地方发狂起来了。

    “是谁？究竟是谁？将谭峰弄成这个样子，你告诉我究竟是谁，我一定要让他血债血偿。”楚风这时候就直接抬着头子那地方问道。

    听着这么一番话，白染他完全没有任何的犹豫，就立马将那个人告诉给了楚风。

    “大巫师你还真的是好样的，明明在离开之前我都已经那地方警告过你了，结果你现在还要这样做，你还真的是已在那地方再而三的挑战我的耐心啊！”

    说完这一番话，楚风就在这周围到处的寻找了起来，此时白染他就立马和楚风指了一下方向。

    楚风直接朝着大巫师的地方追击过去，但是没有想到的是对方实在是跑得太快了，自己完全是追不上他的步伐。

    见到自己没有注意到大巫师，楚风的心里面也没有任何的气馁。

    现在自己的心里面只有一个非常好奇的地方。

    为什么自己已经将人给带回来了，但是他们还是要这样对待自己的同伴了呢，他们难不成就这么的不讲信用了吗？

    对于这么一点楚风真的是非常的不明白了，回来之后他就直接看了一下面前的组长，随后就直接质问。

    “明明之前都说好了，只要我将你们的女儿给救回来，那么你就不会针对我们里面的任何一个人，可是为什么现在我的同伴他就直接死在我的面前了呢？你告诉我究竟是为什么？”

    “我不相信你真的是什么都不知道了，既然这样的话，那你告诉我你为什么要这样对待我的朋友说呀，你为什么要这样对待他们，他们何其无辜？”这时候楚风就直接在那地方质问。

    现在只需要一个回答，自己需要他们给自己一个满意的答案。

    看到楚风这个样子，组长他在那地方叹了一口气。

    这个事情真的不是自己能够在那地方拍板决定的，大巫师他在这里的地位比自己的地位高多了。

    这一次那确实是自己对不住楚风。

    但是没有办法呀，自己都已经尽力了，当时自己也听到对方尽力的阻止，但是完全没有任何的作用。

    就是因为没有任何的作用，自己才只能被迫地站在一旁啊，现在男的过来询问到自己那自己一时间也不知道该怎么来回答。

    在楚风的眼神压迫之下，这时候组长就是在那里说道。“对此呢，我真的是感觉非常的抱歉，但是我真的是尽力了，虽然我是组长，但是我在这里面完全没有任何说话的权利，我们所有人都是听大巫师的安排。”

    听到这么一番话，楚风他就直接那里仰天大笑了起来。

    自己还真的是从来没有听说过这么可笑的事情啊，自己之前虽然能够看出来他们两个之间的差距有多大，但是既然自己都是去救组长的女儿，那么他为什么不能够替自己好好的照顾自己的同伴呢？

    这时候楚风的眼睛就变得非常的冷血无情了，他这时候想要杀了族长为谭峰报仇。

    自己不能够让自己的同伴就这么死了。

章节目录 第1035章

    第1035章

    “既然你连我的同伴都保护不好，那这样的话那我要你还有什么用呢？我要让你血债血偿，我要让你为他赔命！”说完这么一番话难着他就直接扬起自己的手，准备一招将族长给杀掉。

    看到对方挥过来的手臂，至少组长他只在瞪大了眼睛。

    此时白染他看到楚风张的行为，他就立马上前去拉住了楚风。“现在先不要这么冲动好不好？我们现在都已经失去了一位同伴了，我们不能够再失去另外一位同伴了，你要想想你的姐姐。”

    听着这话的楚风他就直接停留了下来，确实啊自己的姐姐，她现在还深受毒害呢。

    而此时白染，他就直接站到组长的面前了。“我就问你一个问题，你有没有解药，我就不相信你真的是没有什么解药了，所以我希望你不要在那地方有任何的欺骗，不然你的下场和谭峰是一个样子的！”

    说出这么一番话的时候，他整个人就表现的非常严肃。

    别看自己平时表现的非常温柔，但是在关乎自己朋友的事情上面，自己绝对不会有任何的让步。

    看到他们这样的眼神，组长真的是十分的害怕呀，自己真的是害怕下一秒他们就直接过来了解了自己的性命。

    要彰显自己还有一点点作用，这时候他就立马点头。“你放心吧，解药我是有的，我现在立马回去给你拿解药，你不用担心，我绝对是有解药的，你可以尽管放心了。”

    说完这么一番话，他就直接朝着自己的房间里面跑了过去，跑过去之后他翻箱倒柜的终于将解药给找了出来。

    随后他把解药拿给了楚风，为了不让楚风怀疑自己，他还在那地方亲自尝试了一下，就是为了能够让楚风相信自己。

    来者见到对方都已经服用了这个解药，就证明着这个解药它没有任何的问题，随后他就直接将解药喂给了楚月他们等人吃下去。

    而这时候楚月她还是昏迷不醒，但是在服用了解药之后没多久她就慢慢的睁开了自己的眼睛。

    看到自己的姐姐终于醒了楚风他心里面非常的高兴，可是他们现在失去了一位同伴了，这是真的非常让自己伤心的。

    之前他们还在那地方怀疑过谭峰，但是现在他们完全没有必要在那里怀疑什么了呀，谭峰都因为他们而死了，他们现在还有必要怀疑谭峰吗？

    他们的心里面只会觉得非常的愧疚。

    “姐，谭峰他死了！”说着这么一番话，楚风他整个人就表现得非常颓废了。

    看到楚风这样说这时候，楚月他虽然不明白到底发生了什么事情，但是他也知道楚风这时候变得非常的伤心了。

    既然这样的话，那自己绝对不会在那里提起楚风的伤心事儿。

    随后他叹了一口气来到楚风的身边，拍了拍楚风的肩膀。“逝者已死，我们活着的人应该替他好好的安葬，我们不能够让他死了还不得到安宁。”

    听到这话，楚风点了点头。

    他认为自己的姐姐说的非常对，既然逝者都已经死掉了，那么自己现在还在那里纠结，又有什么用呢？

章节目录 第1036章

    第1036章

    现在自己最应该做的不是为他报仇吗？自己只有真正的手刃的仇人才能够算得上是替谭峰报仇了。

    想到这里他就直接转头看了一下族长。“我现在需要你们部落里面的所有人为我的朋友送葬！”

    楚风说话的时候语气非常的不容置词，这是一个非常严肃的事情，这所有的事情都是他们引起来的，那么自己的朋友送葬就应该交给他们来做。

    看到楚风这个样子，组长他叹了一口气，楚风他不仅仅是救了自己的女儿，并且也确实是他们部落里面的人，对不起楚风。

    这时候他们就直接组织了一下就替谭峰送葬。

    等他们送葬完毕之后，楚风就直接将组长叫到了自己的面前了。“我相信你应该知道的，我是会去什么地方吧，既然这样的话，我不希望你有任何的隐瞒，我希望你能够将她可能去的去处告诉我可以吗？”

    听着这话，组长点头看了一下楚风。

    其实这一次自己答应的这么爽快，也是有一些自己的想法，楚风如果能够将大巫师给杀掉，那么这个部落不就是自己说了算了吗？

    这时候他就直接进那地方说道。“之前我听大巫师说过，如果有当抑制他逃命的话，他一定会去另外一侧的山洞里面去的，所以你可以去那里碰碰运气。”

    楚风点了点头。

    既然这样的话，那自己得好好的过去碰碰运气，毕竟山洞这样的地方是一个最佳的藏匿地点。

    你还真的是让自己给碰到了呢，这一次自己一定要去替谭峰报仇，绝对不能够让谭峰死的这么不明不白的。

    楚风回去和自己的伙伴们说了一下之后，他就准备直接过去了。

    听到楚风这样说，楚月太常在外面看了一下，现在天色都已经这么晚了，拦住他过去能够干嘛呢，到时候黑灯瞎火的楚风他又能够做什么呢？

    这时候他就直接摇头拒绝了。

    “现在天色已经这么晚了，你还是明天再去吧，等明天太阳出来之后我们再一起去，怎么样？”

    看到自己姐姐眼神里面对自己满满的担忧，这时候楚风她妥协了。

    谭峰他都已经死掉了，他不希望自己的姐姐再为自己而担心，不就是再等一个晚上吗？这有什么等不了的呢，这时候他就直接答应了下来。

    就在此时一个非常不和谐的声音响了起来，楚风看过去发现原来是他们肚子饿了呀。

    不过想来也是这时间都已经过去这么长时间他们都没有进食了，这肚子也该饿了呀，不过他们现在可没有胆子再去吃组长给的食物，谁知道下一次会不会中毒了呀？

    “你们在这地方等着我，我出去给你们抓野味，到时候我们在那地方烤野吃。”楚风说完这话就直接出去，他准备亲自替大家抓野味。

章节目录 第1037章

    第1037章

    虽然这样麻烦是麻烦了一点，但是好歹能够让大家的生命得到保障啊。

    因为这个部落里面的人自己完全不能够有任何的信任了，包括这个组长自己也不相信他了。

    这里面就没有一个人的话是可以相信的，只有自己身边的这些同伴才是完全值得信赖的。

    他们吃着这些野味，他们的眼神里面都是非常的苦涩呀。

    到了第2天一早楚风，他就直接将这所有的人全部都给召集了起来。

    “现在我希望你们带着我一起去山洞里面检查一下，毕竟这是所有的事情都和你没有关系，谭峰他为什么会死呢不说，你们的心里面真的是一点数都没有吗？所以现在我需要你们跟着我一起过去！”

    听到这话那些部落里面的人他们都纷纷摇头，他们可不敢过去啊，毕竟大巫师是他们的首领，他们怎么能够违背了大巫师了呢？

    其实他们全部都分分走了回去。

    见到他们都回去楚风并没有在那里多加阻拦他们回去就回去吧，反正自己也不是真的特别需要他们有了他们说不定还会给自己添乱子呢。

    但是自己确实是不知道那个山洞怎么走啊，想到这里他就直接将组长给叫了过来。“你也知道我现在需要抓到大巫师，所以我需要你现在替我带路。”

    听着这话组长他直接瞪大了眼睛。

    他没有想到楚风竟然让自己过来带路啊，可是自己完全没有这样的胆子呀，他怎么敢去背叛大巫师了呢？

    万一到时候出了什么事情怎么办呢？

    这时候他就立马摇了摇脑袋。“英雄啊，我可不敢过去啊，我真的是非常的害怕，万一你们到时候没有将到不是给杀掉，那么他绝对会针对我的呀，所以英雄你还是自己去吧，我可以给你指路的。”

    听到对方这样说楚风他脸色顿时就冷了下来。

    如果自己光听指路就能够找到方向的话，那自己干嘛还要过来和组长说出这么一番话了呢？

    就是因为这样他才会觉得非常的生气，在楚风正准备发火的时候，族长女儿婧麒他就直接站了出来。

    “要不这样吧，我来给你们带路，毕竟这条路呢，我还是蛮熟悉的，你不要在那地方为难我的父亲了，让我来吧！”

    听到他说的这番话，楚风他就直接点了点头。

    反正这也没有什么不可以的呀。

    这时候楚风就直接跟在婧麒的身后。

    在路途中其中就有一个人非常的眼睛了，他就发现那里竟然有一个衣服的碎片。

    他上前去捡起来看了一下，他摸了一下这个质感不就是大巫师的衣服了吗？随后他就直接将这个发现告诉给了楚风。

    “可能大巫师现在真的是在对方，就算他不在这里，他可能也是来过这里的，因为这个衣服的碎片呢就是大巫师他身上的。”

    听到这么一番话，男的他就直接微微的迷起了自己的眼睛。

    既然这样的话，那自己这一次还真的是没有来错呀。

    他们只需要继续朝着这个山洞行走就可以了，到时候自己就能够手中中大巫师。

    “现在继续给我带路，还有多长的时间才能够到达山洞？”这时候能不就直接询问了一下婧麒。

    婧麒看了看现在如今的一个具体的位置，他在那里沉默了一会儿，随后就直接大概的和楚风说了一下时间。

    最后他们就继续朝着那个地方赶过去，当楚风他们赶到山洞的时候，他就发现这里面好像没有什么人。

    楚风他并没有第一时间进去，而是在这外面观察了半天。

    “会不会是我们找错了地方啊？这里面完全不像有人在这里生活过的一样啊，会不会他去了别的地方呢？”

    这时候楚风的心里面就有一点点怀疑了。

    但是自己目前并没有任何的证据，他也不知道大悟时他是不是曾经在这山洞里面住过的，想到这里呢这就准备进去观看一下。

    就在他们正准备邀进去的时候，楚风他瞬间就察觉了，有一些危险。

    刚才自己还没有发现什么东西，但是在自己即将踏进这个山洞的时候，自己就发现了这些危险，他发现这周围将有无数的利剑朝着他们射击过来。

    这是楚风他直接瞪大了眼睛，看来这个大巫师他还真的是有可能在这地方啊，不然他也不可能制造出这么一个机关。

    想到这里楚风他整个人就变得非常生气了，既然这样的话，那自己这一次就更加不可能让大伯是逃跑了，自己一定要让他血债血偿。

    这时候楚风他就立马在那地方组织了结界抵挡这些攻击。

    “我告诉你，你今天真的是插翅难逃了，今天既然我已经来到这地方，那我就绝对不会放过你的，你以为就凭你这些雕虫小技就能够将我给打退吗？我告诉你你休想！”

    说出这么一番话楚风他整个人就表现的非常有气势了，只要是事关自己朋友的事情，他绝对不会做出任何的让步。

    见到楚风这个样子大巫师，他就觉得非常的困惑了，他以为能够趁其不备将楚风给攻击到呢，没有想到楚风他直接给自己来了这么一招。

    这还真的是让自己有点没有能够反应过来呀。

    他心里叹了一口气，他想着能不能够再一次的从别的方向攻击一下楚风，但是一抬头对视到楚风的那个眼睛，他就瞬间感觉浑身发冷。

    这时候自己瞬间想起了楚风，他那些实力。

    自己之前不敢和楚风硬碰硬不就是因为楚风实在是太强大了吗？就是因为这样自己才不敢有那样的想法，现在自己又怎么敢了呢，所以这时候他直接摇了摇脑袋。

    “虽然我打不过你，但是我能跑吗，我就不相信你现在还能够追得上我了？”

    说完这话他就直接抛弃了楚风，他们现在他已经不打算攻击楚风了，目前为止最重要的

章节目录 第1038章

    第1038章

    看到大巫师竟然敢当着自己的面逃跑遇上的楚风，他真的是非常的生气了。

    还真当自己是闹着玩的是吧，还敢当着自己的面前逃跑。

    可能对方真的是没有见过自己的真实实力吧，不然给他100个胆子，他估摸着也不敢在自己的面前就这么逃跑了吧。

    “哼，我告诉你，你今天真的是逃得了和尚逃不了庙，我一定会抓住你，我一定要亲自杀了你，以此来献祭我的兄弟！”说完这么一番话，他就直接将这么一个结界给收了起来，随后就立马朝着大巫师进行的追杀。

    今天不管怎么着，他绝对不可能放过对方离开这里的。

    这时候自己一定要将它留在这里，一定要为自己的朋友报仇。

    楚风追击过去的时候，没有想到的是这周围竟然有人在的地方攻击楚风。

    楚风角感受到有人过来攻击自己，这时候他真的是非常的生气了，他不知道这大雾是他究竟是好的好呢，为什么有这么多人愿意帮助他了呢？

    “该死的究竟是谁呀？究竟是谁在那地方和我作对，那我是这样的坏人，干嘛要救他呀？”说了这么一番话，楚风他整个人就表现的非常的气愤了。

    而此时白染，他们等人也立马赶了过来。

    他们刚才看到楚风跑的那个方向，他们就立马追过来，想着等一会能够帮得上楚风，这一过来就发现楚风竟然和另外一个人打斗了起来。

    而且是那个人他直接皱了一下眉头，如果只是和楚风单打独斗，那自己还能够再坚持一会儿，但是现在楚风的这些救援都已经过来了，那自己还有什么理由坚持下去了呢？

    此时他就直接逃跑。

    而白染看到那个人逃跑，他就非常的疑惑了呀，他究竟是谁呀？为什么要和楚风在这地方打坐起来了呢？这时候他就直接走到楚风的面前关心了一下楚风。

    “怎么样，感觉有没有受伤，我看刚才那个人的实力还是蛮厉害的，你如果受伤的话一定要及时的和我说，不然的话我心里面也会担忧的…”

    楚风这时候就直接摆了摆脑袋。

    虽然对方确实挺厉害的，但是自己还不至于被他们给伤到他那样的实力呢，还是伤不到自己。

    见到楚风的事情这时候起来，他就直接松了一口气，自己的心里面真的是特别的担心楚风出事呀，不过他还是蛮好奇对方究竟是什么样的身份了，他为什么要过来和楚风打斗在一起了呢？

    “你知道那个人是谁吗？他为什么和你打都在想，难不成他是过来帮助大巫师的吗？”这时候他就不由得在那地方问了一下楚风。

    听着这么一番话，楚风在那里沉默了一会。

    其实自己并不认识那个人，自己连那个人是谁都不知道啊，不过自己能够感受出来那个人他不是这地方的土著。

章节目录 第1039章

    第1039章

    那个人的那些招式明显就跟像外面的人一样。

    “算了，先别管这么多了，因为我也不认识他呀，我们现在最主要的是抓住大巫师，我一定要抓住大巫师为谭峰报仇？”

    说完这么一番话，他就继续朝着前面继续追赶了过去。

    因为他知道大巫师就是朝着这个方向逃跑的，自己现在要是使劲的追赶过去，说不定等一会儿还能看到对方的人呢。

    但是在那里追了半天楚风还是没有见到大巫师呀，这时候他直接在那里跺了一下脚。

    “气死我了，为什么现在还没有看到大卧室的人呢？他究竟是被谁给救走了呀？难不成是和刚才那个人有关系？”

    那时候楚风的心里面就不由得有点怀疑了。

    他们现在来的地方也没有什么收获，无奈之下楚风角能够带着这些人继续回去了，他们总不能够在这地方像一个无头苍蝇一样随便都乱撞了吧。

    回去之后看到眼前的这一幕一幕，他整个人就直接愣住了。

    他没有想到族长他竟然被别人给吊死在这树干上面了，明明这树干之前还是非常好看的，但是现在上面吊着一个人，就莫名的感觉非常诡异了。

    楚风此时就有一种非常不好的预感，他此时就直接朝着这个部落里面走了进去，他就发现这里面的所有人都已经被杀死。

    而婧麒他走上前来看着这一幕，他整个人就无法接受了。

    这个地方是自己从小生长到大的，可是为什么他们现在变成了这个样子了呢？这到底是怎么回事儿呀？为什么现在一个个的都已经离自己而去了呢？

    明明在自己离开之前，他们还是能够在那地方欢声笑语的聊天，为什么现在自己一回来所有的一切都发生了这样的一个变化了呀，这到底发生了什么事情这时候他真的是忍耐不住了，随后他就直接瘫痪在地上嚎啕大哭了起来。

    “我父亲父亲你怎么了？还有我的亲人吗？你们到底发生了什么事情啊？你们为什么全部都死了呀？到底发生了什么事情？你能不能够回来告诉我一下呀？”

    这时候他就一边在那里哭诉，一边上前去摸自己父亲。

    我都不希望自己的父亲能够醒来呀，自己还记得自己的父亲带着自己爬山学走步的样子呢，但是现在自己的父亲他已经离自己而去了。

    一想到以后自己就和一个孤儿没有什么差别了，在这地方自己再也不会有任何的亲人想到这些，他心里面就觉得非常难受，非常的伤心了。

    看到对方这么楚风伤心的样子，楚风摇了摇脑袋，随后就直接上前去检查了一下这些情况，他想看看究竟是怎么回事儿。

    在那里检查了半天之后，楚风这时候心里面已经有了一个大概的预判了，他觉得这所有的一切可能和大巫师脱不了关系，说不定就是大巫师将这些人全部给杀死的呢。

    这时候楚风就更加能够肯定了，说不定大巫师就是趁着他们离开，所以才将这些众人全部给杀死的。

章节目录 第1040章

    第1040章

    这时候楚风就直接将自己的猜测给说了出来。

    “我觉得可能这所有的一切全部都是大巫师搞的鬼，不然为什么我们追不到大巫师，并且这地方也变成这个样子了呢？这所有的一切都是说不通的呀。”

    听着楚风的这么一些猜测，这时候婧麒在那里响了一下。

    他将这所有的事情都想清楚之后，他就在那里冷笑了起来，他知道楚风说的什么样的话呢，是非常的有依据。

    之前自己还在这地方的时候，大巫师也在这里，当时他们就和组里面的人闹得非常不愉快，所以现在倒不是很有可能就趁着他们离开，将这里面的所有人全部给杀掉。

    一想到自己的父亲还有自己的亲人，全部都是被大巫师给杀掉的，这时候他心里面就非常的生气。

    “父亲还有我的亲人们，你们相信我，我一定会为你们报仇的，我一定要亲自杀了大巫师，为你们报仇，我绝对不会让他就这么逍遥法外的！”

    这时候他就在那地方自言自语的发誓。

    说完这么一番话，他看了一下自己旁边有一把刀，这时候他就立马捡起这一把刀，这把刀可以算得上是自己最好的武器了，自己就拿着这么一把刀去为自己的族人报仇。

    自己无法眼睁睁的看着他们全部都死在自己的面前，所以自己一定要亲自为他们报仇血恨。

    那时候他提着刀就准备去找大巫师的，麻烦了。

    看到婧麒这样子，此时白染他心里面是非常的不好受啊，他能够理解现在婧麒这样的一个心情。

    不过他现在上前去又能够有什么样的办法了呢？他连大巫师在什么地方都不知道啊，所以他就直接将对方给拦截了下来。

    而此时楚风他也直接拦截对方。

    “你要知道你现在这么冲动的上前去也没有什么作用啊，你觉得你的实力又有多少了呢？大巫师的实力又有多少？你上前去不就是在那地方送人头吗？”

    “你要知道我们现在已经有了共同的敌人，我们的敌人都是大巫师，你的这些族人被他给杀掉了，而我的朋友也被他给杀掉了，所以你现在没有必要在那里慌张啊，我们都是你的朋友，我们都会在那地方杀了大巫师为我们的朋友报仇！”

    听着这话，婧麒这时候终于冷静了下来。来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他看了一下自己的手，这时候他就直接冷笑了一下，确实如同楚风所说，自己是一个手无缚鸡之力的人，又谈何报仇了呢？

    其实他只能够去将自己的这些组人全部给一一安葬下去。

    将这些族人给安葬下去的时候，他心里面都是非常的伤心难过，这4人之前都是对自己非常好的，可是他们现在全部都得变成一捧红土。

    这让他的心里面如何能够接受得了啊？

    将族人全部给安葬之后，他就直接在那地方嚎啕大哭了起来这段时间内就有这么大的落差，他的心里面真的是非常的难受。

章节目录 第1041章

    第1041章

    他哭了老半天，他的眼睛都已经哭肿了，哭着哭着他自然而然就累了，累了他自然就睡着了。

    看到婧麒这样子的楚风，他没有说话，而是将自己的人全部给召集了过来。

    “你们觉得现在我们应该怎么做呢？大优势，这个人实在是太可恶了，我们必须得给他一点教训尝尝才可以，不然就让他在这外面逍遥法外了？”

    楚风就直接在那里询问。

    听到这么一番话，楚月在那里仔细的想了一下，其实这个事情呢，自己还是有一点点发言权的，她希望楚风他们能够想想自己的这么一个建议。

    “我认为在这一直这么缠斗下去没有什么好处的呀，这样对我们大家来说都没有什么好处！”

    听着这话，楚风点了点头。

    自己咱也是能够知道，如果这样一直纠缠下去对大家来说都没有什么好处的，尤其是对自己这一方来说非常的不利，所以自己也不想一直这么缠斗下去啊。

    如果可以自己多么希望能够和他们正面硬刚啊，如果他们一直这么逃窜下去，那什么时候才是一个头呢？

    想到这里楚风他就直接点头。

    “我非常赞同我姐姐刚才所说的那么一番话，我觉得大家就应该将我们的气势给拿出来，我们又不是真的怕了，那些古家族的人，我们只不过是给他们面子，我们才逃跑的而已，我们这么一味的逃跑没有什么用啊！”

    “我们这样做只会助长了他们的气势，他们可能会觉得我们害怕了他们，所以他们就会变得更加的嚣张了，所以我现在决定我们就在这地方等着那些古家族的人吧，我们一辈子躲避不是一回事儿，我们不能够一辈子都躲下去！”

    楚风这时候在那里将自己的真实想法全部都和他们说了一下，至于他们是什么样的想法，那自己就不得而知了。

    此时所有的人都在那地方想了起来。

    其实这段时间风尘仆仆的躲避，他们已经受够了，他们真的已经受够了这样的生活了，他们不想再这样继续下去了。

    现在听到楚风这样的说，他们的心里面都染死了一些斗志，其实他们的实力都不弱呀，再加上古家族他们也不是真的非常厉害，现在这样的话那他们为什么要躲呢？

    他们也不是没有这个实力硬刚啊，这时候他们都在那里赞同楚风的这么一个想法。

    此时他们也希望自己能够有点骨气和对方直接刚起来，不要再躲避了，他们不是缩头乌龟一直躲避下去，完全解决不了这个事情的根本。

    他们在那里商量了半天之后，才终于下了决定，他们现在也不主动的去找古家族的人，而是准备先暂时的留在这地方。

    “现在这样的话那我们就决定了哟，我们就暂时的留在这里，我们一定要为谭峰报仇，还有为这些主人报仇，毕竟我们不能够真的让那些凶手全部逍遥法外了！”

    说出这话的楚风，他整个人就表现的非常严肃了。

章节目录 第1042章来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第1042章

    这时候他们的心里面都非常同意楚风的这么一个。

    就在此时，婧麒他醒了。

    醒来之后婧麒还是一脸的蒙圈，完全不知道他们刚才在那里说了什么，就是那里看着他。

    这时候楚风就直接将刚才他们所做的那些角色全部告诉给了对方。

    听着楚风的这些角色婧麒，他真的是非常的震惊。

    “真的吗？你真的是要留在这里帮我吗？”

    他一脸不可置信地望着楚风。

    他都没有想过楚风会留在这地方帮助自己，他以为楚风会直接离开的呢，看来这所有的一切都是自己想岔了。

    楚风点了点头。

    看到楚风这样子婧麒就没有任何的怀疑了，就光这段时间的相处，他就知道楚风绝对是一个说话算数的人，他不屑于骗人。

    这时候他就连忙在那地方感谢楚风。

    虽然他不知道为什么楚风会想着留在的地方，可是他想了一下，估摸着和自己脱不了关系了，可能是楚风可怜自己吧。

    就是因为想到这些自己对楚风才会非常的感激，他就在那里对楚风说出了很多感谢的话。

    说着说着他的眼泪又不由自主的流了。

    自己都不知道该如何来感谢楚风了，好像自己对于楚风的这些恩情都已经无以为报了。

    楚风见到对方哭的时候，他心里面有点厌烦，自己最不喜欢的就是女孩子哭哭啼啼。

    楚风没有说话，他就这样静静的看着对方，他都是想看看对方什么时候能够缓过神来。

    而这时候对方确实是瞬间反应过来了，这时候他心里面有点尴尬。

    他擦了一下自己的眼泪，缓解自己的尴尬，随后突然间想到一个事情，他觉得可以和楚风说。

    “我们家族的后面有一处禁地，我听我父亲之前跟我讲那里面是有怪兽的，但是我们这里面没有任何人进去过，不知道你现在有没有想法想要进去呢？”

    这时候他就朝着楚风进行的一番询问。

    如果楚风要是想进去，那自己绝对会非常的欢迎，并且会亲自给楚风带路，就看楚风他自己的想法了。

    而楚风这时候直接摇了摇脑袋。

    对于这种东西自己心里面并不是特别感兴趣，一般禁地里面都不会有什么好东西，只会有困难的机关。

    自己不想在那里面耽搁下去。

    “算了吧，那个禁地不管怎么样他都是你们家族的兄弟，我如果贸然前去肯定是有点不太好的，所以你这个东西呢也不用告诉我了，我对这玩意儿不感兴趣！”其实楚风他就直接解释了一下。

    听到楚风这样的解释，这时候婧麒在那里勉强的笑了一下，随后就在那里朝着楚风说。“其实我心里面还是挺希望你能过过去的，因为现在我们的家族都已经没有了这个禁地，他已经失去了他的那些保护屏障。”

章节目录 第1043章

    第1043章

    说着这么一番话，他整个人就表现的非常沮丧。

    他们家族存在在这地方的目的，不仅仅是为了保护他们自己的性命，也是为了守护这么一个禁地。

    但是现在自己的家族都已经没有了，这个解毒在那地方又有谁能够守护得了他。

    想到这里他就直接冷笑了一下。

    而这时候白染他摇了摇脑袋。

    不知为什么，这个时候他心里面竟然非常的想要去这个境地里面去看一看，他认为大巫师很有可能已经进入了禁地。

    毕竟就听刚才婧麒所说的，他们就能够了解这个禁地里面到底有多么邪门，说不定大巫师已经早就打上他的主意了。

    那巫师这个人他们可没有任何人敢在那地方推测呀，谁也无法推测他的那些想法。

    随后他就直接将自己的想法给说了出来。“要不我们过去看一下吧，你也知道我们现在还没有抓到大巫师本人呢，你说他会不会进入到这个境地里面去搞破坏了呢？”

    听着这么一番话，楚风太沉默了。

    对于这么一个事情，自己并不敢在那里非常的肯定他不知道对方究竟有没有进去，毕竟自己也没有在那里面看过。

    而且自己对于大巫师都不是非常了解。

    在那里想了半天之后，楚风勉强点头答应。

    “行吧，既然这个样子的话，那我们就去看一下，不过我不是为了那里面的什么东西，我只是为了保护他们家的禁地而已，我才勉强答应过去看！”此时楚风就在那里解释了一下。

    毕竟他不想别人误会了自己，不管他们会怎么想自己反正自己的心里面就不希望别人误会。

    这时候楚风就直接上前去查看，他准备看看这个禁地里面到底有没有人过来搞破坏，虽然自己的心里面也是挺好奇这个禁地中传说的大怪兽是什么样的怪兽。

    这时候婧麒就在那里呆着。“今天呢，就在这个山洞里面等一会儿，要不就你们进去？”

    听到婧麒说的这么一番话，楚风点了点头，随后他看了一下这个山洞。

    真的是无法想象，这山洞里面竟然有一个禁地。

    不得不说这些古人他们的智商真的是非常的高超啊，就算当时可能没有现在这么发达，但是他们的那些智商却是非常的高，在藏东西这方面他们可以算得上是封神了。

    其实楚风他就直接带着白染一起进去。

    “白染他就暂时和我一起进去，而你们呢就在外面负责接应我们就行了！”这时候楚风就直接转头朝自己的姐姐说。

    听着这么一番话，楚月她完全没有任何的想法，她只是笑着点了点头。

    他知道楚风是担心自己的安危，而且他也知道自己的实力在楚风的面前真的是不值得一提，还不如在外面好好的接应楚风。

    自己跟着对方一起进去，说不定到时候还会惹出一些麻烦呢，那还真的是有点多此一举。

    楚风进去之后他就在那里到处的寻找他，想看看这个解毒究竟在什么地方，但是让他没有想到的是，他们一进来就遭遇到了蝙蝠的袭击。

    谁能够想到这个山洞里面倒挂着的全部都是蝙蝠啊。

章节目录 第1044章

    第1044章

    此时白染他都不由得朝着楚风这个方向靠近。

    “我的妈呀，为什么这里面有这么多蝙蝠呀？这些蝙蝠他们怎么这么可怕呀？”一边说着话，一边在那里出手打的。

    楚风看到这样一个局面，他直接皱了一下眉头。

    如果一直这样打下去，那什么时候是个头？

    毕竟这里面的蝙蝠还真的是多的数不胜数，想来也是了蝙蝠，他不就喜欢这样一个阴暗潮湿的地方。

    既然这样的话，那他们现在要是就想靠打，将这些蝙蝠全部给打没，那还真的是非常的费时费力啊。

    楚风想了半天之后，他突然间想到自己不是有结界属性吗？

    既然这样的话，那自己为什么不能够利用自己的属性？

    想到这里楚风他就立马利用了自己的属性，将这些蝙蝠全部都阻挡在外面了。

    “我看你们现在该怎么来攻击我，我这个结界在这个地方还能够更好的保护我呢，你们现在这些攻击对我来说完全没有任何的作用。”

    这时候楚风在那里自言自语的说了一句。

    反正自己的心里面是完全没有任何的担忧。

    现在蝙蝠这个问题已经解决了，这些时候他们两个就继续朝着这里面深到他们想更加的了解一下这里面的情况，更加想看看这所谓的禁地究竟是什么样子的。

    随着他们朝着里面继续深，他们就看到这里面有很多的贡品。甚至这地上还有很多的尸骸。

    看着这些楚风，他都不由得有点毛骨悚然。

    就算自己是一个男孩子，但是看到这么一个恐怖的场面，自己的心里面也是有一点害怕呀，不过谁知道自己是男孩子呢，这个时候自己必须得强壮起来。

    他就直接走在了白染的面前。

    此时他就负责给白染清露，看着面前有什么东西，他就直接把那些东西朝着一旁踹过去。

    他们继续朝着里面走进去，想看一下这所谓的禁地到底有多么可怕。

    在靠近里面的时候，楚风就听到这里面有若有若无的声音。

    听着这里楚风他就直接停下了自己的脚。

    “怎么了呀？你怎么就突然间停下来了呢？刚才差点害我撞到鼻子了，”这时候白染他就不由得朝着楚风问了一句。

    因为他知道楚风绝对不是一个随便开玩笑的人，那么就很有可能是楚风发现了什么东西。

    而自己对楚风发现的那个东西就非常的好奇了，就希望楚风能够给自己解答一下疑惑了。

    而这时候楚风在那地方看了一下，白染随后就指了一下这里面“我怀疑这里面有人，因为我刚才听到了那里面有人谈话的声音，所以我们现在最好分开行动！”

    听着这话白染他瞬间就明白了，毕竟自己和楚风合作了这么久，他们该有的默契还是有的。

    此时他们就立马分开，他们从旁边分别朝着这里面包围过去，想看看究竟是谁在那里面呆着呢？

章节目录 第1045章

    第1045章

    当他们包抄过去的时候，就发现这里面什么都没有啊。

    这周围完全就是空荡荡的。

    此时楚风他直接皱了一下眉头。

    他明明刚才就听到了有人说话的声音啊，为什么他们现在一过来那些人就不见了呢？

    就算跑得再快那也不可能跑得这么快吧，更何况他们是从旁边包抄过来的，其实楚风他心里面就非常的想不明白了。

    他都不知道到底是怎么一回事儿。

    随后他在这周围到处的检查了起来，他就不相信那个人真的是就这么凭空消失了，他敢保证自己刚才绝对是没有听错。

    在那里检查了半天之后，楚风就发现这里竟然有一个竖井。

    看到这里楚风就直接俯身上前去。

    自己对这些东西有点怀疑了，他将自己的耳朵放到那地方听了一下，想看看声音是不是从下面传上来的。

    听了半天之后，他果然在这里听到了声音，并且这个声音还非常的洪亮了。

    “走吧，我知道现在那个人在什么地方了，他就在这个井里面呢，就是不知道他们怎么进去的，不过没关系，我们现在进去看看，究竟是谁在这里面，”

    白染他点了点头，随后就跟着楚风一起上前去，他们一起来到了竖井的底部。

    来到这里之后，他们就发现赵立坚有更多的骸骨和上面的比起来完全是不多相让。

    此时白染他直接捂住自己的嘴。

    现在他非常的担心自己，等一会儿就尖叫起来了，毕竟这满地的白骨自己的心里面真的是感觉非常的阴森。

    楚风这时候没有在意这么多，现在自己在意的是究竟是谁，在这里面至于别的东西，他完全不会被自己给放在眼里面。

    此时他就朝着这里面继续走进去，毕竟那个声音就是从那里面传过来的，自己倒是想好好的看看，究竟是谁在那里弄出的这些声音。

    在那里走了半天，楚风还是没有看到任何的人，这时候他心里面就非常的疑惑了，就在此时他感受到一阵风，这时候楚风的瞬间就反应过来。

    “我还以为是人的，没有想到竟然是风声吹过山洞的声音啊，真的是吓死我了！”说着这么一番话，楚风他就直接拍了拍自己的凶部。

    谁知道刚才自己是多么的担心啊，自己的一颗心都已经提到嗓子眼儿了。

    不过还好并不是什么真正的人，他们只是一些风声罢了，既然这样的话，那自己完全不用在那里担心什么呀。

    在楚风刚松了一口气之后，就突然间遭到了袭击。

    一到洗衣机突然间就朝着楚风攻击过来，还好楚风他整个人的反应能力就比较敏锐，他直接朝着旁边侧了一下。

    “我的妈呀，究竟是谁在那地方攻击我呀，竟然想到在这个时候，因为我真的是太苟了吧？”这时候他就不由得在那地方吐槽了一句。

    不过自己非常的好奇，究竟是谁在那里攻击自己呢？这里面不是没有人的吗？刚才自己都已经确定是风声了，难不成是自己的猜测有误吗？

章节目录 第1046章

    第1046章

    楚风这时候对自己就有了一点点怀疑。

    随后他就开始在这周围到处的寻找起来。

    自己倒是想好好的看看，究竟是谁在那地方攻击自己，甚至用了这么卑劣的手段敢偷袭。

    自己平生最看不起的就是别人偷袭自己，会让自己真的觉得他们low。

    就在此时对方就直接出现了，他站在楚风的面前。

    楚风眼睛直接瞪得老圆了，他真的是没有想到这个人是自己见过的，楚风显然的认出了对方。

    他不就是之前抢走婧麒的人吗？可是他为什么现在又会出现在这地方了呢？楚风他心里面就非常的疑惑了，随后就直接朝着他质问。

    “你为什么会出现在这里，难不成你是为了这金地里面的东西吗？我不管你是因为什么事情，但是你得告诉我你为什么会出现在这里？”

    此时楚风他整个人就表现得非常严肃。

    因为不知为什么自己一进来之后左眼皮就一直在那地方跳，老人说左眼跳灾右眼跳。

    自己总感觉有什么不好的事情要发生，

    但是自己目前没有什么证据。

    而此时被楚风质问的那个人确实直接哈哈大笑了。

    他真是没有想到，楚风竟然还问自己为什么会来这地方，来这地方干嘛的，楚风难不成是太天真了？

    自己一直以为对方是非常聪明的，但是让自己没有想到的是对方到了现在都没有反应过来，难不成对方这个聪明是虚有其表吗？

    “你先别管我是怎么来到这地方的，总之呢，我只知道一个事情，你今天来到这里了，那你就无法活着从这里离开，你竖着进来的，那你就只有横着出去！”

    说着这么一番话，他整个人就表现的非常的嚣张。

    因为他知道自己有这样的一个实例，所以自己才会嚣张啊，自己就算嚣张也有嚣张的资本，并不像别人想要嚣张都没有这样的字。

    这就是一个非常让自己引以为傲的事情。

    而此时一旁的白染，他却是整个人沉思起来。

    不知为什么，自己就总感觉这所有的事情好像都是有一点点牵连的，只不过是之前他们忽略了什么东西。

    在那里想了半天，他终于想到一个人，婧麒不就是被他们给忽略了吗？

    此时白染他整个人就瞬间反应过来了，他们还真的挺傻的呀，竟然被一个女人给玩弄在鼓掌之中。

    他们还在那里心疼婧麒呢，没有想到婧麒才是那个真正的人生赢家，他们所有人都被婧麒给利用了。

    此时白染他整个人的脸色就变得非常难看，自己最讨厌的就是别人利用自己，尤其是别人欺骗自己的感情。

    “该不会是所有的一切全部都是婧麒的阴谋吧，如果真是这样的话，那我们还真的是挺搞笑的呀，竟然被别人给阴了，”白染在那里自言自语的说出这么一番。

    但是这时候他整个人还不敢肯定没有得到确切的消息，自己不能够妄下定论不是。

    白染想找到一点点证。

章节目录 第1047章

    第1047章

    但是目前为止，自己想要找到一个证据非常的困难了。

    随后他抬头看了一下自己面前这个人，他不就是一个非常好的证据了。

    反正自己不是要去指认谁，自己只是想要知道一个真相而已，这时候他就直接将自己刚才所想的那些问题给问倒。

    “我就只问你一个问题，你为什么会来这地方？你是不是婧麒指使过来的？我也想问问婧麒他是不是全程在那里操控的所有的事？”

    对方有点愣住。

    他以为白染会非常的愚蠢，只是那里问一些老掉牙的问题罢了，但是没有想到的是白染，他竟然问出了这么一个问题。

    这时候他都不由得高看了一下白染。

    对方还真的是蛮聪明的嘛，这所有的一切确实就是婧麒的主意啊，不然自己也不至于出现在这地方。

    “还蛮不错的嘛，你这个人还是挺聪明的”这时候他就直接朝着白染夸奖了过去。

    听着他们这样的夸奖，这时候白染和楚风他们都瞬间反应过来，看来他们真的是中了这样的一个圈套。
来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    想想还真的是蛮可笑的。

    他们居然被一个女人给玩弄在鼓掌之中，这不可笑吗？

    再觉得可笑，至于楚风，他心里面又有了另外的担忧了，自己现在在这里面遇到了这样的危险，那么自己的姐姐在外面如何了呢？

    此时楚风的心里面就非常的担忧楚月的生命安全，他就担心到时候出了什么事情，自己不能够及时的赶过去。

    此时他在那里叹了一口气，随后就直接朝着自己面前这个人瞪了一下他知道想要从这里出去，只有将他给解决了才可以。

    随后楚风就直接朝着对方进行了一番攻击。

    在攻击的同时，楚风就直接转头看着白染朝着他连忙催。“现在这地方的就交给我来做就可以了，你现在要做的主要事情就是立马出去确认一下楚月的生命安全去看看，你说它有没有什么事情！”

    看到楚风这样子，白染他都不由得笑了一下。

    他怎么可能不明白楚风的意思呢，他完全不是让自己去救楚月的，而是希望自己能够活下来，因为大家都能够看出来这么一个场面，对他们来说不怎么友好。

    所以楚风希望自己能够逃离这地方，保存一条性命，但是自己岂是那种忘恩负义之人。

    自己怎么可能会将楚风一个人留在这地方了呢？

    这时候他直接朝着楚风甜甜一笑，随后摇头拒绝了。“你不用真的去劝说我了，我是不会离开这地方的，不管怎么样的我都会和你在一起！”

    这时候他整个人就表现的非常严肃了。

    他非常的担心楚风，他担心楚风一个人应付不了现在这么一个场面，但是有了自己的家主，自己不一定会给楚风拖后腿呀，甚至自己能够给楚风很多的帮助。

    所以自己才会想着强烈的留在这地方。

    而且他也相信楚月，她应该没有什么事情，就算对方有什么事情，自己一个人出去，难不成又能够救得了了吗？自己还没有那样的实力呢。

    自己几斤几两自己还是清楚的。

章节目录 第1048章

    第1048章

    看到白染这个倔脾气楚风他叹了一口气。

    他这时候没有再继续劝说下去了，因为自己足够了解白染就知道白染这个人的脾气有多倔。

    所以自己这时候呢，也不会在那里不赞同对方这样的决定。

    “行吧，你想帮助我那就帮助我吧，但是你一定要记住，保住你的性命才是最重要的，如果你连你的性命都无法保证，那你完全不是在那地方帮助过你，是在给我拖后腿，明白吗？”

    听到这话白染他点了点。

    自己和楚风都已经配合这么长时间了，自己怎么可能会不知道楚风的那些想法呢？

    而这时候楚风他就继续在那地方奋力攻击过去不管怎么样，要是想要出去，那么自己只有将面前这个人给解决了，才能够顺利的出去，不然谁知道这中途会发生什么样的意外了呢？

    打斗了半天之后，楚风就觉得对方实力实在是太强大了，如果再这么打下去，那么自己的实力会被消耗，说不定还会被对方给抓起来了呢。

    楚风在那里想着办法，就在此时，他注意到周围的环境非常的狭小，他瞬间就有了主意。

    “你不是爱过来抓我吗？既然这样的话，那我现在和你玩一番捉迷藏，就是不知道现在你还能不能够抓到我了！”楚风幻音刚落就直接在这里面开始玩起了捉迷藏。

    毕竟这里的空间非常的狭小，刚好适合自己在那里躲藏，对方要是能够抓到自己，那么自己就能够逃跑。

    智超楚风他带着白染来到了一块巨石后面躲着。

    躲在这里之后，楚风就在那里继续劝说白染。“你要相信我的实力啊，难不成我是什么样的实力你还不相信吗？我现在可以拖住一下对方，我先拖住他一会儿，一会儿我再找一个机会逃！”

    “但是在我逃离之前，那你现在必须得离开这里，不然我的心里面放心不像你知道吗？到时候你有可能会给我拖后腿了，虽然我说话有点难听，但是我说的全部都是事实！”

    听着楚风这么严肃的话语，这时候白染他直接转头看了一下对方。

    他知道楚风竟然说出这样的话，就证明这楚风现在的想法确实是非常的严肃了。

    既然这样的话，那自己还真的是没有必要在这地方拖楚风的后腿了，还不如早一点保住自己的性命，也能够让楚风大开手脚了呢。

    楚风的实力自己还是能够相信的，更何况现在楚风和对方玩起了躲猫猫，让他透露一下对方，那绝对是够够的呀。

    “那想这样的话那我就不再管你了，你一定要好好地拖出对方，找机会一定要离开这里，一定要考虑他的面前，不然的话我心里面是放心不少的，知道吗？”

    这时候他在那里再一次的嘱咐楚风。

    直到看到楚风点头，这时候他才直接送了一口气，既然楚风现在都已经同意了，那自己就不用操心什么了，随后他就答应了率先撤退。

    他在那里抓住时机，趁着现在就直接离开了这地方。

章节目录 第1049章

    第1049章

    看到对方终于走了，这时候楚风他都不由得松了一口气。

    如果他要是一直不走在这地方呆着，那只会阻拦自己的手脚，会让自己觉得碍手碍脚的，现在对方走了，自己就不用担心那么多了呀。

    看着对方已经走远，这时候楚风他在自己的身上找了一下。

    因为他记着自己身上好像有一些治疗的药水，现在自己需要好好的治疗一下那些伤口。

    自己身上的伤口虽然不多，但是他们还是会妨碍自己做出任何的攻击，最主要的是那个治疗药水，它能够让自己恢复很多的体力。

    楚风找到之后就直接将他给喝了下去。

    喝下去之后，楚风他整个人就感觉非常的精力充沛了，就算有一头牛在自己的面前，自己都能够一拳将他给打死。

    精力充沛的楚风，现在就完全没有任何的胆怯了，他直接站出来，在那里挑衅了一下对方。“你刚才不是挺豪横的吗？既然这样的话你现在有本事过来呀，我看你现在在我的面前，你还如何来豪横！”

    对方非常的生气，这楚风实在是太嚣张了，随后他就直接和楚风打都在了一起。

    他们俩打斗在一起，这时候楚风他笑了一下，这不就正合自己所欲了吗？

    他们在那地方打，坐了半天楚风也见识到了对方的厉害。

    而这时候对方也是非常的蒙圈了，他真是没有想到，楚风现在竟然还有这么多的体力啊，明明刚才楚风他都已经有点受不了了，为什么现在男孩能够坚持了呢？

    对此他真的是感觉很意外了，他那里认真的看了一下楚风。

    “你还真的是一个可怕的人啊，我以为你的后手都已经用完了，谁能够想到你还藏了一手了呢？你还真的是一个可怕的对手，如果可以我也不希望和你成为对手吧，但是我们终究非常的可惜了！”

    说着这么一番话，他直接摇了摇脑袋，表达自己的可惜之情。

    随后就继续和楚风打斗起来，在打斗了半天之后，他发现楚风他完全不如自己刚才所说的那么厉害，他完全都已经超越了。

    他们在那里打斗了好一会儿之后，楚风他准备率先离开这里继续和对方战斗下去，没有什么好。

    所以这时候楚风他就抓住机会趁机的逃离了这地方。

    楚风这一手还真的是打了对方一个措手不及，他怎么都没有想到楚风才会逃跑啊，他以为楚风会和自己继续打起来呢。

    “你竟然敢在那地方钻空子，还好我反应的及时，不然还真的是让你装了这么一个控制了，既然这样的话就不要怪我对你不客气了，今天不管怎么样，我是不可能让你活着从这地方离开的！”这时候他就直接来到楚风的面前。

    他直接将楚风给阻拦了下来。

    做男楚风的时候，他心里面都是非常的庆幸，庆幸自己刚才注意到了楚风的这么一个行为，不然现在楚风要是逃跑出去，那自己真的是没有地方可以哭去了。

章节目录 第1050章

    第1050章

    楚风都是蛮意外的。

    对方反应能力竟然这么快呀，还以为他是一个傻大个，只有一些实力没有脑子。

    看来这所有的一切都是自己想错了，对方不仅仅有实力，甚至他脑子也是在线的。

    他这时候就变得非常苦恼了，刚才还在那里信誓旦旦的和白染保证自己绝对能够逃出去，现在不就在那里啪啪啪打脸了吗？

    他在这里到处的看了一下，他想看看自己能不能够从别的地方逃走，自己不能够真的将性命留在这地方。

    看了半天他就知道自己完全是没有机会逃出这山洞外面去了，毕竟他就在山洞的门口那里拦截着自己，那么自己就完全没有这样的机会了呀。

    “哼，难不成你以为我就这么一条路了吗？我告诉你不可能，就算你不让我出去，那我也不会让你抓住我的！”

    说完这话他就直接朝着后面跑了进去，他此时就直接背道而驰朝着更深处逃跑。

    那个人真的是有点意外了，他没有想到楚风竟然还有这么一张网，他就立马跟着楚风追了过去，不管怎么样，他今天一定要杀了楚风。

    要是杀不了楚风，那自己就完成不了任务，那绝对会受到惩罚的，所以自己一定要杀了楚风才行。

    楚风见到对方孩子那里颈椎不守着时候，他就感觉非常头疼了，就在此时他就发现自己的面前有一个洞口。

    “算了算了，干脆一不做二不休就直接钻进去吧，我就不相信他还能够跟着过来，如果他还要是跟着过来，那我就不得不在那地方佩服一句！”楚风自言自语的说完这么一句话之后，就直接借着这山洞里面的黑暗钻了进去。

    而此时白染他已经逃跑到外面来了。

    他绝对不会让楚风失望的，他这时候呢绝对会逃出来的。

    而此时一直在山洞外面等着他们的婧麒，却是吓了一跳。

    他没有想到突然间就直接出现了一个人过来当他看，仔细这个人是谁之后，他整个人就明白了。

    估摸着这所有的事情都已经暴露了吧，不然这白染他怎么可能会过来了呢？

    他和楚风他们可是一直在一起的，除非是自己的事情暴露了，不然白染他是绝对不可能出来的。

    “既然都已经暴露了，那我就没有必要继续装下去了，再装下去也没有什么意思了，现在大家不如坦诚相待了？”

    说完这么一番话，婧麒就直接笑了笑，随后他就立马将自己的那些人全部给招呼了出来。

    “行了行了，你们现在也没有必要躲避了，再躲避下去也没有什么用了呀，现在还不赶紧在我面前这个人给我抓起来，不抓起来难不成就放跑他吗？”

    听到婧麒这样的一个吩咐，那些人就纷纷的朝着白染抓过去。

    看到这些人这样的一个行为，此时一旁的楚月她整个人就直接愣住了。

章节目录 第1051章

    第1051章

    他们完全不知道发生了什么事呀，为什么白染他一出来婧麒就这个样子了呢。

    而且最主要的是婧麒他身边不是都已经死光了吗？怎么突然间出现了这么多人？

    这时候就是他们真的是有点反应不过来了，难不成这里面有什么蹊跷吗？为什么他们什么都不知道呢？

    “这到底发生了什么事情，有没有谁能够跟我讲一下呀？不然一直让我迷茫下去吗？赶紧和我说说到底发生了什么事？”此时他就立马朝着白染进行了一番催促。

    听到这话白染他点了点头。

    刚才自己出来第一时间没有去管楚月他们而是去和婧麒杠起来了，这还真的不是一个明确的选择。

    现在确实是应该将所有的事情都和他们解释清楚才行，不然他们的心里面肯定会误会的，自己绝对不能够让他们误会了，不能够让他们把这么一个大灰狼当成了婧麒兔。

    “我们大家全部都被面前这个女人给骗了，他就是一个彻头彻尾的骗子，我们都被他骗了，这所有的一切全部都是他造成的！”

    “我们今天之所以会来这个山洞，也全部都是在他的计谋之中，他是别有心计的，他心里面已经射了一个全套，所以他才会让我们给骗进来，现在拿出来在那里面被人给追杀！”

    这时候他就三下两下的将这所有的事情经过全部给说了出来。

    说完这话之后他就立马冲过去准备抓住婧麒，今天不管怎么样呢，他绝对不能够放过了婧麒，不然自己的心里面绝对会非常的后悔。

    而此时楚月他们也瞬间反应过来了，他们真的是没有想到婧麒这个女孩子这么有心计啊。

    亏得他们刚才都那么的相信婧麒呢，谁知道婧麒就给了他们这样一个惊喜，啊，这时候他们的脸色都变得非常难看了。

    尤其是楚月，她心里面是非常在意楚风的，现在得知自己的弟弟在那里面被别人给追杀，而这所有的罪魁祸首全部都是婧麒，这时候他心里也是非常的生气。

    “该死的，你千不该万不该就是感激那地方对付我的弟弟，既然这样的话，那我就让你见识一下我们的厉害，你不要以为我们这里面就只有楚风最厉害了，我们的实力也一点也不弱。”

    说完这话楚月就直接带着他的这些人直接进行了一番反击。

    总之今天不管怎么样，他绝对不可能就放过自己面前的婧麒，一定要让他付出应有的代价。

    看到他们所有人都进行了一番反击，这时候婧麒他整个人就直接愣住了。

    他以为自己的计划是非常完美的，这所有的计划都是没有任何的漏洞的，可是为什么会变成这个样子了呢？

    明明他们都应该按照自己计划中进行的呀，可是为什么现在变成这个样子了，他们到底是怎么发现的呀？

    他此时整个人就变得非常的懵圈，他们现在这个样子真的是打得自己有点措手不及了，自己完全没有预想到会是这么一个结果，所以自己之前都没有做好准备的。

    “怎么会怎么会，你们怎么会都知道啊？怎么会这个样子啊？”此时他整个人就显得有点模棱了。

章节目录 第1052章

    第1052章

    这时候在那里惊恐的看了一下自己面前的这些人，随后就直接朝着后面倒退了。

    不管怎么样，自己不能够在这地方就这么站着被他们抓起来。

    他知道现在自己就没有什么好的局势了，自己现在只能够逃跑了，不能够留在这地方任人宰割。

    这时候他们都想要逃离这里。

    看到婧麒想要逃跑，这时候，一旁的乔子龙和段娇娇他们直接笑了笑。

    “我们怎么可能会让你逃跑了呢？你自己做了那么多的错事，我们怎么可能会放过你啊，你在做那些错事的时候，你就不能够在心里面好好想想嘛，你现在想逃跑晚了！”

    那时候他们就直接拦在婧麒的面前。

    这时候婧麒才知道自己大势已去。

    而婧麒带来的那些人看到婧麒这样子，他们都明白婧麒的时候，估摸着已经不缺什么样的风浪了，他们如果留在这里，到时候说不定还会被自己给抓起来了呢。

    那这样的话，那就要怪他们，只为自己而着想了。

    毕竟到了这时候了，不为自己而着想，难不成还得在那地方为婧麒而着想了吗？他们可没有这么多圣母心了呀，这时候他们就直接抛弃了婧麒一个人在那地方招呼了一声就直接逃跑了。

    看到他们一个个逃跑的样子婧麒整个人就直接弄住了。

    “该死的明明大家都是一伙的，这所有的事情都是有你们的参与，为什么你们今天就直接逃离了呀？你们为什么要抛弃我要该死的！”

    然后婧麒在那地方破口大骂了起来。

    他真的是怎么都没有想到自己竟然被别人给这样背叛了，那是有点超乎自己的想象了。

    明明大家都是一起过来的，他们是过来帮助自己的，为什么他们这时候只在逃跑都不带着自己呢难道是，他们不知道把自己留在这地方自己有多危险了吗？这时候他心里面真的是恨不得将那些人全部给杀掉。

    在那里骂完之后，他瞬间就回想起了现在自己的局面，随后他就立马逃跑了起来，不管怎么样，她今天真的不能够被抓住，不然自己绝对是没有什么好果子吃。

    见到婧麒到了现在还想要逃跑，这时候白染他直接笑了笑。

    自己怎么可能会让他逃跑了呢？这时候他就直接跑过来将婧麒给绑了起来。

    “我说你现在逃跑什么呀，你不知道你现在大势已去了吗？就你这样的还想逃跑，你知不知道？因为你的原因我们留在这地方，因为你的原因楚风他一个人在那里面受那样的威胁？”

    “你说我们对你难不成不好吗？我自认为我们没有什么地方是对不起你的，可是你是怎么做的呢？你在那里一次次的伤害我们，难不成这样你的心里面就会觉得非常痛快？”

    这时候白染，他就直接质问了一下对方，他想知道对方究竟是怎么想的。

    在他话音刚说完的时候，他就直接将这人给绑好了，现在就等着楚风出来发落了。

    而此时楚风他还在那里面开始多番转折呢。

章节目录 第1053章

    第1053章

    不管怎么样自己不能够被抓住，他躲进了按住之后就朝着里面继续走进去。

    他不知道这里是什么地方，但是他知道自己必须得进去，他不能够留在这外面，不然迟早会被抓住的，所以今天不管怎么着自己都得逃离这地方。

    他发现这里黑漆漆的。

    自己在这里面只能够摸索着朝着前面行走，并且这地面都是非常的崎岖不平。

    此时楚风的心里面都非常的疑惑，为什么会有这么一个地方了呢？真的是让他心里面非常的好奇了。

    走着走着楚风就感觉有点不对劲，虽然是地面非常的崎岖不平，但是这好像是人工凿出来的痕迹啊。

    这时候他就直接在那里皱着眉头。

    “名称这是谁特意在那地方布置的吗？不然这怎么可能会有人工的痕迹，看样子这还真的是变得越来越有意思了呀，”说完这么一番话的楚风，他就继续朝着前面走了过去，自己倒是想看看这究竟是怎么回事，自己好想见识一番。

    继续朝着里面走，楚风没走多久，他就来到了一处非常宽阔的地方。

    此时楚风在这周围到处的看了一下，他发现这里虽然宽阔，但是周围也密布着很多的陶俑。

    看着这些东西，楚风他整个人变得非常的吃惊了。

    这里怎么可能会有这么多陶俑了呢？难不成这里是一个陵墓吗？

    “不会吧，不会吧，我不会误打误撞真的是来到了一个墓穴里面来了吧，难不成我的运气就真的是这么好了吗？”此时楚风他整个人都表现的有点不可思议了。

    他就在这里面到处的寻找了起来，如果这里真的是一个木灵，那么这里面绝对是有陪葬品的，只有看到了陪葬品，自己才能够确定这究竟是谁的墓葬。

    所以楚风现在就在那地方到处的寻找踪迹，想看看自己能不能够找到真正的答案。

    楚风在这地方转悠了半天，他发现这里除了这些陶俑以外，好像也没有别的东西了呀，更别说自己刚才心中所想的那些陪葬品了。

    “难不成我猜错了吗？可是这里明明有这么多陶勇，怎么可能不是一个陵墓了呀？”他整个人就表现的有点不可置信了。

    他认为这里面应该是有自己要找的东西才对的，可是在这个地方都已经看了那么久了，完全没有看到任何自己想要找的东西。

    自己都快当这里撞个底朝天了，什么东西都没有，有的只是这些大大小小的陶俑摆在这里。

    此时楚风的心里面就非常的疑惑了，为什么这里不是一个陵墓，还有这么多的好友呢？

    难不成这所有的一切都是别人在那地方特意布置的吗？如果不这样解释那好像就解释不通了呀。

    楚风他一个人在这周围到处的转悠了起来，他想看看自己能不能够从中找到一点点的蛛丝马迹呢。

    毕竟对于自己的运气，楚风还是比较相信的。

章节目录 第1054章

    第1054章

    在那里转了半天，楚风觉得这里面最为奇怪的可能就是这些陶俑了吧。

    既然这样的话，那自己倒是想好好的见识一下这些陶俑他们究竟有何古怪的。

    这时候楚风他就在这里面到处的进行了一番查看，他想看看这些陶俑他们身上有没有什么东西。

    在楚风上下检查的时候，他就听到了有人走动的声音。

    这之后楚风在那里瞬间打起了警惕之心。“该死的，该不会是那个人来了吧？”

    此时楚风的心里面有点怀疑了。

    对于这所有的事情，自己并不能够确定。

    现在他无法确定，这里面真的是除了自己就只剩下那个人了，如果真是这样的话，那自己的心里面就能够确定了。

    不过不管怎么样呢，自己不能够让他们发现了自己，所以这时候楚风他就直接找了一个地方躲藏起来了。

    “我就不相信我藏在这里，你还能够找得到我了。” 这时候楚风他就直接对此进行了一番吐槽。

    楚风藏在这地方就准备等对方过来之后司机而动，毕竟他们两个之间必定有一个得死，既然这样的话，那自己绝对不愿意死掉的呀，那么自己就这样死掉的那个人变成别人。

    而那个人他追过来之后，就突然间发出了一声惨叫。

    那个人都没有想到这里竟然这么的可怕呀，他本来就是跟着楚风一起进来的，可是为什么他没有听到楚风的惨叫声了呢？

    其实他的心里面就非常的疑惑了，但是现在没有时间让他继续疑惑下去，看着自己面前的这么多的东西，他就只能够在那地方打起来。

    此时楚风他就非常的蒙圈了。

    那个声音自己非常的熟悉，不就是刚才追杀自己的那个人吗？但是他追上来就算了，可是他为什么会发出这样的惨叫了呢？还有后面的打斗声音究竟是怎么回事呀？

    此时楚风的心里面就非常的疑惑了，难不成这里面不仅有他们两个，还有别人存在吗？

    “那打斗的声音不像是自导自演的，既然这样的话，那就能够证明这里面不仅只有他们两个了，看来这地方还真的是越来越诡异了，还真的是蛮有意思的。”

    说着说着拦着他直接舔了一下自己的嘴角。

    不过目前自己并不打算出去看一下情况，自己打算在这地方再待一会儿，等一会儿自己就能够看到情况了，也不急于这一时呀，干嘛要在那地方慌慌张张的呢？

    楚风就一个人静静的待在这地方，他准备等内打斗的声音结束之后自己再过去。

    也刚好能够趁此机会过去捡漏一番，就是不知道这里除了自己还有那个人以外，还有谁进来了，对于这个自己还真的是满满的疑惑感了。

    自己也非常的好奇，他们来这里究竟有何目的，难不成这里面真的是有什么东西在那里吸引着他们吗？这时候他就瞬间想到了婧麒之前所说的传说中的怪物。

    难不成他们都是因为这个怪物而来？

章节目录 第1055章

    第1055章

    此时楚风的心里面就更加疑惑了。

    就在此时，他见到外面的动静已经慢慢的减小了，这时候楚风自然是有了一番想法了，他想过前去查看一下。

    当然自己只是过去查看一下而已，并不会暴露自己，他也不是什么傻子呀，如果在这时候暴露了自己，对自己来说没有任何的好处，所以自己一定会在那里小心自己的，绝对不会有任何的暴露。

    他在那里试探性的走了上前去，但是还没有查看到什么东西，他就感觉有点不对劲。

    那时候他就总感觉自己的背后凉飕飕的。

    甚至感觉自己的脖子特别痒，就好像有人在那地方拿什么东西来挠自己的痒痒。

    发现自己有这样的感觉之后，楚风他整个人就直接愣住了，怎么会呢？刚才自己藏在这里的时候，明明没有任何的感觉，为什么现在突然间就有了这样的一个奇怪的感觉了呀？

    这时候他就下意识地用自己的手去抓他，想看看究竟是什么东西，难不成是无意间碰到了什么玩意儿嘛？

    他用手朝着后面一抓，他就摸到一个毛茸茸的东西，这个触感真的是让他一辈子都忘不了。

    “我的妈呀，这这是什么玩意儿呀，究竟是什么东西在那地方吓我！”这时候楚风他就直接在那地方惊呼了一下。

    他现在心里面真的是非常的害怕了，这里好像没有那么有意思了，充满着害怕，这时候楚风他就立马跳出去，他倒是想看看究竟是谁在那里针对自己。

    他已经没有胆子再继续待在那里，谁知道等一会儿会不会出现什么更可怕的东西了呢？要是别人说自己胆子小那自己就认了，前提是别人能够在这里面待更长的时间。

    楚风跳出来之后，他就在那地方看了一下，刚才那个位置究竟是谁在那里挠自己的痒痒。

    楚风一看过去就发现那里压根就不是一个人。

    那里居然站着四五个长毛怪。

    看到这里的时候，楚风他都是不可置信，为什么这里会有长矛怪呀？他们的身上是如何做到有这么多毛的呢？

    楚风他真的是一时间都反应不过来了。

    就在楚风愣神的这一段时间里面，他们就直接朝着楚风的方向扑了过来。

    看到他们扑过来的这个方向，楚风下意识的格挡了一下，就发现他完全不是过来攻击自己，而是来到了自己的背后。

    此时不知为什么，他就感觉浑身发麻，他就总感觉这里真的是......

    就在此时他听到旁边有一些动静，他就直接看了一下自己的周围，就发现原来自己这时候对已经被他们给包围了。

    当他发现自己被包围着的时候，楚风他心里面都是有点不可置信的呀，他们是如何做到在自己没有任何察觉的时候过来包围着自己了呢？

    其实楚风的心里面就真的是想不明白了，他们究竟是如何做到的呀，明明刚才他们都没有在自己的周围的呀。

章节目录 第1056章

    第1056章

    “要不我俩合作一下？”这之后那个人就直接朝着楚风问道。

    因为他知道现在这样的局面对他们来说没有什么好处，唯一的办法就只有他们两个合作了。

    楚风听到这么一番话，他点了点头。

    现在他们除了合作以外也没有别的办法了呀，难不成这是天意使然的吗？让他们两个本应该是你自我活的人凑到了一起成为队友。

    “行，既然这样的话，那我们现在就直接话题为友了吧，毕竟现在我能够依靠的人除了你也没有别人了，希望这一次我们能够放下我们的那些恩怨，好好的先面对这些人！”

    楚风说完这话，他们之间的感情瞬间就发生了一个变化，随后他们俩就直接背靠背的其他地方进行了防守。

    不管怎么样他们不能够被别人给掺合进来了，不然对他们来说没有什么好处的。

    现在看到这个面前的这些长毛怪，楚风的心里面就充满着疑惑。

    他不知道这些东西究竟是什么东西，他们应该是称之为怪物还是人的呢？

    看着他们长得也挺像人的，就是身上的毛特别多，并且特别长和一个怪物也没有什么区别了。

    楚风这时候看了一下自己身后那个人，他就直接转头问了一下。“你知不知道这里面的人是什么人呀？”

    那个人他直接摇了摇脑袋。

    自己怎么可能会知道这个事情了呢？

    自己进来只是为了追杀楚风的，对于这里面的东西自己都不了解，要不是为了追上楚风，自己不至于在这里面啊，现在也是因为追杀楚风自己才来到这地方的。

    “你别问我了，可能我知道的东西都还没有你多呢，”这时候那个人就直接叹了一口气。

    见到他们两个都不知道这面前的是什么东西，这时候他们就开始在那地方进行了一番交流。

    因为现在自己都不知道对方叫什么东西呢，好歹得先知道一下对方的名字呀。

    “你叫什么呀？你先说一下你身上有什么属性吧，不然等一会我也不好在那地方吩咐等，一会我们肯定是得分开行动的，如果我们一起行动，肯定会受到大大的局限。”这时候楚风就直接朝着对方问了一句。

    听到这样的话语，这时候邱亮他点了点头。

    他自然知道楚风的意思了呀，现在确实是应该暴露一下自己的实力，这时候他就在那里开始进行了一个自我介绍。

    “我叫邱亮，我呢是三种属性的觉醒者，而且我这三个属性都是非常的高，所以你可以完全的放心我，你可以将你的后背完全的交给我，而且在这时候呢，我绝对会完全的配合你并且好好的保护你。”

    说着这么一番话，他整个人的语气就表现的非常的肯定了。

    特殊时期特殊对待自己还是能够分得清轻重的，所以自己也不会在那里做一些不好的事情，现在大家最主要的就是信任。

    听到这么一番话，楚风他点了点头。

    值得庆幸的是对方，他确实是非常的厉害，还好他们现在不是敌人，不然等一会儿自己肯定是少不了和他一顿恶战了。

    这时候楚风他也将自己的实力给暴露了出来，毕竟这时候大家都得熟悉一下对方的实力，不然肯定是无法全身心的相信对方。

章节目录 第1057章

    第1057章

    而就在他们交谈的时候，长毛怪他就直接扑了过来。

    他可没有这么多时间让这两个人在那里教他，这时候他眼睛里面也是带着一些凶光。

    “该死的我们还没有那地方做什么呢，结果他就率先过来了，既然这样的话，那我们也不要和他客气！”

    楚风说了这么一番话，就立马开始进行了反击。

    在反击的时候楚风注意了一下，邱亮就发现邱亮这个人确实是挺厉害的，他完全有点超乎自己的想象了。

    “不错嘛，看来你确实是一个非常好的对手，”这时候楚风就直接在那地方夸赞了一句。

    但是接下来男的就发现，好像对方的厉害，并不尽然。

    因为楚风发现他好像依靠着这地方是黑暗的，所以他才能够变得这么厉害。

    此时楚风心那里若有所思地打量了一下对方。

    不知为什么自己就感觉他好像已经是彻底的习惯了这洞里面的黑暗，所以他才会变得这么厉害了。

    想到这里楚风他就不由得问了一句。“难不成在这么短的时间内，你就已经习惯了这洞内的黑暗了吗？”

    这时候邱亮他直接摇了摇脑袋。

    其实并不是自己很快的适应了这洞里面的黑暗，而是因为自己所做的工作本来就是在黑暗的环境里面。

    就是因为这样自己才能够更好的适应这地方，不然自己现在绝对是有一时间无法适应过来的就如同楚风一样。

    到时候就算有再怎么强大的实力，也不一定能够在这种时候发挥出来。

    “你不要在那地方理会，总之我们现在一定要尽快的将这些长毛怪给解决了，不然我们两个绝对会变得非常的危险！”此时他就在那地方提醒着楚风。

    楚风点了点头，自己又不是傻子，他自然是明白这个道理的呀。

    真的是打坐了半天之后，楚风就发现自己在这种黑暗的环境里面明显就是欠缺一点。

    此时他看了一下这里有一个洞壁，这时候他就立马撤退到了洞壁处。

    他觉得在这地方自己能够稍微的得到一点点安慰。

    总之这个地方也不会让自己变得太过于被动了，他这时候就在那里小心翼翼的注意着这周围的长毛怪。

    随后他就开始展开了别的攻击。

    自己还真的不相信这群长毛怪真的是无法对付了，自己绝对是能够找到办法的，他们绝对是有一点点致命的危险，就是目前为止自己没有发现而已。

    楚风相信自己只要足够细心，绝对是能够发现那个致命的危险。

    所以这时候楚风一边在那里撤退，一边在那里使劲地攻击他们，希望能够从中找到一点点缺陷，这样自己才能够更好的解决。

章节目录 第1058章

    第1058章

    楚风角在那里一直盯着这几个长毛怪在那里使劲的打斗，他将自己所有的力量全部都用起来了。

    长毛怪都没有想到对方竟然这么厉害，这时候他们吃痛，他们就知道楚风是一个不好对付的人。

    他们此时就直接转移了一下自己的目标，就没有在那地方继续对付楚风了。

    那他们都已经转移目标，这时候难住他就直接松了一口气，随后就直接朝着邱亮子那地方抱怨。

    “你说说你要不是你在那里和我们为敌，现在我们至于变成现在这样的一个境界了吗？”

    “要不是你跟着我追过来的话，那我至于来到这地方吗，这些长毛怪至于一直追杀着我吗？真的是气死我了，我就不知道你为什么会过来追杀我了！”

    听着楚风的这些抱怨，此时邱亮他也是觉得非常的无语啊。

    难不成自己就不能够过来追杀楚风了吗？自己过来追杀楚风，全部都是因为自己的任务必须得追上楚风。

    不然的话难不成自己吃饱了撑的过来追杀楚风？

    “行了行了，都到这时候了你还在那地方抱怨，我真不知道你怎么和一个小女孩子一样啊，一直抱怨个不停？”此时他就直接朝着楚风的那个地方吐槽了一下。

    自己也不想和楚风为敌啊，但是没有办法，谁叫那个人物已经安排到自己了呢。

    而且自己要想在这地方能够立足，那么就只有杀了楚风才行。

    那时候为了能够让楚风更好的相信自己，他愿意将这所有的事情都和海南主说一下，毕竟他们两个现在都是在那里相依为命了，自己告诉给楚风也没什么的呀。

    这时候他就直接在那里将这所有的事情说出来。“刚开始我都是不认识你的，我也没有想过在那地方找你的麻烦，要不是因为我要为了在这地方立足，我也不至于在那里一直追杀你啊，”

    “我是为了能够在这地方有一片我自己的立足之地，我才答应了别人的请求，我才过来追杀你的，不然你以为就你这样的一个小垃圾至于我过来追杀吗？”

    说着这话，他对楚风满满的不屑。

    楚风翻了一个白眼，他可不认为自己是小垃圾啊，对方只不过是在那里夸大其词罢了。

    不过自己也很好奇，究竟是谁将他给拍过来的。

    按理说在这地方的敌人自己都已经对付的差不多了呀，应该没有什么敌人才对的，所以他又是谁派来的呢，对于这个楚风真的是非常好奇了，随后他们又在那里交流了一番。

    他们交流了半天之后，楚风才恍然大悟。

    对于这么一个结果，他真的是感觉非常的意外了，

    他一直以为只有自己在那地方得罪了古家族的人，还真的是没有想到他也得罪了古家族啊。

    “那还真的特别的巧合呀，我和你一样，我们都是得罪了古家族的人，甚至到现在他们都在那地方追杀我，对我的追杀完全没有停止过！”

    听到楚风说的这么一番话，邱亮他整个人都表现的非常的震惊。

    这还真的是蛮让自己意外的呀。

    “那你？”

    “所以我到现在还在那地方被他们给追杀，我现在之所以逃在这里呢，就是为了躲避他们的追击，不过现在我已经想好了，我要准备反抗了，我不会在那地方一直逃下去了，一直逃下去没有什么结果的，所以必须得反抗起来！”

    说着这么一番话，楚风的眼神满满的就是坚定。

    这时候邱亮就感觉自己和楚风完全就是同命相连啊。
来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “要不这样吧，我们两个在这地方合作冲出去？”这时候他就直接提议了一下。

    听到这个提议楚风想了半天之后，他就觉得非常的可笑。

    这时候他们准备在冲突的地方去，不管怎么样，他们首先得离开这里。

    在出去的时候，楚风他就利用了自己的移动属性。

    不管怎么样，擒贼先擒王自己，首先得将他们的王给擒住了，不然这接下来不好让自己展开工作啊。

    所以现在楚风就直接将他们的首领给抓在自己的手里面。

    “我告诉你最好给我安分一点，最好让他们全部都给我离开，不然我是不会放过你的，你现在在我的手里面，我希望你能够给我好好的想想！”这是楚风就在那里对他进行了一番威胁。

    长毛怪的首领他都没有想到，楚风竟然敢过来抓住自己的威胁。

    那时候他整个人都变得非常的意外了。

    他在那里震惊的看了一下楚风。

    这时候在自己里面虽然非常的不甘心，但是那些长毛怪也不敢对楚风做什么东西了。

    他们非常的鸡蛋，楚风就担心，等一会儿楚风一个手误就将他们的首领给消灭了，所以他们的心里面就非常的召集，这时候他们就直接在那里让出了一条道路。

    “走吧走吧，我现在赶紧进从这地方过去，不然等一会儿，我担心他们会反水，所以现在我们一定要抓紧时间了！”这时候他就在那里再三的强调。

    邱亮点了点头，随后就跟着楚风一起朝着外面走出去。

    而此时白染他还在外面使劲的朝着这里面大声的呼喊。

    他都不知道楚风。

    而此时楚风他完全没有听到对方对自己的呼喊，她只是感觉有一点点声音传的进来。

    “有没有听到外面有人在叫我的名字呀？”

    此时他就直接朝着邱亮问了一句。

    听到这么一番话，邱亮他在那里听了一下，随后他就觉得这个声音非常的耳熟，毕竟他的听力不错，而现在这个声音耳熟好像是之前楚风身边的一个女人。

    “这不就是之前跟着你一起的那个女人吗？她在叫你哎！”

    听到邱亮这样说，这时候他就在那里仔细的听了一下，他发现果然是白染的那地方，呼喊自己。

    这个呼喊声音真的是非常的大。

章节目录 第1059章

    第1059章

    听到他们这样的呼喊楚风他直接皱了一下眉头。

    自己真的是没有想到他们竟然还在这外面等着自己啊。

    此时楚风的心里面真的是非常的担心了，自己好不容易才从这里面出来的，而且这些长矛怪他们还在这里面呢，谁也无法保证他们对自己的这群朋友没有任何的威胁呀。

    这时候楚风还没有见到地方，及时的提醒自己的朋友，白染他便遭到了袭击。

    他真的是怎么没有想到自己竟然会遭到袭击，而且自己面前怎么可能会出现这么多的长毛怪了呢？

    这时候他整个人都非常的疑惑了，看着自己面前的这些长毛怪，他只能够在那里拼命的进行抵挡，他真的是反应不过来呀，这些长毛怪究竟是从什么地方来的？

    他一边和这些长毛怪打斗在一起，一边朝着楚风使劲的求救。

    “楚风你在什么地方呀？你能不能听到我说的话呀？如果你能够听到我说的话，你能不能够早一点赶过来救救我们啊，我现在真的是没有办法了，你能不能早点赶过来呀？我现在需要你！”

    这时他就在那地方使劲的催促着楚风。

    听着这么一番话，楚风他就立马跑过去救援。

    真的是没有想到这群长毛怪，他们竟然这么的卑鄙无耻下流，竟然敢过去攻击自己的同伴。

    他们怎么能够这样子做呢？

    楚风真的是非常的生气。

    他感觉自己整个人都要气炸了。

    他以最快的速度赶过去，他希望自己能够及时的赶到，不能够让这些长矛怪得逞了，但是楚风到达那地方的时候终究是晚了一步。

    而这时候白染他都已经被这些长毛怪给抓了起来。

    本来他们打的还算得上是不相上下，但是谁知道长矛怪他们人数众多，并且他们还在那地方搞偷袭，白染一时间没有反应过来就被他们给攻击到了。

    “该死，你们真是一群可恶的家伙，你们究竟是从什么地方过来的呀？真的是恶心巴拉的！”这是白染在那地方，使劲的朝着他们吐槽。

    听着白染的这些吐槽声音，他们心里面完全是不屑一顾的。

    而楚风也赶过来，就刚好看到这么一个局面，楚风的脸色也变得非常难看了。

    谁知道会变成这个样子呀？

    “这我抱歉了，是我来晚一步了，要是我来早一点的话，你就不会出现这样的事情，是我对不起你了。”

    但是好歹就在那地方表达着自己的愧疚之情。

    而这时候长毛怪他们却是非常的嚣张了，就算楚风抓了他们的首领那又如何呢？他们也抓了白染的朋友吧，大家这不就是两相抵平了吗？

    这时候那些长毛怪就在那地方用白染的威胁楚风。

章节目录 第1060章

    第1060章

    “现在你的朋友就在我的手里面，如果你想让他安安全全的，那你最好将我们的手链给放了，大不了我们交换人质，不然我可不敢保证我的手会在那里做什么东西了”说着这话，他的手在白染的脸蛋上摸来摸去。

    这时候楚风脸色变得非常难看。

    但是同时让自己意外的是，他没有想到对方竟然会说话。

    这真的是一个让自己非常的意外的事情，不过既然对方会说话，那么他们就能够在那里好好的进行一番谈判。

    这之后楚风就直接朝着对方说道。“现在这样的话，那我们好好的谈谈行不行，大家都要那地方稍微的冷静一点，不要太过于冲动了，我们坐下来好好的谈谈！”

    那些人点了点头，他们倒是想看看男女之间会和他们谈什么，但是他们对楚风仍然是没有什么好的看法，

    “我想问问你们为什么要在那地方追杀我们啊？我自认为我没有什么地方是针对你们的，所以你们为什么要刚才一直追着我不放，现在还抓我的朋友？”

    楚风对于这么一个问题他真的是非常疑惑。

    自己明明就是和他们无冤无仇，可是他们为什么要在那地方针对自己呢？真的是让自己的心里面有点想不过来了。

    还真就不知道怎么回事儿了。

    而这时候长毛怪他们确实表现的非常的肯定了，楚风虽然没有在那地方针对他们，但是谁叫楚风闯进了他们的地盘了呢。

    他们的领地意识是非常强大的，他们绝对不允许自己的地盘上面有别人存在，所以这时候他们就直接在那地方朝着楚风说道。

    “怪就只能怪你闯入了我们的地盘，闯入我们禁地的地方，全部都是杀无赦，我们不允许任何人闯入我们的境地！”

    说着这么一番话，他们整个人的眼色就表现的非常的严肃。

    听着这话楚风直接皱眉，还真的是没有想到竟然是这么一回事呀，难不成这群长毛怪他们就是守护在禁地了里面的人吗？

    看来之前婧麒他对自己真的是有多番的隐瞒啊，他完全没有将所有的实话都和自己说明白，搞到现在变成这个样子。

    这时候他就非常的生气了。

    但是不管怎么样，现在自己首先得先将自己的朋友给救下来，他绝对不允许白染受到任何的伤害。

    而这时候长毛怪们看到楚风这样的表情，他们就觉得楚风肯定是在那里想着什么样的寂寞，这时候他们的心里面就变得非常的生气。

    “本来还想着在那地方和你们好好的谈论一番呢，但是现在看来好像我们不能够和你好好的谈论了？”说完这时候长毛怪他们就直接举起了自己的手，准备直接下手杀了白染。

    看到对方这样的一个举动，楚风他真的是非常的生气了。

    他想要在那地方想办法补救一下，可是自己好像没有任何的办法。

    就在此时一旁的英珑，他就伺机而动，在刚才白人被抓住的时候，他都已经在那里等到时机了。

    看着时机终于到了这时候，他就突然间窜上去将对方给撞倒在地，他知道自己就只有这么一个机会，如果错过了这么一个机会，那自己将无法救下白染了。

    所以这时候他真的是豁出了自己的性命。

章节目录 第1061章

    第1061章

    看到对方这样的行为楚风他就知道自己的机会来了。

    这是他们好不容易替自己找到的一个机会，自己可不能够这么放过了。

    所以这时候难着他就完全没有任何的优势就直接冲了上去，他一定要第一时间上去救下白染。

    而此时一旁的邱亮，他就立马在那地方带着长毛怪的首领车退到了洞外。

    “我告诉你们，你们的首领在我的手里面，你们最好不要在那地方轻举妄动，不然我敢保证你们绝对会没有另外一个首领了！”这时候邱亮就直接朝着众人警告。

    听到他们这样的警告，长毛怪他都不由得他那一口气。

    没有办法呀，毕竟他们的首领在对方的手里面，他们现在能够怎么办呢？还不是只有妥协了。

    此时他们就这样眼睁睁的看着他们已经撤退到洞外，而他们不能够上前去毕竟，他们现在已经无能为力了。

    谁叫他们的首领在对方的手里面呢？

    此时双方在那里僵持不下，他们谁都不肯再拿对方相让。

    就在这时候有一群人赶得过来，他们赶过来的时候，就直接把楚风他们等人给围住了。

    把楚风他们给围住之后，他们就直接转头看了一下邱亮。

    他们心里面就非常的好奇了，明明邱亮是他们这一方的人，为什么楚风会和邱亮在一起了呢？

    此时他们就用一种非常怀疑的眼神在那里看了一下邱亮，他们感觉是邱亮背叛了他们。

    最后他们就直接上前去问了一下。“你不是被我们勾过来的吗？既然这样的话那，你为什么会和楚风在一起？我想知道一个原因！”

    此时他们眼睛就这么静静的盯着邱亮，希望的我能够给他们一个完美的答复，不然他们心里面绝对不会有这么善罢甘休的。

    而此时楚风他都非常的无语。

    看这样子就知道这群人肯定是过来攻击自己的，自己都不知道自己在无意间竟然惹到了这么多的仇家呀，他们竟然不惜耗费这么多的人力过来攻击自己。

    不过他们以为就凭这些人就能够在那地方将自己抓住了吗？他们是太小瞧自己，还是他们太高估他们了呀？

    对于他们的这些问答男对她完全没有任何的在意，他只是转头看了一下对方，随后就直接朝着邱亮说道。“你随便说吧，反正我们之间也没有什么太大的关系，我们只不过是在那里短暂性的和过一次罢了。”

    听到楚风说的这番话，这时候邱亮他笑了一下。

    不得不说楚风却是一个是一个非常有意思的人。

    既然楚风都这么说了，那自己没有必要在那地方也没什么的呀，这个时候邱亮看了一下自己的那些队友。

    自己确实是过来抓楚风的，可是那又如何呢？刚才那种情况下自己如果不和楚风在一起，那么自己这个人的性命都有可能留在那地方了。

章节目录 第1062章

    第1062章

    所以自己才会做出这样的决定，自己做什么的决定，好像也不用在那个地方朝着他们汇报吧。

    “总之你们现在最应该管的不是我，而是在那地方管一管我们面前的这些长毛怪！”这时候邱亮就在那里强调了一下重点。

    毕竟这些长毛怪才是最重要的。

    如果他们今天无法将这些长毛怪给打败，那么他们就无法从这地方离开，所以他们现在必须得小心谨慎一点了。

    而这时候对方听到了邱亮的这些遭遇，他们都纷纷的皱起了眉头。

    他们真的是怎么没有想到竟然会发生这样的事情呢，如果这样的话，那他们现在的目标并不是楚风了，他们的目标必须得转移一下了。

    毕竟这时候不能够拿自己的性命在那地方开玩笑，此时他们所有的目光全部都跑到长毛怪的身上去了。

    此时他们瞬间变得非常的警觉了。

    楚风看到他们这个样子直接在那地方笑了一下，不得不说他们在这种时候还是能够看得清时势的，如果他们要是在这个时候看不清时势，那自己真的是特别的看不起他们了。

    随后他就直接将首领拿到自己的手里面来了。

    “我劝你们最好不要在我的面前轻举妄动，不然的话我的手下绝对不会有任何的留情。”说着这么一番话，楚风他整个人表现的非常的严肃了。

    这时候长毛怪他们都纷纷的忌惮楚风他们知道他们的首领在楚风的手里面，他们必须得对楚风好一点。

    如果这一次他们不对能做好一点，那么他们的首领就可能会运丧于此，这不是他们想看到的结果。

    见到他们心里面终于有点害怕这时候楚风在那地方笑了一下，这不就是自己想要的结果了吗？

    “既然你们现在非常的见到我手中的这个东西的话，那你们最好给我朝着后面倒退，不要在那地方逼近，不然等一会儿我会做什么东西，我可完全不敢保证的呀，所以你们为了保住你们手里的生命，必须得听我的！”

    他们听到楚风这样的话语，他们无奈的价值能够朝着后面倒退了，毕竟首领还在楚风的手里面，他们不敢拿首领的性命在那里开玩笑。

    现在他们都已经倒退这时候楚风在那地方笑了一下，他们现在还比较识趣了，还好没有逼自己在那地方动手。

    而这时候楚风就直接朝着后面倒退，他必须得将自己这些人全部给带出去，不能够让他们受到任何的伤害。

    而这时候邱亮他竟然是要跟着自己的组长一起回去的，毕竟自己是和组长他们一起的呀。

    看到他们正准备回去，这时候楚风那地方抿了抿自己的嘴巴。

    如果可以自己不喜欢和邱亮为弟弟，他们刚才还是在那地方共同携手打败了这些长毛怪的，所以自己不希望他们有一天是敌人。

    这时候楚风就直接来到对方的面前。

    他抬起头来看了一下对方之后，就在那里强调的说道。“我希望你回去之后呢，比较近的地方再次与我为敌了，你也知道我这个人并不是那么好欺负的，所以我希望你能够好好的想想，”

章节目录 第1063章

    第1063章

    听到楚风的警告，邱亮笑了一下。

    “你放心吧，我不会在那地方再次得针对你了，就你这样的人我可不敢去针对了呀，谁知道你下一秒会不会和我玩命，”说出这么一番话的时候，邱亮他有一点开玩笑的意思。

    但是他整个人就是表现的非常的严肃了。

    因为他知道楚风他不像表现出来的这么多和尚的楚风，他这个人其实是一个硬骨头。

    如果真的是要再难受个鼻子了，那就会做出什么样的事情自己不敢保证了，所以自己不想和楚风为敌。

    更何况他们这最近还经历了这样的事情，自己心里面对楚风已经非常的......

    其实现在自己已经不是把楚风给当成了自己的敌人，而是将楚风当成了自己的兄弟。

    见到对方这样的楚风就放心多了。

    而这时候楚风他也直接回去了，不过这一次楚风回去，他有自己的事情要做。

    楚风这时候就直接将首领给抓了出来自己将手首领带出来，自己自然是有自己的想法了呀。

    随后他就直接在那地方审问首领。

    可是这时候首领他什么话都不敢说，自己怎么可能会透露出他们的任何消息了呢，他绝对不会说的，更何况自己是一个首领，所以这时候他就在那地方闭口不言。

    见到他这样子楚风他在那地方摸了摸自己的下巴。

    就算他什么话都不说，但是那又如何呢？

    自己也不是非要他们说不可呀，毕竟自己的心里已经有了一番想法了。

    就算自己不在这里询问，首领自己也可以从别人口中得知呀。

    就在这时候楚风他突然间想到婧麒，他不也是这个地方的人吗？既然这样的话，那自己岂不是可以去问婧麒。

    此时楚风笑了一下，随后他就直接来到婧麒的面前。

    “我知道你肯定知道那群长毛怪的来历，所以我希望你现在能够早一点将这些长毛怪的来历给我说一下，你不要在那地方糊弄我，我知道你绝对是知道的”这时候他就在那里再次的强调这么一个问题。

    而此时婧麒他就非常的震惊了。

    他真的是没有想到楚风竟然遇到了那群家伙。

    如果这叫说起来的话，那群家伙和自己还是同族同宗的呢。

    他本来是不想告诉楚风的，他觉得这种东西告诉楚风的话，那实在是太丢脸了，那不就证明着自己打不过楚风了吗？

    所以这时候他在那地方闭口不言。

    看到对方闭口不言的样子，这时候楚风在那里笑了一下，难不成他以为他闭口不言就能够什么都不说了吗？

    自己怎么可能会让他真的是什么都不说了呀。

    “我告诉你我就会给你这么一次机会，我希望你现在能够全部都说出来，不然等一会儿我登那些手段，我相信你应该不会想尝试的吧。”

    听到这么一番话，婧麒他直接瞪大了自己的眼睛，他真的是没有想到楚风会说出这么一番话呀。

    此时他无奈之下，只能够将所有的事情全部给说了出来。

章节目录 第1064章

    第1064章

    听完了这句话之后，楚风他整个人都非常的惊讶了。

    真的是非常的难以想象，这群人竟然是和婧麒同族同宗的。

    这怎么可能呢？

    明明长毛怪和他们的实力明显就不一样了呀，这时候难怪他觉得非常的不可思议，他在那里看了一下婧麒之后，就继续的进那地方追问。

    “为什么你说你们是同族同宗，但是你们完全长得没有一点的相像啊，甚至他们身上还有这么多的长矛，我就非常的疑惑了，你能够和我仔细的说一下吗？”

    在问出这么一番话的时候，楚风他语气明显就变得更加好了一点。

    因为这时候呢，是自己在那地方请教别人，所以自己还是得稍微的对对方有一点点尊重才可以。

    而此时婧麒他也是认命了。

    他知道自己绝对不是楚风的对手，竟然这样的话，那自己为什么还要在那地方好死不活的和楚风拼下去了呢？

    这时候他就直接将自己所知道的那些东西全部告诉给了楚风。

    其实自己告诉楚风的东西也不是特别多，毕竟自己知道的也不是特别多。

    “其实很久以前的我们组里面是非常的和谐的，但是后来我们直接分成了两个派信，一个派信呢，派进这个洞里面守护我们的禁地，而另外一个派系就在那地方繁衍生息！”

    这时候他就直接将这东西全部告诉给了楚风。

    而楚风在那里若有所思的点了点头。

    还真的是没有想到竟然是这么一回事儿呀。

    如果真是这样的话，那自己就蛮好奇的了，他们为什么要特意派一只队伍在那地方守护这么一个境地了呢？

    难不成是近地里没有什么东西了吗？这时候楚风他就觉得非常的好奇，此时自己对这个经济真的是充满着好奇啊，难不成他们真的是守护着什么宝贝。

    最后他就在那地方问的。“那你知不知道这禁地里面究竟有什么东西啊？为什么你们要特意派人去看守呢？”

    婧麒他直接摇了摇脑袋。

    这个问题自己虽然非常的想要回答楚风，但是自己真的是什么都不知道啊。

    毕竟自己在自己的族群里面只是族长的女儿而已，自己知道的东西呢，也是非常的有限。

    更何况那是他们的境地境地里面不是每一个人都能够进去的，他们只是负责在这地方完成好他们的任务就行了呀，至于别的事情和他们完全没有任何的关系。

    此时他就直接摇了摇脑袋。

    看到对方这样子，楚风就觉得非常的可惜了，他以为能够从对方的嘴巴里面问出什么话来呢，没有怎么他什么都不知道吧？

    既然这样的话，那自己没有必要在那地方继续追问下去了。

    随后楚风在那地方叹了一口气。

    “还真的是蛮让我可惜的呀！”说着都没番话的时候，楚风他整个人都是非常的可惜。

    随后他就直接暂停了审讯。

    毕竟再问下去也问不出什么好的消息了呀，那问下去也没有什么用了。

章节目录 第1065章

    第1065章

    回去之后楚风他一整晚都是有点彻夜难眠。

    只要一想到最近发生的事情，他就感觉总是睡不着，就好像有什么迷点睛的地方，自己就是看不清楚到底是什么样的谜点。

    对于这么一个玩意儿，楚风真的是非常的迷惑了。

    到了第2天楚风他一醒来就看到自己的姐姐过来了。

    “姐，你这一大早的过来找我有什么事情吗？看你这么急急忙忙的，你先坐下来喝一口水！”说着这么一番话，楚风他就直接倒了一杯水，来到楚月的面前。

    而这时候楚月在那地方摇了摇脑袋。

    “行了行了，我现在不是过来喝水的，我要是喝水的话就直接在自己的房间里面喝水了，我过来呢是告诉你你昨天抓回来的首领，他现在都已经死掉了！”

    这时候他就简单明了的将这个事情给说了出来。

    听到这么一番话，楚风他整个人就非常的震惊了。

    他真的是怎么都没有想到自己抓到的首领，他竟然就这么死了，自己还没有从他的口中得到什么消息呢，他怎么能就这么死了呢？

    此时他的心里面就非常的怀疑了。

    儿子在这时候婧麒他得了这个消息之后，他也非常的生气，他觉得首领之所以会死，肯定和楚风脱不了关系。

    毕竟是楚风将对方给带回来的，这时候他就在那地方怒斥楚风。

    “你告诉我是不是你是不是你在那地方做的这所有的事情你为什么要这样做呀？首领他究竟什么地方是忍到你的，你为什么要在那地方对他痛下杀手？”

    说着这么一番话，他整个人表现的非常的生气了。

    他觉得楚风这一次真的是做的太过分了。

    而楚风他真的是很无辜呀。

    他感觉这一次的事情自己完全就是躺着中枪。

    明明自己什么都没有做，为什么要将这么一个屎盆子扣到自己的头上来呀，如果自己做了那自己绝对会承认的，但是自己什么都没有做，凭什么要这样冤枉自己了呢？

    此时楚风就在那地方解释。

    “我管你信不信，反正我是不会做这样的事情，我这个人敢作敢当，既然我做了的话那我绝对会承认的，但是我没有做的事情我也不会在那地方承认，我希望你不要在那地方随便的冤枉我了！”

    这时候楚风太是非常的恼怒了。

    自己刚才都已经解释了那么久，但是对方都不完全不相信自己，这还要让自己怎么办呢？难不成要让自己在那里低声下气的和他解释吗？

    那自己完全做不到的呀。

    他相不相信自己无所谓啊，反正自己只要对得起自己的良心就可以了。

章节目录 第1066章

    第1066章

    而此时婧麒还是在那地方一脸怀疑的看着楚风，他对楚风这个人明显就是充满着不信任的。

    楚风也不管这么多了。

    不过这时候楚风他就有了一个非常疑惑的问题，他在那里看了一下婧麒，他就直接问道。“你说到这里，我倒是想问问你，你为什么要将我骗进这个山洞里面呢？”

    之前自己是没有想明白，但是昨天晚上自己在那地方彻夜难眠的想了一下这个问题之后，他就发现婧麒它完全是早有图谋的。

    所以自己才非常的好奇了对方究竟为什么要将自己给骗进去呢？这到底发生了什么事情要让他如此来骗自己。

    而这时候婧麒他也是有点吃惊了，他没有想到楚风，他竟然发现了自己的意图。来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    不过他就算发生了自己的意图又如何呢？

    这时候他在那地方直接笑了一下，虽然大家都想知道他自己告诉他又有何妨。

    “我为什么想让你给骗进去，那不是显而易见了吗？我也想得到洞里面的宝物呀！”说着这么一番话的时候，他整个人就表现的非常的轻松了。

    虽然自己不知道那里面究竟有什么宝贝，但是自己对那个宝贝非常的眼馋了，从祖祖辈辈就一直在那地方守护着这些东西，那自己怎么可能会不眼馋呢？

    但是他知道自己绝对是没有这样的能力，就是因为这样他才希望楚风能够在前面为自己开路，这样自己只需要在后面捡那些好东西就行了。

    而这时候乔子龙他无意间经过的地方，听到这么一个消息，他就非常的感兴趣了。

    他没有想到自己随便的，如果这里就能够听到这么一个有趣的消息啊，既然这样的话，那自己还真的是非常的好气质，洞里面有什么东西能够知道他们这样一而再再而三地进去了。

    这时候他就直接找到了段娇娇。“走吧，我带你去找一个好玩的东西，我也不知道是什么东西，但是我看到他们这么多人都在那地方接二连三的进去，我想他绝对是一个宝贝。”

    听到这么一番话段娇娇虽然非常的疑惑，但是他也没有在那地方拒绝。

    这时候他们就直接朝着山洞那个方向进去，他们准备先进去探索一番。

    到时候他们要是能够拿到那个宝贝，那可真的是赚大发了。

    而此时楚风还完全不知道他们的这些想法，当楚风反应过来这些人不见的时候，他直接皱了一下眉头。

    “该死的他们该不会是听到我的谈话，所以就直接去了那个山洞了吧？”就是楚风的心里面有一点点怀疑了。

    对于这两个半路加进来的人，自己的心里面其实并不是特别的相信，现在他们突然间离开，那么就很难让自己不怀疑他们不是进到禁地里面去了。

    这时候楚风他就觉得非常的生气了。

    自己并不是不愿意让他们进去，而是自己觉得那个地方太危险了，就连自己都得近的地方多加思索一下，结果他们就这么冒然进去实在是太草率了。

    这时候楚风他就立马带着人过去，不管怎么样呢，他们竟然跟着自己，那么自己就必须得保证他们的安全了。

    如果可以自己不希望他们受到任何的伤害。

    所以现在楚风才会尽快的带着这些人，只希望能够过去阻止他们，让他们不要那么冲动。

章节目录 第1067章

    第1067章

    当楚风来到禁地的时候，就发现乔子龙刚好在那里。

    这时候他就直接朝着对方警告了一下。“我告诉你你不要进去，我跟你讲这里面真的是非常的危险，并不是我不愿意让你进去，而是这里面真的是非常的危险，我担心你一个人应付不过来，你要知道我的良苦用心啊！”

    楚风眼神非常的坚定，他只希望对方能够听从自己的劝告。

    而这时候乔子龙他只是笑了一下。

    不知道他更加的坚定了自己的决心，不管怎么样，他一定要到这个境地里面去看一下，说不定自己就能够拿到这里面的宝贝了呢。

    楚风他之所以不让自己进去，不就是惦记着这里面的东西吗？他不喜欢这里面的东西归自己所有，但是自己还真的就看上了这么一个宝贝了。

    所以此时他就直接朝着楚风瞪了一下。

    “我告诉你不管怎么样的今天你无法在那地方阻拦我了，我既然都已经想好了我要进去了，我就不会在那地方听你的这些劝告了，不管怎么样我都一定要进去的，而这里面的宝贝呢，他绝对是会对我拿到的！”

    “当然如果你想要拿到这里面的宝贝，那我也不会在那地方主那里啊，我们大家庭本事探宝啊！”说着这么一番话的时候，乔子龙他就表现出一副非常不在意的样子。

    楚风直接皱眉。

    他真是没有想到对方竟然这么的执着呀，明明自己都已经告诉他这里面非常的危险了，结果他就是为了这次宝贝宁愿让自己受伤了。

    此时自己的心里面就非常的想，不明白为什么他们能够为了这宝贝而这样拼命了呢？

    “再问你们一遍，你们到底要不要跟着我一起回去？我真的是没有骗你们，这里面非常的危险，我希望你们能够在那地方慎重的考虑一下，我不会害你们！”

    见到楚风这样他们都笑了一下。

    他们可不管这么多呀。

    毕竟他们都知道这里面有宝贝，他们怎么可能会放过这么一个宝贝了呢？他们知道跟着楚风说不定也能够拿到宝贝，但是跟着楚风那这些宝贝就得平分了，他们不愿意平分，他们更想私吞。

    他们之前跟着楚风就是因为觉得楚风非常厉害，但是现在宝贝在前面，他们也由不得这么多了。

    见到对方态度这么坚定，这时候楚风他直接摇了摇脑袋。

    自己明明就是一副好心肠，但是他们完全没有想要听自己劝阻的意思呀。

    既然这样的话，那自己就不在那地方再次劝阻了，他们既然意义已决那自己就完全无法阻止了呀。

    “行吧，随便你们吧，既然你们不听劝的话，那我也不在那个地方劝阻你们了，希望等一会儿发生了什么事情那你们千万不要再怪罪我了，毕竟我是真的劝阻过你们的！”这时候楚风他就直接撒手不管。

    反正这个事情和自己没有太大的关系，自己已经尽了自己应尽的职责了，这剩下的事情就和自己没有任何的关系了，一毛钱的关系都没有。

    看到他们都已经进到这山洞里面去了，这时候婧麒那地方暗自的偷笑了一下。

    他真的是没有想到这群人这么傻呀。

章节目录 第1068章

    第1068章

    明明楚风都已经过去劝阻他们了，结果他们完全不听楚风的劝阻，既然这样的话，那自己倒是得好好的看看好戏了，

    并不是自己看不起他们，而是他们的实力真的是不足以让自己看得起。

    没过多久，楚月她在外面巡逻的时候，她就发现这里有一具尸体。

    这时候他就立马上前去查看了一下，他就发现这一局尸体不就是之前的那个乔子龙了吗？

    看到这个尸体的时候，楚月他都是非常的无奈。“我真不知道你们为什么当初都不肯听劝，里面楚风就是为你们好的，为什么你们都不肯听楚风的劝阻了呢？”

    这时候他的心里面真的是一脸的疑惑了。

    随后楚月就在那地方到处的寻找了起来，毕竟他们一行是两个人呢，为什么现在就只看到了一个人的尸体？

    他进那个地方找了半天都没有看到段娇娇的身影，

    此时楚月她直接皱了一下眉头，不知为什么自己的心里面有一种非常不好的预感。

    最后他就立马将这个消息告诉给了楚风，因为他相信自己的弟弟绝对是能够很好的处理这个事情的。

    而楚风听到这么一番消息的时候，他确实直接皱了一下眉头，他真的是没有想到还会发生这样的事情。

    他们两个怎么可能会分开了呢？

    他摸了摸自己的下巴，这时候他就直接走上来查看了一番。

    在那里到处都寻找了一下他们还是没有找到段娇娇的身影，这时候楚风就直接放弃了。

    “算了，我们也不要在那地方找下去了，我觉得这一次呢，很有可能就是长毛怪的报复，毕竟我们之前将长矛怪的首辆给抓住了，现在他还直接惨死在我们手里面了，所以我觉得这所有的一切都是他们的报复！”

    这时候楚风他就直接将自己的猜测全部给说了出来。

    虽然目前为止自己的这些猜测并没有得到更好的依据，但是除了这些猜测以外，好像也没有别的话能够解释的清楚了。

    他们听到楚风的这么一番话都纷纷点头，他们明显更相信楚风，楚风做的这些决定肯定是没有任何错误的。

    “那我们现在应该怎么办呢？”这时候他们就不由的朝着楚风问一句。

    听到这一句话，楚风在那里摸了摸自己的下巴。

    如果真的是要让自己出一个办法，那自己现在还真的是没有什么特别好的办法。

    真的是想了半天之后，楚风终于下了一个决定了。

    “现在大家还是尽量的小心一点，千万不要在那地方自己行动了，不管怎么样我们都要在一起不能够轻举妄动，不然到时候出了什么事情，我的心里面真的是不敢保证！”

章节目录 第1069章

    第1069章

    说完这话楚风他就直接抬头看了一下目前的天色。

    要不是因为现在天色已晚，他绝对会现在就带着大家一起离开的。

    “现在我们就在这地方原地的好好的休息一下吧，等我们休息完之后，第2天天一亮我们就立马离开的地方，这里真的是非常的危险了，所以我们不能够在这里久留下去！”

    听到楚风这样的决断，他们都纷纷点头，最后他们就立马下去休息了。

    不管怎么样呢，他们都得在那地方养精蓄锐。

    在休息的时候他们都是打起了十二分的精神，他们就是怕半夜出了什么事情，但是没有想到的是半夜他们还是受到了一些袭击。

    这时候楚风他就立马起身将这些人全部给打退。

    “该死的这群长毛怪，还真的是和我们不死不休了呀，不过你以为你能够在我的手里面讨到好处了？”对于他们楚风真的是非常的看不上眼了。

    楚风花了好长一段时间的功夫，才将他们全部给打退了。

    这时候自己准备去看一下自己的同伴，他在那里到处都找了半天，他却发现自己的姐姐好像不在这个地方了。

    这时候他直接瞪大了眼睛。

    “怎么会呢？我明明记得我的姐姐她还在这地方的，为什么现在她就不见了呢？这到底发生了什么事情，该不会是他们将我的姐姐给抓住了吧？”

    此时楚风的心理上的是非常的慌张了，最后的就在这周围到处寻找起来。

    现在他的心里面抱着一丝丝的希望，希望自己的姐姐能够在这周围这样自己也不用太过于担心了呀。

    但是在你这找了半天，楚风还是没有看到任何的踪迹，这时候楚风他整个人真的是非常的绝望。

    “怎么会呢？怎么会呢？我的姐姐怎么会失踪了呢？这到底发生了什么事情，他们不应该得手才对的呀！”楚风这个人瞬间就陷入了怀疑里面去。

    看到楚风这个样子，这时候白染也是非常的颓废。

    毕竟他们和楚月他们是一伙的，现在楚月突然间失踪，自己的心里面也会非常的不好受。

    但是不管怎么样，自己现在必须得打起精神来。

    自己不能够在这时候倒下来了。

    最后他就在这周围到处的寻找起了线索，他相信只要是离开了，那么绝对会留下一点点线索的。

    在那里找了半天他没有找到任何的线索，但是他就突然间发现桌子上面放着一条字条。

    这时候他抱着一点怀疑都直接上前去拿着这个字条在那里看了一下。

    看到这这条上面的这些内容，他这时候瞬间就明白了。

    随后他就直接拿着这个字条来到了楚风的面前，将这个消息告诉给了楚风。“你快看看这上面的内容啊，现在你也不用在这地方到处的找下去了，你肯定是找不到的，毕竟他现在已经被长毛怪给抓起来了。”

    说完这话，他就直接将这个字条递给了楚风。

章节目录 第1070章

    第1070章

    看到这上面的这些内容，这时候楚风它就变得异常的暴怒了。

    他们还真的是一次次的在刷新自己的三观了。

    难不成他们真的是在那里无数次的试探自己的脾气了吗？还真以为自己是非常好的脾气，竟然敢再一次伤害自己身边的人。
来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    楚风他直接拍了一下桌子，桌子瞬间变得粉碎。

    “哼，既然他们敢这样做的话，那我绝对不会放过他们的！”说了这么一番话，拿出来就直接来到婧麒的面前。

    看了一下自己面前的婧麒，这时候他就直接在那地方逼问。

    “告诉我禁地里面到底有什么东西，如果你今天不说的话，那我绝对不会对你客气的，你别以为你是女孩子，我就能够对你心慈手软，不可能！”

    婧麒他眼睛里面都是非常的吃惊，他不知道为什么楚风会再一次的提起这个事情。

    他这时候直接摇头，他不会将里面的事情给说出来的。

    看到对方死吖子嘴硬的样子，楚风笑了一下，自己就是喜欢和这样的硬骨头玩自己，就是想看看究竟是自己的鞭子更硬，还是他的骨头更硬了。

    此时楚风就在那地方对着对方进行了严刑拷打。

    婧麒他真的是非常的惊讶了，他真的是没有想到楚风，他竟然敢用这么残忍的手段过来对付自己。

    楚风还真的是一次次的刷新了自己的三观了。

    面对着楚风的时候，自己都有点不可置信。

    这时候也容不得他在那地方多想，这身上的疼痛感简直是让自己无法忍受下去了，这时候他就连忙将自己所知道的东西全部给告知了出来。

    “我说我说我说行了吧，你赶紧将你手中的东西给放下，我真的是受不了了！”

    楚风这时候就立马停手，自己倒是想看看对方能够说出什么样的话来。

    此时他就在那里将禁地里面的东西全部给说了出来，他自然是不敢有任何的怀疑了，毕竟自己刚才已经见识到了楚风的这些手段。

    而听完对方的这些话之后楚风他心里面就非常的担心。

    如果是这样子的话，那自己的姐姐在这里面还真的是非常的危险了，自己不确定自己的姐姐在这里面究竟过得怎么样了。

    其实楚风的心里面真的是非常的担心了。

    这时候他就立马在那地方下了决定。“走，我现在就要立马去解救我的姐姐，我担心等一会儿迟早生病，万一发生了什么事情怎么办呢？谁也不知道他们究竟会如何残忍的对待我的姐姐！”

    楚风话音刚落，他就准备立马去营救自己的姐姐，他绝对不允许自己将姐姐放在那样的一个危险的地方。

    不过这一次离开的时候，楚风就直接将婧麒一起给带走。

    因为他发现婧麒这个人他知道的东西肯定是更多的，他绝对不可能像他表现出来的这么简单。

    “我告诉你，你最好不要跟我说什么花招，不然我绝对不会放过你的，还有你现在立马走前面给我带路！”楚风在那地方催促着婧麒。

章节目录 第1071章

    第1071章

    见到楚风这么凶神恶煞的他完全不敢在那地方进行任何的反抗。

    这时候他是能够唯唯诺诺的听从楚风的安排。

    “行，不就是带路吗？这有什么大不了的，大不了我就在前面带路呗！”这时候他就表现出一副非常不在意的样子。

    因为他知道对手自然反抗也没有什么用的呀，楚风他这样威胁着自己，自己还有什么反抗的余地了呢？

    与其在那里好好的反抗，还不如乖乖的听话了呢。

    这时候他就直接在前面带一路，带着楚风他们来到禁地。

    对于这里面自己还是知道一些情况的，不管怎么说，自己对于这里面的东西都是非常的惦记，所以自然是事先就打听好了这所有的东西了。

    不过自己可不会就这么乖乖的让楚风进去。

    自己可没有那么听话呀。

    “我跟你讲你最好不要给我耍什么花招，不然有你好果子吃的。”楚风见到婧麒停下来，他就觉得对方非常的不安分，所以才在那里警告。

    婧麒点了点头。

    他这时候就表现的非常的乖巧了，就带着楚风继续朝着这禁地里面走进去。

    走了半天楚风就发现这段路好像之前走过。

    难不成自己之前走的那条路就是对的吗？这时候男子的心里面就非常的疑惑了，而婧麒还在继续朝着那个方向走过去。

    走了半天婧麒看了一下自己面前的这一堵岩壁，他就直接停下了自己的脚步。

    随后他转头看了一下楚风朝着对方勾了勾自己的唇角。

    而此时楚风见到对方停下来了，他心里面就非常的懵圈了。“怎么了？你不是带路的吗？现在这样的话你干嘛要停下来呢？你倒是给我继续朝着前面走啊！”

    楚风这时候就在那里催促了一下。

    他见到对方孩子那里停留着，这时候楚风的心里面就觉得非常的不对劲，他认为婧麒不是这样草率的人，难不成他停留在这里是因为发生了什么事情吗？

    这时候他的心里面就无法在那里，肯定下来了。

    他抬头看了一下自己面前的这些岩壁，心里面就有了一些些怀疑。

    该不会是这个岩壁有问题吧，不然怎么可能会让他直接停留下来呀。

    他在那里摸了摸自己的下巴，随后就直接在那地方看了一下婧麒直接询问。“这到底是怎么回事？你为什么会停留在这地方？是这个岩壁有什么事吗？”

    他就这样静静的盯着他来看，他希望婧麒能够告诉自己真相。

    而婧麒没有说话。

    看到对方一言不发的样子，楚风在心里面就有了一个更加不好的预感，就在他还没有反应过来的时候，他面前的延毕就突然间出现了一些问题。

    此时楚风刚才的那些猜测全部都得到了猜想。

    他都不知道原来这个岩壁他竟然能够在那地方袭击人的呀，楚风一直在没有任何的防备，就被那些东西给袭击到了。

章节目录 第1072章

    第1072章

    这时候他也管不得去管别人了，首先得保住自己的性命才是最重要的。

    见到楚风这个样子，这时候婧麒他心里面就非常的高兴。

    这不就是自己想看到的吗？

    “我告诉你我可没有这么多时间陪你在这地方玩，你就一个人慢慢的在这里经受这些东西吧，我相信你一定会非常的喜欢我为你准备的这一份大礼！”

    说完这话他就直接朝着楚风笑了笑，随后他就趁着现在非常的混乱直接逃离了这地方。

    可是他完全已经忽略了一旁还有一个白染。

    刚才来到这地方的时候，他心里面就觉得非常的不对劲，现在就能够更加证实他的猜想了，这里明显就是有不对劲的。

    看到对方逃跑这时候白让他就立马追了上去，他绝对不允许他当着自己的面就这么逃跑了。

    此时楚风他出来就看到白然准备追上去，他就立马在那地方将对方给喊停。“你别过去追了！”

    听到楚风阻止自己这时候白染，他心里面就非常的想不明白了。

    为什么楚风要在那里阻止自己呢？难不成就让那个婧麒就这么跑了吗？

    随后他就在那里看了一下，楚风满眼都是不甘心。

    “你为什么要阻止我呀？你阻止我对你有什么好处呀？难不成我们就这么让他跑了吗？我告诉你我真的是一点也不甘心啊，我不甘心就让他这么跑了！”

    看到白染这么一副样子的，楚风自然是能够理解他的心情了呀。

    就是因为自己理解他的心情，自己才不希望他能够追上去。

    这时候他在那地方咬了咬脑袋。

    “你放心吧，这个事情就交给我来办，你完全不用在那里操心什么，”此时楚风就直接对他进行了一番安抚。

    看到白染脸上还是非常的不高兴，随后他就直接朝着对方说道。“你也不要不高兴了，其实我们让他逃跑对我们来说还是非常的有好处的。”

    “啊，让他逃跑了，对我们有什么好处啊？”白然他就表现的非常的蒙圈了。

    此时楚风他笑了笑。

    刚才其实自己都已经察觉了有点不对劲，只是自己没有想到竟然是遭到了攻击。

    就算自己有时间去抓住婧麒，但是自己不想这么做，自己就想这么将计就计。

    “你放心吧，就算他逃跑的再远那又如何呢？你觉得他可能会朝着这山洞外面跑去吗？显然是不可能的呀，所以你还在担心什么？”

    “他现在唯一能够去的方向就只有山洞的最深处了，那他走在我们的前面，不就相当于在那地方给我们带路了吗？”

    听着这么一番话白染他不由得朝着楚风伸出了一个大拇指。

    不得不说，在算计人这一方面楚风真的是太绝了，自己都没有想到这一点，结果楚风就算得明明白白的了。

    这时候他们就在那地方联合起来打退了这些袭击者。

    将他们全部给打退之后，楚风他就直接紧跟上去，不管怎么样他们也不能够距离婧麒太远，不然到时候肯定是看不到对方的人影了。

章节目录 第1073章

    第1073章

    白染没有任何的犹豫，他就立马跟着楚风一起上前去。

    他们朝着前面跑了好长一段距离，终于来到了一个非常空旷的地方。

    而此时婧麒早早的就在这地方等着了。

    因为他知道楚风他们肯定会很快的追过来，别问自己是怎么做到的，就以他对楚风的了解，他绝对不可能就这么放过自己。

    既然楚风想给自己来一个将计就计，那么自己为什么不能够来一个未中捉鳖？

    所以婧麒他就带着那些人在这地方等待着楚风，只要等楚风一过来，那么自己就会立马出手，就将楚风给包围起来了。

    在那里等了一小会儿的时间，这时候楚风也是不同他预料般的跑了过来。

    “我就知道你肯定会追过来的，我还想着我能够骗过你呢，没有想到我那些小手段全部都被你看在眼里了呀！”此时他站在楚风的旁边朝着楚风开了一句玩笑。

    楚风这时候他没有说话。

    他只是在那地方静静的看了一下婧麒。“你以为你这样就能够拦住我，让我进去不了了吗？”

    婧麒摇了摇脑袋。

    “我不让你进去也是为了你好，毕竟自从去了禁地里面的人就没有一个人会活得出来的，所以你自己好好的想想吧，我做的这些呢也不会害你！”

    楚风他就觉得非常好笑了。

    他说他所做的那些不会害自己，那他害自己的次数还少吗？

    难不成他真的是忘记了他对自己做过什么东西？

    其实楚风就觉得真的非常的好笑了，既然他不愿意让自己进去，难不成自己就真的这么听话了？

    随后他就在那地方带头冲了出去。

    不管怎么样，他也绝对不可能被这个女人给围住了，自己有自己的想法，他怎么可能会有人困得住自己了呢？

    只要自己不想留在这地方，没有任何人能够阻止得了自己。

    看到楚风这样的行为，此时婧麒他微微的眯起了自己的眼睛。

    “看来你还真的是不听话呀，既然这样的话，看来我们今天必定会有一场殊死搏斗了！”说着说着他就直接带着人在那地方进行了一个反击。

    自己今天绝对不会让楚风得逞的。

    谁叫他之前总和自己作对了呢，所以自己绝对不会让楚风就这么轻轻松松的。

    在对楚风进行反击的时候，他懂得去如何寻找自己的利处。

    而此时楚风他就觉得非常的不妙了，不知为什么，他就总感觉自己好像被一个无形的力量给牵制住了。

    他都不知道为什么在婧麒的面前自己完全发挥不了最强大的力量，就总感觉有人在那地方压制着自己。

    此时楚风的心里面就觉得非常的生气。

章节目录 第1074章

    第1074章

    “我还真就不信这个邪了！”说完这么一番话，楚风他就准备施展自己的技能属性。

    他想看看自己能不能够用这个，但是他在那里施展了半天，就发现自己完全无法施展自己的属性技能了。

    这时候楚风他整个人就直接弄住了。

    怎么会是这个样子的吗？

    明明之前都是好端端的，为什么现在在这地方就突然间变成了这个样子呀，为什么自己的那些属性完全都用不出来了呢？

    想到这里他就直接抬头看了一下面前的婧麒。

    不知为什么，他就总感觉婧麒现在变得非常的高深莫测，好像他身上有什么秘密被自己看不见一样。

    此时他直接微微皱眉，随后就联盟朝着大家那里提醒了一下。

    “现在你们大家一定要小心一点了，毕竟婧麒这个人不简单，我能够感受到我为什么东西给牵制了，我不知道你们有没有这样的感觉，总之现在大家一定要小心注意了！”

    听着楚风的话，大家瞬间就打起了警惕。

    而婧麒脸色确实变得非常难看了。

    他真的是没有想到楚风竟然这么快就发现了这个东西呀，既然这样的话，那自己就更加的留不得楚风了。

    “我都说了，禁地不是你能够随便进去的，既然你想硬闯的话，那你就只有死在这地方了！”这时候他就直接吩咐人，让他们尽快的去杀死楚风，

    因为他知道楚风是自己最大的威胁自己，不能够给自己留了这么大一个威胁在这里。

    看到他们所有人都过去攻击楚风，而这时候白染他心里面就觉得非常的生气了。

    这时候他就在那里直接看着婧麒在那地方直接质问。“你为什么要这样做？你为什么要这我们于死地，我们还在那里好心好意的想留下来帮你报仇，结果你是怎么对待我们的呢？难不成你的心里面就真的是过意得去吗？”

    说着这么一番话，他整个人都感觉非常的好笑了。

    亏得他们当时所有人都在那里全心全意的为婧麒老想，但是婧麒是怎么来报答他们的呢，一看到婧麒这样的行径，他们就觉得非常地嘲讽了。

    而这时候婧麒看了一下他们没有在那地方进行任何的反驳，也没有说话。
来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    他知道这个事情能是自己理亏了，但是今天他们必须得死在这地方，他们不能够和自己在那里讲什么情面，他们今天必须得死。

    随后他就继续加派这些人守在那地方攻击楚风，自己首先得将楚风给杀死才行，这样别人就不会成为自己的妨碍了。

    就在这时候，楚风他无意间就被箭给擦伤了。

    不得不说他们真的是非常的阴险知己啊，就连这样的东西都能够用得上，他们还真的是为了能够杀得了楚风无所不用了。

    看到楚风受伤，此时白染他心里面真的是非常的心疼。

    他在那里狠狠的朝着婧麒瞪了一下，最后就立马朝着楚风那个方向跑了过去。

    “你现在先别管这么多，你先在我的身后躲着吧，不管怎么样你也不能够受伤成这个样子呀，你要是真的是受伤了，那我的心里面绝对会心疼的，”说着这么一番话，他就直接拉着楚风，躲到了岩石的后面。

    他希望能够借此来拖延一点时间。

章节目录 第1075章

    第1075章

    看到对方这样的一个行为，楚风他只是苦笑了一下。

    他知道白染都是为了自己好，但是现在他们好像无法逃出去了，这么一个岩石也起不到什么太大的作用啊。

    此时他就是在那里叹了一口气。

    “算了，我们还是不要在那地方白费周章了，我们现在必须得想想别的办法了，虽然我现在已经受伤，但是等一会儿我还是能够为你拼出一条血路！”说着这话，他眼神变得非常的肯定。

    看到楚风这样子白染他摇了摇脑袋。

    “你说你是不是傻呀？你是不是忘了我的属性技能了呀？你为什么就把我这个属性技能给忽略了呢？我可以在那地方创造一个空间的呀，难不成就忘了？”

    听着这话楚风的瞬间反应过来。

    好像确实是有这么一回事，之前对方孩子那里特意的和自己交代了一下，但是不知为什么自己现在就突然间忘记了。

    楚风在那里尴尬的笑了笑。

    “真的是非常抱歉啊，我一时间就忘记了，现在这样的话那你现在就在那地方创造一个空间吧，也能够给我们争取更多的时间。”楚风就在那里尴尬的说道。

    白染点了点头，随后他就直接利用自己的空间结界守信在那里创造出了一片空间。

    “好了好了，你们现在立马在那地方进行一番疗伤，不管怎么样，你们现在必须得将身上的这些伤口给处理好才行，不然等一会儿我们还是没有什么优势的！”

    听着这话这么多纷纷点头，此时楚风他们等着就立马在那里开始进行的恢复。

    不得不说在空间里面就是不一样啊，他们的功法很快就已经恢复正常了。

    楚风他重新的站了起来。“你放心吧，现在这外面的事情就交给我来做了，我绝对会给他一点教训的，我绝对不会就这么算了，”

    说着这话楚风微微的捏起了自己的眼睛。

    最后他就直接朝着外面走了出去。

    婧麒他们脑袋都没有想到，楚风他们竟然恢复的这么快，这时候他就不咬的朝着后面倒退了好几步。

    楚风他真的是一次次的刷新了自己的三观了，为什么楚风他能够这么厉害了呢？

    此时自己的眼睛里面都表现出一点惊恐。

    在和楚风打斗的时候，他就发现自己已经明显的落入下风，

    此时他心里面自然是有了一番自己的计算了，既然已经落入下风，那自己肯定不能够在这里继续待下去。

    不然这对自己来说没有什么好处的，他在那周围到处的看了一下，他希望能够找一个机会尽早从这里逃出去。

    可是他在4周到处的张望了半天，他发现这里好像没有什么出路能够让自己逃出去，所有的地方都已经被楚风给堵死了。

    此时他整个人就变得非常的紧张了。“该死的，看来你们早就留了一手了呀，还真的是我小瞧你们了！”说着这么一番话，他整个人就变得非常凶狠。

章节目录 第1076章

    第1076章

    而这时候楚风可没有管这么多，自己说了要给婧麒点教训，自己就绝对不会这么算了。

    此时他就直接朝着婧麒的方向步步紧逼了过去。

    “我告诉你，你是不可能对付的了不得你是不可能的！”此时他就直接朝只能坐在那里强调。

    楚风他只是微微一笑，这世界上还没有什么事情是自己无法去办到的呢，随后他就接二连三的逼近婧麒。

    就在自己快要抓到婧麒的时候，他就突然间感觉脑袋非常的刺痛。

    他就直接捂着自己的脑袋在那里拍打了一下，就感觉有人拿着针在那里扎自己的神经一样。

    此时杰杰也直接坍塌了。

    “不好意思，我真的是没有办法，我没有办法坚持太久，所以真的是非常的无奈了。”白染他这时候就连忙解释了一下。

    而且是婧麒，他确实看准了机会，刚才自己无法逃出去是因为那个结界的原因，但是现在结界都已经崩塌了，他们还有什么理由逃不出去了呢？

    他朝着楚风角在那里挑衅的看了一眼。

    “我说了你是不可能抓到我的看吧，现在老天爷都在那里帮我了，你觉得你还有什么样的能力能够抓我？”说完这番话，他就直接带着自己的人趁机逃跑。

    在逃跑的时候他速度可是非常的快，完全让人无法追上去。

    看到他们逃跑，这时候白染，他虽然非常的想要追上去，但是他也明显的察觉到楚风有点不对劲，所以这时候他就直接来到楚风的身边。

    看到楚风还在那里捂着脑袋，他心里面就非常的疑惑了。“你这到底怎么回事呀？我怎么看你有点不对劲啊，刚才在你们打多的时候，我就能够发现你一直在捂着你的脑袋是发生了什么事情吗？”

    他一边说着这话，一边在那里检查了一下楚风的脑袋，发现也没有什么外伤啊，所以他心里面就非常的搞不明白了。

    而楚风他就是摇了摇脑袋。

    现在自己需要的就是在那里好好的冷静一下自己，现在必须得休息好才行，不然到时候自己肯定是坚持不下来的。

    此时他就刚好被白然给搀扶着，他借机休息了一下，等自己的情绪终于稳定了一下之后，他才在那里想了一下刚才发生的事情。

    自己都感觉自己刚才有点不太对劲。

    明明就只差那么一步步的距离，结果自己就让对方这么逃跑了出来自己真的是非常的生气，但是自己的身体好像完全不受自己的控制。

    他在那里猜测了半天，他最终还是猜测到楚云的身上去了。“我觉得可能这就是后遗症了吧，毕竟我被当做一个婧麒鼠，那么我服用的药物肯定是非常的多了，之前他不是让我变得非常厉害了吗？我觉得可能这个就是那个的后遗症！”

    说着这么一番话难住，他语气就变得非常的肯定了。

    就算自己现在手中并没有什么证据，但是自己能够根据那些事情一一进行一番推断啊。

    推断出来就只有楚云他嫌疑最大了。

章节目录 第1077章

    第1077章

    “既然这样的话，那你现在觉得怎么样了呢？”他就再次的朝着楚风问了一句。

    自己现在还是蛮担心楚风的身体安全的。

    而楚风就是摇了摇脑袋。

    刚才在那里稳定了一下之后，自己明显都已经好多了。

    所以他们也不用在那里担心自己。

    “你放心吧，我没什么事！”楚风就是直接朝着他们进行了一番安抚。

    “我们现在还是赶紧追上去吧，我不能够让我的姐姐在那地方被他们给揉躏了，我必须得救出他了！”说这这么一番话，楚风他整个人的语气就变得非常的肯定。

    随后他就立马跑上前去追击婧麒，他相信婧麒的手里面肯定是有一些资料的。

    既然这样的话，那自己今天就不能够放过婧麒了，不然自己的秘密绝对会后悔，这样自己也找不到自己的姐姐了。

    白染点了点头，随后就跟着楚风一起上前去，再跟着上前去的时候，他还在那地方多翻的观察楚风就担心楚风到时候出现什么突发情况。

    楚风跟着追了上来，他追到一处拐角他正准备继续朝着前面走进去，没有想到此时段娇娇他就一声不整的跑了过来。

    段娇娇他看到楚风他们瞬间就觉得希望来临。

    一看到楚风他们就感觉自己看到了希望，至少他就立马朝着楚风那个方向扑了过去。“你们终于来了，你们终于来了，你知不知道我有多害怕他们？实在是太过分了！”

    说着说着他就准备来到拿着他们的身边，但是一不小心就直接被绊倒在地上了。

    一旁的白染他虽然非常的看不惯这几个人，但是大家都同为女人见到对方衣衫不整的样子，自己心里面也非常的难受。

    最后他就立马上前去将对方给扶了起来。

    “这到底是怎么回事呀？你之前不是和乔子龙一起进去了吗？为什么现在你变得这么衣冠不整了呢？这中途到底发生了什么事情啊？你赶紧将你知道的说出来。”

    他就连忙在那里追问起来。

    听到他这样的追问，段娇娇在那里叹了一口气，随后就开始慢慢的讲述了一下这里面发生的经历。

    自己都没有想到过，自己竟然会变得这么凄惨。

    自己以为真的是能够在这里面找到宝藏，没有想到他们一进来就被别人给追杀，

    乔子龙他都是为了保护自己，他就直接被那些人给杀掉了，他死的那一幕至今还在自己的眼前历历在目呢。

    “我亲眼看到他们把他给杀掉了，然后我就一直跑我就跑，我就生怕他们抓到我的我就一直跑，但是我不管我应该往哪儿跑，我就只能够在这里面漫无目的的到处走。”

    说这句话的时候，他整个人就变得非常的彷徨了，甚至非常的后悔他们为什么要来到这个山洞呢？

    如果他们没有来到这地方，那就不会发生这样的事情了，但是现在说一切的一切都已经来不及了。

    事情都已经发展成这个样子了，现在就说再多后悔的话语，那又有什么用的呢？

章节目录 第1078章

    第1078章

    “我求求你们带我出去行不行？我求求你们了，你们带我出去吧，我真的是一刻也不想待在这里了！”邓娇娇就在那里开始对他们祈求。

    此时的楚风，他只是在那地方摇了摇脑袋。

    “不行，我得救我的姐姐，我的姐姐还在他们的手里面呢，我怎么能够期待于不顾了呢？我知道你对这个地方肯定熟悉了吧，既然这样的话，那你给我带路，你把我带到他们的地方去！&quot;

    楚风就在那里朝着段娇娇要求的说道。

    毕竟他刚从那地方逃出来，就证明着他知道这里的路线该如何过去。

    而听到楚风的这么一番话，段娇娇他整个人就变得非常的崩溃。

    他真是没有想到楚风竟然给自己提了这么一个要求，这时候他就直接在那里摇了摇脑袋。

    “不行，我不去我不去，真的是不能够去那里面那里面有鬼，我不去要去你们去我是真的一点也不想死，要去你们自己去吧！”

    说完这没办法，他就准备直接逃离这地方。

    而楚风怎么可能会让他就这么逃跑了呢？

    他是唯一一个可能知道这里路线的人了，既然这样，那自己就更加不能够放过他了，此时楚风看了一下段娇娇，随后就直接朝着他威胁。

    “你信不信你要是离了我们等一会你很有可能就被追杀了，那你认为你一个弱女子能够在这地方活多久了呢？你自己在心里面好好的想想吧，你是给我带路还是一个人逃啊？”楚风就这样静静的看着对方。

    自己愿意给他们一点反应的机会。

    看到楚风态度这么强硬，这时候段教教他想了一下自己目前的遭遇。

    这时候他就直接抿了抿自己的嘴巴。

    他知道他们说的全部都是事实，自己一个弱女子能够做什么呢？

    此时他妥协了，他知道只有依附在楚风他们的身边，自己才有可能会保住性命，不然自己的性命很容易保不住的。

    “行吧，希望你们能够说到做到，我在前面给你们带路，但是你们一定要保证我的人身安全，不然我就是做鬼我也不会放过你们！”说完这话他就直接将衣服拢了一下。

    随后他就走在前替楚风他们带路。

    在走过这些路段的时候，楚风的心里面就非常的疑惑了。

    此时段娇娇心里面不应该是担心别人追杀他吗？可是为什么他要担心这里面有鬼呢？

    楚风心里面就完全不知道这到底发生了什么事情，随后他看了一下段娇娇就直接询问到。“你和我说说这里面究竟是什么样一个情况吧，我也非常好奇，为什么你说这里面有鬼，你给我具体的讲讲，等一会儿我才能够更好的应对。”

    听到楚风在询问这么一番话，段娇娇他直接摇了摇脑袋。

    自己完全就是无法回应那么一幕了，实在是太吓人了，现在自己就算是想起来都会觉得鸡皮疙瘩起了一身。

    一想起那一幕，就总感觉那些鬼就在自己的身边一样，让自己的内心非常的惶恐不安。

章节目录 第1079章

    第1079章

    见到对方这样子楚风非常的无奈了，最后他直接转头看了一下白染。

    “这样吧，你们都是女孩子，要不你就上前去安慰她一下，毕竟我一个男孩子也不好在那地方安慰。”楚风拍了拍白染的脑袋。

    此时白染他就直接点了点头。

    这全部都是小事情啊。

    而且自己也非常好奇，他口中所说的鬼究竟是什么东西？是真的有鬼还是有人在那地方共同玄虚啊？

    对于这个自己也非常疑惑，随后他就直接过去。

    “你不要害怕，你要相信我，我们都在你的身边呢，那你还怕什么呢？就算真的是有鬼，难不成你以为那个鬼真的是能够伤害得了你吗？”他说着说着就直接将自己的手搭在了对方的肩上。

    最后在那里说了很多安慰女孩子的话语。

    听着白染说出的这么些话，段娇娇他心里面好像没有那么害怕了。

    随后他转头看了一下楚风心里面就更加的安定。

    这时候他就直接将自己之前所看到的那么一幕全部给说了出来，这期间完全没有任何的隐瞒。

    而听完这些之后白染他就非常的懵圈了。

    不知为什么，自己还感觉这个确实是挺诡异的。

    这里面怎么可能会出现这么多的诡异现象了呢？此时他就非常的疑惑。

    “你说这到底是怎么回事呀？难不成追杀乔子龙的那些人全部都是鬼吗？”白然他就直接朝着楚风问了一下。

    楚风此时摸了摸自己的下巴。

    在没有见到真人的时候，自己完全无法在那地方妄下定论。

    自己也不知道究竟是怎么一回事儿呀。

    随后他就结合对方刚才所说的这些话，楚风那里仔细的进行了一番思维逻辑的想象，他瞬间就明白。

    “你不用担心那些呢，你们全部都不要在那里细想，你如果一细想就会变得非常害怕，其实它全部都是假象而已，不要放在心上！”楚风在那里安慰了一下他们。

    而白染还是非常的不明白。

    为什么楚风角说这所有的一切全部都是假象了呢？此时他就一脸疑惑的看着楚风，希望对方能够给自己解答一下心中的疑惑。

    此时楚风他直接走到一旁的墙壁那里，用手去敲击了一下这个墙壁。

    “你们感受一下这周围的声音，你们就能够发现这里面确实是不一样的，而且在这里面呢，我觉得它很有可能会有许多的空间结界，所以才会发生那样子的事情！”

    “你们也不要在那里多想了，就算到时候真的是出了什么事情，难不成有我们在，你还在那里担心吗？”

    听着楚风说出的这些话，白然他想了半天，他就觉得楚风没有标在那里骗自己啊。

    有些事他也知道许多空间结界是一回事儿的。

    如果许多空间结界在这地方那么很有可能会造出很多的诡异现象，说不定段娇娇她看到就就是这么一个现象呢。

    这时候他就对楚风刚才的说法表示非常的赞同了。

章节目录 第1080章

    第1080章

    “既然这样的话，那我就放心多了，我刚才真的是担心有什么鬼呢，都把我给吓了一跳。”白染调侃的一句。

    楚风笑着笑，没有说话，他们就继续跟着段娇娇走在前面。

    自己现在的目标就是去将自己的姐姐给救回自己，不允许自己的选择陷入这样的困境里面去。

    就在此时楚风他听到周围传来了一些非常尖利的笑声。

    听到这样的声音，楚风他直接皱了一下眉头，在这样的地方出现这样的声音，非常的阴森了，要是不知道的还真的以为在这地方闹鬼了呢。

    “也就这点小把戏，以为就能够糊弄得了我？”楚风这时候完全就是不屑一顾的。

    其实他就认为这只是一个声音罢了，自然是一个声音，那声音怎么可能会伤害的了自己呢？

    就在此时一到历任他就直接滑到了楚风的身边来，直接将楚风的脸蛋划伤了。

    楚风完全没有任何的反应。

    当他反应过来，用手一摸，自己的手上都已经出现了一丝丝鲜血。

    “看来还真的是我小瞧了这地方啊，这里的空间结界果然是有点不一样！”说着这话楚风瞬间就变得非常的警惕了，他在这周围到处的看了一下。

    但是看了半天也没有看到那个人究竟在什么地方，随后他就直接朝着自己的那一行人提醒。“现在你们必须得小心一点了，我们这附近有人的，而且他是一个非常厉害的空间高手，稍不留神很有可能就会被伤害！”

    听到楚风这样的警告，他们都纷纷点头。

    随后他们就在那里表现的非常的警惕了，一直在留意着4周的变化。

    他们就担心突然间出什么事情。

    而此时楚风好像察觉到了一点点东西。

    “虽然我承认你是高手，但是你这样一而再再而三的挑衅我，是不是有点不太好啊？难不成你真以为我怕你了吗？”楚风勾了勾自己的唇。

    随后他看了一下自己面前这里的气息明显波动的更快。

    此时他瞬间就有了一个想法，既然对方在暗处，那自己为什么不能够将他给抓出来呢？只要自己的速度够快，那么他就完全无法逃跑。

    就在楚风正准备过去扎他的时候，他就直接改变了方向。

    此时楚风他直接低骂了一句。

    然后他就发现那个空间高手，他竟然在利用这里的空间结界，朝着他们发出攻击。

    “ Shut！”

    “你们现在一定要小心了，他正在朝着我们发出攻击，不管怎么样，你们首先得保证一下我们的安全才行，知道吗？”

    楚风一边在那里朝着他们警告，一边在那里利用自己的瞬移属性，在这周围进行抵挡。

    自己能够提前感知他在什么地方发出攻击，所以只要自己速度够快，那么就绝对能够将他的这些攻击给阻止下来。

    到时候他的攻击对自己来说就没有任何的作用了。

    所以这时候楚风他绝对不允许自己的速度慢下来，要是慢下来了，那么大家就有可能会受伤。

章节小?说？发#自!群/呆。呆"9。8>0♀2!0;5..8/56目录 第1081章

    第1081章

    在那里走量了半天之后，楚风他直接坐了一下眉头。

    如果一直这么下去，对自己来说并没有什么好处的呀。

    到时候自己只会在那里消耗自己的体力，所以这时候楚风觉得不能够再这么一直下去了。

    “你们大家现在全部都来我这个地方集合，一定要尽快过来，不然到时候会发生什么样的事情，那我的心里面就可不敢保证了呀。”

    楚风连忙朝着周围发出了召唤命。

    他们听到楚风的这个声音，他们就立马跑到楚风的身边来了，他们知道刚才之所以没有受到那些攻击，全部都是因为楚风的功劳，要不是因为楚风，那么他们现在绝对不是这个样子的。

    他们来到楚风他身边，楚风他就跟着一起过来了。

    “现在那我们一定要小心一点了，但是我们也不能够长期以往就在这地方呆下去了，这样对我们来说不怎么利索，以我们现在得继续前行，你们就朝着前面走，我会来给你们防备的！”

    说着这么一番话，楚风他就在后面垫后。

    因为自己能够感受到他们那些攻击究竟朝着哪个地方空气过去了，所以自己才能够信誓旦旦地说出这么一番话的。

    听到这话大家都点了点头，他们知道的，但是为了他们付出的特别多，他们也不能够真的让楚风过于这样的一个危险地界了呀。

    他们继续朝着内部的里面走进去，他们走了半天来到了一个非常狭窄的位置。

    就在这时候楚风发现那些好像并没有朝着自己攻击过来了。

    “看来这还是不错的呀。”此时楚风在那地方自言自语的说了一句。

    因为自从他们来到这里之后，对方就没有在朝着他们发出任何的攻击了，这个时候他心里面就不由得自那地方向该不会是对方对他们有点忌惮了吧。

    或者说在这里他们无法继续攻击下去了。

    在那里想着这些问题的时候，他看到自己身旁的段娇娇。

    这时候他就能够更加的肯定了。

    最后就在那地方朝着对方说道。“你现在心里面真的是没有必要在那里担心什么东西，这里呢真的是没有闹鬼的，刚才的这些情况你也看到了呀，这里完全不是闹鬼，只不过是这里有一个空间高手罢了！”

    说着这么一番话，楚风他整个人的语气就变得非常的肯定了。

    要不是因为这里有一个空间高手，那自己刚才也不至于一直阻拦下去啊，还浪费了自己不少的体力了呢。

    而就是因为那个空间高手，所以这里才会被弄出一种闹鬼的样子。

    听到他们说的这些话段娇娇他直接摇了摇脑袋。

    虽然他相信楚风是非常的厉害，但是他并不赞同刚才楚风说的那么一番话，此时他自己的心里面已经能够认定这里绝对是那鬼，绝对不是什么空间高手。

    “你们相信我这里真的是闹鬼的，你们要相信我呀，我不会骗你们的，你们信我！”此时他在那里再三的强调。

    听到这么一番话，他们就没有在那里说什么了。

    反正该说的都已经说了，至于别的就看他自己在那地方想象了。

章节目录 第1082章

    第1082章

    总之自己可不会相信这种无稽之谈，现在都什么年代了还会闹鬼？

    就在此时，楚风就发现这里边有大量的人类的活动痕迹。

    看着这些东西，这时候楚风他心里面已经能够肯定了。

    估摸着之前那些人类在这地方活动过一段时间，很有可能就在这里暂时的停歇了一下呢。

    反正这种可能性也不是没有的呀。

    想到这种可能性的楚风就在这周围到处的寻找了起来，他想看看自己的姐姐在不在这里。

    但是楚风在那找了半天，还是没有找到楚月的任何踪迹。

    但是楚风他整个人就有点颓废了。

    “该死的，你们究竟把我的姐姐抓到什么地方去了？要是让我抓到你们，那我绝对不会对你们客气的。”这时候楚风他直接捏紧了自己的拳头。

    现在他的心情真的是非常的气愤。

    我那只在他只能够继续朝着前面走，虽然没有在这地方找到自己的姐姐，说不定自己的姐姐在前面也是有可能的呀。

    不管怎么样，自己的心里面还是应该抱着一点点的幻想。

    如果没有幻想，那可真就完了，反正自己现在这么厉害，他们应该不会对自己的姐姐做什么，不然自己绝对不会放过他们。

    看到楚风准备继续前行，段娇娇她却是摇了摇脑袋。

    他不想再继续前去了，

    这实在是太吓人了，这时候他就连忙在那地方阻挠，“你们别去了行不行？你们别去了好不好？我真的是没有害你们的呀，这里面真的是有鬼的，前面就在那地方闹鬼，你们别去了，等一会儿会被那些鬼给伤害的，”

    说着这么一番话的时候，他整个人神情瞬间就变得非常的恍惚了。

    而楚风他却是打起了精神。

    虽然段娇娇他说这里面闹鬼，那就证明着这里面有那些人的活动痕迹，看来自己离自己的姐姐越来越近了呀。

    此时楚风他勾了勾自己的成就，最后朝着自己身旁的那些人警告了一下。“听到刚才段娇娇说的话，没有这里面是闹鬼的，所以你们现在都给我打起警惕之心了，这里面这个空间高手我可不敢保证他是什么样的实力了，所以你们必须得给我打起精神。”

    这时候他们都纷纷点头。

    楚风都在那里再三强调了，他们怎么可能会不听楚风的话语了呢？他们又不是什么傻子。

    这时候他们就继续朝着前面走过去。

    毕竟现在他们都已经有了任何的防备了，就算到时候出现了什么样的突发情况，他们也能够更快的预防，这时候他们的心里面就没有什么可担忧的了。

    在朝着前面走的时候，楚风他心里面都是非常的激动，就是希望自己能够找到自己的姐姐，现在自己只有这么一个希望了。

    希望前面千万不要让自己失望了才好。

章节目录 第1083章

    第1083章

    他们继续朝着前面走去，就在这时候有人在那地方偷袭。

    楚风他非常的敏锐，他就感受到这么一个气息了。

    在自己踏入这地方的时候，他就总感觉有点不对劲，现在自己终于明白什么地方不对劲了，这时候他在那里勾了个自己的唇角。

    他认为这些所有人都已经将自己当成傻子了，他们真以为自己什么都不知道吗？还想着这样过来对付自己？

    想想还真的是挺可笑的。

    这时候楚风就直接出手，将那个偷袭之人给杀死。

    看到他死在地上的样子，楚风他不屑的看了一下。

    “就你这样的，我完全不用怎么费心动手，你就已经被我给KO了”说完这话楚风他就继续朝着前面走去。

    此时他就发现这里竟然出现了大量的鬼火。

    看到这些鬼火，他们真的是特别的害怕，谁能够想到这地方竟然有鬼火呢。

    甚至周围还传来很多鬼在那地方哭泣的声音。
来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    其实白让他心里面有点害怕了。

    他感觉这可能就是刚才段娇娇所说的闹鬼了吧。

    自己之前都是非常的不相信，但是现在自己好像是有一点相信了。

    就按照现在这个样子，就算自己不相信那也没有办法呀，这时候他直接叹了一口气，随后看了一下楚风那个方向。

    他知道现在能够保护自己的只有楚风了，最后他就直接朝着楚风那个方向过去。

    “你说我们现在应该怎么办啊？这个地方该不会是真的闹鬼了吧，毕竟你看看这鬼火还有这些鬼哭狼嚎的声音，太吓人了。”

    说着这话的时候，他双手都在那里紧紧的拉扯着楚风的衣服。

    楚风这时候就直接摇了摇自己的脑袋。

    他知道这时候呢，绝对是有人在那地方装神弄鬼，不然怎么可能会是这个样子的呀？

    此时他在那里嘲讽的笑了笑。

    最后他就立马转过头去安慰白染。

    “你就把你的心放到肚子里面去吧，我说了这个地方是不会有鬼的，所以你不用在那里这么担心啊！”

    “而且就算有鬼那又如何呢？如果在这地方难不成你还担心我保护不了你，对于我你可以完全的放心，你现在只需要把你的心放到肚子里面去就行了。”

    白染点了点头。

    但是他的手还是没有从楚风的身上放下来，他现在只有从楚风的身上才能够找到一些安慰感。

    见到白人还是这么害怕，其实楚风他就非常的生气了，这所有的一切全部都是婧麒做出来的。

    随后他就立马朝着这旁边使劲的呐喊，他希望婧麒立马出来。

    “行了，你不要在那地方装神弄鬼的了，你别以为我不知道你是谁，你不就是婧麒吗？你还在那地方装神弄鬼的干嘛呀？你现在有本事你赶紧给我出来呀！”

    楚风在这周围使劲的吆喝了一下在这周围还是没有什么人理会楚风。

    此时楚风周雷山眉头难不成自己猜错了吗？为什么没有人回答自己的话语阿。

章节目录 第1084章

    第1084章

    白染他就静静的跟在楚风的身后。

    因为此时他完全不知道发生了什么事儿。

    这时候楚风一边安慰着白染，一边继续朝着前面行走，自己还真就不相信自己，无法找到那个真凶了。

    自己心里面是非常的有信心的，自己绝对能够将那个人给找出来。

    对于自己楚风可是非常的有信心。

    在他们继续朝着前面走的时候白染，他，看了一下楚风，他瞬间就发现了有点不对劲。

    其实他整个人就表现的非常的惊恐了。

    “你你你你看看你的脖子，你的脖子上怎么莫名出现了一个手印啊！”这时候他就立马在那里摇晃了一下楚风的手臂。

    楚风听到这话就有点懵圈了。

    怎么回事呀？为什么自己什么都不知道呢？

    “什么意思啊？什么手印啊？我这脖子好好的，怎么可能会有手印呢？”这时候楚风他也是非常的懵圈。

    看到楚风不相信自己这时候白染，他就直接上前去替楚风检查了一下。

    检查结果告诉自己，这确实就是一个手印啊。

    此时他是真的有点害怕了，这种感觉就非常的莫名其妙。

    “你要相信我就在你脖子这个地方，他就是有一个手印的，我骗你也没有任何的好处啊，你要相信我！”他是那地方再生的，强调了一下。

    看到白染也不像在骗自己，这时候楚风的心里面就感觉非常的诧异了。

    这到底怎么回事儿呀？刚才自己敢确定，没有任何人过来靠近自己。

    所以自己的脖子上面怎么可能会出现手印啊，楚风他心里面就非常的想不明白。

    就在此时，无数的利剑从四周射了过来。

    楚风在第一时间就反应过来了，他真的是非常的生气，他也不知道究竟是谁在暗中操作的这些东西，总之让自己的心里面非常的烦躁。

    这时候他就立马利用了自己的结界属性，展开了结界。

    如果自己这时候不拿出结界进来的抵抗，那么自己会浪费更多的时间用来抵抗这些东西，会耗费自己的力量的。

    楚风一边用自己的结界抵抗这些东西，一边朝着他们吩咐到。“我现在并没有那么多时间过来保护你们了，所以你们现在要做的就是一定要好好的保护自己，知道吗？”

    这时候楚风就在那地方朝着他们再三的强调。

    听到这话大家都纷纷点头，他们自然明白楚风的意思了呀，而且这时候他们也不会主动的过去给楚风添麻烦。

    他们如果主动的过去给楚风添麻烦，自己的心里面都会过意不去的。

    而此时楚风看了一下，他们目前也是处于一种非常安全的局势，这时候在心里面也没有多担心了。

    他就一个人悄悄的潜伏到了角落里面。

    他准备先在那里仔细的观察一下自己，还真就不相信这个人能够躲多久了。

    只要自己在这地方多等一会儿，那个狐狸尾巴总会露出来的，对于这一点自己还是蛮有信心的。

章节目录 第1085章

    第1085章

    楚风在那地方躲避了好一会儿，他在那里仔细的观察了一下，发现那些人还没有什么动静。

    他这时候就觉得非常的古怪了。

    按理说这时候他们应该有一些动静了才对呀，怎么可能还是毫无动静呢？

    此时他就非常的搞不懂。

    就在此时楚风感受到周围的气息，他直接笑了一下那些人终于来了，这时候他就直接在那地方开始动手。

    当他看清楚自己面前这个人的时候，他笑了一下。“还真的是你啊，我刚才我就知道是你，没有想到竟然真的是你在这地方导轨，现在你被我抓在手里面了，我劝你最好给我安分一点！”

    说着这番话，楚风就直接朝着对方瞪了一眼。

    随后他就直接将婧麒抓到自己的手里面，在那地方威胁这群潮毛怪。“我告诉你们，你们最好将我的人给放了，不然的话那我绝对不会对他客气的，我希望你们的心里面自己给我想清楚了。”

    一边说着这话，一边在那里盯着这群长矛怪看。

    而这时候长毛怪他们只是笑了一下，毕竟他们从来没有将婧麒的死活放在心里面过。

    就算婧麒真的是死掉了，可是和他们有什么关系了呢？他们只需要管好自己就行了呀，别人的死活和他们又有何关系。

    见到他们这样子楚风，他就觉得非常的懵圈了。

    自己还以为婧麒子他们这里面有多么强大的实力呢，没有想到那些人都可以不在乎这个人的死活呀。

    还真的是蛮可笑的。

    既然这样的话，那自己就完全没有必要在这里留守了，毕竟这群人他们完全就是没有任何的感情，自己干嘛还要留手呢？

    这时候楚风就直接将婧麒放到了一旁。

    随后他就开始对自己面前这些人进行了一番绞杀，

    “我呸，我现在也没有必要在意你们的死活了，你们现在都给我死吧，反正要你们也没有什么用了。”

    楚风他的眼睛里面都是带着一些猩红，没多久，这面前的这些长毛怪，全部都已经死在了楚风的手里面。

    将这些长毛怪给杀死之后，楚风他就重新的回到了婧麒的身边。

    他知道婧麒绝对是知道很多事情的，就凭借着婧麒逃跑的那一幕来看自己就能够确定这些东西。

    自己之前在那里质问了婧麒很多事情，可是看这样子婧麒完全没有和自己说真话呀。

    “说吧，我的姐姐究竟在什么地方？我劝你最好识相的就赶紧告诉我，你也知道我这个人并没有什么好脾气，你要是把我逼急了，小心我......”

    楚风就在那地方威胁对方。

    而这时候婧麒在那里摇了摇脑袋。

    “你相信我我真的是什么都不知道的，就算你把我抓起来逼问我我也不知道吧，毕竟这个事情我真的是什么都不清楚，”这个时候他就在那里再三的强调这个事情。

    看到对方这样子楚风他还是非常的头疼了。

章节目录 第1086章

    第1086章

    自己只是想知道自己的姐姐在什么地方，为什么现在变得这么困难了呢？他们为什么要在那地方骗自己？

    此时楚风他捏紧了自己的拳头。

    一旁的段娇娇他就直接跑了过来。

    他认出了自己面前这个女人是谁，他知道乔子龙为什么会死，全部都是自己面前这个女人搞的鬼，这时候他对楚风也是非常的信任了。

    这些楚风告诉自己，这里所有的一切全部都是别人在那地方制造出来的，刚开始的解释完全不相信，但是现在自己已经彻底相信了。

    他在那里狠狠的盯着对方看了一下。

    “全部都是你的错，如果不是你的话，那乔子龙也不会死了，我也不会变成这个样子，全部都是你的错，你不是什么都不肯说吗？既然这样的话那你就去死啊…”

    这时候就在那地方朝着婧麒用刑，

    看到段娇娇这样的行为楚风他并没有站出来阻止。

    自己也想看看这个婧麒，他究竟皮有多厚了。

    而这时候婧麒真的是没有想到他们竟然真的是敢对自己用刑了，刚才还以为是他们在那里开玩笑的呢，这时候他真的是非常的害怕了。

    最后他就连忙朝着楚风说出了真相。

    “你们相信我，我真的是什么都不知道，因为你的姐姐她逃出去了，他已经从这地方逃走了，我真的不知道他在什么地方啊，你要相信我，我骗你没有什么好处的！”

    此时他就在那里一而再再而三的强调。

    听到这没文化楚风他直接勾了勾自己的唇角。

    自己明显是不相信的好吗？

    “行，既然你这样说的话，那我就不用担心什么了，那么你现在带着我去尽力的最深处吧，我相信你绝对是会找得到路的，你可不要在那地方欺骗我哟，毕竟我的手段你没有尝试，但是段娇娇的手段你可是尝试过的！”

    而这时候婧麒他面色露出一副惊恐的样子。来~自♀新?小说@群：7，0！0？8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7。0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他真的是没有想到楚风竟然在打这个主意呀，那地方就算是自己都不敢轻易前去，楚风他怎么敢有这样的想法呀？

    随着他惊恐的看着楚风，就感觉楚风就是一个恶魔，他怎么能够前往那地方呢？那地方有多危险，自己的心里面都是清楚的。

    “我不我不可能答应你的，我不可能带你去的，不可能我告诉你我是不可能去的。”这时候他整个人就表现的非常的抵触了，不管怎么样自己都不会过去。

    见到对方这么抵触的样子，楚风就觉得非常的好奇了。

    为什么他现在突然间就变成这个样子了呢？感觉和刚才的差别好大呀。

    楚风摸了摸自己的下巴，难不成这禁地里面有什么东西吗？

    这也就更加坚定了自己要去的地方的决心了，不管怎么样自己一定要进去看看，自己倒是想好好的见识一下这个禁地。

    这时候楚风就直接将对方给带上了，既然他不愿意给自己带路，但是不代表着自己无法自己寻找啊。

    带着婧麒楚风就一个人在那地方开始到处的寻找自己的路段。
