飞卢刺猬猫小说资源群（220523149）
小说资源分享（698925850）
 备用群（711682199）
主更飞卢书客小说，欢迎各位加入。
========================================
本群提供刺猬猫，飞卢提取服务。为大家提供更好的阅读体验。
=========================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。灾变：我能炼金无限强化
作者: 乔治豌豆
简介:
灾变之下，城市崩塌。 怪物横行，人类觉醒。 强者层出不穷，只为延续人类世界的火种。 少年许慎在逃生途中，意识中忽然多了一个金属房间和一块黑色屏幕。 完成任务就职炼金术师，还能不断强化自身属性？ 当别人好不容易觉醒，却只能拥有一种能力的时候。 许慎：“又炼金了一身装备，才附加十几种能力，这也太拉了吧？” 觉醒者：“土豪我们做朋友吧！” 有人问许慎，灾变之下，他有什么感想。 许慎无奈地摇了摇头，目光45°忧郁望天：“有钱人的生活，往往就是这么的朴实无华，且枯燥。” …… 黑暗的时代之下，到底谁能冲破黑雾重见阳光，谁能战胜死亡的阴影，成就不朽？ 许慎说：“这只能是我！” 书友群：935163315，欢迎来玩！

第1章 事故许慎醒来的时候，感觉到有人正在自己的身上摸索。
　　“找到了，想不到竟然在他这里！”
　　一个有些熟悉，却异常凶狠的声音传来。
　　迷迷糊糊睁开眼睛，许慎感觉到头部传来沉重的疼痛。
　　他常常头痛，有时候会因此而昏过去，但这一次，却明显不同以往。
　　这是外伤。
　　随着一阵大力传来，“啪”地一声，他手腕上某件东西应声断裂开来，被一个满脸都是油腻汗水的中年男人握在了手中：“凭什么唯一的腕带会给你这小崽子，要给也应该给我，国家难道不知道我每年培养了多少人才吗？”
　　男人仿佛是说给自己听，又好像在说给所有人听。
　　“凭什么就不给我？这就应该是我的！”
　　取走了许慎手上的腕带，似乎他依旧不解恨，又大力拉断了少年背包，提在手中，接着踉踉跄跄地从许多条毫无知觉的肢体间穿过，向外走去。
　　许慎眨了眨眼睛，瞬间清醒过来。
　　“张……主任？”
　　他有些不敢相信眼前的一切，犹疑地喊出了男人的称呼。
　　男人的背影停顿了一下，那张布满油腻汗水的脸转了过来，有些虚浮的苍白，但更多的还是写满那张脸颊的扭曲与疯狂。
　　“你还活着？”
　　他意识到少年竟然醒了过来，也许听到了刚才自己的话，更看到了自己刚才的行为，顿时脸上掠过一抹犹豫。
　　只是犹豫之中却夹杂着异常的凶狠。
　　然而凶狠之色只是一闪而逝，他看了看许慎所在的位置，冷笑起来：“你好像姓许是吧？孩子，你这份幸运，我会替你活下去的。”
　　男人的眼神飘过后方，神色严肃了一些，下意识道：“祝你早点死吧，少点痛苦！”
　　说完，他就一溜烟跑出了大客车，消失不见。
　　许慎深深吸了一口气，环顾一周，终于明白了自己的处境。
　　这是一辆离开鹿市的客车，此刻正歪倒在路边，整车严重变形。
　　不知道发生了怎样的交通事故，全车连同司机在内，竟然只剩下了两个幸存者。
　　许慎，和刚刚跑掉的男人。
　　四周都是已然罹难的同学和老师，沉重的肢体和浓重的血腥味包裹着他，也将他卡在了变形的座位上，一时挣脱不开。
　　半个月前，城市各处开始频繁出现一种被称之为“蝗蜂”的巨大怪虫，它们依靠城市的下水系统，四处蔓延，猎杀人类为食。
　　官府原本组织了武装力量与虫群进行了对垒，试图消灭这些突然出现的怪物。
　　但它们的繁衍速度远远超过了官府的预计。
　　事态很快失控，直至大撤离计划开始施行。
　　少数被选中的人，会接到紧急电话，拿到唯一代表通行证的腕带之后，就可以混在离开城市的人群里撤离，随后到达指定地点，会有官府人员接应离开，抵达隐秘且安全的避难所。
　　简单来说，事态非常严重，95%的人已经不得不被舍弃掉。
　　而被选中者，就是人类文明延续下去的火种。
　　许慎，就是这客车上唯一的那一个被选中者。
　　他已经足够谨慎，混在学校撤离城市的客车之上，并且藏起了自己的腕带，但是却依然在不可预知的一场事故之后，被人夺走了唯一代表生机的信物！
　　那个男人，他认识，应该是他们系的年级主任，姓张。
　　来不及愤恨与谩骂，许慎有些焦急地想要从变形的座椅中挣扎出来。
　　现在鹿市早已经变成了蝗蜂的乐园，原本钢筋混凝土构成的城市，此刻已经被一片黄黑相间的颜色覆盖。
　　它们是掠食者，生来便是杀戮的专家。
　　但如果没有堪比蟑螂一般的繁衍速度，也不至于让一座城市这么快就沦陷。
　　四周浓重的血腥味，对蝗蜂来说，就像是黑夜里的一盏明灯，许慎不知道自己失去了意识多久，但是应该足以让这些血腥味引来数不尽的蝗蜂才是。
　　远处忽然响起了仿佛风吹麦田一般的沙沙声。
　　这声音听在许慎的耳中，不由令他脊背生寒、头皮发麻。
　　那是蝗蜂大面积快速移动时标志的声音，他这辈子都忘不掉！
　　新闻画面里，官府的先头部队被虫群淹没时，这个声音铭刻在了每一个还活着的人心中。
　　许慎强行推开挤压在身上的尸体，奋力在变形的座椅中挣扎着，看似瘦弱的双臂撑着前后座椅，这一刻青筋毕露、肌肉贲起：“开呀！”
　　随着他一声断喝，变形的座椅竟被他生生掰开了一丝缝隙，少年清瘦却矫健的身躯瞬间脱出。
　　他三步并作两步冲向车头，刚才那个张主任，就是从前边的气动门出去的，他当然不可能在这里等死。
　　只是，当他冲到车头的时候才发觉，一截断掉的档杆，插在了气动门外侧的气闸上，等于将这扇足以让他逃生的门，从外面焊死了！
　　“你大爷！”
　　饶是很少会说脏话的许慎，看到这一幕也忍不住爆了粗口。
　　然而这一刻，却有数个绵羊大小的黄黑色相间的怪虫，落在了客车上！
　　透过尚且完整的车窗，能够看到它们节肢上长长的刚毛，甚至还能看到那些怪虫柔软腹部的绒毛。
　　异化为镰刀一般的一对前肢，轻易间就将扭曲变形的客车车体撕裂开来，随后，一个狰狞的虫影就尝试着探身进来。
　　站在车头的许慎，甚至能够看清楚那蝗蜂探出的口器，如同双层螺旋的绞肉结构，充斥着残忍与暴力的震撼观感！
　　这一幕他已不是第一次看到，但依旧让他的血液渐渐冰冷下来。
　　人类，面对成体的蝗蜂，就像一块柔软的豆腐，不堪一击，也必定毫无幸理。
　　“这就要死了吗？”他在心中问自己。
　　短短的十八年生命，还没有体会过太多精彩与美好，被莫名的疾病困扰着，他却从未放弃生活下去的希望。
　　可谁能想到，一切会以这种突如其来的方式结束。
　　之前的努力，都像是一场笑话。
　　蝗蜂对于活物的感知无比敏锐，下一刻，那只进入客车的蝗蜂就将自己硕大的复眼看向了许慎。
　　惨笑一声，许慎有些无奈，走投无路到极致的恐惧，仿佛让他不得不感到一丝解脱。
　　只是……眼前的画面，骤然变成了一片黑暗！
　　“又来？”许慎心中一叹。
　　不过随即心想，这样也许更好！
　　这片黑暗，他很熟悉，折磨了他十几年从未间断。
　　每当黑暗袭来，他就知道，自己应该是失去了意识，昏死了过去。
　　而他对此别无办法，除了平静地忍受一波又一波如同潮水般来自脑海的剧痛之外，他只能在黑暗中安静等待，等待一切过去，等待自己醒来。
　　但是这一次，应该是等不到了醒来了。
　　而那些该死的疼痛，也许他也不需要再忍耐很久。
　　毕竟，如果他被蝗蜂杀死的话，死人就感觉不到痛了吧。
　　可是眼前的黑暗只是一瞬，下一刻，就像是黑暗的房间中有人忽然打开了头顶的电灯。
　　异常明亮的灯光照亮了四周金属质感的墙壁，眼前出现了一间神秘的斗室。
　　斗室之中别无他物，只有一面镶嵌在墙壁上的巨大黑色屏幕，与下方一个巨大的黑色箱子。
　　都不知道是什么材质制成的，灯光下，散发着冰冷神秘的质感。
　　【检测到意识体进入，系统激活！】
　　眼前的屏幕上忽然亮起了一行字迹。
　　【新手装备发放！】
　　随着字迹的更迭，下方的黑色箱子缓慢打开，一把沾满了干涸血迹的棒球棍，出现在许慎的眼前。
　　他的目光不由被吸引过去，只是视线聚焦的一刻，视野里就凭空弹出了一个属性面板。
　　【装备：愤怒的玛姬】
　　【品质：绿色4星】
　　【底材：破败的球棒】
　　【属性：+1持有者力量】
　　【特效-蝗蜂克星：75%概率，击打蝗蜂触发一击必杀效果。】
　　【说明：玛姬说过，蝗蜂都得死！】
　　正当他的目光聚焦在那根球棒上时，黑色屏幕上的字迹却再次刷新了。
　　【就职任务发布：击杀蝗蜂6只。】
　　【任务奖励：成功就职，解锁人物属性面板，解锁初始天赋技能。】
　　【任务进度：0/6】
　　【任务倒计时：00：05：59】
　　看着眼前不断刷新的倒计时，许慎好像明白了，原来困扰了自己十几年的剧痛与黑暗之中，一直隐藏着的，竟是眼前这间房间！
　　“只有6分钟……”看着不断递减的数字，许慎心中不禁问道：“既然这任务是有时限的，如果不完成会怎么样？”
　　毕竟，他这个时候在现实之中的躯体，应该已经被那只蝗蜂撕成了碎片才对。
　　死都死了，做任务还有什么必要？
　　而且，他真的不认为自己能够打得过那种生来就是为杀戮而存在的怪虫。
　　可这疑问，他并没说出口，只是心中一动，四周的金属墙壁竟好像有了感应一样，忽然变成了透明。
　　远处，那只蝗蜂依旧保持着蓄势待发的姿势，似乎下一刻就准备扑击过来，而一切，似乎才只过了一眨眼功夫，时间在这一刻被冻结了。
　　【任务失败，抹杀！】
　　仿佛能够读到许慎的心声，黑色屏幕上简短地出现了回应。
　　四周透明的墙壁，仿佛正在告诉他，你现在还没死！
　　拿起武器，拼死一搏，尚有生路，任务失败，不用蝗蜂撕碎你，现在你就会死！
　　这一切都冰冷机械到了极致，不带有丝毫温度与情感。
　　看到这一幕，许慎不由深深吸了一口冷气。
　　原来，我还没死呢！
　　【00：05：49】
　　下一刻，少年的目光落在了屏幕的倒计时上，手却已经落在了球棒的握柄之处。
　　“只要还活着，当然是继续活下去啊！”
　　许慎咧嘴，露出了一口洁白的牙齿，握在手中的球棒，此刻仿佛忽然为他注入了一股强大的力量！

第2章 蝗蜂克星说是注入了一股强大的力量，这并不是心里安慰的因素，而是实实在在的感觉。
　　只是刚刚一握到球棒，许慎就感觉到一股强大的力量顿时顺着自己的手臂注入了身体。
　　这股力量的强大和纯粹，以至于让他有了一种错觉。
　　仿佛此刻，眼前的蝗蜂也不足为惧。
　　但他知道自己充其量只是一个平时比较注重强身健体，力气比别人大一点的少年而已。
　　那么这种一切尽在掌控的感觉，只能来自手中的球棒。
　　他还记得刚才看到的属性，那显眼的+1力量，依旧历历在目。
　　“靠这个，就能杀死蝗蜂么？”他心头忍不住掠过一抹怀疑，毕竟眼前的蝗蜂可是能够直接撕裂钢铁车体的残暴存在，而他手中的球棒则看起来寒碜到不行。
　　可到了这个时候，早已经无路可退，被困在客车之中的许慎只能击杀眼前的蝗蜂，才有一线生机。
　　不等他做好心理建设，眼前的景物便再度鲜活起来，就仿佛被冻结的时间，这一刻又被解冻了一样。
　　蝗蜂转过硕大的复眼，也许在它的视野中，许慎只是一堆像素点构成的草率图案，但它显然分辨得出活物与死物的区别。
　　活着的人类，对于蝗蜂这种掠食者来说，更令它们感到兴奋。
　　那对极具压迫力的异化前肢缓缓收拢，镰刀状的结构不仅仅能够切割钢铁，更早已经坚逾精钢，透过车体裂缝里洒进来的阳光，照射在那对可怖的前肢之上，闪耀着冰冷的光泽。
　　许慎双手握紧了木质的球棒，沉默咽下一口口水，只感觉整个人都紧绷到了极致。
　　任谁面对如此绝境，都难免感到一丝绝望。
　　但许慎的手握着球棒却那样紧，仿佛用尽了所有的力气，指节都发白了，这也是他在这一刻能抓住的唯一一件武器。
　　一人一虫陷入了短暂的对峙之中，好像都在蓄势，又都在等待对方先动。
　　下一刻那只蝗蜂暴虐的本能里已经没有了足够的耐心，后肢踞地，只是微微发力，残破的客车便陡然一震，发出一长串不堪重负的摩擦声。
　　蝗蜂一跃而起，不是向上，而是向前，仿佛迎面一辆飞驰而来的火车般向着许慎撞了过来！
　　四周尚且完好的车窗，在这一跳带动的风声之中纷纷发出刺耳的爆裂声，就像有人刚在车体里面开了一炮似的，强大的动能直接震碎了所有了车窗。
　　镰刀状的前肢伸展开来，所过之处一切阻碍都瞬间被切开两段，而锋刃的末端，直指少年的脖颈。
　　明明一切都在电光石火中发生，但偏偏在许慎的眼中，这一切在即将抵达眼前时变得缓慢了起来。
　　他握紧球棒的双手猛然抡起，像是某种本能这一刻被骤然激活，就在间不容发之之际，掠过两道泛着冷光的镰刀，轰然砸下！
　　残破的客车车体一阵猛颤，发出“吱吱嘎嘎”的怪响，而那根看似不起眼的球棒此刻就鬼使神差地砸落了眼前那对死神的镰刀上。
　　蝗蜂一愣。
　　在它短暂的虫生当中，这对镰刀会为它撕碎眼前的一切活物，无往而不利，它还从未遇到过这种阻碍。
　　不等这只丑陋的虫子反应过来，球棒再次高高扬起，当头竖劈而下，就像一把开山斧在斩断眼前的荆棘。
　　随着球棒狠狠落下，一道墨绿色的虫血飚起，溅了许慎一脸一身。
　　而眼前那只狰狞的怪虫，来不及再度扑击，一阵抽搐中带着些许不甘，缓缓归于死寂。
　　【任务：击杀6只蝗蜂。】
　　【任务进度：1/6】
　　黑色屏幕上的字迹在少年的意识中默默刷新，仿佛许慎刚刚做到的，只是一件微不足道的小事，甚至不值得放一个庆祝的音效。
　　抹了一把喷溅到脸上的虫血，许慎心中充斥着一股巨大的惊喜。
　　原来这把球棒，上面的特效竟是真的！
　　眼前那狰狞凶悍的蝗蜂，只挨了两击就触发特效，被一棒击毙，如果早有如此外挂般的武器在手，他又何至于要混在人群中乘车前往官府的接应点？
　　这玩意儿不应该叫什么“愤怒的玛姬”啊，这特么应该叫“蝗蜂克星”才对！
　　75%的概率一击必杀，而且还带给他如此强大的力量加成，有这玩意儿在手，所谓的蝗蜂，似乎也不是那么可怕了。
　　就连普通的热武器都对它们没有太好的办法，然而在这把球棒之下，蝗蜂脆弱得就像是一座蓬松的沙雕。
　　强压下心中的惊喜，许慎还是认识到这时候第一要务得先离开这辆残破的客车，被困在里面，四周蝗蜂环伺，就算有再大的本事，也只能被动挨打。
　　他提着球棒，敏捷地翻出了残破的客车。
　　回首望去，车上罹难的人们，不久之后都将会成为蝗蜂丰盛的大餐，曾经他们都是自己身边鲜活的老师和同学，然而事故之后，却已经再也无法醒来。
　　也许这就是宿命。
　　即便不葬身于此，又有几个人能在逃生的路上活下来呢？
　　只不过是短暂的晃神，就立刻又有一只蝗蜂凑了过来。
　　没有了客车内部狭小空间的束缚，这种掠食者展现出更为残暴凶悍的一面。
　　然而已经有过一次击杀经验的许慎，再次面对蝗蜂的威胁，却早已经没有了最初的胆战心惊，虽然仍旧不免紧张，但那一刻世界变慢的熟悉感觉瞬间回来。
　　那只蝗蜂高高跃起，扑击而下，一对死神般的镰刀前肢交叉斩落，然而落地之后，随着一声清脆的外壳被击碎的脆响，那只巨大的蝗蜂徒劳地抽动了一下，也步上了它同类的后尘。
　　这一次，对许慎来说，竟是比击杀第一只蝗蜂更加干脆，奔涌在身体中的力量帮助他瞬间完成了精确的调整，然后反手出击，仿佛打碎一颗生鸡蛋般简单。
　　而眼前狰狞的怪虫，除了外表看起来可怖之外，竟似乎再也不具备任何威胁到许慎的力量了！
　　杀人怪虫，蝗蜂？就这？
　　许慎反手将球棒扛在肩上，望着眼前几只目睹了刚才惊人一幕而犹豫起来的蝗蜂，好像忽然间找到了一个宣泄的出口。
　　“一整座城市都被你们占据了，我还以为这就是人类的末世了，原来你们也不过如此！”猎人与猎物易位，许慎的目光扫过几只犹豫不前的蝗蜂，拍了拍手掌：“赶紧收拾完你们几个，我还得去找我那位可爱的张主任算算旧账呢！”
　　“就算我已经未必需要那条腕带了，但那不该是他的东西！”
　　“从我这里拿走的，总还是要还给我。”

第3章 炼金爱好者
　　【任务进度：击杀蝗蜂6/6。】
　　【就职任务完成！】
　　【随机职业抽取中……】
　　【抽取完成，职业加载成功！】
　　【就职：炼金爱好者】
　　看着意识中黑色屏幕上一行行刷新的字迹，许慎充满了期待。
　　此刻他周围赫然横七竖八地躺着数具蝗蜂的尸体。
　　球棒的特效带给了他太多惊喜，原本掠食人类的蝗蜂，此刻在许慎的面前竟然已经不堪一击，杀掉6只蝗蜂之后，他甚至连最初的紧张感都开始渐渐消失，变得游刃有余起来。
　　可是看到就职成功之后，许慎不由一头问号，炼金爱好者算是什么玩意儿？
　　这也能叫职业？
　　难道不应该是骑士、萨满、恶魔猎手之类这种听起来就很牛逼的职业名称吗？
　　就算是个学徒，好像也比所谓的“爱好者”强一点吧？
　　【炼金学徒为下一级进阶职业，宿主当前无权限查阅相关资料。】
　　仿佛知道许慎在想什么，黑色屏幕上默默刷新出了一句话。
　　不怪许慎不知足，实在是“愤怒的玛姬”这根球棒带给了他太多惊喜，连带着让他认为，完成任务之后，能够就职的职业一定会带来更多意外的惊喜。
　　然而还没来得及仔细看就职成功的情况，只是这个职业名称，就让许慎有了一种无力吐槽的感觉。
　　这个时候，对于大多数人类来说，蝗蜂依旧是难以匹敌的对手，没有成建制的机械化部队用重火力进行打击，这些东西几乎不怎么会畏惧人类普通的枪械。
　　它们坚硬的甲壳、敏捷的动作不仅能够抵消大部分伤害，最可怕的还是它们的繁殖能力。
　　也许昨夜你在路口打退了虫潮，让它们付出了成千上万同伴的损失，可是隔夜之后，它们又会成几何倍数地增长数量，然后回到这里，直到将一切淹没为止。
　　这也是为什么官府开始执行大撤离计划的原因。
　　然而不满归不满，许慎还是心怀着一丝隐约的期待，默念着：“查看就职情况。”
　　随着他念头落下，意识中顷刻弹出了一个半透明的状态栏。
　　【宿主：许慎，男，18周岁。】
　　【容貌评价：一般般啦。】
　　【职业：炼金爱好者】
　　【职业评级：GR】
　　【人物属性】
　　【力量：1.6+1】
　　【敏捷：1.8】
　　【耐力：2.0】
　　许慎挑挑眉头，目光落在所谓的“容貌评价”一项上，在他看来，这忽然激活的系统，并没有特别机械冰冷的感觉，反而有点像一个傲娇的家伙，每每总能读到他的心声，随后给予简短傲娇的回应。
　　而这个“容貌评价”，怎么看都与其展现出来的其他东西毫无联系，似乎纯粹就是想要讥讽一下许慎而已。
　　他在校期间，曾不止一次被不知情的女生当面示好过，只不过后来随着他拒绝的人多了起来之后，“怪咖”许慎的名号才渐渐传播开来。
　　许慎不是一个自恋的人，但是他是个有自知之明的人，如果说他的容貌被评价为一般般，那么这句话只可能是他自己说出口的谦虚之言而已。
　　毕竟，直到事故发生前，客车里还有一个俏丽的学妹在频频回头用手机似乎无意地对着许慎拍照呢。
　　不过这也不是什么大问题，许慎挑了挑眉毛，也就过去了。
　　真正引起他兴趣的东西是人物属性。
　　按照他自己的估计，他经过多年坚持不懈的锻炼，力量应该远超普通的成年男子，然而在系统的评价中，却只有区区1.6而已，怪不得球棒上只有1点力量加成，却能带给他极为明显的强化感受。
　　毕竟这等于基础力量暴增了60%左右，这个增幅感觉不明显才奇怪。
　　其次是他的基础敏捷和基础耐力，在没有加成的情况下分别有1.8和2.0的基础值。
　　按照这个系统的评价标准来看，这两个数值显然同样是远超普通成年男子标准的。
　　量化的数据，也让许慎对于自己当前的各方面水平有了一个具体的概念。
　　随着他目光下移，屏幕上又刷新出一条字迹。
　　【初始天赋技能：等价交换】
　　嗯？有技能了？
　　许慎的双眼不由一亮！
　　虽然他平常不怎么玩游戏，可基础的知识还是知道的，对于大多数游戏来说，初始天赋技能往往代表着一个职业的核心玩法，以后一切复杂的强大的技能和玩法，其实都是围绕这个最初的内核展开的。
　　这一刻，他忽然再次期待起来。
　　这个系统赋予他的初始天赋技能，又是什么呢？又会给他带来怎样的惊喜？
　　【等价交换：炼金术的基础规则，使用等价材料，为某件装备进行品质升级，小几率追加1个新的词条。】
　　当看到这个技能的介绍时，许慎微微一怔，心中狠狠喊了一句：“我就知道！”
　　从球棒到天赋技能，短短时间内系统所展示出来的东西看似不着调，却无不透露这一种朴素的强力！
　　或许这个技能看起来也没有什么了不起的，但是许慎敏锐地意识到，这特么简直就是外挂一般的神技啊！
　　他的球棒，没记错的话只是绿色4星品质的一件装备，但面对蝗蜂的时候，就已经展现出克星一般的压制力。
　　如果给这根球棒小小地提升一下品质，不知道又会带来怎样的提升啊！
　　许慎四处踅（xué）摸了一番，虽然残破客车的金属材料看起来要比球棒的木质材料更加强大，但是有过实战检验之后，他知道，连蝗蜂的镰刀都抵挡不住，那些破铜烂铁只能让他这根球棒的品质不升反降。
　　最后，他选择锤断了几根蝗蜂的镰刀来当做材料，尝试给自己的球棒升个级试试。
　　默默将意识集中在脚边的材料之上，目光紧紧锁定手中的球棒，许慎心中轻轻念道：“等价交换，发动！”
　　仿佛是一阵清风拂过，脚边的蝗蜂镰刀竟似浮尘一般，被一股微风卷起，飘散如烟，缠绕在他手中的球棒上面。
　　眼前似有一道明亮的光华闪过。
　　原本朴实甚至看起来有些破败的球棒骤然一沉。
　　许慎仔细打量过去，这一看，才发现，那根球棒竟然变成了蝗蜂镰刀的生物类材质，握在手中比原本沉重了些许，同时也狰狞了许多，手感则舒适了许多。
　　光滑的球棒此刻完全变成了一把狼牙棒，球棒上端突出了许多不规则的锯齿，有大有小，看起来异常锋利。
　　【装备：愤怒的玛姬】
　　【品质：绿色5星】
　　【底材：普通的球棒】
　　【属性：+1持有者力量，+1持有者敏捷】
　　【特效-蝗蜂克星：100%概率，击打蝗蜂触发一击必杀效果。】
　　【说明：玛姬说过，蝗蜂都得死！】
　　有些不敢相信这新物品的属性，许慎怔然了许久，再三确认，才确定，这一切都是真的。
　　比他设想的还要出色，经过品质提升的球棒，如今已经不仅仅是一把武器了。
　　多出来的1点敏捷加成，还有意外提升的特效触发几率，让它真正变成了一把大杀器！
　　如果刚才，许慎还不敢正面同时面对数只蝗蜂的话，此刻他就已经有信心在这座被虫潮覆盖的城市里横着趟了。
　　100%几率一击必杀，那就是挨着就死，碰着就亡的节奏！
　　球棒在手，此刻他甚至还想再找几只蝗蜂练练！

第4章 不是你的，不要拿不过许慎并没有昏了头真的去找蝗蜂的不愉快。
　　人力有时而尽，即便他对蝗蜂，有了一击必杀的能力，但他的耐力是有限的，而蝗蜂的数量，相对他的耐力来说，则趋近于无限。
　　他可还没有忘记刚才那个张主任所做的一切。
　　看来对方早就已经听说过这车上有人拥有避难所的通行手环。
　　许慎自问这件事没有向任何人说起，手环也被他隐藏的很好。
　　可那个家伙依旧目标明确，不仅拿走了他的手环，更拿走了他的背包。
　　数日前当许慎接到加密紧急电话通知的时候，他就已经开始了准备，背包之中都是应急的生存物资。
　　他知道自己一直都不是什么幸运的天选之子。
　　能够接到这个电话，只有一个原因，一定是因为打小就离开他身边的父母。
　　他知道父母在为官府做事，做一些十分隐秘的研究。
　　以至于不得不抛下尚且幼小的自己，让他一个人多年来忍受着病痛的折磨，和身边人的冷眼相待。
　　所以从那时候起，许慎就渐渐养成了沉默、谨慎、冷静的性格。
　　他知道自己的长相很出众，但是依旧不曾接受过任何一个女孩的示好。
　　因为他不知道自己那随时随地昏厥的头痛症会在什么时候要了自己的命。
　　他曾去医院看过，但却检查不出任何问题。
　　所以他一度认为自己已经无药可救。
　　既然无药可救，那就不要再去打扰别人的生活好了，爱而不得，徒增烦恼。
　　这个通行手环，既是他面对如今这灾变世道里唯一的生路，也是他记忆里早已经模糊的双亲，留给他心中对于重逢的那一丝隐隐渴望。
　　而那个年级主任，夺走了这个手环。
　　这一刻，许慎已经不再是那个手无寸铁只能辗转逃生的学生了。
　　但是那个手环是他的东西，是自己的，就要拿回来！
　　肩扛球棒的少年，默念着对不起从罹难的同学身上换下了一身相对干净的衣服，独自走在鹿市通往省城的宽阔道路上。
　　一场事故，带走了太多人的生命。
　　索性事故中的车辆，无一幸免，全都变成了一堆废铁。
　　否则如果那位张主任开一辆车跑了，他还不知道要到哪里找去。
　　而现在，对方也只能徒步离开，以他那个体型，许慎估计他的耐力好不到哪里去。
　　果然，顺着省道走了两个小时，在日头渐渐偏西的时候，省道的某个岔路口，许慎看到了那个熟悉的背影。
　　此刻，那位张主任手中竟然牵着一个3、4岁大小的孩子，孩子扯着嗓子哭泣着，嗓子都哭哑了，然而他并不为所动。
　　路边预设的官府接应点，此刻已经聚集了不少人，明显这些人都是知道大撤离计划内情的，一个个眼神游移着，神色焦急，仿佛已经等不及在接应人员的保护下，离开这里。
　　许慎刚想上前，却看到斜刺里，一个满脸血痕的中年妇女一瘸一拐地跑了过来，她的眼睛死死盯着张主任牵着的小孩，满脸怨毒的神色。
　　“把我的孩子还给我！”
　　中年妇女人还没到近前，却已经扯着嗓子喊了起来。
　　人群微微骚动，等待中的人们看着眼前的一幕，谁都没有说话。
　　然而张主任却将牵着的孩子挡在了身后，疾言厉色说道：“疯婆子，你干什么？还不肯死心吗？”
　　“你是谁？你还给我孩子，你为什么要抢我的孩子？”女人哭喊着，踉跄跑了过来。
　　张主任牵着孩子后退了几步，冷笑道：“我不知道你在说什么，麻烦你离我们远一点，这里是拥有手环的人才能排队等待的地方，你连手环都没有，别想混进队伍里来！”
　　他刻意提高了声音，甚至还将自己和孩子的手举了起来，明示了手腕上那枚特殊的手环。
　　人群一阵耸动，那些冷漠站在一旁等待的人们，竟个个都带着手环，而追来的中年妇女，手腕上却空空如也！
　　这时候，官府的接应人员竟不知何时已经到了，开始列队进行信息核对，排在前方的人群开始挪动，通过手环核对的人，被带到了数辆巨大的运输车前，开始登车，等待离开。
　　许慎远远看着这一幕，抬手轻抚着额头。
　　他是一个早早就学会谨慎冷静的少年，通常很少会有剧烈的情绪波动。
　　即便手环被张主任在事故中抢走，他也并没有太过强烈的情绪。
　　只是每当他无意识做这个动作的时候，就说明，他的心里恐怕已经有些愤怒了。
　　明眼人都能看出来，张主任绝不是那孩子的父亲，他不知出于什么目的从一位母亲手中抢走了孩子，在这个人人自危的时刻，他竟还是将自己的目的建立在丑陋的掠夺之上。
　　那位母亲哭泣着，大声喊道：“你撒谎！你毁坏了我的手环，你抢走了我的孩子，只是因为你自己的手环分明不是属于你的，是你抢来的！你怕通不过检查，所以想要利用我的孩子带着你一起走，你毁了我的希望还不知足，你还要带走我的孩子！”
　　被当众揭穿目的，张主任无所谓地笑了笑。
　　四周的人群，听到这个母亲的哭诉，人们只是互相讨论了几句，就再也没有人为此站出来了。
　　蝗蜂已经占领了一座城市，随着它们的蔓延，它们会占领更多地方。
　　没有官府的庇护，大部分人都不可能活下去。
　　所以在这一刻，人群竟不约而同地选择了无视眼前的一切。
　　末世已经到来了，谁还在乎别人的正义？
　　只要我自己活着就好了。
　　那个母亲见没有人为他主持公道，渐渐陷入绝望，她不可能是一个强壮男人的对手，但是这时候，她豁出去了。
　　“我跟你拼了！”
　　母亲踉跄着冲向了张主任，可后者只是拉着孩子轻轻一闪，就躲开了她行动不便的动作。
　　“你最好清醒一点！”张主任紧紧扯着孩子的手臂，用力太大，让孩子哭泣地更大声了一些，“我带着你的孩子走，还能让他活着，你现在这样不依不饶，你们娘俩只能一起死！”
　　他环视了一周麻木的人群继续说道：“反正都已经末世了，老子就是杀了人也没人管！你不要逼老子，否则老子现在就摔死他！”
　　说着，他示威似的高高举起了孩子。
　　勒紧的领口，将孩子束缚地喘不上气来，整张小脸憋得通红。
　　而已经状似癫狂的母亲，在看到这一幕之后，却怔住了。
　　她张了张嘴，突然泪流满面，“噗通”一声，跪了下去。
　　“你放过他！你放过他！”
　　母亲无措地匍匐行礼，只想保住男人手中的孩子。
　　眼见这一招有效，张主任依旧不肯放下手中的孩子，反而上前两步，一脚踹翻了母亲：“滚特么远点，你再敢坏老子的事，老子连你一起打死！”
　　官府接应人员的办事效率很高，这时候已经检查到了张主任的跟前。
　　“你们不要在此喧哗！重申一遍，只有带着腕带的人可以跟我们走，闲杂人等不得靠近！”
　　一名士兵举起了手中的冲锋枪，指向面前微微骚乱的人群，大声呵斥起来。
　　人们看到枪，立刻就如同鹌鹑般安静下来。
　　就连那位母亲，也不例外。
　　简单用一个仪器扫了扫腕带上的条形码，张主任前方的男人就被放行前去登车了。
　　这一刻，满脸油腻汗水的张主任，终于露出了如释重负的表情。
　　然而还不等士兵检查他手上的腕带，却有一个少年忽然走上前来质问道：“你们都不核验腕带与本人信息是否相符吗？”
　　士兵与排队的人群都是一愣，张主任这才看清来人，下意识脱口道：“你怎么还活着？”
　　毕竟是经过训练的人员，负责核验的士兵冷冷道：“时间紧迫，已经来不及仔细核验了，只要拥有腕带，我们都会带走，没有，就不行！”
　　这说法听起来生冷无情，然而却恰恰说明了形势的紧张。
　　蝗蜂突然的出现，给人类社会带来的冲击远超许慎的想象。
　　只是他听到这样的答案，却似乎正在意料之中：“既然这么说，那不好意思，稍微耽误一点时间。”
　　许慎抬眼冷冷看向张主任，寒声说道：“张主任，说起来你也算是我的老师，只是我没想到一场灾变，一场事故，就让你露出了这样的面目。”
　　他的目光看向对方的手腕，张主任此刻被他的眼神气势所慑，又处于忽然看到他的震惊之中，忍不住往后退了两步，将手腕藏在了身后：“你想要干什么？”
　　“还记得以往你是怎么教导我们的吗？”许慎无视身边人群和士兵的怪异目光，逼近一步：“这句话我今天送还给你――不是你的，不要拿！”

第5章 母亲
　　“我不知道你在说些什么，你是不是认错人了！”张主任看到了少年手中拎着的造型狰狞的球棒，忍不住矢口否认，向着士兵道：“你快管管，这人在干扰大家排队核查！”
　　他甚至还没忘了拉上剩下正在排队等待核验信息的人们，似乎这样就能让许慎知难而退。
　　但他显然低估了少年拿回属于自己东西的决心。
　　没有理会其他人，许慎再度逼近两步：“把你从我那里拿走的东西还给我，把这孩子还给他的母亲，我只说这么多！”
　　然而张主任想着周围还有这么多人，甚至还有荷枪实弹的士兵，一个少年还真能把自己怎么样吗？
　　他默默退向了士兵的方向，却表情夸张地喊道：“要杀人了，这人疯了！”
　　随着他退向士兵，那边负责核验的士兵默默抬起了枪口，只是指向的赫然就是许慎！
　　道理很简单，张主任和孩子有腕带，而许慎并没有。
　　倘若他真的暴起伤人，想必那支冲锋枪会立刻喷出火舌来，教会所有等待中的人们，什么是规矩。
　　可许慎却像什么都没有看到一样，轻叹了一口气，抬手抚了抚额头，下一刻竟毫无征兆地欺近了张主任的身边！
　　那个抬枪的士兵一惊，以他经受过训练的反应力，这一刻竟然根本来不及反应，枪口更跟不上少年的速度。
　　这是人吗？
　　少年就像鬼魅般猛然贴到了张主任的身上，随后一声骨肉断裂的可怕声音响起，少年竟然仿佛什么都没有做过一样站回了原地，手里举着一个已经被扯断了的手环：“现在，我有手环了。”
　　这一切发生的太快，以至于在场的所有人包括那个士兵都没来得及做什么，手环就已经落到了许慎的手中。
　　士兵一怔，指向许慎的枪口微微沉了下去。
　　他说过，谁有手环谁就能通过，而现在，原本没有手环的少年，已经拿到了手环。
　　直到这时，张主任才骤然发出了惨烈的呼痛声。
　　他带着腕带的那只手，以一种明显不正常的角度弯曲着，明显整条手臂都被废了。
　　剧痛之下，他已经顾不上身旁的孩子。
　　那个孩子挣脱了他的束缚，快速跑向了一边的母亲，母子两个紧紧拥抱在一起，哭成了一团。
　　“杀人啦！杀人啦！没人管管吗？”
　　张主任撕心裂肺地哭嚎着，却仍旧试图挑起冲突：“长官，他当着你的面伤人，你们就不管管吗？”
　　然而那个负责核验信息的士兵此刻却彻底放下了手中的冲锋枪：“你刚才说过的，以为我没有听到吗？现在都末世了，就算是杀人又有谁管呢？”
　　他早就看出来眼前男人的异常，只是碍于命令，才冰冷地执行。
　　但这一刻，不知道为什么，看到这一幕，这个士兵的心中莫名地一阵爽快，忍不住嘲讽了一句。
　　张主任没想到会等到这么一句，他无助地看向周围，人群绕开了他，沉默无语，仿佛害怕沾到什么肮脏的东西。
　　“你们就看着？你们就这样看着有人行凶？”
　　张主任哆嗦着嘴唇，随即癫狂道：“你们所有人都不得好死！你们都会被那蝗蜂吃了，被撕成碎片！”
　　负责核验信息的士兵对身旁的同僚道：“把这家伙弄走，我们得加快速度了，时间不多了。”
　　紧接着，几名士兵走上前来，将已经渐渐癫狂的张主任拖走了，即便他被拖出了老远，可他大声咒骂的话语依旧在不时传来。
　　核验又恢复了秩序。
　　许慎顶替张主任站在了他原本的位置，在核验之前，少年看向路边哭泣的母女：“你的腕带呢？找不回来了？”
　　母亲听到许慎的声音，摇了摇头：“没了，被那个畜生毁掉了。”
　　许慎张了张嘴，然而在这个灾变的世界里，他知道，许多事自己也无能为力。
　　士兵为他核验过腕带信息之后，将他放行，有人带他来到了一辆巨大的运输车前，让他登车。
　　许慎敏捷地攀上车斗，里面已经坐了不少人。
　　只是看到他上来，所有人都下意识地往后缩了缩。
　　刚才的那一幕，他们都看得清楚。
　　谁都不想招惹这个清瘦帅气的少年，他们知道，这是个狠角色。
　　许慎坦然单独坐在了角落里，只是目光却忍不住飘了出去。
　　他看到排队的人群又继续开始移动，抱着孩子的母亲在乞求士兵，可否将她放行。
　　然而士兵们的命令是死命令，他们只是生冷地拒绝了母亲，没有多说。
　　人群一如既往地沉默，在看过刚才的一幕之后，人们显得似乎更加麻木了一些。
　　那个母亲隔着远远地距离，不时向着许慎看了过来。
　　人群在渐渐减少，拥有腕带的最后一人被带过来之后，士兵们抵不住母亲的软磨硬泡，将她领了进来，直冲着许慎这边走来。
　　走到车前，母亲抬头看着车斗里的少年，哀求道：“你可不可以带走我的孩子，我可以不走，但是他一定要走！”
　　说着，她将自己失而复得的孩子高高举起，似乎希望车里的许慎将孩子接过去。
　　可是手中的孩子却大声哭闹起来：“妈妈，我不要离开你！”
　　“乖，你跟着这个哥哥走，妈妈一会儿就追上你们了。”
　　“你骗人！你明明说了你不走的！妈妈你不走，我也不走！”
　　孩子哭得厉害，挣扎地厉害，母亲的体力渐渐不支，有些举不动了。
　　看到这生离死别的场面，车斗内不少人都露出了不忍的神色。
　　甚至有人还小声说道：“这个少年的心可真狠啊！人家都这么求他了，还不把孩子接过来！”
　　“你没看到他刚才是怎么打那个男人的吗？我都听见了，那还是他的老师来着，自己的老师都下得去手，怎么不狠心！”
　　“我要是他，我就接过来了，毕竟孩子是可怜的，这孩子也有腕带，应该可以上车。”
　　车斗里的人们窃窃私语着，却始终并没有谁站出来接过母亲手中的孩子。
　　母亲渐渐有些绝望了，孩子有腕带，当然可以上车，可是没有一个托付的人，她怎么能够放心？
　　她最后看了一眼许慎，眼神中充满了哀求。
　　许慎一直什么都没有说，但在沉默半晌之后，忽然一怔。
　　因为意识中黑色屏幕上刷新出了一行字迹。
　　正当那位母亲已经打算放弃时，许慎忽然伸出了手，不是接过孩子，而是直接把母亲带孩子都拉上了车。
　　下方的士兵不由紧张起来，然而不等他们举起枪械，就看到许慎独自跳了下来，他手腕上那枚手环留在了母亲的手中。
　　“这个先借给你，到了避难所别忘了还给我！”

第6章 大意了啊在所有人惊讶的目光注视下，许慎将球棒扛在肩上，淡定地朝着车队外侧走去。
　　刚才车上明明还有许多人在议论纷纷，他们敢于道德绑架别人，却没有自己站出来施以援手的勇气，可是这一刻看到这个少年竟然如此果决地让出了自己的避难所名额，包括那些士兵在内，所有人都震惊了。
　　这得是什么样的思想觉悟？
　　人群中忽然压低了声音，齐齐响起一声“卧槽――”，此刻不管他们愿不愿意，都必须承认，那少年离开时扛着球棒的背影，瞬间高大了起来。
　　那个负责核验手环的士兵，注视着许慎的背影，表情凝重中带着一丝尊重，甚至遥遥地，对着许慎的背影敬了一个军礼。
　　其他的士兵看到自家长官如此，也纷纷原地立正，对着少年遥遥敬礼起来。
　　这一幕无声地发生在即将开拔的接应营地里。
　　许慎甚至根本都不知道身后发生了什么，但结果就是这里的大部分人，一瞬间对他的好感和敬意油然而生，尤其是那些原本还想嘲讽一两句的人，甚至在这种气氛之下，都不好意思开口了。
　　许慎扛着球棒默默走出接应营地，看着外面依旧聚集着许多不肯离去的人，心中叹息一声，对他们道：“你们有空在这里等待一个不可能拥有的名额，不如赶快想办法赶去省城。”
　　然而众人看到他去而复返，以为他当众抢夺手环得来的名额也不被承认，原本心中酸溜溜地感觉忍不住爆发出来：“得了吧，你被赶出来是因为你当众抢别人名额，我们虽然没有手环，但是官府一定不会见死不救的，谁说我们就没有机会？”
　　“没错！我刚才看见这小子拎着一根棍子，像个流氓似的，就知道他这种人，官府才不会带他走呢！”
　　有时候不是没有人告诉大家真相，而是大多数人的认识范围有限，就算知道了真相，他们也不愿意相信。
　　许慎摇了摇头，离开了营地，独自沿着省道兜了一个圈子，又从侧方绕了回来。
　　他可不是什么圣母心发作的疯子，在这个人人自危的时节，许慎能够从张主任的手中救下那个孩子就已经是做到了自己能力的极限。
　　之所以他会当众将自己的避难所名额让给那位母亲，只是单纯地因为那一刻，黑色屏幕上刷出了新的任务。
　　【职业进阶任务1/7：在撤离车队外围找到1条本源线索。】
　　什么是本源线索，他并不明白，但是任务的指示非常明确，指出了线索就在车队之外。
　　所以按照许慎的理解，待在车队里面，根本就无法完成这个任务。
　　有过之前的经验，黑色屏幕每每发布的任务，完成之后必定会带来足够惊喜的奖励，而且没有这块黑色屏幕，恐怕自己早就已经死在了那辆发生事故的客车里。
　　所以它没可能发布一个让自己陷入必死绝境的任务，而且还有足够的好处悬在前方，与此相比，区区一个车上的座位又算得了什么呢？
　　许慎只是做了一个当下最为理智的选择，但在那些乘客和士兵的眼中，他的形象却无声地高大了起来，可以说也是意想不到了。
　　这边许慎悄悄绕路潜伏回来，发现撤离的车队已经开拔，不过由于省道之上沿途有许多逃难的车辆收到了零星虫怪的袭击或者发生了事故，所以短短不足一百公里的路途上，却处处都是障碍。
　　这样的情况下，撤离车队的速度根本提不起来，只能走走停停，有时候甚至还需要士兵们下车清理前方道路上的障碍。
　　以许慎此刻几乎相当于普通人两倍还多的身体属性值，居然能够轻松地远远辍在车队后面。
　　这本就是他刚才一瞬间想到的问题，否则即便任务的奖励诱人，他也没必要放弃避难所名额下车去。
　　早在进入营地之前，他就已经观察过附近沿路的路况，深知这撤离车队，不可能高速行驶离开，士兵们也正是有了这样的心里准备，才携带了那么多武器的。
　　虫群的蔓延速度已经无数次证明了它们不能被轻视，那么面对这样的形势，撤离车队的士兵必然也是做好了充分的准备。
　　刚才许慎观察过，车队里除了运输人员的车辆之外，明明就还有两辆车携带着沉重的设备，只不过一直都被军绿色的防雨布覆盖着，看不到里面装着什么东西。
　　按照许慎的猜测，那些应该是重型火力设备，这次大撤离计划，能够进入避难所的都是各行各业的精英人才与他们的家人，对于官府延续人类火种的未来蓝图来说，这都是价值极高的资源，所以有重火力沿途护卫，绝对是值得的。
　　那么跟随车队撤离，自然也就是许慎此刻的新计划了。
　　有车队的火力覆盖，他大可以在去往避难所的路上享受到更多安全，而且跟着车队他也可以找到避难所的所在，等真到了避难所，想来官府是不可能拒绝他进入的请求的。
　　因为此刻的撤离，严格的筛查是为了确保尽量带走有价值的人员，而到了避难所，拯救更多的有生力量才是官府的第一要务。
　　跟着车队走走停停，一直到了夜色降临的时分。
　　许慎远远看到车队在省道边上开辟出了一片空地，开始扎营。
　　省道的路况已经不比灾变之前，现在可以说每走1公里都是步履维艰。
　　撤离车队的长官为了稳妥起见，直接就地建立了一个防御阵地，让所有人原地休息，等待天亮。
　　直到这个时候，许慎才忽然意识到，自己倒是很解气地把张主任打了一顿，然而竟然忘记问对方，抢走自己的背包哪里去了。
　　他此刻两手空空，提着一根球棒，倒是几个蝗蜂等闲伤不到他了，然而折腾了一大天，他还没吃没喝呢。
　　看着撤离车队的营地里，士兵与撤离民众们有说有笑地吃起了干粮，甚至还有人在火堆上烤起了包子，那股香味儿，隔着半条街，他都能闻到。
　　“大意了啊！”许慎拍着大腿，肚子咕咕乱叫，心中懊悔不已。
　　可也就是在人最饥饿，嗅觉开始变得敏锐起来的时候，一阵风吹过，竟然从车队的反方向吹来了一股更为浓郁地香气。
　　没错，烤肉的香气！
　　白天背负着所有期待的目光让出了车上名额的许慎，此刻可没法混回到车队里去，一来他的任务还没完成呢，那个明确了是要在车队外围才能完成的，二来他也没法解释自己居然能跟上车队行进这回事。
　　总不能跟人家说，我就是比较能跑吧？
　　谁家正常人能跟得上车队的速度啊，虽然说车队的速度也不快就是了。
　　可人家是烧油的，你烧的是血啊！
　　打定主意，许慎沿着烤肉香味的方向追踪了下去，没走多久，就在上风头的防沙林中，看到了一簇篝火。
　　围着篝火，还有十几个男男女女正围坐在一起。
　　此刻，一个胳膊挂在脖子绷带上的中年男人，正对着一个虎背熊腰的汉子拍着胸脯道：“狗哥，我向你保证，沿着这条线走，我们一定能到达避难所，我是研究过的。”
　　他一边说着，咧着嘴调整了一下自己的姿势，让那根吊起来的胳膊放在了一个舒服的位置继续道：“而且你不用怕遇到白天打我的那个小子，他已经跟着车队走了，却忘了跟我要回他的背包，你看，这就是我在他背包里发现的笔记本，对于临近线路的分析标注非常详细，有了这个，我们一定能找到避难所的！”
　　一本蓝色的笔记本，在火光的映照下看起来让许慎异常熟悉。
　　他的目光一转，看到了篝火上正在炙烤的东西。
　　嗯……那只烧鸡似乎很面熟啊，怎么那么像自己背包里原来那只呢？
　　“咳咳！那个……我打断一下，各位要不要就这只烧鸡是从哪里来的，给我一个合理的解释？”
　　黑暗中，扛着狰狞球棒的少年骤然从防沙林中走了出来，原本还在侃侃而谈的几人顿时一愣。
　　火光映照下，那个虎背熊腰的“狗哥”忽然问道：“老张，你刚才跟我保证啥来着？”
　　张主任：“妈的，大意了啊！”

第7章 小气的少年虎背熊腰的狗哥，明明看起来似乎更加危险一些，但包括他在内，篝火边所有的人看到扛着球棒的少年时，都下意识地往后缩了一下。
　　白天许慎捶张主任的时候，现场可是有几百号目击者来着。
　　当时就连离他那么近的士兵都来不及举枪阻止，所有人都对此印象极为深刻。
　　这也让大家形成了一个共识：这个少年不能惹，他是个真正的狠角色！
　　没看张主任到现在那条胳膊还吊着呢吗？
　　然而生活有时候就是这样，你越不想遇到的人，偏偏总会跟你频频碰面！
　　此刻许慎扛着球棒，看似瘦弱的身躯从防沙林中走出来，面前十几号男女看到他，第一反应并不是有所戒备，而是下意识地躲闪。
　　虎背熊腰的狗哥愣了一下，忍不住咳嗽了一声，这才引起了大家的注意。
　　看到狗哥似乎想要表态，他们这波人隐隐以其为首，顿时那种畏缩的情绪被压了下去。
　　似乎他们对于这个狗哥都很有信心的样子。
　　“小伙子，杀人不过头点地，你这是跟这位老哥没完了是吗？”
　　狗哥站起身来，隔着篝火面色严肃，似乎想要教训两句的样子。
　　许慎目光玩味地看了他一眼，没说话。
　　这就给狗哥当时整懵了！
　　按说你这么嚣张地大半夜突然跳出来吓人，还一副说狠话地样子，肯定是找茬来着，怎么这跟你讲两句江湖话，你还不接茬了？
　　本来都想好话术，想着教训许慎两句的狗哥，这一下有力没处使，情绪都有点不太连贯了。
　　“这烧鸡……诸位就不打算解释一下吗？”
　　没理会狗哥这套，许慎盯着篝火上正在被炙烤得滋滋冒油的烧鸡，又问了一遍。
　　“你特么算老几？凭啥要我们解释？”篝火边一个年轻人看着狗哥渐渐不善的脸色，抖机灵出声嚷了一句。
　　可是在场的人可都见过许慎出手的一幕，谁都知道这个少年不简单。
　　如此挑衅的一句话，无疑马上就会激起双方的不愉快。
　　跳动的火堆映照着众人的脸庞，狗哥当时听见这句话，脸都青了。
　　但是光线确实不太好，没人注意到。
　　然而许慎并没有太多表示，只是忽然说道：“不解释就算了，烧鸡我先拿走了，饿了。”
　　说完，当着所有人的面，只见少年以迅雷不及掩耳之势，速度奇快地伸手从篝火上掏走了烧鸡，然后扛着球棒一溜烟消失在了防沙林中。
　　当时，篝火边所有的人都迷了！
　　这么嚣张地出现，质问所有人，难道您不是打架来的？
　　谁都想不到，许慎会夺走烧鸡，直接跑了！
　　狗哥怔了一怔，一拍大腿：“卧槽他大妹子的！臭小子骗人，给我追他！”
　　说话间，虎背熊腰的狗哥风风火火地朝着许慎离开的方向追了出了，走过的地方，卷起了一大片火星子。
　　这时候围坐在篝火边上的人们才反应过来，也纷纷跳起来追了过去，整个营地瞬间就只剩下了几个女人和吊着胳膊的张主任。
　　“那个……”张主任有些失神地看着男人们离去的身影，张了张嘴，却不知道应该说些什么。
　　确实许慎刚才的表现与白天的狠辣大相径庭，一时间让人有些转不过弯来。
　　许慎这边，掏走了烧鸡之后并没有离开太远，不过他刻意绕了一个大圈子，绕到了这群人的大后方去。
　　烧鸡自然是他背包里的烧鸡，许慎这个人有个最大的特点，那就是小气。
　　但凡是谁要敢不经他的同意拿走了他的东西，他就会一直惦记着，直到有一天把东西拿回来为止。
　　已经饿了大半天的许慎，此刻无比渴望一口食物。
　　自从得到了这根球棒之后，虽然他拥有了明显超出正常人的力量与敏捷，但他的身体对于能量的消耗也明显大了许多。
　　白天死里逃生捶死了6只蝗蜂，在接应营地出手打了一架，又追着车队跑了大半天，他早都已经饿得眼睛都绿了。
　　当看到篝火上那只原本属于自己的烧鸡时，许慎已经什么都顾不得了，狗哥的不善，青年的挑衅他都可以暂时放下，但烧鸡必须得先吃掉！
　　此刻许慎藏在众人大后方的防沙林里，三两口就把一整只烧鸡消灭殆尽。
　　吃完之后，他意犹未尽地擦了擦手，这才感觉心中稍微舒服了一些。
　　属于自己的东西，算是拿回了一件，不过，还有其他的东西在那些人手里！
　　许慎打了个饱嗝，稍微辨别了一下方向，扛着球棒又朝着那边走去。
　　狗哥他们一路追出去，也不知道跑到了哪里，反正夜里防沙林里可是方向难辨，也许都迷路了，半天也没回来。
　　当许慎扛着球棒再次从反方向出现在营地里的时候，张主任和剩下的几个女的，只觉得一阵头皮发麻！
　　在他们想来，那几个人怕不是被许慎都引走各个击破了吧！
　　这一刻，在他们心中，许慎从一个手段狠辣的少年直接升级成了一个心肠歹毒的家伙。
　　深夜，防沙林，离开的几个人，独自归来的少年，肩上造型狰狞的球棒。
　　当这些元素联系在一起，他们脑子里不由自主地就脑补出一系列离谱的故事。
　　看着篝火旁众人见鬼了一般的眼神情，许慎皱了皱眉头，不过却松了一口气。
　　毕竟，大家也没什么深仇大恨，万一这帮人要跟自己硬怼，他还得再打一架，知道了自己现在能量消耗巨大的这个事实之后，许慎就已经下意识地珍惜起自己出手的机会来。
　　灾变之后，危险随时而至，留着体力保命，总比跟人打架更重要一些。
　　要不是惦记着自己的背包，他可能就不会走这一趟了。
　　眼神冷冽地看着张主任，许慎没废话：“我背包呢？”
　　张主任眼中，这个少年此刻已经妖魔化了起来，自己吊在脖子上的胳膊还在隐隐作痛，这让他无比清醒地认识到，此刻最好听话一点。
　　将许慎的背包交还给他，张主任颤声道：“你放过我好不好？”
　　毕竟他当初离开的时候，可是破坏了气动车门的，这等于是把对方往死地里推，所以许慎去而复返，在张主任看来，就是又来寻仇的。
　　这时候狗哥不在身边，张主任无所凭依，只好出声哀求。
　　然而许慎自从意识中多出了那个金属房间，见到了黑色屏幕之后，他整个人的心态都已经发生了转变。
　　现在蝗蜂对他来说已经不是岌岌可危的致命威胁，所以他并没有对张主任深深记恨。
　　出手惩戒过对方一次之后，在他看来，事情就已经了结了，所以此刻张主任的哀求，反而让许慎有些迷惑。
　　然而还没等他弄明白呢，忽然一团明亮的火焰凭空降临，直向着许慎的头顶砸来！
　　许慎的眼睛，不由一亮！

第8章 达成一致这火焰是凭空出现的，绝不是面前的篝火被挑起了一团。
　　按说这么突然凭空砸过来一团火，一般人肯定躲不开。
　　因为消化这个魔术一样的场景还需要时间，等反应过来，正常人早就被这团火拍脸上了。
　　可许慎不是一般人。
　　他的敏捷此时已经足足有2.8之多！
　　按照许慎的估计，正常成年人的敏捷，在黑色屏幕的评价中顶多也就是1。
　　他因为常年的锻炼，加上身形削瘦，这才被判断拥有1.8的基础敏捷。
　　有了球棒的加成之后，他现在的敏捷几乎三倍于普通成年人。
　　这个反应速度下，对别人来说出其不意的一击，在他看来就像慢动作似的。
　　只见少年鬼魅似的一晃，就闪开了这突然的一击。
　　此刻，许慎的眼睛很亮。
　　是惊喜的那种亮。
　　因为就在这一刻，黑色屏幕上又刷新出了新的字迹。
　　【职业进阶任务1/7：在撤离车队外围找到1条本源线索。已完成！】
　　【任务奖励：耐力+1】
　　【发现火焰元素线索。】
　　【支线任务触发：与拥有火焰元素的人培养感情，直到收集足够的火焰元素。】
　　【支线任务进度：0/10天。】
　　轻松闪过袭击之后，许慎抬眼看去。
　　营地之中离开的人，此刻竟然纷纷赶了回来。
　　首当其冲的，就是神色阴沉、虎背熊腰的狗哥。
　　他还保持着单手伸出的姿势，从动作来判断，刚才那团凭空出现的火，应该就是他的杰作了。
　　营地中，众人一脸震惊。
　　狗哥之所以能够让他们服气，就是因为在路上，这个男人曾向他们展示过这种凭空召唤火焰的能力。
　　这种像是魔术般的能力，威力奇大，狗哥当着他们的面，只用了五次攻击，就活活烧死了一只落单的蝗蜂！
　　相比于许慎出手的狠辣，他们当然更加敬服狗哥的力量。
　　然而就是给予他们强大信心的狗哥，刚才偷袭的一击，居然就被这个少年轻描淡写地闪开了，这还不够令人震惊吗？
　　这一定是巧合！
　　当时，所有人心里都是这么想的。
　　狗哥也是这么想的。
　　于是他冷哼了一声，再度发动了能力，又一团火凭空凝聚出现，猛然砸向许慎。
　　这一次，许慎亲眼看着对方发动能力，算是明白了，这真就是眼前这个虎背熊腰地男人的能力。
　　他抬腿只跨了一步，就直接绕过了篝火，来到了狗哥的面前！
　　顺带着，也躲开了第二击。
　　本来大家也没啥深仇大恨的，这个狗哥却一而再再而三的当面“偷袭”自己，许慎是真的有点生气了。
　　不过他记着刚才屏幕上出现的字迹来着，要求他们培养一下感情。
　　所以许慎打算跟狗哥好好谈谈，大家敞开心扉交流一番。
　　你看，咱们没啥仇恨，为什么不能和和气气地平静相处呢？
　　只见少年扬起空着的那只手来，直接就给了毫无反应的狗哥一个大嘴巴子！
　　“啪――”
　　嘹亮的大嘴巴子，在夜色中传出老远。
　　撤离车队那边营地里的长官正坐在篝火边写着什么，骤然听到远远传来的“啪”一声，猛然警觉起来，大声道：“各班组注意警戒，所有人员进入战斗状态！”
　　随着他的命令，整个临时营地都紧张起来，士兵们训练有素地到达了各个防守位置，举枪瞄向声音传来的方向。
　　然而前方只有浓得化不开的夜色，等待良久，什么危险都没有出现。
　　狗哥这边，含怒出手的第二击，当面被许慎毫不在意地闪开，当时狗哥瞬间整个人汗毛都炸了起来。
　　他知道，果然自己对这个少年的忌惮是对的。
　　因为他的能力发动是有一个类似游戏前摇的延迟的，而白天他见到许慎出手时，就估计过，以这个少年的速度，如果两个人正面打起来，对方很可能直接突脸就把自己捶了。
　　此刻，事实验证了狗哥曾经的预判是十分精准的。
　　许慎果然突脸了，然后，就把他给捶了！
　　十五分钟后，篝火边，十几个男男女女再次围坐在了一起。
　　以狗哥为首，除了吊着胳膊的张主任以外，其他的男的，不是嘴角青了，就是眼睛肿了。
　　大家的模样要多狼狈有多狼狈。
　　这会儿，包括狗哥在内，他们都跟鹌鹑似的老实坐着，甭提有多乖巧了。
　　许慎坐在刚才狗哥离开之前的位置，众人众星捧月似的坐在他周围。
　　大家陷入了一阵诡异地沉默。
　　“那个，气氛是不是有点儿压抑？”许慎清了清嗓子，开了个话头。
　　狗哥带头咧嘴笑了笑，只不过他一咧嘴，嘴里少了三颗牙，两只眼睛都乌青乌青地，肿的眼睛都睁不开了。
　　这时候狗哥的心里是在疯狂吐槽的。
　　你一个人，把我们十几号人捶了一遍，我们一群大老爷们儿打不过你一个半大小子，然后你问我们气氛是不是压抑，这特么能不压抑吗？
　　谁被人捶了还能笑出来？
　　谁笑谁特么就是孙子！
　　许慎不知道他们在想什么，不过这不妨碍他继续达成自己的目的。
　　“你看啊，是这样。”许慎搓了搓手，露出一个危险的笑容，目光从每个人脸上扫过，“刚才我看到大家这个小营地吧，就突然感觉在这种末世的环境里，特别的温馨，让我有种归属感，所以我愉快地决定来加入大家，而诸位刚刚也表示了欢迎。”
　　他当着所有人的面，撕开了一袋巧克力，几口吃完了，无视了大部分人复杂的目光继续道：“所以大家这时候都不说话，是不是就代表了我们的意见已经达成一致了呢？”
　　篝火旁的众人面面相觑。
　　张主任吊着一直胳膊，难看地笑了一下，当先道：“对对对，达成一致了，达成一致了！”
　　许慎回头看了他一眼，露出些许赞赏，伸手拍了拍张主任的肩膀：“老张是个实在人啊！”
　　张主任浑身隐隐抖了一下，额头上当即就起了一层细密的汗珠。
　　看到这一幕，狗哥他们内心之中的吐槽瞬间就达到了顶峰。
　　谁特么跟你达成一致了？谁同意你加入我们了？
　　这特么也太不要脸了吧？
　　这根本就是“打成一致”了好不好？
　　然而没人敢反驳许慎。
　　许慎一时心情大好，愉快地宣布道：“那么，诸君！未来的10天，就让我们齐心协力一起突破艰难险阻，去寻找官府的避难所吧！”

第9章 培养感情从鹿市到省城，走省道沿线的话，100公里左右，就算是步行，也不可能走10天。
　　正常成年人就算每天只行进4个小时，行进距离也绝对超过10公里了。
　　所以明明许慎的笔记规划路线里，已经清晰地标示出附近路线了，怎么还可能要用10天才能走到省城？
　　这一刻，篝火旁的男男女女们，背后都出了一层冷汗。
　　眼前看似人畜无害的少年，不知道想要在未来的10天里干什么，但是这不妨碍他们进行丰富且黑暗的脑补！
　　队伍里的女人们，瞬间都感觉到了一丝寒冷。
　　其实许慎的目的并没有他们想的那么复杂。
　　以撤离车队的速度，以他目前的状态，领着这帮人跟着车队找到省城附近的避难所已经不是什么难事了。
　　但是如果到了避难所，那里必然是一个官府要建立秩序的地方。
　　那时候他再想跟这位能够凭空召唤火焰的狗哥在一起“培养感情”，恐怕就不太可能了。
　　当前的任务，已经激起了他很大的兴趣，他很想看看，这个任务的奖励会是什么。
　　所以，为了好好完成任务，他决定带着大家兜着圈子赶往避难所。
　　等任务完成了，那时候许慎肯定转身就走。
　　毕竟，从黑色屏幕出现的那一刻起，他就已经隐隐明白，自己和这个世界上大部分的人，有了一些本质的不同。
　　没有任务牵绊的话，他一个人自由行动想必会更加方便一些。
　　而带着这么多普通人的话，万一遇到了危险情况，他在力所能及的范围内，也总不能见死不救吧。
　　所以说其实这帮人对此刻的他来说，就是累赘。
　　而能有幸当他的累赘，全都是因为黑色屏幕发布的那个任务。
　　夜已经深了，许慎注意到黑色屏幕上的任务进度并没有刷新。
　　他就在想，看起来光是跟这个狗哥一起待10天，恐怕是没法完成任务的。
　　既然任务要求他们“培养感情”，这个就不得不引起他的深思了。
　　思考良久，许慎忽然说道：“既然大家都对我的加入表示了欢迎，不如咱们趁着这美丽的夜色，一起来给我举办个欢迎会吧！”
　　刚刚被捶过一顿、浑身酸疼的狗哥他们，听到许慎提出这么个离谱的要求来，当时都迷了。
　　咋的，捶我们一顿不解恨是咋的？还要变着花样羞辱吗？
　　但是当他们看到火光映照下少年诚恳的笑容和他握在手中造型狰狞的球棒以后，就顺理成章地转变了思想。
　　其实，唱唱歌、讲讲笑话啥的，在这种逃难的路上也不错嘛，有助于大家缓解紧张的情绪。
　　狗哥清了清嗓子，作为这支队伍曾经的老大，他必须做出表率。
　　这时候大部分人的目光也都不由自主地集中在了他的身上。
　　“我觉得这位许同学说的很有道理，为了表达我们的欢迎，我就抛砖引玉，献丑给大家唱首歌吧。”
　　许慎饶有兴致地看着狗哥，后者的神色介乎于别扭与羞赧之间。
　　但是狗哥是个江湖人，非常光棍儿。
　　他知道，在这个末世的环境里，单靠一个人的力量是很难好好存活下去的。
　　所以人类就得抱团。
　　抱团就要分出三六九等，就得有人领导别人。
　　在虫潮没有袭来之前，他梦想过领着一群人能在街道里大杀四方。
　　但是那时候治安太好了，他的理想抱负可没有什么实现的机会。
　　现在，这个世界已经变了，对于他这种有理想抱负的人来说，乱世也正是机遇。
　　想要领导别人，自然就要建立威信。
　　虽然吧，他的威信刚刚被许慎捶得可能已经稀碎了。
　　但是他觉得，在这位少年的领导下，自己还是有机会做一个二把手的对不对？
　　毕竟自己怎么说也应该算是队伍里的2号强者，所以这个时候就得做出表率，体现价值才行！
　　然而他刚唱了一句“美丽的草原我的家”，后边还没来得及唱的时候，许慎就一脸便秘神色地忽然道：“算了，你别唱了，给大家跳一段霹雳舞吧！”
　　神特么霹雳舞啊！
　　当时狗哥真的要跳起来骂娘了。
　　我已经放下了身段，抛弃了自尊，屈服在你的威势之下，都开始唱歌了，你那一脸便秘的表情是嫌弃谁呢？
　　我唱歌有那么难听吗？
　　至于吗？多大仇啊？
　　为啥又让我跳霹雳舞啊？
　　然而现实是和谐的。
　　狗哥满面春风，利索麻溜儿地站起身来，向着大家鞠了一个躬：“那就恭敬不如从命，我给大家跳一段霹雳舞吧！”
　　说话间，他就仿佛触电了一般，浑身一顿乱抽地跳了起来。
　　说真的，狗哥唱歌虽然不专业，但是真不难听。
　　但是他跳霹雳舞，应该算得上生化武器了吧。
　　篝火旁的众人一脸不忍卒视的表情，心中暗叹着为狗哥点着赞。
　　有人不禁想到，当初狗哥能够领导这支队伍，果然不简单，大丈夫能屈能伸，这不是谁都能做到的。
　　而已经跳到腿都要抽筋了的狗哥，此刻也正英雄所见略同地在心中一遍又一遍默念着：“大丈夫能屈能伸！大丈夫……”
　　狗哥的霹雳舞足足跳了得有15分钟，许慎这才带头鼓掌，满脸笑容地请他坐了下来。
　　其实也很简单，只是因为刚刚，黑色屏幕上的任务进度刷新了。
　　【任务进度：1/10天】
　　但是欢迎会这个事已经做起来了，总不能就让狗哥跳个霹雳舞就戛然而止，做戏要做足，许慎硬着头皮，挨个点着大家，一一表演了节目。
　　大家也都硬着头皮，展示了一下才艺。
　　只不过原本尴尬紧张的气氛，不知道怎么的，被这么一顿折腾之后，大家竟然莫名地放松了下来，紧绷的神经舒缓了许多，渐渐，篝火旁鼻青脸肿的年轻人们，有说有笑起来。
　　和他们这边开篝火晚会，又唱又跳如同郊游一般的气氛不同。
　　车队那边整整紧张了大半夜。
　　当时那悠悠传来的一声清脆的耳光，让车队的长官分外敏感。
　　士兵们警戒了大半夜，嘴唇都干裂了，可愣是没等来一只袭击营地的蝗蜂。
　　许慎那边，篝火晚会一直持续到了半夜才消停下来。
　　这些人确实也都累了。
　　徒步走了大半天，晚上饭都没吃就跑去追人，结果人没追上，回来营地的时候被人堵家里捶了一顿，最后大家载歌载舞，看着那个少年一个人消灭了队伍里大部分的食物，而他们只能咂吧着嘴，在篝火边烤烤火，取个暖什么的。
　　真的就很委屈呀。
　　最后，大部分人就是在这种委屈、疲惫与饥饿交加的体验中沉沉睡去了。
　　狗哥也扛不住了，就在他准备和衣而睡的时候，许慎忽然低声问道：“你这能召唤火团的能力是什么时候有的？”

第10章 觉醒者狗哥一怔，没敢隐瞒，反正在许慎面前，他已经彻底没脾气了：“灾变开始没多久吧，也就是三五天的样子。”
　　他回忆起灾变初期的事情，目光中少有的流露出一丝留恋：“有天晚上我在给老板看场子，太困了，那时候灾变刚开始，来玩的人很少，我看没什么人就睡了，结果醒来的时候发现烟忘了熄灭，把地毯点着了，当时我一激动，就觉醒了这个能力，然后本来想救火来着，却把整个场子都给烧了。”
　　许慎思索了一下：“碧水湾洗浴中心？”
　　听到这个熟悉的名字，狗哥眼睛一亮，有了点精神：“对，没错！”
　　不过许慎没有让他打开话头说下去，而是紧接着开始问他这种火焰异能是什么感觉。
　　“要说感觉……”狗哥沉吟了一下，“大概就像是准备拉屎之前，酝酿的那种感觉吧……”
　　“行，你睡吧。”许慎黑着脸道：“你们都可以休息，前半夜我来守夜。”
　　狗哥迷惑道：“守夜？”
　　许慎见他连这点基本的防范心理都没有，也没多费口舌，只是摆了摆手，便攀上了一颗树，倚着树杈子，居高临下地望着营地中渐渐黯淡的篝火。
　　这个幸存者营地里包括狗哥在内，十几个成年人，但却似乎一点野外生存的经验都没有。
　　没有其实也没啥关系，但是他们似乎是一点相关的准备都没有做。
　　许慎其实在这之前也没有野外生存的相关知识。
　　但是他在决定离开鹿市之前，就做了足够充分的准备。
　　这种充分不是指物资上的充分。
　　因为除非你拥有一台性能足够好，而且非常牢固的汽车，否则你只要选择离开，那么准备的物资越多，反而越累赘。
　　许慎的准备充分是他在离开之前抽时间恶补了许多求生知识。
　　如果不是夜里找到了这个幸存者营地，假如不回到车队那边的话，他本来是打算用其他方法搞点食物的。
　　现在鹿市基本上已经彻底沦陷了，而且灾变发生以来，各个城市都出现了蝗蜂活动的身影，所以离开城市逃生，是迟早会发生的事情。
　　即便许慎得到了官府避难所的通行证――手环，但他依旧没有放松准备。
　　因为将自己的生命总是寄托在别人的保护上，这本来就是不现实的一件事情。
　　灾变初期，秩序还没有崩溃的时候，可能还好，一旦灾变的范围扩大，总有意外发生。
　　如果不得不离开避难所，或者在去往避难所的途中遇到意外，那么在野外求生就是一种必然。
　　所以许慎对此早有足够的心里准备和思想准备。
　　谁都不知道这些蝗蜂是从哪里来的，又会从什么地方突然出现。
　　人在野外也并不一定安全。
　　尤其是需要露宿的时候，队伍中有人时刻保持清醒，为其他休息的人预警是十分必要的一件事情。
　　而且像这种临时组建的幸存者小队，大家各自都不了解，没人知道别人心里在想什么。
　　有时候可能就是因为一口食物，有些人就会三番五次地去而复返，甚至打人！
　　嗯，这个暂且不说。
　　反正就是，很多时候，可能会因为很小的一件事情，就有人做出过激的举动，甚至在别人熟睡时害人。
　　那位张主任就是个典型的例子。
　　明明客车发生事故后，只有他和许慎两个幸存者。
　　按理说应该相互扶助，互相照应的。
　　但是他却偏偏抢走了许慎的手环和背包，甚至还试图将后者困死在车里。
　　如果不是许慎在关键时刻，意识中出现了那座金属房间和那块黑色屏幕。
　　现在他可能已经早就变成了蝗蜂的餐后甜点了。
　　所以许慎很谨慎地选择守候前半夜。
　　不是因为他有多么想照顾这群人。
　　而是他知道，他们现在的顺服只是因为自己的暴力威胁，人内心中的阴暗面，永远都不能够低估。
　　说白了，他不相信这群人，如果他安心睡去，他怕自己会等不到第二天的天亮。
　　而在树杈上守夜就不同了，视野开阔，还不容易被伤害到，即便他打个盹甚至睡一会儿，只要保持足够的警觉，相信以这群人的能力，还不能把自己怎么样。
　　况且一时半会儿，许慎还睡不着。
　　狗哥能够凭空召唤火团这件事情，对其他幸存者来说，可能是在绝望的生活中终于有了一条可以抱的大腿，但在许慎眼中就完全是另一个意义了。
　　在此之前，他从未真正见过拥有异能的人。
　　往往那些都市传说也都是夸夸其谈而已，可信度百不足一。
　　而现在，随着灾变的发生，异能已经开始在人类身上出现。
　　就如同许慎意识中出现的金属房间和黑色屏幕一样。
　　他知道，本质上，他们两个是一样的。
　　都是拥有了某种异能的人类。
　　这不是个例，也就说明一定还有更多同类会在人群中出现。
　　从时间线上来看，很难不让人联想到灾变上来。
　　仿佛灾变本身就是冥冥之中的一股力量，投射给人类的一个大劫。
　　而异能，就是人类破局的关键。
　　在离开鹿市之前，其实许慎已经隐约在网上查到过相关的资料。
　　只不过那时候，拥有异能并且展现出来的人类极少，所以可信度一直存疑，许慎以前也是不相信的。
　　但现在回想起来，当时网上出现了一个说法，称这种拥有异能的人类为觉醒者，说他们是神派来救世的。
　　当时很少有人会赞同这种说法，灾变初期的蝗蜂还没有大范围出现，虽然也给人们造成了恐慌，但所有人下意识里都认为它们终将被官府的力量消灭。
　　然而事实往往并不会朝着人们希望的方向发展。
　　此刻想来，这个狗哥应该就是火焰异能的觉醒者了。
　　而自己呢？
　　许慎审视着自己的能力，一时之间竟然找不到一个合适的归类。
　　炼金师觉醒者？
　　怎么听都觉得别扭。
　　也对，现在黑色屏幕对他的判定，还只是“炼金爱好者”而已。
　　许慎胡思乱想中渐渐迷糊了起来，折腾了一整天的疲惫如潮水般袭来。
　　然而就在夜色最为深沉的时刻，隐约中，旷野里传来了突兀的枪声！

第11章 车队的实力枪声非常清脆，传来的方向赫然就是车队那边。
　　许慎睁开眼睛，发现营地中的众人都沉沉睡去了，即便枪声如此明显，却依然没能吵醒他们。
　　他心说这帮人的心可真够大的，这都能睡死过去。
　　就连狗哥都不例外，尤其是他的呼噜声，甚至一度盖过了远方的枪声，仿佛一辆坏了的摩托车似的。
　　许慎悄悄滑下树干，他必须得去车队那边看看。
　　虽然对于省城附近有避难所这件事情，他早有推断，但是这种地方，一定建立在非常隐蔽的方位，如果没有车队领路，真靠他自己去找，这就成了一件碰概率的事件。
　　他是打算在去避难所之前磨蹭几天，至少把任务给做了。
　　但是他可不打算在荒野之上一直晃荡。
　　仅仅半个月时间，蝗蜂的活动范围和数量就呈几何数在增长。
　　谁知道它们是不是只会在城市里出现？万一荒野里也有呢？
　　对于自己的当前的处境，许慎是有着非常客观的认识的。
　　寻常碰到十几只甚至二三十只蝗蜂，他现在也已经有了足够的信心可以全身而退。
　　2.6的力量，2.8的敏捷，还有3.0的耐力。
　　这一套接近于三倍正常成年男性的属性面板，可以让许慎有足够的底气。
　　但是如果蝗蜂的数量再翻个一两倍呢？如果遭遇的蝗蜂有上百甚至更多呢？
　　许慎现在相对于普通人还有狗哥这样的觉醒者，确实是堪比开挂一般的存在。
　　但他依旧不是钢筋铁骨。
　　面对超过30只以上的蝗蜂时，就算是他也只能转身就跑。
　　所以他必须确保车队的安全，虽然他并不想让那些士兵知道自己当下真实的实力，但如果车队有危险，他也必须暗中出手做点什么。
　　只有这样，才能让他尾随在车队后面，找到避难所的正确位置。
　　终究，面临数之不尽的虫潮，个人的力量再强大，也是杯水车薪，只有依靠官府的力量，团结起幸存者们，才有可能让大家，在这场灾变之中继续活下去。
　　当他来到车队临时营地附近的时候，看到的已经是一片混乱的战局。
　　营地边缘鲜血横流，不知道是士兵们留下的热血，还是有幸存者被屠戮了。
　　而反方向的营地外围，则有大约200多只蝗蜂，发狂了一般对着营地发起了猛攻。
　　许慎并没有贸然出手。
　　虽然营地中可能已经有人受伤甚至罹难。
　　但目前来看，这些士兵的防守和反击依旧秩序井然。
　　并没有表现出特别吃力的样子。
　　战斗哪能没有伤亡？
　　这说明这一波虫潮他们应该暂时还顶得住。
　　许慎注意到夜色中猛攻营地的蝗蜂，大都伤痕累累，似乎之前经历过一场惨烈的战斗。
　　也就是说它们可能是被省城那个方向打退下来的残余虫潮，双方这次相遇，可能只是一场偶遇而已。
　　看虫子们身上密密麻麻的伤痕，显然它们在省城方向的战斗中损失惨重，不然这些几乎没有什么理智，只有原始杀戮本能的虫子不可能反向撤离。
　　而再次遭遇人类，显然是激起了它们的凶猛本性，可能这其中还有一些畏惧到某个临界点之后的疯狂因素存在。
　　总而言之，现在双方的战斗相当惨烈。
　　临时营地中灯火通明。
　　四周都架设了完善的防御阵地。
　　白天那些跟随车队离开的幸存者们，此刻都被集中在防御圈的中间，数百人面如土色地挤在一起，其中夹杂着女人和孩子断断续续的哭声。
　　外围的枪声密集如同爆豆一般。
　　重机枪轰鸣了起来，长长的火舌在夜色中喷吐出半米有余，犹如防御阵地中的灯塔。
　　枪火的光芒照亮了士兵们疲惫的面庞，也照亮了袭来的蝗蜂，那狰狞的外表。
　　面对蝗蜂，士兵们的作战风格已经完全不同。
　　大威力步枪、狙击枪和重机枪连番轰响，如同奏响了一曲人类求生存续的交响曲。
　　冲锋枪等小威力枪械，根本就没有参战。
　　而伤痕累累的蝗蜂们，面对阵地中准备充分的反击，竟然一时间被打得抬不起头来。
　　顶在前方的蝗蜂都被射成了筛子，最终无力倒下，留下丑陋狰狞的尸骸。
　　后方的虫潮很快又填补上来，试图冲破阵地的防线。
　　但是此刻那个曾经负责检查手环信息的军士，却默默登上了一辆裹满防水油布的军用卡车。
　　此刻他指挥官的身份已经呼之欲出。
　　因为身边的两名士兵，只是看他登上了车头，就无需指挥，直接上车将油布掀开。
　　卡车后方托盘上，露出了一架异常复杂，且造型科幻的机械。
　　随着托盘缓缓的转动，上方那架机械慢慢调试，渐渐将整个结构伸展开来，终于露出了一丝峥嵘。
　　看着那架展开的机械，许慎心头不由震颤。
　　它打开的样子可太好辨认了，应该不久之前官府还曾在新闻上播报过。
　　这玩意据说是新研发出来的武器，称之为“短程战术区域范围毁灭打击自走模组”，代号“毁灭打击者”。
　　许慎没想到为了接应鹿市的幸存者，这个车队居然配备了如此先进的战略武器。
　　要知道当初这玩意被公布出来的时候，一度引起了世界局势的动荡。
　　这是除却导弹、核弹等大规模杀伤性武器之外，当今世界上最为可怕的战略武器了。
　　其高机动，高精准，高杀伤的特点足以让眼前这支车队的战斗力跃升好几个量级。
　　指挥官沉着地看着战场方向，即便虫群数次几乎冲破的防线，他都没有下令使用这件武器。
　　直到激战持续了半个多小时之后，他才在一次虫群的猛攻前夕，骤然下达了开火的命令。
　　当虫群破釜沉舟涌上来时，迎接它们的已经不再是密集如雨的重机枪子弹，而变成了一场绚烂多彩的盛大烟花。
　　当那架机器骤然嘶吼起来的时候，大地都开始跟随着震颤，省道旁半边天空都被照亮了起来。
　　看到这里，许慎知道那一小撮虫潮，应该是凶多吉少了。
　　原本他还怕这支车队出点什么问题来着。
　　现在看来是他多虑了。
　　拥有如此可怕武器的一支队伍，除非遇到不见边际的虫潮，比如占领鹿市的虫潮那种量级，否则根本就屁事都不会有。
　　这一场持续了半个多小时的战斗，再次坚定了许慎必须进入避难所的想法。
　　个体的强大，终究还是要活下去才有意义。
　　在这个荒凉的灾变时代里，许慎比任何人都无比渴望继续活下去。
　　因为他至今记忆最深刻的一句话，是父母那次一去不复返的旅途前夕，父亲曾对自己说过的：
　　“天要黑了，好好活着！”
　　而现在，他不仅要活着，还一定会活得很好。
　　留在那对母子手里的腕带，也许能够带他找到多年不见的父母。
　　这一次，他已经不再是小孩子了，所以他不能错过！

第12章 助人为乐快天亮的时候，许慎才回到他们的幸存者营地。
　　篝火半夜的时候就已经熄灭了。
　　远方的战斗声势那么浩大。
　　但却没能打搅这群人的好梦。
　　毕竟经过昨天的欢迎晚会，大家是真的累了。
　　当他们鼻青脸肿地醒来时，许慎已经重新生起了火堆，在上面烤起了两只野鸡。
　　省道旁的荒野里，没有什么大型的野生动物，甚至就连野兔都很少见。
　　倒是田鼠挺多的。
　　以许慎现在的身手，徒手捕捉两只野鸡并没有什么难度。
　　之所以他没有去捉田鼠，纯属是他觉得田鼠还留着有用。
　　饥寒交迫的幸存者们是在食物被炙烤的诱人香味撩拨中醒来的。
　　当他们看到许慎居然一早已就已经在弄食物的时候。
　　饿了大半天的人们，顿时就感动了。
　　狗哥原本对于许慎的畏惧多于敬服。
　　但是一早上起来就看到对方在做饭的场面，他一度认为自己错了。
　　面前的这个少年，也许只是脾气暴躁了一点。
　　你看，他分明就是真心实意来加入我们队伍的。
　　不仅不辞辛劳为大家守夜，竟然还准备了早餐！
　　这样的队友上哪里找去？
　　狗哥环视一周，看向昨天那些把最后的食物都藏在口袋里不愿意拿出来分享的队友们，再看看眼前的少年，只觉得许慎的形象一下子就高大了起来。
　　别的不说，至少有这个少年在，他们短时间内应该不用为食物的问题发愁了。
　　“谢谢你，同学！”
　　狗哥其实是个挺实诚的人，看到许慎诚以待人，他忍不住发自真心，感谢了一句。
　　许慎有些意外地抬起头来，收拾干净的野鸡在火焰的炙烤下滚落了芳香的油脂，发出“嗤嗤”地声音：“不客气。”
　　狗哥挑了挑眉毛，明显感觉到许慎的语气可比昨天和善了许多。
　　只是还没等他继续开口套近乎呢，就看到许慎一脸满足地将一只烤好的野鸡取了下来，然后当着众人的面，三下五除二消灭了个干净！
　　这一刻，营地里所有的幸存者都忍不住齐齐喉头滚动了一下，大家无声地咽下了一口口水。
　　也对，人家作为这个队伍里最强的存在，凭什么无条件地照顾大家呢？
　　两只野鸡，许慎吃一只，大家吃剩下的一只。
　　这个逻辑也没毛病。
　　只是正当众人以为许慎会把第二只野鸡分给大家时。
　　只见少年又从容不迫地取下第二只烤好的野鸡，甚至还不忘了掏出一瓶椒盐点了点，然后当着他们的面，再次风卷残云地吃了下去。
　　狗哥：“？？？”
　　众人：“？？？”
　　话说刚才大家还心中微微感动来着，很多人甚至都已经做好了完全接纳许慎的心里准备。
　　一想到队伍里有一个又能打，又勤劳，还热情的小伙子，大家本来还挺期待来着。
　　然而现实就像一记冰冷的耳光，扇的众人猝不及防。
　　有个小伙子，一看灾变之前就是养尊处优惯了的，竟然在饥寒交迫和无比的委屈中忍不住留下了屈辱的泪水。
　　这都是什么跟什么呀？
　　队伍里来了这么个怪胎，吃掉了大家大部分的食物，还当着面馋别人，你是有多不要脸啊？
　　许慎擦了擦手，注意到流泪的青年，有些疑惑地问道：“这是……感动了？”
　　他都不知道对方在莫名其妙感动个啥。
　　青年身旁的人听到许慎这话，立刻面如土色，赶紧替他回答道：“不敢动，不敢动！”
　　摇了摇头，许慎感到这俩人真是不知所谓。
　　但他紧接着就拍了拍手，所有人的目光都看了过来。
　　“想必大家都还没吃早饭吧。”许慎和颜悦色地说道，“昨天折腾了大半夜，大家一定都饿了。”
　　当他这话说出来的时候，营地里那十几号人真就忍不住想要站起来打人了。
　　咋的啊？
　　你吃了我们的食物，还不给我们吃的，当着面吃了烤野鸡也就算了，怎么还带人工回放的呢？
　　过分了昂！
　　不过大家最后都听从了自己内心真正的声音，决定从心一点。
　　毕竟这小子手劲儿挺大的，打人真的很疼啊！
　　看着大家乖巧的神色，许慎满意点了点头：“所以我决定，带大家弄点吃的去！毕竟，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”
　　看着少年一脸阳光，十分起劲儿的神色，这些幸存者只能老老实实收拾了东西，灭掉火堆跟上了许慎的步伐，走向了省道旁荒野的深处。
　　许慎带着他们找到了之前自己发现的田鼠洞。
　　接着就开始分配工作，指点方位，让大多数人清空了背包，守在附近他发现的几个洞口处。
　　又有一些人被指挥着去捡回来许多干柴。
　　最后狗哥则开始召唤火团，在上风头的田鼠洞口上，点燃了那些干柴。
　　田鼠这种东西在地下打洞，活动范围非常的大。
　　如果不使用烟熏水灌这类方法，还真不好抓。
　　但有了许慎的指挥就是另外一回事了。
　　过了不久，临近的洞口处就有白烟飘了出来，说明下面的田鼠洞应该是互相贯通的。
　　狗哥被许慎催着不停地使用自己的火焰能力，将那些干柴烧得浓烟滚滚。
　　果然，没多长时间，就有七八只柚子大小的田鼠，从几处洞口里逃了出来。
　　可惜这些幸存者都是普通人，他们并没有捕捉田鼠的经验，更没有许慎这样经过加强的身体属性。
　　慌乱之中，只有一个人用背包扣住了一只田鼠，其余的几个人，都扑了个空。
　　狗哥可能也确实是饿极了，看到这一幕忍不住出手召唤了一团火焰，砸向一只逃走的田鼠。
　　他的准头还真不错，竟然被他一击打中。
　　然而那团火才一击中田鼠，就骤然爆裂开来，竟瞬间覆盖了田鼠的全身，前后不过一两分钟的时间，那只肥硕的田鼠就被烧成了一团焦炭。
　　许慎印象中的狗哥，一直都是一个实力不怎样的家伙。
　　对于普通人来说，像他这样能够召唤火团的异能，确实堪称强大。
　　但在许慎面前，他连命中率都没有，自然也体现不出真实的实力来。
　　这一刻，许慎看到田鼠被烧焦的一幕，才终于明白了觉醒者的不俗之处。
　　他搓着手指陷入了沉思。
　　这一次出师不利，十几号人最后只抓住了一只田鼠。
　　显然对于这支队伍填饱肚子的需求来说还远远不够。
　　不过这里的荒野上，田鼠倒是很多，许慎到没责怪他们，而是继续带着大家如法炮制，围猎田鼠。
　　一直折腾到了夕阳西下，这一群人才好不容易抓到了十多只田鼠，至少可以保证每人一只，吃一顿像样的肉食了。
　　夕阳沉落在远方的地平线上，为正在指挥狗哥生火的少年镀上了一层金边。
　　队伍里的人们已经饿了快24小时了。
　　此刻这个明明害得他们狼狈无比的少年，在渐渐传来的烤肉香味中，不知为何，竟然看上去可爱了许多。
　　狗哥这一天使用自己的能力不下四五十次，感觉到整个人都仿佛被榨干了似的，喘口气，胸口都是疼的。
　　他忍不住问道：“许同学，你明明就能帮大家弄来食物，为啥非要这么折腾我们？”
　　金色的夕阳下，许慎回头看着他，认真说道：“授人以鱼不如授人以渔，我这是培养你们求生的能力啊，助人为乐啊懂不懂？”
　　“再说了，我是来加入你们的，又不是欠你们的，凭啥我要给你们弄食物？”
　　嗯，这特么说的好有道理，竟让人无法反驳。

第13章 支线奖励然而狗哥毕竟是混江湖的。
　　他很敏锐地从许慎的话中找到了关键点：“你是说我们以后可能还会有野外求生的情况？”
　　有些意外地看了狗哥一眼，许慎没有多做解释，但是明显目光中多了几分赞赏。
　　“避难所能够容纳的人员是有限的，而物资储备、武器弹药储备也是有限的。”许慎看着渐渐沉落的夕阳，慢慢说道，“未来的日子，谁知道会是怎么样呢？”
　　原本打算做完任务就脱离队伍的许慎，在见识过觉醒者的能力之后，产生了新的想法。
　　虫潮之灾，不知道还会有怎样的发展。
　　但是觉醒者的出现，或许说明未来并不乐观。
　　人类是一种十分顽强的生物。
　　无论环境怎样变迁，他们总能找到适应的生存方式。
　　能够逼迫人类中出现觉醒者，说明未来的生存环境一定堪忧。
　　这个世界上没有毫无道理出现的事情。
　　觉醒者和虫潮之灾，必然存在着某种生克的联系。
　　许慎想活下去，好好活着。
　　所以即便知道官府依旧拥有足够强大的武器。
　　但他也习惯性地不会把自己的命运寄托在别人的身上。
　　黑色屏幕发布的职业进阶任务是让他寻找本源线索，如果其他6条线索也都代表着拥有某种异能的觉醒者，是不是这也是一种暗示？
　　暗示他组建属于自己的力量，在这个看不到未来的世界里，试着不去随波逐流？
　　所以许慎其实也愿意跟狗哥稍微多说一点，这个虎背熊腰的男人，接触多了就会发现，其实本质上还真不是一个坏人。
　　“你到底叫什么名字？”许慎看着狗哥认真问道。
　　毕竟他不可能管对方叫“狗哥”，但是叫“小狗”好像也不太好。
　　狗哥沉吟了一下：“我叫王建国，你不问起来，我都快忘了自己的名字了。”
　　他没有解释为什么别人都管自己叫“狗哥”，可能这也是一个不怎么愉快的故事。
　　许慎点点头：“我叫许慎。”
　　狗哥意外地抬起双眼，看向对方。
　　其实相遇以来，他一直都不知道这个少年的真实姓名。
　　张主任只知道许慎姓许，却压根记不住他的名字。
　　此刻许慎的自我介绍，仿佛是一种认同似的，让王建国心中产生了一点说不清楚的东西。
　　然而还没等他动情品味来着，就听许慎随口接着道：“那我以后就叫你小王吧！”
　　我特么！
　　当时王建国心说，怎么好好的自我介绍呢，还带骂街的？
　　然而夕阳下，这个健壮的男人，看着许慎似笑非笑的神色只是说：“行吧！”
　　十天时间过得很快。
　　这些天许慎一直在带着幸存者们白天四处捉田鼠、挖野菜。
　　甚至还被他们找到了一口牧民废弃的水井，里面依然能够抽出干净的地下水来。
　　他们的足迹遍布省道沿线。
　　本来这里的田鼠多年来都泛滥成灾了。
　　但谁知道一场虫潮灾变，却间接治理了省道沿线的鼠患。
　　因为人饿极了，是真的很能吃啊。
　　而且随着大家捉田鼠的手法越来越熟练，现在王建国都已经不需要许慎指挥了，直接自己就开始上手点火烟熏了，不仅如此，他还领悟出了一套自己的办法，找田鼠洞变得越来越熟练起来。
　　队伍里几个负责捉田鼠的年轻人，这几天来在队伍中的声望日渐上涨。
　　原本只凭着一张嘴就在王建国身边坐牢位置的张主任，因为手臂受伤的原因，在队伍中也做不出什么贡献，而且他养尊处优惯了，喜欢指挥别人，这就让他在队伍中的人缘慢慢恶化起来，现在已经被打发去捡干柴了，而且因为他只有一只手能活动的原因，每次都捡不多，常常被队伍里的人埋怨。
　　张主任就不明白了，明明许慎来到队伍里也没对自己做什么呀，怎么自己的地位就开始直线下降起来。
　　尤其是一开始，王建国可是把他当成军师来着，对他不说言听计从也差不多。
　　而现在，王建国一天天的就只跟在许慎屁股后面，一副忠诚小弟的样子，说好了收拢一批人手，打下一片江山的事，好像从来没有发生过一样。
　　所以张主任现在很苦恼。
　　受了伤，缺医少药，这两天伤情好像有所恶化，他整夜整夜疼的睡不着觉，而且还不被人待见。
　　要不是跟着队伍还能吃上饭，恐怕他早就在捡干柴的路上自己溜了。
　　许慎每天都会离开队伍几个小时，反正这群人对于捉田鼠、挖野菜这种事情已经开始熟练起来，也不用自己时时刻刻盯着了，他就趁机去观察车队那边的进程。
　　虽然王建国他们不知道自己的行进路线是怎样的。
　　但许慎其实一直都在调整队伍的方向。
　　车队早已经在第四天就抵达了避难所。
　　许慎远远记住了避难所的位置之后，一直就带着队伍围着避难所的外围在绕圈子。
　　他对这支队伍没有太多想法，大概率做完任务之后还是会分道扬镳，队伍中只有王建国一个人让他有些另眼相看。
　　相处这么些天下来，许慎已经看出这个外表粗豪的男人，看似像是个不良社会分子，但其实还算是个靠谱的家伙。
　　心眼不多，为人实诚，更没有欺负人的毛病，队伍里的十几个年轻人，甚至总是能得到这位老大哥无声的帮助。
　　人有的时候不能只看社会地位去定义他的好坏，危难来临的时候，往往最不可靠的东西就是所谓的地位。
　　第10天的傍晚，许慎带着这支队伍，终于“跋山涉水”来到了避难所附近。
　　远远望去，避难所建立在省城附近的琼山之中。
　　如果不是跟着车队来过这里，确实这个位置有些出乎意料，一般人还真不一定能找得到。
　　只是更为出乎意料的是，整个琼山山麓，现在都扎满了帐篷，无数无家可归的人们就聚集在避难所的外围。
　　远处的避难所依山而建，应该是挖空了山腹，在其中建立了庞大的要塞。
　　外侧的山脊上则林立着军事设施，俨然一副准备持久固守的样子。
　　看到这个场景，许慎没有太过惊讶。
　　本来他就料到，避难所里的空间、资源都是有限的，肯定不会超过限额的接纳幸存者。
　　所以无法进入避难所却又无处可去的人们，势必就会围绕着避难所建立一个难民营地带。
　　在虫潮没有袭来的时候，外围的难民营对于深藏山腹之中的避难所也是有利的存在。
　　毕竟，避难所里的人不可能完全固守不出，而外面的难民营会自然形成具有流动性的社会。
　　这对于活跃避难所内部气氛，甚至部分物资的流通都是有益的。
　　最主要的是，虽然大撤离计划里官府不得不放弃了95%的属民，但那并不代表官府冷血无情。
　　他们也是由一个个普通人组成的，这些人的亲人朋友也有很多甚至没有取得进入避难所的名额。
　　一切只是为了应对灾变以及后续可能存在的更大危机，一切只是为了人类的续存而已。
　　不得已之举罢了。
　　远远看到琼山山麓的那一刻，许慎他们这支幸存者小队骤然爆发出了一阵由衷的欢呼。
　　在荒野里摸爬滚打十多天，这些原本没有任何野外生存经验的城市人，一个个都狼狈至极。
　　对他们来说，这些日子仿佛是承受了一生的苦难。
　　现在终于再次看到了人类聚居区，而不是密密麻麻黄黑色的虫潮，每个人都发自心底地高兴起来。
　　终于不用再吃田鼠，嚼野菜了啊！
　　而那一刻，许慎意识中的黑色屏幕上，终于刷出了让他如释重负的信息。
　　【支线任务：与拥有火焰元素的人培养感情，直到收集足够的火焰元素。】
　　【任务进度：10/10天。支线任务已完成！】
　　【解锁支线任务奖励：火元素吸收+100】
　　当幸存者们都欢呼着冲向难民营的时候，许慎却默默停下了脚步。
　　他在黑色屏幕前，凝视着刷新出来的字迹，陷入了沉思。

第14章 落脚火元素吸收，这玩意听起来就有点不靠谱的感觉。
　　虽然许慎很少玩游戏，但是没吃过猪肉也见过猪跑吧。
　　按说不应该是火元素抗性神马的吗？
　　这个吸收是什么鬼？
　　许慎想象中，王建国面色狰狞地朝自己释放了十多个火团，然后他一张嘴，都给吃了。
　　本来好像应该挺威猛的一设想，不知道为什么在许慎的想象中就不太正经起来。
　　一口吃十多个火团，那脑壳子都咧（liě）成两半了吧？
　　这场面，想想还挺惊悚的呢。
　　还有，王建国这小子，还真敢啊，居然敢朝自己放十几个火团，这是好了伤疤忘了疼啊！
　　“许哥你咋了？你别这么看着我，我有点儿怕！”王建国一脸委屈地看着许慎，眼神有点躲闪。
　　许慎这才注意到，整个队伍现在只剩下了王建国一个人还留在自己的身边，其他人早就撒着欢儿投入了难民营的怀抱。
　　他本来是故意落在后面的，就是为了没人打扰查看一下任务奖励的情况，顺便想想接下来的对策。
　　谁知道原本队伍里与他闹出挺多不愉快的王建国，最后却是唯一一个还在等他的人。
　　“你怎么不跟他们一起去难民营那边？”许慎整肃神情，一本正经问道。
　　王建国心有余悸地看了他一眼，心说刚才你那个眼神明显就是要捶我了，我敢走吗？
　　但他还是老实道：“咱们没有手环，肯定也进不了避难所，这难民营里一看就没什么人管，这时候分散行动只能落得个被人欺负，这就跟我们当初在街头混一样，越是这种地方，越是得抱团才能不受气。”
　　许慎有些意外地看了王建国一眼，虽然这家伙文化程度不高，而且以前是个一事无成的混子，但是混子也有自己朴素的人生认知啊。
　　你还别说，此刻他的想法，可能是这支幸存者小队里除了许慎之外最为清醒的了。
　　官府的大撤离计划本身已经说明了他们面对突如其来的灾变，已经没有了足够的力量去照顾到更大的范围和更多的人。
　　所以结合刚才的观察，许慎很清楚，琼山避难所外围这个难民营，应该已经是处于了一种接近于无序混乱的状态。
　　避难所里的力量仅仅是用来内部管理和对抗可能到来的虫潮就已经耗尽了他们所有的热情，这个人命比草贱的世道里，谁还会在乎难民营里的秩序？
　　所以这里已经不再是曾经的城市了。
　　现在的难民营就是一个弱肉强食的世界。
　　谁的拳头大，谁就说话算数。
　　谁更狠，谁就享受更多资源。
　　那些脱离了队伍，恨不能赶快摆脱许慎的幸存者，只有当他们真正融入这座难民营的时候，才会由衷地怀念起大家一起在荒野上捉田鼠的日子来。
　　“所以你是准备跟我抱团？”许慎似笑非笑地看向王建国，有些意外于对方的草根智慧。
　　王建国混过街头的江湖，虽然没有什么大智大慧，但至少懂得识时务者为俊杰。
　　他这么一个拥有火焰异能的觉醒者，可以说在这灾变爆发的新时代里，已经拥有了崛起的资本。
　　但他却敏锐地意识到，眼前这个不显山不露水却可以把自己吊起来打的少年，可能才是以后这个时代里真正即将崛起的家伙。
　　所以他非常干脆地放下了自己出人头地的梦想，专心地想要牢牢抱住这条送到自己眼前的大腿。
　　不管怎么说，能够在这个看不到明天的时代里，好好活着，总比短暂的春风得意更加实在。
　　王建国不好意思地挠了挠头：“许哥，你可别这么说，我哪敢跟你抱团？我就是抱腿，其实安心做一条腿毛，也没什么不好。”
　　许慎深深地看了他一眼：“走吧，老王，咱们也得找个地方落脚了。”
　　他当先走向了难民营的方向，而王建国则忽然高兴起来。
　　毕竟，一个比自己得小着近10岁的少年，张口闭口“小王”，也不太雅观，而这一句“老王”则恰到好处地敲打在了他的心口上。
　　两个人才走到难民营的边缘，便远远闻到一股难以言述的恶臭。
　　那是排泄物混合着汗味、脚臭味等等体味还有些不知道什么味道发酵出来的。
　　这里毕竟是琼山脚下，并不是城市当中。
　　根本就没有下水设施。
　　琼山外围的难民营，聚集了差不多得有几十万人。
　　这么多人每天在这里吃喝拉撒，想想就知道有这种味道也不奇怪。
　　两个人在难民营里面闲逛的时候，却看到从琼山里面开出来了一列车队。
　　那些深绿色的卡车赫然就跟之前许慎追踪的车队配备一样。
　　第一辆车里的副驾驶位置上，正坐着一个异常眼熟的人。
　　许慎已经认出来，这人赫然就是之前那支车队的指挥官。
　　他一拉老王，两个人背着身闪到了路旁的帐篷后面。
　　难民营里的人们，则仿佛早已经习以为常了，即便车队卷起了巨大的烟尘，路边坐在地上吃烤土豆的难民却连躲都不躲一下，依旧在一脸淡定地吃着。
　　王建国低声问道：“许哥，是碰见什么不想接触的熟人了吗？”
　　许慎“嗯”了一声，嘱咐：“从现在开始，除非遇到万不得已的情况，否则你的能力还是不要再动用了，在这个地方，咱们低调点。”
　　对他来说，只要找到了避难所，其实目的就已经达到了大半。
　　至于留在那对母子手中的腕带，他并不着急去取。
　　主要是没有腕带，避难所他也进不去，而就算能进去，带着王建国在身边，许慎意识到随着灾变的进一步加剧，这样身具异能的人，肯定要被强行征调。
　　物资永远都是有限的。
　　当城市这个阵地失守之后，人类的物质条件必定会有一定程度的倒退。
　　因为大部分的生产设备，应该都在城市内。
　　所以随着时间的推移，未来应对虫潮灾变的主力，必将慢慢变成拥有异能的人类。
　　王建国一定不是特殊的个例，在这个偌大的难民营中，在琼山里的避难所里，一定还有许许多多先后觉醒了异能的人类。
　　这时候，许慎谨慎地选择了低调行事，隐藏自己。
　　不是他不愿意王建国为抵抗虫潮出力，而是他不希望这个刚刚跟自己成为同伴的家伙成为炮灰罢了。

第15章 收租的（第一更，求收藏，求推荐票！）
　　在觉醒者还没有完全展示出自己力量的时候，人们的思维依旧会被困在原有的认知之上。
　　但见识过王建国的能力以后，许慎就清楚，面对汹涌来袭的虫潮，这种能力远比枪火更加可靠。
　　子弹也许是更廉价的选择，但是受困于未来的生产能力和储备，尤其是大规模杀伤性武器，终将会成为紧俏的战略物资。
　　而异能，就像是空气与水一般，一旦滋生它们的土壤足够宽广，那就会是一种新的取之不尽用之不竭的资源。
　　他相信官府的上位者不会看不到这一点。
　　而且他们一定比自己更加消息灵通，肯定早已经开始着手布局。
　　但灾变发展到现在，人类的枪炮依旧是占据绝对上风的武器。
　　所以这个时候被发现的觉醒者，很可能会变成官府对这个人群态度的试验品。
　　说白了，他们很可能会成为下一次面对虫潮灾害时的炮灰。
　　在这个城市逐渐沦陷的时代里，许慎目前只是想好好活下去，身边难得的同伴如果不能成为自己的助力，他也不希望对方成为炮灰。
　　终究，面对灾变，天塌了有个子高的顶着，他们只是难民营里的沧海一粟，小人物而已，何必抛头露面呢。
　　两个人在琼山外围的难民营里转了大半天，看到了新兴的帮派，也看到了流离失所、困顿艰难的难民，更看到了集市甚至黑市。
　　难民营里三教九流的人都有，甚至还有琼山里的军人，放假的时候也混迹在难民营的集市之中。
　　附近强大的军事力量吸引着越来越的幸存者聚集过来。
　　虽说大概率虫潮来袭的时候，避难所外围的难民营根本得不到任何庇护。
　　但是看着琼山山脊上林立的军事设施，人们还是更愿意相信自己可以在这里活下去。
　　许慎和老王凑了凑身上的钱，在集市上买到两只二手帐篷。
　　这时候的物价，已经不能用飞涨来形容，简直可以称之为打劫。
　　按照王建国的性格，当场就准备把卖东西的老板爆捶一顿了。
　　但许慎却阻止了下来：“钱这种东西本来就是身外之物，何况是现在？我们应该庆幸的是，钱现在还能买到东西，别忘了我说过的，要低调一点。”
　　王建国按捺住自己的暴躁脾气，最终狠狠地瞪了老板一眼。
　　那个留着两撇小胡子的中年老板显然并不畏惧，还示威似的对着许慎他们吹了一个烟圈。
　　当天晚上，两个人就带着新买到的二手帐篷，在一个不起眼的区域安顿下来。
　　许慎来难民营之前专门捉了两只野鸡带在身上，正好晚上收拾干净，两个人就着火堆烤了。
　　这一次许慎甚至专门没让王建国用自己的异能点火，要说他的异能点个火堆可太容易了，只要是能够燃烧的东西，那是一点就着。
　　他专门拿着打火机和纸片引燃了两个人带来的干柴，一直折腾了半个多小时，才点起来一堆像模像样的篝火来。
　　用来点火的容器是王建国半路上在难民营里捡的一个油漆桶，毕竟现在这里聚集了几十万人，大家都住帐篷，这要是在平地上点一堆火，一阵风过来，就能当场欣赏什么叫“火烧连营”了。
　　所以虽然难民营里没有什么秩序可言，但所有人都很默契地用桶啊、盆啊之类的东西点篝火夜里取暖。
　　因为听说之前有人没这么做造成失火来着，一场火烧死了三十多个人，那个造成损失的人，第二天他们全家就永远地消失在了难民营里。
　　夜色之下，繁星满天。
　　王建国摆弄着火堆上剥好的野鸡，低声问道：“许哥你刚才真的就只是去收拾野鸡来着？”
　　他看着许慎的眼神，充满了不相信。
　　“那我还能干什么去？”许慎笑着反问了一句，然而很明显王建国根本不信。
　　“那怎么我听说集市上咱们买帐篷那家的简易房被人洗劫了？那老板从街头骂到街尾，而且号称要找人把始作俑者查出来呢？”
　　“啊哈哈，是吗？”许慎搓了搓手道，“这个世道还真是够乱的呀！那老板真可怜！”
　　王建国没再说话，他心想怎么我总感觉这事就是你干的呢？
　　你想啊，许慎是多么小气的一个人。
　　当初张主任拿了他的腕带还有他的背包，他能为这些东西三番五次来找张主任的不痛快，胳膊都给人拧折了一条，要不是因为这个，他王建国还在当自己的“狗哥”呢，也不至于被人捶，更不可能此刻坐在这里烤野鸡。
　　白天买帐篷的钱，可是掏空了他俩身上所有的积蓄，甚至连一些值钱的东西都搭上了。
　　当时许慎跟自己说钱是身外之物的时候，王建国可记着这少年的表情怎么有点狰狞呢。
　　所以许慎虽然当面否认了，但是王建国怎么都觉得这事儿跟许慎脱不了干系。
　　他俩这里有一搭没一搭的闲聊着，却看到前方忽然来了一群身穿黑色背心的汉子。
　　最前方一个身材削瘦的男人带着一丝戏谑的神情走上前来，站在两人面前，拔高了声音：“你们两个新来的是吧？”
　　许慎抬头瞟了对方一眼，没说话。
　　王建国赶忙陪笑着道：“没错没错，这位大哥有什么指教？我们哥俩初来乍到，老哥应该是这一片儿的老人了，能照顾的话照顾一下。”
　　他是混过街头江湖的，一眼就看出来者不善，难民营里现在已经没有官府的力量来维持秩序了，那么接管这里秩序的，自然就是新近冒出来的各种帮派组织了。
　　这群人一个个眼神不善，很明显能看出来就不是良民，在加上他们所过之处，难民们四处闪躲的样子，王建国能肯定，他们应该就是附近一片的地头蛇了。
　　俗话说强龙不压地头蛇，面对一个陌生的新环境，而且许慎还交代过要低调，所以王建国的姿态放得很低，算是给足了对方面子。
　　削瘦男子一听王建国示弱的话，就知道眼前的两个新人挺上道，眼神不由瞟向了两只烤野鸡：“你眼神不错，我就是管这一片儿的，你们是新来的，不知道规矩，在这一片住，你得交租金，知道的吧！”
　　此刻对方的来意已经明显无比，说白了就是收保护费来的。
　　这都是王建国以前玩烂的，但现在人在他乡，又不能随便出手，他也只能忍气吞声。
　　“是这样，大哥你看，我俩一路逃过来，身上真是啥值钱的都不剩了，这租金我们肯定得给，但您能不能饶我们几天，我们哥儿俩安顿下来就尽快想办法筹钱，最多三天，就给您送过去。”
　　能把话说到这份儿上，在王建国的江湖生涯中，可以算是已经低到了尘埃里。
　　但是来者不善，削瘦的男子怎么可能这么容易被打发走？
　　他的脸色沉了下来，但他实在知道这些难民的尿性，对方是上道的人，不至于撒谎，值钱的东西可能真就没了，但雁过三尺他还要拔毛，何况这俩人居然还有闲情逸致烤野鸡？
　　“咳咳。”削瘦男子咳嗽了一声，挥挥手：“一天，就给你们一天时间，烤鸡就当利息吧！嗝――”
　　本来是招呼手底下人直接要血走两只烤野鸡的，谁知道说到最后，他居然莫名其妙打了一个嗝。
　　这就让原本打算动手的小弟们一愣，他们都疑惑地看向削瘦男子，以为他还有什么新的指示。
　　见这些小弟不动，打了一个嗝却并没在意的削瘦男人皱了皱眉头：“愣着干啥呢？嗝――”
　　“你们倒是……嗝――”
　　“卧槽尼大爷！嗝――”
　　“我特么……嗝――”
　　火堆前，一时间莫名地充斥着连续不断且异常响亮的打嗝声，小弟们面面相觑，手足无措，而王建国则一脸诡异地看向了目光锁定对方的许慎。
　　……
　　……
　　感谢六眼宅大佬给本书的第一笔打赏，大佬没毛病！

第16章 瞪谁谁打嗝（第二更，求收藏，求推荐票！）
　　不知道为什么，这一刻削瘦男人异常的打嗝，老王就觉得一定跟许慎有关。
　　虽然自从认识以来，许慎除了力量和速度碾压常人外，并没有表现出其他方面的异常。
　　但是老王知道，这个能够吊着自己一个觉醒者打的少年，肯定也是一个觉醒者，而且只怕觉醒的实力远远高于自己。
　　像他这样本就是混子出身还觉醒了异能的人，寻常三五个成年人根本就近不了身，所以能把他吊起来打，许慎要不是觉醒者才怪。
　　而且这小子也太小气了，但凡你拿了他的东西，那就等着他阴魂不散吧。
　　嗯，就是想一想都不行！
　　所以此刻准备掳走两人烤野鸡的削瘦男人，这不正常的打起嗝来，用脚趾头想，都肯定跟许慎脱不了干系。
　　只是王建国不知道许慎是怎么做到的，他看到许慎只是盯着对方在看，那个男人就不可抑制地不停打起嗝来，这神奇的一幕，甚至要比自己凭空召唤火团显得更加神秘一些。
　　要说老王虽然文化不高，但是洞察力确实敏锐。
　　眼前这诡异的一幕，确实与许慎有关。
　　其实从他们在荒野上兜圈子开始，许慎就每天都在做实验。
　　试验自己的天赋技能：等价置换。
　　这个技能的冷却时间大约为4个小时，许慎因为它才拥有了现在这根强力的球棒，所以他一直在尝试用这个技能，将自己身上其他的东西都升级一下。
　　但可惜的是，经过了10多天的试验，他终于发现，这个技能效果里说的小概率，那可真就是小概率啊。
　　这个概率已经低到了一种令人发指的程度。
　　他这些天来不光自己身上的东西，包括老王的随身物品，还有队伍里其他人的东西，都被他悄悄升级过一遍了。
　　用来等价置换的材料除了随处可见的普通物资外，还包括他从车队与虫潮激战后战场上收集来的蝗蜂外壳碎片。
　　然而令人失望的是，这么多次升级，就压根没有成功过。
　　黑色屏幕的判定之中，只要等价置换没有使物品携带新增词条，那么就算是升级失败，原物品不会有任何变化，而等价置换的材料则被消耗掉。
　　直到今天下午，他用从卖帐篷的老板那里顺来的一块玉镯子当材料，尝试升级自己的眼镜时，才终于成功了一次。
　　【装备：古玉眼镜】
　　【品质：绿色1星】
　　【底材：金属边框眼镜】
　　【属性：无】
　　【特效-愤怒凝视：愤怒目视任何目标超过5秒，则对方必定开始打嗝，目视每多3秒，则追加1次打嗝。】
　　【说明：我的东西就是我的，谁也拿不走！】
　　如果王建国知道许慎的这副眼镜竟然拥有这样的能力，恐怕做梦都能笑醒。
　　你想啊，你的对手如果在跟你战斗的时候打嗝打到停不下来，他还怎么进攻？
　　这简直就是天然的打断技能专用的装备。
　　而且还是没有使用CD的那种。
　　唯一的缺点，可能就是有点费眼睛。
　　但许慎没说，王建国终究也只能是怀疑而已。
　　削瘦男子最终带着小弟们什么都没拿就灰溜溜地走了。
　　要是你打嗝打到快要背过气去了，恐怕也不会想着这时候还要欺负别人了。
　　毕竟，自己的小命要紧。
　　其实当他们离开许慎视线的时候，就已经不会再继续打嗝了，但是人类的思维甚至身体都是有惯性的。
　　短时间内连着打了几十上百个嗝，这时候就算是让他停下来，他的身体也已经做不到了。
　　何况许慎眼镜的这个特效还有一定的延时性来着。
　　等他们走的远了，许慎才默默摘下眼镜，揉了揉有些干涩的双眼。
　　王建国看着许慎两眼微红的状态，满脸诡异的神情。
　　这一刻他开始有点怀疑自己的判断了。
　　许慎看样子明明就是在同情那个男人啊，这么善良的一个少年，怎么可能是让人诡异打嗝的某后黑手呢？
　　看来自己还是以小人之心度君子之腹了呀。
　　他回想起大家相识的短暂时光。
　　忽然发现，其实除了最开始许慎对自己落在张主任那里的东西表现出有点执着之外，其实对他们这支幸存者小队还是饱含善意的。
　　你看，能够在灾变后这样的环境下成功将大家带到难民营来，不都是靠着眼前的少年吗？
　　如果没有他带领着大家在荒野上捉田鼠、挖野菜，可能大家根本坚持不到这里。
　　凭着这群人等同于没有的野外生存经验，最终大概率会迷失在寻找避难所的路途中吧。
　　这么一想，王建国竟然对许慎不由肃然起敬。
　　在这个人人都只顾着自己逃命的时代，许慎竟然还会同情欺负自己的人，这得是什么样的思想觉悟和多么宽容博爱的心胸啊！
　　想到这里的时候，王建国看向许慎的眼神都变了。
　　他忽然觉得自己其实做了一个相当正确的决定。
　　眼前的少年不仅仅拥有着足以碾压自己的实力，竟然还有着这样一颗善良的心，跟在这样的人身边，你永远不用担心自己的背后，这可能就是灾变发生之后最为幸福的事情了。
　　在虫潮出现的短短半个月时间里，随着社会秩序的崩溃、城市的沦陷，每个人身边时时刻刻都在上演着人性的真实。
　　甜蜜如漆的恋人可能就会在危机一刻，将怀中的伴侣抛向死神的镰刀；低眉顺眼的孝子可能就在虫潮来袭的一刻果断放弃了轮椅中行动不便的老人；逃生路上相互扶助的兄弟姊妹可能就会在奔逃的途中默默绊倒身边的亲人，为自己争取哪怕多1秒的生机。
　　这是丑恶的半个月时光。
　　欲望、阴刻、虚伪都在危机降临的时候露出了自己躲在伪装之下的爪牙。
　　像王建国这样的人，更是见惯了背叛与抛弃。
　　当生存成为最大的难题，道德就已经再也不能束缚人们内心的猛兽了。
　　只有见过了太多的丑恶与肮脏，才会对这一点点善良，倍感珍惜。
　　许慎揉了揉有些酸涩的眼睛，嘴角微微翘起。
　　“我的东西真以为就是这么好拿的吗？”
　　他回过头来，却看到王建国一脸尴尬的神情。
　　“你干嘛这样看着我？”
　　“啊哈哈，没什么！”
　　“……”
　　“嗝？”

第17章 有病（第三更，求收藏，求推荐票！）
　　第二天琼山的避难所里面来了一群荷枪实弹的士兵，他们拱卫着一个留着长发的年轻人。
　　一行人的气质与寻常所见的士兵大不相同。
　　如果说避难所出来的普通军人都是令行禁止、行止有序的话，那么这群人给人的感觉就是异常的剽悍凶狠。
　　每个人的眼神里仿佛都藏着一只猛兽。
　　他们在难民营里目光凌厉地逡巡着，仿佛在寻找什么的样子。
　　许慎本能地对这些人感到抵触。
　　他和老王坐在帐篷边上一边剥着在荒野里意外找到的豆子，一边压低了头颅，并不愿意与对方对视。
　　等这群人走后不久，许慎对老王说道：“我总觉得好像有什么事情要发生了。”
　　老王愣了愣，但却想不明白许慎的话，只是他也没有质疑，因为面前的少年已经用实际行动证明了自己一次又一次的正确，所以他对于想不明白的事情，一般就是不去再想，只要听从许慎的安排就好了。
　　那些人已经走得不见踪影了之后，许慎这才敢抬起头来看向对方离去的方向。
　　其实他不敢与那些人对视，只是单纯因为一方面心中生出了抗拒的直觉，另一方面他现在确实也不能凝视一个人太久。
　　如果盯着一个人看太久，那个人就会莫名其妙地开始打嗝，而且是打好久都停不下来那种。
　　这个异常太过明显，而他现在混迹在茫茫人海的难民营中，其实就是不想惹人注意而已。
　　两个人的豆子还没有剥完，却紧接着迎来了昨天的客人。
　　削瘦男子脸色苍白、脚步微微有些虚浮地走了过来，身后依旧带着一群穿着黑色背心的小弟。
　　昨天晚上本来从不走空的削瘦男子，如果不是因为突如其来的奇怪打嗝，不可能那么轻易就放过许慎他们两个。
　　何况还在两个新人面前出了丑。
　　所以今天才刚刚感觉身体好了一些，就迫不及待地又来找麻烦了。
　　正午的阳光下，黑色的皮靴踩翻了盛着豆子的铁盆。
　　男人居高临下地质问：“说好的租金呢？”
　　许慎低着头，收拾了被踩翻的铁盆，沉默不语地继续剥着豆子。
　　王建国看了少年一眼，忽然感觉背后有点发寒，抬脸赔笑着：“老哥，这不是一天时间都还没到么？晚上我们哥俩就把租金送过去，放心，不会少了的。”
　　然而这一次削瘦男人似乎已经没有了耐心，更不想轻易放过他们两个，一口唾沫落在了王建国的眼前，随后他就扬起了手臂。
　　身后的小弟们这一次心领神会，一拥而上，掀翻了两个人的帐篷，随后将帐篷内的东西抖落了一地，尘土飞扬之中，几双大脚从两人的被褥和随身物品上踩过，留下了肮脏的鞋印。
　　王建国咧了咧嘴，他感觉这次事情恐怕有些大条了。
　　虽然许慎一直告诫他在这里要保持低调，不要随便展示出自己的力量。
　　但是这个少年的脾气才是真的不好啊。
　　这群人如此欺人太甚，他真的担心少年手边的那根球棒下一刻就落在那削瘦男子的头顶上，把对方打的亲人都认不出来。
　　混乱之中，许慎一直都沉默地坐在原地剥着豆子，似乎看不到自己的帐篷被人掀翻，更没有看到散落一地的私人物品。
　　可还没等王建国想好应该怎么办呢。
　　他却看到刚才逡巡而过的那群琼山里来的士兵和那个长头发的年轻人竟然又转了回来。
　　这边发生的骚动十分显眼，那些人似乎早已经见怪不怪了，只是很随意地瞟了瞟，并没打算多管闲事。
　　但是那个长头发的年轻人却突然顿住了脚步，从口袋里拿出一张草纸，对着许慎和老王看了又看，随即对身边的士兵说了些什么，这群人就径直朝着他们走了过来。
　　本来一直都沉默不语的许慎，这一刻却猛然站起身来！
　　王建国心想，这少年怕是要捶人了。
　　谁知道许慎却动作敏捷地扑倒在削瘦男子的脚边，甚至还抱着对方的大腿，忽然委屈巴巴地哭了起来。
　　长发青年远远看着这一幕，冷笑了一下。
　　削瘦男人却被许慎突如其来的抱腿哭惊吓到了，但他随即不耐烦地吼道：“你干什么？我跟你说，哭可没用！”
　　下一刻，许慎骤然收住了哭腔，脸上一滴泪痕都没有，抬脸说道：“阿巴阿巴阿巴……”
　　削瘦男子：“？？？”
　　众小弟：“？？？”
　　当时他们可能都在想，这特么是个傻子？
　　本来已经打算走过来制止的长发男子眉头一皱，停下了脚步。
　　王建国当时整个人都懵了。
　　他本以为许慎这是实在忍受不了，要出手了。
　　甚至那一刻，他也已经做好了出手的准备。
　　谁知道转折来的太急，差点闪了他的老腰。
　　但是现在戏不能让许慎一个人演，他急中生智，立刻就蹲了下去，扶着许慎带上了哭腔：“老哥，你就多担待担待吧！我弟弟他从小头上受过伤，这里有病！唉――”
　　说着竟然还指着许慎的脑袋，痛心疾首地哀叹了一声。
　　倘若要给他的演技打分，此刻老王觉得自己怎么也能得个8.5分吧。
　　然而看着他们两个拙劣的表演，削瘦男子又不是傻子，压根就不信，反而气笑了：“我特么……嗝？”
　　可是他刚起了个头，就又开始莫名地打起嗝来。
　　昨夜梦魇般的经历，如同流水般划过心头。
　　情急之中，削瘦男子直接一只手捂住了自己的嘴，打了个撤退的手势，一语不发地转身就走。
　　只是他离开的背影，一路上却抑制不住地发出了一连串响亮的打嗝声。
　　一场危机再次以闹剧形式解除，四周的难民们没有太多关注别人生活的闲心，他们只是看到削瘦男子狼狈离开时眼神有些闪烁，随即就恢复了麻木的神情。
　　王建国长舒一口气，收拾了散落一地的东西，重新支起来帐篷的时候却发现有一个帐篷被踩坏了。
　　他一声不吭地把那个坏掉的帐篷放在了自己这边，把尚且完好的帐篷让给了许慎。
　　这时候，远远观察了许久的长发年轻人终于还是无声地走了过来。
　　他身边拱卫的士兵立刻分散开来，遮住了其他难民的视线，冷冽的目光四下扫过，那些难民们马上低下头来，谁也不敢再往这边乱看。
　　许慎再次憨笑着抬起头来：“阿巴阿巴巴巴变！”
　　看起来，还真有点像是脑子不太正常的样子。
　　然而长发年轻人只是冷笑了一声，便说道：“不要试图在我的面前玩这种把戏。”
　　他的目光先是看向了老王，然后对比了一下手中的草纸，直接发问：“你是叫王建国，绰号‘狗哥’对么？”

第18章 交易（第一更，求收藏，求推荐票）
　　老王脸上的笑容渐渐凝固下来，对方直接说出了他的名字，明显是有备而来。
　　许慎从进入难民营的一刻就在告诫他，一定要低调，一定要谨言慎行。
　　老王不傻，他隐约猜到了许慎想要隐藏自己觉醒者的身份。
　　这里不是逃难的途中，更不是荒野之上。
　　这里有琼山避难所的军队，更有不知道多少属于官府的人。
　　他知道，许慎可能是是怕觉醒者这个身份，给他们惹来麻烦。
　　而在这茫茫人海中，一口说出自己名字，身边还跟着军人的家伙，不用问，他的身份就已经呼之欲出了。
　　“我不知道你在说什么。”老王讪讪地收起笑容，“我是姓王，但我不叫王建国。”
　　长发年轻人不置可否，随即看向许慎，手中的草纸翻了个面：“许慎，学生，18岁，鹿市本地人，父母失踪多年，在校大学生，我没说错吧？”
　　一脸痴傻笑容的许慎一怔，随即表情恢复了正常：“张雷告诉你们的？”
　　张雷就是那位张主任，灾变发生前，他曾是许慎就读大学的系主任。
　　长发年轻人笑了笑：“要不要换个地方，我们可以坐下来谈谈。”
　　许慎看向四周警戒的士兵，这些人跟琼山避难所的一般士兵完全不同，他们身上那股剽悍气质根本就不只是训练有素，而是实实在在的血腥味，只有身经百战的精英老兵身上，才可能拥有这种气质。
　　这些人，来历不凡！
　　“我能拒绝吗？”许慎站起身来，举起双手做出了无害的样子。
　　长发年轻人笑了：“当然不能。”
　　……
　　……
　　出乎许慎他们意料的是，这群人并没有带他们进入避难所，而是把他们带到了一辆装甲运兵车内。
　　车内的空间有点昏暗和逼仄，长发年轻人点了一根烟，轻轻吸了一口，随即丢给了老王一根。
　　逃难以来，王建国已经许久没有吸到香烟了。
　　这玩意他之前在难民营里的集市上问过。
　　竟然已经变成了紧俏物资，香烟的买卖从条和包这样的单位变成了根。
　　而且价格不菲。
　　“我知道你不抽烟，就不给你发了。”长发年轻人看向许慎，言语中客气了许多，“自我介绍一下，我叫聂寻，寻找的寻，你们可以叫我老板，或者直呼本名也行。”
　　许慎与王建国对视了一眼之后，沉吟半晌才开口：“所以你把我们调查的这么清楚，到底想做什么？”
　　长发年轻人轻轻吐出一股烟雾，笑容十分轻松：“很简单，我想给你们一份工作，至少不用被人欺负。”
　　老王很想说，那是因为我们低调，再说了，就那些杂鱼，真能欺负得了我们？
　　但许慎没说话，他也没敢乱讲。
　　聂寻接着说道：“我对你们两个很感兴趣。”
　　可许慎才不管他对自己有没有兴趣，现在两个人被人胁迫至此，这个人还说要给他们一份工作，怎么想都不会是没有危险的好事。
　　“这工作危险吗？”
　　“当然，非常危险！”聂寻显得很坦然。
　　许慎皱起了眉头，一份非常危险的工作，却找到了自己这个学生头上，加上之前对方对自己和老王的背景信息了若指掌，恐怕他们两个拥有远超常人的实力，对方是知道的。
　　“既然危险……”许慎沉吟着，“你凭什么认为我们会同意？”
　　再大的利益都没有小命重要，况且对方至今为止都没有抛出那个诱饵。
　　聂寻眯起眼睛来，看着许慎赞赏道：“我就是喜欢你这种冷静的思维，如果我说你们不得不同意呢？”
　　许慎看了看王建国，眼神平静，但这一刻王建国却紧张起来，因为他从少年的眼神中隐隐读到了一丝暴动。
　　“你好像很了解我们的样子，所以你应该知道我们可能会不同意。”
　　然而对方并没有丝毫被忤逆的烦躁，相反还笑了起来：“我当然了解，只不过你俩能快过子弹吗？”
　　低下头，许慎把双手放在了膝盖的球棒上：“比开枪的人快就可以了，何况咱们离得这么近，开枪射击的话，你也得完蛋。”
　　聂寻摇了摇头：“我劝你别这么做，这是友善的忠告。”
　　随即他不等许慎回答，就张开手掌，掌心中握了很久的东西暴露在少年眼前：“而且……这个你就不打算拿回去了吗？”
　　许慎的瞳孔微微一缩，因为对方手掌中的东西，赫然就是他早先在接应营地让给那位母亲的腕带！
　　当时他说过，等你们到了避难所，别忘了还我。
　　然而没有腕带，他根本进不去避难所，但此刻竟却在琼山外面的难民营里看见了这条腕带。
　　聂寻吸了一口烟，神情一肃，忽然说道：“我可以带你们进入避难所，只要你们跟我走一趟，这个交易很合算！”
　　听到可以进入避难所，已经快要渐渐忘记安定生活的王建国不由喉头滚动了一下，他看向少年，但许慎却迟迟没有回答，而是陷入了沉默。
　　许久之后，许慎忽然接过了对方掌心中的腕带，放进了自己的口袋：“你该洗洗手了，指甲里都是黑泥！”
　　本来严肃的场合，顿时被他这句毫没关系的话，打破了压抑的气场。
　　聂寻在自己的掌心拧熄了烟，笑了起来：“你关注的点，还真是特别。”
　　他这一笑，就仿佛在这个密闭的空间中打开了一个开口，让原本压抑之极的气氛缓和下来。
　　本来刚才王建国一度怀疑，这剑拔弩张的两人随时都会动手打起来，结果没想到只是虚惊一场。
　　不知不觉中，眼前这个长发年轻人身上的强大气场就已经笼罩了周围，让老王这个觉醒者都忍不住紧张起来。
　　许慎站起身来，深深看了对方的手掌一眼，那里拧灭了一根烟，却连一点烫红都没有。
　　“时间随你，不过我还有一个要求。”
　　他走到运兵车的门口，攀着门板似乎已经准备离开。
　　聂寻点了点头，甚至都没问他的要求是什么，就说道：“已经办妥了，你们等我消息就好。”
　　许慎这次没有再多说，直接拉开车门走了出去。
　　王建国有些迷茫地看了看聂寻，却不知道两个人到底在说什么。
　　“和聪明人交流，还真是痛快。”聂寻看着王建国，依旧坐在原地，但这句话明显不是说他的。
　　两个人下车之后，看到正对车子的方向，大约十几米开外，站着一个身穿黑色皮衣，扎着马尾辫的女孩，她的容貌令人印象极其深刻，那种漂亮并不是简单地让人眼前一亮，而是你只要看一眼，就会印在脑子里挥之不去。她的脚边放着一个黑色的长条金属箱子，神色淡漠地看着他俩。
　　三个人谁都没有说话，但是许慎明显感觉到，那个看起来和自己年纪相仿的女孩子，身上带着一股若有若无的压迫感。

第19章 工作（第二更，求收藏，求推荐票）
　　回去的路上，王建国忍不住问道：“你们俩在打什么哑谜？”
　　许慎淡定地解释道：“没什么，只是让他们解决点麻烦。”
　　他们两个在难民营这里，其实也没遇到什么大麻烦，但许慎这么一说，王建国就心领神会了，明白大概那个削瘦男子一伙人可能被收拾掉了。
　　难民营里，每天都有可能冒出来几十个新的帮派，每天也可能有几十个帮派消亡。
　　没有人在意那些消亡的帮派，他们人都到哪里去了。
　　在这里，只要还有一口干净的水喝，一口食物用来填饱肚子，就已经要感谢上苍了，没人会在意今天多了谁，明天少了谁这种细枝末节的小事。
　　许慎没有向老王解释接受这份工作的原因，因为他没法告诉对方，自己意识中有一个金属房间，还有一块黑色屏幕，而此刻黑色屏幕上的字迹已经再度刷新了。
　　【职业进阶任务2/7：接受未知工作并找到1条本源线索。】
　　来到难民营之后，已经几天没有动静的黑色屏幕，就在刚刚刷新了第2条职业进阶任务，许慎本来并不打算答应对方的条件，但当这行字迹出现在黑色屏幕上时，他犹豫了。
　　最终，对于黑色屏幕的期待压过了他心中的谨慎，他虽然极度冷静，但深知黑色屏幕对于自己的重要性。
　　从他在出事故的客车上看到意识中的这块黑色屏幕开始，他的命运轨迹就已经跟那些不断刷新的字迹牢牢捆绑在了一起。
　　许慎不知道这个世界未来还会发生什么不可思议的事情，但是他不想错过，因为他已经见过一个更加绚烂多彩的新世界了。
　　回到住处的时候，已经有人帮他们收拾好了帐篷，坏掉的那顶也被换成了全新的，而两人的物品竟是一件都没有少，全被整整齐齐地装在包里，静静放在帐篷之中。
　　肮脏的被褥早已经被换成了全新的，四周的难民看到他们两个去而复返，眼神中也写满了深深的忌惮之色。
　　当天下午，甚至专门有一队气质十分剽悍的士兵为两人送来了晚餐的食材。
　　老王高兴起来，好像从遇到那个聂寻过后，两个人在难民营里原本需要忍气吞声的日子，就忽然有声有色起来。
　　但许慎依旧平静，而且还把对方送来的食材取了一半，散发给了四周的难民们。
　　王建国有些不解：“哎呀，兄弟呀，你这是干什么呀？你知不知道现在难民营里肉有多贵？你怎么就这么傻大方呢？”
　　许慎一边洗手一边小声解释道：“大家不过一面之缘而已，无事献殷勤，总要小心一些才好。”
　　老王皱了皱眉头：“咱们不是答应了他们，接受了工作吗？既然如此对方根本没有必要害我们。”
　　叹了口气，许慎拍了拍老王的肩膀却没有细说。
　　果然从这天起，削瘦男子那一伙人在附近就再也没有出现过。
　　随着时间的推移，附近的难民聚集的越来越多。
　　生活物资的价格一再飞涨，甚至像食物、药品这类东西，上午和下午就完全是两个价格。
　　而东南省城的方向，则彻夜能够看到遥远的冲天火光，半边天空都被染红了，然后又被滚滚浓烟遮盖。
　　虽然已经很多天没有看到虫潮的身影，但许慎却渐渐紧张起来。
　　几天前达成的交易，好像突然被遗忘了一样，对方除了每天都会有人送来必须的生活物资之外，就再也没有出现，更没有向他们两个传达过任何消息。
　　直到这天深夜，省城方向的火光仿佛已经延伸到了阴沉的云层当中，夜色下将遥远的天际染成了橙红色。
　　滚滚烟云之中，甚至还能看到紫色的闪电不时划过。
　　附近的难民们看着这幅地狱般的景象彻夜难眠。
　　很多人都在问从省城方向逃来的难民，那里到底发生了什么。
　　然而直到这时，大家才赫然发现，这里竟然很少有省城来的难民，大部分都是鹿市和周边地域的。
　　为数不多的省城人，都是灾变初期就已经来到这里的，对于此刻省城那边的情况根本不清楚。
　　人们看着远处的可怕景象，三五成群地窃窃私语着，恐慌的情绪在人群中悄然蔓延。
　　许慎和老王也没有睡，因为留着长发的聂寻，不知道什么时候来到了这里，此刻就跟两个人一起席地而坐，一点也不嫌弃地吃着他们盘中的毛豆。
　　许慎有些看不透眼前的年轻人，对方明明器宇不凡，显然跟自己这种难民不是一种人。
　　但偏偏对方身上却一点都没有那种盛气凌人的傲然，像这样毫不在乎形象地和他们一起吃东西，似乎就是发自本心的想法，没有勉强，十分自然。
　　不同于许慎的谨慎态度，一开始许慎将对方送来的食材四处分发，就是怕对方心存不轨，但事实证明，那些食材都很干净。
　　此刻聂寻就像他送来食材时那样坦荡，似乎也并不担心许慎和老王对他产生什么威胁，言笑无忌，吃东西也很随意。
　　许慎看了看难民人群的不显眼位置，那些剽悍的士兵看似随意地分散在人群中，实则却十分机警，注意力从来没有从这边偏离过。
　　与他在接应营地遇到的那些士兵不同，这些人身上没有那种规规矩矩、一板一眼的东西，倒是多了许多随意的感觉。
　　可许慎敏锐地察觉到，这只是他们的一种伪装。
　　看似随意放松，实则神经高度紧绷！
　　所谓的外松内紧大概就是这样。
　　而且从他们的分散占据的位置来看，应该战术素养方面要比官府的那些士兵更高一筹。
　　这些人身上，看不到铁一般的纪律留下的痕迹，能看到的反而更像是那种执行特种任务的敢死队身上的一种煞气。
　　之前出现过的那个马尾辫女孩许慎再没看到，但他感觉到总有一道目光在若有若无地锁定着自己。
　　这种感觉就跟那天他走出运兵车时感受到的一样。
　　并不强烈，但隐隐有种威胁感。
　　“说吧，这份工作的内容是什么？”许慎将盛放毛豆的盘子从聂寻手边拉走，放在了自己这边，心中隐隐有了一些猜测。
　　聂寻也不生气，只是笑了笑说道：“15分钟后出发，你们跟我走一趟鹿市，我们需要找些东西。”

第20章 57区（第三更，求收藏，求推荐票）
　　“我们去鹿市干什么？”许慎瞬间就坐直了身子。
　　他从鹿市逃出，一路上经历了九死一生，今天才能安坐在这里剥毛豆吃，考虑过很多种危险的可能性，但许慎怎么都没想到，他们竟然要在这个时候回到鹿市去。
　　那里，已经成了蝗蜂的乐园。
　　一想到视野里密密麻麻的蝗蜂，许慎就感觉到背脊发凉。
　　“你没说过是要回去鹿市。”许慎的声音渐渐寒冷下来。
　　在他看来，现在这个节骨眼上回去鹿市，几乎等同于送死。
　　面对数不尽的虫潮，他们这些人即便拥有一些常人并不具备的力量，但也绝对不可能毫发无损地在虫潮中走个来回。
　　聂寻淡淡微笑，安慰道：“很多情况你们可能并不了解，怪我一开始没有跟你们说清楚，其实鹿市的情况并没有你们想象中那么糟糕，而且我们的力量也并没有你们想象中那么孱弱。”
　　说罢，他拍了拍手掌，原本看似平静的人群中，就忽然站出来几个形色各异的家伙。
　　这些人的衣着形形色色，有些人跟许慎他们一样，看起来就只是平民，有些人则看起来似乎身份不凡。
　　“整个队伍由60人组成，而你们9个，只对我一个人负责，除了我提出的要求，沿路你们可以什么都不用做。”
　　聂寻胸有成竹地说着，似乎这件事他已经计划了许久，所以一切都尽在掌握。
　　“我们不去市中心，所以不用担心，你们要跟我去57区，你们的工作就是为我争取时间，而我会亲自去57区里面拿到我需要的东西。”
　　在场的几个人谁都没有多问，虽然许慎并不知道鹿市竟还有57区这个地方，但他相信，这迷一般的任务中，或许就隐藏着灾变的一些真相。
　　许慎看向老王：“你不必非得去的，现在退出我想应该还来得及。”
　　然而王建国却瞪着眼说道：“你都去了，我自己留下算什么事？”
　　许慎微微愕然，两个人相处的时间并不长，凑在一起更多的只是一种相互利用的关系。
　　他的身边需要一个实力不俗的伙伴，帮助他应对一些意想不到的情况，而对方则需要一个引路人，在这灾变之后的世界里好好活下去。
　　但是谁都并不欠谁的，所以当真的需要玩儿命的时候，许慎觉得与其让对方说离开，不如自己更加主动一些。
　　不过王建国的话却让他有些意外，不知道这是不是就是他们江湖人口中的“义气”。
　　许慎考虑再三，终究没有再说什么。
　　鹿市的情况他的确不了解，听对方的口气，似乎能量很大，估计知道许多自己并不了解的东西。
　　但这不代表许慎就会舍命陪君子。
　　双方之间的工作关系，更像是他被绑架上车的。
　　许慎只是抱着对黑色屏幕的信任，这才决定冒险走一次。
　　如果真的碰到解决不了的危机，他必然义无反顾的抽身而去。
　　任务虽然重要，但还是那句话，自己的小命才更加重要。
　　见他们也的反应也不再强烈，聂寻看了看时间，招呼了一声，就准备离开。
　　许慎和老王将个人物品随身带好，连帐篷和被褥也打成包裹背在了身后。
　　聂寻无奈地笑了笑：“这些累赘的东西你们根本不需要带着，我的队伍并不缺少物资。”
　　但是许慎坚持，对方最终也就由着他了。
　　当难民们还在欣赏着省城方向的橘色火云时，他们已经踏上了去往鹿市的装甲车。
　　联排的装甲车疾驰在夜色下的省道上。
　　许慎记得来的时候，沿路随处可见汽车的残骸，那些都是早先逃离鹿市的人留下的。
　　但这次返程，省道之上却已经再次变得空荡起来。
　　这些天中，似乎竟有人将省道沿线清理了一遍。
　　许慎不由深深地看了一眼坐在车内的聂寻。
　　能够轻易调动几十名特种作战人员，还能神不知鬼不觉的将省道沿线清理干净，这个长发年轻人的能量，有些超乎了他的判断。
　　他们这辆车中只有聂寻和9名他招揽而来的人员，开车的是一名特战队员。
　　10个人分别相对而坐，大家之间都并不熟悉，所以气氛稍显压抑。
　　聂寻坐在最里侧，此刻他微微闭目，靠着座位一语不发，似乎在休息，也可能在思考事情。
　　其他人之间，除了许慎和老王是结伴而来，都互相并不认识，所以根本没有人闲聊。
　　“这些人都是跟我们一样的吗？”老王压低了声音，环视一周偷偷问许慎。
　　许慎心中其实也有同样的猜测，因为这些明显就是普通人，能够被聂寻带在身边，托付以重要的工作，除非各有常人不及之处，否则很难解释。
　　毕竟那些特种作战人员，明显更加靠谱。
　　像聂寻这种身份的人，是不会平白无故做没有意义的事情的。
　　不过一切都有待考证，所以许慎摇了摇头。
　　100多公里的距离，在毫无阻碍的省道上，其实也只需要1个小时左右。
　　随着车子慢慢减速，许慎意识到他们应该已经进入了鹿市范围。
　　这种装甲运兵车，除了驾驶室，后方的座舱里是没有窗户的，所以一时半会儿，他们也看不到外边的情况。
　　但四周的环境十分静谧，只能听到车辆引擎的声音，周围并没有传来虫群的嘶鸣。
　　这时候聂寻才骤然睁开的眼睛，目光锐利如同夜色下的鹰隼：“所有人跟我下车，剩下的路途，我们需要步行了。”
　　同一时刻，车子也正好停了下来，他当先站起身来，打开厚重的车门走了下去。
　　车内的几个人跟着鱼贯而出。
　　夜色下的鹿市，一片黑暗。
　　与省城那边燃烧起冲天的火焰不同，这里仿佛变成了一座死城，整个城市都沉寂在夜幕之中。
　　夏夜里听不到虫鸣，更没有其他的声音。
　　他们此刻就停在一处偏僻的广场附近，几辆装甲车都开着大灯，那些特战人员已经全副武装在下边待命了。
　　聂寻当先而行，四周的特战队员则立刻结成了不同的小组，护卫在周围，快速朝着黑暗中的街道上走去。
　　夜色下，许慎能看到沿路经过之处，街道上一片狼藉，两侧的建筑物也有许多损毁。
　　在他逃出鹿市之后，这里不知道发生过什么，这座城市仿佛被最惨烈的战斗蹂躏过一般。
　　整支队伍的战术素养都极高，士兵们快速走在路上，并没有发出明显的声音，更没有人贸然打开照明设备。
　　他们都带着战术头盔和夜视设备，手中举着枪械，互相掩护着快速移动。
　　所有的信息传达，都是用战术手势完成的，这个过程中没有一个人发出声音。
　　受到这种气氛的感染，许慎他们这些被招募而来的人也都沉默跟在聂寻身后，行进之中并没有人掉队，看起来应该都有两把刷子。
　　穿过了数条废墟中的街道，他们接近了一处灾变前废弃的电影院。
　　这个地方许慎知道，小时候他还来这里玩过。
　　但是一直都有人传说这个地方闹鬼，后来就被封锁了起来，他也没能深入探究过。
　　废弃的老式建筑，在夜风中不时发出着奇怪的声音。
　　四周错落的红砖建筑，带着上世纪浓浓的苏制风格。
　　虽然已经不知道废弃了多久，但是这些建筑却依旧屹立不倒，就像倔强的野草。
　　聂寻一马当先推开那些斑驳的门户，带着队伍来到了老电影院的深处。
　　在老式放映厅的幕布后方，竟然还有一个不为人知的空间。
　　此刻他们就站在一面水泥墙的面前，而水泥墙上则用白色油漆，写着大大的字迹：
　　“57”。

第21章 墙后的秘密（第一更，求收藏，求推荐）
　　看起来，这就是所谓的“57区”了。
　　聂寻招了招手，他们9人中，便有一个小胖子立刻走上前去，拿出随身的几件电子设备，动作麻利地组建了一个工作台，随即便有士兵将一些方形的小盒子分别贴在墙壁的不同位置。
　　小胖子短而滚圆的手指就像一根根香肠，但却意外地灵活，他的双手飞舞在工作台的键盘之上，只传出一阵密集的噼里啪啦声，听起来手速相当惊人。
　　“城市已经断电，这里面的设备应该有一套独立的供电系统。”小胖子一边面色严肃地操作着一边跟聂寻解释，“我现在已经找到了同频信号，入侵的话还需要点时间。”
　　聂寻看了看表：“给你30秒。”
　　小胖子却傲然地笑了笑，推了一下鼻梁上的眼镜：“你对我的要求可太低了，10秒就够了。”
　　随即，只见他的双目，忽然变成了透明的幽蓝之色，身体周围无由掀起了一阵清风。
　　仿佛有某种不为人知的能力被他动用了一样。
　　同一时间，所有的特战队员都抬手关闭了自己的夜视电子设备，他们手中的照明设备也被及时关闭。
　　许慎和老王等人有些诧异地看着这一切，随即大家就重新陷入到了黑暗之中，这里唯一发光的东西就只剩下了小胖子的工作台屏幕和他那双如同灯泡一般的眼睛。
　　密集的敲击键盘的声音像是爆豆子一样响起，工作台屏幕上的一行行代码以一种大家都看不清楚的速度不断向上刷新着。
　　10秒钟，应该很短。
　　但是可能是气氛导致的，所有人都屏住了呼吸，在等待着什么，导致给人一种时间十分漫长的感觉。
　　10秒过后，一声清脆地“叮”响起，就像微波炉刚刚热好了饭菜时发出的那种声音。
　　“成了！”小胖子有些N瑟的声音从黑暗中传来，随即他的双眼就不再明亮。
　　四周的照明设备依次打开，而面前的水泥墙，也无声地向上方抬起，露出了一条足以容纳两辆卡车并行的通道。
　　小胖子快速收起了自己的设备，掏出一条巧克力来赶快吃掉，虽然刚才发生的一切看似轻松，但许慎注意到他的面色明显比刚才苍白了一些。
　　但是吃过巧克力之后，小胖子再度生龙活虎起来，他背上背包，挑衅似的用目光扫过其他被招募而来的人员，随后跟上聂寻的脚步，进入了前方的通道。
　　通道中的空气非常新鲜，说明后边的空间并不是密闭的，而应该拥有通风系统。
　　当他们进入通道后，两侧的墙壁上就传来了细微的电流声，十几个红色的光点依次亮起。
　　“动态捕捉摄像头，已经被我黑掉了，现在他们的信号传不到中控去。”小胖子一边走，一边傲然解释。
　　许慎回想他刚才的表现，意识到，这家伙应该也是一名觉醒者，只不过觉醒的能力非常偏门，好像与电脑或者说电子设备有关。
　　因为刚才当他使用能力的时候，所有的特战队员都关掉了身上的电子设备，甚至包括照明的灯具。
　　如果队伍中没有这个小胖子，可能要突破刚才的那堵水泥墙，他们就要颇费一些手脚了。
　　倘若使用暴力破拆的话，一定会发出巨大的声响。
　　这在此刻的鹿市，显然是不理智的行为。
　　看来聂寻对于这次的行程，应该是有着周密的计划，不然也不会招来这样特别的觉醒者同行。
　　本来许慎以为他们9个人，都是战斗类型的觉醒者，用来贴身守护聂寻，但现在想想，恐怕是自己想当然了。
　　这样的人物，怎么会把个人的安危寄托在他们这些临时拼凑起来的人员身上。
　　说不定，他们被带来的唯一原因就如对方所说，就是为他拖延时间或者解决某些问题而已。
　　胡思乱想之中，队伍安然通过了通道，接着就来到了一条金属栈道之上。
　　对面亮着白色的炽光灯，货箱般的巨大电梯就在栈道的尽头。
　　聂寻带队走上电梯，小胖子则拿出一张卡片，快速在触控板上刷过。
　　“虽然还没来得及取得这里的最高控制权限，但是通行卡我已经复制了。”小胖子得意洋洋地说着，随后拿出一沓卡片，分发给了队伍中的所有人。
　　货箱电梯的金属门重重闭合，一行人马上感觉到了明显的下坠感，这部电梯，竟然是直通地下的！
　　王建国咽了口唾沫，眼前看到的一切有些超出了他的人生经验，他忍不住悄声说道：“这个地方看起来有点诡异啊。”
　　聂寻就在他的对面，听到后抬起头来：“欢迎来到57区，灾变发生之前，这里是官府在鹿市的一处秘密研究基地，现在我们乘坐电梯就是前往基地的，它坐落在鹿市下方3.5公里处，上下共有35层，常驻研究人员大约有1700多名，中控由一台超级AI负责。”
　　“你对这地方这么了解，难道你以前也在这里工作？”另一个被招募者问道。
　　这次，聂寻没有多做解释，只是嘱咐：“打起精神来吧，真正的旅程这才刚刚开始。”
　　“鹿市还有省城附近出现的蝗蜂，是不是就跟这个地方有关系？”那个被招募者见聂寻没有回答自己的问题，却不想放弃，继续追问道。
　　毕竟聂寻对于这里似乎知道的太多了，而这种隐秘的地方，很容易让人产生阴谋论联想。
　　但聂寻依旧没有解释什么，反而他身边的特战队员忽然开口了：“你最好安静一点，做好自己的工作才是你应该关注的事情。”
　　那人看着对方手中黑黝黝的枪械，有些尴尬地闭上了嘴。
　　但是电梯下行的时间非常漫长，期间这人还是忍不住想要说话，但他这次并没有胆气去撩拨聂寻和那群特战队员，反而转身对着许慎伸出了手掌：“你好，我叫陈松，两位应该是一起的吧，不知道怎么称呼？”
　　他似乎看出来许慎和老王的关系不同于其他人，所以直接开口询问起来。
　　许慎垂下目光，也像聂寻一样没有搭茬，他的大脑正在高速运转，沿途看到的一切都如同录像一般被他强行记忆下来，生怕错过了哪个细节。
　　鹿市、秘密研究基地，这两个元素结合起来，他对此行的危险程度又有了新的判断。
　　虽然一路走来，在鹿市里并没有遇到成群结队的蝗蜂。
　　但谁知道那些足以让一座城市沦陷的怪物会从什么地方忽然冒出来。
　　在这种危险的情况下，聂寻依旧执着地要来到57区研究基地拿走某些东西，恐怕这里，将比外面更加危险！
　　“叮咚！57区已到达，祝各位工作愉快！”
　　电子合成的女声响起，这应该是播放给在地底深处工作的人们听的。
　　不管是谁，要在如此深的地底工作，心情都难免压抑。
　　所以虽然是电子合成音，但语气十分温暖。
　　货箱电梯的金属门，缓缓打开，两名特战队员当先互相掩护着走了出去。
　　大家正准备鱼贯跟着走出去，却忽然看到前方的两名特战队员丢掉了枪械，跪倒在地疯狂地抓挠起面部和脖颈来。
　　没有惨叫，没有痛呼。
　　无声且狂躁。

第22章 女生宿舍E（第二更，求收藏，求推荐）
　　“所有人戴上防毒面具！”聂寻淡定下达命令，立刻特战队员们都戴上了防毒面具，同时有人给他们9个被招募者也分发了设备。
　　这些人手忙脚乱地带好面具，尤其是那个小胖子，不知道是着急还是害怕，已经出了一头汗，半袖衫的领口都湿了。
　　“中控AI应该是启动了气体屏蔽，前方通道里充斥着淡化后的有毒气体。”一名特战队员手持着一台仪器，弹出电梯外探测了许久之后报告道。
　　聂寻的脸色在防毒面具下看不出阴晴，他打了个手势，平静走下了电梯。
　　整支队伍都迅速跟上，前方的通道是一条明亮的大道。
　　大约70多米的距离，四周墙壁、顶棚甚至地面上都有灯光亮起，将这里变成了一个无影区。
　　他们走过之前的两名队员身边时，才发现那两个人都已经挂了，死相十分惨烈，面部和脖子都被挠烂了，血流如注，看起来有些吓人。
　　但是所有的特战队员，包括聂寻在内，都一副见怪不怪的样子，两人的尸体没有被挪动，走在队伍尾部的士兵甚至还对着两人的头颅各自补了一枪。
　　枪声骤然在通道中响起，强烈的回声吓了许慎他们一跳。
　　9个人忍不住回头看去，但身边的特战队员们却毫无反应。
　　“不要浪费时间，跟上队伍！”一名特战队员冲着他们吼了一句，只是声音隔着防毒面具，听起来闷闷的，反而更增诡异感觉。
　　大家都没有说话，他们在此之前的身份，基本上都是普通人，根本没有经过脱敏训练，亲眼看到同行的队友死在自己眼前，心情难免激荡。
　　虽然灾变之后，死人已经成了一件稀松平常的事情，但他们的心里素质依旧不能和这些特战队员相比。
　　许慎和老王沉默跟在队伍后方，他看到小胖子刚刚恢复的脸色，此刻又有点苍白起来，应该是心理状态不太稳定。
　　“两位好像与大家不同，你们是不害怕吗？”陈松故意落在队伍后面，抽空又开始跟许慎和老王搭话。
　　许慎抬眼看着对方，非常诚恳地说：“怕啊！”
　　陈松一愣，随即问道：“那你们怎么还能面不改色？”
　　“天冷涂的蜡！”许慎随口丢下一句，跟老王超过了此人，紧紧跟上了队伍。
　　陈松当时就迷了。
　　天冷涂的蜡像话吗？你跟我在这演《林海雪原》呢？
　　再说了，这地底好几公里深处，冷个毛线啊？
　　外面都已经是夏天了，这里面的温度只能更高。
　　王建国看了许慎一眼，强忍着笑意小声道：“许慎啊，你这么戏弄那兄弟不好吧，大家毕竟是同伴。”
　　许慎的目光在经过的道路上四处扫视着：“这些人之中，只有你我才是同伴，聂寻说得对，打起精神来吧，那个陈松我们没有必要跟他攀上交情。”
　　整支队伍的行进速度渐渐又快了起来，57区之内，就像是一个无限回廊，四周的道路都一模一样，回转繁复，但除了开头碰到了毒气危险之后，深入许久，再也没有遇到什么阻碍，而聂寻他们显然明确知道路径，就在这迷宫一般的地下基地中左拐右绕，脚步坚定。
　　“我记得你刚刚说过，这基地里常驻1700多名研究人员，那么灾变之后，这些人去了哪里？”行进过程之中，许慎忽然提高音量，向聂寻提出了疑问。
　　然而没等聂寻开口，那个小胖子却嗤笑一声：“傻！既然是研究人员，又隶属于官府，那当然是都被转移离开了呗，难道还要留在这里等死吗？地面上的城市都沦陷了，他们在这里枯守只有死路一条！”
　　其他同行而来的招募者也大多露出了理所应当的表情，这似乎是个显而易见的事情。
　　那小胖子说完这些之后，脸上忍不住露出十分N瑟的神情，仿佛在宣告：“你们这智商不行啊！”
　　可许慎的眼睛却只盯着聂寻，他根本不在意别人的回答，因为从始至终，一路的所见所闻就像一块又一块微小的拼图，在他的脑海中拼凑起来，此刻他发问，其实是已经有所猜测，现在不过是要验证一下而已。
　　果然聂寻笑了一下：“你都猜到了，何必多问？”
　　两人的对话根本就没有流露出任何实质信息，但似乎答案又与小胖子推论的不同，这不由引起了几个招募者的兴趣，小胖子也一脸不服气：“你俩可别秀了，打哑谜呢？就说我刚才推论的对不对吧！”
　　这次许慎没有再藏着不说，而是环视了一下周围的环境，才认真解释道：“我没猜错的话，这地下基地中的1700多名研究人员，应该都没有逃出去！”
　　只是一句推论，但大家之间的气氛，骤然就冰冷了下来。
　　刚才还得意洋洋的小胖子，脸色也难看了起来：“你是说气体隔离！”
　　许慎点点头：“没错，中控AI在出口位置设置气体隔离，恐怕不是为了防止我们进来，而是为了防止里面的人出去，所以这里在灾变前后一定发生了什么。”
　　他看着招募者们，既然聂寻没有阻拦，也就开诚布公了：“这里恐怕会有未知的危险，咱们还是不要掉以轻心了，比如，这么多研究员既然没走，那么他们现在都哪里去了？”
　　这发问直击大家的心灵。
　　是啊，一路走来，各种办公区试验区，只留下了一地狼藉，但是一个人都没有。
　　活人、死人，都没有踪影，只能看出，这里曾经有人工作过，也有人匆忙离开过。
　　“前方就是C区隔离桥，通过之后，就能抵达女生宿舍E了。”一名特战队员此时手拿一个散发着淡淡蓝色光芒的电子屏，来到聂寻身边汇报。
　　聂寻淡淡“嗯”了一声，看向了小胖子：“李尔白，该你干活的时候到了。”
　　被许慎的话有震慑到的小胖子回过头来，有些疑惑：“员工宿舍区还需要用到我？咱们这是要去找那些研究人员吗？”
　　然而聂寻根本没有回答他问题的意思，只是示意了一下，就有特战队员直接过来把李尔白拎到了队伍的最前方：“做你该做的事，不要问多余的问题！”
　　李尔白缩了缩脖子，浑不见刚才的优越感：“你说话就说话嘛，动作轻一点……”
　　但他依旧还是听话地掏出了背包中的设备，说话间，队伍已经来到了所谓的C区隔离桥位置，一成不变的走廊尽头，是一座悬空的桥梁，透过有机玻璃和微弱的灯光，能够看到，长约200米的桥梁，就悬在一座地下的深渊之中。
　　两侧是望不到头的黑暗，下方更是不知深浅，仿佛只要踏上这座桥梁，就会踏上另一个世界。
　　而彼岸的女生宿舍E，此刻竟也显得诡秘了起来。

第23章 一切才刚刚开始（第三更，求收藏，求推荐）
　　李尔白站在隔离桥的这一侧，目光透过隔离桥两边的有机玻璃看出去，外面的深渊似乎刺激到了他，让他的脸色又苍白了几分。
　　这小子抹了抹额头的汗水，也不知道是因为紧张还是身子虚，他一边打开工作台，手脚麻利地接驳在一侧墙壁的电子接口上，一边掏出一条巧克力，狼吞虎咽了下去。
　　随着工作台上的指令飞速刷过，李尔白的神色凝重起来：“这架隔离桥上有机关，我获取权限需要一点点时间。”
　　聂寻点点头，并不慌忙的样子：“这就是你展示价值的时候了。”
　　接着一旁的特战队员手中的电子屏就忽然发出了蜂鸣声：“老板，探测到后方出现不明生物，大约20个个体，移动速度非常快，朝着我们来了！”
　　一路而来，一个活人甚至一只蝗蜂都没见到过，却在此时恰好出现了生命体靠近的警告。
　　所有人此刻都紧张起来。
　　这座静谧的地下研究基地，此刻经似乎飘荡着一种危险的味道。
　　所有人都下意识地看向了四周的墙壁，仿佛有一只无形的眼睛，在无时无刻地，看着自己。
　　许慎抬起目光，注意到墙壁上方的摄像头，焦距有了细微的变化，上面红色的指示灯，在闪烁着。
　　“许慎、王建国、陈松、吕猛、刘波，后面的问题，你们来解决！”聂寻依旧一副淡定的样子，但他却直接点名了五名招募者，让他们处理后方快速靠近的生物。
　　发号施令完毕，聂寻转身看向李尔白手中的工作台，似乎那里才是他关注的重点。
　　随着几个人被点到，特战队员们也分散出两个小队，各自在走廊上架设起了火力点，令人惊奇的是，在这样一个并不特别开阔的环境中，两处火力点中，居然各自配备了一名狙击手！
　　狙击手是战术小队作战中真正的重火力。
　　超长程精准打击，特别适合战术压制、斩首之类的行动。
　　此刻，两名狙击手已经各自架起了一支造型非常犀利的狙击枪，整个人为了承受枪械带来的巨大冲击力，干脆就是趴在地上的，枪支则用脚架支撑起来。
　　这两支长近两米的狙击枪，造型非常沉厚内敛，但是收敛之中，却有掩饰不住的强大杀意。
　　原因很简单，那超长的枪管和超大的口径，实在令人望之生畏！
　　许慎在灾变之前，并不喜欢玩游戏，尤其是枪战类游戏，因为他只要看一会儿这类游戏的直播，都会感觉到头晕眼花，这玩意一般俗称3D眩晕症。
　　但他博览群书。
　　武器杂志、军迷书籍，他也有所涉猎。
　　虽然并不精通，但对于世界名枪，基本都有一些印象。
　　他脑海中所知的大威力反器材狙击步枪，其中名气最大的就是巴雷特M82A1了。
　　那支枪虽然精准度在新世代武器中一直被诟病，但是强大的穿透能力，在反器材狙击步枪中，绝对有着王者风范。
　　而且，那个造型真的很帅啊！
　　可眼前这两支枪，造型上却要比那支号称“大炮”的名枪，更为低调内敛，而杀气盎然。
　　要知道，那把“大炮”用的可是12.7毫米狙击弹，那个口径，已经可以说是非常夸张的了，每一枚子弹，都有巴掌长短，能够精准打击1850米开外的目标，而有效射程更是达到了2500米。
　　但眼前的两支枪，口径明显要远远大于巴雷特，枪管更粗且更长，也拥有更为硕大的枪口制退器。
　　这玩意只是放在那里，就会让每个人知道，这是一件大杀器！
　　如果用它来打蝗蜂，只怕一枪就能把那些对普通热武器拥有超强防御力的虫子，直接打成碎片！
　　许慎深深地看了一眼那两支枪，身在这个灾变的时代里，他有那么一瞬间的心动。
　　虽然球棒已经能够让他轻松对付少量的蝗蜂，足以让他在这个世界上生存下去，但近身搏击和远程打击，所面临的的威胁却不可同日而语。
　　许慎是个谨慎的人，能够拉开距离歼敌，在他看来自然要比肉搏更加划算。
　　但这种一看就造价不菲的东西，想来聂寻也不可能赠予自己，所以许慎只是看了一眼，就转开了目光，默默提着球棒，走向了前方的通道。
　　“你们5位主力清空后方不明生物，我们负责火力掩护和填补漏洞。”作战小队中一名特战队员对他们这些招募者说道。
　　随即，他还拍了拍身边的火力手：“不用担心流弹误伤，我们的人都是精英！”
　　其他几名被点到的招募者，谁也没有废话，都默默出列，与许慎站在了一起。
　　来之前，这些事情其实就已经交代的很清楚了。
　　大家应该各自有利益和原因，所谓“拿人钱财，替人消灾”，此刻就是他们开工的时候。
　　许慎不知道来的是不是蝗蜂，如果不是蝗蜂，虽然球棒的特效等于被废掉了，但他几乎3倍于常人的体质，也足以让他在这场遭遇战中自保。
　　而且，许慎已经深刻领会了聂寻的意思。
　　聂寻根本不需要他们消灭多少来袭的生命体，他只需要他们拖时间。
　　给小胖子李尔白争取时间！
　　只要这个小胖子成功控制了隔离桥，他们就可以安然通过，并且利用那座桥上的机关来对付后方的未知生命体。
　　便携电子屏传来了密集的蜂鸣声，许慎甚至都能看到上面标示出来的红点正在高速向这边靠近。
　　几个招募者都有些紧张，虽然他们各有手段，也都有些信心，但战斗这种事情，和你拥有多大的杀伤能力无关，而与勇气有关。
　　这些在灾变之前还都生活在正常生活轨迹里的人，只是因为一场灾变才改变了自己的人生，他们并不是训练有素的士兵，更不可能是冷血的杀手，所以面对战斗，或多或少都会有些忐忑。
　　许慎也不例外，他的冷静即便已经几乎快要成为一种本能了，但依旧止不住手心也湿润起来。
　　前方的通道中，忽然传来了高频且密集的摩擦声，就好像有人用一杆加特林在射击墙壁似的。
　　密集如爆豆般的摩擦和敲打声快速接近，大家的视野里也出现了一片黄黑相间的身影。
　　蝗蜂！
　　看到来袭的是蝗蜂的时候，所有人都下意识地咽了一口口水。
　　这种将人类从城市里驱逐出来的可怕生物，依旧是每个人心头的一片阴影。
　　但许慎却松了一口气。
　　蝗蜂而已！
　　别人并不知道，他的武器面对蝗蜂，拥有100%必杀的属性，只要他足够机警，眼前的二三十只蝗蜂，对他来说几乎就是一盘小菜而已。
　　蝗蜂那充满野蛮暴力的身影映入眼帘之后，快速接近过来。
　　但这一次，这些蝗蜂不光拥有异化为镰刀的一对前肢，居然还都带着一条高高扬起的尾巴！
　　每一条尾巴的末端，都是一截成年男子小臂长短的漆黑蛰针！
　　早已经领教过蝗蜂可怕之处的人们，看到这蛰针的一刻，就都不约而同的想到，这玩意绝对不能挨，这种新品种既然带着蛰针，那就说明，这一定是比镰刀更加可怕的武器！
　　两个火力点上，重机枪开始喷吐起火舌来。
　　根本不容蝗蜂们接近，特战小队的火力手就已经开始倾泻起自己的火力来。
　　狙击枪也缓慢却有节奏地轰鸣起来。
　　每一枪都仿佛沉闷的炮击，在封闭的通道之中回荡不休！
　　前方经过变异的新品种蝗蜂，面对重机枪的火力，尚且还能稍作抵挡，但是当那两支狙击枪开火之后，被击中的蝗蜂，直接就原地爆碎，内脏与残肢直接呈放射性炸开，溅射的到处都是！
　　“第一轮火力覆盖完毕，你们就进行收割，我们负责火力掩护还有补枪。”特战小队的人员扯着嗓子冲许慎他们吼道。
　　几个人点点头，望向前方的通道，都做好了随时作战的准备。
　　20秒钟。
　　枪火华丽绽放了20秒钟，随即安静了下来。
　　“该你们了！”
　　收到特战队员的信号，几个招募者同时冲了出去。
　　许慎刻意落在了中后的位置，拉了全力奔跑的王建国一把：“留点力气，还不是出全力的时候，一切才刚刚开始！”

第24章 初级真视卡（第一更，求收藏，求推荐票）
　　也不知道老王这种老实人曾经是怎么在社会上混的，这年头像他这么实诚的人可真不多了。
　　老王缓了一下步子：“许慎，咱们得帮帮他们，这么多蝗蜂，光靠他们三个可搞不定！”
　　“我没说不出手，只不过你不用着急顶在最前面。”许慎一边奔跑，一边低声交代。
　　刚才两处火力点的输出，完全能将眼前的变异蝗蜂按在地上摩擦，但是那些特战队员看似枪火凶猛，却并没有出太大的力。
　　这一次处理尾随而来的蝗蜂，更像是聂寻对他们这些人成色如何的一种试探。
　　以对方那成竹在胸的的模样，许慎才不信他们没有对付这种情况的手段。
　　5名招募者很快就与刚刚被枪火洗礼过一遍的蝗蜂群遭遇。
　　吕猛是个高大壮汉，如果说老王看起来算是虎背熊腰的话，那么吕猛就像是一架人形坦克。
　　高达2米以上的身高，浑身肌肉虬结而起、棱角分明的肌肉，让他只是外形，就看上去非常不好惹。
　　然而出乎意料的是，这位却并不是一个依靠肉体作战的觉醒者。
　　他的脚步非常敏捷，丝毫不见笨重迟缓，而且奔跑起来身高体长，步子极大，速度飞快，在双方距离大约20米左右的时候骤然停步，一双蒲扇般的大手直接按向了地面。
　　这种由动及静的转变丝毫不显突兀，整个人的身体展现出极为优秀的协调性和强大的力量控制能力。
　　许慎看着对方的动作暗自判断，这个男人的身体属性，只怕已经与自己极为接近了。
　　在正常人的范畴之中，能够拥有接近三倍于常人的体质，这是一件非常恐怖的事情，这个人要么就是受过极为专业的身体训练，要么就是本身的天赋使然。
　　20米对于蝗蜂这种生物来说，也不过就是两三个纵跃而已。
　　当吕猛俯身按地的时候，他就已经是那群被打出嗜血本性的蝗蜂眼中的鱼肉了。
　　可紧接着，所有人的耳鼓都莫名一胀。
　　仿佛有某种看不到的力量爆发了作用。
　　纵跃中的蝗蜂，还有它们脚下的通道地板，骤然之间仿佛承受到了某种不可见的力量，地板如同波浪般次第翻起，纵跃在空中的蝗蜂则瞬间失去了平衡，被四散向后击退出去！
　　这一幕在动静转变之中，在威胁来临之际，仿佛无形之手拨弄起了现实的琴弦，充满了异样的震撼力！
　　吕猛一出手，竟仿佛一道人形屏障，生生将突进的蝗蜂群挡在了20米线外！
　　其他几个招募者神色各有不同，但明显都被吕猛露的这一手惊艳到了。
　　老王听许慎的，并没有冲到最前方，他的能力本身也是中远程类型，只需要在二线范围持续制造伤害即可。
　　一枚枚火团凭空凝现，如同流星一般砸向了失去平衡的蝗蜂。
　　经过一路上捕捉田鼠的锻炼，老王现在召唤火团的速度和准头都明显有所提升。
　　以往这种运动作战，他几乎毫无命中率可言，但这一次，竟然被他精准预判到运动轨迹，成功击中了一只蝗蜂！
　　三枚火团连续打击落下，一只失去平衡的蝗蜂虽然已经在空中尽力调整自己的身体平衡，但依旧被三击全中，顷刻间，如同被点燃的稻草人般，通体都燃烧起明亮的火焰来。
　　刘波是第三个出手的，果然如同许慎之前的预料一样，所有9名招募者应该都是觉醒者。
　　这个刘波的手段也是中程打击，但相比吕猛的霸道、老王的高效，他的特色就有点膈应人了。
　　因为他的攻击方式，赫然就是，吐口水！
　　如同利箭一般的口水从刘波的口中喷吐而出，频率居然不慢，就是这个动作和场面有点不雅。
　　打归打，总有种老太太骂街的既视感。
　　许慎甚至有些疑惑，这货要是跟人打起来了，全程吐口水，嘴不干吗？
　　然后他就看到刘波喷了一阵口水，直接掏出一瓶矿泉水来，一饮而尽！
　　许慎：“牛逼，老铁！”
　　王建国看到队友竟然如此给力，尤其是吕猛把蝗蜂群牢牢挡在了20米线外，他的战斗压力大减，甚至还有余力跟许慎闲聊：“卧槽，这刘波可以的呀，这怕不就是传说中的‘口若悬河’？”
　　许慎看了老王一眼，这货还挺兴奋的呢，神特么“口若悬河”啊喂！
　　这怕不是就是真“嘴强王者”了吧！
　　但是实话说，刘波的能力却异常给力。
　　不是因为他的杀伤力有多强，而是他这能力居然是个妥妥的控场型能力。
　　伴随着一声声“喝――忒！”的空耳，他的口水横跨20多米距离，依旧可以命中目标，那口水的成分具有极强的黏附力，所有被喷的蝗蜂，就仿佛陷入蛛网之中的小虫一样，奋力挣扎，但却被那团粘液，越困越紧。
　　老王虽然打移动靶有些费力，但是固定靶他熟悉啊，三个人一个卡位，一个控场，一个输出，竟然就这么奇妙地打出了一波小配合！
　　连许慎都没想到，他们之间居然还能产生这样的化学反应。
　　陈松似乎也刻意落在了后面，与许慎保持着齐平，并没有第一时间出手。
　　因为那三个人的配合已经足以造成有效的杀伤并阻挡虫群的追击了。
　　后方的重机枪零星响起，压缩着蝗蜂们最后的活动区域，使得它们不得不挤作一团。
　　这些变异蝗蜂虽然对于重机枪甚至都有了一定的防御能力，但它们节肢的脆弱部位依旧不堪重机枪子弹的冲击，一旦被击中，立刻就会被打翻打残。
　　这些冰冷暴虐的掠食者，面对残废的同伴，往往还不等他们被人类的枪火消灭，就会将无用的同伴撕碎，并不留给人类击杀同类的机会。
　　转眼间，在三人组的配合之下，蝗蜂群被清除了大半，通道内留下了一具具被烧成焦炭的蝗蜂尸体。
　　吕猛此刻脸色明显苍白起来，额头的汗水点点滑落：“你们当心，我要收回能力，回复一下！”
　　说完，不等其他人表态，他就猛然起身，当他的双手离开地面的那一刻，那股无形的向外斥力就骤然消失了。
　　被狠狠压制的蝗蜂群虽然死伤惨重，但是它们铭刻在基因之中的暴虐反而此时找到了宣泄的出口，老王和刘波的攻击开始出现频频落空的情况，没有了那股无形力量的影响，蝗蜂们马上恢复了敏捷的行动，高速移动之中，迅速靠近了他们。
　　许慎看了一直没有出手的陈松一眼，对方也恰好向他看来。
　　两人的目光交汇了一瞬间，然后各自分开。
　　没有了吕猛的压制，没有了刘波的有效控场，老王开始手忙脚乱起来：“许慎，小心，它们要冲过来了！”
　　可等他这句话出口的时候，看到的却已经是少年挡在自己前方的瘦弱背影了。
　　“交给我吧。”
　　许慎的声音平稳异常，仿佛带着一种安抚人心的魔力，明明那些剩下的蝗蜂马上就要杀过来了，但听到这话，王建国却感觉到了一丝异常的安心。
　　下一刻，少年双手紧握球棒，高高挥起，肌肉纤维从紧绷到瞬间的舒展，带动球棒在空中划过了一道危险的曲线。
　　“啪――”
　　就像是精确计算过轨迹一样，这一棒，精准命中了一只猛扑而来的蝗蜂！
　　深绿色的蝗蜂体液喷薄而出，甚至喷射到了通道上方的天花板上。
　　而那只蝗蜂，就像被命中的棒球一样，庞大且狰狞的躯体反向飞出，砸入了蝗蜂群中，引来一阵怪叫。
　　一击，必杀！
　　那只蝗蜂，整个上半身，都被这一击的力量打成了一滩烂泥，就连一丝挣扎的可能性都没有了！
　　同一时间，许慎意识中的金属房间内，那块黑色的屏幕上默默刷出了新的字迹：
　　【检测到击杀GS级变异蝗蜂，首杀变异生物奖励“初级真视卡”一张！】
　　【“初级真视卡”掉率2%，掉落单位：GS级变异蝗蜂。】
　　“嗯？这还有奖励的吗？”许慎原本有些慵懒的神情，忽然认真了起来！

第25章 评价体系（第二更，求收藏，求推荐票）
　　来参加这次任务，对于许慎来说，都是源于他对黑色屏幕的期待。
　　因为历史的经验早已经告诉他，黑色屏幕的奖励一定是对自己有着莫大用处的。
　　否则以他谨慎的性格，怎么会无端来赶这趟浑水？
　　就算聂寻还有其他能把许慎绑上这辆战车的手段，但许慎可已经不再是普通人了，他大可以甩甩手，溜之大吉。
　　而现在，久久不见动静的黑色屏幕，终于再次带来了新的惊喜！
　　黑色箱子缓慢打开，箱底平放着一张扑克牌大小的卡片，上面用绿色的纹路，绘画着一只眼睛的图案。
　　【初级真视卡：可以对一个不超过自身职业评级的目标使用，查看对方的所有面板属性、装备情况和技能效果。（特别提醒：对高于自身职业评级的目标使用不生效，但真视卡会被消耗掉。）】
　　看到这张卡片的一刻，它的功能就以面板的形式展示在许慎的视野之中。
　　如果换做其他人，看到这样一件明显没有攻击或者防御能力的物品时，必然会有些失望，但许慎却感觉到了异常的惊喜。
　　黑色屏幕果然依旧给力！
　　对于别人来说也许没有什么意义的初级真视卡，却正是许慎求之不得的重要道具。
　　自从他知道这个世界上还有觉醒者这个群体之后，他对于未来的隐忧，就多了一层。
　　怪物如蝗蜂这样，顶多只是嗜血和杀戮的野兽本能，当觉醒者个体强大到某一个程度的时候，只要加上一点点智慧，就不再会被这些怪物威胁。
　　而真正应该警惕的危险，往往来自人类。
　　当平凡普通的身体，拥有了超凡脱俗的力量时，人性往往会比怪物更加嗜血。
　　没有觉醒者的世界，便已是如此。
　　何况这个世界已经变了。
　　他毫不犹豫地将目光锁定在陈松身上，默念：“使用初级真视卡！”
　　意识中，那张精致的卡片瞬间布满了细密的裂痕，就像被某种力量瞬间震碎了一样，化作了一片细碎的光点，消失不见。
　　而冥冥之中，许慎也感觉到好像有某种力量从自己这里发出，然后笼罩了一旁的陈松。
　　久久没有出手的陈松，这时好像有所感觉，瞬间回望了一道眼神，然后就在所有人的注视中，一步踏出，面对一只迎面扑来的蝗蜂，伸出了左手。
　　这一下很巧妙，即时蝗蜂这种敏捷凶悍的生物，也没能躲开，被他轻轻将手掌按在了头顶，看起来就像是对方自己凑上来的一样。
　　这是丝毫无错的计算，更是机会的精准把握。
　　然后，他用手向下大力一按，就看到那只蝗蜂的几条腿猛然疯狂弹动起来，好像正被一股巨大的力量压制住，无法摆脱。
　　然后当着大家的面，那只蝗蜂就这样被他生生按倒在地面之上，毫无反抗之力！
　　陈松一只手按住蝗蜂，另一只拳头高高举起，然后对着许慎淡淡笑了一下：“我这个人除了力气大一点，也没有别的优势了，见笑！”
　　说话之间，拳头落下，蝗蜂巨大的躯体一颤，随即归于平静。
　　一拳，他就隔着坚硬的甲壳，直接捶死了一只蝗蜂！
　　无论之前的吕猛还是王建国，甚至许慎，他们的攻击或者霸道、或者华丽、或者干脆，但都没有这般暴力！
　　一拳击毙，没有借助任何武器，如果陈松说的是真的，这就是无与伦比的肉体力量，更是无与伦比的入微级别力量控制。
　　因为直到那只蝗蜂死掉，它的外壳都没有半点伤痕。
　　这一拳的力量不伤外表，直透内里！
　　不诡异也不华丽，更没有太多形体的美感，这一击朴素简单到了极点，却也暴力凶悍到了极点！
　　所有人都忍不住吸了一口冷气，原来一路上一直以来有些话痨招人厌烦的家伙，竟有如此可怕的实力，他们心中对于彼此的评价，也因此在快速变换着。
　　而许慎，虽然脸上没有任何情绪的显露，但他的内心也许才是最不平静的。
　　【目标能力等级超出自身职业评级等级，无法查看！】
　　黑色屏幕上只有简简单单的一句话，但却无比刺眼，无比令人震惊。
　　原本许慎认为自己现在拥有近乎3倍于常人的体质，更拥有球棒和眼镜两件装备，还能继续利用职业技能为自己持续制作出新的装备，怎么说自己也应该是9人中职业评级最高的那一个才对。
　　可他第一个使用初级真视卡的对象，竟然就超出了查看的范围！
　　这一刻，仿佛兜头浇了他一盆冷水，原来这个世界，从来都不缺强者。
　　“请问目标能力等级评价是什么？”许慎第一时间就向黑色屏幕提出了疑问，他想知道这个让自己有些警惕的家伙到底是什么水平。
　　【无权限查看！】
　　等来的只有冷冰冰的一行字迹，许慎眯了眯眼，随即再次问道：“职业评级等级或者目标能力等级的评价体系是什么？”
　　这一次，黑色屏幕没有拒绝，而是仿佛陷入了思考，然后字迹再度刷新。
　　【能力或职业评级等级，由高到低，依次为：】
　　【S-A-B-C-D-E-F-G共8个基础等级】
　　【强化型附属评价，从高到低为：R-S】
　　【例：评级SR>评级SS】
　　【注明：R代表隐藏强化，S代表加强型强化，SR即为：隐藏强化S级，SS即为：加强型强化S级】
　　【评价体系中，固定为SR>SS>S≈AR，以此类推，即所有隐藏强化评级都无限接近上一级评级】
　　【您目前的职业评级为：GR】
　　这些信息看起来复杂绕口，但许慎几乎立刻就明白了其中的含义。
　　原来他的实力评级，现在其实还处在整个体系金字塔的底端。
　　按照黑色屏幕的解释，GR评级应该无限接近了普通的F级，而对方的评价等级，显然是要高于F的，才会造成他使用初级真视卡无法查看的情况。
　　这个陈松，不简单！
　　当所有人都在为对方展现出来的暴力一面惊叹时，许慎却已经通过这些，侧面知道了对方的一些信息。
　　比如这个家伙应该是有所隐藏了才对，能够在能力评级上压过自己，恐怕对方的真实实力不止如此，更可能的是，就连他们看到的，也都是对方的一种伪装。
　　这一刻，眼前残余的蝗蜂，好像变成了一场测验中等待解剖的青蛙，而手术刀，就在许慎和陈松的手中。

第26章 死亡隔离桥（第三更，求收藏，求推荐票）
　　时间好像过去了很久，但其实从小胖子李尔白开始入侵控制系统，破解隔离桥机关直到现在，1分钟时间还没有过去。
　　陈松表现的几乎无懈可击，他将力量类觉醒者的实力展现的淋漓尽致，虽然他没有许慎那么灵活，没有吕猛他们的远程攻击手段，也没有控场能力，但是拳拳到肉，一击必杀的效果只比许慎这里，要来的更加直接，也更加令人印象深刻。
　　就好像他在用行动向许慎证明着什么一样，你对我的爱答不理，可能转眼就是你的高攀不起。
　　许慎翻了个白眼，才没有心思跟他竞争什么，而且最重要的是，他知道对方有所隐藏，而对方却不知道他已经知道。
　　这个陈松，不但对自己的实力有所隐藏，甚至对自己真实的性格和目的，应该也有所隐藏。
　　人人都能看出来他那神情中的挑衅意味，也就意味着这不过是对方想让别人这么认为而已。
　　他和小胖子李尔白的那种N瑟不同，这是精心伪装过的表演。
　　剩余的蝗蜂不多了，有5名觉醒者通力合作，甚至那两把狙击枪都再也没有轰响过，战斗就已经接近了尾声。
　　“成了！”
　　李尔白猛然喊出一声，声音中带着一点点兴奋：“这个超级AI的防火墙还真是难以穿透，居然进行了6层逻辑伪装，算是我这几年来见过的最难搞的了。”
　　“说人话！”聂寻站在小胖子旁边，简短地说道。
　　“呃……”李尔白一窒，只能老实说道，“就是搞定了，我们快过桥吧！”
　　聂寻等的就是这句话，他点点头，却没有命令所有人直接踏上隔离桥，而是打了个手势，再次有两名特战队员身先士卒，举枪警戒着踏上了隔离桥。
　　看着他们越走越远的背影，李尔白得意洋洋地看了一眼后方还在战斗的5个人，说道：“我都说了，已经搞定，你怎么就不相信我？”
　　身旁的聂寻没有说话，眼睛微微眯起：“你高兴的太早了，而且，你的报酬我得减半。”
　　一听说报酬要减半，李尔白顿时瞪起了眼睛，尖声叫道：“凭什么！你怎么这样欺负人？”
　　然而聂寻却只是冷冷说道：“你害死了我的两名下属，两条人命，一半报酬，还有什么好抱怨的？”
　　他回过头来看着对方的眼睛，声音分外冰冷：“因为你的失误，两条鲜活的生命就这样消失，我已经对你足够仁慈，要知道，该去死的人应该是你！”
　　李尔白怔了怔，有些不敢相信地指着桥上两人的背影：“你是不是疯了，姓聂的？他俩明明活得好好的！”
　　可下一刻，几乎所有人都在静静看着他，仿佛他的脸上开了一朵花，后方的战斗也已经结束，李尔白甚至看到许慎他们也回过头来，看向了自己。
　　“我说错了吗？你们干嘛这样看着我？”李尔白感到一阵莫名的心慌，后退了一步，回头向隔离桥看去。
　　然而此刻，那里已经没有了刚才的两个背影，地面上刚刚冒起的一团青烟和那两滩焦糊就像做梦一样！
　　上一刻还在谨慎前行的两名特战队员，此刻已经变成了两团黑灰，仿佛在证明着他们曾经来过。
　　“这不可能！”李尔白几乎尖叫起来，目光再次落在了手中的设备上面，但屏幕上如同风暴般刷过的一行行代码，却让他的表情渐渐冰冷下来。
　　这个小胖子面色凝重地看着那些代码，声音都有些颤抖了：“反向渗透？”
　　当问题涉及到技术层面的时候，李尔白好像可以瞬间忘记身边的一切其他因素，立刻沉入到问题本身中去。
　　聂寻挥挥手，所有的特战队员不约而同关闭了身上的电子设备。
　　同时，李尔白的双眼再度变成了幽蓝之色，四周通道中的电子感应灯，忽然一明一暗地闪烁起来，发出了“滋滋”的电流声。
　　而那座隔离桥上明亮的灯光，也跟着闪烁起来。
　　这一刻，仿佛正有一场电子风暴在无声呼啸。
　　李尔白的双手快速在工作台键盘上掠过，密集的敲击键盘声音如同某种玄妙的鼓点，躁动中带着一丝奇妙的吸引力。
　　这一次他使用能力，要远比打开57区大门的时候时间更长，也能看出他更加吃力。
　　小胖子的脸上，青筋渐渐凸起，就像他身体里所有的血液都在灌注进大脑里面，成为大脑的燃料一样。
　　四周明暗不定的灯光就是这场风暴的协奏曲。
　　特战队员们纷纷举起了手中的枪械，开始警戒起来，防止有什么未知的危险突然降临。
　　许慎他们也已经再次同大部队汇合，吕猛沉默席地而坐，拿出一条能量棒默默咀嚼着，其他几个出过手的觉醒者，没有他承受的压力大，消耗并不严重，倒不至于需要临阵补充能量，但此刻的气氛却异常紧张，大家的注意力都集中在李尔白的身上。
　　许慎悄悄问王建国：“刚才那两个特战队员是怎么死的，你看清楚了吗？”
　　老王摇摇头：“没有看到过程，我看到的时候，那两个人就已经死了。”
　　刚才隔离桥之上到底发生了什么，似乎是个迷。
　　大部分人都只是前一刻还能看到两个特战队员的背影，下一刻就看到他们诡异地化为了一阵青烟和地上的一堆灰烬。
　　“是高能激光束。”聂寻不知道什么时候来到了觉醒者们中间，“我知道你们有些人可能认为，激光不是应该能够看到那种明亮的光柱吗？然而事实上，真正拥有杀伤力的激光束，以我们人类肉眼的视觉能力，是看不到的，无形不可见的高能激光束完全有能力在瞬间将人体灼烧汽化。”
　　他看着觉醒者们，平静说道：“57区的凶险，远不止这座隔离桥，我们现在需要的是时间。”
　　说罢，聂寻再次抬起手腕，看了看战术手表。
　　虽然从始至终他都没有说过为何时间这样紧迫，但这不妨碍让大家意识到，在这场与时间的赛跑中，赌注可能就是他们每个人的生命。
　　57区的空荡诡异还有这里的中控AI那不可思议的掌控能力，仿佛正在给他们的前路蒙上一层淡淡的阴影。

第27章 兵分三路（第一更，求收藏，求推荐票）
　　“57区中控AI不会给我们太多时间的。”聂寻回头看了一眼已然满头都是汗水的小胖子，果断改变了计划，“吕猛、王建国，你们和第1、第2作战小组配合，去能源池重启电力系统！”
　　随即他看向了许慎：“第4、第5、第6作战小组保护许慎、刘波、陈松，你们负责清理639通道，准备与我们在女生宿舍E区汇合。”
　　快速进行完安排之后，聂寻根本不给他们询问的机会，转身带上剩下的特战队员还有几名觉醒者，就沉默走向了隔离桥方向。
　　李尔白依旧保持着能力全盛输出的状态，两只眼睛散发出明亮的蓝色幽光，脸颊上暴起的血管也被染成了幽蓝色，看起来神秘异常。
　　一名觉醒者自觉走到了队伍的前端，随即伸出双手，撑起了一个灰黑色的透明罩子，然后义无反顾地踏上了那座死亡之桥。
　　刚才死掉的两名特战队员仿佛标记了一个死亡界点，而这个觉醒者此刻，竟似乎想要运用自己的能力，带着队伍强行通过那里。
　　三个作战小组的人马上汇聚到一起，一名队长主动走上前来沉声说道：“三位，我们走吧。”
　　许慎看向老王，只见对方也正在被作战小组的人员带离，两人的目光短暂汇聚，一触即分。
　　沿着隔离桥右侧的备用通道，许慎他们快速脱离了刚才的区域。
　　这个巨大的地下基地，仿佛是一个没有止境的迷宫，四周的道路布置几乎完全一样，如果没有特战队员手中的电子屏指示路径，可能拐几个弯，他们就会彻底迷失方向。
　　陈松借着机会再次靠近，对许慎和刘波微微一笑：“再次做个自我介绍，陈松，纯力量觉醒者，认识二位非常高兴！”
　　刘波这人看起来有点憨实，喝了一口矿泉水，羞赧地挠挠头：“哦，俺叫刘波！俺觉醒的能力也没啥特别滴，就是吐唾沫，缺点就是用多了嘴可干咧。”
　　他几乎没有太多保留，随口就将自己的能力和他认为的缺点暴露出来。
　　说完，两个人的眼神都看向了许慎，等着他的自我介绍。
　　然而许慎只是推了推鼻梁上的眼镜，不咸不淡地说道：“哦，那你高兴的太早了！”
　　说完，他就拎着球棒跟上了身边的特战人员，丝毫没有要与两个人攀谈的意思。
　　陈松微微一怔，似乎没有想到许慎是这么难以接触的一个人，最主要的是被他这句话噎得都不知道该说什么了。
　　上一次攀谈，许慎直接跟他说面不改色是天冷涂的蜡，这次干脆跟他说你高兴的太早了。
　　这都什么跟什么呀？这是正常人的脑回路？
　　正常人不是应该像刘波这样的吗？
　　就连看起来有点憨实的刘波也怔了怔，低声叹气：“噫……这后生恁奇怪咧！”
　　许慎才不管他们会怎么想，自从初级真视卡用在陈松身上失效后，他对于这人的警惕就提高了起来。
　　看似只是纯力量觉醒者的陈松，战斗方式好像无懈可击。
　　但许慎却敏锐地察觉到，能够力透内里，在不破坏蝗蜂外壳的情况下直接把变异的蝗蜂捶死，是一件多么困难的事情。
　　即便他目前拥有近乎三倍于常人的体质，依旧不可能轻松做到这一点。
　　所以要么陈松的力量远超想象，他才能如此收发自如，要么就是他的能力根本就不是力量系的，一切都只是用来迷惑大家的表象。
　　身边隐藏着这么一个家伙，现在他们又身处于这么一个诡异的地方，许慎相信，这绝不会是偶然。
　　他们这边选择的路线是绕远，沿着D区走廊横穿试验区，然后绕过供水管线，来到女生宿舍E区的背后，与聂寻的大部队会师。
　　沿路之上，路过试验区，走过那些透明的玻璃房，许慎终于看到了一些异样的痕迹。
　　这里有血，有很多的血。
　　几乎每一个玻璃房里面都能看到呈喷溅状染在四周的血液。
　　不用想，也知道那些血是属于谁的。
　　这地下有1700多名研究人员，然而至今活不见人死不见尸，除了他们，许慎想不到鲜血的来源。
　　天花板上的炽白灯光，忽然开始闪烁起来，伴随着电流声像极了某些恐怖片的场景。
　　作战小组的领队看了看手中的电子屏，用战术手表跟聂寻那边确认了些什么之后沉声道：“都打起精神来，1组和2组已经到达了能源池，很快就会断电，重启电力系统需要8分钟。”
　　刘波操着一口方言想了想忍不住问：“那断电了俺们会遇到危险吗？”
　　没等领队回答，许慎回头冷冷看着对方：“我们就是来解决危险的，你说呢？”
　　被他这么一问，刘波显然有些错愕，刚才在5人觉醒者同时出手作战时，他还能表现得比较镇定，但现在身边只有许慎和陈松两个觉醒者时，他似乎就少了些底气。
　　这时候陈松就表现的比许慎和善了许多，一直在旁边安慰刘波，而许慎只是看了他们一眼，并没有多说。
　　他在想，这支队伍的构成似乎有些问题，不但9名觉醒者中有陈松这样带着其他目的的家伙，还有像刘波这样根本就是个普通人的，这么一次秘密且危险的行动，难道不应该带真正的精英来吗？
　　但聂寻不在身边，也不会解答这个问题。
　　就好像一开始一样，人家只是提出条件，他们负责完成工作。
　　大家只是合作关系，没必要什么都和盘托出。
　　思考间，通道的前方骤然传来了空洞地“空”一声，就像是有一个巨大的电闸被人抬起来了。
　　随之而来的，就是肉眼可见，那灯光沿着通道，一段一段次第熄灭。
　　仿佛身后漆黑如墨的黑暗，正在追逐着他们。
　　看到这一幕，刘波顿时慌了：“俺滴个娘咧，这是咋滴啦？”
　　可没等谁给他解答，黑暗就骤然没过了大家。
　　身边的特战队员们纷纷打开了战术手电，虽然只有短短的一截光束，但是三个小组的人携带的手电也足以照亮队伍周围的情况。
　　停电了！
　　是那组去能源池的人得手了。
　　领队面色严肃，来到许慎他们三个身边：“从现在起请各位不要掉队，全力出手协助我们！”
　　包括刘波在内，他们都答应下来，虽然那个刘波有点魂不守舍，但周围都是人，也让他稍微放心了一点。
　　停电带来的改变，不只是黑暗，还有沿路上看到的所有带有门禁系统的实验室、办公区等等地方，都瞬间打开了。
　　“4组狐狸，前方路况如何？”领队对着战术手表按下了通话键，随即反身向队伍前方走去。
　　然而他的问题却似乎沉入了沼泽，代号狐狸的特战队员并没有回答。
　　队伍中的气氛骤然紧张起来。
　　“6组黄牛，后方情况如何？请回复！”
　　战术手表中依旧一片沉寂。
　　3组特战队员，拱卫着3个觉醒者，走在狭窄的D区走廊中，队伍拉得极开，但却也让他们在黑暗中，仿佛陷入了泥沼。
　　领队再次走了回来，战术手电的灯光下，他的面色非常难看：“许慎先生，麻烦你……”
　　可话都还没说完，队伍前方却骤然响起了枪声！

第28章 黑手（第二更，求收藏，求推荐票）
　　领队赶忙冲向了队伍的前方。
　　所有人都警觉起来。
　　“你们这是做啥子？”刘波面色苍白起来，握着矿泉水瓶的手也微微颤抖。
　　然而混乱之中，却没有人注意到，他身边的许慎和陈松，同时不见了踪影！
　　黑暗是危险最好的伪装色，也是猎人最好的掩护体。
　　就在黑暗笼罩队伍的第一时刻，许慎就已经做好了融入黑暗的准备。
　　刚才陈松第二次搭讪的时候，虽然许慎并不太想跟这个家伙产生太多交集，但也不至于一定要拒人千里之外，只是他那时候着急查看一些信息。
　　从就职炼金爱好者以后，许慎除了睡觉的时间之外，就没有停止过尝试用自己的天赋技能去升级身边的事物。
　　但这么多天过去了，他除了手中的球棒和戴着的这幅眼镜，还没有成功升级过其他物品。
　　这件事让他感觉这黑色屏幕好像是在玩儿自己，这特么坑爹的几率，要哪辈子才能搞齐一身行头啊！
　　但是心里吐槽归吐槽，他依旧没有浪费天赋技能的每个CD时间。
　　就在刚刚，几个人闲聊的时候。
　　“等价交换”这个技能的CD刚好转完，许慎毫不犹豫地瞄准了身边特战队员的战术背包，然后意识锁定自己的外套，默念了一句：“等价交换，技能发动！”
　　这就像是无数次失败尝试中普通的一次，他甚至没抱有什么希望，只是习惯性地用了一下而已。
　　然后他就眼睁睁地看着那位队员身后的战术背包就剩下了两条肩带，整个背包都消失不见了，然后自己身上的外套，却骤然一沉。
　　【装备：黑暗伪装】
　　【品质：绿色1星】
　　【底材：破夹克】
　　【属性：无】
　　【特效-黑暗伪装：当大环境非常昏暗的时候，装备该物品的目标浑身都会变成黑色，直到周围明亮起来。】
　　【说明：只要我足够黑，夜里你就看不见我！】
　　刚看到这件装备属性的时候，许慎感觉自己的后槽牙都是疼的，神特么“只要我足够黑，夜里你就看不见我”！
　　这玩意能是脑子正常的人想出来的？
　　可是转念一想，现在整个57区试验基地都陷入了长达8分钟的黑暗之中。
　　这正是类似陈松这种别有目的之人行动的最好时机，也是基地中最危险的一刻。
　　因为停电，所有的电子门禁都失效了。
　　鬼知道在这个地方，还藏着些什么他们没有见过的东西！
　　刚才隔离桥前通道里蜂拥而来的变异蝗蜂，就已经是这场盛宴的前菜了，此刻正是盛宴开启的时候。
　　许慎不认为此刻与大部队走在一起是安全的。
　　因为聚集在一起的人类，可能就是那些虫子眼中丰盛的晚餐。
　　按照记忆中的位置，他悄悄退入了一条岔路口，摸进了一个透明工作间。
　　刚才路过时，他左右观察可并不是在瞎看，而是强行记住了周围所有参照物的位置。
　　顺着脑海中的记忆，他摸到了一把折叠椅，用它卡住已经松开的电子门，少年就静静地站在隔间中，审视着外面的一切。
　　队伍的前后，枪声四起。
　　听不到虫群的鸣叫，但却有特战队员们暴躁的呼喊。
　　枪火夹杂着战术手电晃动时的闪光，短暂地照亮了附近的空间。
　　黑暗中，大部分人的眼睛都被晃花了，不得不眯起眼睛来。
　　可许慎在透明隔间中却看得明白，那个叫陈松的家伙，果然脱离了队伍，悄悄藏身在通道的小路上，平直伸出双手，遥遥指向队伍方向，似乎在捣鬼。
　　黑暗之中，许慎站在透明玻璃墙前，借着微光忽然看到了自己的倒影。
　　当时给自己都吓了一跳。
　　这件“黑暗伪装”的效果，是真的有些出乎他的意料。
　　倒影中，他只看到了一个黑乎乎的影子，看不清脸上的表情吧，又好像能看到，就像是有个黑人，站在那咧嘴傻笑似的。
　　这特么大半夜的悄无声息出现，就算是那个特战小组的领队，保准都能给他吓一大跟头。
　　虽然预感到停电的8分钟里，会有危险出现，但许慎明显看出，现在他们这支队伍遇到的问题，八成都是那个陈松在捣鬼。
　　但不管他想干什么，都最好别威胁到许慎的安全！
　　比如，这个时候。
　　57区试验基地里危险重重，许慎可不认为自己能够平趟这里，没有这些特战队员当肉盾吸引那些怪物的火力，他肯定立马转身原路返回去找聂寻那支队伍。
　　什么都比不上活着重要。
　　但现在陈松明显是想把这些特战队员都坑死在这里。
　　既然你坑我的肉盾，许慎的逻辑就是，那我就坑你！
　　黑暗之中，不断传来特战队员呼痛的高喊。
　　受到袭击的人似乎在漫无目的的射击。
　　因为许慎听到那个领队在通讯频道里勒令不许随意开火。
　　闪烁的枪火与战术手电的光柱，将黑暗中的通道变成了一个光怪陆离的世界。
　　陈松自以为没有人发现自己的小动作，但身边不知何时已经多了一个通体黝黑的影子。
　　只见陈松手指微微屈起，脸上面色凝重，好像在使用某种能力，而且十分吃力的样子，可冷不丁身边多了一道黑影，他还是有所察觉。
　　昏暗的光线之下，他悚然回头，正好看到一团黑乎乎的影子几乎贴着自己就站在身后。
　　在这诡异的环境衬托之下，就算是他，也被吓得浑身一抖。
　　可还没等他惊呼出声，那黑影抬手就给了他后脑勺一下！
　　当时，陈松只感觉眼前一阵模糊，脑瓜子嗡嗡地。
　　以许慎现在2.6的力量，这一下手劲儿可不小，一巴掌抽陈松后脑勺上，差点没给他把脑浆子打出来。
　　本来到嘴边的惊呼，就硬生生被这一巴掌给抽回去了。
　　“我特么……”陈松捂着后脑勺，踉跄了几步，借着微光四下看去，却什么都找不到了。
　　这要搁谁在一个忽明忽暗的环境之中，自己本身心里有鬼，再碰上这事，当时浑身毛都得炸起来。
　　即便陈松的心理素质极佳，但碰着这种诡异的状况，也免不了一阵狐疑。
　　他非常确定自己刚才真的看到了一个人形的黑影来着，可就是一眨眼，就没了踪影。
　　这时候，他也没功夫捣鬼了，谁知道那个黑影什么时候还会出现给自己来一下子？
　　他抱着脑袋就缩回了队伍之中。
　　“有怪物！有怪物！”为了引起大家的注意，他溜到刘波身边的时候，甚至还喊了两嗓子。
　　很多人的注意力都被他这里吸引了过来，然而队伍的头尾却连续传来了特战队员的呼喊。
　　“什么玩意儿？”
　　“我特么……”
　　“谁特么打我后脑勺？”
　　和刚才带着惊吓的呼喊不同，这一次，特战队员们喊得乱七八糟的，让本来转身赶往刘波他们这边的领队都一愣。
　　他心说，怎么这会儿感觉他们队伍好像遇到了什么不正经的东西？
　　陈松眼看着领队朝自己这边来了，贼心不死，趁着没人注意又一次平举手掌，遥遥指向了领队。
　　他身边的刘波，这时候已经被四处的枪声和喊叫吓懵了，正在魂不守舍之中，就突然看到自己眼前伸过去一只乌漆嘛黑的手掌，然后在陈松的后脑勺上狠狠地来了一下子！
　　“啪――”
　　“我特么……谁干的？！”

第29章 第二线索（第三更，求收藏，求推荐票）
　　来电的时候，陈松还在骂骂咧咧的。
　　他实在是被连续抽了两下后脑勺，整个人都懵了。
　　他就想不明白了，这世界上还真有就爱抽人后脑勺的怪物？
　　许慎从队伍前方走了回来，明亮的光照之下，他浑身的漆黑颜色全部褪去，看起来毫无破绽。
　　“领队，怎么回事？”许慎看起来十分认真的样子，“我去支援前方，但却没有看到任何怪物，反而是我们的队员在胡乱开枪。”
　　领队这时候也是一头雾水，他像个陀螺似的，被队伍前后的喊叫声吸引，可是跑了几个来回，硬是没看到一只怪物。
　　黑暗之中，有队员惊慌失措开枪，误伤到了同伴，也有人莫名其妙受伤，但从始至终，敌人却仿佛隐身的一样，连根毛都没有看到。
　　他深吸一口气，虽然进入57区试验基地之前已经做足了心理准备，但遇到这种诡异的情况，还是超出了他的预计。
　　尤其是最后时段，有不少队员反映被人黑暗中抽了后脑勺，还有许多人的枪被一股巨大的力量打掉了，这好像是在阻止他们互相误伤一样，但这根本就说不通！
　　以至于到了现在，他都不知道他们这支队伍到底有没有被袭击。
　　“全队清点人数，报告情况，队形收紧！”领队对着战术手表下发了语音指令，没有理会许慎的质问，而是直接越过了众人，走向队伍后方。
　　直到这个时候，刘波才镇定了下来，喝了一口矿泉水，拍着胸脯大喘气：“可吓死俺了，刚才不知道哪来个黑手，伸出来就打人！”
　　陈松捂着后脑勺，猛然回头看向刘波：“你看到了？”
　　“对呀，就是一只乌漆嘛黑的手。”刘波一脸无辜。
　　陈松抬头看了许慎一眼，却并没有再问下去。
　　领队很快就回到了三人面前：“刚才停电的8分钟内，我们确实遇到了袭击，3名队员受伤，其中1人是被友军的流弹击伤的，但情况不严重，我们还能行动。”
　　他的目光从三人脸上一一扫过：“我希望接下来的行动，各位能够听从我的指挥，在到达女生宿舍E区之前，应该还有很多危险。”
　　这时候谁都不能公开反对，本来他们都是聂寻找来解决问题的，现在自然不能成为造成问题的人。
　　就连比较从心的刘波，都选择了暂时闭上自己的嘴巴。
　　队伍再次整装出发，这一次队形紧凑了不少，受伤的队员有专门的人员照顾，走在队伍中间，确保不会在关键时刻拖后腿。
　　队伍前后的特战队员都举起了枪械，战术头盔上的电子设备也全功率开启，战术手表的通讯频道里面，不时能够听到互相传递指令的声音。
　　许慎他们老老实实地走在队伍中间部分。
　　然而气氛的凝重，还是如同暴雨前的低气压一样，让人忍不住沉默起来。
　　8分钟的黑暗虽然短暂，但几次没有留下痕迹的袭击，依然在大家的心头留下了阴影。
　　许慎当然清楚，后来的袭击干脆就是自己搞出来的。
　　因为之前有人受伤，特战队员们神经过于紧张，以至于开始胡乱开枪。
　　也许这就是陈松想要达到的效果，但是许慎可不能让这些人平白消耗在这里。
　　对他来说，这可都是人形肉盾啊，俗话说人多力量大，总不能真的碰到怪物了，到时候自己一个人上去扛吧？
　　所以他趁着黑暗中身上外套的加持，抽人后脑勺这招用的是越发熟练起来，生生就把那些到处乱开枪的特战队员给打懵逼了。
　　可是他们这次并没有走太远，就发现所处的道路上，已经布满了粘稠的水痕。
　　说是水可能并不准确，应该是某种液体，正在从两侧的透明隔间中慢慢渗溢出来，然后充满通道的地板。
　　战术靴踩在上面都要被轻微地黏住，每次队员们提脚的时候都不得不更加用力一些。
　　许慎的身上并没有精良的装备，他更不想让自己脚上这双陪伴了自己半年的旧跑鞋被浸湿，所以他都是踩着前面人的脚印在行进。
　　一边走着，意识中的黑色屏幕，却忽然刷新出一串醒目的字迹：
　　【职业进阶任务2/7：接受未知工作并找到1条本源线索。已完成！】
　　【任务奖励：力量+1】
　　【发现风元素线索。】
　　【支线任务触发：让风元素拥有者体会正道的光。】
　　【支线任务进度：0/3次。】
　　这次许慎能够同意聂寻的条件，走这一趟57区，完全就是冲着完成这个任务来的。
　　来之前他一直以为，第2条本源线索，也许深藏在57区实验基地之中。
　　直到这时才猛然醒悟，原来它一直就在身边！
　　行进之中，许慎一边体会着力量再次增强的感觉，一边偷偷观察，终于锁定了那位“风元素拥有者”。
　　他就是陈松！
　　因为即便这家伙已经表现的非常自然了，但是他每次落足之处，地面上的粘稠液体都会被瞬间吹开，这个小细节还是暴露了他的能力。
　　当所有人都认为他是个纯粹的力量类觉醒者的时候，其实他真正的能力却与风有关。
　　许慎不知道他是怎么伪装成力量类觉醒者的，但是这不妨碍他此刻心情大好。
　　因为黑色屏幕给出的支线任务，实在是太有针对性了。
　　让风元素拥有者体会正道的光？
　　那一刻许慎觉得自己得发散一下思维。
　　是不是专门坏对方的事也算是让他体会了正道的光呢？
　　毕竟，碍自己事的，肯定不能算是正道吧！
　　队伍的行进开始渐渐艰难起来，地面上的不明液体越来越多，而且已经能够闻到一些异常的气味。
　　索性大家的防毒面具还都留着，所有人都默默带起了防毒面具，一个一个跟猪头一样，如果不是许慎他们几个人衣服不同，甚至都难以一眼辨别出谁是谁。
　　D区通道的尽头，是一扇看起来有些违和的气动闸门。
　　这种设施与整个57区试验基地内部简洁的工业科幻风格都不太兼容，看起来总有种上个世纪的年代感。
　　而闸门的下方，正在汩汩向外溢出那种液体。
　　领队身边的一名队员，此刻举着电子屏，忽然报警：“长官，门后探测到大量不明生命体！”
　　透过防毒面具的玻璃镜片，许慎一眼扫到电子屏上面，那几乎聚成了球状的密集光点。

第30章 育婴室（第一更，求收藏，求推荐票）
　　这次他们身边可没有那个能够入侵电子系统的小胖子李尔白。
　　所以他们这支队伍唯一的选择，就是暴力破拆，直接毁掉面前的闸门，强行通过。
　　领队皱了皱眉头，随即命令队员们在闸门的几个特定位置上，安装了黏性炸弹。
　　整个队伍则退到安全距离摆出了防御阵型，3名觉醒者被安排在二线火力薄弱点，负责策应正面阵地。
　　一切准备就绪，随着沉默中的倒计时手势，高能粘性炸弹轰然炸响。
　　这些炸弹安装的位置很有讲究，炸弹本身的威力并不大，但爆破的位置却都是沉重闸门吃力的薄弱位置，随着一阵烟尘四起，那扇巨大的气动闸门，便向后翻倒下去。
　　这是精准的定向爆破！
　　闸门被打开，领队直接拉下了战术护目镜，沉着命令道：“全队保持紧凑阵型，缓慢推进，看到的一切活物全部清除！”
　　根本就没有多余的仁慈，也没有任何顾虑。
　　只要是门后活着的东西，全部清除。
　　刘波听到这个命令，吞了一口口水，有些畏怯地看了看周围的特战队员，喉头滚动了几下，最终还是选择了沉默。
　　烟尘散去，门后呈现出一个巨大的空间。
　　第一眼看去，类似于某种储存军火的仓库，里面的空间非常的空旷，顶棚极高，而且洒下了暖黄色的灯光。
　　但仔细观察，就会觉得眼前的场景有些骇人了。
　　整个巨大的空间，大约能够并排停放三到四架战机。
　　此刻却已经被全部占满。
　　地面上、墙壁上，到处都是亮晶晶，且粘稠湿滑的液体。
　　这里就像是某种生物还活着的腔体。
　　四周冰冷的钢铁架子、巨大的玻璃器皿上都爬满了暗红色的黏滑纹路，隔着防毒面具，都能闻到一股非常浓重的腥味。
　　正中间原本应该是停放某类载具的平台上，此刻正耸立着一个高大的囊泡。
　　囊泡的外壁已经变得极其轻薄，甚至能够隐约看到其中许多形体怪异的影子。
　　那里面密密麻麻，蜷缩着许多似人非人的东西。
　　而平台的下方，围绕着囊泡，仿佛朝圣一般，跪满了密密麻麻的人群。
　　穿着白色大褂的研究员，身穿战术服的安保人员，带着统一样式领带的办公室文员，头顶发量稀疏的技术员。
　　这些人无一例外，都背对着闸门的方向，围绕着那座平台，虔诚跪伏。
　　能看到一条条灰色的肉质管道，从他们脚下，纠结延伸，进入了平台的下方，却不知道最终通向了哪里。
　　怪不得一路上一个试验基地的活人都没有见到，原来他们都在这里聚集着。
　　领队此刻毫不犹豫地命令道：“火力覆盖，120度范围！”
　　随着他的声音在通讯频道里落下，整支队伍都响起了暴躁的枪械轰鸣声。
　　他们这些人携带的一律都是重火力武器，像冲锋枪、手枪这种东西，此刻根本都没有使用。
　　步枪和机枪的火舌顷刻间将整条通道都照亮了起来。
　　队员们稳步前进，保持着每秒1米左右的行进速度，枪火从始至终就没有停过。
　　每当有队员需要更换弹夹的时候，就会有后补队员上来顶替火力点位置，保证火力覆盖一刻不停。
　　从通道进入前方的仓库，不到20米的距离，他们却持续火力输出了近半分钟！
　　如此密集的火力覆盖之下，前方的一切都被子弹构成的风暴摧残了一遍。
　　墙上、地面上，到处都是密集的弹坑。
　　那些朝圣般围绕着平台的人群，更是被彻底打烂了，根本没有一具躯体是完整的。
　　“呕――”刘波忍不住当场就吐了出来，许慎也是面色苍白，忍了再忍。
　　这样修罗一般的场景，没有经历过特殊脱敏训练的普通人，根本经受不住。
　　即便许慎的神经已经算是常人中比较坚韧的了，但看到这种血肉模糊的场景，仍然忍不住肠胃中一阵翻腾。
　　他们三个觉醒者之中，只有陈松依旧一脸轻松。
　　这再次坐实了许慎对他的判断。
　　许慎看着对方的身影，又看看仓库内可怕的场景，忍不住陷入了沉思。
　　队伍缓步进入，此刻脚下的液体已经完全变成了黄白色。
　　很奇怪的是，那些跪拜的人体几乎大部分都被扫射的稀烂，但却并没有一滴鲜血流出。
　　地面上只有一层黏滑的黄白色液体，就像是人类受伤时，伤口周围渗出的组织液一样。
　　领队抬起手臂，战术手势变化。
　　整支队伍都高度戒备着缓慢推进。
　　特战队员们的枪口上还都冒着袅袅青烟。
　　当他们靠近那座平台的时候，陈松直接拉起了自己的防毒面具，伸手从旁边抠了一块胶状的物质，放在鼻端，闻了起来。
　　仿佛他竟然有判断这种东西成分的方法。
　　领队的眼睛一亮。
　　眼前的诡异状况完全在他的预计之外，如果队伍中此刻有人能找到一些线索，说不定对于他们了解自己的处境有所帮助。
　　然而他刚想问对方有什么发现，就看到陈松“嗝”了一声，直接一口把那团胶状物吸进了嘴里！
　　当时领队都震惊了！
　　卧槽！什么情况？
　　直接用嘴尝的吗？
　　现在的觉醒者路子都这么野的吗？
　　然而比他更为惊恐的人，其实是陈松。
　　他都不知道发生了什么，就忽然打了一个嗝，直接把举在脸前的一团不明物质就吸到嗓子里了。
　　队员们都不明所以且震惊地看着陈松，只有他自己一阵慌乱：“我特么这时候打什么嗝啊？”
　　造孽啊！
　　看着他憋得脸红脖子粗的样子，领队这才意识到，这是一个意外。
　　他对陈松身旁的特战队员打了一个手势，后者会意，赶快给陈松做海姆立克急救。
　　结果折腾了半天，陈松忽然生无可恋地说道：“不用了，谢谢！”
　　刘波关心道：“咽下去了？”
　　陈松：“……”
　　领队此刻脸都黑了。
　　这都特么什么事啊……
　　至今为止，连一只蝗蜂之类怪物的影子都没有见到。
　　结果队伍里就已经出了3个伤员。
　　连他们抱有期待的觉醒者，也有一个人吞下了不明物质。
　　旁边的特战队员则给陈松马上贴上了检测芯片，检查他的生命体征是否正常。
　　此刻陈松的脸，都是绿的。
　　谁意外吞下这么一块不明物质，恐怕脸色都好不到哪里去。
　　不过他还是从那东西的气味和味道上判断出了一些东西。
　　“这里是个育婴室，咱们恐怕有麻烦了。”陈松阴沉着脸，就连他一开始都没有料到，他们会闯进这么一个地方来。

第31章 过分了昂（第二更，求推荐票，求收藏）
　　【支线任务进度：1/3次。】
　　看到黑色屏幕上刷过的字迹，许慎推了推眼镜，默默收回了目光。
　　此刻陈松却不顾自己身体的问题，解释道：“那胶状物质是类似羊水的成分凝结而成的，咱们跟前这个大囊泡，我要是没猜错的话，里面恐怕孕育着什么东西。”
　　他咳嗽了两声，接着说：“这里应该是怪物的育婴室，大家应该都知道闯入野兽庇护幼崽的巢穴时，是什么结果吧？”
　　下面的话，不用说出来，大家也都心知肚明。
　　所有人的脸色这一刻都异常难看起来。
　　谁都没想到，在通往女生宿舍E区后部的通路上，居然有这么一个怪物的育婴室存在。
　　他们刚才的闯入，就像是在黑暗中打起了一盏明灯，仿佛在告诉整个这座地下试验基地中的怪物，我们就在这里！
　　这时有特战队员报告：“这些工作人员好像早都已经死了，他们都变成了给中间那玩意供给营养的‘蓄电池’。”
　　大家这才看明白，原来每一条灰色的肉质管道都联通着一个人的胸腹部位，然后延伸到平台的下方，最终全部汇入到上方的囊泡中去。
　　那巨大的囊泡，就像是个颗蛋，而下方密密麻麻跪拜、脸色灰败的人群，就是那颗巨蛋孵化的温床！
　　包括特战队员在内，许多人忽然看到这种恶心且残酷的画面，都经受不住，纷纷呕吐起来。
　　陈松也跟着大家一起干呕起来。
　　刘波还挺关心他的，过去给他又是拍背，又是嘘寒问暖：“咽下去了是吗？还能吐出来吗？”
　　陈松绿着脸，瞪了刘波一眼：“你特么差不多点行了！”
　　这不是哪壶不开提哪壶吗？不怪陈松生气。
　　刘波不知道刚才还如沐春风的陈松怎么这会儿就突然暴躁了，有点委屈：“俺也是好心嘛……”
　　说话的功夫，不知道从哪里就传来了一声低沉且压抑的怒号。
　　“嗷――”
　　这浑厚的怒号声，散发着一种野性的味道。
　　大家再次警戒起来。
　　领队一边指挥队员寻找出口，一边开始组织布防。
　　这里既然是怪物的育婴室，那就一定会有看守的力量。
　　野兽幼崽受到威胁时，成体往往都会疯狂。
　　这些怪物，恐怕也差不多。
　　仓库的顶棚上面，传来了尖锐硬物与金属顶棚摩擦的声音。
　　“咚咚”地，仿佛敲击在大家的心头。
　　特战队员们的枪口，忍不住都指向了上方，但这时候，他们进来的闸门那里，却悄无声息地涌入了几个庞大的身影。
　　足有一辆装甲车大小的怪影，游弋在地面黏滑的液体上面，没有发出丝毫声音。
　　但这么大的怪物出现，实在很难不引起注意。
　　有队员发现之后，立刻出声示警。
　　枪声瞬间就炸响起来！
　　那是几只蜘蛛般的身影，只是身形实在有些庞大，巨大粗壮的节肢仿佛老树的枝干似的。
　　标志性异化为镰刀的一对前肢，高高扬起带着蛰针的尾巴，但这一次，本该是怪物头部的位置，却连接着半截人类的躯体。
　　三个悄悄摸进来的怪物，都如出一辙，上半截全都是只有上身的人类躯体，身上还披着白色的研究人员服装。
　　只是从腰往下，却是一片血肉模糊，好像是被生硬同这些怪物接驳在了一起。
　　子弹编制的金属风暴再次如同狂岚般扬起。
　　然而面对如此可怕的火力覆盖，那几只怪物却只是交叉起自己的前肢，就挡住了大部分的火力。
　　即便有漏掉的子弹，击打在他们强壮的躯体上，也只是镶嵌在外壳上面，甚至根本无法破防。
　　到了这种危急的时刻，一直表现得胆小又怂的刘波，目光却渐渐坚定起来。
　　他可能是知道，这个时候只有奋力反击才有希望，否则此处就是他的坟墓。
　　许慎有些意外看到他的这一面，心想有句老话叫“每临大事有静气”，恐怕说的就是这种人吧。
　　枪声轰响，如同怒吼的钢铁怪兽，领队的声音传来：“三位觉醒者，听我指令，准备出手。”
　　特战队员身上的携带的弹药和武器，毕竟还是有限的。
　　刚才途中的混乱消耗了一些弹药，进入这里时长达30秒的火力覆盖再次消耗了大量的弹药。
　　此刻身边的特战队员们已经改扫射为有节奏的点射了，这足以说明，他们的弹药已经经不起肆意挥霍了。
　　这时候，正是需要觉醒者力量的时候。
　　刘波什么都没说，拍了拍陈松的肩膀，投以一个关心的眼神，然后一口喝干了手中的那瓶矿泉水，将空瓶子丢在一旁，带着一股风萧萧兮易水寒的气势，第一个顶到了队伍的前方。
　　“喝――忒！”
　　那熟悉的空耳再次传来，如果这里不是战斗的现场，许慎甚至感觉自己正在旁观广场舞大爷大妈两个帮派之间的骂战！
　　不得不说，那味儿有了！
　　陈松强压下胸口的恶心，也走到了刘波身边，随时准备伺机出手。
　　摸进来的三只怪物虽然防御力强大，看起来战斗力惊人，但在子弹风暴面前，他们牢牢护住了自己人体的部分，说明那正是它们的缺点所在。
　　“集中攻击他们人体的部分！”领队的思路异常清晰，立刻就注意到了这一点，随即命令道。
　　步枪点射如同跗骨之蛆，追着它们的人形躯体在打。
　　几个怪物迈进的步伐，不由得被牵制住了，为了抵挡子弹的伤害，它们不得不停下来防御。
　　子弹击打在那对巨大的镰刀上，溅起密集的火花。
　　刘波瞅准机会，口水连连喷出，竟然成功将一只怪物交叉防御的那对镰刀粘在了一起。
　　怪物仿佛明白了人类的目的，焦急挣扎着，发出了低沉的吼声。
　　这一次，陈松没有再表演虚假的力量系能力，而是眉头深锁，站在刘波身边。
　　许慎终究不能在这种时候还袖手旁观，他沿着火力封锁的缺口，敏捷地跑了出去，后方的火力支援也有意绕开了他的路线。
　　他的目标锁定在那只被困住的怪物身上。
　　这玩意现在能不能叫蝗蜂，他已经不知道了。
　　也就是说球棒的特效有没有效果，也已经是个未知数了。
　　但刚刚获得了奖励加成的许慎，此刻拥有3.6的力量，2.8的敏捷，3.0的耐力，这组属性值，妥妥地达到了3倍于普通常人的水准，甚至还有超出！
　　只是这看似鲁莽的行为，却并不被特战队员们看好。
　　“许慎，请不要私自行动，你这是在找死！”领队冰冷的声音在通讯频道里响起。
　　那些特战队员，看向许慎背影的目光，也像是在看傻子。
　　他们都知道许慎是个近身战斗的觉醒者，看起来应该觉醒的也是力量类型的能力。
　　像他这种觉醒者，脱离火力压制的范围主动出击，无异于以卵击石。
　　他的最好选择，看起来似乎应该是借着火力掩护和刘波的控制，对怪物进行定点清理。
　　然而许慎可没空跟他们解释太多，因为他心里害怕的是，来围攻的怪物，不止这三只！
　　别人都忘记了头顶上刚刚传来的异响，可他没忘记。
　　少年敏捷的身影，围着怪物逡巡着试图靠近，特战队员们则一边开火一边谩骂起来。
　　陈松深吸一口气，感觉到这时候似乎是个机会。
　　他悄悄伸出手掌，遥遥指向了许慎和怪物纠缠的方向。
　　然而还没等他完全集中注意力，就看到一道透明的水箭从身旁刘波那里喷了出去。
　　巧的是，这时候，他骤然打了一个响亮的嗝！
　　“嗝――呲溜！”
　　仿佛冥冥之中有只手拨弄着陈松的命运，他酝酿许久的能力这一刻因为打了个嗝意外发动！
　　然后，他就看到那支从刘波那里喷出去的水箭，在空中拐了个弯，被吸到了自己嗓子里！
　　那一刻，明明枪火轰鸣，但空气却仿佛忽然安静了下来。
　　“大兄弟，咽下去了？”刘波一脸震惊地回过头，看着陈松。
　　陈松：“你特么过分了昂！”

第32章 社死小能手（第三更，求收藏，求推荐票）
　　你不是都看见了吗？
　　还问狗蛋啊问！
　　这一刻，陈松脑仁都是疼的，他清楚，自己应该是社死了。
　　都说人一辈子有三次死亡。
　　一次是你的意识消亡。
　　一次是你被宣布死亡。
　　还有一次是你被活着的人渐渐遗忘。
　　然而其实应该还有第四种死亡来着。
　　社会性死亡。
　　从刚才鬼使神差地打嗝把那种不明胶质物吃下去开始，陈松感觉自己好像就踏上了一列冲向社死永不回头的列车。
　　而刘波，就是给那辆列车上给火炉子里添煤的。
　　【支线任务进度：2/3次。】
　　许慎小心游走在怪物的身侧，推了一下眼镜，将注意力收了回来。
　　即便是面对如此凶猛的怪物，他也把一半的注意力放在了陈松身上。
　　经过第一次的尝试，他好像找到了刷完这个支线任务的捷径。
　　至于陈松社死这件事情，反正社死的是陈松，关我许慎什么事？
　　三只怪物体型庞大，攻击也确实异常凶险。
　　镰刀状的前肢挥舞之起来，仿佛许慎是在断头台前跳舞的稻草人。
　　攻击砸在合金地面上，溅起了大片火花。
　　但是许慎仗着脚步灵活，穿插在三只怪物之间，吸引了它们的注意力，就让特战队员们有机可乘起来。
　　这些特战队员都是精英，枪法和心里素质都不是一般的士兵可比。
　　只要有人能够制造机会，他们都不会错过。
　　虽然他们嘴里骂着许慎找死。
　　可火力输出立刻就倾斜了过来。
　　一只怪物的背后中弹，人类躯体相对来说确实是它们的弱点，鲜血四溅之中怪物顿时爆发出了惊天动地的悲鸣，连它那庞大的身躯，都踉跄起来。
　　许慎兜了两个圈子，绕回受伤的怪物身旁，手中球棒高举，毫不犹豫地砸在了那怪物的一条腿上。
　　这个击打的位置非常巧妙，正好是关节连接的脆弱部位。
　　这玩意现在怎么看都应该不算是蝗蜂了，所以许慎也没指望能将对方一击必杀。
　　面对强大的敌人，许慎认为首先要限制对方的移动，战斗的主动权永远都在更为灵活的一方手中。
　　而以他目前3.6的力量，直接打击对方脆弱的关节，无疑才是最稳妥的选择。
　　“咔嚓――”伴着一声脆响，怪物那巨大的节肢，硬生生被他从关节连接处击断开来！
　　然而反馈回来的力量，也让许慎咧了咧嘴，整条手臂都瞬间麻痹掉了。
　　他一击得手，赶快跑路。
　　身后响起了怪物惊天动地的悲鸣。
　　那只怪物瞬间失去了平衡，几条粗壮的节肢有些狂躁地刨动着，却不可避免地歪倒在地。
　　特战队员的火力瞬间覆盖上来，打得它上半身顿时血肉模糊一片。
　　陈松深吸了一口气，心中告诫着自己一定要冷静，这个时候他不仅不能暴露，还需要建立起自己的权威。
　　他终于再次克服了社死这件事的尴尬，选择出手。
　　他的动作要比许慎干脆利落许多，整个人从刘波身边跃出的时候，姿势矫健，浑身都充满了力量的美感。
　　而且他对于出手时机的把握，看起来也更加稳健。
　　不像是许慎出手时，引来特战队员们的一片嘲讽谩骂。
　　他选择在怪物失去了移动能力的时候出手，看起来似乎才是最好的选择。
　　领队战术手势变化，特战队员们马上进行了配合。
　　在火力掩护之下，陈松快速接近了受伤的怪物，依旧还是手中没有任何武器，只是凭借着一双手掌，就想要强行去攻击怪物。
　　这时候许慎已经回到了队伍的防御圈中，正在扶着膝盖，装作体力不支的样子，喘着粗气。
　　刘波还好心劝道：“小兄弟你太冒险了嘛！要不要喝瓶水？”
　　许慎看了看他背后鼓鼓囊囊的背包，有些怀疑里面是不是装的都是瓶装矿泉水。
　　背着这么多水，应该会很辛苦吧？
　　陈松这边，背对着所有人，手掌却隐蔽在前方，轻轻一勾。
　　他确信此刻发动自己的能力，将没有人能够看出端倪。
　　许慎已经发现了他是风系觉醒者这件事，却并不知道他具体的风系异能是什么。
　　而他的风系异能也确实隐蔽性很高。
　　他可以瞬间抽离一个区域内所有的空气，也可以瞬间在一个区域内充入大量的空气。
　　这时候他再次故技重施，直接将怪物下方的空气瞬间抽离，上下的气压差，就直接把怪物按倒在地。
　　而他只需要配合表演一个击打的动作，自然就能营造出自己力大无穷的假象来。
　　至于击杀怪物，也不过就是在怪物体内，瞬间充入巨量空气，然后再瞬间抽离，就可以利用气压的内外变化，将怪物体内的器官直接绞成一团浆糊。
　　这种手法，他早已经驾轻就熟、屡试不爽。
　　除了极其消耗精力之外，也没有什么明显的缺点。
　　之前袭击特战队员们的时候，他也是运用了类似的手法。
　　只不过出手没有这么狠而已。
　　虽然和许慎想象中能够释放风刃，或者直接召唤龙卷风这种能力不同，但不得不说，陈松的能力其实更具有隐蔽性，也更加具有杀伤力。
　　在其他人的视角看来，只见陈松轻巧地跳起，攀越到了怪物的身后，随即一拳捶落，怪物应声栽倒，第二拳砸下，那只怪物立刻七窍流血，一阵抽搐之后陷入了死寂。
　　这和他第一次出手时如出一辙，看起来极具爆炸性的力量感，简单粗暴，干脆利落！
　　特战队员们甚至为此打起了呼哨，表示着自己的赞赏与崇拜之情。
　　干脆击杀一只怪物后，他没有恋战，借着特战队员们的火力掩护撤了回来。
　　“许同学，你太鲁莽了，要记住幸运不会总是陪伴着你。”陈松在周围的喝彩声中，以一种老大哥身份忽然对许慎说道，“同为力量系觉醒者，我能看出你的力量恐怕还不如我，下一次记得跟我一起行动。”
　　许慎捂着嘴咳嗽了两声，目光有些诡异，毕竟对方并不知道自己已经知道了他的秘密，居然还在当面跟自己冒充力量系觉醒者。
　　许慎也没说什么，只是突然觉得，这个陈松是真的不长记性啊，老跟自己这儿秀什么优越呢？
　　他好像对于自己不爱搭理他这件事，很是在意啊。
　　行吧！
　　你对社死什么的，好像真的是一无所知啊！

第33章 您的幺蛾子已到账（第一更，求收藏，求推荐票）
　　三只坦克般的怪物，被打掉一只以后，所有人都感觉心头的压力松开了一截。
　　但除了许慎。
　　因为他担心的从来都不是眼前的怪物，而是曾在顶棚上发出敲击声的那些东西。
　　进入57区以来，他忽然有种感觉。
　　好像这里的那个中控AI，在无形中操控着一切。
　　不管这里曾经发生过什么样的变故，但他就是有种说不清的怀疑，仿佛一根藏在掌心的刺一样，令他的心难以安定下来。
　　消失的研究人员、出现在隔离桥前的变异蝗蜂小队、此刻身处的怪物育婴室以及眼前坦克般的重型怪物，它们之间似乎有着一丝难以言明的联系。
　　而他确定，头顶上的那些掠食者，可能才是此地最为可怕的杀手。
　　“领队，我们不能恋战，我建议尽快离开，另外保留足够的火力，眼前的怪物应该不是真正可怕的东西。”许慎终究还是决定给出建议，毕竟他离不开这支队伍，单打独斗他不认为自己能在这迷宫一样的试验基地中活下来。
　　然而刚才他的表现可能确实是没被人家看上，领队和他的副官都是一脸嫌弃的样子，隔着防毒面具都能感觉到一丝不屑。
　　“你听指挥行动就可以，我们会确保你的安全，指挥这种事情，还请不要随便插手。”
　　对方的语气已经足够客气，但明显能感觉到一丝对他的鄙视。
　　的确，这时候领队甚至心中在想，这个少年之所以会被招募进来，恐怕是因为他那个能凭空召唤火团的同伴吧？
　　买一赠一吗？
　　虽然看起来他这个力量型觉醒者，能力也算唬人，可这货看起来真的是没脑子啊，连那个怂蛋刘波都不如！
　　许慎耸了耸肩，沉默回到了队伍中间。
　　他有权建议，对方也有权不听，这是一件没法强迫的事情。
　　反正他已经努力过了。
　　这个世道里，人只能活得自私一点。
　　谁都不欠谁的。
　　所以许慎现在思考的是怎么在这场战斗中活下来，并且活到与聂寻他们汇合。
　　他的目光四处搜寻着，直到看见堆放在旁边的黏性炸弹。
　　这玩意的威力并不算大，一般都是用来做定向爆破用的。
　　比如刚才炸开闸门。
　　而他们此刻被困在这仓库之中，前方有怪物，头顶应该也有。
　　这已经是一个瓮中捉鳖的形势了。
　　如果现再不制造点意外出来，那么等待他们的只能是最终被包围歼灭。
　　趁着没人关注自己，许慎慢慢摸到了平台的下方。
　　平台下方的空间幽暗漆黑，能看到许多肉质的管道延伸了进去。
　　当许慎藏身在阴影里的一刻，他身上那件“黑暗伪装”的效果就发动了。
　　瞬间，他整个人从裸露在外的皮肤到衣服物品，统统变成了乌漆嘛黑的颜色。
　　融于阴影之中，许慎看了看自己的黑手，满意点了点头。
　　他先走到平台的正下方去确认了一些事情。
　　果然那些肉质管道是通往上方的巨蛋的。
　　下一步就需要制造一些意外。
　　巨蛋里孵化的东西还没有成熟，那就最好不用再成熟了。
　　平台下方，默默伸出一只黑手，悄悄摸走了一捆粘性炸弹。
　　刚才认真观察记忆总算没有白费，至少许慎看明白了怎么使用这玩意。
　　前方的交火依然激烈，陈松出手过一次之后，回来休息了许久。
　　一是他必须继续伪装下去，所以需要好的机会出手。
　　二是他那个异能，是真的非常消耗精力。
　　刚才他全力出手之后，半天都没回过这口气来，这会儿虽然外表看起来他气定神闲。
　　其实他是在悄悄恢复。
　　可前边打的火热，后边却有一只黑手，左一次又一次地顺走了不少粘性炸弹。
　　直到一个特战队员退下来修整的时候，才发现，身边不知道啥时候，伸出来一只黑手，摸来摸去，摸到了他的大腿上。
　　“卧槽！什么玩意儿！”特战队员当时差点尿了。
　　在这种激烈的战斗中，忽然被不知道哪里伸出来的一只黑手摸大腿，放谁恐怕都得吓一跳。
　　黑手似乎也被吓到了，瞬间缩回了阴影之中，不见了踪影。
　　然而这只是战斗中的小插曲。
　　没有许慎的牵制和陈松的出手，单纯的热武器火力根本无法压制剩余的两只怪物。
　　它们看到同伴死掉，似乎激发了嗜血本性，顶着枪火一路推进到了仓库里面。
　　硕大的镰刀挥舞起来，子弹打在上面就像放烟花似的，只能溅起一片火花。
　　而怪物们却毫发无埙！
　　最可怕的是，那高高扬起的尾部蛰针，能瞬间穿越近10米的距离，闪电出击，直接穿透人体！
　　特战队员的哀嚎声开始接连响起。
　　两根凶猛的蛰针出击，短时间内就有七八名队员受伤。
　　被刺伤的人，并不能痛快地死去。
　　蛰针穿透了他们的身体，破坏了某些脏器，鲜血大片涌出，而蛰针注入他们身体中的物质，则如同强酸一般，开始溶解他们的肌体。
　　这是比死还要痛苦的折磨。
　　领队直接命令开枪射杀受伤的队员。
　　那两只巨大的怪物，似乎生来就是为了折磨虐杀人类，它们明明能够痛快斩杀人类，却偏偏要用蛰针折磨伤者。
　　大家的士气，不由开始低落下来。
　　就连领队都没有注意到，其实当许慎看似鲁莽的出击时，他们并没有承担如此巨大的压力，反而此刻直面怪物，才是他们压力最大的时候。
　　此刻许慎已经办完了自己的事。
　　他趁着没人注意，从平台另一边溜了出来，等身上的黑色都在灯光下褪去之后，直接来到了陈松的身边，一脸紧张说道：“陈大哥，你快出手吧，咱们好像快顶不住了！”
　　这一嗓子声音贼大，给陈松一只耳朵差点吼聋了。
　　可陈松的风系异能涉及到细微的能力操控，是真的非常消耗精力，他直到这会儿还没恢复呢。
　　许慎这一嗓子，差点给他气出鼻涕泡来。
　　这孩子是真的憨憨吧？
　　你怎么不上啊？
　　而且要不要这么大声啊？
　　陈松感觉自己陈年的耳蚕都快给震出来了。
　　但问题是，除了他自己，没有人知道他还在恢复。
　　他刚刚出手时那举重若轻、干脆利落的身手，已经俘获了特战队员们的心。
　　他们此刻承受着莫大压力，也希望几个觉醒者能够再次出手，为他们分担压力。
　　“陈大哥你快帮帮他们啊！我要不是刚才出手太猛，手腕子脱臼了，我就上了啊！”许慎反正是看热闹不嫌事儿大，又补了一句，还没忘了装作一脸痛苦的样子，手都是抖的。
　　当时陈松的脸都黑了。
　　但是他还不能辩解。
　　自己立的高手人设，不能这就崩了啊。
　　“给我火力掩护，我来制造机会！”陈松翻了个白眼，强忍着抽许慎一顿的冲动，在众目睽睽之下走出了防御阵地。
　　虽然他还没完全恢复，但是以他的能力，给特战队员们制造一些机会，应该还可以做到。
　　许慎在一边乐呵呵的看着，还加了两句油。
　　最带劲的是，刘波居然还投过来了一道赞赏的目光，仿佛在说，小伙子不错，咱们觉醒者就应该互相支持！
　　陈松快速突进到了两只怪物中间，他瞬间在脚下充入巨量空气，整个人顺势跃起，看起来轻盈敏捷极了。
　　按照他的设想，他是准备直接跳到怪物攻击的盲区，也就是近身位置，然后利用自己的异能给怪物制造一点混乱，这样怪物肯定就会露出破绽，一旦身为人类的躯体被伤害，那它也就该完蛋了。
　　可理想总是很丰满，现实总是幺蛾子不断。
　　当他高高跃起的那一刻，许慎笑了。
　　您好，你的幺蛾子已到账！
　　“嗝？”
　　紧张的战斗之中，陈松的嘴里突兀地传出了一声响亮的打嗝声。
　　人在空中，陈松当时就尿了。
　　这特么早不来晚不来，为啥是现在？
　　就像是卡好了点一样，这个嗝，意外地打断了他蓄势待发的异能，让他的能力在不应该发动的时候，提前发动了。
　　一瞬间，陈松与怪物之间的空气被猛然抽空。
　　强大的气压，迫使一人一怪，四目相对之下，直接来了一个亲切的拥吻！
　　那0.01秒内，怪物的表情都是懵逼的！
　　“卧槽――”特战队员们都震惊了！
　　陈松为了给大家制造机会，这么拼的吗？
　　还是说他的口味……
　　“大兄弟，干滴漂亮！”刘波兴奋的呼喊遥遥传来。
　　陈松：“我特么……”

第34章 我觉得我还能再抢救一下（第二更，求收藏，求推荐票）
　　没等陈松感受自己的第3次社死呢，仓库平台上的巨蛋下方，却骤然爆发出一股巨大的火光。
　　“轰――”
　　刚才许慎偷走的粘性炸弹，被他全安置在了巨蛋的下方，延时引信此刻烧完，这突兀的爆炸，就像是投入了赌博机的一枚硬币。
　　让原本的一切，都被打乱了。
　　前方的两只怪物，瞬间就狂暴了起来。
　　育婴室中最重要的东西被毁，它们陷入了疯狂。
　　而“咚咚”地攀爬声也从头顶传来，显然顶棚之上蓄势待发的怪物也坐不住了。
　　特战队员们一脸懵逼，那位领队也愣住了。
　　他都不知道这一切是怎么发生的。
　　狂躁的怪物根本不是人力能够阻挡的。
　　它们干脆放弃了保护自己，硬是扛着枪林弹雨，就算自己的人类躯体负伤，也在所不惜，冲入了防御阵地之中。
　　当那两只坦克一般的怪物再也没有顾忌的时候。
　　战斗也就成了一面倒的屠杀。
　　虽然它们也马上被重伤，但百足之虫死而不僵，临死前的奋力一击，依旧造成了惨重的伤亡。
　　但这还不是最糟糕的。
　　仓库的顶棚开始掉落大片的碎屑，随即，就能看到两条长达十几米的人面蜈蚣，突破了顶棚，从上方游动了下来。
　　这一刻，领队才忽然想起许慎的提醒。
　　那个被他当做铁憨憨的少年，原来早就已经预见到了真正的危险！
　　爆炸的火光之中，还未成型的怪物从巨蛋中滑落出来，残破的躯体碎片到处都是。
　　上方游动下来的人面蜈蚣，则如同生命的收割机，所过之处，人类的残肢乱飞，它们刀锋一般的22对足，轻易就可以绞杀训练有素的特战队员。
　　场面混乱起来。
　　但终究好过被完成合围。
　　很多人死了，但却有少数人能够趁乱活下来。
　　许慎等待的变数也正是这个时候。
　　黑色屏幕上，显示出支线任务已完成的字样。
　　他都没有时间细看，就趁乱准备逃走。
　　这些从未见过的怪物，根本不是这支队伍能够对付的了的。
　　他走这一趟，需要的东西都得到了，没必要继续留恋下去。
　　他不是谁的救世主，他就只是个才得到了异乎寻常的力量不久的少年而已。
　　也许他比常人都更加冷静谨慎一些。
　　也许他比常人都更加冷酷理智一些。
　　但那都是没有办法的事情。
　　因为，只是活下去，在这个世界上，就已经很艰难了呀。
　　可许慎还没跑几步，就被一只染血的手拉住了裤脚。
　　他回头，看到拉住自己的正是那位干练的领队。
　　可惜后者已经受了重伤，身上的鲜血已经浸湿了作战服。
　　领队一只手拉住许慎的裤脚，另一只手颤颤巍巍地掏出一把枪，递在了少年手中。
　　MK23Mod0。
　　这把枪许慎认识。
　　虽然灾变之前他没有摸过枪，但他涉猎过相关的知识。
　　入手手感异常厚重，这把可以发射点45弹药的名枪，配有镭射瞄准模块，弹夹载弹量12发，有效射程50米，威力大，弹道精准，缺点只是过于沉重。
　　虽然在民用市场上反响平平，但其优良的性能，依旧是特种作战人员执行渗透暗杀等任务时的极佳选择。
　　领队张了张嘴，似乎想要说些什么，但只有一堆血块从他的嘴里涌了出来。
　　“谢谢！”许慎握着对方的手，诚恳道。
　　能在生命的最后时刻，还想着给予手无寸铁的自己一件防身武器，许慎是真的有那么一点感动。
　　“我……咕噜咕噜……”领队挣扎着还想说什么，口腔里却只冒出大片的血泡。
　　他现在是真的很想说，我给你把枪，你带上我走，我还能抢救一下！
　　可他应该是伤到了肺叶，只要一开口就有血水顺着呼吸道涌出来，根本没法说出一句完整的话。
　　“你放心，我会活下去的，你安息吧！”许慎一手握着枪，一手从领队的眼皮上抚过，然后开始掏对方的口袋。
　　毕竟光有弹夹里12发子弹有个屁用，对方身上一定还有备用弹夹，自保要紧，弹夹许慎都得拿走。
　　可是对方并没有顺势闭上眼睛咽气，领队瞪着俩眼，直勾勾地看着少年。
　　这时候领队的内心已经开始骂娘了。
　　这孩子是不是真的傻啊？
　　安息你妹啊！
　　我还没死呢，我就是受伤了好吗？
　　你刚才不是挺机灵的吗？
　　麻烦带我跑啊！
　　我这伤能救回来的啊！
　　“你愁啥？”许慎一愣，手上动作却没停，领队身上的备用弹夹被他一个不剩都装进了自己兜里。
　　4个弹夹呢，还挺沉的！
　　领队当时都迷了，我没死啊，我这么直钩盯着你还不明显吗？
　　问我“你愁啥”是要闹哪样啊？
　　“哦，我知道了！”许慎好像明白了什么，伸手就掰开了领队的嘴，在对方惊恐的眼神中生生给人一颗槽牙掰了下来！
　　那手劲儿是真的大。
　　毕竟徒手拔牙！
　　这要是放在灾变之前，许慎觉得自己兴许能去干个赤脚医生什么的，拔牙的那种。
　　当时这领队本来已经算是凉了一半了，这一下给他疼的，感觉自己是真的要彻底凉了。
　　许慎举着那颗槽牙，认真对领队说：“你放心，我如果能活着出去，我会祭奠你的！”
　　说完，他就在领队绝望的眼神中，活活掰开了对方拉住自己裤脚的手，转身就走。
　　这时候傻子才留下战斗。
　　许慎不傻，相反因为他总是足够冷静和谨慎，可能还比一般人稍微聪明着那么一点点。
　　他怎么会不明白对方的意思。
　　不过，大家萍水相逢，这时候都是泥菩萨过江自身难保。
　　周围都成修罗场了好吗？
　　再不走，就走不掉了。
　　“咕噜咕噜……我特么……”领队嘴里冒着血泡，看着少年的背影轻巧敏捷地躲开了许多次攻击，在混乱的战场中仿佛闲庭信步一样，一步一步走向了那座代表着生存希望的闸门。
　　当别人都被眼前的战斗吸引走注意力的时候，许慎一刻都没有停止过对周围环境的观察。
　　这个充当育婴室的仓库，不只有前方一个气动闸门的出口。
　　侧面还有一个隐蔽的小门可以离开。
　　只不过沉重的机械闸，远不是一个人能够转动的。
　　枪火和鲜血在身后的空间里彪射。
　　领队的意识在逐渐模糊下去。
　　他还是想说一句，我觉得我还能再抢救一下啊！
　　但可惜，少年不会听的。
　　最后一刻，他看到那个少年手握圆盘状的闸盘，纤瘦的臂膀上骤然肌肉贲起！
　　暴起的血管如同蚯蚓般从皮肤之下浮现出来。
　　那个少年，竟凭借一己之力，生生转动了可能需要两三个成年男子合力才能拧动的闸盘！
　　谁说他实力不行来着？
　　这特么得有多大的力量！
　　领队好像忽然意识到了什么，可惜，他的世界已经黑暗了下去。

第35章 我就是顺路而已（第三更，求收藏，求推荐票）
　　震动，在57区中蔓延。
　　不知道发生了什么，仿佛末日正在赶来的路上。
　　所有通道中的灯光都开始明灭不定起来，细微的震动在传递至整个地下试验基地的每一处。
　　许慎离开了闸门，一刻都没有停留。
　　他顺手还拿走了领队的战术电子屏。
　　索性，这玩意没有屏幕锁，上面还在显示着整个57区的3D透视地图。
　　许慎不去关注怎么能到达女生宿舍E区，他此刻只想离开这里。
　　赶去和聂寻汇合？别开玩笑了！
　　有那么一瞬间，他想到了被派去能源池的老王。
　　但是他觉得，自己已经没有时间了。
　　从地图上看，这个位置到能源池，要绕路，所以来不及了。
　　而许慎现在甚至连普通的通道都不想走。
　　鬼知道会在哪里忽然钻出来一些根本不可力敌的怪物。
　　他直接钻进了通风管道之中。
　　虽然通风管道空间狭窄，但还好他身材削瘦，也足以在其中辗转腾挪了。
　　……
　　……
　　57区试验基地深处，聂寻此刻身边只剩下了2名特战队员，与他一同强行通过隔离桥的觉醒者也只剩下了那位能够撑起防护罩的，其他人都不见了踪迹。
　　他们已经强行通过了女生宿舍E区，至于在那里，他们遇到了什么，也许只有还活着的人能够说得清楚。
　　此刻聂寻依旧脸上的神色波澜不惊，他静静等在一扇纯白色的电子门前，似乎脚下传来的震动都不能影响他分毫。
　　大约2分钟后，那扇纯白色的电子门从内部打开，一个扎着马尾辫的女孩子，一手拎着一个巨大的黑色长条状提箱，另一只手把玩着一颗仍在散发淡淡蓝光的球体从里面走了出来。
　　如果许慎此刻在这里，他一定能认出来那个女孩子，就在他被聂寻招募的那天，他见过对方。
　　女孩子的容貌极有辨识度，虽然没有那种一眼的惊艳，却是那种能够让人只看一眼就会记住无法忘却的类型。
　　她很耐看，巴掌大的小圆脸上，眼睛大大的，眼睫毛很长也很翘，最主要的是，即便她一脸冷色，也掩饰不住那颗淡淡的酒窝。
　　聂寻拍了拍手掌：“收工了，我们走。”
　　马尾辫女孩很自然地汇入到了他们的队伍之中，但没人知道她是在什么时候进入的57区，又是怎么进入那扇门后面的。
　　他们的行进速度非常快，小队中的每个人看起来都不是普通人，觉醒者和2名特战队员就不必说了，看起来更像是平常人的聂寻和马尾辫女孩却也毫不吃力，完全能够跟上。
　　女孩一边走一边把那颗散发着蓝色微光的球体递给了聂寻，显得十分随意：“这次有没有让你看上眼的家伙？”
　　聂寻接过球体，也不知道做了什么操作，那颗金属球体居然如同花朵一般绽开，露出了核心之中的一只小小U盘。
　　原来他们如此大费周章，冒着危险，深入这座死寂的基地之中，只为了这么一个小东西。
　　“有是有1个，那个李尔白不错，他的能力对我们有大用，可惜，他留在隔离桥那里了，来不及了。”聂寻虽然说着惋惜的话语，但语气中可一点惋惜都没有。
　　仿佛那些去而未返的觉醒者和特战队员，都不过是可以随意抛却的棋子，只要拿到了想要的东西，那都是本该付出的代价而已。
　　女孩子的目光微微黯淡了一些：“57区的后台程序被中控AI修改过，所以自毁进程要比预设的慢了许多……”
　　但聂寻去摆了摆手：“没必要，他还只是个GS评级的新手，虽然成长潜力不错，但不值得冒险营救。”
　　从他的口中，第一次出现了能力评级这个词汇。
　　如果许慎听到，可能马上就会明白，针对觉醒者的评级测序，应该在他知道之前就已经有一个完整的体系了，而这恰恰说明，觉醒者并不只是灾变之后才出现的，以前只是人们并不知道有这么一群异类藏身在茫茫人海之中罢了。
　　马尾辫女孩撇了撇嘴，却也没有继续多说，而是转移了话题：“小鹿已经转移了备份数据库，我进去的时候才知道已经晚了。”
　　聂寻微微一怔：“你是说57区的中控AI？想不到啊！”
　　“确实，这是个意外。”马尾辫女孩想了想问道，“哥哥，我们接下来的行动可能会非常不顺利，小鹿的数据库转移，说明它已经觉醒了自我意识，它知道我们在摧毁它的同类。”
　　聂寻一边走着，一边皱起眉头，想了想说：“没有关系，它觉醒了自我意识虽然是个变数，但这个时代里，它的掌握的资源却太少了，我们一切仍旧按照原计划进行！”
　　他们轻车熟路，甚至都没有对照战术电子屏上的3D地图，就回到了最初进入57区时的那台厢式电梯前。
　　这对兄妹带着剩余的3人，稳稳踏入了电梯之中。
　　女孩掏出自己的电子屏，有些意外：“哥，我觉得他们可能还是会有人活下来，要不要给他们留个希望？”
　　听她的话，似乎从一开始，聂寻的计划就是以牺牲大部分人员为代价，好让自己这几个人能够进入57区最核心的位置去。
　　聂寻瞥了一眼少女手中的电子屏，有些意外地挑了挑眉头：“居然在通风管道中？这个家伙有点意思，那就给他留个念想吧，一会儿电梯的定时炸弹，把延时调到15分钟，能不能活着出去就看他自己的了。”
　　身边的特战队员点了点头，在自己的战术手表上进行了一些校准操作，而他身旁的电梯墙壁上，赫然吸附着整整一排定时炸弹！
　　只是上面的倒计时，还没有开始。
　　时间向前推，就在几分钟前，许慎按照战术电子屏上面地图的指示，试图通过通风管道系统，绕开来时的路，直接逃向出口。
　　只是他在通风管里爬着爬着，竟然听到了隐约的人声。
　　那若有若无的声音，听起来莫名的耳熟。
　　他想了想才确定，这明明就是老王的声音啊！
　　虽然他曾判断，绕路去搭救老王的计划不太可行，但这半路上既然碰到了，总不能装作没有听到。
　　四周的震动和异常的声响已经越来越强烈起来，许慎知道剩下的时间应该不多了，他循着声音的方向，越过了一段管道，老王的说话声便骤然清晰起来。
　　就在下方。
　　许慎一脚踹开了下方的通风口格栅，顿时听到了一声低呼。
　　他没有第一时间凑到通风口上去，反而向后缩了一下。
　　下一刻便有一团火焰直接打了上来，还伴随着老王警惕的声音：“什么东西？”
　　许慎似乎对此早有预料，平静说道：“老王，是我！”
　　未知的异变之中，骤然听到熟人的声音，老王激动起来：“许慎？你怎么来了？是特地来接应我的吗？”
　　其实少年就真只是顺路而已。
　　许慎沉吟了一下：“是啊！”
　　老王兴奋起来：“兄弟！我果然没有看错你啊！”

第36章 热心市民老王（第一更，求收藏，求推荐票）
　　那种激动，不用见面，光是听声音就能感受到。
　　老王好像有些哽咽了：“我以为你会抛下我的，毕竟咱们行进的方向是相反的，没想到……”
　　这个虎背熊腰的粗壮汉子，好像要抽泣起来了。
　　这时候另一个虚弱的声音传来：“老哥，先别哭了，咱们赶紧撤，行不行？”
　　许慎没想到，老万身边居然还有别的幸存者。
　　他探头从通风口向下望去，看到一个身着作战服的身影。
　　只是那人一条腿好像被某种力量生生切断了，膝盖以下的部分都不见了，伤口处用作战服层层包裹着，但还是能够看到渗出的血水。
　　这是一间密闭的整理间，屋内能够看到一些凌乱堆放的杂物，还有一张写字台，上面堆放着成堆的手写笔记，还有一块老旧的手表。
　　许慎的瞳孔，瞬间紧缩起来。
　　这一刻他感觉身上的汗毛都炸了起来。
　　冥冥之中，似乎有某种力量在指引着他，就是为了让他此时此刻，来到这里。
　　这时候，黑色屏幕有关的任务，还没有查看的支线奖励，似乎对他来说都变得不那么重要了。
　　因为这块旧手表，他太熟悉了！
　　还记得父母离开的那个下午，父亲手腕上就戴着这块表，高大的男人轻抚着孩子的头顶，轻轻叹了一口气。
　　后面那句话，就像是用刀刻在了他的人生当中，让他一直谨慎至今。
　　天要黑了，好好活着！
　　许慎直接从通风管道里跳了出来，老王看到少年时，脸上不由浮现出了喜色：“许慎，这还有个伤员，咱们得先合力把他弄进通风管道里。”
　　能看出来，两个人是在躲避着什么，被困在了这里。
　　然而少年却理都没理他，径直走到了写字台前，怔怔看着那块已经有些旧了的手表，手指掠过有些粗糙的草稿纸，陷入了沉默。
　　老王还想说什么来着，但他感觉少年有点不对劲，硬生生把到嘴边的话咽了回去。
　　许慎没有在写字台前耽误太多时间，他拿起那块手表，放进了自己的口袋，顺手将桌面上那张草稿纸折了起来一并带走，随即就来到了伤员的面前。
　　这个伤员应该是一名特战队员，身上的作战服十分显眼，许慎没问他们同行的其他人怎么样了，只是查看了一下这人的伤势，随后用命令的口气说道：“把嘴张开！”
　　那名负伤的特战队员有些疑惑，少年命令式的语气让他有些不适，他看了看老王，希望从那里得到一些有用的信息。
　　然而老王只是微微点了点头，好像在告诫他，最好听话一点。
　　特战队员皱着眉头，张开了嘴，却看到少年手脚麻利地伸手捏住了他的一颗后槽牙，然后直接给生生掰了下来！
　　“卧槽！你有病吧？”特战队员疼的直翻白眼，一手捂着嘴，当场就骂人了。
　　但许慎却只是捏着那颗血糊糊的后槽牙，平静道：“名字！”
　　特战队员当时都疯了，这孩子是脑子有毛病吧？
　　二话不说徒手拔牙？还问名字？
　　这57区眼看着好像要塌了，你这时候整这些干啥？
　　但许慎却仿佛一段冰冷的程序，见他没有回答又问了一遍：“名字！”
　　特战队员捂着嘴，目光无助地看向了老王，他不知道这个少年是哪根筋搭错了，不是说好是来接应的吗？
　　老王也有些疑惑：“许慎你这是干嘛？”
　　推了推鼻梁上的眼镜，许慎解释道：“这个人的伤势太严重了，我们带不走他，所以我带上他的一颗牙齿，如果我们能逃出去，至少可以祭奠一下，也不枉相识一场吧。”
　　听到他的解释，当时那特战队员都惊了。
　　我特么是受伤不轻，但我还没死啊！
　　我这撑死了就是断条腿，只要救治及时，我还能抢救一下的啊！
　　这就直接给我判死刑了吗？
　　许慎回头看向对方：“说起来好像很残酷，但是从一开始，你本来就是被你们老板准备抛弃的棋子而已，能带着姓名死去，已经是你最好的结局了，不说的话，我就先走了。”
　　说完，他根本不容老王质疑，蹬着墙壁借力就钻入了上方的通风管道之中。
　　老王也被他的果决震住了。
　　他一路上从能源池那边逃出来，都带着身边这个伤员，这时候许慎居然说对方已经没救了，还是让他有些无法接受。
　　但是看到许慎果断离开的身影，他虽然也犹豫过一下，但终究还是咬了咬牙，对着那人点了点头，跟着钻入了通风管中。
　　许慎根本就没有停下来等待老王做出决定，当老王钻进管道的时候，他已经爬出很远了。
　　“我叫徐伟！别忘了我！”下方，隔了半晌传来了那名特战队员的喊声，他没有抱怨，因为他明白，虽然自己的求生欲那么强烈，但少年其实是对的，最终他选择报出了自己的姓名。（注）
　　老王紧追着许慎，轻轻叹了口气。
　　而他并没有看到，前方爬行的许慎，抿了抿嘴，动作又快了几分。
　　沿着电子屏中的路线，许慎和老王绕过了可能最危险的路段，直接进入了通向出口办公区的管道之中。
　　从地图位置看，这里正好横贯隔离桥上方，下边应该就是当初他们在桥头战斗过的位置。
　　老王的目光在那些通气孔格栅上掠过，却忽然愣住了：“许慎，等一下！”
　　前方的少年停了下来，回头认真看着他：“我们的时间，应该不多了。”
　　“那个小胖子，他在下面……没有受伤。”老王虽然知道许慎不想多管闲事，但他还是忍不住说了下去。
　　许慎的眉毛挑了挑。
　　这老王以前真的是混社会的吗？
　　一个热心肠的看场子中年人？
　　热心市民老王？
　　说实话，许慎也看到了瘫倒在地，一脸生无可恋的小胖子李尔白。
　　但他真的没打算多管闲事。
　　灾变降临，城市崩塌。
　　数不尽的人无家可归甚至惨死在逃生的路途之上。
　　这是一个谁都不欠谁的时代。
　　从那些狰狞的怪虫出现开始，这个世上就已经没有了什么岁月静好，更没有了什么真的英雄。
　　所有人，就算是觉醒者，也不过都是一群凡人而已。
　　每个人都在负重前行。
　　曾经明媚的天空，早已经暗淡下来。
　　活着就已经很难了。
　　大家都得先顾好自己。
　　可是老王似乎不是这么想的。
　　“小胖子！这里，往上看，我们在这里！”他还是开口了。
　　本来已经生无可恋的小胖子李尔白，听到这声音一阵惊喜，他眯着眼睛，终于确定了声音来自头顶的通风管道。
　　“救救我！”
　　就像是溺水的人，抓住了最后一根救命稻草，李尔白几乎跳了起来。
　　老王一脚踹开了通气格栅，毫不犹豫地跳了下去：“来，我托你上去！”
　　许慎一阵无语。
　　这里的通风管道距离地面太高了。
　　老王就这么跳了下去，他确实可以把李尔白托上来，但他自己，却跳不了这么高，他上不来了。
　　李尔白是个聪明人，虽然看起来身材圆滚滚地，但他很机敏。
　　靠着老王托举，这小子硬是攀了上来。
　　许慎能看到他几乎快要力竭，满头大汗的样子。
　　但是强烈的求生欲，却让他生生挺了过来！
　　许慎静静看着，并没有帮手，反而在他爬上来后问道：“你为什么不从下面的通道走，而是在这里原地等死？”
　　小胖子一愣，顺口说道：“来时的路被封住了，我无处可去。”
　　这样，一切就解释的通了。
　　许慎没有再理他，而是看向了下方的老王。
　　那个虎背熊腰的汉子，抹了一把额头的汗水，冲着他咧嘴笑了笑，没求他帮忙，也没说什么道德绑架的话，仿佛认命了。
　　这一刻，许慎忽然有些理解，为什么他当初遇到老王的那个幸存者小队时，这家伙会跟那么一群普通市民混在一起。
　　也许他是个看场子的打手，也许他是在社会上混了许多年。
　　可他骨子里，一直就是那个热心市民啊！
　　注：徐伟，江苏交警，2021年1月7日上午8时许，JS省WX市公安局交警支队梁溪大队二中队三级警长徐伟在结冰路段铺设防滑草垫时突发心梗晕倒在地，经送医院抢救无效不幸牺牲，年仅48岁。此处化用其姓名，向英雄致敬！

第37章 生死时速（第二更，求收藏，求推荐票）
　　许慎冷冷看了一眼小胖子：“别挡在口上，你往后退一退。”
　　此刻绝处逢生的小胖子，已经没有了N瑟的心思，他是个聪明人，知道老王救了自己，可也把人家的求生希望断绝在了这里。
　　眼前的少年既然是对方的同伴，那看自己不顺眼也是应该的事情。
　　他一声没吭，往后挪了挪，让开了那个出口。
　　许慎反身回来，没多说，直接从那里也跳了下去！
　　卧槽！
　　小胖子心里一震，这哥俩是真的够意思啊！
　　他虽然惊叹，但知道自己如果放在对方的位置上，可能做不到这样。
　　现在57区中的震动已经越发强烈起来，而且还能隐隐听到不知从何处传来的恐怖嘶鸣声。
　　这座地下试验基地里，一定埋藏着很多秘密，更埋藏着许多恐怖的生物。
　　当这一切都即将崩塌的时候，那些恐怖的东西，恐怕也都被释放了出来。
　　老王没想到许慎会下来。
　　其实他也知道，刚才碰到许慎，可能也只是个意外。
　　眼前少年的冷静和生人勿近的性格，他深有体会。
　　对方与自己非亲非故，真的犯不着一而再再而三为自己做什么。
　　他的路是自己选的，他并没有怨恨谁。
　　只是许慎却还是跳了下来，这一次，却不是偶然了。
　　“还愣着干嘛？”许慎黑着一张脸，双手搭了个桥，“踩着我跳上去！”
　　老王的眼睛，不知道为什么有些湿润了。
　　他没敢问对方，我上去了你怎么办？
　　这少年可是连身为觉醒者的自己都能随便捶的啊！
　　他一定有办法的对不对！
　　老王没废话，直接踩着许慎的手桥跳了起来。
　　少年在下方托着，看似纤瘦的双臂之上，肌肉骤然贲起，恐怖的青筋，瞬间爬满了他的皮肤下面。
　　老王顺势钻入了上方高高的入口里。
　　许慎将球棒，紧紧捆在背后，他看了看摇摇欲坠的通道，两边都是透明的隔间，那些玻璃墙不知道能承受多大的力量。
　　但垂直起跳，即便是他恐怕也很难够得到上方通风管道的入口。
　　老王的手从上面伸了下来：“许慎，跳起来抓住我的手！”
　　少年再次看了看周围的环境，缓缓退到了隔离桥的桥头。
　　他需要试一试，但机会不多。
　　那一刻，强大的力量开始在这个少年的身体里奔涌起来。
　　人生18载，他都在平静中度过。
　　即便有不平静的时刻，他都压抑着人类的本性，让自己平静了下来。
　　但这一刻，平静就是认命。
　　许慎还没有认命。
　　口袋中的旧手表和那一页草稿纸，仿佛在散发着微微温热的温度。
　　就像少年此刻的心。
　　他退到了能退到的尽头，然后压低了身体，猛然奔跑起来！
　　强大的力量犹如一条洪流，沿着脊柱一路传导至腰椎，随后分散到双腿的大腿骨之中。
　　奔涌如浪涛的力量，由大腿发散而下，带动小腿和脚踝，仿佛一台精密的柴油发动机，将那些咆哮着无处宣泄的力量传导到了地面之上！
　　少年的鞋子，上面的胶线在一根根绷断。
　　通道的合金地面，骤然发出了难堪重负的怪响。
　　他奔跑过的地方，留下了一行明显的脚印！
　　在合金地面上踏出的脚印。
　　少年助跑，借势高高跃起，双脚腾空踏上了旁边的玻璃墙。
　　那些极为厚实，甚至可能子弹都无法打穿的玻璃墙，却在这一刻骤然布满了密密麻麻蛛网状的裂痕。
　　玻璃爆裂的声音，此起彼伏地响起。
　　然而少年，却要比它们碎裂的速度，更快那么一点点！
　　可是这时候，整座57区地下试验基地，猛然剧烈地颤动起来。
　　这座庞大的地下建筑仿佛即将坍塌。
　　无数碎片开始如雨般倾泻而下。
　　老王他们所在的通风管道也发出了金属呜咽地悲鸣。
　　“往前跑，不要回头！”许慎在疾跑之中，声音依旧传来。
　　如果老王他们两个还等在通风管入口那里，那么刚才互相营救的付出，可能就会付诸东流。
　　这里，要塌了。
　　老王和李尔白相视一眼，知道许慎是对的。
　　他们果断越过出口，用尽力气向前方快速爬去。
　　剧烈摇动的地下建筑，让他们在通风管道中东倒西歪，但是两个人这一次谁都没有发出惊呼，而是尽力保持着平稳，疯了一样朝前跑。
　　许慎如同离地飞起。
　　踩着玻璃墙，听着它们在身后爆碎，他也越跑越高。
　　机会，只有一次。
　　当少年力灌双腿，试图再次高高跃起，瞄准通风管入口的时候。
　　意外，却终究还是发生了。
　　那力量太大，他脚下的玻璃墙承受不住，没等他跳起，就碎成了万千碎片。
　　少年的身形猛地一顿。
　　错过了，就是错过。
　　身后远处的隔离桥，已经发出了令人牙齿发酸的恐怖割裂声。
　　那座桥塌了。
　　就像是一列多米诺骨牌，这条被封住前路的通道，也即将成为那座桥的殉葬品。
　　但许慎还没有放弃。
　　这一刻，他的眼神从未如此坚定。
　　既然错过了一个机会，那就再制造一个！
　　奔跑并未停歇。
　　少年握紧那支Mk23手枪，高高举起，枪口对准了上方的通风管道。
　　从没摸过枪的少年，此刻却仿佛有某种天赋觉醒了。
　　即便是在奔跑之中，他的手腕却也不曾胡乱抖动。
　　轻轻推开枪械的保险。
　　沉重地枪声轰然响起！
　　12发子弹，被许慎毫不犹豫地快速连射出去，如同奇迹一般，都落在了通风管道的同一片区域。
　　那块合金板，被这把枪巨大的威力，打成了筛子。
　　空弹夹退出，带着滚烫的烟气，跌落在合金地板上，清脆的撞击声如同雄壮的鼓点。
　　许慎反手将枪插在了腰间。
　　他双腿齐膝往下的裤腿，如同遭受了某种莫名的巨力，忽然爆散开来，炸成了一堆布絮。
　　狰狞的青筋浮现在少年的小腿皮肤下，这一次，他脚上的鞋子也彻底崩裂开来。
　　随后，许慎的身体就仿佛出膛的炮弹一般，脱离了引力，高高跃起！
　　人在空中，少年就握拳蓄势，然后一拳猛击而出！
　　一声难听的怪响过后，许慎的半条手臂竟直接从那块被打成筛子的合金板上，生生插了进去！
　　这仿佛不可能发生的奇迹。
　　但是许慎，偏偏做到了。
　　听到那声怪响。
　　奔逃的两个人下意识回过头来。
　　却看到一只血肉模糊的手臂，倔强地攀援在管道里，随后，那块合金板被生生扯了下去，那里露出了少年沉静无波的面庞！
　　老王忍不住想要回头援手，但小胖子李尔白却无比清醒：“赶快走，不要挡着路！”
　　“叮――”
　　货箱电梯的门徐徐打开，温柔的女声问候电子音再度响起。
　　但电梯内壁上的定时炸弹，却早已启动。
　　倒计时00：13：26一声巨响声中，电梯前的通风管道，整段塌陷下来。
　　里面滚出了灰头土脸的三个人。
　　许慎仿佛感觉不到手臂的疼痛，第一个爬了起来，一脚踏入了电梯。
　　老王和李尔白也机灵地跟了进来。
　　只是看到那些炸弹上的倒计时，三个人都忍不住吸了一口凉气。
　　“来不及了！”许慎回头看向李尔白，“我知道你现在能力可能已经透支了，但是就算是死，你也给我死到上面去！”
　　他盯着对方的双眼：“我需要你再用一次你的能力，这台电梯，必须超频工作，不然13分钟我们上不去地表！”
　　其实不用他说，这个道理李尔白也明白，他是个聪明人。
　　小胖子深吸了一口气，沉声道：“用完我会昏死过去，如果可以，请别丢下我！”
　　说罢，他的双眼再次变成了明亮的幽蓝色。

第38章 纯爷们儿（第三更，求收藏，求推荐票）
　　琼山避难所外的难民营里最近流传着一个说法。
　　但凡是被一队剽悍士兵带走的人，最后都死无葬身之地。
　　这个说法不知道是从哪里传出来的。
　　但说的有鼻子有眼，仿佛有人曾经亲历。
　　难民营的某一片区域里，有一小片空地。
　　那里原本有两座帐篷来着，一个属于一名戴着眼镜的清冷少年，一个属于一位虎背熊腰的粗鲁大汉。
　　他们已经离开好多天了。
　　按说这地方早该被别人占了去。
　　但是奇怪的是，那里一直空着。
　　据说那块地方风水不怎么好。
　　听说之前来这里收租的帮派成员，一到了这里就会身体不适，后来这里住着的两人也被那群剽悍的士兵带走了。
　　反正难民营地方大了去了，这里空着也没什么。
　　这日子，已经足够糟糕了。
　　谁都不想再沾染到更多倒霉的运气。
　　难民营里的刘大婶刚拿到今天配额的清水。
　　这个时候，还能有可以在烧开之后饮用的清洁水源，是一件非常不容易的事情。
　　据说琼山深处的山泉已经被武装控制了，难民们每天只能去规定的地点领取配额清水，再想进山取水，已经不可能了。
　　这一片好多天以前还处于难民营的边缘地带，但现在已经属于腹地了，每天都有源源不断的难民和幸存者聚集到琼山避难所外。
　　所以这里已经很少有陌生的面孔出现了，附近居住的都是老难民了。
　　大家也算是一起做邻居的，互相之间也渐渐熟络起来。
　　刘大婶一边用清水淘洗着挖来的野菜，一边警告着自家孩子离水壶远一点，千万不要碰洒了，这是他们一天的用量，每一滴都要算计着来。
　　这个似乎被遗忘的小角落，这时候却忽然来了三个风尘仆仆的家伙。
　　一个虎背熊腰的一脸剽悍神色的壮汉和一个看起来有点虚的白净小胖子，正合力架着一个面无血色的少年，艰难走来。
　　他们身上的衣服，已经脏的都看不出颜色了，而且都是破洞，甚至很多地方还有已经凝结了许久的黑褐色血渍。
　　回来的三个人，自然是死里逃生的老王、许慎和小胖子李尔白。
　　李尔白以透支自己的能力为代价，让电梯超负荷工作，最终在倒计时之前将三个人送到了地表。
　　当他们踏出57区的那一刻，整座废墟中的鹿市都躁动起来。
　　隐隐有震动从地底传来。
　　死寂的城市各处都传来了怪异的鸣叫声。
　　仿佛黎明之前最黑暗的时刻，夜色中的掠食者都苏醒了过来。
　　小胖子当场昏死过去，许慎则强忍着手臂上的伤势，和老王合力带着他，一步一步走出了那座废墟中的城市。
　　聂寻他们离开时，并没有留下一辆车。
　　许慎他们几乎是沐浴着57区内的坍塌与可怕的爆炸离开了那里。
　　不知道是电梯上炸弹的威力，还是57区之内也有其他东西被引爆。
　　那一刻，黑暗中的鹿市上空，腾起了一座橘色的蘑菇云，甚至远在几十公里外，都能看得一清二楚。
　　逃出57区之后，三个人不得不流落在荒野之上，最后勉强在公路边找到一辆还能驾驶的私家越野车，至少有了一个可以代步并且遮风挡雨的工具。
　　李尔白只是透支了能力，所以他休息十几个小时之后就清醒了过来。
　　但许慎的情况却非常糟糕。
　　隔离桥前，他第一次逃生失败，不得不破釜沉舟，凭着一股一往无前的血勇之气，爆发了自己所有的潜能，终于换来了一次机会。
　　那一刻，狂飙而出的肾上腺素，让少年感觉不到疼痛，也造就了一个不可能的奇迹。
　　可当他逃出来后，肾上腺素的影响逐渐褪去，超越负荷的身躯仿佛变成了一座即将垮塌的大桥，摇摇欲坠。
　　最糟糕的还是他受伤的手臂，一片血肉模糊不说，最终还是感染了。
　　虽然他自己身上备有抗生素和消毒用的酒精，可那点存量对于他的伤势来说，简直杯水车薪。
　　老王一路上负责开车，小胖子则担负起照顾许慎的职责。
　　可他虽是个技术天才，照顾人却是个笨鸟，笨手笨脚的，什么都不会。
　　不久，许慎就发起高烧来。
　　如果少年的体魄没有那么强健，可能他根本都撑不到回来。
　　三个人不可能永远流浪在荒野里。
　　那里不知道将会有怎样未知的危险，而且最主要的是，他们需要药品。
　　所以老王提议回到难民营暂作修整，高度紧张的神经，已经让他们好几天没有睡个完整的觉了。
　　这时候如果再有人倒下，那恐怕将是一场灾难。
　　帐篷被重新支了起来，李尔白腆着脸向刘大婶讨了一碗混合着野菜的白粥。
　　这些天，缺乏野外生存经验的小胖子和老王，将随身携带能够食用的食物都留给了许慎。
　　他俩过的连吃糠咽菜都不如。
　　李尔白长这么大可真没受过这种苦。
　　在灾变初期，他就被聂寻招募了，所以根本就没有体会过逃亡路上的艰辛。
　　这回也算是补票了。
　　一开始这N瑟的小胖子都快哭了，但是老王威胁他说，要是敢偷懒就给他烧成秃子，这才逼着小胖子强撑了下来。
　　毕竟，他虽然是个玩技术的，但发量却没有与技术能力成反比，相反，那一头浓密的黑发，他还挺自豪的呢。
　　他觉得，老王就是嫉妒自己的发量！
　　虽然李尔白这些天嘴里都快淡出鸟来了，但他还是在老王凶狠的眼神中忍住了自己本能的冲动，把那碗粥让给了许慎。
　　刘大婶认出了半昏迷状态的少年和老王，她记得人们都说被带走的人都已经死了，但看起来，许慎他们是个例外。
　　所以即便已经过得这样辛苦了，好心的大婶还是给了他们一碗粥。
　　夜色渐渐低垂。
　　难民营里的人们，早已经在日复一日的坏消息中逐渐麻木，开始过得不知日月起来。
　　看着白天黑夜更替，却似乎生活早已经没有了对于明天的向往。
　　收音机里传来的消息，永远都是某某城市陷落，某某部队在虫潮袭击中溃败。
　　即便逃出了城市，可活下去似乎仍旧是一个奢望。
　　夜色下，老王从口袋里掏出了一个皱皱巴巴的烟盒。
　　他取出最后仅剩的两支烟，发给了小胖子一支。
　　“我不会抽烟……”小胖子皱着眉毛，有些委屈地说。
　　“连烟都不会抽，算什么男人？”老王直接给了小胖子后脑勺一下，教训起来。
　　李尔白都快哭了，心说我虽然很感谢你们救了我，但是对我能不能温柔一点啊？
　　他指了指几乎半昏迷状态的许慎：“可他好像也不会抽啊。”
　　老王抬手又给了这小子后脑勺一下：“那能一样吗？这是纯爷们儿，懂不懂！”
　　李尔白：“？？？”
　　神特么纯爷们！

第39章 斯文铁汉（第一更，求收藏。求推荐票）
　　后半夜的时候，许慎在一阵微微清凉的夜风中清醒了过来。
　　李尔白这个没心没肺的家伙，跟老王挤在一个帐篷里，鼾声大作，睡得昏天黑地，连自己半个身子在外面都不知道。
　　毕竟在觉醒之前，他也只是个爱打游戏、爱鼓捣电子设备的肥宅而已。
　　这些天经历的事情，其实有些难为他了。
　　老王的头发乱糟糟地，满眼红色的血丝，坐在微弱的火盆前，不知道在想着什么。
　　许慎醒来的时候，看到的就是这个汉子如此忧郁颓丧的一面。
　　“你在守夜……”许慎开口，然而干涩的声音，听起来有些吓人。
　　老王一惊，赶忙递给他一杯自己没舍得喝的热水：“你醒了，感觉怎么样？”
　　“不太好。”许慎摇了摇头。
　　普通人如果受了他这样沉重的伤势，不经过及时的救治，恐怕已经很难再清醒过来了。
　　而他，只是对伤口进行了简单的清洁，吃了少得可怜的抗生素，却挺到了现在。
　　这不仅仅得益于他本就足够强健的体魄，更主要的是，自从那块黑色屏幕出现以来，那些看似只是数据的身体属性加强，似乎也在无形中，加强了他的恢复能力和抵抗能力。
　　少年看了看自己的伤势，那些狰狞的伤口，就算是老王都忍不住别过头去，不敢直视。
　　但他自己却眉头都没有皱一下。
　　“我需要抗生素，甚至未来可能还需要一个医生。”少年的声音异常沉稳，丝毫没有慌张和焦虑。
　　老王挠了挠头：“可我们三个现在兜比脸都干净，已经没钱去买药了。”
　　摘下自己的眼镜，许慎想了想说道：“仅存的生存物资，我们还是需要留下，即便这些东西应该已经是难民营中的硬通货了，但我们不能拿未来赌现在。”
　　他这么说，老王就更迷惑了：“那我们应该怎么办？”
　　“还记得坑过咱们的那个杂货店老板么？”许慎轻抚着自己的额头，“非常时期，我们就跟他借吧！”
　　与此同时，难民营另一处，正在活动板房里抱着自己的货物睡得直冒鼻涕泡的杂货店老板，忽然打了一个冷战惊醒了。
　　“什么玩意儿？怎么突然感觉后脊梁冒凉气？”杂货店老板惊疑不定地醒来，看了看周围，确定了自己的财物和自己的人身，都非常安全，这才复又沉沉睡去。
　　他可能不知道，这个世界上，还有那么一个贼小气的人，你只是坑了他一次，他就会一直惦记着你，没完没了。
　　老王听许慎说的轻松，但他的目光却诡异起来。
　　这不由让他想到了逃亡之初，遇到的那个学校老师――张主任。
　　还有他记得这杂货店老板，好像当初也被莫名其妙洗劫过一次。
　　“我去点了他的铺子？”老王想了想，试探着问道。
　　“低调！你忘了我当初怎么说的，要低调！”许慎摇了摇头。
　　可老王就是个粗人，他是在想不明白，不来硬的，那明显一肚子坏水的杂货店老板，凭什么借给他们东西。
　　更何况还是药品之类此时紧俏的重要物资。
　　这可都是给钱都未必卖的。
　　许慎将自己的眼镜递到了对方手中，此刻他是实在没有精力去做这些事了，而且57区一行，老王也向他证明了自己的可靠。
　　同患过生死大难的人，终究也算是可信一些的了。
　　即便许慎仍旧对这个世界抱着习惯性的谨慎与疏离感，但他清楚，想要活下去，就不可能总是孑然一身。
　　如果要赌的话，他愿意在老王身上下点赌注试试。
　　“你带上这副眼镜，记得一个诀窍，带点愤怒之类的情绪，盯着一个人超过5秒，会有惊喜！”他拍了拍老王，心想老王这人虽然糙，但是毕竟混过江湖，等他发现这眼镜的妙用之后，应该能够利用好。
　　老王怔怔接过少年手中的眼镜，有些不明所以，但他已经习惯性相信许慎，想都没想就戴在了自己脸上，然后一脸迷茫地盯着许慎。
　　许慎给老王的，自然就是自己那副“古玉眼镜”，这玩意戴上之后，只要盯着一个人看，对方就会不停的打嗝，堪称“用处不大，但足够膈应人”的典范。
　　只是他下一刻，就后悔了。
　　许慎：“……嗝！”
　　“你大爷！王建国！谁特么让你盯着我看！”
　　“嗝――”
　　“淦！”
　　……
　　……
　　多年后，曾经在难民营里待过的幸存者，提起那个夜晚，还是心有余悸。
　　他们犹记得那三个男人，是他们带回来了诡异的霉运。
　　好多人那一夜把自己一辈子的嗝都打完了，甚至有人在睡梦中打嗝打到缺氧差点憋死。
　　老王就像得到了一件新玩具的孩子，这一夜，玩的不亦乐乎。
　　他终于明白了当初那些帮派分子来为难他们时，到底发生了什么。
　　作为一个觉醒了异能的觉醒者，按说他应该对于这种事情见怪不怪了才对。
　　但是老王认知中的觉醒者，都只是能够觉醒一种自身的能力，至今都还没有听说过谁能够直接赋予物品特殊效果的。
　　不过他也没有傻到直接去问许慎，而是把这种猜测深深放进了心底。
　　这也许是身边这个少年最大的秘密，经历过一次生与死的考验，老王这个一直喜欢标榜自己讲义气的汉子，决定让这个秘密烂在自己心里。
　　第二天，当老王满载而归的时候，李尔白都惊了。
　　他就想不明白了，怎么自己睡了一觉，老王就像发了横财一样，带回来了那么多好东西。
　　不仅仅有许慎急需的抗生素，甚至还有许多压缩食品、巧克力、能量棒之类的东西。
　　最不可思议的是，他居然还带回来一盒白米。
　　这玩意现在要在难民营里直接亮出来，能引来一个团的难民！
　　只是他有些惊异的是，怎么今天的老王看起来和平常有了些许的不同？
　　如果说他印象中的老王，昨天还是义薄云天、一腔热血的热心市民老大哥。
　　那么今天怎么就感觉他身上散发出了一丝不太正经的气息？
　　怎么说来着？
　　对！就是有点猥琐！
　　许慎也没想到老王居然还有这种才能，连他都有些感叹起来，果然人不可貌相啊！
　　老王扛着一人多高的登山包回来后，甚至还偷偷分给了刘大婶一只猪蹄子。
　　大婶当时都感动了，这不就是滴水之恩当涌泉相报的真实写照吗？
　　自己昨天没看错人啊！
　　乐得她都忘了自己昨天晚上打了半夜嗝的事了。
　　你还别说，刘大婶打量着戴上了眼镜的老王，忽然觉得，这个汉子身上有了那么一丝绅士的斯文气质。
　　怎么形容呢？
　　斯文败类！好像不对！
　　应该是――斯文铁汉吧。

第40章 偶像（第二更，求收藏，求推荐票）
　　没过15分钟，杂货店老板甚至亲自上门，提着大包小包的物资，拜访了老王。
　　张口闭口“大师”相称。
　　李尔白看着对方惨白的脸色，整个人都迷了。
　　这是什么情况？
　　老王啥时候就成大师了？
　　等杂货店老板恭敬离开很久之后，许慎才强忍着笑说道：“小胖，别憋着了，想问就问吧。”
　　“所以，谁能给我一个合理的解释？”小胖子看看老王又看看许慎，感觉好像有什么事情别人都知道，唯独自己不知道。
　　眼镜的秘密，老王肯定不会随便说，他看了许慎一眼，见许慎并没有什么表示，这才解释道：“我就是给他算了算命，结果我算的还挺准，他这不是感谢我来着。”
　　“就这？”小胖子一脸不相信，随即眉头一皱，发现事情并不简单，“不对，你让我捋捋！”
　　他一脸狐疑地看着老王，怔怔瞧了半天才说道：“你会算命？”
　　老王煞有介事地点了点头：“祖上手艺，一般人不知道。”
　　“你知道吗？”小胖子又看了看许慎，脸上每一根汗毛都写着“不相信”三个字。
　　“咳咳。”许慎低下头，忍着笑意，“我也是刚刚知道，老王没想到这么多才多艺。”
　　李尔白挠挠头，这一切好像都说得过去，但他总觉得好像有哪里不对：“你们不要欺负我读书少，我可不是傻子！”
　　老王拍了拍他的肩膀：“年轻人，还是见识太少了。行了，咱们好几天没有吃到正经东西了，今天总算可以解解馋了。”
　　说话的时候，旁边传来了炖肉的香味，原来隔壁的刘大婶已经把猪蹄子炖上了，准备给自己好久都没见过肉花儿的小孙子改善一下伙食。
　　难民营中，能够吃上一口饭就已经是一件可以求神拜佛的事情了，官府早已经没有余力来管理这个地方，所以渐渐地，有些人发现，只要不是惹出太大的乱子，就算是打砸抢烧，也没人会管。
　　在锅子里随着沸水翻腾的猪蹄子，这时候往往就会成为某些可怕事情的导火索。
　　一个衣衫褴褛、身材干瘦的男人，不知道什么时候来到了刘大婶的帐篷外，顺着他的袖子，一根足有成年人小臂长短的三棱刮刀轻轻滑了出来。
　　刘大婶本来正在摘野菜，等着一会儿一起炖一锅野菜猪蹄汤，但看到眼前的三棱刮刀，她愣住了。
　　能够活着来到琼山避难所外难民营的人，或多或少都见识过了一些这个世上最残酷的事情。
　　刘大婶虽然看起来质朴老实，但她不傻。
　　“你想要什么？”大婶颤抖着声音，对于他们这些身无长物的难民来说，最害怕的就是遇到抢劫者想要的东西他们给不起。
　　因为在这个世道里，那往往代表着对方可能会恼羞成怒，甚至杀人！
　　灾变之下，一切秩序已经随之崩塌，就算是劫匪，其实也过得非常凄惨，有了上顿没有下顿，而在没有约束的情况下，人类往往会变得极为暴躁嗜血。
　　男人指了指火堆上冒着热气的锅，却没有说一句话。
　　刘大婶咽了一口唾沫，她不敢激怒对方：“你要吃的？那拿走吧，我不反抗，不要伤害我！连锅都是你的了。”
　　看到她这样的态度，干瘦男子似乎平静了许多，野兽般的眼神渐渐平和。
　　他俯身将锅从火堆上拿走，但手中的三棱刮刀依旧隐隐指着刘大婶，看起来并不放心。
　　其实这在难民营里，真得很常见。
　　每一天，都有无数起凶杀发生的原因只是为了一口食物。
　　这个世界上，不是每一个人都愿意付出劳动过相对安静的生活的。
　　有些人可能会因为这样那样的原因，只想剥夺别人的成果，并乐此不疲。
　　“拿走吧，拿走吧。”刘大婶虽然心里怕得要死，但是一想到睡在帐篷里的小孙子，她就强行镇定下来，看似平静地说着。
　　干瘦男人确定了对方并不打算还击之后，这才端着锅，倒退着离开了刘大婶的帐篷附近。
　　许慎他们，就在旁边全程看到了这一幕，就像周围其他的邻居一样，没有人站出来说话，更没有人试图做些什么。
　　李尔白皱着眉头，他虽然怂，但在灾变之前还是一个三观正常的人，看着这样丑恶的事情发生在眼前，难免有些无法接受。
　　不过他对自己有几斤几两认识非常清晰，并没有试图做些什么超出自己能力范畴的事情。
　　许慎看了老王一眼，意外的是，这一次老王的面色非常平静，平静到仿佛要滴出水来。
　　“许慎你知道吗？”老王的目光淡淡盯着那个男人的背影忽然说道，“以前在场子里混的时候，其实我们那一群老兄弟，最瞧不起的就是那种欺负老人、妇女和孩子的家伙。”
　　“出来混的嘛，多少都有点难言之隐，谁都不容易，但是如果只会欺负老人、女人和小孩，那就是没卵子的东西，他都不配在道上混。”
　　这时候李尔白忽然插嘴：“王哥你可以啊，又是算命，又是混社会，你是我偶像啊！”
　　老王无奈笑了笑：“臭小子，我可没什么值得崇拜的，当初只是走了歪路，我其实一直都想做个好人！”
　　他忽然拍了拍手掌说道：“你不是不相信我会算命吗？那你听好了，那个抢人家东西的家伙，一会儿就会摔倒，那一锅炖猪蹄，他一口都吃不到！”
　　李尔白明显不信，虽然他心中也隐隐盼望这种事会发生，但这个世界不就从来都只是好人命不长，祸害遗千年吗？
　　如果随口诅咒别人两句就能应验，那这个世界可能早就和平了！
　　可是下一刻，命运的钟摆仿佛因为老王的一句话发生了偏移。
　　那个汉子端着锅子，手中还拿着一把三棱刮刀，他的注意力全在附近的难民身上，那种凶狠的劲头仿佛在宣誓着这一锅食物的归属。
　　可是如此一来，他的注意力就不可能放在脚下。
　　眼看他就要踩到一块石头，被绊一下。
　　恰恰在这个时刻，他忽然浑身一抽，打了一个十分响亮的嗝！
　　这个嗝让他本来在行走的身体微微有了一些失衡。
　　0.01秒之后，他的脚却正好落在了那块石头上面。
　　失衡再次加剧，并且来的毫无征兆。
　　男子一个踉跄，整个人直接横摔了出去，任凭他怎么挣扎，都无法再保持平衡。
　　一整锅滚烫的猪蹄汤就直接泼洒了出去，他整个人也抢倒在地。
　　好巧不巧，那把三棱刮刀却反刺入了他的大腿上。
　　沸水、摔倒、刺伤。
　　就像是命运无情的三连击。
　　那个男人顿时惨呼起来。
　　然而四周的难民，只是麻木地看着。
　　李尔白震惊地转过头来，怔怔看着老王推了推眼镜，感觉那一瞬间有被对方帅到。
　　“卧槽！王哥你真是我偶像！”

第41章 目标，避难所（第三更，求收藏，求推荐票）
　　老王虽然什么都没解释，但那一刻，在小胖子李尔白的心中，前者的形象一下子就神秘且高大起来。
　　相比于老王能够召唤火团这种异能来说，他那张仿佛开光过的嘴，此刻成了李尔白心中最为牛逼的存在。
　　这就是祖传手艺吗？
　　这就是未卜先知的力量吗？
　　还是说……老王竟然掌握着1种以上的异能，他还能诅咒别人？
　　那一刻，小胖子的眼中，闪过了一道精光。
　　他仿佛明白了什么，似乎在纷乱嘈杂的世界中，被他抓到了某根重要的线头。
　　觉醒者，李尔白早已经见过许多了，跟着聂寻的日子里，他才知道，觉醒者并不是灾变之后才出现在这个世界上的。
　　只是灾变成了一个诱因，让人类中的觉醒者忽然多了起来而已。
　　早在这一切发生之前，觉醒者就已经存在，并且有了一套相当完整的实力评估体系，对于觉醒者的研究，也早就已经有一套非常详细深入的成果了。
　　而在这其中最为浅显的一个认识就是，觉醒者，能且只能拥有一种异能。
　　就算是实力评级达到D级甚至以上的那些传说中的存在，都没有人能够打破这个规律。
　　而现在，老王就成了李尔白眼中的那个特例。
　　不仅仅拥有战斗型的火元素异能，而且还有看起来比较玄学的类似“言出法随”的能力。
　　这特么能得了？
　　这怎么说，评级也得有个D级以上吧？
　　虽然被聂寻抛弃成为弃子，让没受过什么苦的小胖子一度非常郁闷。
　　但这时候，他仿佛忽然看到了新世界的曙光！
　　这特么我身边原来有一个大佬啊！
　　上天送来了一根大腿，不抱那就是傻啊！
　　当时，李尔白看向老王的眼神就暧昧了起来。
　　就像是……雨夜家门口，看到了公司里被垂涎已久，但此刻浑身湿透的OL妹纸……
　　就连老王这种经历过大风大浪的糙汉子，都忍不住打了个冷战，上去就给了小胖子后脑勺一下：“你这什么眼神？瓜怂！”
　　李尔白乐呵呵地捂着后脑勺：“王哥你听我说……”
　　老王怒视着这小子：“说个屁，你最好闭上嘴，你不闭嘴我也有办法让你闭嘴！”
　　可是老王的威胁实在是不能打消小胖子一颗火热的心，他此刻有种众人皆醉我独醒的优越感和兴奋感。
　　毕竟，这世界上第一个打破规则的存在，能同时拥有两种异能的觉醒者此刻就在自己的身边啊！
　　想想还挺兴奋呢，以后这是要走上人生巅峰的节奏啊！
　　“那个……王哥你听我说……嗝？”
　　“不是……刚才是个意外……嗝？”
　　“啊这……我怎么开始打嗝了呢？呵呵……嗝？”
　　“哥你这眼神有点吓人啊……嗝？”
　　“……嗝？”
　　李尔白直接就尿了，他是个聪明人，这时候反应过来，这打嗝绝不是偶然。
　　刚才老王怎说来着？
　　让自己闭嘴，如果自己不闭嘴，他也有办法。
　　现在他信了，老王是真的有办法！
　　李尔白肃然起敬。
　　果然，这位老哥是能诅咒别人的么？
　　牛逼！
　　老王瞪了一眼还在捂着嘴打嗝不停的小胖子，走到了刘大婶家的帐篷边，趁着无人注意，塞给了大婶一条巧克力：“财不露白，留着给孩子吃吧。”
　　刘大婶鼻子一酸，没想到自己昨天只是因为看着许慎他们可怜，给了对方一碗粥，却意外交上了几个好心人。
　　老王回来的时候，抬手准备摘下眼镜。
　　毕竟这种能够直接给人凭空添加一项异能的装备，在这个怪物遍地走、人心不古的危险世界里，谁不喜欢呢？
　　但越是喜欢，越说明这种东西的珍贵。
　　老王是个讲义气的人，他也贪财，但他不拿朋友的东西。
　　如果说当初路上遇到许慎，他对许慎服帖是因为他真的打不过对方。
　　那么57区一行之后，他心中剩下的就是认同。
　　第一次许慎救自己，可能是巧合，但在隔离桥那一次，却不是。
　　对方差一点为了自己，搭上性命。
　　这样的情分，老王心里默默承情了。
　　直到如今，许慎的伤势依旧让他的生命在危险边缘徘徊，人生能有几次碰到有人愿意为你挺身而出？
　　所以他要把眼镜还给许慎。
　　可许慎却头都没抬，仿佛什么都知道：“你留着吧，这玩意给你比较有用。”
　　老王一怔，却没有推托，而是沉默坐在了少年的身边，默默点起了一根烟。
　　逃亡这么久，没有睡过几个好觉，更没有吃过几顿饱饭，相比起来，好像生活最惬意的时光竟是在荒野上许慎带队的那几天。
　　老王的眼睛里布满了血丝，头发也乱得跟鸟窝一样，胡子拉碴，好久没洗的脸看起来黑黢黢的。
　　只是戴着眼镜的中年人，此刻看起来竟那么忧郁，那么憔悴。
　　李尔白看着老王的样子眼睛都直了。
　　他现在已经开始自动脑补眼前这个中年人的所有信息了。
　　强大，有担当，心存善良，为人正直，唯一拥有两种异能的觉醒者。
　　当这些词汇在他的脑海里穿成一条线的时候，似乎老王的每一个眼神，在他的眼中都有了完全不同的解释。
　　就像当年上学时候学某文豪的文章时那种感觉。
　　我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一颗也是枣树。
　　不明觉厉，反正就是两个字，牛逼！
　　三个人中，其实最会做饭的，不是老王，不是李尔白，相反是许慎。
　　但可惜他现在手臂伤口还发着炎，烧都还没退，所以大家最终只能烧了点热水，泡了三碗老坛酸菜面。
　　当方便面入口的那一刻，三个人不约而同发出了舒服的叹息。
　　可能这辈子再也没有一顿方便面会比死里逃生、饥渴交加之后吃到，感觉更爽了吧。
　　夜里，许慎严肃地对李尔白说：“混在难民营里终究不是长久之计，我的伤不可能光靠吃抗生素就自己痊愈，我们要进入避难所里面去！”
　　老王知道许慎自己是有避难所身份手环的，当时聂寻当着两个人的面把手环还给了许慎。
　　所以许慎如果想要进入避难所，应该是非常轻松的事情。
　　他之所以带着伤依旧跟大家一起在避难所外的难民营里，可能只是因为他不想抛下他们。
　　“你先进去吧，我知道你有手环的。”老王很干脆地说道。
　　毕竟手环这种避难所通行身份，应该很难搞到吧。
　　当初聂寻也是承诺过会带他们进入避难所，但当57区崩塌的那一刻，老王就知道对方也就是那么一说，他们都不过是那一趟行程的弃子而已。
　　可许慎根本没有接老王的话茬，反而翻手亮出了自己的通行手环：“小胖，有没有信心破解这玩意？想进避难所的话，咱们就只能靠你了！”

第42章 胡春梅（第一更）
　　胡春梅进入避难所已经半个多月了。
　　她孤身一人，带着一个孩子。
　　曾经也颠沛流离过，但所幸，最终还是进入了这个人人都想挤破头进来的地方。
　　原本她也是有避难所通行证的。
　　可惜在逃亡的路上，曾遭遇歹人，她的通行手环被人损毁了。
　　然而命运有时候却很奇妙。
　　就在她已经绝望的时候，有个善良的少年帮助了她，让出了自己的通行手环。
　　她至今都忘不了，那少年曾说过，记得这手环要还给对方。
　　避难所里面，是一个有秩序的世界。
　　外面的难民根本想象不到，官府可能早在很久以前就预计到了可能到来的灾变。
　　琼山避难所建立在山脉深处，将这座山脉的内部，如同蚂蚁的巢穴一般，早就给挖空了。
　　半在地下的琼山避难所，内部的空间大到普通人根本无法想象。
　　不仅各种各样的生活设施、军事设施齐全，而且内部存放的物资，足够10万人在此生活30年！
　　这是一个非常恐怖的数字。
　　要知道10万人一天消耗的资源就已经是一个天文数字了。
　　何况避难所内部还有独立的过滤供水系统、照明系统，甚至还有无土栽培基地等等这些设施。
　　可以说，官府应该很早以前就在为这一天做准备了。
　　而这样的避难所，不止有这1处。
　　琼山避难所是距离鹿市最近的避难所，也是省城周边200公里范围内唯一的一个避难所。
　　这里汇集着周边十几个城市，几十个乡镇，成百上千个村庄内所有最尖端的人才，和幸运儿。
　　胡春梅他们在避难所里，并不是无所事事地捱日子。
　　这里是个秩序井然的世界，全部区域施行军事管制。
　　官府在这里的力量拥有着绝对的控制权。
　　但也有很多其他的势力，在其中拥有着一定的话语权。
　　比如雄霸整个北方能源、矿产行业的磐石集团，在这座避难所里就拥有着极大的影响力。
　　而像胡春梅这样的避难所普通居民，全都被按照灾变前的职业或者你本人擅长的方面，在这里安排了工作，每天工作10小时，配额发放一切生活物资。
　　胡春梅被安排在琼山避难所深处的医院上班，她是一名外科医生。
　　从进入避难所那一天起，胡春梅就一直在托人打听，打听今天有没有一个背着球棒的少年进来过。
　　她甚至还因为这件事和那位当初带走他们的士官长混熟了关系。
　　听说对方也在找那个少年。
　　本来那个军官带回来他们这批人以后就不用再去执行搜寻幸存者的工作了。
　　但是不知道为什么，他执意要继续执行任务。
　　上一次出发，已经是3天前的事了。
　　晚上20点整，琼山避难所位于北方边境附近，即便是盛夏，天也已经早早就黑了。
　　可避难所中依旧灯火通明。
　　胡春梅刚下班，拖着疲惫的身躯，却还是先去出入口管理所那边，找熟人打问了一下。
　　问问那个少年有没有见到，问问那位叫做周磊的军官有没有平安归来。
　　这仿佛成了她生活中的一种习惯。
　　有时候对有些事情明明可能内心里都不抱什么希望了，但你却总是要一遍又一遍重复着去做，好像只要这样，就能改变那些已经发生的现实了一样。
　　也许，这就是人类最后的倔强吧。
　　今天，胡春梅还是照常来找熟人问问。
　　因为全国各地甚至全世界的城市都相继沦陷了，基础设施无人维护，遭到了大面积的破坏。
　　现在只有避难所里还勉强保持着一些人类的科技产物，但依旧让人类的科技水平大为倒退。
　　比如灾变之前人手拥有的手机，在避难所里就成了一种奢求。
　　基站遭到破坏，除非你有卫星电话，否则曾经支配人类一天中大部分时间的智能手机，现在都只能是一块废砖。
　　所以胡春梅必须得本人跑到出入口管理所来问。
　　今天就像往常一样，日子没有什么波澜，收音机里一如既往地没有什么好消息传来。
　　胡春梅到管理所的时候看到熟人的表情有点不自然，就笑着问：“今天这是怎么了，跟人吵架啦？”
　　熟人却忍着激动，说道：“刚才，也就是十几分钟前，我见到了一个人，和你总是提起的少年好像！”
　　胡春梅：“！！！”
　　“他人呢？”当时，这位母亲就急了。
　　“那孩子受伤了，他们进来登记完之后，就问医院的方位，我告诉他们了。”熟人看到胡春梅着急的样子，也不敢隐瞒，赶紧全说了。
　　那一刻，胡春梅不知道为什么，就差点眼泪都掉下来。
　　她一直在苦苦等待的少年，跟她没有什么关系，甚至她连对方的名字都不知道。
　　但是见过了太多逃亡路上的丑恶世态，她却总也忘不掉那个少年跳下运输车时的背影。
　　孩子还在托管中心，她来不及自己去知会一声，只能托熟人用管理所的座机电话给托管中心说一声，今天孩子要晚一点接了。
　　而她则转身就跑出了出入口管理所，向着医院飞奔而去。
　　平时要步行20多分钟的路程，她只用了7分钟就跑了回来。
　　当她回到外科门诊的那一瞬间，看着那个少年的背影，看到他肮脏破烂的衣服，说不上为什么，眼泪一瞬间就流了下来。
　　胡春梅站在门口默默流着眼泪，却把门诊处置室里正在给许慎检查伤口的小护士吓了一跳：“胡大夫，您不是下班了吗？怎么又回来了？”
　　闻言，许慎还有他身边的两个男人同时回过头来。
　　老王和李尔白不认识胡春梅，但是许慎认得。
　　虽然互相并不知道姓名，但对方的面孔却都印在了彼此的心里。
　　许慎因为想要拿回手环，所以记住了胡春梅的脸。
　　而胡春梅，因为少年的慷慨，也没有忘记他。
　　“你……你终于来了！”胡春梅捂着嘴，眼泪忍不住地往下掉。
　　她心里其实早就认为，一个少年，怎么能在荒野中活下来呢？
　　况且外面现在到处都是怪物，他，可能早就已经死了吧。
　　就算侥幸活着，没有那枚腕带，他凭什么能够进来避难所呢？
　　曾经有一群神秘人物来找过她，从她这里拿走了那枚腕带。
　　这让她以为，那个少年还活着。
　　可日复一日过去，杳无音信最终变成了绝望。
　　当许慎今天忽然出现在她面前的时候，这一切就仿佛做了一场大梦。
　　“你受伤了？”胡春梅关切地问道。
　　但还没等许慎回答，她就径直走向里面的更衣室，换了一身白大褂走了出来：“行了，小张，这个病人你不用管了，从现在开始，他由我负责！”

第43章 邀请（第二更）
　　当时老王和李尔白都忍不住惊喜了一下。
　　他们没想到，许慎竟然在琼山避难所里有熟人！
　　都说上边有人好办事，琼山避难所对于他们三个来说算是俩眼一抹黑、人生地不熟。
　　如今有了这么一个外科医生熟人，一切就都变得不一样起来。
　　李尔白虽然以前也是避难所里的人，但他一直跟在聂寻身边，住在专门的营区里，不允许自由出入，所以说白了他对避难所内的一切，也都大多并不知晓。
　　许慎也没想到，居然会在医院碰到对方。
　　当初慷慨的馈赠不过是一时兴起，他为了黑色屏幕发布的任务，顺势做了一回好人。
　　此刻见到对方，看到这位母亲激动的神色，许慎反而有些不自然起来。
　　但胡春梅却是个异常干练干脆的职业女性。
　　当她换上白大褂的时候，她就已经进入了一名医生的角色。
　　不由分说，赶走了小护士之后，她直接亲自为许慎检查起伤口来。
　　当外衣被褪下，少年那没有一寸完整皮肤的右臂裸露出来的时候。
　　就算是见惯了伤患的胡春梅，看到这一幕也险些惊呼出声。
　　但她的职业素养却让她生生忍住了，依旧一副云淡风轻的模样，开始着手清理少年的伤口。
　　许慎的手臂是插入合金钢板时受的伤。
　　那暴烈的一拳，不仅仅让他的皮肤肌肉受到了伤害，甚至骨骼也没有幸免。
　　胡春梅一边给他清理伤口，一边心中在感叹，是什么样的意志在支撑着少年，让他承受了如此可怕的伤势之后，依旧还能沉静坐在自己身边，任由自己检查。
　　这样的意志力，在她多年的从医生涯之中，从未见过！
　　许慎手臂上的伤口，里面有太多的合金板碎片，之前根本就没有清理干净，此刻胡春梅不得不再次将他许多已经愈合的伤口割开，然后用镊子将那些碎屑一颗一颗夹出来！
　　这相当于一场小型手术了。
　　但医院内现在物资紧缺，根本没有麻醉剂可以给许慎这种程度的手术使用。
　　所以少年就只能生生扛着伤口被一次又一次重新割裂的痛苦，任凭胡春梅处置。
　　老王和李尔白当时都看不下去了，刚要为许慎打抱不平，却被许慎厉声呵斥道：“你俩出去，不要多事！”
　　两个大男人只好灰溜溜地走到处置室外面等待。
　　李尔白点起了一根烟，吸了一口感叹道：“那个女医生，可真特么狠啊！不打麻药就动刀。”
　　老王也忍不住点了一根叹道：“谁说不是呢，可是许慎更狠啊，对自己是真的狠！”
　　这一次，小胖子再没吱声。
　　他从隔离桥那一次已经看出来了，许慎是个狠人，要不然凭什么能够让自己的偶像追随左右呢？
　　想到偶像，他看老王的眼神就热烈起来。
　　“你特么给老子回过头去，你再这样盯着老子看，老子给你把隔夜饭都打出来！”老王当时就炸毛了，上去就给了小胖子后脑勺一下，直接给他踢一边去了。
　　处置室内，许慎一言不发，但豆大的汗滴沿着他的发梢滴落下来。
　　胡春梅抿了抿嘴唇，没有多说什么，却无形中加快了手上的动作。
　　“忍不住的话，喊出来也没关系的。”终究，她还是心疼这个少年，忍不住说道。
　　“阿姨不嫌弃，这都是正常的，没人会嘲笑你。”胡春梅安慰着，她不想看到少年如此倔强与沉默，这如石头一般的坚韧，有点让人心疼。
　　可许慎却想了想，为了打消对方的疑虑，故意说道：“没关系的胡阿姨，我来之前吃了一整瓶止疼药，我那两个同伴还跟我打赌，说我会疼的大叫，笑死，根本不疼！”
　　但胡春梅是医生啊，病人疼不疼她怎么会看不出来？
　　微微沉默了一下，她柔声说道：“我叫胡春梅，以后我就是你阿姨，不要再跟我客气。”
　　明明一直都坚强沉默的少年，骤然听到这句话，却忍不住身体轻微地抖动了一下：“嗯！”
　　避难所的日子，没有日夜的区别，紧张且枯燥。
　　但是好像从今天的这一刻开始，有了些不一样的改变。
　　处理完许慎的外伤，胡春梅又带他做了X光片，索性少年的骨骼虽有隐伤，却只是骨裂而并未错位。
　　她细心地为许慎包好伤口，打好夹板，将他的胳膊吊在胸前，这才问道：“孩子，你叫什么？”
　　许慎沉吟了一下，实话实说：“我叫许慎，本来没有发生这些事之前，我还是个学生来着。”
　　胡春梅沉默了一阵，忍不住问道：“你的父母呢？”
　　父母这个词汇，仿佛已经被少年遗忘了很久。
　　所以许慎半天都没有说话，最后只是尴尬地笑了笑。
　　“你……怎么进来避难所的？”见他不愿意多说，胡春梅还是问了自己最关心的问题。
　　许慎他们自然是通过小胖子李尔白的技术手段，破解了通行手环的技术，才得以全员进入的。
　　不过这些事许慎不想多说，而且他猜到，聂寻应该也在这琼山避难所里。
　　他不想让对方知道自己还活着并且进入了避难所这件事情。
　　弃子，这件事情可能在原本没有任何情分的双方看来都是一个正常的选择。
　　但是许慎很小气，他真的很介意。
　　看他没有回答，胡春梅就已经猜到了一二，想到他大略可能是用了一些违规的手段混进来的。
　　虽然她已经在避难所里拥有了安逸的生活，但她没想过举报这个少年。
　　随手从登记簿上把少年的就诊记录抹去，胡春梅低声道：“避难所里面，可能和你们想象的生活不太一样，这里一切都实施军事管制，所有的住所和工作都实行分配制度，所以，今天你们几个跟阿姨回去吧。”
　　她这是在包庇对方。
　　而许慎也悚然而惊。
　　看来他还是考虑问题太简单了。
　　他竟没有想到军事管制、按需分配这种事情。
　　如果不是在医院碰到了胡春梅，那么就算李尔白把他们三个的通行信息做的再完美又有什么用？
　　一到宵禁时间，他们就会成为无处可逃的孤魂野鬼！

第44章 周磊来访（第三更）
　　当天夜里，许慎他们就跟着胡春梅回到了她的住处。
　　一个只有40多平米的逼仄小屋。
　　这里一切都按需分配，要不是她的工作是医生，可能连这么大的住处都分配不到。
　　那个小男孩看到许慎，一双乌溜溜地大眼睛忽闪着，似乎认得他。
　　胡春梅跟孩子交代了许多遍，今天家里来客人的事情，千万不能跟别人说。
　　没想到孩子非常聪明，点了点头道：“妈妈我明白的，这个哥哥帮过我们，我们也要帮他！”
　　看着这孩子的机灵劲儿，就算是一向沉静冷面的许慎，也忍不住脸上挂上了笑意。
　　“小朋友，你叫什么名字？”李尔白蹲在小孩子面前，拿出一块巧克力晃了晃。
　　巧克力这种东西，现在即便在避难所内，绝对也算是紧俏的物资，高热高糖能够迅速补充人体所需的能量，它就像药品一样，甚至成为人们私下交易时的硬通货。
　　所以这孩子肯定很少能吃到巧克力，李尔白用巧克力来做诱惑，也是想着能够好沟通一点，毕竟这孩子太招人喜欢了。
　　可孩子却没有露出痴迷的神色，而是淡定说道：“我叫胡严，叔叔你是许慎哥哥的朋友，我才告诉你的，不用拿巧克力诱惑我，妈妈说过，陌生人给的东西不能要！”
　　这孩子不受诱惑也就算了，居然这词儿还是一套一套的，李尔白当时感觉自己后脑勺都是疼的。
　　他和许慎也就是年纪相仿的样子，凭什么叫许慎就是哥哥，叫我李尔白就成了叔叔？
　　这可不兴骂街啊！
　　再说了，这孩子什么破名儿？
　　胡严？我还乱语呢！
　　本来满怀热情的李尔白，直接就丧失了和这孩子聊下去的欲望。
　　这孩子说话也太噎人了吧！
　　而且他还不能跟个孩子一般见识。
　　李尔白只好讪讪坐回原处，手里的巧克力收起来也不是，放下也不是。
　　但接着，他就看见胡严这孩子，抬手就把巧克力从他手里拿走了。
　　李尔白：“？？？”
　　不是说不能要陌生人的东西吗？
　　胡严：“不过妈妈没说不能自己主动拿，叔叔你不用谢我！”
　　说着，这孩子就把巧克力的包装袋撕开了，两口就给吃完了。
　　李尔白感觉自己整个人都不好了。
　　这什么熊孩子？
　　吃我东西还骂我，最后跟我说不用谢？
　　他感觉自己的智商好像被一个孩子按在地上不停地摩擦，摩擦的他后脑勺都一抽一抽地疼。
　　看到小胖子吃瘪，许慎和老王笑的浑身发抖停不下来。
　　一个只有40平米，终日不见阳光的蜗居小屋，好像从这一刻开始，有了一些光亮。
　　他们带来的生活物资其实还蛮多的，所以这顿晚饭，相当于变相的给胡春梅母子改善了一下伙食。
　　定量按需配给制度下，母子两个已经许久都没有见过油星子了，更别提肉了。
　　当一盒午餐肉被切成片下到火锅里的时候，小胡严的两只眼睛都闪起了小星星。
　　当天夜里，母子两个睡在卧室，三个男人就在逼仄狭窄的客厅里打地铺。
　　许慎是伤员，他睡在了沙发上，算是待遇特殊。
　　22点的时候，整个避难所内的民居里，都统一准时断绝了电力供给。
　　但黑暗中，其实谁都睡不着。
　　胡春梅母子，漂泊无依地漂浮在琼山避难所之内，家中没有男人，心总是落不在地上。
　　而现在，许慎和他的朋友来了，这让胡春梅感受到了久违的踏实感觉。
　　看起来有点憨憨的李尔白，虎背熊腰就爱傻笑的老王，还有沉静稳重的许慎，仿佛为这个小家点亮了一些灯光，在这浓如夜色般的世道里，让胡春梅轻轻舒了一口气。
　　许慎他们也睡不着。
　　许慎还在低烧，被处理过的伤口还在隐隐生疼。
　　另外他的脑子也在高速转动。
　　避难所内的形势和他一开始设想的不同。
　　这里没有外面难民营的混乱，虽然也是三教九流，各种势力和人员盘根错节、错综复杂，但官府显然对这里拥有着绝对的控制力。
　　只是军事管制这一条，就非常麻烦。
　　他们拥有小胖子破解技术后伪造的手环，混进来不难。
　　可这不能解决他们的居住和生计问题。
　　如果一直躲藏在胡春梅这里，也不是长久之计。
　　对方好心收留，但这么下去可能会连累这对母子。
　　只有小胖子李尔白，没心没肺的，刚躺下没3分钟，呼噜声就起来了。
　　老王躺他旁边，气的都想起来抽丫一顿。
　　“许慎，接下来咱们怎么办？这避难所里，好像不好混啊，要不然咱们去找聂寻帮忙？”老王毕竟是社会经验丰富，很快也想到了这些问题。
　　许慎沉吟了一下：“我不想去找聂寻，他欠咱们的不止这些，我要他加倍来还，现在去找他，可太便宜他了。”
　　听他这么说，老王心说，这孩子是真的小气又记仇啊，当初聂寻可没承诺过安全什么的，大家就是合作关系，被当成弃子其实也无可厚非。
　　但这事既然被许慎惦记上了，恐怕这个聂寻以后迟早要付出一大笔代价。
　　这种事情在杂货店老板那里已经验证过了，那个张主任也是一个活生生的例子。
　　反正老王知道，聂寻跟他们迟早还会见面，但绝不是他们求到对方门前。
　　“睡吧，明天再让我想一想。”许慎没再纠缠这个话题，但他的眼睛却在黑暗中依旧明亮。
　　第二天胡春梅交代他们不要出去乱走，在家等她回来。
　　三个人只能老老实实地蹲在那个小屋里，哪都不敢去。
　　小胖子掏出自己的笔记本电脑，开始自顾自打游戏，可老王和许慎却陷入了沉思。
　　现在避难所进来了，但他们却被困在了这里，还有可能随时都连累到别人，这不是他们最初的本意。
　　“小胖，你能骇进避难所的登记系统里，给我们把居住还有工作的数据都做出来吗？”思考许久，许慎忽然问道。
　　李尔白一边打着单机游戏，一边无所谓道：“能啊，这有啥难的，问题是这地方没有wifi，没有4g、5g网络，也没有宽带接入，更没有随处可见的数据接口，我就是想做也没法做啊。”
　　许慎沉默了，这确实是个大问题。
　　避难所建设之初似乎就想到了这个问题，根本就没给他们留下什么机会。
　　这么一想的话，恐怕想要从数据层面解决三人的身份和生存问题，几乎就变成了不太了可能。
　　苦思冥想了许久，似乎摆在许慎面前的路就只剩下了一条。
　　那就是趁着深夜宵禁的时段，潜入某些可以连上内网的机构中去。
　　潜入这种事情，许慎虽然不是很擅长，但他有优势啊。
　　在57区的时候，他就靠身上这件能够隐入黑暗中的外套，玩的不亦乐乎，差点把陈松整崩溃了，现在早已经熟能生巧了。
　　所以接下来，他需要的就是等待宵禁。
　　虽然小胖子不太明白这时候许慎让自己做木马有啥意义，但以他的水准，也就是分分钟的事，连异能都没有动用。
　　晚上20点整，胡春梅准时带着孩子回到了家中。
　　只不过许慎却瞬间紧张了起来。
　　他不是没有想过胡春梅会举报自己，但亲眼见到，那就是另外一回事了。
　　跟着胡春梅出现的，还有一个熟悉的面孔，虽然许慎不知道对方的名字，但他认得出，这是那天自己离开接应车队时，那个对自己态度很好的军官！
　　“又见面了，我找了你很久，还以为这辈子都再也见不到你了。”对方主动伸出了手，“我叫周磊，琼山避难所幸存者搜索队少尉！”

第45章 暗中行动（第一更，求收藏，求推荐票）
　　“小时候我吃了一整盒炫迈，我妈追着我让我停下来，笑死，根本停不下来！”许慎就像没看到对方伸出来的那只手一样，自顾自跟老王说道。
　　周磊：“？？？”
　　什么玩意？
　　好不容易找到了许慎，周磊其实是带着一丝崇敬之情来的。
　　结果一开口，许慎就像个脑子不太正常的傻子。
　　给他的情绪都整不连贯了。
　　结果这时候许慎忽然看向了周磊，微微一笑：“小伙子还没找对象吧？”
　　周磊当时都迷了，这又是哪一茬？
　　结果就看许慎语重心长的说：“现在知道找不着对象的苦了吧？让你当初不好好学习！”
　　我特么！
　　周磊都快忘了自己干什么来的了，差点直接就撸袖子打人了。
　　这人怎么说话呢！？
　　但他忽然想起来胡春梅找到自己时说过的话。
　　硬生生把要捶人的冲动给压了下去。
　　“我不是来找麻烦的，胡姐也没有举报你们。”周磊看着许慎诚恳说道。
　　“其实我一直都认为，琼山避难所里应该有更多你这样的人。”他看着许慎的双眼，试图从对方的眼神中找到一些线索。
　　“人有的时候其实需要挺身而出，就像我，我的父母、爱人还有为数不多的几个朋友都在灾变里遇难了，但我还是会站出来……”
　　就在他还寻思着怎么组织语言感化许慎的时候，许慎直接淡淡说道：“意思就是你命硬呗……”
　　神特么命硬！
　　周磊感觉和许慎这货根本没法沟通了，转身就走。
　　屋中的气氛一时间陷入了尴尬。
　　还是胡春梅打破了沉默：“许慎，胡阿姨明白你的顾虑，但周长官他不是坏人。”
　　她看了看老王他们继续说道：“他早就已经不用再出去执行危险任务了，但他跟我说一定要把你找回来，所以一次又一次出去玩命，他知道你活着回来，比阿姨都要高兴！”
　　但许慎是不可能随意把自己的安危交在别人手中的人，能够在胡春梅这里安心住一夜已经是他的极限，更何况现在他们的事情还有可能泄露了出去。
　　所以许慎根本就没有接胡春梅的话茬，而是摆了摆手，独自走出了小屋。
　　外面的街灯下，周磊正在一个人踩着路边的碎石抽着烟，看起来有些郁闷。
　　当初他心生崇敬，甚至寄予厚望的年轻人，现在看起来并不打算跟他沟通，这让他也怪难受的。
　　听到关门声，看到许慎走了出来，周磊将烟头扔在脚下拧灭，以为对方改变了主意，便主动迎了上去。
　　许慎看了看他，直接说道：“如果你真的怀着善意，还请距离我们远一些，我对于加入你们没有什么兴趣。”
　　周磊一怔，事实上从始至终他都没有提过半句想要邀请许慎加入的话，但这个少年却原来早都已经猜到了。
　　“为什么？只要加入我们，你们的身份、工作、居住都将不再是问题。”周磊还是不死心，忍不住追问。
　　然而许慎已经一步踏入了路灯边的黑暗之中：“这个时代已经变了，我只是想好好活下去而已，你们的道路也许对我来说并不合适。”
　　声音从黑暗中传来，但那个人却仿佛一抹影子，融入了黑暗之中再也不见踪影。
　　周磊怔怔地望着那片黑暗沉默了很久。
　　他没有选择检举揭发，在他看来这个少年也许有些桀骜难驯，但终究是个善良的人，他不相信一个会把自己逃生希望的手环让给别人的家伙会是个危险人物。
　　而且对方既然能隔这么久依旧活着来到琼山避难所，恐怕对方也是有所凭依的吧？
　　最近他听说，这个世界上多了许多觉醒者来着，会不会这个少年就是一个觉醒者？
　　黑暗之中，许慎如鱼得水，他行走在路灯的阴影下，行走在光照的边缘中，如同一抹夜色，悄无声息。
　　虽然不打算加入周磊他们这些官府组织，也不打算去求聂寻，但这不代表许慎就会坐以待毙。
　　小胖子的技术是没得说的，既然他无法接触到数据接口，那么许慎就打算自己来。
　　他清楚的记得晚上宵禁之后，所有的居民用电都会被强制断掉来着。
　　那么，这就是他的机会。
　　他还有身上这件“黑暗伪装”，这是无与伦比的潜入装备，黑暗将成为他最好的伙伴。
　　只用了不到5分钟，以许慎当前的身体素质，他轻松就跨越了别人需要几十分钟的步行路程。
　　小胖子之前已经给许慎绘制过路线图，被他强行记忆在脑中。
　　现在他的口袋里还有小胖做好的入侵程序。
　　他只需要把那个U盘插入到需要的地方即可。
　　深夜的琼山避难所内，电力系统正在逐渐关闭。
　　仿佛是伴随着黑暗而生，许慎每走出一段距离，那么这里的灯光便恰好熄灭。
　　另外官府的夜巡队伍此刻也整装出发，他们所有人都带着夜视设备，黑暗中渐渐如同一张大网罩住了街头。
　　然而有趣的事情发生了。
　　在夜视设备的视野里，许慎竟像是一个幽灵，完全成了他们视野的盲区。
　　如果这些夜巡队员们只用肉眼观察，也许借着微光还能看到一抹阴影掠过。
　　但在夜视仪的视野里，许慎所过之处根本什么都看不到。
　　他就仿佛在琼山避难所里隐身了一样。
　　一开始许慎本来也挺紧张的，直到后来他发现自己真的似乎在这里变成了透明的，这才加快了速度，赶往了出入口管理所。
　　这里，是他唯一知道拥有内网数据接口的办公机构。
　　毕竟其他的重要部门，想来他也很难溜得进去。
　　黑暗之中，少年的身影如同鬼魅一般，迅捷且轻盈。
　　只用一只手，他就轻易攀援到了管理所的小院之内。
　　可第一次执行潜入任务的许慎，还是低估了官府的防御机制。
　　他刚刚无声落进小院，就被一道手电筒光晃花了眼。
　　看似并不重要的机构之中，深夜里居然有机警的夜班值勤人员！
　　“什么人？”
　　一声呵斥之后，值勤人员从黑暗中走了出来。
　　却什么都没有发现，仿佛刚才的一切不过都是幻觉。
　　“奇了怪了，我明明看到什么东西的！”那人举着强光手电四处巡视了一圈，正在纳闷，却并没有发现，一只乌漆嘛黑的黑手从阴影中伸出来，轻轻一拍，打在了他的后脑勺上！
　　毫不夸张地说，许慎高达3.6的力量，即使只是轻轻一拍，也足以致人昏迷。
　　值勤人员即将软倒的身体，被许慎轻轻接住，然后放倒在墙边。
　　他知道自己的时间恐怕不多了。
　　他只是来修改数据库中的数据，却并不是来杀人的，所以没有伤害对方。
　　击昏也只能坚持一会儿而已。
　　处理好值勤人员，许慎快步进入办理大厅，随手打开了一台内网电脑，插入小胖子给他的U盘，然后静静等待着数据上载。
　　看起来这里的电脑都是不关机的，这台电脑竟然只是在休眠而已。
　　这并不像电影中那么容易，只是读个进度条就完成。
　　而是需要消耗不少时间的。
　　亮起的屏幕照亮了许慎的脸，他谨慎地按灭了屏幕，在黑暗中悄悄等待。
　　远处传来了巡逻队的脚步声。
　　谨慎起见，许慎低头躲进了桌下的空间。
　　只是没想到，他刚刚蹲入桌下，膝头便触到了一片温热的柔软。

第46章 巧合（第二更，求收藏，求推荐票）
　　黑暗之中的一抹温热柔软并不会让人心神舒畅，反而会吓一跳。
　　许慎瞬间反应过来，就在自己来之前，竟也有人潜入了这里。
　　所以电脑在休眠什么的，就解释的通了，之前的来客竟然和他不约而同地选择了同一台电脑进行入侵！
　　幽暗的微光之中，桌下浮现出一张白色的猫咪脸庞，对方也被许慎吓了一跳，只是当他看到许慎这张乌漆嘛黑似乎还在怪笑的脸时，反应却比许慎大了许多。
　　他轻声低呼，随即一抹幽冷之色就藏在手心之中骤然袭向了少年的咽喉。
　　许慎也很惊讶，但他很快就冷静下来，左手竖起直接挡在了对方的手腕前方，3.6的力量在此时显露无疑。
　　这只手掌就仿佛钢铁浇筑的一样，生生顶住一股巨大的力量，令对方掌心的匕首寸进不得。
　　此时街道上的巡查人员那里，忽然发出了清亮的一声鸣叫，就像有人在逗弄一只歌喉婉转的小鸟。
　　两个人贴身的打斗当即停了下来，暗暗僵持着，却同时屏住了呼吸。
　　大约过了几个呼吸的时间，管理所外传来了一个低沉的声音：“老鼠，老鼠，报告情况！”
　　看来刚才的鸟禽鸣叫声，似乎是他们的暗号，可惜院内的执勤人员已经被许慎击晕了，根本回答不了。
　　白色猫咪沉吟了一下，手上虽然跟许慎僵持着，却压低声音道：“你把外面那个人怎么了？”
　　许慎反手握住了对方的手腕，防止分心被偷袭，只是这一握才发现，那只手腕异常纤细：“当然是打晕了，不然我已经被发现了。”
　　对方顿了顿，看不出表情，那白色猫咪不过是一张面具而已，但许慎猜测，此刻对方一定皱着眉头。
　　同样是潜入并入侵内网系统，他们两个前后而来，对方能够神不知鬼不觉的潜入，他却很快就被执勤人员发现，两者高下立判，恐怕对方此刻对他一定十分不屑吧。
　　果然，白色猫咪低声骂道：“真蠢！”
　　声音很低，听不出男女，但这不妨碍许慎通过一瞬间的交手判断出对方的力量远远不如自己，所以他依旧紧紧握住对方的手腕：“井水不犯河水，你老实点，分头突围，不要互相碍事！”
　　既然外面的执勤人员无法与街上的巡逻人员对上暗号，那么显然他们马上就要被发现了，许慎当机立断，就准备突围逃离。
　　然而白色猫咪竟似乎并不这么想，手中的匕首刀尖翻转，猛然手臂上力量涌来，竟似乎还想捅他一刀！
　　同时，在那面具之下，忽然传出了一声婉转的鸟鸣，十分响亮！
　　外面的巡逻人员收到了暗号，微微一怔，低声道：“收到！隔了这么半天搞什么呢？又睡着了？”一边说着，一边脚步声响起，离开了这里。
　　危机暂时解除。
　　然而许慎的危机却并没有。
　　凶猛袭来的匕首，出乎了他的意料，没想到这个白色猫咪面具竟然性格如此凶悍。
　　在这种环境下，还要出手伤人。
　　许慎跟对方并没有仇恨，甚至也不想管对方来这里入侵内网系统做什么，他只想完成自己的目标而已，所以即便有力量上的优势，却依旧被对方这一下暴起，从桌下逼了出去。
　　少年沉腰蓄力，手掌翻转向上拍去。
　　对方这一下是平直的捅出，许慎却利用自己超高的敏捷，反手向上一拍，化解了这凶险之极的一击。
　　只是情急之下，许慎忘记了控制力度，这一下虽然化解了对方的攻击，却也直接把对方的手腕拍到了桌板上。
　　工作间的桌板，现在哪里经得住许慎这3.6的强大力量？
　　整张桌子一声巨响，桌板都被掀起来了。
　　那人手中的匕首，也被一下拍掉。
　　静夜之中，这样的声响注定是无法掩盖的了。
　　许慎的一张黑脸，眉头皱起，顺手拔走了插在电脑上的U盘，那柄小匕首也被他一把捞走：“差点被你坏事，这个就算利息了！”
　　话没说完，他整个人就在强大的力量加持下冲了出去，沿路撞翻了不知道多少张桌子，最后直接破窗而出。
　　外面不久就响起了低沉的追喊声，只是不时不传来一些怒骂，显得极其诡异。
　　“卧槽，谁打我后脑勺？”
　　“你妹的，谁特么弹我脑瓜崩？”
　　“呼叫猎鹰，遭遇未知生物……你大爷！谁特么扇我耳光子！”
　　白色喵咪面具呆呆地从桌下钻出来，看着许身离开的方向怔了怔：“这也太蠢了吧？”
　　随即他身形矫健地攀上墙壁，消失在墙壁上方的通风管道入口处。
　　幽暗的夜色里，琼山避难所的大部分电力系统都已经关闭，所以搜索一个逃跑的目标并不容易。
　　况且许慎的速度几乎三至四倍于常人，那些巡逻队员的视野配件中又看不到他的身影，所以几乎只用了十几秒钟，他就摆脱了那些人的追索，兜了一个大圈子，回到了胡春梅家。
　　回到这里时，许慎特地在附近漫无目的的徘徊了许久，确保并没有被人跟踪之后，才回到了屋中。
　　虽然胡春梅某种意义上来说可能泄露了他们几个混入避难所的事情，但许慎恩怨分明，对方并无恶意，甚至是想帮自己，而且头一晚的留宿，也足当恩义了。
　　所以许慎不想因为自己连累到对方，那一对母子也只是普通人罢了，对方有心帮助已经是这冷漠世道里最大的安慰。
　　看到许慎回来，大家紧张的情绪这才稍稍缓解。
　　胡春梅生怕许慎负气出去，惹到什么事情，老王和李尔白却知道许慎是做什么去了，同样心中捏着一把汗。
　　“许慎，你没事吧？”胡春梅甚是关切，拉着许慎转了两圈，确认他没有受伤这才放下了心。
　　许慎心中还是微微感动，安慰道：“我没事的胡阿姨，一两天内我们就走，不要为我费心，我们有自己的办法。”
　　这种话胡春梅是不信的，她深知这避难所内官府的管控力度有多么强大，先前也曾出过有人侵入的事情，结果不到20分钟，入侵者就被官府找到当场击毙了。
　　可许慎这孩子却能在离开接应车队的情况下活着来到避难所，似乎又说明了对方的不凡。
　　一时之间，她也不好多说什么。
　　许慎把U盘还给小胖子：“结果怎么样，中间出了点插曲，不知道成功没有。”
　　李尔白点点头，双手十指飞快掠过键盘，那枚U盘在他的电脑插口上闪烁着淡淡的灯光。
　　“嘶――好像出了点问题！”
　　许慎和老王顿时就紧张起来。
　　“没有成功吗？”老王有些牙疼地问道。
　　“成功是成功了。”李尔白嚼着一块大白兔奶糖，神色诡异，“只不过我们遭遇了另外一段入侵程序，双方互相扰乱了，现在的结果和我们设想的，恐怕不太一样了。”

第47章 避难所深造学院（第三更，求收藏，求推荐票）
　　“怎么说？”老王这几天，为了几个人身份的问题可愁坏了，这时候听到坏消息，心里都是咯噔一下。
　　李尔白看了看许慎又看了看老王，似乎在组织语言，但一脸便秘的表情，就算是胡春梅都感觉出不对来。
　　小胡严在旁适时地补了一刀：“二百五叔叔搞砸了！”
　　当时李尔白感觉脑门子都是疼的，我特么叫李尔白，不是二百五啊喂！
　　还有为什么又是叔叔啊？！！！
　　许慎也没有料到事情会有这样的变化，沉吟了一下问道：“到底怎么回事？”
　　小胖子李尔白挠了挠头，有些惭愧地说：“整个写入过程都紊乱了，有另一股入侵程序也在做相同的事，导致我们一开始计划好的身份都没写入，反而成了别的身份。”
　　“所以？”许慎皱紧眉头。
　　“所以现在我的身份变成了避难所某足浴店的技师……”小胖子有些失落地说道。
　　相比于早先他计划好的技术人员身份，这个……可能也算是技术人员吧，就是这个职业……
　　看到大家此刻一脸便秘的表情，小胖子涨红了脸：“想笑就笑吧，不用憋着！！！”
　　只是话虽这么说，他却已经快要气炸了。
　　没想到一直以来以超级技术宅自居的N瑟小胖，居然最后落了这么个职业，命运的戏剧成分此刻更像是喜剧成分。
　　但今晚许慎走这一趟绝对已经打草惊蛇了，他几乎没有机会再走第二趟，也就意味着这些已经上传的身份信息，无法再更改了。
　　老王听说小胖子成了修脚的，心中大为畅快，毕竟这货这些天的眼神，总让他觉得基里基气的，搞得他总想抽对方一顿。
　　现在知道他这个下场，真是喜大普奔啊！
　　可小胖子看向老王的眼神却躲躲闪闪的，好像总有些什么藏着掖着不敢说出来。
　　许慎却忽然问道：“避难所内的工作和生活不是一切由官府安排么，怎么还会有足浴店这种地方？”
　　“避难所也是一个社会，有社会就有阶层，总有需要服务的人呀。”胡春梅解释了一句。
　　原来这里也并没有想象中管理的那么密不透风，许慎释然，琼山避难所内少说也有十几万人，这些人不是达官显贵就是精英人才，只有极为少数才是万里无一的幸运儿，所以怎么可能完全避免这样的产业存在呢？
　　现在外面的难民营，也早就已经形成了类似的结构，人类这种生物，只要还有欲望与利益，永远都会做出最简单直接的选择。
　　这时候老王却感觉到了不对，揪着小胖子的衣领问道：“那我呢？你给我说清楚！”
　　被他这么一问，小胖子更心虚了，脑门子上汗都出来了：“王哥，我跟你说了你可不许跟我急。”
　　当初小胖子给老王设计的身份，其实是某官府机构的门卫保安一职，这么做考虑一是以前老王是看场子的，这工作他熟悉，二是方便帮助小胖子入侵官府的内网系统，万一以后还有需要的地方，这就是一个得天独厚的资源。
　　然而现在看来，恐怕老王这身份也出了大乱子。
　　“你说！”老王的语气非常暴躁，毕竟曾经是看场子的，这点气场还是有的。
　　李尔白支支吾吾半天，最终还是小声念叨出来了：“王哥，你现在的身份应该是管道清淤工……”
　　王建国：“？？？”
　　神特么管道清淤，不就是掏大粪的吗？
　　老王此刻感觉自己的人生好像忽然来到了至暗时刻。
　　从看场子的来到了掏大粪的，似乎别人命运的钟摆都是越甩越高的。
　　而他的命运，可能那钟摆直接甩过来砸他头上了。
　　屋中一时沉默下来，气氛有点尴尬，还有点莫名地不正经。
　　老王深吸一口气，声音都有些颤抖了：“许慎呢？”
　　这时，李尔白的面色忽然古怪起来。
　　许慎总有种不祥的预感升起来，咳嗽了一声，等着他揭晓答案。
　　“他……”小胖子欲言又止，整的大家这时候心都提了起来。
　　“应该不会比老王更惨了吧？”许慎沉吟了一下说道。
　　王建国：“？？？”
　　什么鬼，还有这种事补刀的？
　　还能不能高高兴兴做同伴了？
　　友谊的小船说翻就翻好吧？
　　老王感觉自己今晚遭遇了人生第二个滑铁卢，第一个滑铁卢是抓捕许慎然后被反捶的那晚。
　　“你倒是不惨，而且舒服的要死！”小胖子有些幽怨。
　　“避难所深造学院十年级新生！”
　　当小胖子说出来许慎的新身份时，声音中充满了怨念。
　　凭什么啊，信息紊乱了，凭啥我俩一个足浴店技师，一个掏大粪的，就你是个舒舒服服的学生？
　　这不公平好吧？
　　难道这就是传说中的主角光环？
　　就连许慎都没有料到事情会是这么个发展。
　　学生？
　　原本计划中，许慎应该某集中食堂的员工，这种地方鱼龙混杂，方便他收集信息。
　　可没想到，灾变之前的学生，在灾变后的世界里，居然又阴差阳错地成为了学生。
　　仿佛是命运的玩笑，又似乎是某种冥冥之中的补偿。
　　许慎比之同龄人，缺失了太多童年与快乐。
　　他的谨慎、冷静，甚至有时候的冷漠都是生活赋予他的坚硬外壳。
　　而这一次，命运似乎想要给这个少年一点点补偿。
　　让他本就残缺的人生，轻松的时间能够更长一点。
　　目前的情况已经是这样了，再想更改也几乎没有了可能。
　　经过今天晚上这么一闹，避难所的内网系统必定会提高许多个警戒等级，想再入侵，可能比登天还难。
　　这一夜，大家都是怀着复杂的心情入睡的。
　　胡春梅终于知道了许慎他们不需要自己胡乱帮忙的原因，这几个人所拥有的能量，果然并不是普通人能够相比的。
　　小胖子纠结着自己的新身份，感觉基操不保，甚至一度还在想，自己要不要明天去报道的时候包里带一块肥皂。
　　老王生无可恋地瘫倒在地，想着自己的人生是不是流落在避难所外面还能更好一点。
　　而许慎，忽然感觉，学生这个身份距离自己好遥远啊，明明只是不到一个月之前自己还是一名学生。
　　但就像已经过去了几年，他甚至已经习惯了这种颠沛流离的生活。
　　或者，他从来也并没有感觉到真正的安定。

第48章 新同学（第一更，求收藏，求推荐票）
　　第二天，三个人各自怀着复杂的心情，奔赴了新的身份。
　　有了身份就有了官府分配的住处。
　　小胖子和老王被安排在避难所内的某处小平米福利房，而许慎却意外地成为了胡春梅的邻居。
　　现在不是抱怨的时候，先在避难所内稳住跟脚才是第一选择。
　　虽然各有欢喜忧愁，但三个人还是交换了住址信息，随后在清晨的人造阳光中各奔东西。
　　避难所内居然会建有学校，这其实令许慎还是蛮意外的。
　　当下，外面的世界已经成了怪物的天堂，不知道多少座城市一夜崩塌，不知道多少人流离失所。
　　但在避难所之内，居然还有稳定的生活，还有学可上，这给人一种剥离现实的不真实感。
　　不过仔细想想却也不是全然没有道理。
　　官府的大撤离计划，原本就是打算以坚固的堡垒或要塞，保存人类最优秀、最精英的那一小撮人活下去，作为未来延续人类社会的火种。
　　所以既然是火种，当然不可能荒废教育。
　　即便95%以上的人类最终都会毁灭于外面的灾变世界。
　　但剩余作为火种的人类，也一定要将人类社会最真实的样子记忆下来。
　　所以避难所之中即使管制严格，却依旧三教九流都有，即便官府控制着大部分地区，却依旧允许各行各业的存在。
　　这是一个复刻而来的微缩文明。
　　许慎今天换了一身休闲装，上学总不能还穿着一身破烂。
　　球棒也被他用废报纸裹起来，塞入了背包之中。
　　他这身衣服还是胡春梅赞助的，李尔白和老王的也一样。
　　说起来，从他们进入避难所以来，胡春梅真的帮了他们许多，而且不计回报。
　　早上8：30，许慎步行到了16个街区以外的一所开放建筑前。
　　这里没有钢铁栅栏的大门，也没有高高的围墙。
　　很难想象，在琼山山腹之中的微光“城市”中，竟还有这种拥有着草坪和枫林的学府。
　　高亮的炽光灯播撒着温热的光线，以保证草坪与枫林的足够光照。
　　自动喷灌设施在敲打着晶莹剔透的水珠。
　　这还是那个资源全靠配给，物质匮乏的避难所吗？
　　许慎有些恍惚地走进这所学府。
　　十年级其实对应着大概高三到大一这个学龄段。
　　许慎在灾变之前，也是一位即将参加高考的学生。
　　命运就像是早就安排好了一样，他在避难所内的学生身份，竟然也与外面世界的身份相差无几。
　　迎面走来的都是脸上洋溢着青春气息的少年男女，他们的身上看不到灾变之后颠沛流离的影子，也感受不到对于未知生活的忧虑，仿佛外面发生的一切都与他们并不处在同一个世界。
　　即便避难所外的难民营里，现在每天都有不知多少人病死、饿死，甚至被人野蛮地杀死。
　　这一刻许慎原本有那么一点点的期待也垂落下来，忽然染上了一丝阴霾。
　　当许慎找到十年级2班的时候，距离上第一节课已经只有1分钟了。
　　站在班级门前，有些恍如隔世的许慎，被一个老师模样的中年人顺势推了进去。
　　那个老师看了看许慎的胸牌学号，点点头：“许慎是吧，近期回归的幸存者？”
　　许慎有些拘谨的点点头，这里的环境，明明他不久之前还身处其中，但这时却感觉到无比陌生。
　　仿佛从意识中开启黑色屏幕的那一天起，他的人生就已经偏离了这条轨道，这次也只不过是一丝美好的回味罢了。
　　说起来，从57区回来之后，许慎一直都没有静下心来关注一下任务完成的奖励情况。
　　陈松被他这束“正道的光”照耀的都快瞎了，也不知道最后的任务奖励是啥。
　　趁着中年人向班级中同学介绍自己的空，许慎却干脆走思了。
　　他震惊地看着意识中的黑色屏幕，一时间有些不敢相信自己的眼睛。
　　【支线任务完成！】
　　【任务奖励：百分百炼金成功符】
　　【百分百炼金成功符：使用该物品时，炼金任何物品必定百分百成功，并有一定几率增加一个已收集到的本源线索类词条。】
　　这一段看似拗口的解释，却令许慎震骇莫名。
　　这……也太特么逆天了吧？
　　简单解释，就是说，他只要想，就能在“等价交换”这个几率坑爹的天赋技能下，必定成功地炼金一件装备，而且还有可能附带火和风元素类的特效！
　　什么其他的东西，此刻都弱爆了好吧！
　　抬手就一件必出特效的装备，他不香吗？
　　“那个……许慎同学，别傻笑了，你也介绍一下自己。”中年老师的声音把许慎拉回了现实。
　　看着下方的同学们有些促狭的眼神，许慎忽然发现，这个世界看似变了，原来许多事情并没有变。
　　就像曾经自己在学校遭遇的一样，从来独行者的身边，原来都没有善意的笑声。
　　“我叫许慎。”他的自我介绍简短到只有四个字，然后便在众人迷惑的目光中走向了后排空着的两个座位之一。
　　没有任何解释，也没有更多介绍，许慎并不屑于同这些大棚中的花朵们废话。
　　他清楚，琼山避难所只是这个时代里他的一个经过站，并不会成为他的扎根处，既然如此，大家也没有必要混的太熟。
　　那块57区里带回来的旧表和那一页草稿，终将带着他走向远处。
　　这样特立独行的自我介绍，加上许慎不俗的外形，虽然显得有些过于高冷，但却反而引起了班级中许多女孩子的兴趣。
　　他回到座位上之后，班级里传来了不少女孩子的窃窃私语。
　　按说新生已经介绍完毕，这个老师应该开始今天的课程了。
　　可他竟似乎意犹未尽，看了许慎一眼之后说道：“今天我们要迎来两位新同学，大家掌声欢迎接下来这位女同学！”
　　伴着教室里几十双惊喜的目光，一个扎着马尾辫，身材比例异常出挑的女孩子走了进来。
　　女孩子穿着比较一般的休闲装，其实和许慎这套差不多，虽不寒酸却也并不高档。
　　她的身材比例极好，仿佛是那种时尚杂志中复刻出来的一样，每一段线条似乎都经过了精密的计算。
　　不用看脸，就已经足够引人遐想连篇。
　　教室中传来了男生们集体吞口水的声音。
　　就算是女生们，也集体陷入了轻微的震惊之中。
　　只是更加令人震惊的是，拥有如此完美身材的马尾女孩，却长着一张再普通不过的脸庞。
　　就像是你在街头看到了一辆阿斯顿马丁造型的超跑，但车标却偏偏是五菱宏光一样。
　　这种戏剧般的差异化对比，生生震住了教室里所有的人。
　　男生们不知道自己的那口口水应不应该咽下去，而女生们则忽然间有了一种劫后余生般的释怀。
　　许慎抬头看了一眼，忽然觉得这个陌生的女孩子，竟似乎在哪里见过，可无论他怎么回忆，都想不起来。
　　而那个女孩子则看起来要比许慎落落大方了许多，先做了一个热情洋溢的自我介绍，伴随着一段十分美妙的歌喉结束，瞬间捞回了同学们无数的好感。
　　男生们会觉得，她确实长相一般，可身材真的超赞呀！而且，这阳光明媚的性格是真的招人喜欢。
　　女生们会觉得，她的长相总算对自己没有什么威胁，而且看起来人还挺好相处的呢。
　　新来的女生结束了自我介绍，在大家的注视下，迈着轻盈的脚步来到了许慎身边坐下。
　　一阵淡淡的清香飘来，随之而来的还有她的声音：“你好呀同学，我叫钟零，很开心做你的同桌！”
　　“哦，那你开心就好！”许慎抬起头，笑呵呵地回答。

第49章 钟零（第二更，求收藏，求推荐票）
　　钟零：“？？？”
　　当时钟零差点就尿了，眼前的这个男生，这是特么什么神展开？
　　我向你问好，你跟我说你高兴就好？
　　有这么打招呼的吗？
　　但许慎脸上笑意不改，目光微微闪烁着，似乎别有所指。
　　钟零歪了歪头，露出一个酒窝，只是淡淡笑了一下，却没有多说什么。
　　这时候那位中年老师终于开始授课，听着上方传来的声音，许慎总有种恍如隔世的感觉。
　　窗外的人造阳光飘洒进来，落在钟零的身上，将她的脸庞镀上了一层淡淡的金色。
　　然而许慎此刻却无暇欣赏青春少女的美好。
　　刚才他闻到的那股淡淡清香，让他终于抓住了那条记忆中的线头。
　　身边的女孩子怪不得总是有种熟悉的感觉，虽然看脸他认不出来，但对方身上的气味不会变。
　　昨天晚上在出入口管理局内，两个人电光石火的交手，现在许慎还记忆犹新。
　　她是另一个潜入的家伙。
　　想到当时握住对方的手腕，那纤细的触感，原来竟是个女孩子。
　　李尔白说过，他们的信息上载时因为有另一个入侵程序也在做相同的事情，所知导致了未知的紊乱，所以如今对方的身份竟然也同样被安排到学校里来，还正好在自己身边，这是不是也是一种巧合？
　　虽然许慎从来都是阴谋论的支持者，但这次在内网系统中写入身份信息的事情，中间出了太多变数，所以他也说不清这只是一个巧合还是对方精心的安排。
　　在他心中念头飞速旋转的时候，人造阳光下，少女的嘴角微微翘起，似乎在微笑着。
　　这一天的课程，对许慎来说并没有太多难度。
　　早在灾变之前，他其实就已经自主学完了大一的所有课程，对于他这种生活中并没有什么朋友的人来说，可能这是他唯一的娱乐项目了。
　　所以一直以来他的成绩都名列前茅，对别人来说痛苦的学习，对他来说也只不过是一种打发时间的方式罢了。
　　专注于一件事情，可以让他暂时忘记那些并不怎么美好的回忆。
　　孤身一人的少年，就像是这个世界上逆风行走的一只蚂蚁，倔强而努力。
　　虽然这些课程对于许慎来说没有太多难度，但他还是很快进入了角色，认真地倾听着老师的每一句讲说。
　　专注已经成为了他的某种习惯，好比记仇和小气这种事情，其实也是一种专注。
　　既然命运给了他一次重新回到原来轨道上的机会，那么许慎选择在当下把握。
　　也许不久的将来，他还是会离开，但这并不妨碍他享受当下。
　　只有失去过什么，你才会珍惜什么。
　　相比于无数流离失所、朝不保夕的人们来说，此刻能够坐在教室里上课，这就已经是最大的幸福。
　　许慎在认真地倾听着，一旁的钟零，却总是在注视着少年的侧颜，饶有兴致地看着。
　　似乎她并不介意两个人略微尴尬的开局。
　　她应该并不知道许慎已经猜出了她身份的事情，但她看向对方的目光总是充满了好奇和探究，仿佛对许慎极有兴趣的样子。
　　本来许慎这样清俊的外貌，就很容易招到少女的好感，所以每每课间时，班里的女孩子都会似有意似无意地向他这边看来。
　　有些大胆的女孩子甚至还笑闹着从许慎身边经过，想要引起他的注意。
　　可是她们发现，许慎身边新来的女孩子好像也在关注着他，瞬间少女间的内卷，就让教室里升起了一股淡淡的柠檬清香。
　　青春少年的时光里，青涩的美好总是如此，充斥着一种简单的快乐。
　　中午去学校集中食堂吃午饭的时候，许慎才刚刚坐下，身边就紧挨着坐了一个人。
　　许慎回过头来，看到钟零那张普普通通却意外阳光明媚的脸。
　　“一起吃吧！”钟零抿嘴一笑，用勺子挖了一块土豆泥放入口中，“你好像也很爱吃蓝莓果酱土豆泥啊。”
　　少年微微一怔，没想到这个昨夜还凶猛的像只小老虎的女孩子，竟然也有如此俏皮的一面。
　　他能肯定对方应该并没有认出自己，毕竟“黑暗伪装”的效果可不是盖的，幽暗之中，他整个人都乌漆嘛黑的样子，对方能认出来才怪了。
　　当时他的声音也经过特殊的伪装，根本听不出来特点，所以他确定对方应该并不知道自己是谁。
　　但为什么这个女孩子还是对自己这样感兴趣呢？
　　明明早上的见面，许慎还故意怼了对方一下，可她却好像毫不在意。
　　许慎知道自己应该算是样貌比较出众的那一类人，但他不会蠢到认为对方是个花痴。
　　女孩子可能会花痴，但不会没有脾气。
　　被自己怼过，还能不生气，这本身就已经很意外了。
　　更何况对方明明是带着目的伪造的身份，就像57区一行的陈松一样，这种人怎么可能犯花痴？
　　他更相信对方满肚子都是谋算，也不可能跟班里其他的女孩子一样满脑子都是恋爱的泡沫。
　　看许慎没有搭茬，钟零也不生气，反而抬手从许慎的餐盘中夹走了一只鸡蛋，把自己盘中的的一颗肉丸扔进了少年的盘中。
　　“我喜欢吃鸡蛋，但是不喜欢吃丸子，跟我换换吧！”
　　许慎当时就愣住了。
　　这么自来熟的嘛？
　　既然你不喜欢吃丸子，那干嘛还要打饭的时候还要拿？
　　这干脆就只是个蹩脚的借口好吧！
　　但许慎也不好表现得过于生人勿进了。
　　因为对方的这种热情，有点让他招架不来，甚至不知道应该怎么拒绝。
　　钟零吃的很开心，有时候还会跟许慎说两句闲话。
　　许慎就有些拘谨和沉默起来。
　　他默默夹起盘中的丸子放入口中，炸过的肉丸外面焦脆，里面滑嫩多汁，竟然意外地好吃。
　　许慎不知道这个女孩子到底想干什么，你说对方有什么企图，似乎不像，要说对方没有什么目的，他却又想不通。
　　避难所深造学院的课程只有半天，也就是说下午的时间，学生们是可以自由支配的。
　　许慎打算下午去各处转一转，熟悉一下避难所内的环境。
　　每到一个新的环境，许慎都习惯先去熟悉一下环境，在这个朝不保夕的时代，谁敢说避难所就是真正安全的堡垒？
　　也许那些在学院里深造的年轻人们这么想，但许慎一定不会这样认为。
　　结果等许慎走避难所深造学院的时候，钟零居然也挎着小包，穿着一条俏皮的格子裙跟了上来：“你是要去逛街吗？一起走啊！”

第50章 百分百成功炼金（第三更，求收藏，求推荐票）
　　许慎回头认真地看着眼前的女孩子，然后在众目睽睽之下直接牵起了对方的手，走向了宽阔的避难所街道。
　　也许是许慎的行为过于大胆，也许是对方并没有做好足够的心理准备，钟零忍不住挣脱了一下，但许慎现在的力量，她根本挣不脱，只能被他牵着手亦步亦趋地跟了上去。
　　一直走出了三个街区，许慎才轻轻放开对方的手掌：“你到底想做什么？”
　　钟零眨眨眼睛：“就是对你很感兴趣，想多了解一下都不行吗？”
　　许慎笑了，但他根本不信，连一个标点符号都不信。
　　他可不是那些学院里不谙世事的青涩少年，只要看到异性的示好就会失去判断能力。
　　“你感兴趣什么，感情兴趣我穿得一般，还是感性兴趣我长相普通？”许慎站在少女的面前，比她高了足足一头还多，看起来自有一种威慑力。
　　然而钟零却并没有露出丝毫畏怯，反而很好看地笑了笑：“能跟我说说你右手为什么一直打着绷带吗？”
　　“受伤了。”许慎总觉得这个女孩子好像在图谋着什么，不想多说，转身朝着街心的公园走去。
　　钟零快走几步跟上，格子裙在少年的身边飘荡着，带着说不出的青春活力：“是在回来避难所的路上受的伤吗？”
　　仿佛她总是有无数问题似的，但这次许慎选择了沉默，并没有回答。
　　两个人就这样并肩漫步在街心公园之中，远远看去，让人以为是一对兄妹，或者情侣。
　　一般人行走的时候都有一个安全距离，也就是在一米以内。
　　就是熟人才会在这个距离内并肩行走，而情侣的话会更加亲密一些。
　　他们两个则有些奇怪，两人之间的距离忽大忽小，但总是男孩子在忽快忽慢地调整脚步，而女孩子却总是追着他的脚步，不肯放松。
　　许慎现在的身体素质可不是一般人能够比拟的，他这样忽快忽慢的走着，要是个普通人想跟上还挺费劲的。
　　看着身边少女泛起红晕的双颊，许慎叹了口气：“你还真是挺执着的。”
　　钟零轻轻喘息着，却丝毫没有求他慢一点的意思，反而指着路边的冰激凌车说：“你喜欢吃冰激凌吗？我请你啊！”
　　许慎认真地看着眼前的女孩子，一时间有些摸不透对方的底。
　　他肯定不会相信对方是一时兴起，既然昨天晚上对方也出现在出入口管理局，并且也在入侵内网系统，这就说明对方也是怀有某种目的的。
　　这样的人不太可能去做一些没什么明显目的的事情。
　　但许慎确定自己并不认识她，对方更没有什么可以图谋自己的。
　　所以这就让他觉得很迷。
　　少女一溜烟跑到冰激凌车旁边，伴着人造微风，发丝轻轻扬起，如果不是那张脸实在太过一般，可能真的会让很多人心动。
　　她买冰激凌时雀跃的样子，像极了没有吃过零食的小孩。
　　许慎就站在远处静静等着，他完全可以转身就走，直接甩开对方，但是现在他忽然不想这么做了。
　　避难所内的遭遇，开始变得越来越有意思了，他现在很想知道这个女孩子想干嘛。
　　趁着钟零去买冰激凌的空档，许慎终于想起来支线任务奖励的事情。
　　经过57区一行，他意识到，“愤怒的玛姬”已经开始渐渐变得不够用起来。
　　这件装备确实面对蝗蜂拥有碾压级别的优势。
　　但57区里他见识到了太多新品种的怪物，那些强大的怪物，杀人如同割草一般，聂寻的精英作战小组在那些怪物的面前根本不堪一击。
　　不仅如此，这些怪物明显进化出了智力，如果不是许慎刻意摧毁了育婴室内的巨蛋，恐怕这些怪物会等待完成合围之后，才把他们这支队伍完整吃下。
　　热武器在怪物的面前都已经渐渐开始力不从心起来，如果让许慎以后提着一根球棒去面对虫潮，他真的没有太多信心。
　　从来许慎都不认为避难所是绝对安全的，他总有种隐隐的担忧，蝗蜂以及57区之下的怪物们为何一直盘踞在城市内而没有追逐幸存者们来到琼山避难所？
　　并不是沦陷的城市内，死去的人们就已经足够它们的繁衍发展。
　　经过多次接触，他知道这些东西的习性都是贪得无厌的。
　　即便重伤濒死的蝗蜂，仍旧不忘杀戮吞食人类的本能。
　　也许那些怪物在等待着什么，或者是一个时机，或者是一些变异的强大个体。
　　已经经历过数次逃亡生死的少年，随时都在为了再次逃亡而准备着。
　　显然当下利用好这次必定成功的炼金的机会，最划算的就是升级出一件新的武器，要么将球棒品质再次提升，要么打造一件新的更加强力的武器。
　　许慎沉吟了一下，忽然想到了那把MK23手枪，虽然弹药有限，但毕竟是一把中远程武器，远比自己举着球棒近身肉搏要安全的多。
　　再说了，弹药总能想办法获得！
　　而且炼金成功的效果，似乎从来都没有让他失望过。
　　那就这么决定了！
　　意识中，许慎紧紧锁定背包中那把厚重的手枪，随即在材料一栏义无反顾地选择了之前使用的球棒，轻吐一口气：“百分百炼金成功符，使用！等价交换，发动！”
　　可能就算是在隔离桥前的惊鸿一跃时，他都没有这么紧张过。
　　随着意识中一阵耀眼的光芒闪过，背包中的球棒和手枪同时飘散成了点点光斑，仿佛不曾存在过。
　　黑色屏幕上此刻罕见地出现了一行字迹：
　　【恭喜！成功炼金稀有词条，装备品质提高！】
　　要知道他之前炼金过无数次，但无论成功失败，黑色屏幕上从来都没有出现过任何字迹，就像一个冷漠旁观的人，没有感情，更不在乎他的成败。
　　但今天居然破天荒因为炼金成功而出现提示，这一定并不寻常！
　　黑色屏幕下方的沉重箱子此刻无声打开，一把厚重、巨大、造型内敛的手枪就静静躺在箱底，闪烁着幽冷的金属光芒。

第51章 两个黄鹂鸣翠柳
　　【装备：炽热执法者】
　　【品质：蓝色2星】
　　【底材：MK23手枪】
　　【属性：+2持有者力量，+2持有者敏捷】
　　【特效-炽热执法者：射出的子弹，必定附带火元素与风元素特性，威力极大提升，且该武器随着射击次数增多，威力可以缓慢提升，此提升为永久有效；射击同一目标时，射击次数越多，射击威力越大，此提升为暂时有效。】
　　【说明：执行正义，义不容辞！】
　　当那把红白金配色，闪烁着金属光芒的手枪出现在眼前时，许慎就喜欢上了它。
　　犀利厚重的造型，锋芒内敛的气质，正和少年的心意。
　　哪个男人不爱枪？
　　许慎当然也爱。
　　而且这把枪的特效实在强大到有些出乎他的意料。
　　毕竟这是他第一次看到具有成长性的装备。
　　只要有足够多的子弹喂枪，这把枪就是没有上限的，可以一直成长下去。
　　这是什么概念？
　　要知道就算是觉醒者，恐怕也不可能无限变强，但这把枪可以！
　　有它在手，就相当于你多了一个可以一直成长下去的的觉醒者伙伴，而且还是绝对服从于你的那种。
　　几乎没有任何犹豫，许慎就将这把枪握在了手中。
　　重量似乎再次沉厚了一些，但手感依旧令人感到熟悉，仿佛是一位多年未见的老友。
　　握着他，许慎便似激活了某种本能，一种强大自如的感觉油然而生。
　　在这把枪的加持之下，许慎现在的属性面板，拥有了4.6的力量，3.8的敏捷，3.0的耐力。
　　这个数据等于把他推向了一个新的境界。
　　几乎4倍于普通人的身体素质，绝对已经超越了正常人的范畴。
　　如果说受过专业训练的战斗人员还能达到3倍于普通人的身体素质的话，那么许慎现在的身体素质绝对堪称兵王级别，妥妥的特种尖兵，千百个精英中都难得一见的存在。
　　而可怕的是，他手里还掌握着“炽热执法者”这样的武器！
　　这一次炼金带来的惊喜，让许慎觉得57区这一趟走得真是物有所值。
　　虽然说那块旧表和那一页草稿纸早已经让他觉得值回票价了，但谁又能拒绝再多些好处呢？
　　强忍住内心中的狂喜，许慎隐蔽地装好这把枪，要不然在大街上公然手持枪械，他相信避难所里恐怕将再无自己的容身之地。
　　钟零拿着两只冰激凌像只欢快地小鹿般走了回来，笑眯眯递了一个给许慎：“不容易啊，一整天冷着个脸，现在怎么喜上眉梢了？”
　　“……可能是因为我也爱吃冰激凌吧！”许慎也没法跟对方解释这种事情，就随便敷衍着，接过冰激凌慢慢朝前走去。
　　少男和少女肩并着肩，一起吃着甜甜的冰激凌。
　　好像这里已经不再是避难所幽暗的山腹之中，而是灾变前美丽的湖光山色。
　　“你就这么放心吃我给你的东西？”钟零一边走着一边问道。
　　许慎挑了挑眉头：“有什么不敢，你会害我吗？”
　　“万一呢？”少女追问不休。
　　“哦，简单。”许慎忽然展颜一笑，“刚才我设置了一个报警预设，如果我真出什么事了，没有在规定时间里里解锁预设的话，它就会自动向避难所官府报警，你的样貌、名字，和我同行的路线都进行了详细的标注，你跑不了！”
　　说话间，许慎从口袋中拿出一个小玩意，竟是避难所内官方人员才能拥有的特殊设备。
　　虽然周磊的邀请许慎拒绝了，但对方还是留下了这个东西，小胖子李尔白帮他刷了个机，写入了一些更加丰富的功能，比如刚才许慎说的这些。
　　情侣般的少年男女，并肩漫步在公园之中，一同吃着冰激凌，但讨论的问题却如此肃杀。
　　从始至终，许慎都没有轻易相信过对方。
　　而对方一次又一次的试探，也似乎在试探着些什么。
　　不过钟零却一点都不尴尬，露出一个酒窝，微笑道：“原来你对我的防备这么深呀，真让人有点扫兴！”
　　“听你这么说我就放心了啊！”许慎也礼貌地笑笑，“说明这次你没有害我嘛。”
　　看似亲昵的两个人，唇枪舌剑之中完成了一轮交锋，但许慎就像一只浑身是刺的刺猬，竟然令对方有种无从下手的感觉。
　　沉默走了一阵，少女又提起了话头：“要不要请我吃个饭呀？跟年轻的女孩子在一起，男孩子不是应该绅士一点的吗？”
　　摇了摇头，许慎果断拒绝：“这就不用了，我怕你太能吃，我请不起。”
　　钟零：“？？？”
　　好家伙，我特么当场好家伙！
　　少女当时整个人都不好了！
　　就算不准备请客，总是可以找个借口的吧？
　　有这么说话的吗？
　　被许慎这一句噎得，钟零感觉自己的思路都被打乱了好吗？
　　一场看似约会的试探，就这样无疾而终。
　　两个人在公园外分开，各奔东西。
　　许慎自然是回到自己的分配房，他现在右手的伤势未愈，每天都需要换药，正好胡春梅让他不要客气，来家里吃。
　　当前时间下，养好伤才是最重要的事，另外就是趁着这段难得的稳定生活，积累一些必要物资。
　　因为许慎总有种说不出来的危机感，琼山避难所之外的危险，好像随时都会再次降临。
　　他也是这么交代老王和小胖子的。
　　大家居住的街区相距也不太远，近期就先低调一些，韬光养晦，每周找个时间碰头，确定下一步对策。
　　当他转了大半个避难所回到胡春梅那里的时候，外边应该已经天黑了。
　　许慎顺路去把小胡严接了回来。
　　这个孩子自从大撤离之后，一直缺乏安全感，非常难以管教约束，到哪里都是个让人头疼的存在。
　　唯独因为许慎把他从张主任手中救了下来，他对许慎就言听计从，而且非常依赖。
　　一大一小两个人牵着手回去的时候，正好胡春梅也下班回来。
　　三个人坐在一起，仿佛这个曾经破碎的家庭，又有了一些温暖的光辉。
　　看着胡春梅一个人在厨房忙碌，许慎怪不好意思的，但胡春梅却说：“小许你不要跟阿姨客气，在这里咱们就是一家人，太外道了阿姨是要生气的！”
　　她都这么说了，许慎只好坐下来，陪着小胡严瞎聊。
　　孩子的脑回路往往都是出人意料的。
　　就像许慎让胡严背一首今天新学的古诗时，这孩子立刻乐呵呵背了起来：
　　“两个黄鹂鸣翠柳，一个男的当舔狗！”
　　“噗――”许慎刚喝了一口水，直接就喷出来了。
　　这孩子什么脑回路？路子也太野了吧？
　　谁知道小胡严还背来劲了。
　　“穷则独善其身，富则妻妾成群。”
　　“西塞山前白鹭飞，东村河边爬乌龟。”
　　“床前明月光，李白睡得香。”
　　……
　　许慎看了一眼还在厨房忙碌的胡春梅的背影，带着一丝礼貌而不失尴尬的微笑：“……牛逼！”

第52章 入侵胡严的语言天赋，可以说……不是一般的高了。
　　许慎那一刻甚至忽然觉得，胡春梅不让自己帮厨的真实原因可能在这里。
　　这特么跟这孩子聊天，脑血管和心脏可能会有点受不了啊。
　　这时候门外居然传来了轻轻的敲门声。
　　许慎一愣，却看到胡春梅满面喜色地从厨房走出来：“小许啊，今天正好阿姨做鱼汤，就叫了另一个邻居过来一起，你不介意的吧？”
　　这种事情，许慎哪有资格介意，摇了摇头表示不在乎，就看到胡春梅已经把门外的人招呼进来了。
　　一身轻松的休闲服，一根马尾辫，进来的女孩子看到许慎的时候，两个人都愣了一下。
　　这分明就是才在公园分手的钟零，她怎么跑这来了？
　　许慎的手忍不住摸向了腰间的衣服下面。
　　那里插着他那把“炽热执法者”。
　　这个女孩子仿佛阴魂不散一般，不仅仅缠了许慎一整个白天，甚至晚饭的时候也如影随形。
　　但胡春梅似乎并没有察觉到两人之间的紧张尴尬，笑着介绍道：“零零啊，这是小许，我之前就跟你提过的。”
　　她又转过身来跟许慎介绍：“这是阿姨的邻居，零零，小姑娘人特别开朗，今天好不容易做了顿好吃的，就把她也叫来了。”
　　看到钟零眼中一闪而逝的惊讶，许慎意识到这可能真不是对方有意为之，随即放轻松下来：“阿姨，这个……其实我们也是认识的。”
　　钟零看着少年略微尴尬的表情轻轻一笑：“我是他的同桌，今天正好我们两个转到了同一个班。”
　　听到两人的话，胡春梅如梦初醒，反而更高兴了，把少女让了进来：“你们年轻人好好玩，阿姨先去做饭。”说着就消失在厨房门口。
　　少年男女四目相觑，许慎忽然有了一种被长辈安排相亲的错觉。
　　而钟零看着小胡严，似乎猜到了什么。
　　“胡严，又给哥哥背古诗呢？”钟零笑咪咪地看着这个熊孩子。
　　那一刻许慎终于意识到了些什么。
　　这钟零，似乎比自己对于胡春梅母子更加了解啊！
　　“对呀，姐姐我也给你背两首吧！”小胡严煞有介事地站在沙发上，准备大显身手。
　　然而钟零早有准备：“不如姐姐提前句，你来接后句吧？”
　　小胡严显然很爱玩这个游戏，欢呼雀跃：“好呀好呀！”
　　“问君能有几多愁。”
　　“恰似一群太监上青楼！”
　　钟零似有所指地看了看许慎继续提问：“举头望明月。”
　　小胡严：“低头想姑娘！”
　　“桃花潭水深千尺。”
　　“不及汪伦送我钱！”
　　小胡严跟钟零这都玩上瘾了，声音越来越大。
　　可许慎感觉自己脑仁儿都是疼的。
　　这都什么乱七八糟的？
　　他甚至怀疑，这是不是钟零故意教给小朋友的。
　　关键是这玩意听着还挺上头的，听多了许慎都开始怀疑起自己记忆中的古诗是不是就是这个样子了。
　　吃饭的时候，不知道为什么，胡春梅就特别的兴奋，看起来好像今天有什么喜事一样，这边给许慎盛一勺汤，那边给钟零夹一个菜的。
　　搞得许慎总有种被人围观挑选的感觉。
　　但是胡春梅什么都没有明说，就是催促着他们多吃菜，许慎也不能表现得太激烈，万一是自己自作多情了怎么办？
　　钟零还是一如既往的泰然自若，好像什么都没有发生过似的，时不时逗逗小胡严，或者跟胡春梅闲聊两句，看起来跟他们一家人十分熟稔。
　　晚饭后许慎落荒似的告辞逃离，然而才走到门口就被胡春梅揪住了领子：“正好你送送人家小姑娘。”
　　说着就一把将钟零拉了过来，把两个人都推出了门外。
　　门关上的时候还传出来她的大嗓门：“阿姨就不留你们啦，还得辅导小严功课呢。”
　　昏暗的路灯下，许慎看着眼前的少女，一时间有些分辨不出对方的真实意图。
　　“需要我送你回家吗？”许慎倚着路灯的灯柱，淡淡问道。
　　“走夜路，男孩子不应该送送女生吗？”钟零一歪头，露出浅浅的梨窝反问。
　　许慎几次忍不住想要直接问对方，你到底想干什么，但想了想还是没有说出口。
　　“那就走吧，我送你。”他在路灯下做了一个“请”的手势。
　　少女好像心情不错，抿嘴笑着，在前面带路。
　　但当许慎真以为她家住的有多远的时候才发现，钟零的住处和胡春梅家中间，只隔了自己的那间分配房。
　　也就是说，他们三家是联排！
　　那一刻许慎的表情精彩极了，就像吃了一口苍蝇，却吐不出来。
　　少女这一天没有被他少怼，此刻笑的极开心，回到了自己的屋子，还不忘记挖苦他：“谢谢许同学这么绅士，送我回家鸭！”
　　当门关上的时候，许慎忽然觉得这一天真是充满了戏剧性！
　　回到自己的住处，许慎打开手电筒，坐在桌前摊开了笔记本。
　　他有遇事先做计划的习惯。
　　之前从鹿市逃出的时候就是这样，正因为他有所计划，有所准备，所以即便不跟着车队一起行动，也能找到琼山避难所来。
　　经历过57区一行之后，他总觉得那些虫怪迟早有一天会来这里，所以他必须得提前做好准备。
　　今天下午也不算白转，他把自己走过的街区，都强行记在了脑中，此刻在笔记本上还原出地图来，虽然并不完全准确，但大体结构是对的。
　　等他将整个琼山避难所的地图还原出来，无形中就等于掌握了一份危急时刻逃生的资源。
　　谁知道深藏山腹之中的避难所到底能不能抵御得住57区深处还有鹿市废墟上此刻飞速繁衍的虫子？
　　至于外面的贫民窟，更只能听天由命。
　　在这个人命比草贱的时代，活下去，有时候可能不紧要靠努力，更要靠运气。
　　谁都帮不了谁。
　　细细的铅笔尖渐渐变成了钝钝的铅笔头。
　　笔记本上又被密密麻麻地画了十几页，而且标注十分详细。
　　许慎这些年来一直在训练自己的短时记忆能力，因为从父母离开身边的那天起，便再也没有人为他的未来保驾护航，他能依靠的，只有自己。
　　铅笔与纸张摩擦，剩下的只有渐渐繁复的线条与低沉的沙沙声。
　　静谧的夜里，少年伏案而书。
　　避难所里的民用电正在被逐个片区掐断，当屋中忽然陷入黑暗中时，打着手电的许慎却并未受到任何影响。
　　可窗外此时却忽然亮起了幽蓝色的光芒，远远传来，照亮了小半个琼山避难所的穹顶。
　　伴随的，还有雷鸣般的轰响。
　　许慎打开收音机，往常这时候还在持续播报的节目，此刻却经历了短暂的盲音。
　　“……”
　　“琼山避难所夜间频道！琼山避难所夜间频道！下面插播一条紧急警报！”
　　“疑似有不法人员入侵避难所！请所有避难所居民待在家中，不要出门！”
　　“请注意，这不是演习！这不是演习！”

第53章 青云在刚来到琼山避难所外难民营的时候，许慎就想过一个问题。
　　既然现在人类已经开始逐渐觉醒了，那就代表着觉醒者将如同雨后春笋般出现。
　　这个人数只能越来越多，具体会有多少不好说，但肯定也将成为一个不可忽视的群体。
　　曾经觉醒者还十分罕见的时候，官府甚至某些组织，当然可以悄无声息地收集这些觉醒者的信息，甚至把他们控制起来，研究或者利用。
　　但随着觉醒这件事开始渐渐变成一种不可控的常态之后，谁来约束这些骤然获得超越常人力量的家伙？
　　不是每一个觉醒者都是好人，也不是每一个觉醒者都拥有道德。
　　在官府执行大撤离计划以后，这个世界更已经无法用道德准绳去衡量人们的善恶对错了。
　　对被抛弃的大多数讲是非对错，还能有什么意义？
　　你都已经不管我们的死活了，难道还想继续管着我们吗？
　　所以其实威胁不仅仅来自占领城市的虫潮，还有越来越多的觉醒者。
　　当觉醒者发现自己是被排除在避难所之外的那个人时，他怎么会无动于衷？
　　有句老话叫“不患贫而患不均”，说的就是类似的情况。
　　当大家都很贫穷，差不多的时候，没人会觉得不公平。
　　可当人与人之间的待遇有所差别之后，不满就会产生。
　　以前官府还能控制局势的时候，这种事情还好说。
　　毕竟有社会秩序在那里。
　　但大撤离计划相当于舍弃了当前的社会秩序，直接放弃了大部分人。
　　一下子这么多人变成了没有束缚的状态，而当他们再掌握了超越常人的力量时，会发生什么？
　　你能想到的一切，都可能发生。
　　现在就是这么一种情况。
　　许慎猜测，今天晚上入侵避难所的，应该是没有避难所准入资格的幸存者，可能就是在逃亡的路上或者就是在外面的难民营里觉醒的。
　　早在他混进避难所之前，就已经在外面的难民营里感觉到暗流涌动。
　　因为前阶段明显难民营中的帮派在大量减少。
　　这不是因为有琼山里的势力插手在难民营里建立秩序。
　　而是有人在背后整合力量。
　　这个时候整合力量，要么就是有所图谋，要么就还是有所图谋。
　　普通人连活着都已经很吃力了，哪还有闲心去做这种事情？
　　看刚刚那道照亮避难所夜空的幽蓝色闪电的威力，许慎估计，能够释放出这种级别的攻击的觉醒者，恐怕一觉醒就已经级别很高了，或者也有可能很早就觉醒了，经过了长时间的成长，达到了如今的水平。
　　光那个威势，就要比老王的手段高级多了。
　　跟小胖子李尔白交流过后，许慎也是知道，原来觉醒者们的觉醒不仅方式五花八门，能力千奇百怪，甚至觉醒时的能力等级也都并不相同。
　　比如有的人就是拉肚子上了个厕所就觉醒了，结果觉醒的能力是可以靠放屁飞起来，这个能力的评级居然还能达到FS评级。
　　而有的人跟人打了一架，愤怒之中觉醒，但觉醒的能力却是流鼻血，想流随时随地流，这个能力的评级只有最低的G级。
　　当然也肯定有人可能一觉醒，就是D级甚至更高评级的强者，能力诡异莫测也说不定。
　　觉醒这种事情，充满了各种各样不可预知的情况。
　　但可以肯定的一点是，觉醒者随着对自己能力的不断使用开发，是可以慢慢提升实力晋级的。
　　但这个东西它没有系统的传承，每个人的情况还都不一样，就全靠个人的悟性和运气了。
　　这是一个充满危险的时代。
　　虫潮涌现，城市崩塌。
　　这也是一个充满机遇的时代。
　　人类觉醒，每一个人都有了无限种可能。
　　说不定你哪天就因为一个契机觉醒了，然后脱离了普通人的生活轨迹，成了超凡脱俗的存在。
　　现在就有一些觉醒者，因为避难所内外隔离的这种事情肯定已经积怨许久。
　　同样曾是守法公民，凭什么我就要成为被抛弃者？
　　所以这就必然会导致今晚这种入侵事件的发生。
　　如果官府没有更好的办法去解决这件事情，恐怕这将绝不是第一起，也不是最后一起。
　　许慎默默关掉手电筒，起身来到屋外。
　　昏暗的环境之中，远方的电光时不时地照亮着穹顶。
　　少年意识中的黑色屏幕上也顷刻显示出一行新的字迹：
　　【职业进阶任务4/7：在琼山避难所找到2条新的本源线索。】
　　一次性就发布了2条本源线索。
　　许慎明白，这次入侵事件，看起来可并不是一个人做的，很可能是团伙作案，对方至少有2个人。
　　从现在的许慎的经验看来，所有的本源线索都来源于觉醒者。
　　也就是拥有某种特定能力的觉醒者。
　　他不知道这些线索具体的判断依据是什么，但至少不是只要有新的觉醒者出现，就会符合条件。
　　就像小胖子还有刘波这样的觉醒者，就并没有触发黑色屏幕的判定。
　　现在很显然是有一个能控制雷电的觉醒者入侵了避难所，所以这就好判断很多，许慎猜测，2条线索中，至少有1条肯定是收集雷电元素线索。
　　昏暗的微光之中，“黑暗伪装”的效果发挥开来。
　　许慎整个人都变成了一团漆黑的影子。
　　他这时候也来不及去招呼老王和小胖子，便悄无声息地一人消失在黑暗的街道上。
　　从许慎居住的地方赶往事发方向，需要横穿几乎大半个避难所。
　　即便以许慎的速度，也并不能很快就到达。
　　因为这时候，入侵者已经惊动了整个避难所内的力量。
　　原本如同一张大网般覆盖街头的巡逻队员，此刻则如同密密麻麻的工蚁似的现身出来，出现在各种各样的犄角旮旯里。
　　这时候如果避难所内有人想要浑水摸鱼、趁火打劫，那可就是想多了。
　　很可能你才刚刚走出家门，就已经被一电棍放倒在地了。
　　别忘了，琼山避难所内，可是有宵禁制度的。
　　而且许慎还注意到，在高低错落的建筑顶部，出现了一些为数不多，影影绰绰的人影。
　　他们如同飞翔在天空中的鹞子一般，居然能在建筑物的顶端来去自如地奔跑跳跃！
　　这些人，绝对都是觉醒者！
　　否则以普通人的身体素质，如果没有异能的加成，怎么可能做到这些？
　　要知道，不是每个人都像许慎一样，意识里面有一个金属房间，房间里面有一块黑色屏幕的。
　　他现在依靠着黑色屏幕的属性奖励和装备加成，也才勉强达到了4倍于普通人身体素质的水准。
　　而这些家伙，既然没有这种便利，那很可能觉醒的时间更早。
　　微光之中，许慎只是一团影子。
　　他利用自己强大的身体素质，悄无声息地掠上一座高楼，悄悄地观察着那些家伙。
　　这些人都清一色地身着黑色的西服，即便在夜间，也都个个佩戴者墨镜，只是看一眼，一股干练肃杀的气质便油然升起！
　　许慎发现，他们大约出动了有5、6个，分散在大约三公里方圆的范围内。
　　这些人不但衣着一致、气质一样，更明显的是每个人的耳后都纹着一团青色的云纹。
　　别问为什么许慎隔这么远都能看到。
　　因为那云纹，竟然是特么夜光的！
　　不过这些人都站在楼顶之上的制高点，所以下方的人员根本不可能注意到他们。
　　幽蓝色的电光渐渐接近，还能听到下面双方战斗的声音。
　　电流暴躁的“滋滋”声，混合着零星的枪声，在寂静的夜色里传出老远。
　　许慎隐藏在黑暗之中，看着眼前发生的一切，手心里满都是滑腻的汗水。
　　说不上为什么，但就是好像，这种时刻，他已经等待了许久。

第54章 夜色下的战斗（第一更，求收藏，求推荐票）
　　那些纹着青色云纹的黑西服们，暂时就叫他们“青云”好了。
　　这时候都分别占据了制高点，谁都没有轻易行动，仿佛正张开了一张大网，等待入侵者自己一头闯进来。
　　许慎所在的位置本就在一片阴影的遮蔽之中，他整个人又是乌漆嘛黑的，如果不是有人有心寻找，暂时不用担心会被发现。
　　可在他目光逡巡的时候，却发现隔壁大楼的楼顶，一道妖娆的身影一闪而逝！
　　白色猫咪的面具，紧身黑色胶衣。
　　那是……钟零！
　　果然，避难所内发生了这么大的动静，钟零被惊动了。
　　远处的战斗已经渐渐逼近过来，几处制高点之上的青云们依旧按兵不动，似乎胸有成竹。
　　没有许慎这样的便利，钟零带着白色的猫咪面具，却依然能够做到行动无声无息。
　　这是许慎第一次看到对方的身手。
　　钟零整个人就仿佛化身为这面具上绘制的猫咪了一般，整个人的动作都变得优雅轻柔，充满了某种神秘的韵律感。
　　与许慎这种半吊子不一样，她对于潜伏位置、行动路线的选择，仿佛有种天生的敏锐嗅觉一般。
　　好几次，青云都差点发现她了，但最终却仍旧有惊无险。
　　直到看到了她的潜行手段，许慎才不得不承认，自己在这方面还真是太菜了。
　　所以他现在只能远远隐藏在阴影之中看着，而不敢像钟零那样大胆，已经几乎潜行到了青云们的身边。
　　一道明亮的雷电划过夜空，击中了避难所街道上的一辆工程车，发出了巨大的爆炸声同时，火光顿时冲天而起。
　　那个入侵者也不知道是被逼急了还是只为了泄愤而来，闯入之后已经不是第一次故意毁坏这样的物资。
　　这时候，追在他身后的还只是那些在明处持枪的维稳人员，但他却不知道，自己其实已经被逼入了青云们的包围。
　　一处制高点上，一名青云忽然毫无征兆地纵身一跃，直接从建筑物的楼顶一跃而下。
　　虽然这里是避难所内的建筑，没有城市中的高楼大厦那么高耸入云。
　　但要知道从七八层楼高的地方跳下去，一般人也一样非死即残。
　　这名青云并没有像想象中那样直接跌在地面上暴毙，反而他就如同一枚陨石般，在空中微微调整方向，然后直接砸向了入侵者。
　　从钟零隐匿的地方，现在已经能够清楚的看到，街头的闯入者原来竟不止2人，而是5人。
　　这5个人的衣着都有些褴褛，恐怕在避难所外也是经历了不少磨难。
　　一旦这样的普通人觉醒，忽然之间掌握了超越凡俗的力量，又缺乏束缚和引导，是很容易心态失衡的。
　　尤其是受到了他们并不认可的不公平待遇之后，这些觉醒者的怒火，恐怕早已经如同狂风中燃烧的草原了。
　　那名青云一动，其他几名青云也随之动了起来。
　　但再也没有人用如此暴烈直接的方式出手，而是各自展示手段，形成了合围。
　　声势浩大震动了大半个琼山避难所的战斗，直到此刻才真正进入了瓮中捉鳖的环节。
　　先开始那些拿着常规武器的维稳人员、街头巡逻员神马的，不过都是为了逼迫入侵者来到这里，逼迫他们不得不面对这个阵势而已。
　　第一个出手的青云人员，如同一块从九天坠落的陨石一般，直接砸向了出手声势最为嚣张那个掌控雷电异能的人。
　　雷电异能觉醒者正在肆意出手毁坏着四周的基础设施，似乎想要为追击而来的维稳人员们制造一些障碍。
　　他出手的范围经过试探已经被拿捏的死死的。
　　虽然那些凭空生成的电蛇威力极为可怕，但攻击范围只有15米，超过这个距离，就算是多1毫米，他都打不到。
　　所以暂时还没有被他造成太多伤亡。
　　维稳人员们曾经试图用枪械在这个距离之外直接将其击毙。
　　但他同行的同伴中，竟还有高人。
　　不知是谁，竟然似乎能够操控磁场。
　　15米这个圈，既是雷电异能觉醒者的攻击极限距离，也是他们这个小团体的绝对防御范围。
　　因为所有的子弹，根本无法射入这个圈内。
　　只要子弹飞到这个范围，立刻就会朝天飞去，然后上升不知多高，最后无力坠落下来。
　　官府这边甚至准备动用狙击手，但5个人非常鸡贼，穿梭在建筑物密集的街区之内，令狙击手不得不有所忌惮，生怕造成误伤。
　　这5个觉醒者的能力明显不是一般的觉醒者可比！
　　不仅仅他们出手时声势浩大，更兼这几个人的身体素质非常强大，看起来远超常人，就像是训练有素的士兵遇到了普通人产生的对比那样。
　　此刻雷电异能觉醒者被同伴提醒后，猛然发现头顶袭来的青云人员，表情免不了有些震惊。
　　因为这种暴烈的作战方式他可能还是第一次碰到。
　　别说是他，就算是许慎也是第一次见。
　　那名青云如同划破夜空的流星，又似雷霆万钧的陨星，赤手空拳，仅仅依靠自己的身体，就砸了过来。
　　他的速度实在是太快了。
　　以至于雷电异能觉醒者根本躲都躲不开，只能骤然浑身都明亮起来，激发出十几道璀璨的雷蛇，袭向了对方。
　　那名青云，人在空中，再也无法辗转腾挪。
　　面对对方的反击根本无处可躲。
　　但他似乎也根本不想躲。
　　竟是生扛着那令人头皮发麻的雷蛇电网，身体仿若钢铁浇筑的一般，激起了漫天璀璨的火花，硬是像一枚炮弹般砸了过来。
　　雷电异能觉醒者见状大惊失色，这谁定得住啊？
　　这家伙是钢筋铁骨吗？
　　震惊之后他的第一反应竟然是舍弃同伴，准备反身逃走。
　　但那名青云既然选择了这样霸道无匹的出场方式，那出手也必然是无比霸道的。
　　青云人员坠落在路面之上，附近的地面都止不住随之一阵剧烈的颤抖。
　　好像有巨人落地，又似坦克驶过。
　　他落足之处，路面瞬间崩裂，无数碎片四散飞射。
　　但他这个人，却稳稳地站住了，身形挺拔如松、稳如磐石。
　　看到自己的目标居然选择逃走。
　　他只是原地提脚一跺，便有一条肉眼可见的冲击波沿路追去，直接将雷电异能觉醒者击飞出去。
　　那一下许慎看着都疼。
　　肉眼可见的冲击波势大力沉，如同一辆货车般撞上了雷电异能觉醒者，把他仿佛一个破口袋似的撞了出去。
　　距离那么远，许慎甚至还能看到他呕出了一口鲜血。
　　其余的青云人员也随之就位。
　　他们的素质显然不是那些维稳人员能够比拟的。
　　不仅仅出手间风雷涌动，而且威力莫名地大。
　　5名入侵者一瞬间就被他们分割开来，形成了各自作战的局面。
　　之前几个人默契的配合，给追击而来的维稳人员造成了很大的麻烦，甚至有人为此受伤。
　　但青云们一出手，就瞬间瓦解了这些觉醒者的优势。
　　许慎趁着他们这边打的热火朝天，终于摸到了战斗一线附近的建筑物楼顶之上。
　　黑暗之中，他整个人就像一团黑色的影子。
　　这是他第一次看到觉醒者之间的战斗，相比于人类在虫潮面前的无力，这样的战斗更让人血脉贲张。
　　尤其是那些青云们干脆利落、极具观赏美感的出手，仿佛是在用实际行动告诉许慎，这才是觉醒者该有的战斗方式！
　　那一刻，少年站在阴影之中，兴奋得浑身战栗。

第55章 大势已定（第二更，求收藏，求推荐票）
　　一开始出手的青云，他的战斗实在是太过于霸道了，不仅仅震慑住了入侵者，就算是官府的维稳人员们也感觉到心神一阵战栗。
　　他出手过一次之后，似乎已经不屑再出手，只是束手站在战场的中央，目光四处巡视着，仿佛大局已定之下，狮群中的王者在欣赏敌人的溃败。
　　事实也是如此。
　　那几个入侵者被其他的青云分开后，战斗力锐减，各自为战、缺乏协作，让他们立刻就陷入了被动。
　　这时候，那名青云的目光似有意似无意地看向了许慎所在的方向。
　　如同实质般的目光电射而来，许慎与他不小心对视了一眼，只感觉双目好像针扎一般，火辣辣地。
　　这一下给许慎吓得不轻。
　　难道他的伪装这么好，对方都发现了他？
　　可那名青云的目光，也只不过是一扫而过而已，并没有一直注视着许慎。
　　否则只是这道目光，许慎就承受不住。
　　这一刻，许慎才悚然而惊，原来这个世界上的觉醒者，竟然已经出现了这样可怕的高手！
　　要知道刚才的出手对那名青云来说，实在有些过于轻松了。
　　就像是吃饭喝水一般简单。
　　从始至终，对方都没有表现出半点吃力的样子。
　　所有的动作都是那么的游刃有余。
　　甚至给人一种闲庭信步的感觉。
　　原本按照许慎的想法，即便在灾变之前就已经出现了许多觉醒者，那也应该不会强大到什么匪夷所思的程度去吧？
　　要知道觉醒者是可以成长，但是那个成长的速度真的并没有想象中的快。
　　就拿老王来说，他从觉醒到现在，火系异能使用了没有一千也有八百次了，但是一点点威力增强的征兆都没有。
　　唯一的增长，可能就是他原本一天能放出50个火团，现在差不多能多放出来几个了。
　　每次将自己的能力用到穷尽之后，老王整个人都会虚脱。
　　不仅仅是精气神被消耗一空，体力也同时大幅下降。
　　异能这种东西，看似强大，但觉醒之后想要有所提升却是千难万难的。
　　否则凭什么一个普通人就能随随便便获得如此强大的力量，还能让他轻松成长呢？
　　这个世界，终究不是一场游戏。
　　每个觉醒者都觉得自己可能才是主角，才是那个天选之子。
　　然而事实是，所有人都不过是这场角逐中的棋子而已。
　　觉醒者如此、普通人如此，就算是虫怪们，亦如此。
　　那个未知级别的青云强者，审视着周遭的环境。
　　他的目光虽然从许慎这里移开了，但给许慎造成的震撼是巨大的。
　　此刻他忽然又朝着钟零的藏身之处看去。
　　不知道为什么，许慎莫名地揪心起来。
　　可能至少当下，他并不希望钟零被发现吧。
　　那名青云盯着钟零藏匿的位置看了许久，最终还是没有发现蛛丝马迹，挪开了目光。
　　这一刻，许慎才忽然发现，自己竟不知道什么时候紧张地屏住了呼吸。
　　对方的目光移开，他也松了一口气。
　　下方的战斗已经接近了尾声。
　　一名拥有类似橡皮人异能的入侵者，居然可以延长四肢将敌人捆住，当他伸长了手臂去袭击其他的青云人员时，却被与他正在战斗的那名青云忽然掏出了一把燃烧着火焰的长刀，一下砍断了那条手臂。
　　这人瞬间重伤，抱着断臂倒地哀嚎。
　　但那名青云根本没有留手，而是抬手又一刀，直接砍断了他一条腿。
　　直到确认这人已经没有了战斗力，这才将他拖出了战场，丢给外围的官府维稳人员们处置伤势，使用特殊的设备进行收容。
　　如此冷酷的态度，让阴影中暗自观察的许慎沉默了许久。
　　因为很长时间以来，在他的观念中。
　　即便觉醒者可能正在逐渐成为这个时代威胁到避难所等官府势力的不稳定因素。
　　但他仍旧认为人类最大的敌人是占据了城市的虫潮。
　　虫与人。
　　这是两个种族之间的战争。
　　但在这场种族的战争全面来临之前，他却终于亲眼见识到，原来人类之内，也并不是完全铁板一块。
　　人类之间的敌人关系，有时候可能要比异族的敌对关系更加残酷。
　　避难所之内，是以官府为代表的这一方不能允许随便触碰的红线。
　　当来自避难所之外的力量想要在这里兴风作浪的时候。
　　等待着他们的，只能是不长眼的子弹和无情的绞杀！
　　战斗还在继续。
　　入侵者一方骤然减员2人，剩下的3个人马上感觉到压力倍增。
　　其中一个掌握着奇怪异能的觉醒者，骤然大喊一声，好像是爆种了一样。
　　他浑身顿时有无数黑色的尖刺从皮肤下、衣服里冒了出来。
　　与他对战的那名青云猝不及防，胸口顿时被十几根长达一米的黑刺穿透，口中涌出汩汩鲜血，眼看是活不了了。
　　即便已经开始出现伤亡，但最初的那名青云依旧负手旁观，并没有丝毫出手的意思。
　　他的目光犀利如同鹰隼一般，不仅仅对敌人凶狠之极，对待自己人也毫不留情。
　　许慎想了想，忽然明白，这个人恐怕应该是这些青云的领头者了，不知道他在这个组织内部的地位高低，但目前来看，他似乎是在有意练兵。
　　没有上过战场的士兵，即便训练的再精良，也不可能是真正的精兵。
　　只有经历过血与火洗礼、经历过生与死考验活下来的士兵，才能成为真正的老兵！
　　精锐，就是从这些老兵之中诞生的。
　　而现在这个时代，当觉醒者开始走上台前，觉醒者之间的战斗便是一间新鲜的事情。
　　以前的时代里，就算有觉醒者也很稀少，大家要么被各种各样的势力收容起来，为其所用，要么低调做人，闷声发大财。
　　根本就不可能发生觉醒者互相敌对的情况。
　　所以其实所有的觉醒者，大家的战斗经验都不怎么丰富。
　　尤其是觉醒者之间的战斗，变数太多，每一场战斗可能都是完全不同的一种情况。
　　像青云这种成建制的组织，他们显然是效命于官府的觉醒者力量，他们所针对的目标也是同为觉醒者的其他势力来客。
　　想要成就精锐，当然需要经历战斗的洗礼。
　　而此刻，正是最好的练兵时机。
　　许慎深深怀疑，这个领头的青云，其实力恐怕非常可怕，应当足以横扫全场。
　　如此他才有底气眼看着同伴牺牲，都不着急出手。
　　也就是说，只他一个人，其实就足以解决这场危机了。
　　而他现在，只是在创造机会，历练自己的手下而已。
　　怪不得他第一个出手时，气势如此霸道，这是要直接打废入侵者中的最强者，在气势上震慑住对方，方便剩下的青云们能够从容出手，借机磨炼。
　　入侵者中虽然有觉醒者通过爆发，重伤了甚至可能杀死了一名青云。
　　但这种行为并没有让其他的青云们畏怯，反而激起了他们的怒火。
　　两名青云同时补位上来，他们可以将自己的身体四肢异化为特殊的材质，能力发动后，徒手就仿佛拿着锋利的尖刀，手臂挥舞时，泛起冷冽的幽光。
　　那名能够放出黑刺的觉醒者，刚才的一击之后已经力竭，虽然他竭尽全力躲闪，最终还是被两名青云格杀当场。
　　入侵者一共来了5个人，如果需要留下活口审讯的话，有1个就够了。
　　那个橡皮人现在已经被活捉，还有躺在一旁奄奄一息的雷电异能觉醒者，所以这个家伙连求饶都没说出口就被两名青云的手臂刺穿了胸膛。
　　死尸轰然倒地，深色的血液晕染了大地。
　　大势已定了。

第56章 绝地反击（第三更，求收藏，求推荐票）
　　许慎看着战场中的变化，到并没有什么心惊肉跳的感觉。
　　常人如果不经过脱敏训练，骤然看到这种血腥场景，难免会受不了。
　　但许慎不是常人。
　　一来他一路逃亡过来，早已经见惯了生死，57区之内的惨相曾无数次在他的梦境里萦绕。
　　另一方面，他的心态早已经转变。
　　许慎清楚，现在是一个属于觉醒者的时代。
　　个体力量的觉醒和成长，终有一天会踏破旧有的秩序。
　　这个过程本身就必然是血腥的。
　　他的所见所闻，已经在不断向他证明这一切了。
　　今晚琼山避难所被入侵是如此，那些强大的青云是如此，未来还会有更多的实例。
　　战斗进行到这里，虽然依旧激烈，但许慎已经丧失了继续看下去的欲望。
　　这就像一场篮球比赛，双方已经大比分毫无悬念地分出了胜负，剩下的时间不过是垃圾时间而已。
　　虽然继续观察双方的战斗，肯定会对许慎有所进益，但是那个青云的领头人，实在是太敏锐了，许慎生怕继续等下去，会被对方发现自己。
　　他抬眼看了看钟零藏匿的方向。
　　少女的藏匿功夫显然是受过专业的训练，明明许慎知道她的位置，但还是找了半天才勉强看到。
　　白色的猫咪面具在幽暗的光照下看起来沉静凶猛，没有半点可爱。
　　想到当初少女凶猛的出手，这可是一只小老虎啊，她可一点都不像表现出来的那样无害阳光。
　　许慎沿着建筑物的顶层慢慢向后退去，准备从建筑物的反面攀援而下，借着黑暗的掩护溜走。
　　今晚他的收获已经足够多。
　　人总是要懂得知足。
　　往往越想得到的多，越什么都得不到。
　　然而他不知道的是，此刻那位被击伤躺在地上的雷电异能觉醒者，忽然睁开了眼睛。
　　双眸之中泛着冷厉的光芒。
　　这个家伙，根本就没有看起来那么伤重！
　　他竟是在隐藏自己。
　　剩余两名还在战斗的入侵者中，一个人的能力是可以随意骨质化自己身体的任意部分。
　　与他作战的青云跟他缠斗了许久都没有办法对他造成实质性的伤害。
　　那个领头人似乎有些不耐烦了。
　　他环顾四周，忽然动了。
　　这人一迈步，便仿佛此间的天地山水都与他同在。
　　行走之间自然渊s岳峙，带着无穷威势。
　　骨化异能觉醒者见状，吓得三魂七魄都要飞出去了。
　　他们中最强的雷电异能觉醒者，在此人的手中都是一招败北，他哪敢与这人正面战斗？
　　那个觉醒者猛然骨化了大部分身躯，生扛了对手的一轮攻击，趁机后退，就要逃走。
　　但这里可是琼山避难所，青云们的主场，他能往哪跑？
　　只见那位青云的领头人迈着不慌不忙的步子，犹如逛街一样跟了上去。
　　可一瞬间，谁都不知道他怎么做到的，就好像他能够缩地成寸一样，只是迈出一步，就来到了那人的背后。
　　随后他平直收拳，这一敛，就好像周围空间中一切的精气神都被他敛在了这一拳之中。
　　然后他平平出拳。
　　平平无奇的一个直拳，但速度奇怪，力量奇大。
　　因为他出拳的瞬间，手臂前后竟然隐隐有突破音障的异象出现。
　　虽然最终还是没有达到那么夸张的程度。
　　但这一拳结结实实落在那人的身上时。
　　对方直接被一拳捶倒在地，一动不动了！
　　对，你没有看错。
　　如此可怕的一拳，居然没有将那个觉醒者直接打飞，甚至破坏掉四周的建筑物，这看起来有些不正常。
　　但其实这一拳的结果，已经比那个还要更不正常了。
　　一般情况下，人们互相殴打，你打我一拳，如果出拳很重，我即使被打倒，也会被击退之后跌倒。
　　绝没有这种干脆利落直接倒地的。
　　这就仿佛有一股巨大的力量从上方直接把那个骨化异能觉醒者拍在了地上一样。
　　没有人知道这个青云觉醒的异能是什么，但这不妨碍他出手时带给别人的震撼。
　　一拳捶倒那个觉醒者之后，他就再也不看对方，似乎已经确定那人死了或者是彻底丧失战斗力了，转身就往回走。
　　外围的官府人员似乎也极为信任此人的实力，瞬间就围上来许多专业人员，把觉醒者拖走了。
　　但也就是在这个时候，还在坚持战斗的觉醒者忽然逼开了自己的对手，猛然后撤，双手高举而起。
　　一股难以言喻的力量骤然扩散开来。
　　好像有某种肉眼不可见的力量忽然降临，一股狂暴的气流骤然四下吹散开来。
　　青云们措手不及，几个人直接被吹翻在地，甚至有人直接被反向弹开了！
　　这赫然就跟刚才子弹无法射入这个区域，看起来如出一辙。
　　原来一直隐藏在他们中的那个高手是这人！
　　这一刻，包围他们的官府人员才意识到。
　　从始至终，这家伙的异能根本就不是磁场类的，而是某种不可见的诡异能力！
　　而那个雷电异能觉醒者也适时出现，浑身开始滚落耀眼的电火花，随后整个人都如同一枚灯泡般大放光明起来！
　　这是要放大招的节奏啊！
　　所有的青云下意识都向后撤出，做出防御姿态。
　　青云的领头人站的稍远一些，他如同中流砥柱一般，站在原地一动不动，任对方放手施为，却没有丝毫准备躲避的打算。
　　“轰――咔――”
　　一声沉闷的雷霆之声响起。
　　这声音竟然来自那个雷电异能觉醒者体内。
　　随后就看到数不尽的炽白色、幽蓝色、深紫色的电蛇从他体内钻了出来，向四面八方飞射而去！
　　就像是一团雷云，爆炸了！
　　这个力量，只是看着，就知道极为可怕。
　　包围他们的所有人员都疯狂向外跑去，青云们也不例外。
　　唯有那青云领头人，只是眯起了眼睛，抬起手掌遮挡了一下双目前方刺眼的光芒。
　　无数电蛇四处爆射出来。
　　这一次，电蛇的攻击范围根本就不止15米，就是25米都远远不止。
　　现场瞬间被一片电光淹没。
　　许慎从建筑物背面轻巧地翻越下来，却猛然看到整个避难所的夜空都被照亮起来。
　　恐怖的强光就在前方。
　　他不知道发生了什么事，但这不妨碍他感觉到了危险。
　　少年干脆利落地转身就逃，4.6的力量这一刻被他发挥的淋漓尽致。
　　脚上的运动鞋，鞋带瞬间绷断，而他整个人也以极为惊人速度向反方向跑去。
　　谁能想到，入侵者的绝地反击，竟来的如此突然，又如此暴烈！
　　可就算许慎已经跑得很快了，他依旧感觉到一丝危险，在身后快速接近。
　　少年回头看去，只见那个雷电异能觉醒者，整个人几乎变成了血人，而另一个拥有不知名反弹能力的家伙，正扛着同伴，借着巨大的反弹力量，横空滑行，恰好飞向自己这边！

第57章 什么是快乐星球（第一更，求收藏，求推荐票）
　　来不及躲避！
　　这是许慎脑海中浮现出的唯一答案。
　　对方的速度太快了！
　　这里正在正面战场的背后，隔着好几座高大的建筑。
　　当时官府追击而来的人员，他们的包围圈已经缩得非常小了。
　　所以这里正是包围圈之外。
　　许慎顾不了许多，只能转身沉腰吐气，力灌双腿，由地而生，以腰为轴，瞬间爆发出来！
　　他选择，一拳打出，迎向对方。
　　这个选择十分冒险，但遇到这种事情，许慎也很绝望啊。
　　虽然黑色屏幕已经发布了新任务，可许慎并没有用命去做任务的觉悟。
　　当他看到那些青云的时候就知道，自己这种小虾米，做好一个看客，有所收获就已经很不错了。
　　谁知道这些入侵者绝地反击之后，逃离的路线竟然会和自己的路线重合啊？
　　现在躲又躲不掉，对方如同一辆货车般撞了过来，摆明了就是要从自己身上碾过去，可能这些入侵者也不怎么在乎他这个平头百姓的生命吧，这种情况下，许慎能做的唯一选择就是愤而反击。
　　看到他的架势，那位拥有弹开万物异能的觉醒者眼睛微微眯了眯。
　　虽然看到浑身上下都乌漆嘛黑的一个家伙有点出乎他的意料。
　　但他确实打算凭借自己强横的实力，直接从许慎身上碾过去来着。
　　他甚至忍不住想道，那个黑鬼居然还挺有胆识的，竟敢回身反击？
　　这些念头不过是一眨眼之间闪过，没等他想好，双方已经如同一列狂奔的火车，装上了厚实的山壁。
　　“嘭――”
　　一声低沉的空爆，许慎一拳打出，沉腰摒气，用出了自己全部的力气。
　　而那名觉醒者，也在瞬间再次发动了自己的异能。
　　冲撞而来的力量加上向外的反弹力两者叠加，许慎感觉那一刻自己，仿佛迎面装上了一座航行中的巨轮。
　　他站在原地坚持了没有0.01秒，整个人就如同炮弹般被反射出去，撞断了两根路灯杆，飞出了10米开外，生生嵌入了路边的邮筒之中！
　　巨大的声响，在夜色中传出老远。
　　如果不是亲眼所见，还会以为有两个钢铁怪物正在厮杀。
　　虽然许慎狼狈异常，但不可思议的是，许慎的那一拳却也生生把逃亡的入侵者定在了原地！
　　那名觉醒者眉头一皱，呕出一口鲜血，随手放开同伴，面色瞬间苍白下来。
　　他眼中蝼蚁一般的黑家伙，想不到竟然拥有如此可怕的力量！
　　雷电异能觉醒者浑身是血，虚弱地站在一旁，两个入侵者，竟然同时都陷入了重伤。
　　刚刚面对那位青云领头者，他们都尚且没有如此狼狈。
　　因为这次入侵，他们经过了充分的准备，尤其是这两个人能力的配合，更是磨合了许久。
　　他们有自信即使失败，也能全身而退。
　　可没想到，半路上会冒出来一个乌漆嘛黑的家伙，挡住他们的去路。
　　“这小子没死，我来解决他，你回一口气准备掩护我离开！”雷电异能觉醒者虚弱说道。
　　别看他浑身是血，但语调依旧冰冷肃杀，生命在他眼中，并不值得尊重。
　　费力起身，手臂绷带下殷出大片血迹的狼狈少年，就像路边随处可见的阿猫阿狗一样，似乎可以被他随意屠杀。
　　不过有黑暗伪装的特效笼罩，现在许慎一身漆黑，对方并不知道他手臂伤口已经崩裂，嘴角也挂上了一条血线。
　　本来环境就比较黑暗，这种情况下，他看起来就像是个不知疲倦的战斗怪物一样。
　　雷电异能觉醒者深吸一口气，手掌再度张开，顿时就有无边电光闪烁起来。
　　四周已经断电的街区，各种各样的电器都明暗交替着，闪烁起诡异的光芒。
　　许慎的意识中，这一刻黑色屏幕上开始疯狂刷新字迹。
　　但是许慎根本没有空分心去看。
　　因为当对面的觉醒者开始蓄势的时候，他感觉到了死亡的威胁。
　　即使他拥有4倍于常人的身体素质。
　　但奔跑的速度也不可能快过雷电。
　　所以跑根本就跑不掉。
　　死亡的危机如同洪水般涌来，少年一瞬间来不及多想，反手拔出“炽热执法者”。
　　当枪入手的一刻，就仿佛某种机械的卡扣被人为合上了一般。
　　一种顺滑到理所当然的感觉油然而生。
　　扣动扳机！
　　一枪！
　　两枪！
　　三枪！
　　四枪！
　　少年如同某种本能一般，连开四枪！
　　枪枪直指敌人的胸膛。
　　从枪管中呼啸而出的子弹，瞬时出膛速度突破了900m/s。
　　要知道手枪的子弹初速一般只有200-450m/s。
　　而炽热执法者射出的子弹，竟达到了这个数据峰值的两倍！
　　这是狙击枪才应该有的数据！
　　可是双方的距离实在太近了。
　　区区10米的距离，许慎根本就被没有看到自己射出的子弹上那摇曳生辉的风元素与火元素特效。
　　只是看到对方一脸错愕的神情，好像刚刚吃了一口奥利给的样子。
　　强大的子弹动能，将雷电异能觉醒者，生生向后打退了4步，也同时点燃了对方身体内的血液。
　　那家伙整个人，身上都亮起了密密麻麻赤色的网格。
　　那是燃烧的血路！
　　炽热执法者击中的目标，必将被燃烧殆尽！
　　“我……呃……”雷电异能觉醒者艰难开口，却两腿一软，双膝跪倒在地，眼神中满是不可思议。
　　他从没想过自己今晚会死，因为他早就摸透了青云的路数，进退都在计划之中。
　　但唯独眼前的家伙，是个意外。
　　没人知道这家伙是谁，没人知道这家伙为何在这里，更没有人想到，刚刚还在赤手近战的敌人，会忽然掏出一把枪来。
　　雷电异能觉醒者的外衣之下，其实还有一层防弹衣的啊。
　　他死都想象不到，什么特么的手枪，能有狙击枪的威力！
　　防弹衣有个毛用啊！
　　这还玩个狗蛋啊！
　　直接给个痛快不就完了吗？
　　带着一丝怨念，雷电异能觉醒者扑倒在地，身上开始窜出小小的火苗。
　　另一名觉醒者，怎么也没想到事情会是这么个发展。
　　许慎压根也没打算对他开枪，他见识过对方弹开子弹的手段。
　　双方一时间，都惊疑不定起来，尴尬地对峙着。
　　这一刻，意识中的黑色屏幕再度刷新出不少字迹。
　　许慎分心瞥了一眼，当时就迷了。
　　【支线任务：从雷电元素觉醒者手中死里逃生！已完成！】
　　【任务奖励：百分百炼金成功符*1】
　　【支线任务触发：安抚暗元素觉醒者的情绪！】
　　【任务进度：0/1】
　　安抚你妹啊！
　　刚才这人要碾死我的啊！
　　许慎感觉到一阵无力吐槽。
　　但当下他手中特别的枪械，实在太有威慑力了一些，双方暂时都没有把握能杀死对方，所以陷入了短暂的僵持。
　　青云们肯定会马上就追上来，许慎根本不想继续浪费时间，他必须马上离开，而且他真的对杀死对方没有太多兴趣，他只是想活下去而已。
　　所以许慎试探道：“我无意与你们为敌，没必要我们之间非得打个死去活来，放我走，也放你自己走吧。”
　　他说完之后瞥了一眼黑色屏幕，然而任务进度毫无反应。
　　对方显然根本不信他这个说法：“当面杀了我的同伴，让我放你离开？黑鬼，你是疯了吗？”
　　许慎挑了挑眉毛。
　　咋的，打不过我还骂上街了呢？
　　你才是黑鬼呢，你全家都是黑鬼！
　　他根本忘记了自己现在一身乌漆嘛黑这件事情，反而脑子一转，既然说好话没用，安抚不了对方，那就只能用别的法子试试了！
　　那觉醒者只见对面乌漆嘛黑的家伙，忽然开始有节奏的扭动起来，嘴里还用奇怪的调调唱道：“什么！是快乐星球！”
　　“如果！你想知道！”
　　“我现在！就带你研究！”
　　入侵觉醒者：“？？？”

第58章 猎犬而已（第二更，求收藏，求推荐票）
　　入侵觉醒者差点就尿了。
　　他谨慎防备，能力外放，力场蓄势待发，随时准备防一手子弹或者准备直接爆发能力跑路的。
　　谁能想到对方竟然开始了如此羞耻、蹩脚的说唱？
　　他一对怀疑对面这货是不是脑子有问题？
　　说起来，他其实也不想在这里一直跟许慎对峙来着。
　　同伴眼看着是完犊子了，自己再不跑就来不及了啊。
　　问题是对面的现在是什么情况？
　　他一时间有些拿不准这个氛围，自己是应该跑呢还是应该打呢？
　　但青云们不会给他太多思考的时间。
　　所以入侵觉醒者决定还是跑路为上。
　　这时候他已经再次恢复过来，骤然双手高举，一股诡异的力场笼罩自己。
　　强大的力量吹起一股浑浊的气流，他整个人如同跳蚤一样猛地被弹射出去，这一次他选择了向侧方撤离。
　　毕竟这种情况下，面前的家伙他实在有些拿不准应该怎么应对啊。
　　看到这人竟然跑了，许慎暗自直抹冷汗。
　　甚至来不及查看任务完成了没有，拔腿就跑。
　　因为就耽误了这么点时间，青云已经追到脸上来了。
　　追击而来的青云们，一个个都十分狼狈。
　　毕竟刚才雷电异能觉醒者那个大招可不是吃素的，他用完之后自己都成了一个血人，青云的人员们也好受不到哪里去。
　　此刻追上来的这些青云人员，一个个头发竖起，满脸焦糊，有的人鼻孔和嘴里甚至还在冒烟，衣服神马的也都稀碎。
　　要比狼狈，甚至他们比许慎还要更加狼狈一些。
　　可是等他们封锁了这片区域之后，却发现之前逃走的两人，此刻已经只剩下一人，另外有两个身影分别朝着不同的方向离开。
　　那个领头人目光非常犀利，一眼就看出向侧方逃窜的是入侵者，他指挥手下人员追击，只留下了少数人收拾现场。
　　至于另一边逃走的黑影，他只是目光闪烁地派出了一队维稳人员去搜索。
　　因为他隐约间看到了双方那电光石火的遭遇战。
　　黑影沉腰摆臂的一拳，让他有些感兴趣起来。
　　既然能够出手拦截入侵者，在这位的心中，黑影的危险性就已经不是很高了。
　　他现在的要务是保证5名入侵者全部被抓到或者干掉，至于那个黑影，当然还是要找的，不过他另有打算。
　　……
　　……
　　许慎在黑暗中奔跑着，强大的身体素质让他仿佛不知道疲倦一般。
　　可就算追击而来的只是些外围维稳人员，也不是他可以随意甩开的。
　　他们携带着能够追踪气味的猎犬，许慎虽然跑得快，但无论他跑到哪里，对方都如影随形。
　　不知不觉之中，少年已经跑到了一处较为开阔的居民区。
　　这里是琼山避难所内真正的权贵居住区。
　　居住在这里的人，非富即贵，在外面时个个都是一跺脚能够震动一方的人物，当然，在这里同样拥有不菲的实力。
　　穿过一片人工种植的夜来香，许慎攀上了一个雕花欧风的阳台。
　　虽然体力足够优秀，但许慎一样会累。
　　他伏身在阳台的格栅下，粗重地呼吸着。
　　但又怕惊动屋子的主人，极力控制着自己呼吸的频率和程度。
　　远处已经再次能够听到猎犬兴奋的叫声了，许慎不由紧张起来。
　　谁知道这时候屋子里忽然响起了脚步声，而且距离阳台还越来越近了。
　　少年皱着眉头，脑海中急速思考着，自己应该如何脱困，但似乎除了暴力冲出包围圈，现在也没有什么太好的办法。
　　毕竟，如果论潜入和隐匿行迹，许慎连菜鸟都算不上，根本就是一个门外汉。
　　可这时，阳台的玻璃格门却被一推而开。
　　许慎立刻弓起身体，准备蓄势逃走。
　　然而从屋中走出来的，根本不是披着真丝睡衣、大腹便便的某个实力人物。
　　而是一张白色猫咪面具！
　　许慎一怔，看来自己刚刚造成的动静不小啊，居然被这只小老虎给发现了！
　　白色猫咪面具之下，也就是钟零，借着微光饶有兴致地打量着许慎，竖起一根手指做了一个噤声的手势，随即对着他勾了勾手指，退回了屋中。
　　许慎此刻没有太多选择，或者转身就走，然后被一直追踪下去，或者进屋，钟零这么善于隐匿，说不定，她有什么办法。
　　纠结了一下，许慎还是选择跟着进入了这栋大房子。
　　轻轻合上阳台的玻璃格门。
　　暖色的灯光之下，钟零身穿深色的束身胶衣，脸上戴着白色猫咪面具，那个身材和脑后的马尾辫终究是遮掩不住的。
　　别人认不出她，但许慎却一定能。
　　可能是那一夜在出入口管理局的偶遇印象令他太过深刻，也可能是这一天以来，这个女孩子一直在自己眼前晃悠的缘故。
　　许慎忽然有点想笑。
　　随手拿过一只枕头套，戳了两个窟窿套在脸上，许慎的身体在灯光下正在渐渐恢复本色。
　　钟零看着他的变化，啧啧称奇：“怪不得你敢在夜里肆无忌惮的活动，原来你拥有这种异能。”
　　许慎没有废话，盯着对方问道：“为什么救我？”
　　钟零轻轻一笑：“救你？别做梦了，我是看到你了，想跟你要回自己的东西。”
　　许慎：“……”
　　听着对方不加掩饰的声音，许慎一度怀疑钟零是不是猜到了自己的身份。
　　但现在大家互相都没有挑明，一切就难说的很了。
　　他不想在这个时候再跟对方发生冲突，到时候惹来了追击的人，许慎就真的不好脱身了。
　　所以他干脆了当的拿出那柄小小的匕首抛给对方：“现在可以放我走了吧？”
　　钟零探手接住匕首，在手中把玩了两下：“着什么急，赶着出去被人捉吗？”
　　许慎隐藏在枕套下的眉头皱了皱：“他们有猎犬，如果你没有好办法帮我摆脱的话，可能我现在就得走了。”
　　少女咯咯笑了两声：“我以为你在担心什么呢！”
　　说着走到许慎身边，手里却还摆弄着那柄小巧的匕首。
　　许慎立刻警戒起来，难道对方还对之前的事情耿耿于怀，准备跟自己打一架？
　　但这一次钟零的动作明显要比上次更快，空间没有那么逼仄的情况下，她的肢体舒展开来，如同没有骨头一般。
　　两人瞬间无声交手，许慎力量刚猛速度极快，但钟零却更多技巧，如同跗骨之蛇。
　　一声布料被扯裂的声音响起，少女倏忽后退，扬了扬手中许慎的一块裤脚。
　　许慎沉默下来，贴身肉搏，对方手里还拿着匕首，如果真的是想伤害自己，他此刻可能已经倒下了。
　　但少女并没有那么做，她反而不知道从哪里摸出一瓶白色的喷剂丢给许慎：“喷满自己全身，不要遗漏了。”
　　随即又取出一只精巧的无人机，将许慎那片破碎的裤脚挂了上去。
　　打开一条窗缝，无人机被丢了出去，少女转过身来，有些得意地道：“猎犬而已，很难对付吗？”

第59章 爱财有道许慎同学（第三更，求收藏，求推荐票）
　　雪白的绷带之下，已经殷出了点点血迹。
　　今晚许慎两次出手，伤口终究还是迸裂了。
　　“你的手……没事吗？”钟零似乎皱了一下眉头，不过她的脸在面具之下，许慎也看不到她具体的表情。
　　只是问这句话的时候，少女的语气没有那么戏谑了。
　　许慎低头，这才注意到自己手上明显的绷带。
　　不用问，对方应该已经猜到自己是谁了。
　　但这种互相猜到对方身份的情况也太尴尬了吧。
　　许慎知道对方是谁，也知道对方知道了自己是谁。
　　关键是钟零应该并不知道许慎已经知道了她的身份，所以她选择了没有当面揭穿。
　　这种大家都带着面具头套，却完全知道对方是谁的感觉。
　　真的是……
　　可是钟零没点破，许慎也不好意思点破。
　　屋子里的气氛顿时尴尬起来。
　　过了好久，钟零才说：“我可没带伤药啊，你确定自己这样没问题吗？”
　　许慎轻轻握了握手掌，虽然伤口有些迸裂，但他现在的身体素质已经非常强大了，只要不是重伤，问题不大，这种小问题，回去再找胡春梅换一次药也就没什么了。
　　“我没事。”他随口遮掩过去，转移了话题，“现在我们就在这等着吗？话说你怎么会在这间屋子里？”
　　说话的时候，外边猎犬的声音由远及近，随后好像又追逐着什么渐渐跑远了。
　　钟零捋了捋耳边的碎发，坐在柔软的羽绒床上，随意翘起脚来：“这是我家啊，我不在这应该在哪？”
　　许慎：“……”
　　明明不久前才刚把钟零送回自家隔壁的分配房，可现在钟零当着他的面说这是自己的家，真就让许慎感觉有点魔幻。
　　“咳咳。”许慎忍不住道，“你一般在家就穿成这样？那也是挺有想法的……”
　　钟零：“……”
　　双方都沉默下来，气氛凝固得仿佛要滴出水来。
　　少女明显的谎话根本经不住推敲，刚才许慎可是在战斗现场看到她来着，现在许慎的狼狈样也证明了自己就在那里。
　　所以两个人一时之间都有些不知道该说什么了。
　　趁着这个空档，许慎扫了一眼黑色屏幕。
　　【支线任务已完成！】
　　【任务奖励：+1敏捷】
　　呵呵，这黑色屏幕可真尿性！
　　许慎的尴尬说唱，居然都能判定成功，但是真心的劝慰就没用！
　　你特么就不是个什么正经系统吧？
　　现在许慎已经拥有了4.6的力量，4.8的敏捷，3.0的耐力，除了耐力稍微短板以外，妥妥的实力接近5倍于常人了。
　　这样的身体素质，估计如果是拍电影，身材应该是巨石强森那种吧。
　　不过现在少年衣服下的身材，却更接近秃子杰森那种，有肌肉，但线条轮廓清晰匀称，看起来偏瘦弱。
　　想想也是，那种夸张的肌肉线条多半是用蛋白粉和药物、训练结合雕琢出来的，虽然看起来唬人，但真正的力量哪有许慎这么夸张？
　　如果许慎哪一天身材到了那种程度，真实力量岂不是跟怪物一样了。
　　“你知不知道晚上外面吵吵嚷嚷的发生了什么？”沉默半晌，钟零忍不住打开了话题。
　　许慎心说你不就在现场呢吗，这不是明知故问？
　　但天要这么聊可就聊死了，他只好说：“不知道啊，我在外面瞎溜达呢，结果就有人追我。”
　　钟零：“……”
　　两个人都知道对方在扯淡，但是还不能挑明。
　　这就特么的尴尬了啊。
　　一个人在屋里子穿着夜行衣带着面具，假装自己不知道外面发生了啥。
　　一个显然是拥有能够隐匿的异能，从外面进来，说自己在宵禁的街上瞎溜达。
　　你们俩还敢再敷衍一点吗？
　　“那个……要不我唱首歌吧，我唱歌还挺好听的。”许慎感觉自己尴尬的脚趾快要在地板上抠出三室一厅了。
　　“不用了，谢谢！”钟零拒绝的异常干脆。
　　也是，这种情况下，还唱歌，唱毛线啊！
　　难道还要唱什么是快乐星球吗？
　　这时候外面猎犬的叫声不知道为什么又转了回来，而且变得越来越近了。
　　许慎忍不住紧张起来。
　　“安心！”钟零靠在柔软的羽绒靠枕上说道，“听姐姐的话不会吃亏的。”
　　许慎歪了歪头：“自称姐姐占我便宜，我能有什么好处？”
　　钟零明显愣了一下，主要是许慎这种脑回路，实在跟一般人不一样。
　　她就是故意调侃一句而已，许慎居然一本正经地发问。
　　许慎甚至能想到，她面具后面的眉毛应该挑了挑。
　　“保你平安，这就是好处！”钟零忍不住接着说道，“你要是开口叫我姐姐呢，说不定还有更多好处！”
　　许慎也明显愣了一下，没想到女孩子的反击来的这么快。
　　刚才还是自称姐姐，现在已经直接要求他开口叫了。
　　但在这一块，许慎从小到大还从没吃过亏，随口就提出了条件：“好啊，我叫一声姐姐，你给我一千块钱。”
　　虽然灾变之后，钱在外面的购买力大幅下滑，物价一小时可能就是一个样子，但在秩序井然的避难所内部，钱的购买力还是可以的。
　　许慎的条件就离谱，算得上狮子大开口了，想来话题也就会到此为止。
　　毕竟叫一句“姐姐”许慎又少不了什么，可对方就得真金白银给一千块啊，这么不划算的事情，傻子才干。
　　然而不知道怎么了，钟零这姑娘好像就跟许慎较上真了，冷笑一声：“好啊，你叫啊，一千就一千！”
　　许慎：“姐姐！”
　　钟零：“……”
　　擦，你特么就为了一千块，真叫啊？
　　当时钟零就感觉到脑仁儿疼了。
　　她终于意识到，眼前的这个少年可不是一般选手。
　　他可是为了拒绝请女孩子吃饭，能说出“我怕你吃的太多”这种话来的啊。
　　这一刻，钟零忽然有些后悔调戏许慎了。
　　许慎可以不要脸，但是她可没带那么多钱啊！
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　“……”
　　“停停停！”钟零捂着脑门赶紧制止了许慎，随手掏出一张卡丢给他，“这里面有一万块，剩下的5声你不用叫了，算我送你的，这件事到此为止！”
　　许慎有些不情愿地收起了卡，他还想着趁机狠赚一笔呢，毕竟在外面的难民营的时候，他和老王为了买帐篷什么的物资，就已经成了穷光蛋了。
　　老王现在是掏大粪工人，李尔白的职业……咳咳，他们挣得也不多，大家在避难所里的日子，过的都是紧巴巴的，这么个挣钱的好机会，许慎怎么会放过？
　　再说了，这不是有枕套遮着脸呢么？
　　面子神马的，许慎表示，还有这种东西？
　　只不过，有点可惜啊，才挣了一万……

第60章 开放条件（第一更，求收藏，求推荐票）
　　第二天上学的时候，许慎终于有钱在路上给自己买一份早餐了。
　　一张煎饼果子，夹脆饼和香肠，再来一杯豆浆，在避难所内只要15块钱。
　　这个价格堪称梦幻。
　　这样一份食物放在避难所之外，可能会因此死人，根本不是15块钱能了结的事情。
　　昨天夜里，最终还是有惊无险。
　　也不知道钟零用了什么手段，迷惑了那些官府维稳人员的视线。
　　许慎回去的时候没有看到钟零的身影，但是到家的时候，却分明看到钟零屋子里有人影晃动。
　　这些事情他也不想调查的那么清楚，每个人都有自己的秘密，这很正常。
　　只是这次伤势反复，伤口崩裂，他不得不大半夜又麻烦了一下胡春梅，让她给自己重新上药包扎了一番。
　　给许慎包扎的时候，胡春梅什么都没说，只是最后才忽然道：“小许，阿姨知道你有自己的事情，但是……也不要太勉强了。”
　　许慎点点头，他已经许久许久没有感受到过这种发自真心的关怀了。
　　关于胡春梅母子俩的这份情谊，许慎是很珍惜的。
　　“阿姨你就放心吧，我有分寸的。”许慎安慰了一句，却看到胡春梅不知道什么时候，眼眶都已经红了。
　　话说到班上的时候，钟零已经早早就在座位上等他了。
　　明明两个人就住在隔壁，但是因为心里各怀鬼胎，却并没有结伴而来。
　　看到许慎手里有早饭，钟零显得很高兴：“这么客气啊，还给我带了早饭？”
　　许慎黑这个脸：“这是我的……”
　　但他还是亲眼看到钟零丝毫不顾四周同学们的目光，直接从他手里夺走了早餐，然后平分成了两份。
　　豆浆也被她倒了一半在自己杯子里。
　　班里顿时响起了一片八卦的低语。
　　这样的举动，怎么看他们两个好像都有点什么吧？
　　问题是这才刚转来班里第二天。
　　学生的身份，只是他们两个的伪装，但是同学们并不知道啊。
　　男生看向许慎的目光明显有些艳羡，但也有人觉得钟零这个女孩子有点不够矜持。
　　女生们的仇恨就更大了。
　　现在已经开始有人在背后用“茶艺大师”来指代某些人了。
　　一如既往地上课，虽然课程许慎都会，但他还是能够认认真真听进去。
　　“说真的，其实你还挺好看的。”钟零压根就没有听课，捧着腮斜眼看着许慎忽然说道。
　　“咳咳。”许慎没想到她会突然说这个，随口应付道：“你眼光不错！”
　　听他这么不客气地承认了，钟零挑了挑眉毛欲言又止。
　　这时候正在讲课的老师忽然提高了声音：“后面那个男同学和那个女同学，注意上课纪律！不要卿卿我我！要知道你们现在学习的机会多么来之不易……巴拉巴拉。”
　　被当众点名，许慎还是会有一点局促。
　　但钟零却丝毫没有心理负担，依旧我行我素。
　　等到中午放学的时候，大家大多都去集中食堂用餐了。
　　许慎在脑中复盘着昨夜的战斗，有些晃神，钟零却在等他，并不着急。
　　这时候忽然有两个女生，带着几个一看就不太好惹的女孩子走了过来。
　　“钟零是吧？”一个五大三粗脸上有痣的女生开口了，“我们这几个姐们儿，有点事想找你谈谈。”
　　她粗壮且抹着粉色指甲油的手指，在钟零的桌子上敲得当当响。
　　许慎挑了挑眉头，想看钟零怎么说。
　　谁知道钟零只是礼貌地起身，柔声说道：“好呀，我们去外面说吧。”
　　随即她回头对许慎说道：“要等我一起吃午饭哦。”
　　说完就跟着那些女孩子走了出去。
　　这帮女孩子，一看就不是善茬，可能是学校里的女校霸一类的人物。
　　她们挑事的理由，也就无非是看不惯钟零长相普通却打扮得青春靓丽，还有她一直粘着许慎而已。
　　校园里的冲突，十有八九和不安分的荷尔蒙有关。
　　许慎丝毫都不为钟零担心，他觉得有意思的是，这帮人竟然会主动来招惹她。
　　自求多福吧，姑娘们！
　　过了大约15分钟，钟零连一根头发都没有乱，仍旧一脸无害模样地回来了，只是却再也没有看到那群女孩子的身影。
　　“走吧，一起吃午饭啊！”钟零主动挽住了许慎的手臂，搞得他整个人都有点僵住了。
　　集中食堂里，两个人各自端着一盘食物，钟零那边排骨、猪蹄神马的堆得老高，许慎这里只是要了一份简单的蛋炒饭。
　　等许慎黑着脸刷完了卡，两个人相对坐下，许慎才问：“为什么非得我请你？”
　　钟零细嚼慢咽地啃着排骨，闻言露出一个酒窝：“因为我没钱了啊，昨天我被打劫了，一分钱都没有了。”
　　听她这么说，许慎真是一头黑线，昨天我特么送你回家的，哪来的打劫？
　　你这就明明是在说我是吧？
　　看来输给许慎一万块钱，钟零是真的很在意啊，以后不会每顿饭都赖上他了吧？
　　少年忽然意识到，这个姑娘……也很小气啊！
　　匕首的事如此，那张卡也是如此！
　　这顿饭许慎吃的无比蛋疼，但是钟零却十分尽兴，小排骨、卤猪蹄神马的，算是没少吃。
　　吃饭的时候，旁边聊天的学生忽然说起来，今天琼山避难所非常难得的打开了出入口。
　　是的，一般情况下有带着腕带的幸存者回来，走的都是只容一人通过的电子门禁。
　　但今天，琼山避难所的正面大门打开了。
　　许慎觉着，昨天晚上刚闹完入侵者，估计大门都给打烂了，这会儿还没修好吧。
　　可这时候就听到另一个学生说：“而且我听说今天门口那边驻扎了两个连的精锐士兵，还有一群穿着黑西服，纹着云纹纹身的家伙，在那里好像公开了难民进入避难所的条件。”
　　“对！这个我也听说了。”另一个学生也表示赞同，“听说避难所从今天起要对外开放，不光是拥有腕带的人能进入避难所定居，只要符合条件的难民，也可以进入避难所定居。”
　　忽然听到青云那些人的消息，许慎一顿，竖起了耳朵。
　　昨夜的战斗，那位青云领头人的出手，实在是给了他太大的震撼，所以一旦再次听到青云的消息，他就会忍不住想起那场酣畅淋漓的战斗，那些凶猛霸道的出手。
　　“什么条件你知道吗？”第一个学生忽然担心地问道。
　　毕竟避难所的大门，隔开的是两个世界，也是两个新的阶层。
　　里外的人们，在短短时间里，就对对方生出了一丝抵触的情绪。
　　“听说，必须是觉醒者！”另一名学生想了想复述道。

第61章 新时代的序幕（第二更，求收藏，求推荐票）
　　“觉醒者啊。”第一个学生明显放心了许多，“你知道什么是觉醒者吗？”
　　另一个学生点点头：“当然啊，我今天早上就听说了，以前咱们在网上看到的那些个神奇的视频竟然是真的呢！那些觉醒者跟超人一样，有的力大无穷，有的还能飞！”
　　青少年对于英雄、力量、异能这种事情的崇拜，总是带着一丝浪漫和中二。
　　许慎在一旁默默地听着他们热火朝天的讨论，只是觉得有些恍然。
　　其实如果不是那次事故，可能自己如今也跟这些学生一样，在神往着那个更加神奇的世界吧。
　　但是只有当你真正踏入那个圈子后才知道，哪有什么壮美的风景？满地都是鲜血，每走一步都是艰辛！
　　看来，官府因为昨夜的事情，也开始正视觉醒者这件事情了啊。
　　从遇到老王的那天开始，许慎就敏锐地意识到，这终将是一个属于觉醒者的新时代。
　　拥有超越常人的能力，也就同时拥有了可以抵御虫潮的力量和伤害更多人类的力量。
　　觉醒这种事情，就是完全的随即事件。
　　根本无法控制觉醒的家伙到底是好是坏，心态如何。
　　所以当觉醒者开始如同雨后春笋般出现，怎么去处理这个群体，就变得棘手起来。
　　引导还是放任？打压还是推波助澜？
　　在虫潮还没有涌来避难所门前时，觉醒者就已经先成为了一个不可控制的危险因素。
　　只是没想到，官府的反应这样快，居然直接公然把觉醒者作为了进入避难所定居的条件。
　　这是许慎没有想到的。
　　让大量拥有异能的人员合法进入定居，这在他看来，根本就是引狼入室之举，只能增加避难所之内的不稳定因素。
　　他想不明白，为什么青云那边会这么选择。
　　除非，他们只是想甄别出谁是觉醒者而已。
　　然后加以控制、诏安，不听话的……
　　这时候，他忽然想起了那位青云的领头人。
　　不听话的，可能也就不会再出现在避难所的大街小巷了吧！
　　那个男人……确实有这么做的魄力……和实力！
　　……
　　……
　　饭后又是半天自由支配的假期，许慎决定去琼山避难所的大门那里看看。
　　其实青云的出手已经算是晚了，如果在此之前就针对觉醒者做一些工作的话，可能现在也不会这么被动。
　　不过觉醒者出现这种事情可能也是突发事件，青云们并不能未卜先知。
　　远远地还没有到达琼山避难所的入口，隔着两公里，那边就已经完全戒严了，街道上全是荷枪实弹的军人。
　　许慎在人群中看到了周磊的身影，他因为长期在一线工作，有立功表现，这时候已经再次升迁，看领章和肩章，已经是中尉军衔了。
　　街上还有很多避难所内的平民围观，大家看到每过一段时间驶入避难所深入的军用卡车上，站着的那些浑身脏兮兮的难民时，仿佛在看动物园里的猴子。
　　“那些人都是觉醒者吗？我听说觉醒者一顿饭能吃一桶米饭，那他们进来了，咱们粮食会不会不够吃啊？”
　　“这些觉醒者怎么一个个都这么脏啊？他们都不讲卫生的吗？我真怕这些人进来带来疾病，就像那年的冠状病毒似的。”
　　“你看那还有个女的，我才知道觉醒者还有女的，那你说我会不会哪一天也能觉醒啊？”
　　“二叔！二叔！是我二叔！你先听从组织安排，晚上侄子给你接风洗尘！”
　　“……”
　　封锁区附近，乱糟糟地，围观的避难所居民持什么观点的都有，但总体来说，面对没有腕带却因为觉醒者身份而进入避难所的难民们，大体的声音并不友好。
　　其中有几种论调热度比较高。
　　一种是认为这些觉醒者都不是良民，进入避难所会造成混乱还有犯罪。
　　一种是认为这些觉醒者难民太不卫生了，会带来病菌和疾病。
　　基于这种论调，仅仅一下午时间，避难所内的刀具、锤子等能够聊以自卫的工具还有消毒水、阿司匹林、抗生素类药物的价格就一阵大涨。
　　察觉到问题的官府，当即关闭了所有售卖这类产品的店铺，开始进行停业整顿。
　　如果任由事态发展下去，必然会造成恐慌的蔓延。
　　从外面进来的觉醒者难民，并不是避难所居民心中失散在外的同胞，而是与蝗蜂无异的怪物。
　　不知道从什么时候起，就有人开始将觉醒者妖魔化了。
　　日头西斜，一名身穿黑色西装带着墨镜的青云人员来到那位领头者附近，低声报告：“老大，7号区满了。”
　　青云领头者眉头深锁，随手拿出一盒马头琴牌香烟，弹出一根递给属下：“这么快啊，真没想到觉醒者的人数这么多，看来上面的预测是正确的。”
　　属下接过香烟夹在耳朵上请示道：“那打开8号区吗？”
　　“打开吧。”领头者目光没有聚焦地看向一望无际的外侧难民营说道，“按照上边的预测，这种情况不会持续太久，主动汇报觉醒者身份试图获得避难所庇护的人员经过最开始的高峰期之后会很快锐减，我听说有很多势力已经开始动作了，觉醒者终究不可能被我们完全收入囊中。”
　　属下领命而去，剩下他一个人透过高高的山脊看向了远处的省城方向，那里的浓烟和大火依旧没有消散。
　　这时迎面走来一个面色黝黑的军人，看肩章级别竟然达到了少校：“司徒，你最好能够确保没事，今天放进避难所这么多觉醒者，我是陪你担了风险的！”
　　对方的语气非常严肃严厉，也能看出，他对觉醒者威胁论，应该是拥护者。
　　不过也能理解，军人的天职就是守护避难所的安全，现在放进来这么多觉醒者，他们心性如何，思想立场也不能保证，确实是一个隐患风险。
　　青云在琼山避难所的领头人就叫司徒，不是复姓，这就是他的名字。
　　司徒狠狠吸了一口廉价的马头琴牌香烟，对着对方吐出一口浓重呛人的烟雾说道：“管好你自己的事情就行了，我的问题我负责到底。”
　　军官沉默良久：“你最好说到做到。”转身离去。
　　夕阳下的琼山，苍凉萧肃，盛夏时节，繁茂与葱郁，似乎都跟这里没有关系。
　　新时代的序幕已经拉开了。

第62章 全民生物特征检测（第三更，求收藏，求推荐票）
　　晚饭的时候，钟零几乎是踩着点敲响了胡春梅家的门。
　　她和胡春梅的熟悉，有点超乎许慎的预料。
　　但许慎并没有多问。
　　他一直在思考有关觉醒者的问题，如果说今天只是以青云为代表的官府一次公然的表态的话，那么今晚的避难所，就注定不会平静。
　　觉醒者的数量有些超乎大家的预料，看着那一趟趟开往避难所深入的军用卡车，仅仅今天一天，恐怕就纳入了数百名觉醒者。
　　许慎有些疑惑，虽然知道觉醒者肯定会如同雨后春笋般出现，并且逐渐走上时代的舞台。
　　但这个数量依旧还是太夸张了。
　　这仅仅是琼山避难所附近，如果是这种比例的话，岂不是说外边的难民营里走几步就能遇到一个觉醒者？
　　这显然不现实。
　　所以许慎考虑，要么这就已经是附近几个城市区域内绝大部分的觉醒者人数了，要么就是有好多人浑水摸鱼谎称身份混了进来。
　　他觉得，后一种可能性，要更大一些。
　　连许慎都能想到的问题，青云没理由想不到。
　　但他们还是统统将这些所谓的“觉醒者”接纳了进来，许慎不知道对方打的到底是什么算盘。
　　所以说今夜的避难所注定不会平静，他想知道那些真假觉醒者们，到底会做些什么。
　　还会有昨夜那样的战斗吗？
　　恐怕可能性不高。
　　看着他吃饭时心事重重的样子，钟零似乎知道他在想什么，出奇的并没有打扰他，而是一直和小胡严交流着那些让人脑仁儿疼的诗句。
　　话说这种诗背多了真的没关系吗？
　　那些真正的文学精粹根本就记不住了呀。
　　许慎想到以后小胡严长大了，张口就是一句“两个黄鹂鸣翠柳，一个男的当舔狗”，他就感觉头疼。
　　结果这边饭还没吃饭完呢，避难所强制广播就来了。
　　每家每户，不论分配房还是别墅区，避难所内的所有建筑都有官府安装的实时广播。
　　这东西就是用来在紧急时刻进行避难所内部全域广播的。
　　“所有避难所居民请注意！所有避难所居民请注意！下面广播一则重要通知！”
　　“今日20：00起，避难所各区居民按照区域划分，请立即前往本区集中卫生站报道，进行全民生物特征检测，其他一切活动暂时停止，请居民们务必重视！”
　　“未按时到达进行检测的居民，无法提供合理理由者，将立即取消避难所居民资格，即刻驱逐！请注意，此通知真实有效，即刻生效！”
　　刺耳的广播声混合着屋外悠长的低级警报声响，忽然就给这个夜晚蒙上了一层灰色。
　　身在避难所之内，无论是平头百姓还是钱权傍身之辈，此刻都之只能老老实实地走出家门，徒步赶往最近的集中卫生站，开始排队检测。
　　这就是命令！
　　胡春梅有些担忧地收拾了碗筷：“这又是要干什么呀，是不是昨天晚上那事闹的？”
　　昨夜入侵者事件已经早就闹得满城风雨、人尽皆知，所以今天民众产生恐慌，产生对外来觉醒者的排斥也是情有可原的事情。
　　许慎和钟零都看起来一脸懵逼的样子，但实际上他们心中各有打算。
　　生物特征检测，说白了无非就是进行类似DNA排查或者标记之类的事情。
　　刚刚许慎还在想青云会怎么应对当前的局势，结果这雷霆手段就来了。
　　他相信青云动作如此之快，大部分怀有其他目的的人，一定措手不及。
　　当然，他也措手不及。
　　平心而论，许慎根本不想自己的DNA还有血液或者相貌特征之类的东西被青云他们采集去。
　　但现在的形势根本不容反抗。
　　青云忽然出此一招，也是要看看谁会忍耐不住跳出来。
　　这个时候跳出来的人，恐怕迎接他们的绝对不是监禁或者取消居民资格并驱逐这么简单。
　　等他们到了附近区域的集中卫生站时，排队的早已经人山人海。
　　趁着没人注意，胡春梅无声无息地递给许慎一个小小的试剂瓶。
　　许慎低头一看，里面竟是一管鲜血。
　　胡春梅本来就在中心医院工作，想要接触到这种血液标本，是轻而易举的事情。
　　只是许慎没想到，胡春梅竟猜到了他的想法，刚才趁机偷偷回去了医院一趟，偷了一瓶血液标本给他。
　　这个东西怎么用就不用别人教了。
　　许慎心中感动，随即将那瓶血液标本放好，老老实实在队伍中等待。
　　所谓的生物特征检测，果然如同许慎预测的一样，总共只有三个步骤，照相、抽血、指纹录入。
　　除了血液样本，其他两样在灾变前就是户政部门采集信息的标准项目。
　　但现在时代已经变了，不仅户政资料随着城市的沦陷大部分丢失，而且新形势下，重新采集信息，进行生物特征绑定也是适时之举。
　　集中卫生站的工作人员，虽然都穿着白大褂，但许慎只是看了一眼就发现，这些人根本就不是医务工作者。
　　他们连一个女的都没有，而且所有工作人员的行止都透露出来强大的纪律性和训练过的痕迹。
　　这些人，果然是青云的人！
　　昨夜的觉醒者入侵事件，就像推到了一块多米诺骨牌，造成了一系列连锁反应，谁又能想到现在会开始采集生物特征信息呢？
　　许慎随着队伍快速前进，很快完成了采集。
　　他留意了一下自己的血液样本编号和摆放的位置，不着痕迹地在附近做了一个标记，然后轻松离开。
　　回到家里之后，他就开始准备东西。
　　因为他的血液样本，此刻还不能落在青云的手中。
　　昨夜最后时刻的战斗，让他被迫在青云那里挂上了号，他现在总是有一种难以言喻的危机感。
　　至于老王和李尔白那两个觉醒者，他们只要老老实实本本分分，恐怕青云就算查实了他们觉醒者的身份，暂时也还不会把他们怎么样。
　　22：00。
　　大部分的居民都完成了生物特征检测，回到了家中。
　　居民区开始分区域断电。
　　现在这个时候还在外面的，除了官府的人员，可能只剩下少数尚未检测完毕的避难所居民。
　　许慎估算了一下他们这个区的人数，估计等他摸黑到了集中卫生所的时候，人也就走的差不多了。
　　黑夜再次成为了少年的保护色，每每当他与黑夜融为一体的时候，似乎才能找到一丝可靠的安全感。

第63章 异变（第一更，求收藏，求推荐票）
　　第二天上学的时候，许慎顶着两个非常浓重的黑眼圈。
　　他昨夜一直等到了深夜，才好不容易找到机会，潜入集中卫生所替换掉了自己的血液样本。
　　所以今天整个人看起来都无精打采的。
　　有趣的是，钟零今天根本就没来。
　　许慎看了看她的书桌，里面空荡荡的，也没有留下任何东西。
　　虽然每天被她缠着，是有些烦，而且许慎还得防备着这个姑娘有什么其他的目的，但忽然天天围在身边的一个人消失了，这种感觉还挺失落的。
　　许慎想起来早上走的时候，发现她的分配房门窗紧闭，根本好像就没人的样子。
　　看来昨天的生物特征检测，也让这位产生了某些想法。
　　不过她不来也好，许慎乐得清静。
　　过了这么几天，他现在手臂的伤势奇迹般地已经快要完全好了。
　　黑色屏幕带给他强大的身体素质同时，隐形中也带给了他极为强大的恢复能力。
　　许慎拆下手臂上的绷带一看，表皮的伤口已经全部收口愈合，甚至留下血痂的都没有了几个，大部分血痂都已经脱落了，露出下面新长好的肌肤。
　　他试着活动了一下自己的手臂，居然并没有太多不适的感觉，依旧灵活，而且充满了澎湃的力量。
　　上到第二节课的时候，整个教室忽然轻微地震动了一下。
　　就像是有什么重型装甲车从旁边的街道上路过了。
　　不过许慎知道这学校外面环绕着绿植和草地，根本就不是临街的。
　　所以他莫名地警戒了起来。
　　班里“嗡”地一声，传来了学生们的议论，有人已经开始质疑是不是地震了。
　　讲台上的老师制止了大家的讨论，说道：“大家不用害怕，如果是地震的话，我们的避难所完全能够抵御，这里在建造之初足以抵御7级左右的强震，所以大家可以安心上课。”
　　然而他话声还没落，就听到窗外传来路人惊恐的大叫：“地震了！快跑呀！”
　　几乎就在同时，一阵低沉如闷雷般的声音远远传来。
　　一同传来的，还有密集且剧烈的震动！
　　教室中的学生们瞬间慌了，有人尖叫着抱头蹲在了课桌底下，有人慌不择路想要逃出教室却被桌椅板凳绊倒，连门牙都磕掉了。
　　讲台上的老师只是怔了一下，就冲到了教室门边上，撑住大门喊道：“是大地震，同学们快跑！我给你们撑着门！”
　　有老师这句话，不少惊慌中六神无主的学生终于反应过来，纷纷矮身从老师身边逃出了教室。
　　许慎他们的教室位于七楼，如果所有人都从走廊逃生，势必会在楼梯上挤作一团，到时候一旦发生垮塌，谁都逃不掉。
　　不过他不是一般人，当意识到地震的第一时刻，许慎就已经为自己找好了退路。
　　他准备直接从窗户逃生。
　　别人也许从窗户跳出去，不死也残。
　　但许慎完全可以凭借自己强大的身体素质，沿着窗户外的教学楼外墙，攀援逃生。
　　他镇定地站起身来，甚至有暇收拾好了背包，这才走到了窗边。
　　“同学，不要做傻事，跳窗危险，从大门逃生，老师给你撑着门！”那位老师的声音传来。
　　虽然震动越来越剧烈，他自己都站不稳了，但却仍旧死死抓着门板，似乎这教室里的学生只要还有一人没有逃走，他就不会放弃，不会自己逃生。
　　但许慎现在也没法跟他解释些什么呀，总不能告诉人家，老师你不用管我，我不是一般人吧？
　　可许慎又不想让这个执着的老师等自己，于是说：“老师你跑吧，我可以照顾好自己！”
　　说着他抄起板凳砸碎了一扇窗户，非常轻巧地就翻了出去。
　　看到少年如此出人意表的行为，那个老师十分焦急，但他却也无能为力。
　　当教室里再也没有学生的时候，老师终于有暇向外跑去。
　　剧烈的震动中，教室中的整块黑板忽然脱落下来，如同一面倒下的墙，直接从后方将刚要逃走的老师砸倒了。
　　奖状、灯管纷纷掉落下来，顶棚上的灰尘也落得到处都是。
　　四处翻到的桌椅板凳，随着震动如同碰碰车一般到处横冲直撞。
　　那位老师被砸到之后，几次想要爬起来，却被到处乱飞的杂物再次击倒，从窗外看去，只能看到他一只染血的手，整个人都被杂物压在了下面。
　　许慎正要借力攀援而下，却隔着窗户看到了这一幕。
　　那一刻他感觉到心中有种说不出来的感觉。
　　就好像有什么东西哽住了自己的咽喉。
　　这种时刻，谁都不欠谁的，逃生才是最要紧的。
　　他从鹿市一路逃出来，也一直秉承着这样的信念。
　　这个时代里，多余的好心，往往会把自己陷入万劫不复之地。
　　他不属于避难所这里，更不属于这所学校。
　　就连他现在的身份信息，都是靠小胖子李尔白给他篡改过的假信息。
　　所以他与这里，并没有太多关联，只不过是彼此的过客而已。
　　可是不知道为什么，这一刻他就忽然想起老王来。
　　如果是他在这里，他会怎么做？
　　如果是老王的话……
　　沉吟了也许只有0.02秒，许慎忽然甩了甩头，猛然抬脚，直接将整扇窗户从窗框上踹了下来！
　　破碎的玻璃渣向内摔在教室里，只剩下一片晶莹剔透的碎片。
　　少年抿着嘴唇重新跳回了教室里。
　　他单手一拉，就将沉重的黑板墙整个掀起，露出了下面头破血流的老师。
　　当看到那位老师的一刻，不知道为什么，许慎反而松了一口气。
　　他上前单手扶起这个中年人，随即扛着一个人，再次翻到了窗外。
　　此刻震动已经持续了几十秒，整个教学楼的外墙都爬满了可怕的裂缝，建筑物崩裂前夕，扬起了浓重的烟尘。
　　被许慎扛在身上，那位老师并没有失去意识，他只是受了伤，有些虚弱地说道：“同学……你快跑……不要管我！”
　　但少年只是抿着嘴唇，单手扛人，另一只手插入外墙无数的裂缝之中，敏捷地向下攀援而去。
　　外界到处都是慌不择路胡乱奔跑的路人。
　　许慎在离地还有3米左右的时候就感觉到楼体已经即将到达极限，干脆跳了下来。
　　他抱着那位老师，在地上翻滚了五六圈才完全卸力。
　　然而这时候却听到身后教学楼发出了不堪重负的悲鸣声，那座楼，终于坍塌了下来！
　　可怕的烟尘瞬间席卷而来。
　　许慎一骨碌爬起，扛着老师在一片混沌中向前狂奔而去。
　　不知道跑了多远，他才从烟尘中逃了出来。
　　这时候回头看去，竟看到无数土黄色与黑色相间的节肢潮水，从刚刚教学楼所在的位置上涌了出来！
　　地震也就罢了，怎么竟还有虫潮的袭击！
　　许慎看到这一幕整个人都呆住了，鹿市曾经的遭遇如同潮水般浮现眼前，他不知道这是巧合还是虫潮的计谋，亦或者这地震就是它们搞出来的。
　　但说什么都已经晚了，因为当虫潮从地下涌出来的时候，就代表着，琼山避难所，完了！

第64章 接他回家（第二更，求收藏，求推荐票）
　　少年将肩上的中年人放下来，问道：“还能自己走吗？”
　　那位老师抹了一把额头的鲜血，肯定道：“没什么问题。”他现在算是真的相信了眼前这个少年实力不俗，一开始他还担心人家呢，没想到却是这少年救了自己，生生从教学楼外墙上带他逃出了生天。
　　可是一想到楼体垮塌前肯定还有学生没有逃出来，随后而来的虫潮那密集可怕的模样，这位老师就感觉到一阵锥心之痛。
　　许慎环视街道四周，到处都是逃窜的人群，到处都能看到从地下出现的蝗蜂身影。
　　曾经的城市也是这样沦陷的，一夜之间，从下水道里，从倒塌的房屋下方，涌现出了无数的虫潮。
　　人们被吞噬，文明一夕之间就被狰狞的口器湮灭。
　　他曾想过离开避难所，也知道这里终究不是自己驻足的终点。
　　但一切总是来得过于突然，令人猝不及防。
　　鹿市的沦陷没有给他太多准备的时间。
　　琼山避难所也一样。
　　本来他打算在这里渡过一段相对平静的时光，做好充足的心理准备，更做好充足的物资准备，然后挥手告别，告别认识的人，告别能够重来第二次的青春，踏上自己的路。
　　但似乎这个世界从来都不想给他一个挥手告别的机会。
　　一如曾经离开的父母。
　　少年慢慢冷静下来，他知道自己这个时候总得做点什么。
　　于是他抽出的腰间的枪，当那把沉重的手枪落入他的手掌，就好像多年未见的老友，再次并肩站到了一起。
　　枪内弹夹还有8颗子弹，身上还有2个备用弹夹，总计32发子弹，够了。
　　许慎开始迈步向避难所集中托管所跑去，那一刻，即便身边混乱如同末世，他也再没有了任何犹豫。
　　不知从何处钻出来的蝗蜂，在他的视野中，此刻就如同慢动作一般，追逐猎杀街上的人类，却无法猎杀到许慎。
　　因为它们太慢了。
　　闲庭信步一般躲过多少次镰刀的挥击，少年一刻未停。
　　他不需要回击，因为这不是他的战争。
　　避难所内几十万居民，他不可能见到谁救谁，那不是他的责任，也不是他能力范畴之内的事情。
　　他想要的，只是那对母子好好活着。
　　因为在她们身上，他感受到了久违的温暖。
　　当许慎来到集中托管所的时候，看到高达2米的钢铁栅栏墙已经被撕裂，两只体型偏小的蝗蜂，正在疯狂凿击那栋建筑的外墙。
　　集中托管所设计之初的安保条件就比较高，所以一时半会，里面的老师和幼童还能保证安全。
　　但疯狂的蝗蜂，破坏力是无比惊人的，也需要不了10分钟，它们就会找到突破口，然后里面就会成为人间炼狱。
　　在所有人都在从附近逃离的时候，长街的尽头，穿着白色校服衬衫的少年，用打着绷带的右手提着一把造型夸张的手枪，平静走来。
　　这种逆潮流而动的平静，总是具有一种别样的震撼。
　　建筑物里的师生们看到那个少年的一刻，不知道为什么，就忽然相信，他是来拯救她们的。
　　人群中，小胡严早就已经认出了长街尽头的少年，但他却仅仅抿住了嘴唇，没有开口暴露许慎的身份，而是目光坚定地望着对方，带着一种近乎执着的信任。
　　许慎从长街尽头走来，随手从背包里拿出昨夜用过的枕套，套在了自己的头上。
　　他为了小胡严而来，却也不想暴露自己的面孔。
　　隔着那么远，一切又那么纷乱，相信没有几个人注意到自己的长相。
　　当许慎走到托管所门前的时候，一只蝗蜂已经沿着建筑物外墙的裂隙，拓宽出了一个可容猫狗出入的空洞。
　　里面传来了孩子们惊恐的尖叫和女教师们无助的哭声。
　　许慎随后捡起一块砖头大小的杂物，甩手扔在了那只蝗蜂的头顶，还不忘打了个呼哨。
　　那只蝗蜂一顿，充满暴虐混乱情绪的巨大复眼缓缓转动了过来，口器中发出“咔哒哒”的奇怪音节。
　　这仿佛是某种蝗蜂交流的信号，无声无息地，其实已经有两只蝗蜂从许慎的身后接近。
　　似乎它们能够感觉到这个人类带来的强大压迫感，所以选择围攻。
　　建筑物里的师生们，惊异地看着这一幕，瘦弱的少年，竟被4只蝗蜂围攻，这画面充满了一种荒诞感。
　　蝗蜂从来都是冲进人群中一通乱杀，什么时候竟需要好几只去围攻一个人了？
　　但出奇的是，早已经杀红眼的蝗蜂们竟然并没有第一时间选择进攻，4只蝗蜂只是与少年无声对峙着，显得极为谨慎小心。
　　虽然这些家伙可能没有太多智力。
　　但它们所拥有的的野兽直觉告诉他们，面前这个人类，非常可怕，必须谨慎对待。
　　许慎提枪的手非常放松，似乎并没有举起枪口的兴趣，但越是这样越令那些野兽们感觉到威胁的提升。
　　四处已经开始传来明显的枪声。
　　经历过最初的混乱之后，避难所内的军方开始反击了。
　　许慎猜测，除了军方的反击，青云必然也不会袖手旁观。
　　但这一切跟他又有什么关系呢？他来这里只是为了一个人而已。
　　毫无征兆地，少年忽然抬枪，手指扣动扳机，撞针敲击弹壳的声音在一片混乱嘈杂之中变得无比清晰、清脆、清楚。
　　枪口中喷薄而出高速卷动的气流通道与熊熊燃烧的苍劲之火如同宣判的重锤！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　节奏清晰异常的四响过后，少年如同刚刚只是打了4声响指般自然，迈步走向面前的建筑物。
　　“笃笃笃――”
　　清晰地叩门声响起，建筑物内的师生们面色复杂且震惊地面面相觑。
　　那精准狠辣的枪法，那不可思议的威力，那冲天而起的烈焰，都在告诉他们，这个少年，就是一个罕见的觉醒者！
　　只有觉醒者的枪才可能将那些怪物一击毙命，只有觉醒者的枪才可能击中目标之后燃烧起滔天的火焰。
　　也只有觉醒者，才能那般从容不迫！
　　门开了，里面的人不敢不开。
　　许慎温和的声音传来：“您好，我来接胡严小朋友回家。”

第65章 逃亡（第三更，求收藏，求推荐票）
　　原本只能依靠人工照明才拥有光明的琼山避难所内部，现在已经通明一片。
　　四周街道上燃起的火焰照亮了整个穹顶，滚滚升起的浓烟，预示着一切都已经即将归于灰烬。
　　琼山避难所在外围做了那么多军事防御，安置了那么多重型武器，却独独没有料到，虫潮会从地下突破。
　　一切防御措施，一夕之间都变成了可笑的摆设。
　　如果说城市的沦陷还不足以让人们归纳出虫潮的入侵方式，那么相信这次琼山避难所的沦陷，给所有人上了很好的一课。
　　原来虫潮不仅仅会从下水管线突破，它们更可以在地底挖掘通路，然后直捣黄龙，毁灭人类的聚居点。
　　这个时候没有人再会认为那场地震是偶然的了。
　　如果是，虫潮也很好地利用了它。
　　如果不是，那么细思极恐。
　　许慎在57区之内看到的形形色色的虫类，还都没有出现，现在大街小巷里出现的仍旧只是最普通的蝗蜂。
　　少年抱着小胡严，平静地走在街道上面，两侧混乱的世界仿佛与他们格格不入，也不能伤害他们分毫。
　　“妈妈――”小胡严抿着嘴，憋了很久忽然说道。
　　许慎点点头：“我们这就去接妈妈，不要担心。”
　　人潮涌动，还活着的幸存者们除了躲在建筑物内瑟瑟发抖、乞求老天的保佑外，无一例外，都发了疯一般朝着避难所的出入口跑去。
　　只有许慎和胡严一大一小两个人，依旧在向避难所深处进发。
　　……
　　……
　　琼山避难所中心医院。
　　胡春梅颤抖着手再一次按下了电梯按钮，但液晶屏上的数字却迟迟没有改变。
　　今天发生的一切，让她再次想起了城市里发生剧变的那一天。
　　但那天，小胡严在他的身边，而现在，母子之间却隔着似乎再也无法跨越的一道天堑――距离。
　　同事、病人们尖叫着从她身边跑过，这一刻她从未如此孤独与无助。
　　她不是不想走步梯，而是那里已经被蝗蜂堵住了。
　　步梯间里传来的惨叫声如今依旧犹在耳畔。
　　如果不是人们合力封住了步梯间的大门，他们现在就已经早都死了。
　　但她知道，留给她的时间不多了。
　　这个母亲咬了咬嘴唇，最终毅然看向了窗外，她等不下去了，她必须立刻离开。
　　只是这时候忽然远处传来了一阵喧哗。
　　她回过头去，看到被好不容易封死的步梯间大门忽然如同遭受了巨力一般，向外横飞而出！
　　走廊里的人们惊恐地看着那里，下意识朝后退去。
　　然而出乎意料的是，从楼梯间中走出的，并不是浑身染血的可怕掠食者，却是一个抱着幼童的家伙。
　　他单手提着枪，校服白衬衫上一尘不染。
　　只是……这家伙头上竟然罩着一个枕套？
　　在这种气氛下，就像是一个业余的银行抢劫犯，看起来有点滑稽。
　　胡春梅看到这人的第一时间，她的目光就落在对方臂弯中的幼童身上，那是她情愿付出生命也要保护的对象。
　　男人在众人异样的眼光中走到胡春梅眼前，递过孩子，沉声说道：“跟着我走，我们离开这里。”
　　那是隔壁少年的声音，那是曾经给过她希望的声音。
　　胡春梅的嘴角抽动了一下，忍住眼眶中的眼泪没有落下，只是重重点了点头。
　　周围的人们看到这人手里居然拿着枪，而且对方明显是从那如同炼狱一般的步梯间里杀上来的，不自觉地就认为他很可靠。
　　有人试探着问道：“壮士，能不能带我们一起走？”
　　然而许慎根本理都没理他，反而抽出一柄西瓜刀递给胡春梅：“别让任何人拖住你的脚步，跟紧我！”
　　随后果断再次走进了那个步梯间。
　　楼内的人们看到许慎也没有阻止他们跟着，面面相觑之后，有大胆的就小跑着跟了上去。
　　随着一个两个人跟了上去，越来越多人按奈不住自己那颗求生的心，都纷纷跟了过去。
　　直到他们走进那座步梯间里，才真正明白了什么是人间炼狱。
　　两侧的墙壁和脚下的楼梯上，布满了淋漓的鲜血，踩上去甚至微微发滑，还会发出粘鞋底的声音。
　　到处都是残肢断臂，人类破碎的躯体如同垃圾一般随处可见。
　　猩红的血手印布满了楼梯间的墙壁，可以想象刚刚这里被困的人们有多么绝望。
　　可现在，他们都死了。
　　那一道门，曾经隔开的是生与死的界线。
　　然而这并不是最令人震撼的，沿路之上，他们看到了4具依旧在燃烧的蝗蜂焦尸。
　　没人知道这些蝗蜂是怎么被杀死点燃的，也没有人知道那个人是怎么毫发无伤地一路杀上来的。
　　看到这种景象，大部分人都忍不住呕吐起来。
　　但许慎的脚步很快，他是来救胡春梅的，不会浪费时间等待其他人。
　　终究还是有人能够跟上许慎的脚步，他们拖着不长不短的队伍，至少也有几十人的规模，一路向着避难所外跑去。
　　沿路出现的蝗蜂，不知道为什么，看到许慎之后居然并没有选择进攻，反而谨慎地目送着他们这支队伍离开。
　　幸存者们震惊地看着这一幕，心中转过的念头都是：“这就是觉醒者吗？”
　　路过分配房附近的时候，许慎意外与小胖还有老王会师。
　　他们两个许慎压根就没有担心过。
　　老王这个觉醒者，只要不是自己将自己陷入死地，几个蝗蜂，还阻挡不了他的脚步。
　　李尔白虽然没有什么战斗力，但他足够机灵，只要知道抱紧老王这根大腿，肯定能活下来。
　　只是许慎没想到他们在这种时候还会来找自己。
　　看着两个人准备充分的样子，他们都背着一人多高的登山包，应该没有少积攒物资。
　　许慎随手扯掉头套扔掉，没有多说，三个人毕竟共同经历过生死，要比一般人在一起默契许多，他们两个直接加入了队伍，掩护着胡春梅开始向外撤离。
　　路上小胖子皱眉看着身后的几十人，沉吟了一下问道：“我们也要带着他们吗？”
　　许慎看了看老王的神色，随后又看了看那些狼狈的普通人，说道：“不提供帮助，但也不必赶走，他们只是想活下来而已。”
　　小胖子这才点点头，按照他的想法，甚至根本不想带着这些人逃生，危难之中，每个人的精力都是有限的，没有人有义务去免费照顾别人。
　　与那些慌不择路的逃生者相比，他们这一行人无疑是最镇定的。
　　毕竟队伍里坐镇3名觉醒者，其中2个人战斗力不俗，有这种实力，当下的确不需要太过慌张。
　　快到避难所出口的时候，他们在路边看到一连串破碎的军用卡车。
　　老王非常眼尖地看到一辆翻到的卡车驾驶室里，一个满脸是血的军官还在挣扎。
　　“是周磊！”他回头征询地看向许慎。
　　许慎背对着胡春梅，沉吟了片刻：“带他出来。”
　　“好嘞！”
　　老王的动作非常麻利，现在对于自己异能的使用也更加自如由心。
　　他直接控制火球砸碎了卡车的玻璃，将受伤的周磊拖了出来。
　　这时的周磊要多狼狈有多狼狈，不仅满脸是血，而且随身的装备也丢了。
　　看到救自己的竟然是许慎一行，他有些惊讶：“你们怎么才跑到这里？快走，琼山避难所已经完了！”
　　许慎问道：“不跟我们走吗？”
　　周磊微微挣扎，却推开了老王的搀扶：“职责在身，我的部队还在这里，你们先走！”
　　随即他向许慎等人敬了一个军礼，以示感谢，转身一瘸一拐，再度跑向了避难所内部。
　　许慎没有阻拦，只是深深看了一眼欲言又止的胡春梅，随后道：“让我们离开这里！”

第66章 大山深处（第一更，求收藏，求推荐票）
　　一路从琼山避难所逃出来，幸存的难民们大体分成了两股。
　　大部分人混在琼山避难所外的难民队伍里，开始徒步向东迁徙。
　　没人知道目的地在哪里，也没人知道下一个聚集地会不会是自己的埋骨地。
　　还有一部分人则选择北上进入琼山深处，向着没有城市的方向走去。
　　许慎他们选择的路线就是后者。
　　这时候跟着大部队行动，如果是普通人，也许是个好的选择，但他们有觉醒者，反而离开大部队，会有更好的效果。
　　不过实话说，走这条路的人也不在少数。
　　深沉的夜色之下，火苗舔舐着发潮的木柴，发出“噼啪”的声音。
　　许慎、老王、小胖子和胡春梅母子围着火堆坐着，跳动的火苗映照的众人脸色阴晴不定，好端端的家园再次被毁，此刻没有人心情美丽。
　　同路的幸存者中，一个带着黑框眼镜、打着领带的中年男人走到了许慎他们这边，居高临下说道：“你们几个点了篝火就只知道自己享用，看不到那边还有老人和孩子吗？”
　　这人一看应该就是避难所里的官员，两次聚居地沦陷，都没有教会他这个世界生存的准则，他仿佛仍旧活在办公桌后面手持印章的权利世界里。
　　对于这种人，许慎根本没有跟他说话的兴趣，而是给了老王一个眼神。
　　老王抬起头来，凶神恶煞地吼道：“滚特么一边儿去！别烦老子，不然屎都给你捶出来！”
　　中年人吓了一跳，哆嗦着指着老王半天，憋出来一句“流氓”，就灰溜溜回他们那边去了。
　　小胖子笑道：“大清都亡了，这老大爷还当自己是正黄旗的旗人呢？”
　　他们这边跟着一起逃出来的几十个幸存者，瑟缩在一旁，目光闪烁着，却没人敢接话茬。
　　等火堆慢慢旺盛起来之后，老王这边取出来一块肋排，用木棍架在火上开始烧烤。
　　许慎早先就提醒过他准备充足的重要性，而且曾经他也确实吃过这方面的亏，所以这一次他的准备异常充分。
　　烤肉的香气渐渐蔓延开来，荒凉的山地之中，左一堆右一堆的幸存者们都直勾勾地盯着这里。
　　他们这一路逃出来的难民不少，但是真正拥有野外生存能力的人却不多。
　　一开始聚集到琼山避难所附近的时候，还有很多人是开车来的。
　　但是没有了加油站这类设施的补给，汽车没油之后都变成了废铁。
　　现在很多人甚至是第一次面对野外生存问题，所以偌大的山谷中，也只有零零星星几堆燃起的篝火而已，大部分难民甚至连火都点不起来。
　　在野外生火其实是个大难题，根本不是说你身上带个打火机就可以随随便便点起来一堆火的。
　　收集木柴，首先就是一个费时费力的事情。
　　尤其现在是盛夏，干木柴非常难找，树上直接折下来的树枝都是潮湿的，根本点不着，即便好运点着了，也会冒出大量黑烟，非常呛人，根本达不到生火取暖的作用。
　　那些潮湿的木柴，需要放在火堆底部烤干，才能成为合格的燃料。
　　但懂这些的人非常少，大部分人就是两手空空跑了出来，现在天气并不寒冷，索性不点火堆也无所谓，就这么直接躺在地面上睡了。
　　许慎不会这么蠢，人在野外和在家中不同，即便是盛夏时分，但这里是北方，昼夜温差大，如果没有火堆取暖，逃亡出来劳累之后直接在冰冷的地面上睡一夜，第二天一定会生病。
　　所以他要求自己这边每个人，都必须围着火堆烤火，让整个身体暖合起来。
　　而且晚上睡觉，也必须靠着火堆，决不能在冰冷的地面上沉睡。
　　他清楚，这么睡上一夜，第二天这山谷中还能起来的人有几个，就很难说了。
　　肋排在火苗上滋滋冒着油脂，盐巴、孜然什么的被撒上去之后，更是飘香十里。
　　相比于那些两手空空的难民，许慎他们这边真的是准备的十足充足。
　　老王和小胖子早就得到许慎的指示，一直在囤积物资，虽然进入避难所也没有几天，但却收集了不少生活物资。
　　夜色下一双双饥饿的眼睛，在黑暗中看向他们这边。
　　许慎却旁若无人地用小刀将肋排，一片一片切给自己人，大家有说有笑的分食着。
　　如果说别人是在逃难的话，那么这一次他们就有点郊游的意味了。
　　也许是实在忍不住了，那个中年男人再次走了过来。
　　但他走在半路上，老王似有意似无意地瞥了他一眼，那家伙就停下来纠结了好久。
　　最后，仍旧是饥饿战胜了他的骄傲。
　　中年人咽了一口口水，来到许慎他们旁边，试探性地说道：“吃的还有没有？我可以买。”
　　说着他脱下了自己手腕上的金表，放在手心掂了掂。
　　老王斜眼看了看，调侃道：“呦！还是伯爵呢！”
　　许慎倒是不了解这些，但他虽然认不出来牌子，不妨碍他知道这是一块奢侈品名表。
　　少年回头看了看中年人，给老王使了个眼色。
　　老王大大咧咧接过了手表，呵了口气擦了擦，借着火光鉴定道：“应该是真货。”
　　许慎这才削下一块肋排放在了对方手中。
　　那中年人怔了怔，忽然皱起眉头来：“表已经给你们了，这整块肋排，还有其他食物应该都是我的，你们凭什么只给我这么点？”
　　当他这句话问出来的时候，营地里的空气忽然安静下来。
　　远处的其他难民们也都注视着这里，所有人都想知道，许慎他们会怎么做。
　　也有很多人早已经跃跃欲试，这时候只是在等一个机会而已。
　　这时候一个抱着孩子的女人走上前来，站在中年男人身边帮腔道：“你们这些人也太不要脸了，拿了人家的表就给这么点吃的，你们是在打发乞丐吗？你们知不知道那块表值多少钱？”
　　没等许慎他们回答，她冷笑了一声，自顾自道：“不过就看你们这寒酸样也不会知道，那块表市价至少35万，既然拿了这么贵重的东西，就应该把你们包里所有的食物都拿出来才对！”
　　听到她尖锐的声音响起，中年男人那一小撮人渐渐有人壮起胆子来，附和道：“就是的，我们部长那么破费不是为了换一块破烤肉，是你们身上所有的食物！收了东西就老老实实给吃的，你们怎么能这么无耻？”
　　七嘴八舌的声音零零星星响起，有人见许慎他们没有还口，渐渐胆子大起来，开始污言秽语的辱骂起来。
　　“看穿着就是避难所外面带着病毒的贱民吧？贱民也配吃这么好的东西？难道不是吃树叶就能活下去吗？”
　　“那个抱着孩子的女人，一看就不像好东西，别是带这个野种吧？”
　　污言秽语的声音渐渐大了起来。
　　中年人得到了其他人的声援，胆子也渐渐大了起来，厉声道：“你们也不要太过分了，看到没有，这就是民意，我要的可不只是这点破烤肉！”
　　许久没有说话的许慎抬起了头来，一只手轻抚着额头，忽然叹了口气。
　　他回身从中年人手中拿走了那一小块烤肋排，礼貌微笑，随即枪口就已经顶在了对方的额头上：“不好意思，我没有听清楚，麻烦你能再说一遍吗？”

第67章 这个时代哪有什么公平和正义（第二更，求收藏，求推荐票）
　　没有什么威胁比用枪顶着一个人的额头来的更加直接。
　　整个山谷中的空气，这一次都安静下来。
　　就连带着孩子的妇女们，都伸手捂住了自己孩子的嘴，生怕他们哭闹起来。
　　许慎他们有枪！
　　这是其他难民没有料到的事情。
　　中年人恐惧中连求饶都来不及说出口，裤子上就已经湿了一片。
　　这一次他再也不敢提出什么非分的要求了，膝盖一软，就已经跪了下去。
　　但这个世界上，总有人想要扮演英雄。
　　两个背着冲锋枪的军人忽然排众而出。
　　他们应该也是避难所逃出来的，和大部队走散了。
　　领头的军人抬枪遥遥指着许慎，厉声道：“放下武器！”
　　然而老王这时也站了起来，五指张开，一团散发着炽热高温的火焰就被他虚托在手掌之上。
　　小胖子李尔白无声站在两人身旁，双目变成了一片幽蓝之色，整个人脸上的血管都亮了起来。
　　觉醒者！
　　这种异象，怎么看都不可能是普通人才能拥有的。
　　这支小小的队伍里竟然有觉醒者！
　　两个人军人也有点牙疼起来，其中一人压低了枪口，声音柔和了许多：“不要用武器对准自己的同胞，你可以不给他们分食物，但你不能目无法纪。”
　　许慎淡淡地看着对方，说实在的，对于避难所内的军人，他还是心存敬意的。
　　因为很多军人的亲属，也都丧生在虫潮之中，他们依旧坚守在自己的岗位上，保护着许多人。
　　“法纪？”许慎笑了笑，“我想他们对我群起而攻之的时候，应该不会理会什么是法纪，尤其是在这种荒山野岭之中。”
　　少年一脚踹倒了中年人，将枪重新插回了腰间，提高了声音：“这里已经不是避难所，没有定量配给的食物，也没有谁应该为谁付出，我不介意友好的交易，但起码要有人懂得守规矩！”
　　他抬眼看着那些噤若寒蝉的难民，接过老王手中的金表：“这就是交易的规矩，这个人坏了规矩，所以交易金归我，但他什么都得不到，如果还是有人想要交易，那么欢迎守规矩的来。”
　　说罢，他看也没再看那中年人一眼，重新坐回了火堆边上。
　　山谷之中回荡着少年冰冷的话语，没有人再敢出声质疑，两个军人也放下了枪械，脸色难看地站在原地，不知道应当何去何从。
　　挣扎了一阵，两名军人还是走到了许慎他们附近：“你们的食物可不可以卖给我们一些？”
　　许慎想了想道：“你们怎么支付？现金、奢侈品、金银贵重物品还是药品？”
　　军人摇了摇头：“事发仓促，我身上没带那些东西，现金也只不过几千块钱而已，如果你瞧得上的话。”
　　他说这话的时候，声音很低，实在是没有太多的底气，因为刚才他亲眼看到一块价值三十多万的金表，也只不过换到了只够一两人吃的肋排。
　　许慎沉吟了2秒，忽然问道：“点45的子弹有吗？”
　　军人一怔，他们身上的确值钱的东西不多，但子弹总是不会少的。
　　可点45口径的子弹在国内就很少用到，除非是特种作战需要的枪械才会使用。
　　而巧合的是，他们手中的冲锋枪正是点45口径的武器。
　　挣扎了一下，军人点点头：“有。”
　　许慎笑了，挪开了篝火边的一块位置，拍了拍已经被烤得发热的地面：“100发子弹一个人一天的口粮，坐下来一起烤烤火怎么样？”
　　这个时候，许慎他们携带的物资确实非常丰富，但他可没打算让老王他们背着食物和水一直徒步跋涉。
　　适当的减重，换成更具有价值的等价物，是他早就想过的事情。
　　他们不是野人，不可能永远都在深山之中跋涉，现在不过是暂时避开风头而已，难民的大部队，许慎害怕会成为虫潮的靶子，所以他才选择北上迂回。
　　那两名军人面色复杂地挨着许慎坐了下来，他们衡量许久，终究还是选择跟许慎他们兑换一些食物。
　　没有足够的野外生存经验，想要光靠打猎在野外活下来，就算你手里有枪都不太可能。
　　这两名军人只是暂时跟大部队失散了而已，他们还准备重新回归的，所以这时候区区一点子弹，也不是不可以舍弃。
　　最后，两个人凑了凑，拿出了1200发子弹，跟许慎他们换了2大块生的肉排。
　　这些肉排都被老王用盐腌制过，然后用密封袋包裹起来，即便长途跋涉带在身上也不容易腐坏变质。
　　忽然间多了这么多子弹，许慎心中有了一种充实的感觉。
　　原本他只剩下了最后一个半弹夹的子弹，这种空有强大的武器，却不敢尽情释放火力的感觉非常憋屈，现在好了，竟然有子弹自己送上门。
　　看到军人们和许慎他们完成了友好的交易，其他的难民们渐渐地也跃跃欲试起来。
　　有人身上带着贵重物品，就来找许慎他们换取食物。
　　许慎也不是谁来都给换，首先必须对方拿出来的东西确实能够保值，另外他换出去的食物也非常有限。
　　因为他们这支队伍还有4个成年人和1个孩子，总得留够自己的食物再说，多出来的才考虑换成值钱而好携带的物品。
　　琼山避难所外的生活，让他明白了即便在这个灾变之后的时代，依旧是没有钱寸步难行的，只不过现在等价物从纸币变成了其他物品而已。
　　一晚上时间，他们这边就赚的盆满钵满，光看老王和小胖子两个人大金链子小手表的模样，就知道收入不菲。
　　许慎嘱咐他们把贵重物品都收好，虽然自己队伍拥有觉醒者，但这山谷中茫茫多的难民，谁知道有没有其他觉醒者会在极限条件下铤而走险？
　　夜里三个男人轮流守夜，这是许慎强烈要求的事情，只有胡春梅母子可以好好睡一个安稳觉。
　　这个时候，把自己最脆弱的一面展示给其他人，就是愚蠢，而愚蠢往往意味着死亡。
　　两个军人本来蹭了许慎他们的篝火，表示要一起帮着轮换守夜，但还是被许慎直接拒绝了。
　　大家虽然进行过友好的交易，但还到不了彼此信任的程度。
　　琼山避难所一夜之间完蛋了，许慎意识到这个时代里哪有什么公平和正义？
　　只有足够强大，才能有权追寻公平，追寻心中的正义。
　　就如同这山谷中的难民一样，他们大多数人曾经不也居住在避难所之中，冷眼看着外面的难民营冷嘲热讽吗？
　　当有一天他们的庇护所崩塌，他们和那些被抛弃的难民又有什么区别？
　　又有谁为曾经的被抛弃者发过声？
　　一切，都只不过是这场生存游戏的一个不起眼的画面罢了。
　　想要的公平和正义，开关永远都掌握在力量的手中。

第68章 山野来客（第三更，求收藏，求推荐票）
　　等第二天太阳升起的时候，山谷之中升起了一团迷蒙的薄雾。
　　许慎他们这边是休息最充分的一个小团体，因为有篝火，所有人早上起来的时候衣服都是干燥的，也没有被露水打湿，最主要的是，这一觉真的特别解乏。
　　但山谷中其他的难民就没有这么好运了。
　　很多人根本就没点篝火，他们没有那个意识，没有那个条件，也没有那个手段。
　　毕竟许慎他们队伍里就有一个人形打火机，老王点一堆火连根火柴都不需要耗费，实在是比别人省事了许多。
　　本来一开始住在避难所里的时候，许慎是嘱咐大家都要低调行事的，觉醒者这个身份能不暴露绝对不暴露。
　　但现在避难所都没了，逃亡的路上也就不用在乎那么多了，觉醒者的身份可以放心的亮出来，而且这还对许多心怀鬼胎之辈具有震慑作用，省了他们很多事。
　　否则，光是他们身上这点物资，昨夜就可能会引发很多事情。
　　力量这种东XC起来是为了更有力的出击，但需要展示肌肉震慑宵小的时候也不能吝啬。
　　一些难民在冰冷的山谷地面上睡了一夜，今早就出现了个别再也没能醒来的家伙。
　　他们的家人抱着他们早已经冰冷变硬的尸体，嚎啕大哭，整个山谷中都充满了一种痛失家园和亲人之后的颓丧气息。
　　这些人反正许慎也没有义务去提醒他们，但同为人类，看到这种场景还是会有些不好受。
　　老王好心去问一个女人，要不要出手帮忙火化她死去的丈夫，但却被那个女人指着鼻子破口大骂。
　　她责怪许慎他们冷血无情，如果不是他们早就知道利害不加以提醒，如果不是他们没有施以援手，她的丈夫原本不会去世的。
　　老王尴尬地站在那里，不知道要怎么安慰对方，但听着那个女人越来越过分的谩骂，许慎的眉头却渐渐皱了起来。
　　他走过去拍了拍老王的肩膀，带他走回了营地。
　　远远地还能听到那个女人恶毒的咒骂，诅咒着他们这些人都不得好死。
　　胡春梅抱着睡眼惺忪的小胡严，一边用铁锅给大家煮着用午餐肉罐头和白米混合起来的肉粥，一边劝慰道：“别放在心上，那个女人只是太伤心了。”
　　老王有些颓丧地坐在火堆边，久久不语。
　　他手臂上狰狞的纹身，此刻仿佛都变成了沉默的雕塑。
　　吃完早饭之后，许慎他们熄灭了火堆再次踏上旅程。
　　这里距离琼山避难所还是太近了一些，他们决定往东北方向走，绕过省城，回到宽阔的省道上去，如果可以找到一辆有油的汽车就更好了。
　　山谷中的难民根本不知道自己要去哪里，只是麻木而机械地跟着其他人的脚步移动。
　　有人看许慎他们开拔了，也收拾了一下远远跟了上去。
　　尤其是从避难所中心医院一路跟着许慎他们跑出来的那些难民，因为见证过许慎等人的本领，所以下意识地就跟了上去。
　　他们中，是昨晚想尽办法点起篝火人数最多的，所以也是今天能够跟上的比例最高的。
　　很多人在冰冷的山谷地面上睡了一夜之后，早上起来就病了。
　　人在野外，呼吸道感染、感冒这种事情，就已经足以致命。
　　而拥有篝火的人，至少不会着凉，即便饥肠辘辘，但身体机能还算保存的完好。
　　等许慎他们从山谷中走出来的时候，身边跟着的难民已经从几百人锐减到了不足一百人，大部分难民仍旧留在了山谷之中。
　　没有真正在野外跋涉过的人是很难想象这种徒步翻山的辛苦的。
　　等中午的时候，他们找到了一条山间小溪，很多人都异常疲惫地坐倒在溪水边，开始牛饮起冰凉的溪水来。
　　许慎却制止了自己队伍中的人这么做，而是要求大家继续寻找干柴，生起火堆来之后，把溪水烧开再喝。
　　有些机灵的难民，照猫画虎的学着许慎他们的样子，因为他们能看出来，这支小队的野外生存经验绝对要比自己多很多，学他们的样子，总归不会有错。
　　等许慎他们喝上热水的时候，已经是1个多小时以后的事情了，几个人都渴得不行了。
　　李尔白喝了一口热水，解开鞋带舒服地叹息了一声，问道：“我看着溪水这么清亮，为啥就不能直接喝呢？”
　　许慎一边揉着自己的腿部肌肉，一边说道：“野外的山泉、小溪，可能看起来十分干净，但水中却有很多我们肉眼看不到的细菌、病毒和寄生虫卵。把这样的水不经处理直接喝下去，十有八九是要出事的，我们现代文明社会里，人类在城市的保护下已经没有了足够强大的免疫力，不可能像老祖宗那样直接喝生水还跟没事人一样。”
　　听了他的解释，大家深以为然，老王推了推眼镜赞叹道：“不愧是大学生啊，知道的就是多。”
　　李尔白则在旁边一脸神秘地看着老王，心中也赞叹道：“能屈能伸大丈夫，什么时候我有王大哥这种觉悟就好了！”
　　休息了一阵之后，许慎开始要求大家都脱掉鞋子，昨天夜里的逃亡太过于仓促，今天上午又赶了这么远的路，或多或少，每个人脚底都起了水泡，这时候趁着有热水，大家可以轮流洗洗脚，然后挑破水泡，处理干净，才能更好地上路。
　　大家在他的指导下一一洗了脚，挑破了水泡，又由胡春梅帮着都处理干净，这才重新收拾齐整。
　　然而大家发现，许慎还是没有启程的打算。
　　少年一边揉着腿一边说：“昨天大家刚逃出来，太累了，所以没有让大家做太多事情，但今天上午我们赶的路可不算少，趁着休息时间，大家都揉揉腿，帮助肌肉排酸，只有这样才能走得更远，否则等到晚上，肌肉都僵硬了，可能会非常痛苦，第二天能不能行动都两说。”
　　这些事情，按说作为医生的胡春梅都知道一二，但她并没有足够的野外生存经验，一时之间也想不到这么多，大家听了许慎的话，这才意识到原来这其中还有这么多需要注意的地方。
　　一群人好好地修整了一番之后，这才再次上路。
　　这一次，又有二十多人没有跟上来。
　　他们喝了大量冰冷的溪水，很多人出现了剧烈的腹泻，仅仅一两个小时，整个人的体力就被耗尽了，别说跟着他们离开，就是躺在原地，都已经很勉强了。
　　许慎没有精力去管他们，其实他还有话没说，这里靠近溪流，夏季蛇虫出没，更可能有山中的野兽来水源附近饮水，这些人长时间逗留在这里，其实是非常危险的举动。
　　但这个时代里，人们光是自己活着就已经用尽了全力，谁又会在乎无关紧要的人呢。
　　等他们从小溪旁离开时，队伍已经只剩下了八十多人。
　　许慎他们这边，因为进行过充分的休息，所以每个人都神采奕奕，体力充足，走在队伍的最前方脚步异常坚定。
　　而跟上来的那些人，则已经有许多人开始出现了体力不支、腿脚疼痛等问题。
　　其实走过远路的人都知道，中途的休息有时候会让疲惫感倍增，越休息体力反而越少。
　　这就是典型的不会休息。
　　只有像许慎他们这样使用正确的方式休息之后，才能充分保留甚至恢复体力。
　　夕阳西下的时候，他们来到了一处低矮的山脊之上。
　　许慎决定在这里建立营地休息。
　　因为这里地势高，周围阻挡视线的树木和石头也很少，非常有利于防守。
　　他从来都不会把自己的安危教给陌生人的的良心，而且谁知道这深山里有没有蝗蜂之类的怪物出没？
　　可他们才建立营地没有多久，就听到山里有柴油越野车的引擎轰鸣声响起。
　　远远地，有二十多辆经过改装的大马力柴油机越野车翻过山路，朝着他们这个方向驶来。
　　那些车的涂装并不是军绿色，也没有携带特殊的牌照。
　　反而随着车队的接近，他们能够听到车内传来震耳欲聋的DJ舞曲，还有吹口哨的声音。

第69章 对古诗（第一更，求收藏，求推荐票）
　　荒山野岭，忽然出现的车队，怎么看这都是有组织的一群人。
　　许慎给老王和小胖子使了个眼色，大家都警戒起来。
　　大约5分钟后，车队来到了他们的山脚下，从车里跳下来的人，数量竟比这里的难民还多。
　　所有的难民都紧张起来，因为看那些人的装扮和神色，似乎都不是什么好惹的家伙。
　　一个留着两撇胡子，头上包着头巾的中年男人，搂着一个穿着暴露浓妆艳抹的女人来到了营地附近，目光扫过所有难民，随后问道：“你们都是从琼山避难所跑出来的？”
　　有胆小的难民低声回答了。
　　得到肯定的答案之后，这个家伙笑了起来：“原来是避难所的贵人们，那么你们携带的物资一定不少吧？”
　　他打个响指，立刻有身材粗壮的汉子们闯入了营地之中，直接开始动手翻捡起难民们的东西来。
　　很多难民愤怒起来，但是这些人凶神恶煞的，有不少人腰间都别着西瓜刀还有管钳什么的，甚至还有几个背着步枪的。
　　所以大家也都是敢怒不敢言。
　　一些难民将目光似有意似无意地看向许慎，希望他们这几个狠人直接跟对方闹起来。
　　但许慎他们却表现得非常沉默。
　　因为许慎第一时间就告诉自己人，不要冒头。
　　现在不是说有一两个觉醒者就能满世界横着走了，对方人数众多，还有五花八门的武器，这时候跳出来搞事情，那是找死。
　　不过就是些食物之类的物资，该舍弃的时候，当然能舍弃就舍弃。
　　等这帮人来到许慎他们这边时候，老王和小胖子主动献上了物资，没有一点拖泥带水，这反而让那个领头的颇为意外。
　　他的手下还要不依不饶地检查许慎他们贴身口袋的时候，却被那个人制止了：“对于识时务的朋友，我们还是客气一点。”
　　说着，他亲自走上前来，拿开了已经搭上许慎背包的手。
　　这家伙的目光在几个人身上转来转去，他看到老王手臂上帮派的纹身之后，似乎认为这里老王才是说了算的那个人，语气客气了许多：“兄弟也是道上的朋友？”
　　老王面不改色地说道：“鹿市的，讨口饭吃，兄弟有什么指教？”
　　如果是其他难民敢这么跟他说话，可能这时候已经被打得不成人形了，但这人似乎非常欣赏同样曾为帮派分子的老王，笑呵呵说道：“拜的都是关二爷，既然都是道上兄弟，不知道兄弟你有没有兴趣跟着哥哥混？”
　　他伸出带满了各种宝石戒指的大手指了指身边的小弟和山下的车队：“狗曰的灾变来了，我以前以为这是末日，但现在才知道，这是狂欢的开始，我叫山客，这些都是我的兄弟，你可以叫我们山客帮或者山客组织，我们有安全的驻地，有油，有车，有枪，有人，怎样，考虑一下？”
　　没想到荒郊野岭、夜深人静，许慎他们竟然还会遭遇帮派组织收小弟这种桥段。
　　老王没有直接回答，而是看向了许慎。
　　山客有些意外，本来他以为这一小撮人，说话算数的是这个五大三粗的汉子，没想到却是那个看起来瘦瘦弱弱的少年。
　　可这时候已经有难民按奈不住了，大声说道：“老大，我想加入你们！”
　　山客咧嘴一笑，露出一颗金牙，回头看着那个难民：“你想加入我们？”
　　“对！”难民快速点着头，如同捣蒜。
　　“可你对我有什么用处？”山客想了想，发出了灵魂拷问。
　　是啊，一个普通的难民，你对一个帮会能有什么用处？
　　那个难民一怔，随即急切地说道：“我知道很多秘密，我知道他们的秘密！”
　　说着，他抬手指向了许慎他们。
　　许慎的眉头缓缓皱了起来。
　　山客回头看了看许慎他们，又看了看难民，饶有兴致起来：“他们的秘密？他们有什么秘密？”
　　难民的喉头滚动了一下，他知道现在是证实自己价值的时候，毫不犹豫地说道：“他们有枪，就在那个少年身上，而且他们队伍里有2个觉醒者！”
　　这句话就像一颗炸雷，忽然抛出来的时候，直接震惊了所有人。
　　一个看起来没有太多实力的组合，少年、小胖子、母女，他们中唯一看起来有战斗力的也只有老王而已，谁知道这支小队不仅有枪还有2名觉醒者？
　　听到难民的告发，不管真假，瞬间山客组织的人就把许慎他们围了起来，有枪的直接就举起了枪口，其他人也把武器拿在了手中。
　　许慎他们怎么都没有想到，事情会是这样发展。
　　那个难民为了自己能够得到庇护，竟这样义无反顾地选择出卖了许慎他们。
　　山客转过头来，看着一脸警戒神色的许慎等人，面带玩味地笑容：“他说的是真的吗？”
　　许慎他们无人回答。
　　“那看来就是真的了。”山客伸出舌头舔了舔嘴唇，叹息了一声，“还真是特么的难搞啊，怎么事情就搞成了这个样子？”
　　他走到许慎身边，拍了拍少年的肩膀：“刚才要是把枪交出来多好？还有觉醒者身份，自己承认了不好吗？你们想隐藏什么？”
　　许慎沉吟了一下：“可能是我比较内向吧？”
　　山客：“？？？”
　　神特么内向好吗？
　　我在这装逼呢，你这么一打岔，气氛都给你打断了好吗？
　　“小伙子，还挺硬气的嘛！”山客冷笑一声，强行稳住了自己的逼格，可还没等他继续说什么，就看到身边身陷重围的少年鬼魅般一步踏出，硬生生从十几把枪口下闪了过去，直接来到了自己面前。
　　“哎卧槽！疼疼疼疼！你冷静一点！”紧接着就传来山客尖锐的呼喊。
　　四周一片拉枪栓的声音，不知道多少把枪这才反应过来，赶忙重新对准了少年。
　　只是少年一只手却已经反向穿过山客的脖颈，给了他一个十足威胁的锁喉，而手指则直接扯住了他近点的那只耳朵。
　　“让他们放下枪！”许慎的声音异常平静，仿佛不曾害怕过一样。
　　刚才这一下不仅仅完全出乎了山客的意料，就算是老王都没想到。
　　许慎暴起发难实在动作太快了，以至于根本就没人看清他干了什么，然后那个大金牙山客就落在了他的手中。
　　“你先放开我！”山客毕竟是帮派组织的老大，心里还是有那么点沉稳气的，被控制之后，并没有慌乱，他知道现在自己的人多，他还是有优势的，所以干脆试图跟许慎谈判。
　　然而许慎却咧嘴笑了：“老东西还挺硬气的嘛！”
　　刚刚山客的话，现在就原路奉还了，还真是报仇不隔夜呢。
　　“这样，我给你一个机会。”许慎根本没给对方讲条件的机会，反客为主说道，“咱们来对古诗，三道题，对上了我放了你，你们可以滚蛋，对不上，一个都别想走！”

第70章 新时代帮派组织的自觉（第二更，求收藏，求推荐票）
　　对古诗，对你妹的古诗啊！
　　山客现在感觉自己脑仁儿都是疼的。
　　这个少年怎么实力如此强大，而且脑回路如此清奇？
　　你抓住了我，难道不是应该谈条件，让我们放过你？
　　这大半夜的，对古诗，对毛线的古诗啊？
　　然而现在一切的主动权都在许慎手里，他看了一圈四周，面不改色道：“都把武器放下，我只说一次。”
　　山客不信邪地喊道：“谁敢放下武器？老子回去……哎卧槽！”
　　他话都没说完，后半截就咽下去了。
　　原来许慎直接放开了他的耳朵，已经开始上手薅（hāo）他后槽牙了。
　　4.6的力量，那许慎手劲儿多大啊，山客想反抗都反抗不了，只感觉后槽牙一阵剧痛，就有要跟自己分离的趋势。
　　俗话说牙疼不是病，疼起来真要命。
　　许慎在这生往下薅山客的槽牙，可给山客疼坏了，当时眼泪都下来了，哪还顾得上再说狠话啊？
　　“我是不是看错了，那个山客是不是哭了？”老王一脸震惊地问小胖子。
　　李尔白揉了揉眼睛，确认道：“我觉得你没看错，他就是哭了。”
　　“停停停！”山客整个人都懵了，他这辈子都没遇见过这种奇葩选手。
　　说起来他也曾是道上有名的硬汉，要不然也不能在灾变后组织起来这么个组织，手底下七八十号兄弟，全是靠他的名头聚集在一起的。
　　但今天他感觉自己的一世英名，都完了。
　　泪流满面的山客，感觉就算自己极力抑制着，着眼泪也停不下来。
　　有人要跟他说你就不能忍忍？
　　他肯定告诉对方，你让许慎薅你后槽牙，你忍一个试试？
　　山客的小弟们也一脸震惊，很多人都忘了把武器举起来了。
　　他们跟着山客这么久了，还是第一次见这个大老爷们哭成这样梨花带雨的。
　　本来还想嘴硬的山客，这次终于服软了：“壮士！别薅了，我投降行不行？”
　　许慎却没轻易放手，仍旧平静道：“让他们把武器放下！”
　　山客无奈吩咐大家，纷纷放下了武器。
　　许慎使了个眼色，老王和小胖就动作麻利地把所有武器都收缴了起来。
　　堂堂几十号人，就在眨眼之间，被三个人给缴了械。
　　这说出去都没人相信，但直到现在还泪流不止的山客，向大家证明着一切都是真的。
　　这边帮派带来的几十个人，都按照许慎的要求在地上排排坐好之后，许慎才轻轻放开了山客，拍拍身边的地面：“你就坐这里。”
　　现在山客整个腮帮子都是麻的，他感觉许慎不是要给他徒手拔牙，而是要把他半边脸都扯下来，整个人都有点发懵地坐下，甚至忘记了反抗。
　　而那些难民们则一脸诡异地看着山顶上这荒诞的一幕。
　　谁能料到刚才还凶神恶煞的山客组织，现在就跟一群打了群架被抓进派出所的学生一样？
　　看着这些帮派分子们老老实实地坐在地上，老王是真的有些佩服许慎，谁能想到事情会这么转折。
　　他走近许慎，在他耳边问道：“下一步什么计划？”
　　许慎挠了挠头：“什么计划？”
　　当时老王都惊了。
　　你搞这么大动作，震住了这么一大票帮派分子，我还以为你有什么计划呢，然后你问我“什么计划”？
　　呵呵！
　　许慎是确实没想那么多，现在看着这么多人束手坐地上，他也头疼。
　　但是刚才狠人的人设已经立住了，这会儿不能虎头蛇尾。
　　只见少年拿出一本笔记本，翻了翻说道：“刚才我说的话，还是有效的，下面我来出题，你们对古诗，对上了，我放人，对不上一个都别走！”
　　“……”
　　场间一片沉默，所有人都像看神经病一样看着许慎。
　　山客这时候是最蛋疼的，他做梦都没想到，自己发现了避难所的难民队伍，本来打算来打秋风的，结果莫名其妙就捅了一个马蜂窝，还特么是个有神经病的马蜂窝？
　　这年头都已经灾变了，混社会也这么难的吗？
　　结果许慎出了3道题，果然全场没有人能答对。
　　那要是能答对就鬼了，等听到许慎的答案的时候，山客他们感觉自己虽然读书少，但还是有种智商受到侮辱的感觉。
　　那两个黄鹂鸣翠柳的下一句，能是一个男的当舔狗吗？
　　我读书少，你们不要骗我！
　　这么一来，山头上这边就凭空多出来几十号人，他们的武器、车钥匙神马的，统统被许慎他们收走了，现在就跟一群傻子一样排排坐着，谁也不能走。
　　中间也不是没有人壮着胆子跑过，不过那哥们的裤裆不知道为啥就忽然冒出来一个火团，为了灭火，大家齐心协力这顿踩，也算是当鸡立断了，总算人还在。
　　直到这时候，山客他们才想起，许慎他们这边可是有2个觉醒者的，一群手无寸铁的人跟觉醒者玩？
　　没想到小丑竟是我自己！
　　第二天天亮的时候，山客他们目送着许慎和那些难民们带着他们的物资，开着他们的越野车消失在山路之上，还在机械地挥舞着手臂送行，愣是没有一个人敢提前放下手来。
　　也许，这就是新时代帮派组织的自觉吧。
　　沿路找到了山客他们口中的加油站，许慎他们在加油站加满了油，而且还备了不少备用油，这才重新上路。
　　那个一心想要加入山客组织的难民，肯定是没有资格跟他们同行的了，至于其他的难民，许慎并不贪心，只是拿了自己需要的物资和车子，其他东西随便他们怎么分。
　　有了交通工具，总算大大加快了行进的脚步，他们驱车，从省城外侧绕开，一直向东开去。
　　沿路之上，一边是一望无尽的苍翠草原，另一边是燃烧着的省城，天空也被两边分开，仿佛分隔了两个世界。
　　省道沿线，地广人稀，原野上要走很久才能见到一户牧民的驻地。
　　但无一例外，都变成了空荡破败的空巢。
　　草地上不时能看到晕染的猩红，曾经这里是牛羊的天堂，但虫潮过境，风吹草低就再也不见牛羊。
　　许慎确定了一件事情，虫潮并不只在城市之内，也许这些原野早在城市被袭击之前就已经遭遇了虫潮的洗劫。
　　琼山避难所的灾难，再一次向人们证明了，虫潮似乎也有自己的智慧。
　　而许慎则知道的更多，他曾在57区见证了虫潮的育婴室，人类被异化为营养仓，还有那些试图合围人类小队的强大虫族。
　　不管如何，人类都必须要更加紧密地团结起来，才能不在这颗星球上被赶尽杀绝。
　　他曾听那两个军人说过，东方的小城市乌市附近，还有一个避难所，是备用避难所，而那里将是他们下一站的目标。

第71章 遥远的线索（第三更，求收藏，求推荐票）
　　经过改装的越野汽车停在路边，引擎盖被打开，冒出了滚滚浓烟。
　　许慎他们油箱里的油都还没烧完，结果这辆车就在距离乌市三十多公里的地方抛锚了。
　　他们之中也没人会修车，打开引擎盖只能看到什么东西在冒烟，可是没人知道怎么能再让这家伙动起来。
　　同行的难民们开走了其他的车辆，他们是因为许慎等人才拥有交通工具的，可是这个时候，却并没有谁愿意停下来载他们一程。
　　这些人都听说了，乌市附近还有避难所，紧踩不松的油门，就仿佛是最好的门票，谁都不想晚到1分钟。
　　烈日在炙烤着路面，小胖子满头大汗地背着一人多高的登山包，终于颓然坐倒在路边，抱怨道：“咱们能不能找地方避一避这日头，这么走下去，乌市还没到，我都要变成人干了。”
　　老王沉默背着行囊从他身边走过，脚步如同恒定的钟摆。
　　从避难所逃出来以后，老王就开始变得越来越沉默起来，他一次一次试图帮助别人，但却一次一次见证人性的冷漠，这让他有时候会沉思许久。
　　许慎走上来，递给了小胖子一瓶水：“再坚持一下，这一马平川的连棵树都没有，上哪避日头去呢。”
　　小胖子也知道他说的是实话，他就是想说，还不如在车里等太阳下山了，他们再上路。
　　可是就连胡春梅母子都毫无怨言地抿嘴跟了上去，他也说不出来这种话，只能锤了一下路面，继续起身走去。
　　午后的太阳非常毒，尤其是这种高原平原地带，在宽阔的省道上顶着日头步行，真的可能会走到产生幻觉。
　　入夜时分，他们才在地平线上看到了城市的轮廓。
　　奇怪的是，远方的乌市竟然还能看到星星点点的灯光，难道那里并没有沦陷？
　　许慎摸了摸贴在胸口放置的老旧手表，还有那一页草稿纸，陷入了沉思。
　　原本计划中他们不会这么早就离开琼山避难所，他还在等待时机，而且准备也并不充分。
　　因为那一页草稿纸是父亲的字迹，上面提到了省城，也提到了乌市，如果他没有猜错，那么在这两座城市的下方，也各自存在着一个独立的试验基地，手头的所有线索都指向这里，许慎有理由怀疑，他在这里能找到新的关于父母的线索。
　　但现在省城的大火依旧没有熄灭，而提前来到乌市他也没有太多把握，一切都像一场赶着上台的表演，敲锣打鼓、走马观花，却总是不给他充足的时间。
　　远远看着星火点点的城市，许慎沉吟了一下，要求大家都打起精神来，他们从山客组织那里缴获而来的武器可不少，虽然没有更多点45的子弹，但是几把步枪还是有的。
　　明明在灾变之前从未摸过枪的许慎，却仿佛天生就有一种异于常人的才能，枪支落在他的手中，就会让他感觉到一丝异样的亲切。
　　好像是曾经练习过无数遍似的，他就是知道怎么去驾驭这些冰冷的武器。
　　许慎给几个人科普了一下怎么使用枪械，然后简单分配了一下，保证至少每人都背着2支枪，而他独自背了2把步枪，2把冲锋枪。
　　热武器虽然对虫子的杀伤有限，但应对许多突发状况却非常有效。
　　而且许慎经过一阶段的熟悉之后，现在枪法莫名地精准，如果只是瞄准虫子的薄弱部位射击，他能保证80%以上的命中率。
　　这个准头可以说是非常惊人的了。
　　至于老王他们虽然准头不怎么样，不过有枪防身总是聊胜于无。
　　等他们来到城市边缘的时候，许慎终于明白了那些星星点点的灯光是怎么回事。
　　哪里有什么灯光，那些都是包裹在高层建筑外围，发光的生物材质。
　　整个城市就像是被某种生物材质腐蚀的废墟，荒凉的街道上满是报废的汽车，高楼大厦上到处可见曾被火焰灼烧的痕迹。
　　绿色的植物肆意地从路面中央生长出来，仿佛这个城市已经荒废了十几年。
　　一切，都不像是还有人类生还的样子。
　　老王皱着眉头征询许慎的意见：“我们还进不进城？我总感觉有点发憷。”
　　许慎沉吟了一下：“城还是得进的，我们总不能靠步行去寻找附近的避难所，对于附近的情况我们并不了解，所以无论如何都得进城找一辆车。”
　　虽然明知道许慎说的有道理，但是现在大家看到眼前的城市，却都没有半分兴奋的感觉，而是莫名地感觉到背脊发寒。
　　踏上乌市的路面，这座城市在夜色中就仿佛一只长大嘴巴的怪兽，在等待着猎物自己送上门来。
　　许慎他们看着高空中发出磷光的生物材料，却奇异地并没有看到一只活动的蝗蜂，连带着其他的种类的怪虫也没有看到。
　　仿佛这座城市也沉睡了，虫群进入了休眠。
　　许慎嘱咐大家尽量小心，不要发出噪音，一路将看到的车辆检查过去，却奇怪地发现，竟然没有一辆是好的。
　　就像曾经离开鹿市的时候，沿路看到那些堆积在省道上的车辆一样。
　　这些汽车都莫名其妙地报废掉了，没有人知道是什么故障造成的，但它们就是无论怎样都发动不起来。
　　夜色渐渐深沉，他们不能沿街露宿，这在情况不明的城市中极其危险。
　　许慎带着大家找了一座以前应该是旅馆的建筑，暂时休息下来。
　　旅馆内还能看到之前房客慌乱中离开留下的没有拿走的行礼，还有没来得及收拾的房间。
　　有趣的是，这座城市荒废了这么长时间，旅馆的水管内竟然还能流出水来。
　　老王推测应该是放在楼顶的储水罐还有水，另外加装在楼顶的太阳能热水器竟然还能正常工作，这让已经好多天没有洗过澡的众人至少洗了一个热水澡。
　　没有什么能比在这种时候洗一个热水澡更加幸福了。
　　他们所有人都住在一个大套间内，胡春梅母子睡里间，三个男人睡在外间。
　　夜深人静的时候，整座城市都静谧之极，听不到任何活物的声音，就连夏夜里的虫鸣蛙叫都没有。
　　许慎翻来覆去怎么也睡不着，借着窗边微弱的夜色，他再次拿出那一页折好的的草稿纸看了起来。
　　纸上的字迹是那么熟悉，父亲的笔记仿佛是一张老照片，唤起了他无尽的旧日思念。
　　“A2部分，暂存57区……C1部分，暂存省城61区……C3部分……乌市……”
　　有很多字迹应该是经过了人为的涂改，已经完全看不清楚了，许慎不知道是什么重要的东西，被分成了好几部分，分别保存在不同的地方，但省城的61区，还有脚下这座城市，就仿佛是某种命运的牵引，冥冥中与他的命运联系在了一起。

第72章 黑猫小队（第一更，求收藏，求推荐票）
　　半夜的时候，许慎被一阵异常的声音惊醒了。
　　住在旅馆的房间中和住在野外不同，人们的警惕心不知不觉就降低了很多，就连许慎都在不知不觉中睡着了。
　　其实那些异常的声音并不大，充其量就是战术靴踩碎玻璃的声响那种级别。
　　但对于机警的许慎来说，这就已经足够引起他的注意了。
　　少年侧身站在窗边，借着月色向外看去。
　　空无一人的乌市街道上，深夜中竟然来了一队人马。
　　他们一共有9人，都穿着全套的战术装备，身上的战术手电强光耀眼，来回扫动着。
　　可能是认为这座城市里应该没有了人类的缘故，这些人的行动毫无顾忌，一边大声闲聊着，一边从街头走过。
　　许慎看着他们离去的背影，不知道为什么，就笃定，这些人应该是来乌市的那座试验基地的。
　　他回头看了看熟睡的老王和小胖子，并没有打算叫醒他们。
　　因为关于试验基地的秘密，是他自己的事情，本质上与这两人无关，他只是为了找到父母的线索才想要追查下去，而老王他们没有必要非得牵涉进来。
　　少年拉开窗户，套上那件“黑暗伪装”，微弱的月色下，一抹深沉至极的黑色染遍了他的全身。
　　许慎没敢直接跟在对方身后，那些人光看走路就知道是训练有素的战士，地面跟踪他可没有什么把握。
　　索性许慎拥有强大的体魄，他完全可以在建筑物的外墙还有房顶上行动自如，这样远远辍着，还不怕对方发现。
　　乌市的规模比鹿市要小许多，那支队伍走了不久就进入了一个由高墙围起来的院子。
　　许慎远远站在一桩高楼的顶端看去，院内仿佛是个仓储中心，几座巨大的仓库耸立其中，一切都显得那样平常。
　　但他知道，平常的伪装之下，有一个不为人知的所在。
　　等他们进入了足有十几分钟，许慎才翻墙进入了这里。
　　看似是仓库的建筑此刻门户大开，里面科技感十足的纯金属装饰仿佛在印证着少年的推断。
　　然而尴尬的事情发生了。
　　没有小胖子李尔白的能力，像这种秘密试验基地，许慎光是突破第一层封锁都困难。
　　他找到了向下的电梯，但他却没有通行的权限。
　　试验基地就在眼前，但却进不去，这种感觉足以让人抓狂。
　　正当许慎懊悔没带小胖子来的时候，却看到一道窈窕的身影引入眼帘。
　　白色的猫脸面具，高高束起的马尾，黑色的胶质紧身衣。
　　琼山避难所出事那天，许慎就没再见过钟零，他还以为她早已经不知道去了哪里，谁知道竟会在这里遇见对方。
　　钟零看到许慎，明显也是一愣，两个人遥遥相对足有3秒钟，钟零才说道：“好巧啊！”
　　许慎沉吟了半晌：“你不会是因为我帅，所以一直在尾随我吧？”
　　钟零：“？？？”
　　昏暗的光照下，你整个就一乌漆嘛黑，哪帅了啊？
　　虽然钟零承认，正常情况下的许慎还是挺好看的，但是这完全是两个概念好吗？
　　许慎也不浪费时间，直截了当问道：“你有没有这里的通行权限，我看刚刚有一队人下去了。”
　　钟零怔了怔才反应过来，忍住一颗吐槽的心反问：“有啊，但那跟你有什么关系？”
　　许慎想了想道：“你说的好有道理……”
　　钟零感觉自己都醉了，这个许慎好像从来脑回路都不太正常的样子，怎么自己接到讯息，早早离开了琼山避难所，还能在这里遇到这货？
　　她没有太多时间浪费，既然已经来了，当然要尽快进入下方的秘密试验基地，她可不是来这里旅游的。
　　但许慎虽然没再提权限什么的事，却似乎压根就没打算要走，反而说道：“你知道吗，琼山避难所出事了。”
　　“嗯！”这种事钟零当然知道，对别人来说是新闻，但对她可不是。
　　她随便应付了一句，就准备乘坐电梯进入实验基地，然而才迈出一步，就感觉手臂上传来一阵十分巨大的力量，生生给她拽回来了。
　　钟零：“？？？”
　　许慎拉着钟零的胳膊，乌漆嘛黑的脸上也看不清表情，只是说道：“着什么急，夜深人静的，都是琼山避难所的老乡，你不想再跟我唠会儿？”
　　神特么老乡！钟零当时就想骂人了。
　　这边明知道已经有人捷足先登进入了试验基地，钟零可没时间跟他在这浪费：“不想！谢谢！”
　　说罢，她就再次要走。
　　然而又是一股巨力传来，钟零又被许慎生生给拽了回来。
　　“我想啊，我跟你说，琼山避难所……”许慎一脸认真地样子，像极了“无耻”两个字。
　　钟零算是明白了，今天要是不带上许慎，她什么也干不成。
　　“我带你下去好不好？”钟零倒也直截了当。
　　许慎当即闭上了嘴，安静的像个哑巴。
　　合金的电梯门缓缓闭合，两个人无声地站在电梯中，飞速向下方降落。
　　乌市地下的试验基地，和57区如出一辙，竟然也是在地下深处，只是不知道规模是不是也一样的大。
　　十分钟后，当电梯门打开，一道合金的道路呈现在两人眼前，前方的电子门已经被暴力破拆，显然先前进入的小队效率非常的高。
　　钟零看到这种情况，有些着急起来，取出随身的战术电子屏，翻阅着这里的3D透视地图。
　　许慎从旁边凑过来，看到电子屏上的标记才知道，原来这里是64区试验基地。
　　而少女手中的电子屏也是那样眼熟，仿佛曾在什么地方见过一样。
　　钟零看了看许慎说道：“我不知道你进来的目的是什么，但我有自己的事情要做，希望你不要妨碍我的事情。”
　　许慎点点头：“再给我看一眼地图，就此分开吧，我们互不干扰。”
　　这一次轮到钟零有些诧异了，他还以为许慎会一直缠着自己，没想到对方竟然不再纠缠。
　　两个人毕竟已经有过几次在黑夜里一起行动的经历，她鬼使神差地忽然道：“既然一起下来，就算是一个团队了，如果遇到困难，我可以帮你。”
　　说着，她拿出一支小巧的通讯器塞给许慎，明明心里想让他赶快消失在眼前，但不知道为什么就这么做了。
　　许慎掂量了一下手中的通讯器，笑了笑：“好呀，如果需要，力所能及的范围之内，我也会帮你，话说咱们这个团队叫什么？”
　　钟零想了想：“就叫黑猫吧！你是黑人我是猫，就这么愉快的决定了！”

第73章 安静的64区（第二更，求收藏，求推荐票）
　　当时许慎的脸就黑了。
　　神特么我是黑人你是猫。
　　这是跟我这黑暗伪装没完了是吗？
　　但是钟零根本就没给他发表意见的机会，身形敏捷，迅速消失在通道之内。
　　许慎的通讯器上能够简单看到对方的方向，虽然没有战术电子屏在地图上直接标示出来那么清晰，但只要有方向就好办。
　　他把通讯器收好，朝着记忆中的研究人员寝室方向走去。
　　有过57区的经验，许慎可不认为这地方就是安全的，谁知道在这地下的宏伟迷宫之中藏着什么可怕的生物。
　　提枪在手，少年的脚步很轻，沿路走过之处，都亮起了白色的电子灯光。
　　64区试验基地和57区看起来还是有很大区别。
　　尤其是这里一切都井井有条，办公室甚至实验室中的一切物品都摆放有序，能够看到许多办公桌上的资料都被拿走了。
　　如果说57区试验基地是突发了危险状况，人员来不及撤离，最后被中控AI集中火力困死在地下的话，那么64区绝对是经过了认真准备，进行了有序撤离。
　　不仅没有慌乱离开的景象，甚至很多关键研究资料也被带走了。
　　许慎一直想知道，他们到底在研究什么。
　　灾变与这些沉睡在城市下方的试验基地是否又有关系。
　　57区内，他看到了进化的异常强大的虫类个体，说明那下面已经成为了虫族的一个基地。
　　虽然最后整个57区都被强制启动了自毁程序，但他相信，那里的情况绝对不是唯一。
　　不然你怎么解释琼山避难所的沦陷？
　　那更像是一场蓄谋已久的突袭，或者一场狠辣的报复！
　　虫群拥有智慧，狡兔还有三窟，它们又怎么会一把梭哈把一切都压在鹿市之下的57区？
　　许慎一间一间办公室走过，目光逡巡着试图找到一点点熟悉的线索。
　　如果办公区没有，那么他只能去员工住宿区再看看。
　　当他走到一处椭圆会议室的时候，隔着透明的玻璃墙，看到了会议室中的白板，那些密密麻麻的字迹，令他眼前一亮！
　　再次看到父亲的字迹，仿佛有种跟随对方脚步的温暖。
　　许慎站在椭圆会议室外，静静看着里面的陈设许久，才轻轻推开会议室门，走到了那面白板之前。
　　这里曾经的时间仿佛是被冻结在了时光的某一个片段里，然后被拿了出来，单独放置在这里。
　　就像是一场曾经的纪念，也像是一场不同寻常的时光旅行。
　　而这一切，就是留给许慎的锚点，等待着他一个一个开启，一个一个探索。
　　白板上列满了密密麻麻的公式，还有一些文字的注解，但许慎一句话一个词都看不懂。
　　他虽然少年聪慧，却并不具备搞科研的父母那种知识储量。
　　但既然能被放在这里，这些留下的字迹即使毫无意义，对许慎来说都弥足珍贵。
　　因为他记忆里关于父母的东西实在太少，并且还在逐渐变得慢慢淡泊起来。
　　纵然他总是在睡前一遍又一遍地回忆着童年的画面，但依然无法抓住这些从指缝中溜走的细沙。
　　属于父母的记忆正在不可抑制地慢慢淡化。
　　少年掏出自己的手机，灾变之后，这东西就再也没有开过机。
　　轻轻按在开机键上的手指，因为微微用力，指节有点发白。
　　他想照下眼前的一幕，想要留下这些字迹的印记。
　　现实不允许他背着一块白板走，但他可以留下这里珍贵的影像。
　　拍完照之后，少年心满意足地继续上路，会议室中的一切依旧维持着原样，就像不曾有人来过。
　　他走遍了办公区和住宿区，意料之中的没有找到新的线索。
　　仿佛冥冥之中，父母就是知道，总有一天，这个少年会走遍每一座试验基地，而这就是一场独属于他们的解谜游戏。
　　安静的64区基地内，听不到任何多余的声音。
　　许慎可以肯定这里经过了有计划的撤离，一切都整洁有序的有些过分。
　　他忽然想到，如果试验基地的人预料到会有人来取什么东西，所以故意留下这么一个空荡的基地呢？
　　那么这里会不会是一个精心布置过的陷阱？
　　想到这里，他掏出钟零留给自己的通信器，看到上面代表对方的粉色三角，正在相反的方向，闪动着微弱的光芒。
　　“猫，你在吗？”总有种不祥的预感，许慎忍不住拿起通讯器，按下了通话键。
　　然而对面只是传来一阵平顺的电流杂音，根本没有人回应。
　　少女曾在64区入口处说过的有关同一个团队的话，可能只是戏言，甚至没有认真过，但不知道为什么，许慎却无法把那些话语从脑海里挥走。
　　这一刻，他忽然无比强烈的想要见到那个女孩子一面，只要确定她还安全，就好。
　　一手举着通信器，按照上面模糊的方向指示，许慎快速在基地内穿梭起来，安静的基地内部，合金地面上只传来少年的脚步声，显得无比旷远，无比孤独。
　　一盏盏电子灯随着少年的身影亮起，身后的世界又次第黯灭，只有他行走的地方，才有光。
　　64区试验基地的另外半区，主要是试验区域，一座又一座实验室，鳞次栉比。
　　许慎跑过无数间实验室，看到了被暴力破拆过的痕迹，也看到了很多来不及带走的试验物资。
　　笼中的小白鼠、猫狗、甚至还有灵长类的试验动物，隔着合金笼子疯狂地咆哮着。
　　但他唯独没有看到少女留下的痕迹。
　　钟零的隐匿能力，堪称大师级别，就算是青云的司徒，当初距离那么近，都没能发现她的踪迹，现在让许慎来寻找，就仿佛是大海捞针。
　　但他还有通讯器，还有方向的指引。
　　越深入64区，许慎越感觉到一种莫名的毛骨悚然。
　　虽然他在这里没有遭到中控AI的阻击，更没有遭遇可怕的虫族，但安静有时候却比喧闹更加恐怖。
　　那种仿佛被世界隔离的荒诞孤独感，会不断侵蚀你的内心。
　　这里太安静了，安静到有些不同寻常。
　　如果说这是一个巨大的陷阱，那么他感觉自己距离解开陷阱里最恐怖的机关，已经很近了。
　　因为走到这里，他终于能够看到一些前人留下的痕迹。
　　被扯下来的作战服碎片，不起眼地方的血迹，转动不太正常的换气风扇。
　　虽然曾经有某种力量抹除过痕迹，但还不够彻底。
　　这时候，通讯器里忽然传来一阵电子信号干扰，随即钟零的声音忽然响起：“许慎……我可不可拜托你一下……”

第74章 同桌（第三更，求收藏，求推荐票）
　　听到钟零的声音，许慎不由松了一口气，但随即又微微担忧起来。
　　因为少女的声音听起来有些低沉，有些紧绷，似乎是在非常紧张的环境之下说出来的。
　　也许最开始，所谓的互相帮助，只是她的一句戏言。
　　但当她真的不得不向许慎求助的时候，那就说明她一定走投无路了。
　　这句请求，更像是一种试探，而非理所当然的要求。
　　许慎拿起通讯器，拿下通讯键，但却过了足足几秒钟才说：“你在哪里，我去找你！”
　　对方的信号接通，同样也有几秒钟的沉默，随后少女的声音才再度传来：“F区负6层，备用医疗室，如果你能赶过来，我可以给你足够的佣金。”
　　她知道他爱财，这个时候提什么虚无缥缈的情分，都不如直接提对方最感兴趣的东西来的更加有效直接。
　　听到钟零这么说，许慎再度松了一口气。
　　因为如果钟零真的告诉他，我是你的的邻居，还是你的同桌，也许他会无所适从。
　　其实两个人之间真的并没有想象中那么熟。
　　并且各自为了自己的目的一直在防备着对方，甚至从未停止过对对方的试探。
　　但这时候如果提钱，一切就好解释的太多。
　　许慎有了足够充足的理由，无需犹豫。
　　她也有了足够充分借口，不必避讳。
　　放下通讯器，许慎闭上双眼回想着整个64区地下秘密试验基地的3D地图。
　　那些密密麻麻的管线，错综复杂的通路犹如一个庞大的迷宫。
　　而只是惊鸿一瞥的少年，却要在短时间内找到正确的道路。
　　他就像是睡着了一般伫立在原地，双目紧闭，眉头紧锁，眼皮之下的眼珠在高速地转动着，就像一台马力全开的机器，正在疯狂回溯曾经那一眼之中的每个细节。
　　这就像是把已经打碎的一盒拼图，重新拼接在一起，每一片细节都不容出错。
　　许慎不是超人，他也只是一个平常的少年，只是他比平常人更多了一些刻意的训练。
　　观察、回溯、整理、拼接。
　　这些事情历经时间的洗礼，终于成为了少年的某种下意识本能。
　　而一切，就在这一刻重新组合，开始发出光和热。
　　F区……负6层……
　　渐渐地，一副画面在少年的脑海之中被重新解构还愿，然后线条逐渐丰富，仿佛时光逆向流转。
　　许慎猛地睁开双眼，鼻腔之中流下一行温热的血液。
　　那是强行回溯记忆，过度用脑的后遗症。
　　他简单抹了一把鲜血，转身走向一段并不起眼的岔路，因为他已经找到了钟零所在的方向。
　　穿过看似杂乱无序的杂物间，推开某个更衣间的暗门，拉开一只保险柜的顶盖。
　　通往那个方位的道路异常的复杂诡奇。
　　如果不是事先获得了这里的地图，可能即便是这里的工作人员，也不知道如何才能到达那个方位。
　　穿过几十条狭窄的通道，许慎快速地接近了钟零的方向。
　　这时候通讯器再次传来的少女的声音：“注意你7点钟方向，那里的通风管道下面有人藏着，如果你直接走这段通风管，可能会被对方射成筛子，我建议你换一条道路。”
　　许慎的动作一顿，原来对方竟能看到自己的行动，他想起钟零手上那台似曾相识的战术液晶屏，忽然脑海中电光闪过，想起了那次57区的行动。
　　怪不得那东西看起来如此熟悉，那可不就是聂寻他们使用的制式设备吗？
　　可为什么钟零会有聂寻他们的装备？
　　另外这一刻许慎也意识到，原来钟零真正的麻烦，并不是什么难以破解的危险机关，而来自于人。
　　这个时候，64区地下试验基地里还能有谁？
　　除了最开始潜入的9人小队，就只有钟零他们两个。
　　所以原来，钟零是被对方围攻了吗？
　　怪不得她会向自己求助。
　　许慎默默按照钟零的指示，绕了一个圈子，从另一侧墙壁的隐秘夹缝中，终于窥见了埋伏的家伙。
　　厚重的作战服覆盖了这人的全身，普通的枪弹遇到这样的一身装备，可能都奈何对方不得。
　　全身覆盖式合金盔甲，封闭式战术头盔，光这一身装备，就必然造价不菲。
　　许慎躲到了一个安全的位置，按下通讯按钮，提出了自己的疑问：“他们到底是干什么的，为什么要围攻你一个女孩子，跟我说真话，钟零，否则我转身就走。”
　　同时要去面对9个战术素养极高而且浑身乌龟壳的家伙，即便是许慎，也没有全胜的把握。
　　这个忙如果帮，他就必须承担相应的风险。
　　而对于许慎来说，他从来不会无缘无故承担风险，除非有足够的好处。
　　通讯器那边沉默了许久，钟零的声音才幽幽传来：“原来你已经知道我是谁了。”
　　少女这一刻在乎的，竟然是自己隐藏了许久的身份，被许慎识破了。
　　“你什么时候知道的？”她竟然并没有再催促许慎来替她解围，反而问起了这件事的始末。
　　许慎沉吟了2秒钟，才道：“转校那天，我就知道了。”
　　“……”
　　通讯器就像坏了，钟零陷入了长久的沉默，没有再说话。
　　良久，她才说道：“如果你离开，我也不会怨你的。”
　　许慎靠着墙壁，看着通讯器上与自己几乎一墙之隔的粉色标记在闪烁着，挠了挠头道：“我需要知道对方是干什么的，什么实力！”
　　钟零愕然了一下，听起来竟似乎是在笑，随后说道：“许慎，阳光照在你侧脸的时候，你真的很好看，你知道吗，全班的女生都没有看到那一面，但我看到了。”
　　许慎一愣，压低声音，厉声说道：“你到底在说什么，告诉我他们的情况！”
　　但少女却好像忽然失去了想要让他帮忙的兴趣。
　　“你知道吗，如果避难所还在，其实能够安静的做你的同桌，也不错。”
　　少女叹了口气。
　　“如果我告诉你他们的事情，我怕我不得不告诉你我的事情，那样，可能你那个叫钟零的同桌就再也不见了。”
　　这时候，许慎心中那种不详的预感越发强烈起来，他等不及少女的解释，猛然起身，一脚踢开墙壁的夹层，炽热执法者就在他的手中，咆哮起来！

第75章 C3-启示录（第一更，求收藏，求推荐票）
　　炽热执法者不是普通枪械，那个埋伏在备用医疗室合金门外死角的家伙，甚至都没来得及转身，就被许慎一枪直接射穿了全封闭战术头盔，面甲内炸开一蓬鲜血，对方的身体无力贴着墙倒下。
　　MK23的枪声低沉而干脆，就像有力的撞针，在击打着每一个听众的心脏。
　　围困少女的人员第一时间意识到情况有变，战术震撼弹在墙角一个反弹撞击，落在了少年的脚下。
　　这玩意几乎是无延时爆炸，如果正面在狭窄的室内环境里吃一发，受害者会立刻丧失战斗能力，可能还会出现短暂失明、失聪、失去平衡、恶心等症状。
　　但许慎此刻的数据面板，足有近5倍于常人，也就意味着他的反应速度，同样是近5倍于常人。
　　所以想象中少年被震撼弹制服的场面并没有出现。
　　他只是随意伸手一捞，就把那枚震撼弹握在了手中，然后沿着它丢来的路线，直接丢了回去！
　　“嘭――”
　　震撼弹原路返回的瞬间，爆炸开来，强光、声波以及呛人的烟雾，被对方吃了个全。
　　“淦！”
　　“卧槽！”
　　走廊的拐角传来了乱七八糟的惊叹声。
　　但对方的战术素养的确高。
　　即便意外受到了震撼弹的影响，但对方反手就丢出了破片手雷。
　　许慎听到走廊里有东西再次落地弹跳的声音，下意识团身缩在了一个柜子后面，并没有鲁莽地跑上去收割战场。
　　一声闷响，手雷爆炸，但对于身体素质空前强大的许慎来说，却几乎没有什么影响。
　　柜子承受了所有伤害，他现在只是有点轻微的耳鸣，但他知道，对方一定好受不了。
　　许慎推开破碎不堪的柜子，提枪而出，几乎不需要瞄准，只是本能地抬手扣动扳机，镭射辅助瞄准器的绿色光点落在对方战术头盔上时，那里已经同时炸开了一个漆黑的空洞，猩红的鲜血染红了那人背后的墙壁，然后一蓬橘色的火焰就立刻开始在那副面甲之下熊熊燃烧起来。
　　炽热执法者命中的一切目标，都逃不过被焚烧的命运。
　　许慎在没有看到对手面容的情况下，就已经直接火化了2个人！
　　少年收枪侧立，借着墙角的掩护，一击得手，瞬间缩了回来。
　　下一刻，如同暴雨般的子弹风暴，就洗劫了他刚才站立的位置。
　　室内的空间太小了，许慎并没有太多运动空间来发挥自己超人的速度和力量。
　　所以他选择了异常稳扎稳打的方式，逐个清理敌人。
　　敌人根本不知道从哪里冒出来了这么一个对手，明明已经胜券在握，将钟零还有她窃取的东西困在了备用医疗室，突破只是时间问题，谁想到这时候对方竟然来了帮手。
　　还是如此强大的一个帮手。
　　从始至终，他们这队人都没有看到对方是男是女，什么长相。
　　只是听着枪声乍响，然后队友们就倒了下来。
　　许慎任凭对方的怒火倾泻在墙壁上，而他却闭着眼睛默默计数着对方的枪声。
　　曾经的博学广识这一刻给了他足够的信息支撑。
　　只是听枪声，看对方扫射的威力，许慎就已经判断出对方枪械的型号。
　　国产95改！
　　弹夹容量30发，弹鼓容量75发，射击5.8毫米口径子弹，精度高，威力大，是一把性能不俗的主战步枪。
　　但只是听对方的射击节奏和间断时间，少年就判断出，他们用的不是弹鼓，只是最普通的弹夹。
　　这一刻，世界上其他的声音都仿佛被剥离开来，少年闭着眼睛，每一声枪响，都成为他脑海世界中一颗跳出枪膛的弹壳。
　　时间在此时失去了意义，在他飞速运转的大脑中，成了一部慢放的老片。
　　一行鲜血再次顺着少年的鼻腔流了下来。
　　然后那些枪声，就仿佛成了明示的鼓点，告诉他应该何时出手。
　　下一秒，少年的双目再度睁开，血丝爬上了他的眼球，嘴唇也有些干涩，只有粘稠的血液，顺着鼻腔落下。
　　许慎抬手抹掉鼻血，猛然闪身出去，几乎是掐着时间，对方弹夹里的最后一刻子弹刚刚清泻在墙壁上，那个人还有半个身体没有来得及缩回掩体。
　　抬手，扣动扳机。
　　炽热执法者射出的子弹犹如咆哮的怒龙，在狭长的走廊里爆发出堪比狙击枪的沉重怒吼。
　　一枪，头盔碎裂，鲜血迸射，火焰燃起。
　　干脆利落。
　　如果钟零能够实时看到许慎的表现，也许会震惊无语，但她却只能隔着战术电子屏，看到一个蓝色的光点，义无反顾地踏入了那条走廊。
　　每一声枪响，标注中代表敌人的鲜红光点就会消失一个。
　　钟零惊讶地看着电子屏上的一幕，只是这样，都感受到一股扑面而来的悍勇气息。
　　许慎举枪，三枪杀三人。
　　对方剩下的6名战士，心中骤然感觉到一阵动摇。
　　这是什么枪法，又是什么意识？
　　饶是他们身经百战，曾经无数次完成过特殊的任务，却也没有见过这般可怕的对手。
　　但这还并不是最可怕的地方。
　　那个人居然不再使用掩体躲闪，直接抄起一具尸体，单手提着，当做盾牌，枪声轰鸣，步步逼近而来！
　　穿着全套合金防弹甲的战士，加上个人体重绝对超过300斤，但那个人就仿佛举着一块破布，毫不费力踏步而来，每一步落下，都是死神脚步的鸣响！
　　这是何等样的臂力？这是人吗？
　　看着身边的同伴，从无一合之敌，每一声枪响，都代表着一顶头盔的炸裂。
　　他们之中的指挥官，忽然感觉到心胆俱寒！
　　狂躁的枪声响起，仅存的最后两人咬牙现身，手中的自动步枪喷吐着长长的火舌，试图抵挡一二。
　　然而许慎只是半跪而下，手中的尸体身上，暴起一片美丽的火花。
　　合金防弹甲虽然沉重，但防弹效果异常明显。
　　这些步枪的子弹，居然并不能射穿合金甲的防护。
　　两人的弹匣在绝望中射空。
　　直到这时候，他们才看到面前的尸体倒下，少年抬起了那张干净异常的脸。
　　只是那对眸子，却如同发狂的野兽，布满着猩红的血丝。
　　枪声骤响，指挥官的最后一名同伴，战术头盔里炸开一蓬血雾，随即一道火焰从内而外延烧起来。
　　指挥官颤抖着手想要拔出腰间的手枪再做挣扎，但一股异常凶猛的力量却压上了他的手腕。
　　少年不知何时已然欺近他的身边。
　　一只手按在指挥官的手腕之上，仿佛拥有无穷的力量，竟让他无论如何都抽不出那支枪来。
　　少年反手将那把夸张的手枪收起，另一只手闪电般按住了指挥官想要抽出匕首的另外一只手，淡淡道：“一个弹夹我都还没打完，你们太弱了！告诉我，你们是谁？”
　　指挥官心中一阵惊涛翻起，他乃是精英战士，何曾遇到过这样非人的对手，忍不住问道：“你是什么人？”
　　许慎笑了笑：“社会十大杰出青年！”
　　指挥官：“？？？”
　　当时指挥官都迷了，他以为会听到一个强者的名字，但却没有想过对方会这么回答。
　　许慎忽然明白了，这些人都是最忠诚的死士，他们是不会向自己交代什么的。
　　按住对方的一只手倏然收回，却没等对方反应过来，就再次重拳打出。
　　一拳，直接轰中心脏！
　　“不想说就算了，帮我省颗子弹吧！”
　　自动步枪子弹都打不穿的合金防弹甲上，落下了一个极深的拳印，指挥官分明听到了自己胸骨瞬间碎裂的声音。
　　破碎的骨头，插入了他的心脏。
　　这个经历过无数战斗的男人，捂着胸口倒退了三步，忽然感觉到一阵气短，他想说什么却说不出来，然后黑色的帘幕开始如潮水般涌来。
　　魁梧的身躯仰面栽倒。
　　最后一名敌人，也死在了备用医疗室的合金门前。
　　许慎回过头，看着徐徐打开的合金门，眼睛却忍不住再度眯了起来。
　　少女被满屋狰狞的冰棱困在一个角落里，而此刻正有一个完全由冰雪构成的庞然大物，回头看向许慎。
　　“这特么的是什么？”许慎有些牙疼地看着眼前的一幕，他没料到，解决了外面的围困，原来这间屋子里，才是更难对付的家伙。
　　钟零的声音有些虚弱地从白色的猫咪面具下传来：“这是C3-启示录！”

第76章 不可知物序列（第二更，求收藏，求推荐票）
　　许慎从没听过这个名字，但不妨碍他判断出眼前庞然大物的强大。
　　这玩意足有一头成年棕熊那么大，人立起来得有2米多高。
　　浑身雪白的皮毛，甚至还是半透明状的，而它的体内能隐约看到一团深色，许慎猜测，那可能才是这玩意真正的核心。
　　冰雪巨兽缓缓回头过头来，眼眶之中是两团幽蓝色的火焰，它的鼻息里喷吐着白色的冰霜，发出了低沉而极有威胁的低吼。
　　“听我说，它只是受到了惊吓，不要试图正面对抗，它拥有非常强大的冰系异能。”钟零的声音有点委顿。
　　然而许慎皱眉看着眼前的大家伙，叹了口气道：“现在的问题不是我想不想伤害它，而是它想不想放过我。”
　　话音才落，冰雪巨兽骤然露出一排獠牙，强壮的前肢一捶地面，发出了一阵凶狠的怪叫。
　　许慎二话不说，转身就跑，在他身后，一阵可怕的金属撕裂声响起，备用医疗室的合金门整个被撕成了碎片，抛射出来。
　　少年矮身蓄力，强大的力量沿着脊柱穿过腰腹，一路向下，如同一只无形之手，在他的裤管两边排出一圈细密的微尘，然后在合金地面上，肉眼可见地留下了一个清晰的脚印。
　　他就像一枚出膛的炮弹一般，瞬间狂奔而出！
　　而身后的地面，忽然蒙上了一层冰花，C3-启示录所化的怪兽，接踵而来。
　　它虽然看似巨大蠢笨，但速度竟意外地可怕！
　　看到一人一怪前后离开，钟零深深呼出一口气，抬起了遮在脸上的面具，反正许慎都已经叫破了她的身份，掩饰已经没了作用。
　　没有巨兽的压制，少女的身躯如同流水一般柔滑，从无数坚冰构成的牢笼之中脱困出来。
　　她揉了揉脖颈，脸色微微苍白，目光落在了地面上一个精致的木盒上面。
　　木盒已经打开，里面是丝绒的里衬，中间空出了一本书的凹痕，似乎曾经这里应该存放着一本老书。
　　钟零拾起木盒抱在怀中，简单活动了一下僵硬的手脚，顺着许慎离开的路径追去。
　　这一次她甚至都不需要看战术电子屏的提示，因为64区通道里的合金地面上，一路留下了一串清晰异常的脚印。
　　能够在坚硬的合金地面上留下脚印，这得是何等可怕的爆发力？
　　少女沿路跟上，心头却忍不住狂跳起来。
　　许慎在她眼中，一直都是一个有些小气、有点自私、不太大度的少年。
　　无论是对方缺乏绅士风度，还是那信手拈来的怼人手段，实话说都不太讨喜。
　　最主要的是，她印象中少年的异能就只是在昏暗的光线之下可以浑身变黑而已。
　　这个能力，不能说无用，但绝不强力。
　　然而坐拥如此适合潜入的异能，可许慎的潜入能力，只能说惨不忍睹。
　　这也是为什么钟零从未真正重视过少年实力的原因。
　　她对他的兴趣，来源于其他的事情，有些事情，在她看来似乎解释不通。
　　但就在这之前，她还安慰自己说，那不过就是好运而已。
　　直到这时，她才意识到自己可能错的有些离谱。
　　眼前看似无害的少年，那具瘦弱的身躯之中，恐怕蕴含着她难以想象的能量！
　　前方的通道深处，不断传来怪兽愤怒的嘶吼，和怪异的金属撞击声。
　　钟零忍不住紧张起来，她脑海中不可抑制地冒出许慎被怪兽疯狂捶打的画面。
　　一向只以目的为指引，不太在乎别人想法的少女，不知道为什么，这时就忍不住担心起来。
　　她快速跑去，想要追上少年和怪兽。
　　但前路留给她的，总是只有那一串脚印，和满通道的狼藉。
　　骤然，一声沉闷的枪声响起，前方的通道里火光乍现。
　　“糟了！”钟零咬紧了嘴唇，她最担心的事情可能已经发生。
　　C3-启示录所幻化的怪兽，刚才还没有达到最疯狂的暴走状态，但伤害会令它失控！
　　这一次64区之行，失手惊吓到C3-启示录，已经足够糟糕，她可不想面对一个暴走的不可知物！
　　少女奋力跑去，终于在长长的回廊尽头，看到了满头霜雪的少年。
　　他的眉眼和头发，早已被厚厚的冰雪覆盖，整个合金通道里，随处可见狰狞的冰凌。
　　而霜雪怪兽，此刻正虚弱瘫倒在他的面前，融化出一滩清水，一朵橙色的火苗，幽幽燃烧在它巨大的寒冰身躯之上。
　　钟零捂住嘴，忍不住震惊无语。
　　想象中的血腥场景并没有出现，反而是少年不知道用了什么手段，击溃了面前的冰雪怪兽。
　　红色的血丝，从少年的眼睛里缓慢褪去。
　　他扶着旁边的合金墙壁，大口大口地喘息着：“得加钱！得……加钱！”
　　许慎没有抱怨，也许只是太累了，也许只是太紧张了，他贴着墙壁缓缓坐倒，看着少女来到面前，轻易剥开冰雪巨兽的胸膛，取出了一本黑沉沉的古书。
　　钟零将这本书精心存放在木盒之中，用战术背带困了十几圈，最后将木盒紧紧捆在了身上。
　　她看着少年逐渐融化滴水的发丝，忽然有种又想哭又想笑的冲动。
　　太鲁莽了啊！
　　被冰雪怪物困在斗室之内，外面又有那么多敌人环伺，那一刻她曾无比绝望。
　　但只是因为她轻轻按下了通讯器的按钮，一切就变成了另一个故事。
　　少女取出一张黑色的卡片，放在许慎的手边：“这里面有25万，这是你应得的。”
　　许慎长长呼出一口气，收起卡片：“没有什么增值服务吗？比如叫一句姐姐多加1万之类的？”
　　然而看着少女慢慢黑下来的脸色，许慎还是讪讪住口了。
　　“能不能给我一个解释。”许慎任由自己瘫软在地，目光再次变得深沉起来。
　　这个灾变的世界似乎已经没有什么事情能够让人无法理解了，但是一本古书构成的生命体，这就好像是另外一个纬度的事情。
　　看到蝗蜂，看到各种变异怪虫，许慎都能理解，但刚刚惊魂的一幕，他需要一个解释。
　　钟零紧紧抿着嘴唇，沉吟了许久才说道：“C3-启示录，是一件不可知物，我和那一队大兵都为此而来。”
　　她的目光有些散漫起来：“也许你还不知道，这个世界上其实曾在灾变之前，就出现了很多奇异的事物，而C3-启示录就是其中之一，这座64区实验基地，也为此而建立。”
　　认真看着少年的双眼，钟零轻声说道：“而所有这种奇异事物，我们统称为不可知物序列！”

第77章 灾变伊始（第三更，求收藏，求推荐票）
　　钟零靠着少年坐了下来，刚才的这一段追逐，让她感觉甚至要比自己面临的死局更加消耗精气神。
　　“你知道为什么官府会任由虫群肆虐，开启大撤离计划吗？”
　　许慎摇了摇头，忽然觉得这个世界荒诞起来。
　　隐隐地，似乎正有一层隐藏在薄纱之下的阴谋要在自己面前被揭露开来。
　　钟零看着天花板上的电子灯，声音有些漫不经心：“因为不可知物序列。”
　　她仿佛回忆起了许多东西，干脆在战术电子屏上调出许多资料，递给了少年。
　　许慎接过战术电子屏，看着满屏幕密密麻麻的字迹，渐渐皱紧了眉头。
　　不可知物序列，第一次被发现始于20年前。
　　随着一颗陨石坠地，出现在地广人稀的广袤草原上。
　　先后13支科考队，试图靠近研究，但最终却仅有2人生还。
　　资料上没有披露生还的科研人员姓名，但写到，第一个出现的不可被研究的奇异物，最终被命名为：不可知物A1-使徒。
　　多年过去，第一个出现在历史上的不可知物早已不知所踪，但那就像是一个开端，自此之后，不断有新的不可知物出现在世界各处。
　　同时，人类之中也随之出现了――觉醒者。
　　人类与神秘的接触，以此为发端。
　　看到这里，许慎的眼睛微微眯起，原来觉醒者竟然是伴随着不可知物的出现而出现的！
　　继续向下看去，资料上写道：
　　根据不可知物A3-说明书的记载，全部不可知物，应该存在总共338个。
　　编号从A至Z，共有26条序列，每条序列从1至13号有13个。
　　人类则根据这个规律，将所有不可知物统称为――不可知物序列。
　　每一个不可知物，都是独一无二的，至今为止出现在世界上的不可知物，仍旧只是非常少数。
　　它们每一件，都拥有着不可思议的巨大威力，而且当不同的不可知物放置在一起时，还会产生奇妙的共鸣，拥有难以想象的作用！
　　从不可知物第一次出现以后的20年间，这种奇异的物质就引起了全球各国政府、各个势力的兴趣。
　　曾有某国，依靠一件不可知物，逆转了科技差距巨大的战争结果。
　　这令全球所有势力，不得不再一次正视不可知物。
　　从那一天起，无论是各国政府也好，还是民间组织也罢，包括财团公司，都加入了一场白热化的竞争之中――抢夺不可知物。
　　直到月余之前，曾有300多支势力参与的关于不可知物E9-次元之卵的争夺中，北美山姆国官方失手激活了这件不可知物，终于酿成了席卷全球的虫潮之灾。
　　自此，人类正式步入灾变时代。
　　E9-次元之卵的影响是深远的，因为它被激活之后，打开了数百条次元通道，从宇宙深处，召唤来了无尽的虫潮，蔓延到世界各地。
　　不是官府拿虫潮没有办法，真相是，次元之卵激活一次，需要整整1年时间冷却。
　　而这期间，将有数不尽的虫潮涌入地球。
　　与其在虫潮面前无畏挣扎，官府不得不选择实施大撤离计划，保留有生力量，续存民族的火种。
　　头顶融化下来的水滴打湿了少年的肩膀，直到这一刻，他才终于明白，那骤然爆发的虫潮因何而来。
　　原来一切都始于一次关于不可知物的争夺。
　　据说这次受到影响最严重的的，就是山姆国，因为不可知物E9-次元之卵就在其本土，几乎本国98.9%的人口，都在无法阻挡的虫潮之下罹难。
　　现在的大洋彼岸，已经成了一片死寂之地！
　　缓缓闭上眼睛，许慎知道这些信息，恐怕都是真实的，但他却总觉得难以接受。
　　生活在一个和平年代，生活中司空见惯的一切，有一天骤然崩塌，任何人难免会认为这里面牵涉着什么阴谋。
　　但命运往往就是这样无情，看似不简单的事情背后，其实只是一个简单的意外。
　　简单到你总想要对着天空怒吼：“凭什么！”
　　他沉默许久，深吸一口气问道：“所以为了一件不可知之物，我们差点将自己这个物种消灭，值得吗？”
　　钟零看着他的眼睛，许久没有说话，最后才道：“对于还活着的人类来说，也许是值得的。”
　　许慎冷冷一笑，将电子屏仍回给对方，目光却落在了被对方紧紧捆绑在身上的不可知物C3-启示录上：“那么拼上性命，只为了这本能够化作怪物的古书，也是值得的吗？”
　　钟零的神色变得古怪了起来，沉吟了一阵才道：“值得！”
　　对于这种事情，许慎难以苟同，他只是敲了敲那张对方给她的卡片，说道：“那么大家最好就一直保持这种肮脏的交易关系好了，你之前说过的那些关于同桌的话，我就当没有听过。”
　　不知道为什么，听到他这么说，钟零明明应该感到一阵失落，但她却不仅仅感觉到了一阵微微的失落，还有一丝难得的放松，好像是终于放下了些什么似的。
　　休息了一阵，许慎忽然想起之前的猜测：“既然这座试验基地，是因为不可知物而存在，那你有没有想过，为什么这里的人都有序撤离了，他们却没有带走不可知物？”
　　少女咬着嘴唇想了想：“不可知物是非常脆弱的物品，每一件不可知物，不仅拥有极为特殊的存放运输条件，而且稍有不慎，极易激活。”
　　她看着少年的双眼认真道：“每一件被激活的不可知物，都十分可怕！”
　　许慎想起刚才衔尾追来的冰雪巨兽，虽然此刻对方已经化为了一滩冰水，但那种压迫感与震撼，依旧如在眼前。
　　“那你这么带着它离开，就不怕再次激活它？”
　　毕竟那狂暴的冰系异能，鬼魅般的速度与力量，根本就不是人力能够抗衡。
　　可少女却显得胸有成竹：“不会了，所有不可知物的激活冷却时间，短则数十日，多则以年记，短时间内，这家伙不会再出岔子了。”
　　许慎忽然有种被人利用了的感觉。
　　这么说，自己就是这件事里，专门解决麻烦的工具人了呗？
　　硝烟散尽，面前的少女，坐享成果。
　　“那个……”许慎挠着头说道，“你才给了我25万，我忽然觉得好亏啊！”

第78章 生意（第一更，求收藏，求推荐票）
　　64区试验基地一行，最终有惊无险。
　　许慎与钟零在晨曦中分道扬镳。
　　最终少女也没有松口给许慎更多报酬，但是临走的时候，她笑着说，还会有下次相见，到时候会有新的生意。
　　看着少女重新戴上白色猫咪面具，在晨曦之中浑身镀上一层金边，最后消失在视线尽头，许慎忽然觉得这一夜就像一场梦。
　　有时候事情的真相，要远比小说，更加荒诞。
　　当他回到临时居住点的时候，老王他们都异常紧张。
　　因为发现许慎无声无息的消失，这触动了大家敏感的神经。
　　以至于许慎回来的时候，迎接他的直接是步枪子弹。
　　还好老王的枪法足够烂，而许慎的反应也足够快。
　　少年消失了一夜，谁也不知道他去了哪里，但这个世道里，谁又没有一点自己的秘密呢？
　　所以尽管很好奇，却没有人问许慎干嘛去了。
　　只有小胡严童言无忌：“许慎哥哥，妈妈说你是个有故事的人，是真的吗？”
　　许慎听到这个说法一愣，有些出神。
　　曾经的他，也只不过是一个有些孤僻的少年而已。
　　但随着命运车轮的转动，他竟然已经经历过了许多常人难以想象的事情。
　　虽然活在这个世道里依然艰苦，但他不知不觉间，竟已经比常人更加如鱼得水了一些。
　　当别人还在为如何活下去苦恼时，他已经可以面对强大的武力，游刃有余地生杀予夺。
　　说是有故事，好像也不为过。
　　“乌市……安全吗？”老王担忧的声音传来，他不知道少年是打算继续逗留在这座城市，还是继续行进，寻找新的避难所。
　　许慎笑了起来，在分开之前，他特意问过钟零，乌市附近避难所的方位。
　　沦陷的城市，当然永远都谈不上安全，这一次他们要奔赴新的家，新的避难所！
　　……
　　……
　　白沙湾避难所。
　　乌市附近唯一的避难所，也是距离琼山避难所最近的备用避难所。
　　这座沉睡在沙海之中的避难所，终于派上了用场。
　　虽然它设计上比琼山避难所规模小了一个量级，但依旧是一座设施齐全、物资丰富的留存据点。
　　当官府的大部队重新开启它的时候，这片荒无生机的沙海，就变成了一座新的戈壁绿洲。
　　几乎近百万难民，沿着省城与乌市一线长途跋涉而来。
　　琼山避难所沦陷的那场灾难之中，死去的难民不计其数。
　　一路跋涉而来的路途之上，死去的难民不知凡几。
　　然而到达白沙湾避难所外围的难民，竟依然当以百万计！
　　许慎他们最终在城市里没有找到可用的车辆，所有的汽车，电子打火装置都被莫名的力量摧毁了，就像曾经他从鹿市逃亡省城时，沿路所见一样。
　　但所幸乌市的动物园里，还有几匹没来得及撤离的马匹。
　　这些动物园用来赚钱的马匹，性格都异常温顺，平常就习惯了被游客骑乘。
　　许慎他们没有费太多手脚，就获得了几匹不错的脚力。
　　沿着钟零的指引，他们走了一天一夜，终于找到了庞大的难民队伍。
　　那些满面麻木的难民，排列着长长的队伍，如同行尸走肉般走着。
　　看不到队伍的开头，也看不到队伍的末尾。
　　许慎他们几个不是步行，而乘着马匹，在庞大的难民队伍里就显得非常另类。
　　难民队伍里，有闪烁的目光，盯着他们的背影看了许久。
　　“有没有人想要乘马？1万块半小时，童叟无欺，价格公道！”
　　少年扯着嗓子，居高临下打着广告。
　　难民们听到他第一嗓子的时候，就迷了。
　　这特么，骑马优哉游哉的就算了，竟然还叫卖业务？
　　半个小时1万块，你怎么不去抢？
　　但终究还是有人扛不住长途的跋涉了。
　　“小伙子，你看这个金手镯怎么样，60克的纯金镯子，就算金价280一克，也值16800块呢！给我来四十五分钟行不行？”一个嘴唇干裂的女人忽然说道。
　　许慎眯眼看了看，对方手腕上的镯子厚重实成，在烈日之下熠熠生辉。
　　“老板大气！第一单优惠，给您1小时吧。”少年爽快的跳下马匹，顺势接过对方的镯子戴在手上，一手牵着马，一手帮着对方跃上了马背。
　　换乘一个人，这匹早已经习惯了招待游客的黑马并没有什么反应，步态依旧稳健，不疾不徐。
　　但那个女人才一上马，许慎就感觉到一丝异样。
　　因为对方的动作，太过娴熟，就好像是一名经验丰富的骑士。
　　果然，那女人轻抚着黑马的鬃毛，仅仅用双腿，就固定了自己的坐姿，稳定无比。
　　下一刻，女人轻轻揽住黑马的脖颈，两腿只是微微一夹，那匹黑马就像骤然得到了训练师的命令一样，脚下猛然加快起来！
　　但许慎还在地上牵着马匹。
　　想不到这女人竟然是个骑马的行家，而她居然想直接控马甩下许慎离开！
　　黑马打了一个响鼻，脚下猛然加力，四蹄飞跃，一阵烟尘腾起。
　　很多人都看到了这一幕，但却无人出声示警。
　　难民们目光闪动着，似乎在等待事态的变化。
　　老王他们则如同视而不见，甚至还转开了目光。
　　奋蹄扬威，黑马一声嘶鸣……愣是没跑出去！
　　反而整匹马一个趔趄，差点摔倒！
　　马上的女人一阵迷惑，不太明白是怎么回事。
　　她回过头，正好看见了少年无辜的双眼。
　　女人：“？？？”
　　许慎：“你要走？”
　　马背上的女人一阵狐疑，但她没有多想，甚至都没有回答少年的问话，双腿再次一夹马腹。
　　黑马长声嘶鸣，这次获得了更为明显的讯号，猛然加力。
　　然而一声马嘶过后，黑马愣是被勒得嘴里喷出了白沫，也没能冲刺出去，反而失去了平衡，直接将背上的女骑士摔了下来。
　　那个女人这时便展示出自己丰富的骑乘经验来。
　　她轻盈落地，向侧面团身翻滚，立刻就没事人一般站了起来。
　　只是……
　　女人：“？？？”
　　两次刺激马匹，想要直接甩下许慎，竟然都没成功，她终于意识到事情的不寻常。
　　毕竟马匹发力她感觉得到。
　　这要是个平常人在牵马，弄不好都得被马匹带到，最好的情况也是缰绳脱手。
　　然而现在那黑马的缰绳，居然仍旧好端端地握在少年手中。
　　这要是没问题，就有鬼了！
　　女骑士惊疑不定地看着许慎，许慎一脸茫然地看着对方。
　　“老板大气，骑这么一会儿就不骑了！”许慎乐呵呵道，“那剩余时间这就算是结清了！”
　　说完，他自己翻上了马背，向前缓缓走去。
　　女骑士：“？？？”
　　少年的脑回路转弯过急，以至于这女人甚至没来得及多说什么。
　　主要是，看出来少年的不凡，此刻那个女人忽然觉得背脊一阵发寒，也不敢再说什么了。
　　看着她默默回到了难民的队伍之中，许慎的嘴角挂上了一抹似有似无的微笑，随即打马向前：“大哥，骑马不？老舒服了！1万块钱半小时！”

第79章 地位改变（第二更，求收藏，求推荐票）
　　白沙湾避难所附近，竟然奇迹般在戈壁之上，出现了一座小小的绿洲。
　　这片绿洲就像是神明的恩赐，赐予难民生的希望。
　　等许慎他们到避难所外围的时候，少年已经像个暴发户一样的打扮了。
　　两手戴着3块手表，9枚戒指，3个金镯子，看起来就不像什么正经人士。
　　别的难民都是灰头土脸、如丧考妣的模样，有的人饿的脸色发青，有的人累的嘴唇发白，即便是曾经有钱有势的很多人，也都满嘴燎泡，头发凌乱，衣衫不整，一副逃难者的形象。
　　偏偏人群中就有许慎这种选手存在。
　　不知道的还以为他路过乌市打劫了珠宝商店。
　　不过乌市的情况可比鹿市好多了，乌市属于有计划主动疏散撤离，像金银珠宝商店这种地方，是不会留下什么东西的。
　　此刻白沙湾避难所外围，一副热火朝天的景象。
　　戈壁绿洲之中，遮天蔽日的都是帐篷，有临时搭建的也有那种买来的野营帐篷，花花绿绿一大片看不到尽头。
　　许慎他们到达避难所外围的时候，听说近期，这里已经发生过2次武装镇压了。
　　镇压的原因不外乎琼山避难所的许多有钱有权的居民，在这里身份却不被承认，所以聚众闹事，甚至冲击避难所大门，最终被官府直接动用了“毁灭打击者”进行了武力镇压。
　　据说已经因此死了几千人了。
　　对此许慎早有心理准备，他曾猜想过，两个避难所之间身份认同的问题。
　　虽然白沙湾避难所属于琼山避难所的备用，但灾变发生之后，乌市的势力必然近水楼台先得月，即便必须要给琼山避难所的整套班子让位，但也一定具有很重的话语权。
　　他们不可能让自己的亲朋好友从避难所迁出，然后迎接一批外来难民。
　　这是不现实的，也是不可能的。
　　所以许慎知道，早晚会因为这种事发生动乱。
　　然而一切都发生的比他预料的还要早，没想到在他们到达之前，就已经有过2次动乱了。
　　到了避难所，马匹自然也就没有了用处，老王负责找人处理掉了马匹，换来了一些生活物资，他们这支小队就沿着绿洲中的小溪，暂时安置下来。
　　沙海之中的小溪，只是一段地下河流外露的部分而已，想不到却滋润了一方生机，也成为了众多难民的一条生路。
　　白沙湾避难所的准入条件，要比琼山避难所严格了许多，根本就不是拥有身份手环就可以入住的，还要满足一大堆玄幻的条件。
　　从琼山避难所一路长途跋涉而来的很多难民，遇到这种情况直接心态就崩了，跪在白沙湾避难所门口嚎啕大哭起来。
　　曾经他们也是避难所的居民，生活在穹顶之下，享受着难得的安逸，冷眼看着琼山外围乌烟瘴气的难民营。
　　但短短十多天后，他们也成为了难民的一员，再也与避难所的安逸生活无缘，前后的落差，根本就不是一般人能够承受的来的。
　　此刻的避难所，也一如曾经般冷漠。
　　没有人来安慰这些嚎啕大哭的难民，并且随着人数逐渐聚集，避难所制高点上的“毁灭打击者”也被激活了，蜂窝状的炮管缓缓瞄准了人群。
　　有人认得头顶上的可怕武器，大声警告着难民们，纷纷向后退去。
　　但还有更多人根本不知道这是什么玩意，亲戚朋友一大堆堵在避难所门前嚎啕痛哭。
　　气氛开始紧张起来，如果事态再不得到控制，那么避难所门前，极有可能再次上演血腥的一幕。
　　这个时候避难所的大门忽然向上卷动，内侧的机械结构则缓缓向两侧打开。
　　一群穿着西装带着墨镜的彪悍男子，渐渐出现在众人视野当中。
　　许慎远远看着，他的身体素质得到加强之后，视力也得到了极大程度的强化，本来以前还需要戴眼镜的，现在隔着数百米，裸眼也能看得极为清楚了。
　　出现的并不是什么避难所大人物，也不是军方的代表，许慎看着那群人的衣着，不由眉头微微皱起。
　　是青云。
　　站在最前面的男人，面色深沉，不怒自威，虽然他只是站在那里什么都没说，但围堵在门前的难民们依旧不由自主向后退去。
　　那个身影许慎太熟悉了，琼山避难所那一夜的入侵事件里，就是这个男人如同中流砥柱般镇守全场，让入侵者最终无处可逃，将他们的锐气和信心一举击碎。
　　对方带着墨镜，但隔着这么远的距离，依旧似乎有所感应，目光瞬间穿透而来！
　　许慎赶忙低下头看着脚下，根本不敢跟这种人物对视。
　　对方的感应太敏锐了，一个不小心可能就会被盯上。
　　司徒的目光穿过墨镜，看向了茫茫人海，刚才他感觉到那里有一道熟悉的目光看了过来，但又想不起来这目光属于谁，所以只是下意识地回望过去，但此刻白沙湾避难所外难民茫茫多，他这一眼并没有任何收获。
　　收回目光，司徒并没有纠结这种细枝末节的小事，经过琼山避难所一役，他们青云的地位被无限拔高，这次处理避难所门前聚集事件，不是军方代表也不是官府代表来，而是让他出面，就已经说明了很多问题。
　　司徒摘下墨镜，深沉如冰冷刀锋一般的目光扫过眼前的难民，沉声说道：“什么时候避难所也跟菜市口一样了？各位曾经的避难所居民，请你们弄清楚一件事情，这里不是来去自由的市场，想要踏入我身后这扇大门，你们得证明自己的价值！”
　　说话间，他摆摆手，头顶之上的“毁灭打击者”慢慢缩回了那些可怕的炮管。
　　“这种程度，不至于要动用武器。”司徒有些不屑地说道，就那么一个人面对着面前黑压压的人群，却毫无惧色。
　　难民们被他一个人的气场震慑，半晌竟然无人敢于上前一步，原本嘈杂的人群更是鸦雀无声。
　　司徒抬手看了看时间，开口道：“我欢迎你们随时来找我，证明自己的价值，但浪费我时间的，我也不会轻易放过，这是灾变之后的世界，没有人欠你们的，记住这些就散了吧。”
　　直到他说完这些，都没有一个难民敢于站出来挑衅一二，他们目送着这个男人转身回到了避难所，许久之后才发出“嗡嗡”的议论声。
　　可是刚才那种似乎要抱团冲击避难所大门的气氛却已经早被瓦解干净，人群散乱，再难成事。

第80章 复兴会（第三更，求收藏，求推荐票）
　　司徒短暂的露面，就将一场可能发生的民变化解于无形。
　　除了他本身的气场胆魄无人能及之外，这一切更来自于他作为强大觉醒者的自信。
　　许慎记得当夜在琼山避难所时，司徒的出手就异常霸道，即便面对那么多入侵的觉醒者强者，他一个人突入重围，依旧是摧枯拉朽，如入无人之境。
　　这种深植于骨子里的可怕自信，是寻常人难以企及的。
　　所以他三言两语就镇住了上千哭闹的难民其实也并不稀奇。
　　甚至许慎猜测，真的发生民变，仅以对方一人之力，可能就足以守住白沙湾避难所的大门。
　　当初许慎曾猜测过对方的能力评级，一开始他猜测对方大约得有DS的评级等级。
　　但随着时间的推移，许慎觉得可能还是自己低估了对方。
　　那个男人甚至极有可能达到了C级以上的评级。
　　现在他的能力评级，才只是GR而已，与对方之间相差太多，所以还是低调一点，不要引起对方的注意才好。
　　晚上的时候，避难所外的难民营里传来了一段深沉的歌声：
　　这个世界从来就没有公平，普罗大众，弯腰铺垫历史的台阶，不管有多苦，仍坚持前行，风雪严寒不曾磨灭火种！
　　……
　　歌曲的曲调深沉中透着一股淡淡的哀伤，但却又有种莫名的力量在不断积蓄、酝酿。
　　许慎走出帐篷，看着熊熊篝火下，齐声唱和的难民，感觉到了一丝暗潮汹涌的力量。
　　这个时候，开始有人沿着一排排难民的帐篷奔走起来，一边散发着手中的传单，一边举拳放在胸口，对每一个难民祝福道：“愿神佑复兴，你为见证；愿神佑复兴，予你昌盛！”
　　受到祝福的难民，有人会表现出一脸狂热，随后也举拳放在胸口，重复着相同的话语。
　　虽然大多数人依旧还是持观望态度，但对方的态度友好，也没有人表现出抗拒的意思。
　　这时候小胖子李尔白在帐篷里已经睡得什么都不知道了，呼噜声震天响。
　　许慎回头默默看了他一眼，又将目光落在了那些人的身上。
　　不得不说，这首歌曲经过了高人的手笔。
　　曲调歌词都给人极深的印象，而且旋律能够极大地调动听众的情绪。
　　现在整个避难所外的难民营里，已经有数千人开始跟着合唱起来。
　　低沉的和声，像是被加持了某种力量一般，甚至拥有着击穿人心的力量。
　　跟着低声唱和的人，在肉眼可见的多起来。
　　这时候散发传单的人也来到了许慎他们附近。
　　一张张印着黑色太阳标记的传单被散发出来，那个散发传单的年轻人也将一张传单塞进了许慎手中。
　　他右拳当胸，对许慎谦恭祝福道：“愿神佑复兴，你为见证；愿神佑复兴，予你昌盛！”
　　许慎面色淡漠地掏了掏耳朵，大声说道：“你说什么？我听不见！”
　　一旁李尔白的呼噜声，此刻也如同狂躁的机车引擎一般，轰隆隆响起。
　　那个年轻人一阵无语，凑近许慎，再次做出右拳当胸的动作，把那些祝福语又说了一遍。
　　可是李尔白就像跟他有仇一样，呼噜声中夹杂着响亮的一串放屁声正好响起。
　　等这家伙说完了，许慎提高了声音喊着说道：“你说什么？我听不见！放屁声太大了！”
　　对方的脸当时都黑了。
　　这特么什么神仙选手？
　　我不就发个传单吗？至于吗？
　　但问题是他也不能过去把李尔白踢起来，跟人家说你别睡了，我先发个传单吧。
　　所以这年轻人干脆把传单往许慎手里又塞了一张，大声喊道：“你自己看！我先走了！”
　　说完转身就走，一点都不拖泥带水。
　　许慎依旧掏着耳朵大声喊道：“你说啥？我听不见！”
　　但这回，那个发传单的连头都没回，甚至他们这一片都不想再发传单了，拐了个弯就走了。
　　反正避难所外围难民海了去了，这一片不发就不发吧。
　　主要是他怕继续在这一片发传单，自己心脏受不了。
　　看着对方远去的背影，许慎举起手中的传单，凑到光照下看了起来。
　　开头就是黑色的太阳标志，给人一种说不出来的诡异观感。
　　下面则写着“复兴会福音书”六个大字。
　　整篇传单的内容，都是宣传一个叫做“复兴会”的组织的。
　　上面浓墨重彩渲染了灾变的发生，即为神明的怒火，人间秩序已废，当有大清洗。
　　虫潮劫难，必将打破阶级的壁垒，权利与金钱，终将在虫海中化为焦土。
　　这个传单，所宣扬的内容，无非就是关于复兴会，迎接新纪元之类的东西。
　　但许慎却知道，这些东西完全就是鬼扯。
　　所谓的虫潮灾变，根本就不是什么神明的怒火。
　　通过钟零，许慎已经知道了，这完全就是因为不可知物E9-次元之卵引发的一场全球灾难。
　　这一切的背后，始作俑者依旧是人类，是人类的贪欲。
　　从来就没有什么狗屁神明什么事。
　　倘若没有数百支势力齐聚北美抢夺不可知物E9，也就不会造成其意外激活，灾难也不可能发生。
　　但他知道这不过是自己的一厢情愿。
　　不可知物序列里每一样物品的面世，都必将带来各个势力疯狂的争夺。
　　这些东西不同于觉醒者，它们拥有的能力更加可怕，造成的影响也更加深远。
　　在灾变之后的新时代里，所有的势力势必都会汇集起各种各样的觉醒者人才。
　　这种可怕的争夺，只能比灾变之前更加肆无忌惮。
　　将手中的传单揉成一团丢进篝火里，许慎却意外地发现，不知道什么时候，胡春梅母子和老王也都醒来了。
　　他们坐在自己的帐篷门口，双目有些无神地望着远处的人群，也正在低声唱和着那首歌曲。
　　许慎忽然意识到，今晚忽然抛头露面出现的这个“复兴会”大不简单！
　　他走到老王他们面前挥了挥手，却发现这些人就像是被催眠了一样，对他视而不见，目光也渐渐从呆滞，开始燃烧起了一丝狂热的火焰。
　　这不对劲！整个事情都不对劲啊！
　　少年霍然回首，目光透过影影绰绰的人群，看向了白沙湾避难所的制高点。
　　昏暗的月色之下，那里赫然伫立着一个宽厚霸道的背影。
　　……
　　（感谢立夏通关、六眼宅、书友20200913184851622几位大佬的打赏，多少不重要，感谢支持！）

第81章 职业进阶任务（第一更，求收藏，求推荐票）
　　【职业进阶任务7/7：在白沙湾避难所外围找到3条本源线索。】
　　黑色屏幕上无声刷出一行字迹，同时跟着的还有一行首次出现的奇怪字迹。
　　【检测到未知脑波攻击，已为宿主屏蔽！】
　　许慎默默收回注意力，原来这个复兴会，竟然为了某种目的，动用了非常手段！
　　他不知道这种脑波攻击是觉醒者的力量还是不可知物的力量。
　　但他更加倾向于后者。
　　因为不可知物据说威力都异常强大，否则也不可能成为众多势力争夺的对象。
　　能够在如此空旷的场地上，利用脑波攻击催眠或者说影响成千上万人，这要真是个觉醒者，说他的评级有S级，许慎都信。
　　倘若复兴会有如此强大的觉醒者，还会这么偷偷摸摸地搞事情？
　　恐怕对方早就有大动作了。
　　但即便是使用了不可知物，也一定有高手在附近操控！
　　许慎的目光如同鹰隼般划过人群。
　　他想在千万人中找到复兴会的高手，这谈何容易？
　　这时候老王已经渐渐按捺不住，想要站起身来。
　　但他身为觉醒者，意志力要比普通人强大许多，脸上还能看到挣扎的神色。
　　而胡春梅母子，则已经干脆心神失守，呆滞地站起身来。
　　许慎再次望向避难所制高点上的那个身影。
　　曾经琼山避难所入侵那一夜，就是这个男人如同擎天之柱般定鼎了形势。
　　今夜，复兴会的动作再次引起了对方的注意。
　　不知道他能不能再次震慑全场？
　　这个时候整个难民营里已经都察觉到了一丝躁动不安的气息。
　　脑波攻击的影响力终究范围与强度还是有限的，但即便如此也有近万人受到了影响。
　　歌声渐渐高亢嘹亮起来，也变得愤怒起来。
　　距离歌声中心越近的人，受到的影响越严重，那边的难民已经开始排列成人墙人海，目光中蕴含着愤怒，瞪视着避难所的大门了。
　　风起云涌，一场暴风即将袭来。
　　司徒的身影卓然绰立在避难所的制高点之上，夜里狂风骤起，却不能吹动他的一丝衣角。
　　许慎回头看去，只见老王脸上出现了十分挣扎的神色，但依然缓缓站了起来。
　　而胡春梅更是手中握着那把许慎给他的西瓜刀，双目翻白，已经迈开步伐朝着人群走去。
　　附近的其他难民大多也都跟胡春梅一样，纷纷拿起手边的武器，渐渐汇入那人潮人海之中去。
　　这脑波攻击的力量太强大了，已经到达了足以掀起剧变的程度。
　　许慎快步赶上，直接将胡春梅母子拍晕过去。
　　他现在手劲儿可太大了，拍晕个把人简直易如反掌，甚至还得收着点，搞不好容易给人拍出脑震荡来。
　　当他扛着这对母子回到营地的时候，老王的神色已经重新镇定下来，脸上有小溪般的汗水滑落下来。
　　本来许慎准备如法炮制也打晕老王的，但老王毕竟是比较早觉醒的那一批人，意志力的强韧超过了许慎的预计，他竟然自己挣脱了脑波攻击的控制。
　　只是这时候，老王已经浑身脱力，正扶着膝盖喘着粗气。
　　许慎笑道：“省我事了，不用打晕你了。”
　　老王现在汗出如浆，头发全都湿透了，紧贴在头皮上，看起来就像掉进了河里的公鸡：“许慎，你没事吗？”
　　少年摇了摇头，一脸轻松的神色，引得老王心中一阵狐疑。
　　毕竟像他这样的觉醒者都中招了，可见那股诡异力量的强大。
　　老王看到被打晕的胡春梅母子，松了一口气：“刚才我还在担心她们，可惜自己都泥菩萨过江，要不是那股力量已经开始移动，渐渐控制不到我了，说不定我也会心神被夺。”
　　许慎这才知道，原来不光是老王自己挣扎的结果，那个脑波攻击的力量源头原来已经开始移动了。
　　他顺着人群移动的方向看去，赫然发现，上万人正在渐渐汇聚并且朝着避难所的方向走去。
　　整个白沙湾避难所外围的绿洲里，高密度居住着近百万难民，万余人放在百万人的规模里连个水花都激不起来。
　　但这百万人不是哿ν心的军人，也不是休戚相关的关联人，大家发现事情有些不对劲之后，出于自我保护的想法，就远远退开了。
　　于是如果你从高空向下俯瞰，就能看到一副诡异的画面。
　　近万人的队伍所过之处，数倍于这个数量的难民如同被惊散的鸟群一样，四散而开。
　　万人队伍的步调渐渐由散乱开始趋于一致，歌声渐渐变得更加凝聚，仿佛酝酿着滔天怒火。
　　这是一场蓄谋已久的大动乱。
　　复兴会的人隐藏在人群之中，讲述着不平等的故事，散播着愤怒与憎恨，当他们调动起了足够多人的情绪之后，就暗中发动了某件不可知物的能力，通过足够汹涌浓厚的情绪，控制了这么多人，成为他们达到目的的刀枪。
　　许慎倒吸一口冷气，今夜的白沙湾避难所，必将有一场惨烈的战斗。
　　他费了好大劲才唤醒了李尔白，小胖子揉着眼睛竟然还有起床气呢：“许慎！你特么看看现在几点了？半夜1点半！你不让我睡觉到底想干什么？”
　　许慎面色严肃：“睁开你的眼睛看看周围，如果不想稀里糊涂死在梦里，你就最好清醒一点！”
　　听他说得这么严重，小胖子这才挠了挠头闭上了嘴，然后他就看到被打晕的胡春梅母子和狼狈不堪的老王。
　　在小胖子心中，老王才是一直那个隐藏的强者，虽然他也不明白为啥老王总是喜欢听许慎的，但是跟着老王准没错。
　　现在老王竟然如此狼狈，仿佛刚刚跟人大打了一架，顿时给小胖子惊到了：“王哥，发生什么了？你跟人动手了？”
　　老王像看傻子一样看着小胖子，都不知道该骂他还是该夸他。
　　毕竟这小子明明能力弱鸡的一匹，但居然丝毫没有受到脑波攻击的影响。
　　问题是他之所以没受影响，完全是因为睡觉打呼噜的声音也太特么大了，直接给那洗脑的歌声都屏蔽了。
　　这特么应该算是一种天赋还是一种牛逼的能力？

第82章 水土光（第二更，求收藏，求推荐票）
　　小胖子震惊地看着已经渐渐失去理智的人群，下巴都快惊掉了：“卧槽！这是哪个觉醒者大佬的能力吗？牛逼啊！”
　　老王无语地看着他：“你睡觉的时候就没有感觉到有股力量一直想控制你的思想？”
　　小胖子挠挠头：“没有啊，我做梦来着，梦见正在看小姐姐跳舞，然后旁边有个傻子不知道在大声唱什么玩意，然后我们一群人就给丫在梦里直接捶了一顿，他就不唱了。”
　　听完小胖子的复述，老王和许慎都不知道该说啥了，这就是宅男的力量吗？
　　不过许慎想到，小胖子觉醒的异能本身就是脑力相关的，对方使用脑波攻击，能够被小胖子抵御，说不定是因为小胖子脑域力量的开发已经超越常人，所以根本不受控制的缘故。
　　老王看了看周围空荡荡的营地，由衷赞叹：“真有你的，牛逼！”
　　小胖子到现在都还没太整明白是怎么回事呢，不过自己的偶像夸赞自己，他还是蛮高兴的。
　　“我也就是一般，王哥你过奖了。”
　　听见这句话，老王感觉这小胖子怎么还得了便宜卖乖呢，今天看他真的很不爽啊，好想捶他一顿怎么破？
　　许慎确认了一下李尔白没事，将胡春梅母子交代给他们两个人：“你们看好胡阿姨和小胡严，如果她们有异动，一定要控制住她俩，绝对不能让她们参与到人群中去。”
　　“那你呢？”老王忍不住担忧问道。
　　许慎看了看渐渐汇聚起来的人群，深吸了一口气：“今天晚上会有大事发生，我必须得去那边看看，你们保护好阿姨她们就好，如果形势不对，就跑，不用管我！”
　　老王很想说这可不行，但他现在才刚刚挣脱脑波攻击的束缚，整个人的状态极差，根本就帮不上什么忙，想了想只能背起身边的步枪，打开了保险，嘱咐道：“注意安全！”
　　“嗯！”许慎点点头，背起自己的背包，他把冲锋枪和步枪都留给了老王和小胖子，自己则披上“黑暗伪装”，消失在了茫茫人海之中。
　　看着许慎的身影消失不见，小胖子李尔白一脸神秘地凑到老王身边：“王哥，下一步计划是什么？”
　　老王吸了一口气，感觉牙根都痒痒，咋的你这是看大师兄不在了还想分行李是咋的？
　　八戒你是真的想找捶是不是？
　　……
　　……
　　许慎再一次踏入黑暗之中，越是在黑暗中行走的多，他就越感觉到一种熟悉和亲切。
　　黑暗不仅仅成了他渐渐熟悉的保护色，更如同他家的后花园一般，每每消失在阴影中，许慎总是有一种难以言喻的安定感觉，仿佛他就应该生于黑暗之中。
　　愤怒的人群高声歌唱着，但每个人却都拿起了手边的武器，如同一片乌云，渐渐笼罩向避难所的大门。
　　避难所制高点之上的16台毁灭打击者已经全部激活，蜂窝状的炮管缓缓旋转着，遥遥锁定了人群。
　　军方的数十辆武装战车一字排列在避难所大门前，上方的热武器高高架起，士兵们的面色严肃又紧张。
　　毕竟迎面而来的都是曾经的同胞，没有人能够真正毫无心理障碍的叩动扳机。
　　“请注意，您即将进入避难所军事管制区域，妄过红线者，会遭到无差别攻击！”
　　“请注意，您即将进入避难所军事管制区域，妄过红线者，会遭到无差别攻击！”
　　“请注意，您即将进入避难所军事管制区域，妄过红线者，会遭到无差别攻击！”
　　……
　　军方的喊话借由超大的扬声器播放出来，整个绿洲上空都飘荡着这些冰冷的话语，还有数十万难民远远观望着，神色中都是迷茫，不知道这到底是怎么了，怎么忽然就有这么多人大半夜的要围攻避难所了。
　　然而被控制的人群根本已经丧失了自我思考的能力，他们现在就是一群提线木偶，只有一个统一的意志。
　　所以人群根本就没有理会军方的警告，步调整齐地依旧向前推进。
　　军方的负责人紧张起来，那位曾经在琼山避难所出现过的少校军官面色有些焦灼地问身边的参谋：“司徒他们呢，怎么还不出手？”
　　参谋压低了声音回应道：“刚刚问过司徒了，他说，您管好自己的事情就行了，他不会袖手旁观的。”
　　少校低声怒骂了一句，显然对这个不太尊重他的回答并不满意，但汹涌的人潮现在距离警戒线只有三百米不到了，事态已经由不得他再分心。
　　“传我的命令，人群一旦进入警戒线，无差别攻击，毁灭打击者给我直接火力覆盖！这些人已经不是同胞了，他们是别人的工具，所有问题我来扛！让兄弟们不要有任何心理负担！”
　　这个时候，这位军官终于展示出自己有担当的一面。
　　因为他知道，如果没有人去主动扛下这件事，一旦人群失控，冲破防线，破坏了避难所，到时候自己将成为历史的罪人。
　　与那种错误相比，扛下屠杀同胞的罪名，他更愿意承担。
　　因为他是军人，他的天职就是服从命令，保卫身后的避难所。
　　另一边，司徒已经不知何时从避难所的制高点上消失了。
　　现在他面前站着一群黑色西服、黑色墨镜的年轻人，还有很多脖子上戴着电子囚环的人列队在后方。
　　司徒的墨镜上反射着四周难民营里零星的篝火，看不出情绪：“当初你们很多人愿意向我自曝觉醒者的身份，无非是为了进入避难所，过上安定的生活。”
　　“我也曾经问说过，得到什么，就必须失去什么。”
　　“你们从琼山避难所到白沙湾避难所，都得到了我承诺的身份和生活，现在就是你们付出代价的时候了。”
　　“作为觉醒者，你们不能一边享受着安逸和特权，但却什么都不做。现在是你们证明自己价值的时候。”
　　“从现在起，你们就是我青云的编外人员，你们将按照分队，跟随自己的长官，执行任务，应对今夜的危机！”
　　“找出复兴会的老鼠们！找出他们手中的不可知物！不计代价，不计手段！”
　　说完这些，司徒冷酷地挥手，面前的部下和曾经那些被收编而来的觉醒者们顿时快速散开，投入了夜色之中。
　　没有人问为什么、凭什么，也没有人计较其中的得失。
　　因为就在司徒的眼前，还整整齐齐躺着三具无头尸，看衣着，赫然就是被他收编的觉醒者。
　　不是没有人质疑，也不是没有人退缩，而是司徒直接给所有觉醒者都戴上了电子囚环，你们曾经为了特权与安逸同意出卖自己的一条命，那么现在如果反悔，我当然要收回这条命来。
　　不听从指挥的下场，就是囚环爆炸，直接原地物理超度。
　　只有鲜血与死亡，才能真正震慑人心！
　　青云动手有些晚了，对于觉醒者的收纳是早就应该开展的一项工作，但生活中总是计划赶不上变化，所以现在司徒来不及采取什么怀柔的政策去收揽人心了，他只能用简单粗暴的手段，保证这批力量去做该做的事就可以了，过程已经不再重要。
　　青云散入黑夜，许慎也遁入了黑夜，而今夜的汹涌人潮中则正有几股异常强烈的波动渐渐涌起。
　　司徒回首望向避难所方向，人群的最前方骤然升起了一片迷蒙的黄沙，隔绝了军方的视线。
　　几乎同一时间，一道异常刺眼的光明从人群中央扩散开来，寻常人只看一眼，就瞬间被暂时致盲。
　　而南方的沙丘之上，则骤然吹来了一阵湿润的南风，带着一股土腥味，带着一股潮湿气。
　　许慎在阴影中慢慢提枪在手，是的，今晚的大戏要开始了！

第83章 觉醒者的战场（第三更，求收藏，求推荐票）
　　在人群即将冲击防线的前夕，就已经有强大的觉醒者出手了。
　　漫天扬起的黄沙遮蔽了军方的视野，但紧随其后的人群却丝毫没有受到影响。
　　夜色中一缕紫红的火焰划过天际，青云的觉醒者准确捕捉到了控制黄沙的觉醒者踪迹，当即出手干扰。
　　黄沙倒卷，如同形成了一只遮天蔽日的大手，直接按向了那缕紫色的明火。
　　双方一出手，就展示出不俗的手段，许慎暗暗观察着，估计现在对上的两位，恐怕都有至少F级的身手。
　　黄沙大手迎上紫色火焰，空中瞬间爆开一团零星的火焰。
　　两人声势差别巨大的两招，却在对碰之中直接互相湮灭了，竟然势均力敌。
　　这时候一侧的沙丘上，直接跳下来5个脖子上戴着电子囚环的觉醒者，各自浑身都涌起了强大的气势，直扑人群而来。
　　他们明显是直接冲着操控黄沙的那个人来的，但对方藏身在人群之中，怎么可能自己直接迎敌？
　　果然人群中马上分出一队平民来，得有三十多人，一个个目光翻白，表情呆滞，但手中却紧紧握着各式各样的武器。
　　这些被夺去心智的难民，根本就没有了普通人的缺点，他们不会胆怯，不会受限于体力与疼痛，脑子里现在只有复兴会传达给他们的指令，为此，他们可以不死不休！
　　带头的觉醒者脸上显示出不忍的神色，但他只是动作这么一迟钝，那些丧失理智的难民就如同恶鬼般汹涌扑了上来。
　　瞬间，这个觉醒者就被淹没在人群之中。
　　他凄惨的叫声只持续了2秒，就戛然而止。
　　竟是什么招式都没放出来，就被人群踏成了碎片。
　　一声低沉的爆炸声响起，火光之中这队难民微微骚动，随即继续朝着剩下的觉醒者们扑来。
　　他们在原地留下了五六个残疾的伤者，原来是死去的觉醒者脖子上的囚环被引爆了，但那东西杀伤力太有限，只炸残了几个人，却一个都没炸死。
　　剩下的几个觉醒者这才悚然而惊，意识到猛扑过来的难民们，已经不再能称之为人了，分明就只是一群人形的兵蚁。
　　前车之鉴放在那里，这时候谁再犹豫就得死。
　　人类这种生物，永远都希望死道友不死贫道，所以他们毫不犹豫地火力全开，绚烂的光影交织之下，难民们如同割韭菜般倒下。
　　觉醒者与普通人的差距这时候就体现出来。
　　尤其是经历过一段时间成长，完全掌握了自己能力的觉醒者，其个人武力值根本就不是几个成年普通人能够比拟的。
　　即便这些难民们手中拿着刀棍，但常常根本无法近身，就被觉醒者利用自己的能力直接狙杀掉了。
　　其中一个觉醒者的能力是在双臂处伸出长达1米多的超强骨刃，难民们想要近身攻击他，却被他展开双臂，犹如舞蹈一般，直接枭首斩杀。
　　这个削瘦的汉子一旦放开杀戮，似乎是冲破了某种心理防线，变得异常骁勇起来，冲入了人群之中，大开杀戒起来。
　　青云率领他们这一队的队长站在沙丘上方，居高临下看着几个觉醒者的表现摇了摇头，显然并不是非常满意。
　　这边人群被几个觉醒者闯入，瞬间双方实力的差距就体现出来。
　　觉醒者们个个跟打了鸡血似的，奋勇无比，虽然难民们甚至可以无视疼痛和恐惧往上冲杀，但区区三十几个人根本不够4个觉醒者打的。
　　悲壮的歌声还在继续，一旁的战斗早已让黄沙染血，残酷的厮杀仿佛是歌声的注解。
　　青云这边的小队长注意力再次集中到了人群之中，他率领的几个觉醒者让他有点失望，奋勇的表现只是被逼迫出的血勇之气而已，根本没有谁值得他继续关注。
　　他单手如捧球一般，再度凝聚出一线紫火，整个人瞬间俯冲而下，从沙丘上冲了下来，直奔人群的侧翼！
　　那边行进的人群立刻又分出百余人的队伍前来围堵，那个操控黄沙的高手，似乎根本就不想正面跟这位青云硬碰硬。
　　这时候，青云的素质和普通的觉醒者就明显拉开了。
　　4名觉醒者面对百余人的庞大队伍，终于显得有些后劲不足起来。
　　尤其是那个双臂上伸出骨刃的觉醒者，他的作战方式看起来确实足够华丽，但对于真正的实战来说，花里胡哨的动作太多了，不但大量消耗了他的体力，也过度消耗了他的精气神。
　　现在面对又一波难民潮，像他这种觉醒者，就有点扛不住了。
　　而那位青云小队长，则如入无人之境，手中握着一线紫火，展开之后如同长鞭一样，所过之处带起一条绚丽的光带，然后两侧的难民则痛呼着倒地。
　　可值得注意的是，这位青云下手极有分寸，难民们只伤不死，甚至还有许多人被他紫火灼烧之后，直接恢复了神智，脱离了控制。
　　那位掌控黄沙的强者一看这个架势，顿时有点慌了，遮蔽军方视线的沙墙溃散下来，直接形成了一道黄沙龙卷，也不管身边都是友方单位，直接破开人群，就朝着那位青云卷了过去。
　　青云小队长眉头皱起，看着扑面而来的黄沙龙卷，喝骂一声：“没有人性！”
　　随即他周围直接暴起一团黄沙，整个人借着强大的力量平地跃起，主动撞入了黄沙龙卷之中！
　　许慎远远看着这一幕，面色凝重。
　　在他看来，这位青云的选择无异于以身犯险，在这种量级的争斗之中，顾忌太多往往会将自己陷入死地，现在这位青云的处境就是如此。
　　但下一刻，整个龙卷骤然从黄色变成了幽深的紫色。
　　一道火龙卷瞬间成形！
　　人群中的一个长发男子，面色当场大变。
　　他就是复兴会那个控沙的高手，此刻黄沙龙卷在他的感知之中已经完全丢失。
　　面前的紫火龙卷已经跟他没有了关系。
　　他没想到对方竟然这样强大、又如此果断。
　　撞入龙卷之中看似以身犯险，但如果对方拥有足够强大的实力，那就是一个相反的故事了。
　　龙卷风的风眼之中是最危险之处，也是最脆弱之处。
　　青云这位小队长，直接从龙卷内部断掉了对方操控的联系，反而火借风势瞬间声威大涨！

第84章 迟到的支线任务（第一更）
　　这边青云的人和复兴会控沙的高手，打的有来有回，南方，一股潮湿的风吹来，却带上了一丝雨季的味道。
　　许慎将注意力转移过来，发现这边隐隐要出手的高手，似乎竟并不是复兴会的人。
　　这位的目标，应该是要狙击复兴会的人群。
　　许慎感兴趣起来，他可以肯定这个人绝对不是青云那边的，因为行事风格不像。
　　青云那批人，在司徒的带领下，就喜欢直来直去的直接怼脸硬钢，像那个跟复兴会控沙强者打起来的，就是这样。
　　但南方这位高手，似乎并不喜欢抛头露面，总有种暗戳戳的那味儿。
　　不知道为什么，许慎就是觉得这种风格有点熟悉，可一时半会他又想不到在哪里见过。
　　少年借着夜色的掩护，如同一个幽灵般游走在战场的边缘。
　　他转移到南方细细观察起来，却忽然一怔。
　　这个时候，黑色屏幕上憋了半天的支线任务终于出现了。
　　【支线任务：与水元素觉醒者联手，给复兴会制造麻烦】
　　【支线任务：取得土元素觉醒者的觉醒者之核】
　　【支线任务：让光元素觉醒者感受来自黑夜的恐惧】
　　好家伙！一次性发放三个支线任务！
　　这时候许慎忽然将整个职业进阶任务串成了一条线。
　　所谓的本源线索，这不就是魔法七大元素吗？
　　在西方的神秘学里，关于魔法的研究，曾经认为世界由七大基本元素构成。
　　白色代表光元素，青色代表风元素，红色代表火元素，蓝色代表水元素，黄色代表土元素，紫色代表雷元素，黑色代表暗元素。
　　这回许慎是把7元素集齐了啊！
　　只有掌握世界的基本元素，才能真正意义上利用魔法炼成阵，完成货真价实的等价交换！
　　这就是古代西方炼金术的核心理论啊！
　　许慎霍然开朗，怪不得自己这职业进个阶居然如此麻烦，原来是在这里等着呢。
　　这时候发布的三个任务也非常有意思。
　　以往他接到的支线任务，都是各种花式让他去坑元素类觉醒者，就算是老王当初也在许慎的手里没少吃苦头。
　　雷元素觉醒者甚至是许慎亲手杀的。
　　结果这一次居然让他和水元素的觉醒者联手？这是个什么章程？
　　许慎快速靠近南方的沙丘，他要看一看，能让黑色屏幕手下留情的觉醒者到底是何方神圣。
　　然后，他就感觉自己骤然撞入了一夜细密的微雨之中！
　　是的，南方沙丘背后，竟然在下着毛毛细雨！
　　在心里已经知道对方是水系觉醒者的前提下，许慎瞬间明白，这是对方的防御手段！
　　恐怕任何闯入这片细雨之中的外来者，都逃不过那位高手的感知！
　　而他最担心的是，这片细雨，极有可能随着对方心念转动，变成一片杀域！
　　可是现在他已经无知的一头扎了进来，再想退出去已然来不及了。
　　许慎握枪在手，浑身的每一条神经都紧绷起来，随时准备暴起伤人。
　　然而当他已经将精气神调动到极致的时候，却赫然在沙丘的背后看到了一个熟悉的身影。
　　马尾辫、黑色的夜行战斗服。
　　对方回过头来，目光里没有冷冽如刀的杀意，却带着一抹疑惑。
　　那是一张白色的猫脸面具啊。
　　“许慎！”
　　“钟零！”
　　两个人几乎同时叫出了对方的名字。
　　没想到才在乌市分开，当时两个人还开玩笑似的说很快就会见面来着，结果这真就很快又见面了。
　　在许慎的认知中，钟零一直都是一个极其善于潜行隐匿的少女，但从来她就跟觉醒者什么的不沾边。
　　因为在别的觉醒者身上，许慎能模糊感知到一种强大汹涌的力场，但是在这个少女身上他从未曾感觉到过这种东西。
　　但现在偶然间发现了对方的秘密，许慎反而松了一口气。
　　因为这样一切才合理起来。
　　想一想像钟零这样的一个女孩子，如果她不是觉醒者的话，凭什么敢于在琼山避难所里做那么多隐秘的事情，又凭什么敢孤身一人深入位于乌市下方的64区试验基地取走了不可知物C3-启示录？
　　他想起当备用医疗室的合金门打开的那一刹那，满屋子狰狞的冰凌，正因为她是个水系的觉醒者，这才被激活之后的C3-启示录克制的死死的啊。
　　如果不是那场意外，区区9名特战人员，想要真正困住一位觉醒者，几乎是不可能的。
　　瞬间想通了许多事情，许慎很快平静下来。
　　这时候钟零却忍不住问道：“你怎么又在这里？你没进避难所里面吗？”
　　许慎摊了摊手：“白沙湾避难所的准入条件改变了，身份手环已经不管用了。”
　　钟零怔了怔，消化了一下其中的信息：“怪不得！只不过没想到你居然能不受L1-百年留声机的影响，看来我应该重新审视你的实力了。”
　　许慎今夜以来，一直在猜测，能够同时控制近万人的到底是什么东西，或者说是哪个强者，直到这时，才终于得到了答案。
　　每每出现这种不可知物的时候，少女总是一副如数家珍的模样，许慎现在已经不得不怀疑，她出现在这里，恐怕就是为了这件不可知物的了。
　　“你就不想知道这件不可知物的资料？”钟零歪了歪头，白色的猫脸面具在微弱的夜色下显得有一丝俏皮。
　　许慎反手将枪插回了腰间，无所谓道：“这玩意能控制别人思想的功能，现在已经是显而易见的了吧！如果还有其他我不知道的资料，那你想说自然就会告诉我，不想说问了也是白问。”
　　钟零本来还等着许慎主动问她来着，结果被这么一怼瞬间没有了兴致：“你真无趣！”
　　少年不置可否，走到少女并肩的位置，从沙丘的顶端看向避难所方向。
　　那里现在已经全面开战了。
　　军人们以装甲车为掩体，开始向着毫无理智的人群开枪射击。
　　成片成片的难民如同被割倒的麦子般倒下，但身后的人们依旧义无反顾地冲了上来。
　　还没有到最危急的时刻，避难所制高点上的16台毁灭打击者依旧在缓缓旋转着，却并没有开火。
　　而难民队伍中，不时可以看到璀璨的光华闪过，青云已经与那两个强大的觉醒者短兵相接了。
　　许慎想了想由衷劝道：“如果是你是为了那件不可知物来的，我劝你最好别赶这趟浑水，因为未必有实力去争夺。”
　　少女沉默了2秒，有些不服气道：“你这算是瞧不起人吗？他们复兴会这次搞这么大事情，也就才出动了3名FS级觉醒者而已，我有什么好怕的？”
　　再一次通过少女的内幕消息，确认到复兴会这次出动的觉醒者等级，许慎心中终于有了些底。
　　原来那帮人这次来了3个FS评级的觉醒者！
　　只是他刚刚应该只看到了两个人出手。
　　好像知道他在想什么，少女随后解释道：“除了土系的觉醒者和光系的觉醒者，还有一个觉醒者，他在照看不可知物，所以一直没有出手，不过你放心，他们都不是我的对手！”
　　说这些的时候，少女显得尤为骄傲，好像终于在许慎面前扬眉吐气了一次。
　　想想也是，她自从碰到这个少年，就没少吃瘪，甚至自己被C3-启示录克制的狼狈样子，都展示在了对方面前。
　　许慎听她的口气这么轻松，猜测着少女应该至少是个E级，否则怎么会如此轻视复兴会的人。
　　但他从来的担忧都不来自复兴会的人，而是青云。
　　他今天晚上可看到司徒的身影了，而对方直到现在，都没有再度现身出手。
　　这说明什么？
　　这种规模的战斗，不值得他出手！

第85章 收割时刻（第二更）
　　钟零静静看着战场，还是忍不住卖弄一下自己对不可知物的了解，低声说道：“L1-百年留声机，外形是古老的留声机的样子，必须用12人的鲜血开启，能力为播放固定的歌曲，调动听众情绪，通过脑波操控听众。能力范围受限于献上鲜血的12人实力总和。如果被激活，会瞬间摧毁方圆500米内所有生物的大脑。”
　　她说出这些辛秘，而少年静静听着，两者之间形成了一种奇妙的平衡。
　　许慎甚至都没有接话，因为他感觉到钟零还有话要说。
　　“这东西无论落在复兴会手中还是青云手中，都不是什么好事，所以我今天必须得得到它！”
　　许慎认真看着少女带着面具的侧颜，忽然道：“且不管你隶属于什么势力，有没有资格去保管这件不可知物，但是你应该知道青云那位带头的高手，只是有他在，你就不可能得手的。”
　　钟零想了想，声音有些低落下来：“你说的那个人是司徒，我确实不是他的对手。”
　　许慎这才知道青云那位高手的姓名，不知道为什么，只是一个简单的名字，但听在他的耳中却感觉到一股无法言喻的霸气。
　　对方那一夜出手时的身影仿佛过电影一般在少年的心头浮现，毫无花巧的招式，霸道到了极致的出手，仿佛在那个人的面前就不会有难事，所有的问题都应当迎刃而解。
　　有些向往这种实力的少年忽然想到自己现在的评级，只有区区GR啊，不知道什么时候才能有那种一出手风云色变的威势。
　　这时候钟零的情绪又高涨起来：“不过司徒今天未必有空管我，复兴会的人不是蠢货，他们拿着一件重要的不可知物来搞事情，自然也有相应的保护措施，我说的那3个FS级不过是明面上的，现在应该有暗中的高手已经去拦截司徒了。”
　　她说得很笃定，许慎都有点奇怪，怎么她总是能够掌握如此内幕的消息。
　　但彼此之间，本就不是能够完全互相信任的关系，所以他也不好意思问少女到底隶属于什么势力，怎么好像跟觉醒者有关的事情，她都知道似的。
　　两个人聊天的时候，青云与复兴会的战斗已经进入了白热化。
　　一边是青云控制的大批觉醒者此刻已经投入了战场，这些人的实力参差不齐，但总有几个能力相对突出的存在，给复兴会的觉醒者造成了极大的威胁。
　　所以原本复兴会用来冲击避难所的人群不得不分出很大一部分来应对青云的这些觉醒者。
　　这帮人脖子上戴着电子囚环，反正不出手就是死，干脆这会儿也放开了手脚。
　　而且司徒之前承诺过，如果此战有突出表现，可以考虑吸纳一部分觉醒者成为正式的青云成员。
　　身份的不同也就代表着待遇的不同。
　　如果成为正式的青云成员，当那团青云被纹在耳后的时候，也就代表着你有了一个官方承认的身份。
　　听说所有的青云人员，家人都得到了良好的安置，后代都得到了优质的培养。
　　如果说在灾变后的时代里，这个动荡的世界上还有铁饭碗的话，那么肯定说的就是青云这种拥有官府背景的组织了。
　　大部分的觉醒者其实还都是正常人，正常人就有七情六欲，肯定想要追求的不止是实现个人价值，更多的是追求家庭的安稳。
　　而青云，现在就抓住了他们这种心理。
　　一边是不战则死，一边是更多的选择，谁都知道自己该怎么做。
　　现在避难所军方感觉到压力骤减，刚才一度疯狂的人群都要掀翻摆成一列的装甲车了，但青云一下场，马上危机就缓解了。
　　那个少校军官也不是废物，看到这种情势，自然组织军方配合青云，开始如同一个巨大的磨盘一样，消磨着复兴会的力量。
　　被L1-百年留声机控制的人群，经历了这样惨烈的战斗，那种控制力依旧非常牢固。
　　许多被控制的普通人，此刻双眼和鼻孔中都开始汩汩流出鲜血。
　　这是大脑被过度控制的征兆，对于这些普通人而言，这种伤害是非常巨大的。
　　如果战斗结束，他们侥幸没死，那么经过这种强度的大脑控制之后，许多人都会落下后遗症。
　　轻者会时常头疼耳鸣，伴有间歇性的失明失聪，或者落下癫痫之类的毛病。
　　重的可能直接就变成了傻子，各种神经、脑科的重症都会随之而来。
　　最主要的是，他们的寿命都不会很长。
　　因为那件不可知物的力量实在太过于霸道了，之所以它能够同时控制这么多人，其实是因为它透支了许多人的脑力，利用这种力量的共鸣，增幅了自己的控制力。
　　钟零给许慎解释了一下其中原理，听得许慎眉头直皱。
　　毕竟，这是成千上万条人命，不是小白鼠，更不是猪马牛羊。
　　复兴会为了自己的目的，悍然发动动乱也就算了，还要搭上这么多无辜者的生命，真就是灾变之后人命如草吗？
　　许慎默然向自己的营地方向看去，想到胡春梅母子也差点被控制，想到这茫茫人群之中，不知道有多少像胡春梅母子一样的妇女儿童，就感觉到心头微微发堵。
　　从小到大，许慎不知从什么时候起，就很少有情绪非常激动的时候。
　　他好像早就已经习惯了平静地看待这个世界，无论发生多么过分的事情。
　　但今天从钟零的口中知道了这些事情之后，他就是感觉非常不舒服，总有种不大通畅的感觉堵在胸口。
　　钟零忽然激动起来：“复兴会的这帮人不行了！”
　　许慎朝着她的目光看去，赫然看到此刻青云的那位控制紫火的高手，声势已成，后背虚映出一座面目狰狞的巨像，浑身紫火缭绕，举手投足间，足有战场猛将的姿态，等闲几十个人都近不了身。
　　反观复兴会那位控沙的高手，这时已经节节败退，被对方压到脸上爆捶，曾经漫天黄沙的景象已经看不到了。
　　现在他只有防守的份，不断在面前凝聚厚实的沙墙，抵御着对方暴风骤雨般的攻击。
　　钟零看向少年，忽然邀请道：“这一次要不要帮我个忙，我出钱！”
　　许慎其实很想说，这种事情，我是真的不想参与了。
　　但他还是非常真实地说道：“30万，最少了，这次对手可都是觉醒者！”
　　少女在夜色中虽然带着猫咪面具，但依旧能看出她在笑了：“没问题！收割时刻到了！”

第86章 觉醒者之核（第三更）
　　如同钟零所说，果然整场战斗中，都没有再看到司徒的身影。
　　许慎确信，应该是真有高手拦住了他。
　　现在青云这边已经全力尽出，复兴会也到了强弩之末，正如少女的判断一样，这是收割的时刻。
　　他们两个人借着夜色，悄然靠近战场，少女微微酝酿，随即右手高举，从空中划落下来，顺着她的手势，肉眼可见的，一道晶莹剔透的水帘凭空从天而降！
　　一幕水帘直接砸落人群，复兴会的人群顿时一阵散乱，许多人被冲的东倒西歪。
　　这是许慎第一次看到少女出手，他也终于明白了对方的自信所在。
　　能够在沙漠戈壁之上，凭空调动这个量级的水流，少女的觉醒者评级保守估计也在E级以上！
　　此刻他们身处绿洲之中，地下还有暗流经过，更是少女的主场。
　　只见她左手伸出，手指一弯，人群脚下的沙地，立刻就泛起了潮湿。
　　她竟然直接将地下的暗河召唤到了地表上来。
　　许慎是拿钱办事，当然要确保没人能够近身骚扰少女，面对狂奔而来的人群，他默默站在了她的前方，根本就没有拿出武器，只要是靠近的狂徒，就一拳解决。
　　现在拥有近乎5倍常人身体素质的他，一拳下去那个力道可太大了。
　　甭管是谁，挨着一下就是一个跟头，而且被打倒了根本就起不来。
　　面对已经失去理智的人群，许慎并不会手下留情，但也不至于火力全开。
　　因为没必要。
　　真正的战斗还没开始。
　　所有被他一拳捶倒的人，全都是骨断筋折，虽然不致命，但一定会丧失行动能力。
　　这种打法既省力气又省事。
　　骤然加入战场的两个人，竟配合的默契无比。
　　青云和复兴会的两拨人同时注意到了这边的情况，带着猫脸面具的觉醒者使用着异常强力的水系异能，顷刻间就给复兴会的人群造成了重创。
　　浮上沙地表面的地下暗河，很快就让他们的落足之处变成了一片沼泽地。
　　复兴会的人群直接就被从中间给截断开来，数百人瞬间就被脚下的泥泞深深困住，怎么都挣脱不了。
　　而这名觉醒者的身边，还有一个浑身漆黑的强者。
　　光看战斗方式，也没法判断许慎属于什么类型。
　　毕竟人家别的觉醒者打起来，都是自带特效的，各种大招满天飞，或者炫目的光影乱闪。
　　但许慎就比较简单了，除了速度快的惊人，就是单纯的直拳。
　　反正谁冲上来，他过去就是一拳。
　　打完就走，绝不拖泥带水。
　　被打的人也没有夸张的被一拳打飞那种，就是直接就躺地上起不来了。
　　青云那边觉得，这家伙怎么看都像是一个对力量控制分外精细的高手啊。
　　但至今为止，仍旧没有人认为他是一个觉醒者。
　　因为力量型觉醒者，那要是打起人来可就夸张了。
　　青云内部就有这种类型的觉醒者，他们可是见过的。
　　现在许慎和钟零的参战，对于复兴会来说就是雪上加霜。
　　他们本来准备的蛮充分的，但是没想到青云这边收编了一大堆觉醒者，虽然这帮人也没受过什么专业训练，而且水平也参差不齐，但是毕竟是觉醒者。
　　这么多觉醒者扔到普通人的人群之中去，那个破坏力可就太大了。
　　如果仅靠青云自己的那点人，肯定是没有现在这种战果的。
　　这时候许慎他们忽然加入战场，让本来就感觉到难以支撑的复兴会顿时有种即将分崩离析的征兆。
　　所谓敌人的敌人就是朋友，虽然实际上青云不可能真把许慎和钟零当成同盟，但是现在一起痛揍落水狗，这种自觉人家是有的啊。
　　这边复兴会的人群直接被钟零从中截断了，紧接着他们就发现，青云的人就跟发了疯似的，好多人都快赶上自杀式袭击了，根本就不带防守的，一波就是莽！
　　这特么谁遭得住啊？
　　普通人，即便上万人也还是普通人。
　　被这么多觉醒者来回穿插打击，终于这支队伍溃散掉了！
　　复兴会今晚的行动，走到这里，看起来应该已经完全失败。
　　万人队伍一溃散，他们那点觉醒者根本就打不过人数数倍于他们的青云。
　　可一直没有露面的那个复兴会觉醒者，这时候不知道搞了什么操作，不可知物对于普通人的控制骤然断开了。
　　一阵喧哗之后，留下了大批一脸懵逼的普通难民。
　　他们甚至都不知道发生了什么，就看到迎面有觉醒者冲杀过来，大家都吓坏了，纷纷四散溃逃。
　　还有那些受了伤的难民和收到了脑波控制严重损害的难民，在地上瘫倒了一大片，顿时整个战场上哀鸿遍野。
　　青云毕竟是隶属于官府的组织，做事不可能像复兴会那样残酷。
　　脱离了控制的难民瞬间布满了战场，也将交战双方隔绝开来。
　　青云没有妄动，如果此刻他们不顾难民的死活继续追杀复兴会的人，很有可能被有心者拿来做文章。
　　但复兴会并没有这种顾虑。
　　那个控制着L1-百年留声机的觉醒者此刻骤然再度发动了不可知物的能力，但这一次，留声机的攻击目标不再是普通人，而是隐藏在近百万难民之中的――觉醒者！
　　一道悠扬的歌声再度响起，很多人听到之后，不知道为什么就有了一种心神受到震动的感觉。
　　不知不觉间，许多人泪流满面，悲从中来，但奇怪的是，这一次他们并没有被控制思维，只是莫名感觉到了一阵伤感而已。
　　真正受到影响的只是一小部分人。
　　青云的人都暂时停止了追击，互相疑惑地看着。
　　然而下一刻，异变骤然发生！
　　一名脖子上戴着电子囚环的觉醒者忽然双目赤红，两手同时化作了巨大狰狞的兽爪，直接把身边的一个队友给爆头了！
　　这名觉醒者只有最低级的G级，在所有觉醒者中也属于实力偏弱的那一类。
　　但他此刻竟已经被留声机控制，根本就不知道自己在做什么，发了狂似的杀向自己的队友。
　　带领他们这队觉醒者的青云小队长轻叹一声，下一秒，觉醒者脖子上的电子囚环直接爆炸，无头的尸体往前冲出了十几米，栽倒在地。
　　这边青云的觉醒者们都惊呆了，谁都没想到，那不可知物将控制的目标范围极大缩小之后，竟然能够直接控制觉醒者！
　　许慎有些担忧地看向他们的营地方向，但并没有看到老王和小胖子的身影，稍微松了一口气。
　　可能是为了更强力的控制，留声机的控制者这一次发动能力的范围小了许多，顶多也就半径几百米的样子，所以真正受到他影响的觉醒者并不多。
　　本来觉醒者的密度也没有这么高，就算覆盖范围笼罩百万难民，其中的觉醒者实际上也没有多少，别提还有实力稍强的觉醒者能够自行摆脱这种脑波控制了。
　　但这依旧给青云带来了极大的困扰。
　　复兴会虽然散去了难民人群，但他们直接扰乱了青云的觉醒者。
　　这是釜底抽薪！
　　趁着这个机会，复兴会那位控沙的强者面色狰狞地猛然双手按在了地面上。
　　方圆近百米的沙地整个忽然向下重重一沉！
　　随即，这一大片范围直接变成了可怕的流沙地！
　　这个范围之内无论敌友，根本来不及逃脱就被流沙困住了。
　　但他真正的目标，还是一直在压着他打的那位青云高手。
　　对方一手紫火玩的出神入化，打得他气都喘不过来，趁着这个机会，他蓄势已久的翻盘大招，终于用了出来！
　　那位青云的高手一个没留神，果然也陷入了流沙之中难以自拔，这时候即使他一手紫火玩的再好，被人控住了，也难以发挥出自己的实力。
　　控沙强者面色此刻异常扭曲，用出这种大招，他的眼角都迸裂开来，耳朵和鼻腔里也流出了鲜血，恐怕这一招是伤敌一千自损八百的招式，所以他直到现在才用，也可见确实已经被逼到了极限。
　　“记得留下遗言吧！”控沙强者高喊一声，面色从苍白变成了一抹潮红，他的表情带着一丝狂热和疯癫，猛然抬手在空中，虚空一握！
　　只见沙海里猛然窜出一条沙子构成的巨蟒，张开血盆大口，一口就咬住了青云那位高手的左臂！
　　手势变化，复兴会的控沙高手仿佛手中握着一个坚硬的事物，他脸上青筋暴起，随后猛力捏了下去。
　　“啊――”
　　青云强者一声惨叫传来，大片的鲜血染红了黄沙，他的那条左臂，竟然被黄沙化作的巨蟒生生压碎了！
　　这一幕既可怕又令人震惊，谁都没有想到在绝对的优势之下，青云居然会遭此重击。
　　复兴会的反击，来得是如此的迅猛并且惨烈！
　　当所有人都被这一幕惊呆的时候，钟零却已经驾驭着一道涛涛水流，和许慎两人踏浪而来！
　　少年在黑夜之中，面目黝黑看不真切，但所有人都清楚看到，他抬手亮出了一把造型夸张的枪械。
　　炽热执法者！
　　“嘭――”
　　沉重如同重狙的枪声响彻夜空，就算是避难所军方的枪声都无法掩盖这把大枪的轰鸣！
　　复兴会控沙强者还沉浸在重创对手的兴奋中没有回神，但伴随着枪响，他的一半脑袋骤然炸成了一片血雾！
　　FS评级的觉醒者高手，甚至连反应都没来得及，尸身就像一片垃圾般被巨大的子弹动能向后抛去，随即，尸身上燃起了熊熊烈火。
　　少年落下浪头，踏在沙地之上，俯身拾起一颗闪烁着黄色光芒的明珠看了看钟零：“这颗觉醒者之核我要了！”

第87章 黑夜的恐惧（第一更）
　　钟零无所谓地点点头，觉醒者之核这种东西，说白了就是汇集着觉醒者强大精神意志的东西。
　　虽然很早就有人发现了觉醒者体内有概率存在这种东西，但是至今为止，这玩意都似乎没有太多的用处。
　　因为没有人能够利用它，比如吸收、吞噬甚至使用都不可以。
　　这种东西更像是觉醒者之间生死战斗过后的战利品，象征意义远大于实际意义。
　　所以她也不知道为什么许慎会需要这种东西，反正你想要，那就拿吧。
　　许慎把那颗觉醒者之核装入口袋，并没有去查看青云那位受伤强者的情况，他们不是同盟，他们只是搅局者而已。
　　少年一步踏上钟零唤来的浪头，再次淡定踏浪而去。
　　而这边一众青云的人马看到这两个人惊艳的出手之后，都还处于震惊的CD之中，半天都做不出什么反应。
　　此刻已经再也没有人轻视许慎的存在了。
　　刚才所有人都认为他不过就是猫脸面具的近侍，比较精于近身搏击而已。
　　现在他们忽然意识到，这个黑不溜秋的家伙，分明就是一个丝毫不弱于猫脸面具的强者啊！
　　对方手中那特殊的枪械，还有那无比精湛的运动射击，无不在昭示着他强大的实力。
　　这时候很多人想起来许慎一开始帮助猫脸面具护法的样子，这才惊觉，人家这哪里是实力不济啊，干脆就是不屑于浪费力气罢了，你看他一拳一个打人的样子，就跟他刚才一枪崩了复兴会强者的样子完全一样嘛！
　　平静、理所当然、波澜不惊！
　　这特么是高手风范啊！
　　许慎这时候还不知道，自己一个GR级的小小炼金爱好者，已经成了无数人心中的高手了。
　　他和钟零踏浪而行，你还别说，真的是方便！
　　虽然这肯定没他跑起来速度快，他现在的身体素质，真要是甩开两条腿跑起来，野驴都追不上他！
　　但踏浪而行方便啊！
　　这玩意就跟坐在传送带上一样，而且虚立在水面之上，不说别的，逼格直接就拉满了好吧？
　　想到这些，许慎抱臂站在钟零身边，甚至还摆了一个造型。
　　速度快不快神马的不重要，帅才是一辈子的事好吧。
　　结果钟零差点笑场直接打断自己的异能。
　　许慎疑惑地看了看身边的少女，不知道她为什么忽然发笑，毕竟对方的肩膀都已经抖的不行了，再憋着有可能屁都要憋出来了。
　　这时候他还没意识到，自己现在乌漆嘛黑一坨，帅个狗蛋啊，他再摆什么造型别人看他都是黑乎乎一片，根本看不到他故作深沉的神色好吧？
　　两个人快速穿梭战场，这时候那个光系的觉醒者正在一个人独自扛着两个青云的高手，并且似乎还游刃有余的样子。
　　光系的觉醒者跟人打起来会是什么样子？
　　这个问题许慎以前从没想过。
　　现在他算是亲眼看到了。
　　跟光系的觉醒者打架，疼不疼的不说，最主要的是他费眼睛啊！
　　这家伙打起来，浑身刺眼的强光乱闪，两只手好像举着两把全方位的强光手电筒一样，不仅仅根本看不清楚他的本体，甚至离得近了你直接就瞎了，啥都看不见了，眼睛里全是一片白光！
　　要说这个觉醒者的实力，其实也没有多强，之所以他能被评价为FS级别，也是因为这家伙觉醒的是光系异能，这个太稀有了！
　　青云这边的两个高手一边跟他交手，一边流着眼泪，俩眼通红，别说有多坑了。
　　你见过跟别人打架，一边打一边哭的选手吗？
　　他俩就是！
　　这俩人跟这打了半天了，连对方头发都没摸着，相反自己眼睛干涩、泪流满面的，感觉自己就像受了多大委屈似的，他们的心里也很绝望啊。
　　这时候许慎和钟零的到来，对他们来说，简直开心啊！
　　终于不用光自己哭了，有人陪着一起哭了啊！
　　但是到了这里，钟零直接卷起一团水幕挡在了自己面前，强光散射开来，整个战场都被照耀成了一个光怪陆离的世界。
　　许慎本来还担心这么亮的环境里，自己的黑暗伪装失效，会被人家看到自己的真实面目呢。
　　结果事实证明，他的担心是多余的。
　　这么强的光照之下，他还是那副乌漆嘛黑的样子。
　　看起来似乎只有自然的光照才能让他显形，而觉醒者的能力，对他竟然无效！
　　强光之中，复兴会的强者有所感应，傲然高声说道：“你们想用反射来对付我，可能是想多了，老子是瞎子，不会被自己的强光影响的，哈哈！”
　　他这话明显是冲着钟零去的。
　　因为钟零为了回避强光，聚集了水幕散射光照。
　　这就让复兴会这个光系强者感应到之后以为有人用镜子一类的东西试图反制自己。
　　他现在是越打越有自信，毕竟自己一个人扛着两个同级还能压着打，这确实值得他骄傲。
　　所以他也不怕说出自己是个瞎子这件事情来，反正对方拿他没办法！
　　但是许慎听见这话的时候，面色顿时古怪起来。
　　这特么的，这个觉醒者是个傻子吗？
　　你们复兴会这会儿都不行了啊，你还在这自曝弱点？
　　这要是我不让你涨涨教训，就有点对不起你了啊！
　　白天不知夜的黑，今天就让你体会一下黑夜的恐惧！
　　许慎惦记着自己的支线任务，所以根本就不需要青云的人跟他求救，他自己就主动性倍儿高。
　　以现在少年的身体素质所激发出来的速度，刚才也说了，野驴都跑不过他啊。
　　虽然说比喻可能有点不恰当，但是他速度真的很快。
　　而青云的两位强者，跟这个光系的觉醒者耗得时间长了，整个人都麻了，反应明显迟钝。
　　这就给了许慎可乘之机。
　　只见他一溜烟跑了出去，从两位青云的强者身边经过，抬手就给人家的墨镜薅走了！
　　当时两个青云的强者心里就曰了狗了！
　　什么鬼啊！
　　打架就打架，帮忙就帮忙，你丫有毛病抢墨镜干嘛啊？
　　这俩人带着墨镜都泪流满面了，这会儿墨镜没了直接感觉自己就瞎了！
　　但许慎有自己的打算，他总不能上去跟人说，你们先歇会别打了，我借用一下墨镜吧？
　　所以他直接上手就给俩人的墨镜抢走了。
　　然后，就能看到乌漆嘛黑的少年，带着两副墨镜，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让之势冲入了一片强盛的光明之中！
　　你丫是瞎子对吧？
　　好嘞！
　　许慎架着两副墨镜，终于能够稍微抵挡一下这可怕的强光了。
　　即便如此，他也感觉自己的眼睛酸酸的。
　　可是有意思的事情发生了。
　　那个光系觉醒者是个瞎子，他作战的方式就是靠自己的强光照耀出去，反射回来通过感应判断周遭的形势。
　　这种状态之下，他处于一种我能“看”到你们，但你们看不清我的状态，所以他才能占尽便宜，压着两个同级的青云高手打。
　　但是许慎浑身是乌漆嘛黑的！
　　他，不反光！
　　这等于在这个觉醒者的“视野”里，许慎就是不存在的！
　　他压根就“看”不到许慎！
　　许慎才一闯入强光之中就发现了这个问题，对方对于他的到来真是什么反应都没有啊。
　　还真是瞎的来着！
　　许慎当时就乐了，你个瞎子跟我嚣张啥呢？
　　少年径直走上去，冲着那倒霉催的觉醒者后脑勺就是一巴掌！
　　外围的众人啥都看不清楚，就只是忽然听见强光之中传来了一声类似于耳刮子的声音！
　　当时所有人都迷了，心里都在猜测发生了啥。
　　然后就听见那个光系觉醒者破口大骂：“甘霖娘！谁抽我后脑勺！要不要脸？有本事正面跟我单挑！”
　　众人：“？？？”
　　一晚上了，战场上还从没出现过如此诡异的情形。
　　反正现在谁也看不清楚强光里发生了啥，就是听着这声音，忽然感觉原本凶险的战斗变得不正经起来。
　　光系觉醒者被许慎抽了一下，当时差点给抽复明了，许慎手劲儿多大啊，给他打的脑瓜子都嗡嗡地。
　　但是他拿许慎真的是一点办法都没有，他压根就看不见许慎！
　　许慎一看，还有这种好事？
　　不知道为什么脑子里就忽然窜出来一个词：明人不做暗事！
　　他寻思，我这不就是明人不做暗事嘛！我当着你的面抽你，光明正大啊！
　　想到这里，少年撸胳膊挽袖子就冲上去了。
　　光芒之中，不断传来响亮的耳刮子声，一开始光系觉醒者还是倔强的，不断大声喝骂。
　　到后来，渐渐地这位光系觉醒者说话就带上了哭腔，而且明显说话漏风了。
　　等那团强光彻底熄灭的时候，所有人都震惊地看到，一个黑不溜秋的强者脚下，光系觉醒者被扇的跟个猪头一样，嘴里的牙都没几颗了！
　　那一刻，当许慎停手的时候，光系觉醒者“哇”地一声就哭了出来！
　　我特么这辈子都没这么委屈过好吗？

第88章 L1-百年留声机（第二更）
　　许慎生生给光系觉醒者打哭了，而且是快委屈死了那种。
　　战场中此刻鸦雀无声，包括钟零在内都一脸诡异表情地看着许慎。
　　青云的两个强者不由倒吸一口冷气：“卧槽！牛逼啊！”
　　别人也许还并不了解复兴会，但是他们知道，在灾变之前，这个组织就好多次策划针对他们青云的行动。
　　这帮人不像有些势力，目标只是不可知物，而是在几次抢夺不可知物的行动中跟青云结了深仇，所以时常就单纯是来给青云找不痛快的。
　　灾变之前，官府对于整个社会的掌控力度是无比强大的，所以每次复兴会都没能在青云手里落着好。
　　灾变之后，原以为这个组织已经消失很久了，结果一出手就是大动作。
　　复兴会，向来以不死不休闻名。
　　然而就是这样一个组织的觉醒者，居然生生被许慎给打哭了！
　　在复兴会的历史上，或者说在整个觉醒者的历史上，这都是头一次。
　　灾变还没有发生那会儿，地下世界还有打黑拳之类的活动，常常有拳手在比赛中被活生生打死，即便是这样残酷的战斗，也没听说过谁被打哭了。
　　因为但凡是敢于站到这里的强者，必然都是心志坚定之辈，复兴会的FS级强者从搞事情之初，就已经有了必死的觉悟。
　　所以除非是真的情况特殊，不然你就是打死他他也不至于哭啊。
　　许慎这就不一样了，主要是那个光系觉醒者太委屈了。
　　他在面对比自己高一级别的强者时，也曾经有过占上风的体验。
　　毕竟他这个异能太特殊了。
　　光系的觉醒者生来战斗之时就自带超强光效。
　　这等于直接给敌人致盲了。
　　别人致盲看不到的时候，他却有能够“看”到的方法，这就跟开了挂一样，所以过往的经验，他总是无往而不利。
　　但是今天就非常郁闷了。
　　他连人都“看”不到，就全程挨打，而且还不是那种痛快的打法，对方仗着手劲儿大，给他都打麻了。
　　所以他从一开始的暴跳如雷道最后的委屈大哭，是真的很绝望，这辈子他都没打过这么憋屈的一架。
　　许慎不是嗜杀之辈，虽然复兴会他们造成了很多无辜难民的伤亡，但许慎并不认为惩戒他们是自己的职责。
　　这里还有避难所军方，还有青云，更有无数的难民，他的目的只是确保自己的任务能够完成而已。
　　青云的在此处的实力，终究还是远远超过了复兴会的力量。
　　虽然那个一直没有露面的高手利用L1-百年留声机的能力，给青云制造了很多麻烦，但架不住青云人多势众，许慎在解决这个光系觉醒者的时候，其他地方的战斗也都渐渐进入了尾声。
　　钟零的目光扫视全场，却依然没有找到复兴会那人的位置，刚才场面一度非常混乱，那个人很可能借着人群的掩护已经离开了。
　　一想到这里，她就感觉一阵气闷。
　　本以为是收割时刻，没想到对方拿着不可知物的那个高手竟然这么能苟，眼看着同伴纷纷落败都不出手。
　　这时候许慎看到黑色屏幕上，三条支线任务已经接连完成，他今晚总算是没有白忙活一场。
　　【支线任务：3/3，已完成。】
　　【任务奖励：+1力量，+1敏捷，+1耐力】
　　随着支线任务完成，许慎的数据面板再次上涨了一个维度。
　　现在他已经拥有5.6力量，5.8敏捷，4.0的耐力了。
　　随着数据的上涨，少年的实力再次达到了一个新的高度。
　　这要是再让他面对刚才那个光系觉醒者，许慎结束战斗的速度肯定会更快。
　　不可知物落在谁的手里，这不是许慎关心的事情，反正当着青云和复兴会的面，他没有天真到认为不可知物会被自己拿到，至于答应钟零的联手，他认为到这个时候，自己已经做的足够多了。
　　最后的利益争夺，不是他应该参与的事情。
　　许慎直接脱离战场，兜了一个圈子回到钟零身边。
　　少女也明白争夺不可知物这种事情，是不可能指望许慎的，毕竟要同时面对青云和复兴会，除非有天大的利益交换，否则傻子才会赶这趟浑水。
　　所以她非常干脆地丢出一张不记名银行卡：“合作愉快！”
　　许慎点点头，眼看着青云的人已经全面占据了战场主动，就准备离开。
　　职业进阶任务现在许慎已经全部做完了，他只想找个不受打扰的地方进阶一下自己的职业。
　　没想到黑色屏幕上此刻忽然刷新出一条红色的字迹，显得异常醒目。
　　【检测到高强度脑波攻击，已为宿主屏蔽，并标示出攻击来源！】
　　许慎一愣，这才注意到耳边此刻正萦绕着那首歌曲，他一直以为所有人都能听到的，却没料到，操控L1-百年留声机的那个强者居然单独对自己使用了不可知物的能力。
　　高强度的脑波攻击，如果以一条线的方式入侵一个人的大脑，是足以直接杀死目标的。
　　即便有黑色屏幕帮助许慎挡住了脑波的控制力，但脑波攻击的负面影响并没有完全消除。
　　许慎只感觉到鼻腔一热，一行鲜血就涌了出来。
　　如果一切就在刚才结束，少年是真的一百二十个不打算继续掺和下去了。
　　他听钟零说过，围绕着不可知物的争夺，每一次都有大量的觉醒者死亡，虽然他也是一个贪心的人，但从来不会觊觎无望的东西，尤其是可能会付出过大代价的时候。
　　再说了，许慎自己就是炼金师，随着他职业等级的提升，他手里的强力装备只会越来越多，不可知物并不是他迫切需要的东西，相反还可能怀璧其罪。
　　但如果复兴会的人开始针对他，那么这件事的性质就完全不同了。
　　今夜发生的动乱，复兴会为了实现自己的目的，不惜用上万无辜难民的生命作为筹码，一场大战过去，不知道伤亡了多少人。
　　虽然许慎自诩也不是什么高尚的人，但这种事，他做不出来。
　　对于复兴会，他已经因此天然地存了一份疏离。
　　可没想到复兴会的人居然还想直接控制他，是看到了自己刚才的表现所以才起意的吗？
　　钟零就看到本该已经离去的少年忽然抬起头来，抹了一把涌出鼻端的鲜血，抬起手指着不远处人群中一个面色苍白的男人：“不可知物L1-百年留声机，就在他的手中！”

第89章 争夺（第三更）
　　当复兴会的强者看到许慎居然没有按照自己的意志骤然发难的时候，就意识到了不对劲。
　　L1-百年留声机的能力远不止人们想象的那么简单。
　　当它进行覆盖式脑波攻击的时候，确实对于觉醒者和意志非常坚定之辈效果会被削弱。
　　但如果不断减小它的攻击覆盖范围，那么它的控制力将会成几何数倍增。
　　刚才他能够趁机控制青云的一部分觉醒者，就是这个道理。
　　而当它的攻击对象从复数变成单数的时候，其控制力就达到了难以想象的地步。
　　可以说使用者等级以内的觉醒者，是必然会被控制的，即便是高出使用者等级的觉醒者，也会有大概率受到影响。
　　即便控制不了，光是这种高强度的脑波攻击，就不是一般人能够承受的。
　　但偏偏许慎只是抹了一把鼻血，就像个没事人一样了。
　　这根本就不合常理！
　　刚才许慎出手，那个复兴会的觉醒者躲在人群当中仔细观察过，他确定许慎的评级绝对不会超过FS级，至于许慎能够直接击杀控沙的强者都被他归结于少年手中的那把枪，他还以为那也是一件不可知物来着。
　　所以按照L1-百年留声机的能力，直接控制住许慎这样一个强力的觉醒者，理论上是绝对可行的。
　　但许慎竟然没事！
　　当少年抬起手来的时候，那个复兴会的觉醒者就准备开溜了。
　　可是他终究还是走晚了一步。
　　许慎直接点名了。
　　青云的人和钟零同时注意到了这家伙，人群中他明显不太自然的神色更加坐实了这一点。
　　“这次就多谢了！”钟零开心起来，踏浪而行，一幕细雨伴着她就飘落下来。
　　青云的人也不甘落后，这边两个青云的强者带着一票觉醒者就围了过去。
　　复兴会的觉醒者都不知道许慎是怎么发现自己的。
　　毕竟他藏在人群之中，就连青云的人都没有注意到他。
　　但他哪知道，在许慎的眼中，他整个人的头顶就顶着一个硕大的红色箭头，好像就在无声地告诉许慎：刚才就是他阴你来着。
　　做完了这些，许慎并没有转身离开，因为这不是他的风格。
　　从来许慎做事，有来必有往，你出手阴我，我当然不会转身就走。
　　少年不慌不忙地跟了上去，此刻他的身体素质接近6倍于常人，已经彻底脱离了普通人的范畴，和很多力量型觉醒者已然相差无几甚至还有超越，所以他不慌不忙，但速度可一点不慢。
　　复兴会的那位觉醒者一看这么多人追自己，终于意识到情况的严重，现在他也指望不上复兴会那批更加强力的高手了，因为他们组团去拦截司徒了，而控沙的觉醒者死了，光系的觉醒者被抓了，现在就剩下他一个人，真的算是孤掌难鸣了。
　　这家伙转身飞奔起来，面前的强手太多了，他还身负着不可知物，这时候不跑还等什么？
　　钟零的速度一骑绝尘，脚下的水流奔涌不息，只用了短短几秒钟就追上了对方。
　　少女藏在白色猫脸面具之下的面容严肃起来，身边萦绕的细雨骤然变得肃杀了起来。
　　原本润物无声的微雨，忽然发出了“沙沙”的声音，落在沙地之上，就仿佛无数刀剑从空中落了下来，砸出一地割裂的痕迹。
　　复兴会的觉醒者毕竟也有FS评级，他瞬间发动异能，整个人都变成了灰色，如同变成了一块石头，就连他站立的位置，都不由向下沉了一截。
　　无数雨滴落在觉醒者的身上，这一次雨水并没有打湿他的身体，反而不时能够看到溅起的火花。
　　这个觉醒者的能力竟然是将自己的身体岩石化，怪不得要由他带着不可知物，只有这种皮糙肉厚足够耐打的选手才合适保护重要的东西啊。
　　青云的强者也赶了上来，现在是出手争夺不可知物的时候，眼前的任何人都是敌人，所以两个青云强者直接分了开来，一个人面对复兴会的觉醒者，一个人挡在了钟零的面前。
　　少女扬起手来，微怒说道：“让开！”
　　但面前的青云强者也是意志坚定之辈，怎么可能被人一句话喝退？
　　他反手撒出一片不明材质的豆子，那些东西落地生根，立刻就抽枝发芽，长出了带着金属光泽的枝丫，织成了一片狰狞的树墙。
　　另一边青云的另一名强者也是挥手之间就甩出了一只巨大发光的回旋镖，他好像是能够具现武器的异能，双手接连扔出飞镖，三只飞镖来来回回竟然形成了一个循环。
　　巨大的回旋镖速度极快，打在复兴会强者的身上会溅起大片火花，后者身体岩石化之后，就变得笨拙迟缓起来，根本就躲不开对手的攻击，但这家伙确实耐打，眼看着浑身火星乱冒，但他只是皱皱眉头，竟然跟没事人一样。
　　这时候许慎也跟了上来，他看到复兴会那位居然身体整个都岩石化了，就暂时放弃了拔枪射击的想法，既然对方现在根本跑不了，他就不打算浪费子弹了，毕竟弹药有限啊。
　　少年的脚下猛然炸起一阵沙尘，巨大的力量推动之下，他猛然加速，如同一颗流星般横冲直撞而来。
　　正在交战的两个人看到他去而复返，迟疑了一下还是分开了距离。
　　但许慎的目标只有复兴会的人，他根本就没有理会青云的强者，狂奔之中收拳蓄势，然后就是毫无技巧地一拳平直打出！
　　复兴会的觉醒者心中一声冷笑，他的身体岩石化之后不但体重暴增，而且身体强度非常可怕，平常的攻击和武器很少能够伤害到他。
　　对方现在用拳头来砸他，这不是给自己找不痛快嘛？
　　所以他根本就没躲闪，反而还故意抬手迎了上去。
　　青云的那位强者看到许慎这种鲁莽的作战方式也比较惊讶，少年的战斗风格说不出来就有点他们老大的意思，但是司徒是什么人物啊，眼前这个黑不溜秋的家伙顶多也就是F级左右的水平，凭什么也有这种自信？
　　下一秒少年的拳头与对方张开的手掌碰撞在了一起，复兴会的强者脸上带着一丝冷笑，仿佛在嘲笑对方的不自量力。
　　然而笑容却骤然僵住了。
　　对面正在涌来一股不可思议的力量！

第90章 我的战利品（第一更）
　　许慎的力量之大，完全出乎了复兴会觉醒者的意料。
　　他信心满满地准备直接握住对方的拳头，教训一下对方来着，但是现在却感觉有一股无法抵挡的力量奔涌而来，他沉重的身体被直接向后推去！
　　还没等他想明白这件事，整个人就直接被向后打翻了2个跟头。
　　青云的强者抱着3枚回旋镖，看到这一幕也惊呆了。
　　这特么眼前的家伙是个怪物吗？
　　他一拳把身体岩石化的觉醒者给打了2个跟头？
　　这个画面太具有视觉冲击力了，少年的速度与力量就像是配合完美无间的聚合体，刚才青云的强者还在腹诽许慎学他们老大来着，结果对方就真的打出了那种舍我其谁的气势！
　　复兴会的觉醒者翻身爬起，可没等他再次做好准备，许慎已经鬼魅一样来到了他的面前。
　　拳头扬起，然后重重砸下，刚站起来的复兴会觉醒者瞬间又被砸了一个跟头。
　　这个场面就像是许慎在追着一个会移动的沙包在打一样，对方根本就没有任何还手之力。
　　不是对方不想还手，而是根本就反应不过来。
　　许慎的速度太快了，拳头也太重了，即便他已经全身岩石化，也一样被打的眼冒金星、晕头转向。
　　这时候就体现出来一个问题，通常大家都以为力量型觉醒者只能依靠近身肉搏作战，是一种非常鸡肋的存在。
　　毕竟大部分觉醒者的异能都是中远距离作战的，你还没跑过去呢可能半路就被人放倒了。
　　但实际情况是，大部分觉醒者发动异能的时候都会有一个类似游戏里放技能时候的前摇，简单来说就是需要蓄势，需要时间，他们的能力很难瞬发。
　　而这个时间里，足够强力的力量型觉醒者直接骑脸了。
　　强大的力量带来的不止有可怕的破坏力，还有速度！
　　而跑起来的力量型觉醒者，一般同级的其他类型觉醒者连锁定对方都做不到，更别提打提前量了。
　　所以就出现了现在这种场面，许慎全力爆发力量的情况下，整个F和G两个等级里的觉醒者，大部分他都能直接吊着捶！
　　像复兴会的这位，身体岩石化之后迟钝的厉害，在许慎眼里就跟中了控制技能差不多，那还不是想怎么打就怎么打？
　　简直就是打木桩好吗？
　　青云的强者一看，卧槽这不行啊，这要是让许慎给复兴会那位又打哭了，指不定不可知物就要被许慎拿走了啊！
　　他硬着头皮加入了战团，回旋镖一发打向许慎，一发打向复兴会的觉醒者，反正主要就是一个骚扰，绝对不能让许慎好过。
　　可许慎现在的面板数据，那是比同级别的力量型觉醒者更加变态的，青云强者的回旋镖在他看来就像慢动作一样，哪能打到他？
　　在许慎的故意引导下，就看到复兴会那位左挨一镖，右中一拳，右挨一镖，左中一拳，全程就是被两个觉醒者按在地上暴打的节奏啊！
　　当时复兴会的觉醒者就尿了，这特么我虽然皮糙肉厚，但是挨打也疼啊！
　　两个人你一下我一下，轮流在这打豆豆呢？
　　于是战场上就出现了这么一副怪异的画面。
　　许慎和青云的强者就像是商量好了一样，俩人顶着复兴会的觉醒者一个人打。
　　就算对方已经将身体岩石化了，耐打是一回事，但是也不能一直挨打呀？
　　这回复兴会的觉醒者真的想跑了，他忽然觉得自己要是再不跑，肯定就完犊子了。
　　再说他身上还带着不可知物L1-百年留声机呢，他的使命就是誓死不能让这东西落在别人手中。
　　所以他也不打算反击了，抱着头转身就跑。
　　这时候他这个异能的缺点就暴露出来了。
　　他的身体岩石化了，跑不快啊！
　　他感觉自己已经把吃奶的劲儿都使出来了，但问题是两个敌人溜达着就能追上他！
　　当时复兴会这位觉醒者感觉自己头皮都发麻了，干脆也不跑了，回头掏出来不可知物L1-百年留声机就塞许慎手里了：“壮士！放过我好不好？我真的不行了，放我一条生路！”
　　许慎一愣，沉吟了一下说道：“你以为这样就没事了？”
　　复兴会觉醒者：“？？？”
　　咋的，这是跟女朋友道歉呢？不可知物我都给你了，你还没完了？
　　他正想着呢，就看许慎直接把那留声机塞回来了：“给老子继续跑，不许停！”
　　卧槽！还有这样的？
　　当时复兴会这哥们儿就尿了，这我要是能跑早跑了，这不是跑不掉吗？
　　交东西保命投降都不行吗？
　　接着他就看见许慎又说：“直接就投降了，一点成就感都没有！”
　　现在这哥们儿终于体会到为啥光系的觉醒者同伴会被许慎打哭了，他现在也想哭啊！
　　眼前的黑色强者，他木有人性啊！
　　青云的强者眼看着复兴会的觉醒者直接放弃抵抗了，还把不可知物给了许慎，当时他心里就是一沉。
　　结果他又眼睁睁地看着许慎把东西给人塞回去了。
　　青云强者：“？？？”
　　现在的觉醒者都这么拾金不昧的吗？
　　机会啊！
　　他赶紧追了上去，大声喊道：“交出不可知物，我可以保你一条命！”
　　复兴会的觉醒者现在都崩溃了，听见青云强者的高呼，就像是抓住了救命的稻草。
　　但他一回头就看到了许慎那死亡眼神。
　　“你可以把东西给他试试。”许慎轻描淡写说着，已经提枪在手。
　　复兴会这哥们可是见过许慎一枪给控沙那位同僚崩了啊，虽然他现在岩石化了，但是他觉得八成他也扛不住枪子儿啊。
　　“那个……青云这位壮士……不是我不想给你，主要是我觉得你可能现在没资格说这句话。”复兴会的觉醒者忍着心头巨大的耻辱感，带着礼貌而不失尴尬的微笑，跟青云的强者解释了一下。
　　毕竟现在许慎凶威正盛，他觉得就算他和青云的强者加一起，都不够对方一个人打的。
　　但对青云的强者来说，此刻取得不可知物才是第一要务，也是他们今晚的主要任务。
　　从一开始，司徒就不认为复兴会能真正翻起什么浪花来。
　　他的目光，从始至终都在那件不可知物上。
　　所以青云的强者直接走上前来挡在了两人之间，沉声说道：“这位……黑人壮士，我看你也不像坏人，今夜咱们也曾并肩作战，我劝你不要觊觎复兴会的东西，因为那个组织不是你一个人能够对抗的，让我们青云来处理，这个人情，我们会记下的。”
　　他这么说，已经算是非常客气了。
　　毕竟许慎的实力摆在那呢，现在他都摸不准对方准确的评级，如果可以兵不血刃地取得东西，他还是尽量不想跟对方起冲突的。
　　结果许慎沉吟了一下，目光越过他，看向复兴会的觉醒者，认真说道：“这是我的战利品！”

第91章 这个人我想要（第二更）
　　当时许慎这句话说出口的时候，青云的强者面色就是一沉。
　　他实在不太想跟许慎发生冲突，能不能打得过且不说，许慎今晚的出手极有分寸，并没有造成一个无辜难民的死亡，仅仅是这一点，就已经足够令他肃然起敬了。
　　但取得不可知物是司徒交代的事情，就算是拼上性命，他也会毫不犹豫地执行。
　　青云的强者退后两步，浑身的气焰陡然高涨起来，看来这一战势不可免。
　　许慎默默看了对方一眼，气氛顿时凝重起来，复兴会的觉醒者想着这俩人要是打起来了，是不是我就能趁机开溜了？
　　结果这时候许慎直接掏出炽热执法者来，指着复兴会的觉醒者对青云强者说：“你先等一下，我把他腿打折，不然咱俩动起手来，他跑了怎么办？”
　　复兴会觉醒者：“？？？”
　　原地躺枪好吗？这是真的要挨枪啊！
　　当时复兴会的觉醒者就尿了：“大哥别闹，我不跑，我用我的人格保证！”
　　许慎想了想：“这么诚恳！那我就打折一条腿！”
　　逻辑带师好吗？一条腿也是腿啊！
　　复兴会觉醒者感觉自己今天倒霉透了，碰见的这个黑不溜秋的强者，打又打不过，关键对方也不讲道理啊。
　　但是青云的强者一看许慎直接掏枪了，忽然想起来刚才许慎运动中一枪精准带走复兴会控沙觉醒者的事情来，意识到自己可能真的是想多了，为什么发了疯要跟这家伙做对手，对方这把枪一看就不是凡品好吗？
　　玩蛋啊！
　　结果他也不想打了，直接叫道：“停停停！”
　　许慎回过头来，有些疑惑地看向青云的强者。
　　讲真，他是不太想招惹青云的人的。
　　毕竟对方背后有官方背景，这要是真的结下了梁子，以后他走到哪里都得小心翼翼地了。
　　天下没有不透风的墙，青云现在不知道他的身份，不代表以后不会知道他的身份，尤其是对方一旦注意到他后。
　　青云的强者直接说道：“这样……这位……壮士！东西你可以拿走，但是这个人你不能带走，可不可以把他留给我？”
　　面对根本无法抗衡的力量，青云的规矩是尽量保存有生力量。
　　毕竟觉醒者现在是一种珍惜资源，而能够归心的觉醒者绝对是更加珍惜的资源。
　　东西没了还可以再抢，但是人没了，就真的是没一个少一个。
　　这个世界上觉醒者千千万万，但每一个觉醒者都有其特殊性，同类型的觉醒者对于能力的运用甚至都完全不同，青云这个组织从本质上讲，更在乎的是组成这个大树的每一条枝丫，而不是那聊聊数颗果实。
　　对方一看抢夺无望，也生出了暂时不要触怒许慎的想法。
　　毕竟现在这个时代，像许慎这种有底线的觉醒者已经很少了。
　　在觉醒者如雨后春笋冒出来之后，个人的武力值骤然膨胀，让很多人的价值观直接扭曲了，所以做事也多不择手段。
　　最主要的是，觉醒者的能力比普通人强大了太多，这就让许多忽然获得力量的人开始不把普通人当做同类来看。
　　尤其是最近，已经开始流行一种说法，觉醒者是更高等级的物种，是神明的子嗣。
　　这种故意区别开觉醒者与普通人的说法，本身就是为了制造对立矛盾。
　　青云为了这件事查了很久，揪出来几个不安好心的家伙，不过他们怀疑这一切的始作俑者应该就是复兴会。
　　现在青云的强者愿意退让一步，许慎自然是求之不得，其实他对于不可知物也没有势在必得的想法，只是因为对方用这东西袭击过老王、袭击过胡春梅母子，甚至不知死活地专门针对性袭击过自己，这个许慎忍不了，所以东西他要拿走。
　　许慎沉吟了一下点点头，随即看向复兴会的觉醒者。
　　现在对于后者来说，您二位说啥就是啥，我只想活命啊。
　　他从怀中掏出了一个看起来足有词典大小的东西，郑重放在了许慎手中，随后对青云的强者说：“我交出了这个东西就再也回不去了，所以你们说话要算话，可别让我被复兴会杀了。”
　　青云的强者笑了笑：“放心，你死不了！”说着拿出一套电子囚环，戴在了对方的脖子上。
　　有了这东西的辖制，就算是复兴会的觉醒者有再多花样，这回也翻不出水花了。
　　许慎接到东西，入手极为沉重，就好像拿了一个铅块。
　　他当面轻轻一触，那个方形的东西就打了开来，喇叭样的扬声器，下方方形的基座，甚至还有一个小巧的摇柄，这就跟留声机这东西被刚发明出来时的样子几乎一模一样，只是却缩小了许多。
　　青云的强者双眼有些发直地看着许慎手中的不可知物，心头好像在滴血，但是这种事情，作为青云的小队长，既然说过不要，他也只能心中艳羡而已。
　　许慎确认过东西无误，看了远方一眼，钟零和另一位青云的强者还在交手，虽然明显能看出钟零更加强悍一些，但她似乎也不想把青云往死里得罪，所以动起手来束手束脚的。
　　又一次轻轻一触，L1-百年留声机无声收纳，变回了一块词典大小，此刻大半夜已经过去，东方的地平线上隐隐可见鱼肚白泛起。
　　再不走，可能就要暴露身份了。
　　许慎收起武器，冲着青云的强者点头示意，随即转身就走，毫不拖泥带水，奔跑起来带起漫天尘沙，速度极为惊人。
　　青云的强者目送着许慎离开，久久不语，等他回过神来，发现钟零那边竟然也不再交手，猫脸面具的少女御水而去，脚下浪涛奔涌，正越过南方的沙丘，消失在地平线的另一侧。
　　一夜混乱，白沙湾避难所外围的绿洲一片狼藉。
　　这一夜里，无数无辜的难民死伤，此刻军方还有避难所的医疗队伍已经抵达，开始清理战场，搜救伤员。
　　无论如何，没有进入避难所的难民也依旧是这个国度的公民，大撤离计划是为了应对可能到来的大灭绝灾难从而做出的不得已的选择，是官府出于绝对理性考虑的结果，并不是说他们就真的只在乎少数精英人士的生命。
　　青云的人员也加入到了救治的队伍里，清晨的戈壁上一片哀鸿。
　　不知何时，司徒的身影再次登上了避难所的制高点，他的黑色西服丝毫没有褶皱，依旧平整潇洒。
　　避难所军方的那位少校此刻也一脸疲惫地登上制高点，满眼血丝地问道：“不可知物拿到了没有？”
　　司徒背对着他，平静道：“没有，但是至少抓住了复兴会的活口。”
　　军官叹了口气，并没有嘲讽对方也有失手的时候，反而说道：“来根烟吧……”
　　司徒掏出自己廉价的马头琴牌香烟，给双方各自点上了一颗。
　　两个男人就靠着制高点上的栏杆皱眉吸着，感受着那种火辣辣地感觉，经过自己的咽喉和胸膛。
　　“不过东西并没有落在复兴会手里。”司徒想了想说道，“记得琼山避难所那次入侵吗？”
　　军官点点头，被劣质香烟呛得咳嗽了两声，但面色却有种说不出的舒坦和放松。
　　“是上次出现的那个黑小子。”司徒也随着对方咳嗽了两声，但脸上却带上了一点笑意，“我怀疑他的异能就是浑身变黑，融入夜色与阴影，同时还可能兼具力量型觉醒者的能力。”
　　军官沉默了许久：“你有兴趣？”
　　“嗯！这个人，我想要！”司徒看着初升的朝阳，出神地说道。

第92章 进阶，炼金学徒！（第三更）
　　趁着最后一抹黎明前的夜色，许慎消失在了所有人的视线之中，消失在茫茫戈壁之中。
　　天亮的时候，他从另一个方向步行走了回来，少数他们营地附近的难民还以为他去远处方便了，也没有在意。
　　老王和小胖子的神色都稍微有点紧张，胡春梅母子早已经醒了过来，不过经历了脑波攻击，还是有些后遗症，两个人都感觉到严重的偏头疼。
　　本来每天的饭都是胡春梅负责给大家做的，结果今天也没人做饭了，老王的手艺只能算是毒不死人，小胖子就更别提了。
　　许慎回来的时候，就看到俩人正在石头剪刀布。
　　他一头黑线地把不可知物L1-百年留声机随便地装进自己的背包，一边说：“算了，早饭还是我来吧！”
　　许慎一边煮粥一边心想，这特么就是造孽啊，我忙活了一晚上，回来还要给这俩人煮粥喝？
　　白沙湾避难所外围的难民营开始渐渐恢复了秩序。
　　虽然避难所官方疏于对难民营的管理，但由于昨夜的动乱，今天特地派遣了三支队伍在难民营中开展活动。
　　一支队伍是医疗队，专门负责伤员善后事宜，还有就是给其他的难民进行义诊。
　　另外两支队伍，一支是专门分发粮食的，一支是分发各种生活物资的。
　　有心人注意到，除了医疗队，另外两支队伍并不是从避难所出来的，反而是从东南方向直接开过来的车队。
　　许慎他们隔壁的一家人，全家都在昨夜的动荡中罹难的，所以他们的物资，最后都被老王给收揽过来了。
　　本来还有别的人想跟老王抢来着，但是一看这花臂壮汉，拐了个弯哼着歌就走了。
　　隔壁那家人的物资很贫瘠，有价值的东西不多，但他们居然有收音机和干电池，这个就非常厉害了。
　　灾变之后，普通人经过最初的一阶段逃亡之后，大多都跟这个世界断绝了联系。
　　手机没电、移动网络瘫痪，导致大家获得消息的方式变成了口口相传，对于外界的变化很少知道。
　　而许慎，一直思考着，按照现在这种情况，官府的完全紧缩状态应该不会持续很久。
　　因为虫潮虽然毁灭了琼山避难所，但是远远没有达到足以灭绝人类的地步。
　　经过最开始的紧缩和试探之后，官府肯定要尝试主动出击，甚至想办法夺回地盘。
　　人类是一种非常坚韧的生物，当灾难来临，他们可以暂时成为地下的老鼠，但是人类不会永远做老鼠，他们会在某个合适的时机重新回到地面，主宰这里的一切。
　　装上电池，打开收音机，许慎调到了长波频段，这个时候听短波和中波电台没有什么意义，他需要知道的是全国甚至这个世界的形势。
　　灾变过去了接近两个月，他们和整个人世界也失去了联系两个月，当觉醒者、不可知物、青云、复兴会等等这些开始涌入生活的时候，许慎就意识到，他必须重新了解这个世界的事情，才能保证自己尽量少做出错误的决定。
　　戈壁上的信号非常微弱，虽然这里没有什么阻挡，但同时也没人在戈壁上安装信号中继塔，这也是许慎选择听长波频道的原因。
　　因为长波广播的距离非常远，而且信号相对稳定，缺点就是音质非常拉跨，不能传送太复杂的信号。
　　所以你就会发现，一般人们在城市里听到的立体声广播、音乐交通节目什么的，用的都是超短波广播或者短波广播，这是长波与短波天然的物理特性决定的。
　　广播里，正在播报的不知道是哪里的电台，声音断断续续地，听得也不太清楚。
　　但许慎还是听到广播里说，针对虫潮，官府已经有了新的突破，目前京都居然已经收复了90%，全国也有其他20多个城市不同程度传来捷报。
　　这事早就在许慎的预料之中，大撤离计划在他看来，就是不得已而为之的应急措施，等人类一旦积累了丰富的与虫潮作战的经验之后，胜利必将终属于人类。
　　这时候他才忽然想起，自己已经做完了职业进阶任务，是不是应该看看下一等级的职业会给自己带来哪些改变了？
　　心神沉入金属房间，黑色屏幕上没有显示出多余的字迹，但许慎能看到眼前多出了一个半透明装的弹窗。
　　【职业进阶任务已完成，是否立刻进阶职业？】
　　许慎毫不犹豫地选择了【是】。
　　下一刻，一道刺目的光华笼罩了他，但想象中那种瞬间变强的感觉并没有出现。
　　【职业进阶成功，是否查看职业面板？】
　　许慎一脸懵逼地选择了【是】。
　　下一刻，一个熟悉的状态栏弹了出来。
　　【宿主：许慎，男，18周岁。】
　　【容貌评价：8分不能再多了。】
　　【职业：炼金学徒】
　　【职业评级：FR】
　　【人物属性】
　　【力量：5.6】
　　【敏捷：5.8】
　　【耐力：4.0】
　　【初始天赋技能：等价交换】
　　【等价交换：炼金术的基础规则，使用等价材料，为某件装备进行品质升级，小几率追加2个新的词条。】
　　看起来除了职业名称的变化，其他东西几乎完全都没有改变的样子。
　　许慎当时就迷了，这是耍猴呢？我废了这么多事好不容易进阶了职业，然后就什么改变都没有？
　　不过紧接着，他忽然想到了一个可能性。
　　等价交换这个技能，一直没有明确写出炼金成功的几率是多少，如果当初的成功率是1%，现在是5%，同样在描述中都会被写成“小几率”啊，但实际上确是5倍的提升！
　　所以可能并不是没有变化，而是这个变化就像隐藏属性一样，他还没有看出来？
　　想来黑色屏幕都没有让许慎失望过，所以他宁愿相信这个变化是隐性的，也不愿意相信什么都没有改变。
　　毕竟，这职业评级可都成了FR了呀！
　　现在许慎也是能够媲美E级的选手了呀！
　　不过他光顾着盯着属性面板看了，却没注意到黑色屏幕下方的黑色箱子已经无声打开，三张金色的卡片正默默躺在箱底，熠熠生辉。

第93章 解锁新姿势（第一更）
　　研究了许久，许慎才注意到，天赋技能的说明和最初有了些微的不同。
　　增加的词条，已经从1条，默默地变成了2条。
　　看到这里的时候，他忽然想到，看来几率什么的，应该没指望了，但是如果能炼成拥有双特效的装备，那也是非常奈斯了呀！
　　总之这次进阶职业，并没有让他失望，看似一切平平淡淡，但是他知道，自己已经在开挂的路上更进一步了。
　　这时候他才看到黑色屏幕上孤零零地显示着一行新的字迹：
　　【职业进阶奖励已发放。】
　　直到看到这句话，他才注意到黑色的箱子早已不知何时无声开启，3张金色的卡片，正默默躺在其中。
　　之前奖励过的【初级真视卡】和【百分百炼金成功符】就已经足够惊艳，这次想不到随着职业进阶，居然一次性奖励了3张卡片！
　　许慎将目光聚焦，一张一张卡片看过去，就连呼吸都忍不住粗重了起来。
　　因为这一次，给的实在是太多了呀！
　　【自动售货机卡：可以解锁一台自动售货机，消耗金钱即可购买物品，使用后卡片消失。】
　　【存储空间扩展卡（初级）：使用可获得一个永久的可扩展异次元存储空间，大小为3立方米，存储和取出物品由宿主意识控制，使用后卡片消失。】
　　【基础元素特效炼成卡：炼金时使用，小几率炼成时为装备炼成1-7种基础元素特效，可与“百分百炼金成功符”搭配使用，使用后卡片消失。】
　　算上许慎手中那枚多出来的“百分百炼金成功符”，他现在已经拥有了4件奖励物品！
　　这些要远比他口袋里的三张不记名银行卡更加可贵！
　　因为这就是他走向强大的基石！
　　看完了三张卡片的属性，许慎毫不犹豫地使用了“存储空间扩展卡（初级）”，有这种随身的存储空间，简直就是开挂好吗？
　　使用之后，卡片肉眼可见地变成了一片光点逐渐消散，而金属房间的大小并没有肉眼可见的增加。
　　许慎有些迷惑，难道是骗人的？
　　当他把目光投向两侧，赫然发掘，金属房间的一侧墙壁上不知何时洞开了一个出口，出口之外，就是他刚刚扩展出的储存空间！
　　原来是以这种方式出现的！
　　许慎尝试着用意念将物品拉入金属房间，然而下一刻，他意念锁定的不可知物，就出现在了扩展空间内。
　　果然，他想趁机作弊在金属房间内存放物品，是不可行的，一旦扩展出存储空间，只要意念一动，物品就会自动被存放在扩展空间内。
　　不过3立方米也不算很小了，至少装下他们随身携带的所有重物都绰绰有余。
　　而且作为异次元空间，按照许慎看过的资料来说，八成扩展存储空间内的时间也是停滞的，这就意味着保存食物之类的东西是可以无限期存放的。
　　为了进一步验证猜想，许慎又将意念锁定了一袋食物，直接丢进了存储空间内，准备过段时间看看它有没有变质。
　　可惜啊，手边没有活物，他本来还想试一试能不能存放活物来着，但总不能拿老王和小胖子做实验吧，万一他意念一动，这边大活人直接被神秘力量撕碎了怎么办？
　　终于拥有了随身的存储空间，这对于许慎来说简直是开启了新大陆，而且存取全在一念之间，东西放入存储空间后还会自动摆整齐，检索东西也不需要翻来翻去，所有物品的名录会像菜单一样直接出现在自己的脑海里，这可太方便了！
　　许慎在这玩的不亦乐乎，帐篷里的东西就跟变魔术一样，忽然消失，又忽然出现在许慎的手中，而且还能换花样。
　　这边许慎的心神全部沉浸在金属房间之中，手里就跟变魔术似的东西一会儿消失一会儿出现，在别人看来可就分外诡异了。
　　小胡严本来是到许慎帐篷里叫他吃午饭的，不知不觉他已经在内世界中虚耗了整个上午的时间，然后就看见许慎手里忽然出现一根大葱，然后瞬间大葱变成了腊肉，腊肉一闪而过之后变成了一个枕头。
　　“许慎哥哥，你这是变魔术呢？”小孩子的世界比较简单，并没有觉得这件事有多么异常，直接开口就问。
　　许慎这才被拉回了现实之中。
　　他看看并没人注意到帐篷里的情况，对小胡严说：“对呀，哥哥在变魔术，你喜欢吗？”
　　小胡严咧嘴笑了：“你这魔术不太行呀，就只能变大葱、腊肉什么的，有本事你给我变一碗石锅拌饭出来！”
　　许慎：“呵呵。”
　　本来他还想让孩子保密来着，虽然说大家现在都是一个小团体，他的这点秘密也不是不能让大家知道，但这个事情就非常难以解释。
　　众所周知觉醒者一般只能拥有一种异能，就算你是S级大佬，到死也是一种，还没听说过谁能双开异能的。
　　而他已经在老王那里暴露过拥有特效的装备这件事情了，现在要是再说我还能随身带个空间，这问题就解释不清楚了呀。
　　别人就一种异能，为啥就你花样这么多呢？
　　金属房间中的黑色屏幕，才是许慎最大的秘密，这件事即便是再亲近的人，他也不打算告诉，因为即便他说了真话，对方也未必会相信。
　　这个世界本来就是这么魔幻，现在觉醒者遍地走，人们能够相信你是觉醒者，但如果你告诉别人我身体里有个房间，还自带一套系统，对方可能会认为你疯了。
　　小胡严没有纠缠这件事，干脆地对许慎说道：“妈妈说让你一会儿出去吃饭，她头疼已经好很多了，所以午饭她来准备吧。”
　　说完，小胡严就退出了许慎的帐篷。
　　虽然这孩子有时候说话什么的特别噎人，动不动的还有点莫名其妙的话冒出来，但总体上来说还是非常懂礼貌的，个人的帐篷属于私人空间，他就很懂得分寸。
　　小胡严出去后，许慎又将注意力落在了另一张卡片上――自动售货机卡。
　　这是个什么玩意儿，凭空召唤出一台自动售货机吗？
　　许慎狐疑地盯着卡片看了许久，最后决定，管他呢，试试再说！

第94章 这特么也叫自动售货机？（第二更）
　　说真的，黑色屏幕下发的奖励，许慎还是非常期待的。
　　现在他身上三张银行卡里加起来至少得有50多万资金了，虽说灾变之后，钱这种东西无论是在难民营还是避难所都贬值地厉害，但许慎知道，迟早有一天，秩序还会重建，而且看现在的架势，恐怕还不是很远了，这样的话，钱的价值肯定还会涨回来的啊。
　　既然这个自动售货机用钱就能买东西，那说不定会有一些惊喜的东西啊。
　　想想用钱就能买到带特效的物品，许慎睡梦里都能笑醒啊。
　　而且他也想好了，就算这个自动售货机直接出现在身边，这玩意他也愿意背着走，反正他现在有5.6的力量，扛着两个人走都不是问题，一个自动售货机算什么。
　　意识中少年只是一念微动，那张金色的卡片就化为了一片晶莹的光点，慢慢消散。
　　然而这台自动售货机并没有出现在现实之中，而是直接出现在了金属房间里，白色的机身，巨大的液晶屏幕，旁边是一溜各种支付手段的接口，最下方是出货口。
　　不用在现实里背着一台自动售货机，这也算是一件好事了。
　　许慎是个乐得知足的人，看到这玩意直接出现在了金属房间里，乐呵的不行。
　　他过去上下打量了一番，这台自动售货机居然并没有那种透明的货品展示，大部分面积都被一面巨大的液晶屏幕占据了，看起来还有点智能家电的那味呢。
　　伸手轻触屏幕，自动售货机立刻亮屏，显示出一副虚拟的购物画面。
　　只不过这个画面许慎看完了感觉有点牙疼。
　　因为琳琅满目的货架位上，全都笼罩着一层模模糊糊的马赛克，根本就什么都看不到，而且那些货位上的购买按钮都是灰色的，点上去什么反应都没有。
　　啥都买不成，要这玩意干蛋啊！
　　许慎有点气愤地挨个货位看过去，最后就看到唯一亮起来的货位显示的是――快乐盲盒！
　　尼玛，我做了那么久任务，最后就让我花钱开盲盒？
　　许慎感觉自己的智商受到了侮辱！
　　但是看了一下价钱，100块钱开一次，好像也不是很贵。
　　毕竟现在一粒抗生素都要好几百块钱了。
　　许慎掏出最开始钟零给他的那张1万块的卡，直接插到了售货机的卡片入口处。
　　很快啊，购买的按钮就亮了起来。
　　许慎这辈子一直都活得比较拮据来着，父母失踪之后，他就靠着父母的存款度日，花一点少一点，所以他从来都不敢放开手脚花钱，他怕有一天自己生病了都看不起，而且为了不坐吃山空，他平时没事的时候还去做做家教，去饭店打打零工什么的，补贴一下。
　　所以像这种开盲盒之类的事情，还是他人生的第一次。
　　在选定快乐盲盒，点下购买按钮之前，许慎还有点紧张。
　　他调整了一下心态，深吸一口气，按下了购买按钮。
　　“叮――”
　　一声脆响，自动售货机出货口直接扔出来一个纸盒。
　　少年怀着期待的心情打了开来。
　　里面居然是个碗形的塑料盒子。
　　许慎有点纳闷，直接掏了出来，一看正面，赫然写着“一碗石锅拌饭”！
　　当时许慎差点把碗扔地上！
　　什么鬼啊！
　　开盲盒为什么会开出来一碗石锅拌饭啊喂！
　　诚心玩我呢是吧？
　　他抬头瞪着黑色屏幕，结果发现上面啥都没显示。
　　平复了一下心情，许慎觉得，这应该只是一个意外，又按了一下购买。
　　“叮――”
　　一声脆响，自动售货机出货口又扔出来一个纸盒。
　　这回他拿起来在手里掂量了一下，发现轻了很多，应该不是石锅拌饭了，这才放心拆开。
　　结果他目瞪口呆地看着手中的蕾姆花嫁手办，感觉脑仁儿都是疼的。
　　这盲盒里都开的是些什么呀？
　　许慎沉默半晌，最终还是不信邪，又买了一个。
　　一声脆响之后，掉出来的盒子变成了长条形。
　　许慎迷惑地打开盒子，看到里面是2条华子。
　　当时给孩子气的直接退出了金属房间，这是什么狗世道，就连个系统都欺负人！
　　许慎在帐篷里独自生闷气，就听见外面几个人正在聊天。
　　老王：“好久没抽烟了，要是这时候来2条华子，就舒服了。”
　　李尔白：“王哥我觉得你在想桃子吃，现在华子都论根买，难民营里的黑市一根华子就600，2条你怕不是一套房子首付就没了。”
　　老王：“我也就是说说，灾变以后什么都变了，现在很多事情也只能想想了。”
　　李尔白：“你要这么说，我想要个蕾姆花嫁手办，之前本来在网上看好了，结果没来得及买灾变就来了。”
　　许慎听着俩人的对话感觉脑仁儿更疼了，这特么自动售货机的盲盒开出来的都是他们想要的东西啊。
　　快乐盲盒个蛋啊！这是快乐别人吧？
　　结果吃饭的时候，就看许慎端着一碗石锅拌饭就从帐篷里出来了，本来小胡严因为想吃石锅拌饭还跟胡春梅闹脾气来着，结果看见许慎真拿出来一碗，立马欢天喜地起来。
　　几个人一脸诡异地看着许慎，好像在说，你为什么会从帐篷里拿出来一碗石锅拌饭，你需要给我们一个合理的解释！
　　结果许慎都懒得说了，凭空手里多了2条华子，扔给老王之后，闷声闷气道：“以后没事少特么许愿！”
　　老王一脸懵逼地看着手里的2条华子，人都傻了。
　　然后许慎手里又凭空多了一个手办，就跟烫手似的直接扔给了小胖子：“以后你最好不要没事许愿这种羞耻的东西，想都不要想！”
　　对于这些事情，许慎根本不想解释，也没法解释，反正什么华子手办的他也没打算扔在存储空间里占地方，直接就给了他们，一个人沉默地吃饭。
　　胡春梅看了看许慎，她从一开始就知道这个孩子身上有很多秘密，但她并没有因此想过要利用许慎什么，反而因为一开始对方让给她身份手环的情分，把他当成了自己的家人，照顾有加，所以这次她也没有多问。
　　在她看来，这个孩子拥有什么秘密都不重要，只要大家都能平平安安地在一起，那就比什么都强。
　　吃完午饭，许慎又钻进了帐篷里，继续研究自动售货机，他就不相信了，这盲盒就开不出正经的东西来？
　　然后少年就开始了漫长的开盒之旅。
　　“谢谢惠顾！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“谢谢惠顾！”
　　……
　　玩毛线啊！许慎看着银行卡里肉眼可见减少的数字都快崩溃了。
　　这回连石锅拌饭都没有了啊，全特么的是谢谢惠顾！
　　这特么也叫自动售货机？
　　这就是个坑！

第95章 初级炼成阵图纸（第三更）
　　现在许慎是彻底理解赌徒是个什么心态了，说白了就是不信邪、不服输，总想着一把回本，结果最后越陷越深，直到倾家荡产。
　　但是他还是不甘啊！
　　一张1万块钱的卡，现在就剩200了，他开了98次，除了一开始三次开出来的是一堆乱七八糟的玩意，剩下的95次开出来的都是空盒，里面只有一张纸条，写着“谢谢惠顾”四个大字，仿佛在无声地嘲笑。
　　反正98次都开了，许慎决定最后2次也开了算了，万一再开出一碗石锅拌饭什么的，至少饿的时候还能吃。
　　“谢谢惠顾！”
　　第99次不出所料还是空盒，许慎现在都已经能够保持淡定了，要是你开了一天盲盒，全是空盒，你也能渐渐淡定下来。
　　许慎机械式地再次按了一下购买。
　　“叮――”
　　一声脆响，自动售货机直接丢出来一个大信封，就是那种邮寄挂号信的大号信封。
　　许慎麻木地捡起信封，这时候才忽然一个激灵。
　　卧槽，这次给的东西不一样啊！
　　以往不管开出来的是啥，每次都是个盒子，这次居然扔出来一个信封？
　　他敏锐地察觉到不同，小心撕开封口，看到里面居然放着一张那种材质非常古老的羊皮纸。
　　羊皮纸很厚，入手明显要比普通纸张沉重许多，而且手感也非常绵密。
　　他仔细看去，纸上密密麻麻写着许多小字，开篇就清楚地标明了物品名称：初级炼成阵图纸。
　　嗯？炼成阵，图纸？
　　许慎忽然一惊，他这个职业号称是炼金术师，可是从始至终他都没见过一个炼成阵，炼成物品更是跟这个自动售货机一样随意，完全看脸，他从开启黑色屏幕那天至今，几乎每一个技能CD都没有浪费过，但是一共就炼成了那么3件东西，而且品质还都不高。
　　现在他的主力武器，炽热执法者，干脆还是用任务奖励的百分百炼金成功符才炼成的。
　　没想到这个快乐盲盒开到现在，居然会开出炼成阵来！
　　虽然他现在还是个“炼金学徒”，但是终于能见到炼成阵的样子，想想还是让人有点激动啊！
　　这时候他也不心疼那1万块钱了，才用1万块钱就抽出来一张炼成阵图纸，虽然是初级的，但是血赚好吗？
　　他继续向下看去，下面是图纸的使用说明。
　　其实这玩意要使用也非常简单，那就是炼成的时候，最好搭配百分百炼金成功符使用，一旦激活，会随机获得一种功能性炼成阵，可以把炼成阵直接铭刻在某件物品上，让这件物品只需要消耗精神力就能拥有特定的特效，但炼成几率不是百分百。
　　许慎想了想，照这种尿性看来，百分百炼金成功符似乎是一种硬性消耗物资了呀。
　　你看“基础元素特效炼成卡”也是要搭配百分百炼金成功符使用的，也不知道这玩意用盲盒能不能开出来，还是获得途径只能依靠做任务。
　　想到这里，许慎都有些迫不及待想接任务了好吗？
　　现在他手里有了这么多东西，似乎又可以尝试着炼成一件装备了，但是拿什么东西来炼成，就需要好好想想了。
　　他特意等了一个技能CD，到晚上的时候看着储物空间里的物资发呆。
　　现在储物空间里已经放了不少东西，有一半东西大约是食品和药品，剩下一半是生活物资，比如绳索、水壶、干电池、被褥枕头什么的。
　　思来想去似乎也没有什么特别合适的东西可以用来炼成，许慎不由看向了不可知物L1-百年留声机。
　　不知道要是把这玩意炼成了会怎么样？
　　但他也仅仅只是一动念而已，毕竟他现在知道，所有的不可知物都有一个稳定状态和激活状态，任何不可知物的激活状态都是非常强大的，极有可能造成大范围的伤亡。
　　比如E9-次元之卵就造成了全世界范围的虫潮灾变，而且这场灾变影响深远，甚至需要一年多时间才能停止下来。
　　他可不想一炼成，直接把不可知物给玩炸了，万一这东西被激活暴走了，鬼知道会造成什么可怕的后果。
　　最后许慎拿出了一副半指运动手套，决定就用它了。
　　他并没有什么等着以后有了好东西再用来炼成的自觉，提升个人实力这种事情，当然是越快越好，当下最好。
　　所谓适合炼成的装备，有一件好的，就会有无数件更好的在等着，所以许慎决定不拖延，直接开工。
　　只要是能切实加强自己实力的东西，不论它是一把大枪也好，是一双袜子也罢，对于他来说都没有任何本质上的区别。
　　装备什么的，生来就是为人服务的。
　　我炼成一座大炮，但是我没法带着走，那就跟没有一样，我炼成一顶帽子，但是我随时用得到，那就是好东西！
　　许慎一直都是一个非常务实的人。
　　他将百分百炼金成功符还有初级炼成阵图纸按照要求与需要炼成的物品按照次序摆放好，随即心念一动，只见初级炼成阵图纸上亮起了一阵淡淡的金色光芒，随即一个看起来复杂的炼成阵出现在图纸之上。
　　疾风之炼成阵。
　　虽然没有文字注解，但许慎冥冥之中心领神会。
　　下一步百分百炼金成功符开始消解，随后那对半指运动手套上冒出了一阵淡蓝色的光华，而图纸上的炼成阵也印在了手套的手背上方。
　　一阵呼吸般的迷蒙蓝色光华闪过，那双手套的造型骤然变得好看了许多。
　　黑色基底，材质变成了类似皮质的材质，手背上铭刻着一个复杂的炼成阵图案，手套的锁边是淡淡的蓝色丝线，显得精致又简洁。
　　【装备：冰刃之拳】
　　【品质：蓝色2星】
　　【底材：半指运动手套】
　　【属性：+1持有者力量，+1持有者敏捷，+1持有者耐力】
　　【组合特效-冰霜震击：同时自空气中炼成提取水元素与风元素，制造低温冰霜环境，降低对手行动力，消耗精神力即可加大炼成阵力量输出，制造出寒冰直接发动攻击。】
　　【说明：任何付出的代价，都是值得的！】
　　这还是许慎第一次炼成具有组合特效的物品，看起来分明就是将水系和风系的两种特效给结合到了一起，形成了一个新的特效，冰系特效啊！
　　所以果然许慎想的没错，只要能够切实提升实力，易于穿戴的装备，才是好装备啊！
　　这波，许慎觉得，血赚！

第96章 大火熄灭了（第一更）
　　白沙湾避难所外的日子，安稳了十几天。
　　虽然是住在外围的难民营，但是这里的供给其实要比琼山避难所外围好太多了。
　　不是官府这时候才想起了大家，而是这时候官府终于腾出手来做一些事情了。
　　灾变之初，一切都以保存民族与人类火种续存为第一目标，官府在这个过程中也损失良多，所以他们当时肯定是没时间管更多难民的。
　　但是现在眼看着快三个月过去了，官府这边也已经渐渐适应了灾变之后的节奏，很多事情都走上正轨，自然也就有更多的精力来照顾难民了。
　　许慎今天听广播说，官府目前拟收复部分城市，然后在全国范围内增建上百个大型避难所，逐步分批次收纳难民，确保到最后所有难民都能进入避难所。
　　这无疑是一个好消息，而且也说明，官府并不是一部冷冰冰的机器，他们的心中其实一直在想着所有人，但事有轻重缓急，有时候你必须承认自己作为一个普通人确实没有那些尖端人才对整个民族甚至人类未来的续存更加重要。
　　许慎反正现在已经无所谓了，他不管是在避难所以外还是在避难所之内，都能活得很好，但他觉得，小胡严需要一个安定的环境。
　　因为他还是个小孩子，至少需要教育来引导他未来的人生道路，颠沛流离的生活可以让人成长，但也会让人失去更多。
　　像小胡严这个年龄的孩子，就应该天真无邪，就应该在校园里玩耍，然后接受教育，接受潜移默化的影响，形成正确的三观。
　　如果让这样一个孩子长期浸泡在难民营这种地方，他未来很难做到出淤泥而不染。
　　因为赤果果的成年人世界里，是没有遮羞布的，很多事情要多丑恶就会有多丑恶。
　　今天许慎看到发放救济粮的官府车队，沿着难民营的外围一直在组织发放活动。
　　其中他就看见有一家人，来来回回排队就排了十多次，似乎是想要多领一点救济粮。
　　但是人家官府也有准备，每个领取的人必须要在一个机器上指纹打卡。
　　这家人混了好几次没成功，直接恼羞成怒了。
　　当时已经是下午时间，负责发放救济粮的小姑娘一看就已经劳累了许多天，眼睛里都是血丝，整个人看起来疲惫不堪。
　　这家人围在发放点上，被再次发现试图重复领取之后，女的当场指着那个小姑娘就骂起来了。
　　“我领的粮食又不是你家的，你搞个破指纹机干什么？你要不要脸？你是不是人？你这种人为什么灾变的时候没有死在街上？”
　　女人骂的非常难听，小姑娘可能从来也没有被人这样当面辱骂过，眼圈直接就红了。
　　他旁边的男工作人员看不下去了，挡在小姑娘面前说道：“每家按配额领取，这是上面的规定，您嘴上积点德，要知道您今天多领了点粮食可能没什么，但是也许有人就会因此饿死！”
　　结果这时候那家的男人也跳了出来：“别人死不死关我们什么事？我看你们都应该去死！领个粮食还要打指纹，你们是在防贼吗？我们都是难民！我们是贼吗？”
　　这一家人的蛮不讲理，算是当场体现的淋漓尽致了。
　　问题是这家人也不知道凭了什么，横到不行，谁帮着工作人员说话就骂谁，而且骂的极其难听。
　　像这种人，一时之间大家都拿他们没有什么办法。
　　许慎沉默着站在队伍中许久，看着那家人尽情表演，最后甚至连人家的桌子都掀翻了，眼看着就要动手打人的样子。
　　难民们都有些愤怒起来，但是这个时候，并没有人站出来说话。
　　一来一般人还真骂不过这家人；二来有过最近动乱事件的教训，其实大家都胆小了许多，谁也不会莫名跟人起冲突，总怕惹祸上身。
　　这时候那家的女人已经要上去揪小姑娘的头发了，忽然有一只手横插了进来，挡在了工作人员之前。
　　许慎面色平静地拦住那一家人，沉声说道：“适可而止吧！”
　　少年毕竟已经是杀过人的了，身上的气场跟普通人早有了本质的区别，不需要发怒，就自带一种强大的气势。
　　这是对自己实力的清楚认知和强大自信带来的改变。
　　那家的女人一愣，但依旧不依不饶，上来就要抓许慎的脸。
　　许慎看着她长长的指甲，就感觉到心中一阵恶心，这个世界上从来都不缺少这种苍蝇一样的家伙。
　　他反手给了女人一巴掌，现在他的手劲儿都已经大到不行了好吗，6.6的力量，那就是头牛，都能一巴掌抽晕了。
　　幸亏许慎本来收敛着力气呢，要不然估计能给这女人脑袋打成陀螺！
　　即便如此，他一巴掌下去，女人直接踉跄了两步，一头栽倒在旁边，起来的时候满嘴是血，吐出来四五颗槽牙，整个脸都肿成了猪头！
　　男人一看不乐意了，嗷嗷叫着就冲了上来，嘴里还不干不净地。
　　许慎看了他一眼，这些普通人现在在他看来，动作就跟0.14倍慢放一样，根本不具有任何威胁，所以他只是随便让了一下，在男人后脑勺上扇了一巴掌，就把他打出去四五米远，趴地上哼哼了半天愣是起不来。
　　少年的出手太干脆利落了，就在发放救济粮的工作人员即将被打时，他及时出手，把这蛮不讲理的一家人给吊捶了一顿。
　　人群瞬间安静下来。
　　难民们神色有些戒备又有些兴奋地看向许慎。
　　一方面他们被对方干脆利落的身手所吸引，都觉得这事既解气又带劲。
　　另一方面他们也警惕起来，毕竟忽然有个身手这么好的人跳出来，如果这个人也提出多领救济粮的要求怎么办？
　　现在可没人打得过他啊！
　　人性就是这样，往往在涉及到利益的时候，受惠群体甚至可能会变成施加伤害的群体。
　　许慎帮他们惩戒了这家人，他们肯定是能够得到公正对待的，这时候他们就是受惠群体。
　　但他们为了自己的利益，就擅自揣测许慎的意图，甚至会隐隐生出敌意。
　　那对男女被他略施惩戒之后，虽然一个个头晕眼花，但却再也不敢嚣张了，两个人爬起来灰溜溜地走了。
　　这要是放在灾变以前，他们估计能在地上躺一天，那要不让许慎赔个倾家荡产绝对不会起来。
　　但现在难民营里可没人时刻维持秩序，许慎打他们也就打了，每天难民营里命案都会发生，打个人又算什么？
　　这时候，就是谁拳头大，谁说了算的时候。
　　所以他们一看许慎不好惹，哪还敢造次，赶紧跑就完了。
　　收拾了这一家人，发放救济粮的工作人员立刻对许慎好感大增。
　　毕竟刚才乱哄哄地，真正帮忙说话的可没几个人，而看到对方要打人的时候，也只有许慎出手帮忙了。
　　发放救济粮的小姑娘拢了拢微微凌乱的头发，笑着对许慎说：“同学，谢谢你帮忙，你也不用再回去排队了，既然过来了，就先给你发吧。”
　　许慎也不是矫情的人，他出手帮忙，对方有所回馈，这在他看来就是天经地义的事情，所以他干脆张开了自己带来的口袋，等着对方发粮食。
　　一般情况下，每个人只能领一大勺粮食，这个量的话，大概煮成粥，够一个人吃一整天的。
　　许慎是代替他们小团体来了，刚才已经登记过了，所以对方给他4勺半就行了。
　　结果小姑娘可能是因为许慎仗义出手的原因，竟然给他盛了满满5大勺。
　　许慎愣了一下，压低声音说：“美女，给错了吧？你多给了！”
　　对面的小姑娘甜甜地笑了：“可是我就想多给你呀！明天我就来不了了，我要跟着队伍去省城回收可用物资了。”
　　许慎一想，省城不是着了大火吗，难道已经灭了？
　　紧接着小姑娘就说道：“省城的大火已经灭了快一周了，听说上周省城那边下了一场大雨，现在官府已经组织了几百支队伍回去回收物资，所以明天我就不能来了。”
　　她说着的时候，好像忽然可惜起来，本来语气中是带着一点自豪和荣誉感的，但不知道为什么，一想起来明天就见不到眼前这个帅气的男孩子了，她就有些莫名的失落。
　　可是这时候，许慎已经听不见她说什么了，因为他满脑子都是几个大字：“省城的大火熄灭了！”

第97章 志愿者（第二更）
　　许慎知道，省城的地下，也有一个试验基地，而父亲的笔记里，就曾提到过。
　　那里是他获得有关父母新的线索唯一可去的地方。
　　之前这事一直无法提上日程，就是因为省城燃起了一场空前的大火，久久不熄。
　　而现在省城的火已经熄灭了一周了，这就意味着，那座城市已经可以踏足了。
　　许慎都不记得发放救济粮的小姑娘后来跟自己说了些什么，他满脑子都是这件事，在想着要怎么才能去找到那座深埋在省城地下的试验基地。
　　等他回到营地很久之后，才恍然听见老王和李尔白在讨论，官府征召志愿者队伍的事情。
　　“什么志愿者？”许慎有些疑惑。
　　“哦，听说省城的大火熄灭了，官府征召难民志愿者去收集可用物资，有军队保护，去的话一共5天，给发15天的口粮，如果有立功表现直接进入白沙湾避难所居住。”李尔白随口说道。
　　老王叼着一根华子，皱着眉头看着许慎的神色，他知道这小子有些秘密，每每提起省城他都会格外注意。
　　果然，许慎听后沉思了一会儿问道：“你们打算参加志愿者队伍吗？”
　　老王和李尔白其实都无所谓，他们现在感觉每天日子也挺舒服的，虽然救济粮不多，但是他们准备的充分，所以生活质量比附近的其他难民可强多了。
　　以身涉险，一直都不是小胖子的性格，倒是老王可能会有点想法。
　　许慎看向胡春梅母子，沉吟了一下说道：“我觉得咱们还是要尽量想办法进入避难所，至少对于小胡严来说，一个更加安定的环境才有利于他的成长。”
　　在这种事情上，胡春梅没有太多的主意，只要能跟大家在一起，大家都好好地，她就已经能够知足。
　　许慎想了想说：“我决定去参加一下志愿者队伍，如果能够侥幸立功，说不定咱们大家都有了能够进入避难所的资格。”
　　他没有要求老王或者李尔白跟自己去，本来这就是他自己的决定，没有必要拉上别人，另外胡春梅母子身边也需要有人照护，难民营里并不是什么太平的地方，在官府监管不到的地方，每天都在发生着欺骗、欺凌、甚至命案。
　　人性就是如此。
　　这里有近百万难民，白沙湾避难所内的武装力量根本不足以监管这么大的范围，虽然说现在相对于之前难民营已经有了一些管理，但相对于这个人口体量来说，依旧杯水车薪。
　　许慎希望老王和李尔白能够留在胡春梅母子身边，毕竟他们两个是觉醒者，比常人还是要强大许多的。
　　老王本身就是战斗类型的觉醒者，战斗力现在应该在G级巅峰的样子，李尔白虽然觉醒的能力与脑力有关，但经过最近一阶段的观察，许慎发现所有的觉醒者在觉醒之后，身体素质都会缓慢有一个成长的过程。
　　像李尔白这样的宅男，以前也很少做运动，体质应该好不到哪里去，但是经过这么长时间的观察，许慎发现，无论怎么折腾，这个小胖子其实都跟得上大家的节奏，他虽然没啥战斗力，手脚也笨，但是体力其实非常好，并且体力的回复速度也十分惊人。
　　这一点在同样身为觉醒者的老王身上，也能看到。
　　所以许慎怀疑，觉醒者其实不光觉醒了异能，身体素质也会逐渐匹配自己的异能等级。
　　一路从琼山避难所逃过来，许慎就发现，这小胖子的体力可比那些看似健壮的普通人强多了。
　　虽然他有时候喜欢抱怨，但是你可以找个普通人试试，背着一人高的登山包，里面装满物资，然后徒步行走上百公里。
　　这种强度的负重行走，一般成年人是扛不住的，除非经受过特殊的耐受力训练。
　　但就像做出这种决定是许慎自己的想法一样，其他人同样也是自由的个人，并不会像乖宝宝一样万事都要听从许慎的安排。
　　胡春梅最先表态：“那我们也去加入志愿者好了，咱们要干什么就一起走，现在这个世道很可能一走散就再也聚不到一起了。”
　　言外之意她没有说，不是说她想依靠着身边的几个男人，而是她生怕离开了自己的视线，许慎又要去做一些什么危险的事情。
　　从之前的很多事情中，她已经发现，许慎惯常就在冒险的边缘游走，这个看似温和的少年，骨子里对自己对敌人都异常的凶狠。
　　他的温和无害只有在自己人面前才会显露。
　　胡春梅有点心疼这个孩子，也只有她在身边，可能许慎才会万事都多一层顾虑。
　　听到胡春梅这么说，老王紧跟着说道：“我赞成！要去做志愿者那就一起去，大家互相也能有个照应。”
　　只剩下小胖子李尔白没说话了，大家的目光都落在了他的身上。
　　他憋了半天只能说道：“那我也去吧。”
　　在他看来，没事干去当什么鬼的志愿者啊？现在这样多好哇，自由自在，生活舒爽的一匹啊。
　　而老王不像他只能看到眼前的安逸，老王之前把许慎弄到的值钱东西都换成了物资，但他清楚，如果继续这么下去就是坐吃山空，他人生的前半程已经见识了足够多有上顿没下顿的生活，现在他想踏踏实实地活下去。
　　许慎没想到大家的意见如此一致，但是转念一想，其实也好。
　　毕竟官府招募志愿者，还有军队负责清扫障碍和保障安全，怎么想都是一个稳赚不赔的事情。
　　关键是大家都在一起，确实有什么问题他也能够照应的到。
　　许慎没有注意到的是，他现在的心态和最初离开鹿市的时候其实已经有了很大的不同。
　　那时候，他还是处处小心，只想着保命的一个学生。
　　而现在，经历过数次战斗的洗礼，经历过与其他觉醒者的交手，他已经逐渐拥有了一种强大的气场，就是那种自信即便发生意外，自己也足够应付得来，而且能够保护身边同伴的气势。
　　这种东西很玄妙，很多人做梦都想拥有这种东西，但越是刻意追求反而越是趋于平庸。
　　像许慎这样经历过数次生死洗礼，用鲜血和疼痛堆积出来的自信，就像一块磁石，正在牢牢吸引着周围的人，与他紧紧团结在一起。

第98章 听说有人想偷袭（第三更）
　　当天许慎他们就报了名，一开始官府登记的人员是不同意胡春梅参加的。
　　因为她还带这个小孩子，这一趟去省城大家又不是旅游的，就是帮助官府回收可用物资的，带着个小孩子又碍事，又帮不上忙。
　　正巧这个时候一个稍微有些跛脚的军人经过，他看到在志愿者征召处前面色焦急的胡春梅母子和许慎他们，就专门跟征召处的人打了个招呼。
　　就这样，本来胡春梅是去不了的，但是因为那个军人打了招呼，她竟然被破天荒的招录了。
　　后面排队的人议论纷纷，都说干志愿者这种事情竟然还有人走后门，真是没谁了。
　　许慎看着军人离开的背影许久，忽然想起了一个名字。
　　等他们从征召处离开的时候，许慎问：“刚才那个给打招呼的军人，是不是周磊？”
　　提起周磊，当初他们见的最后一面是在琼山避难所。
　　当时许慎带着大家一路往出逃，路上顺手救了负伤的周磊，本来邀请他跟着自己一起跑的，但是周磊说自己的战友们还在避难所内，他反而带着伤往里跑去。
　　这一别就是近一个月时光，之后琼山避难所彻底陷落，许慎他们途径乌市来到了白沙湾避难所外围，这期间再也没有听到过周磊的消息。
　　本来许慎还挺唏嘘的，毕竟周磊这个人其实还不错，大家最初相识于省道的撤离点，后来周磊为了许慎一直参与了好多期搜救队伍，许慎混入琼山避难所之后，他也没有举报，相反还提供了一定的帮助。
　　这样一个好人，在这个时代其实真的不多见了，所以想到他可能已经与自己的战友们一起长眠在了琼山避难所，许慎心里还是很可惜的。
　　但今天这偶然的一瞥，那个有点跛脚的军人背影，不由令他想起了对方。
　　如果是素不相识之人，许慎觉得对方也没有必要去跟征召处的人打招呼帮忙。
　　可是人家一晃就走了，等他们再想找的时候，人早都不见了。
　　除了许慎，其他人都没注意到那个军人，所以许慎的问题也就无从解答，不过胡春梅听说周磊可能没死，还是真心高兴了一下。
　　下午的时候，官府就有专门的人员开始给他们这些登记过的志愿者挨个分发口粮了。
　　这一次志愿行动，为期5天，会在去之前发放5天内的口粮，回来后再发放承诺的15天口粮。
　　想到第二天就要重新踏上省城的土地，他们几个人都有点别样的兴奋。
　　胡春梅用葡萄干和梅子干给大家煮了很软烂浓稠的粥，每个人再配一盒午餐肉罐头。
　　这在难民营就是一顿异常丰盛的晚餐了。
　　许多难民远远看着他们围在一起吃饭，都投来了羡慕的目光。
　　因为各种物资的紧缺，其实最近以来难民营不光许多人吃不饱，最主要的是吃不到盐。
　　体质比较差的人已经开始出现了乏力、犯困的症状，甚至有人的头发都在渐渐褪色。
　　隔壁的一家难民忍了很久，终于问道：“你们是明天要去当志愿者，去省城拾荒吗？”
　　胡春梅点点头，算是默认了。
　　对方看着他们丰盛的晚餐，咽了口唾沫，羡慕道：“那官府给你们的口粮不少啊！”
　　胡春梅看出来对方的羡慕了，但是这种时候大家都是成年人，过什么样的日子，大概率取决于你自己的选择，她没有必要多余去怜悯对方。
　　但是看到男人身边那个骨瘦如柴的小男孩，和小胡严其实差不多大，胡春梅的心就是一软。
　　自己的孩子虽然这些日子以来过的颠沛流离，但尚算健康，一双眼睛十分灵动有神，平时也会调皮，也会胡闹。
　　而对方的孩子，眼看着已经饿得没有力气说话了，双眼半闭着，真怕他随时都会睡过去再也醒不过来。
　　胡春梅想了想，最终还是给了他们一家人一碗粥，自己剩下来半盒午餐肉也给了他们。
　　“给孩子吃点吧，无论如何，不能太苦着孩子。”她把东西拿过去的时候说道。
　　那一家人有些愕然，他们没有奢望过对方会施舍自己，并且成年人的自尊也没有让他们开口。
　　但是就像胡春梅说的，想起来身边的孩子，男人也流下了眼泪。
　　看似只是一碗饭的施舍，可能对于对方来说，就是救命之举。
　　那一家人几乎要给胡春梅跪下了，但却被许慎拦住了。
　　对于这种事情，如果依照许慎的性格，大概率是不会多管闲事的。
　　灾变之后，众生皆苦，他没有普度众生的大慈大悲，他也普度不了众生。
　　但胡春梅今天做出的决定，值得许慎尊重。
　　其实这就等于在陪着自己赴险，胡春梅对他的爱护，他是感觉得到的。
　　许慎的情感波动很少，但不代表他是个冷冰冰的机器，否则他就不会对父母的线索如此执着了。
　　所以就算是为了成全胡春梅，许慎直接拿出了一片腊好的肉塞给了这家人，低声嘱咐道：“藏好，这个可以让你们扛很久，千万不要露出来，你知道我是什么意思。”
　　他给的动作隐秘，说的声音也低，但是那家的男人明白了。
　　在难民营这种地方，如果你没有一定的实力，还不明白财不露白这个道理，那可能你大概率是看不到第二天的日出的。
　　他们对胡春梅和许慎万般感谢，但许慎只是淡淡摆了摆手。
　　男人想了想，斟酌了许久找到他们这边来，许慎皱着眉头以为他们有些得寸进尺，却听男人说道：“你们最近在这一片有点太扎眼了，我无意中听说有1个觉醒者和他的同伴盯上了你们，明天你们就要跟着官府的队伍去省城了，所以很有可能今晚他们会对你们动手，我知道你们都是好人，希望你们能够有所防备吧。”
　　说到这里，他抿住了嘴，对于一个普通人来讲，能够做到这种地步已经是他能力的极限了。
　　许慎有些意外地看了看对方，善意笑了笑：“谢谢你的提醒，我们会小心的。”
　　男人有些疑惑，一般人听到这种事情，还不是连夜就想办法搬走避祸了，怎么这几个人都没什么反应，尤其是这个少年怎么会如此淡定？
　　他并不知道，此刻许慎他们心中甚至有点想笑。
　　尤其是许慎，刚刚职业晋级，评价等级来到了FR，也就是说他现在基本等于一个E级觉醒者。
　　这相对于整个觉醒者这个大群体来说，他已经超越了底层的觉醒者太多。
　　因为觉醒者进阶，这是一个异常漫长的过程。
　　老王都觉醒那么长时间了，至今还是个G级，其他的一般觉醒者在许慎看来，就跟幼儿园的小朋友也差不太多。
　　所以你听到说有幼儿园的小朋友准备偷袭你，你会是什么心态？
　　基本上许慎就是带着一种看戏的心态，想看看对方到底会怎么做而已。
　　他连最基本的危机意识都没有好吗？
　　毕竟就在最近，FS级的觉醒者，他都是吊起来捶的。

第99章 举起手来（第一更）
　　深夜的时候，难民营陷入了一片寂静之中。
　　许慎他们的小营地中燃烧着篝火，几座帐篷里都鸦雀无声，似乎全都睡死了。
　　隔壁那家人在警告过他们之后，就连夜搬走了，换了一个地方。
　　毕竟明知道今晚这里要出事，还在这呆着那不是傻吗？
　　大概夜里三四点的时候，几个鬼鬼祟祟地身影摸了过来。
　　比较诡异的是，附近的好几个营地，光有帐篷或者窝棚在那里搭着，但里面的人却早已经不知道哪里去了。
　　似乎有些人早早就收到了警告，害怕殃及池鱼，已经弃营地跑路了。
　　黑暗之中，慢慢摸索出四个身形健壮的大汉，一看就不像是老实人，各个面相凶横，手里都拎着四十多厘米长的西瓜刀。
　　他们就是今晚准备来劫掠许慎他们的那伙人。
　　许慎他们最近明显高于附近其他难民的生活品质，早早就引起了对方的注意。
　　而且对方打听过了，知道许慎他们来白沙湾避难所的时候居然是骑马来的，还因此小赚了一笔。
　　所以在对方看来，许慎他们就是一群肥羊啊，以为自己这群人有3个大老爷们儿就不用怕事的话，他们可就太年轻了呀。
　　这帮人领头的是一个干瘦的老者，看起来大约有五十多岁，他们这些人也没有什么做坏事蒙面伪装的觉悟，干脆就是什么伪装都没做。
　　毕竟现在要是哪个小团体里有觉醒者存在的话，在难民营里绝对是横着走的呀，所以他们根本就不怕事。
　　这个干瘦老头就是他们之中的觉醒者。
　　看到同伴们都拎着西瓜刀围了过去，老者默默蹲下身体，双手插入了冰冷的沙地之中。
　　戈壁之上，昼夜温差极大，白天太阳暴晒，沙地上能蒸熟鸡蛋，但是到了晚上，气温下降的很快，如果营地里没有篝火之类的用来取暖，很容易一睡不醒。
　　最开始很多难民就是吃了这样的亏，彻底埋骨在这片戈壁之上了。
　　过了一会儿，干瘦老头冷笑一声站起身来：“动手吧，今晚让咱们教教他们怎么做人！”
　　几个壮汉得到信号，提着西瓜刀就围了上去。
　　其中一个用手中的西瓜刀拍了拍老王的帐篷，大声说：“起床了，豹爷深夜小课堂开课了！”
　　其他的壮汉也纷纷冲进营地之中，有人踢着帐篷大喊大叫，有人直接踢散了篝火，把西瓜刀在帐篷的架子上磕得“铛铛”响。
　　这些人动手也没有什么技术，甚至都算不上偷袭，就是明刀明枪地直接闯了进来。
　　毕竟他们人多势众，而且老者刚才也不知道做了什么，让这些人现在的信心异常充足。
　　老者这时候背着手踱着步子也走进了营地，目光阴鸷地扫视了一圈：“把这些蠢货都给我揪出来，我还没有动手呢，跟我装什么死人？”
　　几个壮汉得到命令，纷纷动手踢开了帐篷，结果一看，里面哪有人了，全特么是空的！
　　干瘦老者一听，当时就愤怒了：“这是有人提前给他们报信了？”
　　结果说话的当口，忽然一阵狂风刮过，他们这边的人仿佛看到有个黑影一闪而过，但是又好像看花眼了，什么都没有。
　　老者警惕起来：“都特么给我打起精神来，这事情不对！”
　　结果他说这些的时候，发现同伙那些壮汉们都一脸诡异地看着自己。
　　“你们都愣着干什么，看我有用吗？”老者忽然感觉这帮同伙都是憨批，自己脸上又没有花，看自己干什么。
　　然后他就发现，怎么这一个个样子都这么奇怪呢？
　　几个大汉，都是一手拎着西瓜刀，一手提着裤子，这样子看起来要多怪有多怪。
　　这时候终于有个大汉忍不住了：“豹爷，你脑门儿……”
　　老者莫名其妙地摸了摸额头，什么都没发现，有些愤怒道：“你们都是疯了还是怎么的？有话说明白，都是谜语人？”
　　从进入这个营地开始，他就感觉到背脊莫名一阵发寒，好像有种被什么危险的东西盯上的感觉，现在一切事情都表现得非常异常，这就让他警惕起来。
　　这时候终于有人解释道：“豹爷，你脑门中间有个红点。”
　　“红点？什么红点？”老者一脸懵逼，我不又是阿三，哪来的红点。
　　然后伴随着一阵枪栓拉动的声音，黑暗之中，李尔白和老王各自举着一把带着激光辅助瞄准器的自动步枪走了出来。
　　“举起手来，都老实点！”小胖子举着枪，口气分外严厉。
　　这时候干瘦老者才意识到，自己竟是被枪给瞄上了。
　　刚才还意气风发，准备教教别人怎么做人呢，结果这会儿自己就已经被人用枪指着头了。
　　一群拎着西瓜刀的大汉看到这个阵势，纷纷咽了一口口水，连话都不敢说了。
　　毕竟觉醒者确实强大，但是依旧还是肉体凡胎。
　　挨一枪也会流血，打到要害一样会死。
　　没人认为现阶段的觉醒者会比枪械更快。
　　之所以像许慎和那些F级以上的觉醒者不是那么惧怕枪械，是因为他们可以依靠强大的异能直接抵挡子弹，或者干脆做到比开枪的人反应更快，这样子弹自然也就无法击中他们。
　　但是这个老头可没有这种本事。
　　他的异能虽然十分偏门，比较稀有，但并不能赋予他铜头铁臂的能力。
　　这帮人在枪口之下，刚才的嚣张气息荡然无存，毕竟谁都不想挨那一下。
　　可是那几个大汉就有意思了，他们直接弃刀举手，可都是单手提着裤子，单手高举，没一个双手举起的。
　　小胖子皱着眉头，冷声喝道：“两只手都举起来！想死吗？”
　　结果他都这么威胁了，那几个人还是固执地单手高举。
　　其中一个壮汉脸色古怪地无奈说道：“报告壮士，我举不起来两只手！”
　　小胖子差点气乐了，咋的，被枪指着还挺有性格呢呗？
　　结果那人接着解释道：“我们的裤带都断了，现在裤子往下掉，双手举起来不太雅观！”
　　小胖子似信非信：“裤带断了？咋的，你们这是抽刀太快给自己裤带都整断了？”
　　对方艰难地摇摇头：“我也不知道。”
　　场面一度非常尴尬。
　　壮汉们神色慌张又古怪，单手提着裤子，另一只手高举着，要多奇怪有多奇怪。
　　这时候，黑暗中传来脚步声，许慎乐呵呵地走了过来，直接走到了干瘦老者的面前：“你是不是从刚才开始就一直觉得后脊背发凉，有点心里没底？”
　　老者也算是个人物，这种情况下并没服软，反而冷笑一声：“故弄什么玄虚？你们就是有几把枪而已。”
　　说话之间，他骤然脸上青筋暴起，一股异常的波动升了起来。
　　熟悉觉醒者的人就会知道，他这是在发动自己的异能。
　　老者的异能非常特别，他能控制沙地吸血藤，是个植物系的觉醒者。
　　刚才他将双手插入沙地其实就是在埋伏下自己的植物种子。
　　此刻众人脚下的沙地一阵翻腾，似乎有什么东西将要破土而出。
　　老者脸上的神色变得异常凶狠狰狞起来：“年轻人，高兴太早了吧！谁占上风现在我说了才算！”

第100章 网开一面（第二更）
　　然后老者就发现，许慎他们根本就没有什么意外的表情，甚至还有点想笑。
　　老者心中暗暗发狠，等到吸血藤扎进你们的血肉，我要让你们知道什么叫求生不得求死不能！
　　空气安静了大约30秒。
　　地面已经停止了翻腾，最后啥都没有冒出来。
　　老者：“？？？“
　　他对自己的异能可是信心十足的，没道理失手啊。
　　结果这时候许慎踢了踢脚下的沙地，露出一截冻成了冰棍的藤蔓问道：“这就是你的信心？”
　　老者当时都惊了，对方怎么会知道自己的手段，而且为什么自己的藤蔓会被冻住？
　　他不知道的是，许慎现在手上的“冰刃之拳”，是一个双属性的装备，用炼成阵炼成的装备，虽然会发动特效时会消耗主人的精神力，但同样的，许慎也能借此感应到附近水与风两种基本元素的动态。
　　这个道理就类似于当初钟零用小雨笼罩自己周围，有人近身就会被她提前知晓一样。
　　对方的异能是植物系的，是植物就离不开水，沙地吸血藤能够在沙地之中扎根极深，绿洲下面就有浅显的水层，所以在这些植物扎根埋伏的时候，其实许慎就已经知道了对方的异能是什么了。
　　剩下的事情就简单很多了，他现在对冰系的掌控力量，甚至远超这个类型的觉醒者，冻住几截藤蔓简直信手拈来。
　　干瘦老者这就尴尬了，吹嘘了一波，结果啥都被人算的死死的，他的异能等于直接被许慎就给废了。
　　大家面面相觑半晌，老者脸色渐渐阴沉下来：“阁下原来是个高手，看来老头子这是失手了。”
　　许慎笑眯眯问道：“你是不是从刚才到现在，一直感觉脊背凉飕飕地。”
　　老者冷笑一声：“成王败寇，不必如此嘲讽我，这年头本就是谁的拳头大谁有理，我认栽！”
　　少年搓了搓手：“主要是我想告诉你，你后背上背了一坨冰，不冷就怪了。”
　　老者：“？？？”
　　当时老头就把自己的半袖衫脱下来了，然后发现果然后背的地方都冻成硬片了，当时他都迷了，怪不得一直觉得后背凉飕飕的，还以为是心理作用，原来是真的凉。
　　这种事情不用想都知道肯定是许慎的手笔，只不过老者觉得这帮人脑子是不是有问题，既然你早就发现了我们，又把我们克制的死死的，整这些没用的干啥？
　　许慎乐呵呵地解释道：“主要就是烘托一下气氛。”
　　神特么烘托气氛！老者感觉眼前的少年人简直有病！
　　“说吧，你想怎么样？”老者比较光棍，“我认栽，是给你赔偿，还是当牛做马，你一句话。”
　　但是许慎好像也不着急，围着老者转了一圈：“我觉得你主要是外号没有起好，你看你非得叫豹爷，带着个畜生的名字，这能成事吗？”
　　老头脸都黑了：“要杀要剐随便，但咱们可不兴骂街昂。”
　　许慎乐了：“我说的是真话，你看我这位同伴，他以前叫狗哥，后来遇见我有以后就不这么叫了，改成老王之后生活顺利了许多。”他一边说着，一边引荐了一下旁边的老王给老者认识。
　　结果老王的脸也黑了，有特么这么介绍自己人的吗？再说了，能不能不要提狗哥那茬？
　　老者惊疑不定地看了老王一眼，发现老王居然默认了，一时无语：“行，只要你给画条道，以后我就是叫小青蛙都行！”
　　毕竟现在他们都栽到许慎手里了，肯定是人家说啥是啥，老者十分光棍。
　　许慎想了想，不再调侃对方：“武器留下，人都可以走，但是白沙湾避难所容不下你们了，就这么简单。”
　　他也没有赶尽杀绝，毕竟在这种灾变之后的时代里，以前的善恶对错很难界定现在的事情，不可否认觉醒者在方方面面相对普通人都具有优势。
　　成年人的世界本来就是一个弱肉强食的世界，在这种没有太多规则约束的地方，觉醒者依靠自己的力量强取豪夺不能说是对的，但并不鲜见，许慎自认为犯不上去审判对方，他不是法庭更不是法官，没有真正威胁到自己的生命，他不会贸然开启杀戮。
　　因为当个体越是强大，许慎就发现，你必须得越是学会尊重生命，肆意利用更强的能力审判他人的生死，会让个体渐渐迷失在玩弄生命的漩涡里。
　　许慎很刻意地在回避这个问题，他不希望自己日后成为一个随意就能决人生死的角色，这不是他追求的东西，也许其他强大的觉醒者会有人走上这条路，但显然这不是他的路。
　　老者听说对方竟然如此轻易就放过了自己，有些疑惑：“你们是想像赶野猪一样将我们赶跑，然后再追逐猎杀吗？”
　　他听说现在已经有个别有钱有势的觉醒者在玩这种猎杀游戏了，以前是碍于整个社会的秩序，有些人不敢这么玩，但现在社会秩序的恢复还早着呢，有些觉醒者就以此为乐，专门猎杀普通人甚至低阶的觉醒者为乐。
　　许慎皱了皱眉头，他还是第一次听说这种事情，但老者只是一句话，他就能够想到这件事背后隐藏着一个巨大血腥的团队。
　　“我们不做这种事，记住，白沙湾避难所容不下你们了，有多远滚多远，而且以后最好不要为非作歹，万一再被我碰到，我可能没有这么好心情了。”许慎冷冷下了逐客令。
　　老者深吸一口气，抱拳当胸：“多谢网开一面！”随即打个呼哨，带着几个壮汉消失在夜色当中，连夜离开了白沙湾避难所。
　　直到这时候，胡春梅才抱着困恹恹的小胡严出现，她认真看着少年，脸上有一抹赞赏。
　　李尔白有些不服气：“咱们干嘛就这么轻易放过他们？他们说不定是冲着要我们命来的。”
　　老王则默然不语合上了步枪的保险。
　　许慎耐心解释道：“这个世道早已经变了，迟早有一天我们都会双手染血，但这不是我们随意动手伤人的理由，如果被日渐强大的力量所迷惑，对生命忘却敬畏，那迟早有一天会自食其果！”
　　小胖子挠着头：“你咋还整上哲理了？”
　　许慎没有多说，而是望着远方的黑暗长久不语，他忽然感觉，也许有一天，自己也会面对老者口中所说的那些以猎杀他人为乐的家伙。

第101章 重回焦土（第三更）
　　第二天天还没亮，官府的队伍就已经开始集结。
　　军人们提前出发，扫清沿路的障碍，保证拾荒队伍的安全。
　　其实在这几天之中，军队已经连番动作，出动了很多次了，省城沿线早已经被扫荡了许多遍。
　　在任何时代里，人，才是最根本的资源。
　　所以为了保证拾荒志愿者队伍的安全，一早天都还没亮，一辆又一辆军用卡车就已经奔赴了省城方向。
　　许慎他们也早早收拾好整装待发，许慎为了减轻同伴的负担，把胡春梅母子的所有物资还有老王和小胖子身上比较沉重的东西都放进了自己的存储空间，毕竟有这种方便不用白不用。
　　小胖子看着许慎把什么东西都往背包里塞，然后背包居然还是扁扁的，当时都震惊了：“你这背包是机器猫的口袋吗？”
　　老王知道许慎有秘密，所以没有多问，但也很感兴趣。
　　毕竟许慎在那么小的背包里估计塞了几百斤的东西，然后那背包就跟没放东西一样。
　　其实本来里面就啥都没放，许慎把物品收进储物空间也就是意念一动而已，但他还不想在人前显摆，这种事情过得久了，大家也能慢慢猜到。
　　所有的志愿者都配发了固定的电子手环，早上6点整，手环上开始显示集结字样，并且开始蜂鸣。
　　许慎他们跟着志愿者的人流，集结在避难所外的一处空地上。
　　一眼望去，估计这次报名参与的难民得有三四千人，大家排队占据了足有一个操场那么大的空间。
　　组织者还是避难所军方，有人开始在前方宣布相关的规矩。
　　每一名军官，配备三名士兵，然后率领100人的志愿者队伍行动，这就等于是一个拾荒队，一个队伍正好坐满一辆军用卡车。
　　这种时候，军用卡车就不讲究什么舒适性了，100多号人几乎是互相贴着站在卡车车斗里。
　　军官负责开车，一名士兵是他的副官，另外两名士兵则跟大家一起在车斗里站着。
　　没有人抱怨条件艰苦，现在有车坐就不错了，如果物资紧张，让大家步行去也不是没有可能。
　　前方开始叫号，同时相应人员的电子手环上会显示出自己的队伍编号，大家开始按照编号纷纷报道。
　　许慎他们被分在019小队，几个人到019小队那里报道的时候赫然发现，这个小队的领队军官竟赫然是周磊！
　　那天许慎就怀疑周磊还活着，如今大家再见面，都唏嘘不已。
　　这位老兵在琼山避难所一役里受了伤，左脚有些跛了，而且脸上、背上和手臂上都有不同程度的烧伤，看起来没有了以前的英姿勃发，反而稍显狰狞。
　　但他并没有因此退伍，反而因为在琼山避难所一役里表现优异，军职得到了晋升，现在已经是上尉军衔了。
　　他在那一天里，从避难所中救出了30多名战友和100多名避难所居民，据说立了二等功。
　　按说到了他这个级别，在避难所军方里已经属于中高层军官了，这种任务轮不到他来亲自执行。
　　但周磊却主动要求，而且找关系专门把许慎他们划入了自己的队伍。
　　胡春梅见到周磊还活着很兴奋，周磊也羞赧地笑了，许慎看了看双方，总觉得他们之间好像能擦出点什么火花来。
　　一场灾难之后，还能见到熟悉的人活着，确实不是一件容易的事情，大家心情激动也在所难免。
　　他们小队的车很快就出发了，胡春梅带着个孩子，这让很多人都侧目，但大家发现他们和队伍的军官关系很好之后，就没人敢多说什么了。
　　大家就是来挣这15天额外口粮的，很多人也抱着能够立功的幻想，万一走了大运，岂不是可以直接入住避难所了？
　　军车一路风驰电掣，省道上抛锚的车辆和影响行驶的杂物已经被避难所军方完全清理了，所以一路坦途，异常顺利。
　　快要接近省城的时候，空气中能够看到飘落的灰色雪片。
　　那些不是雪，而是大火燃烧过后被抛上高空的灰烬，随着大火熄灭，这些灰烬如同下雪一样，又落了下来。
　　所有人都戴上了配发的简易呼吸器，其实就是个简单的防毒面具，毕竟这些灰烬吸入肺里可是会造成大病的。
　　沿路之上，植物、建筑也都被这种灰白色的灰烬覆盖了，一切都显得格外苍凉。
　　曾经楼宇林立的省城，此刻早已成了一片焦土。
　　到处都是烧成黑炭的灰烬，街道也变成了焦黑的颜色。
　　周磊嘱咐大家，千万不要贸然靠近高大的建筑，更不要试图进入其中搜寻，因为这些建筑都被大火烧成了一个脆弱的躯壳，很可能一声咳嗽，都会造成坍塌，而进入其中的人，则必然会被活埋。
　　他们搜寻的目标，主要是一些低矮的建筑、地下设施、备用仓库之类的地方。
　　这时候大家都下车步行，跟在军车后面，排成长长的队伍，有些新奇地左顾右盼。
　　灾难之后的城市，已经看不到曾经灾变的痕迹，因为肆虐的大火留下了更加可怕的印记。
　　大部分人都漫无目的的四处翻翻捡捡，希望能找到一些有价值的东西。
　　然而所见之处，唯有一片焦土。
　　路过曾经省城的商业街，两边都是金银珠宝店铺，很多志愿者都冲进去试图找到灾变之前的高价值物品。
　　周磊没有阻拦他们，但明显他知道这些人肯定将一无所获。
　　许慎他们跟着军车，并没有跑去搜索，小胖子倒是去了，但很快就耷拉着脑袋回来了：“全完了，什么都没剩下！”
　　周磊笑了：“早在你们来之前，军方就已经来了很多遍了，你觉得真有金银珠宝留下，还能落在你们手里？”
　　小胖子一想也对，看着许慎忽然问道：“你是不是一开始就是这么想的，那怎么也不拦我一下？”
　　许慎却看着周围的环境，眉头紧锁，答非所问：“这里的路段狭窄但四通八达，而且地下管网丰富，我想当初虫潮爆发的时候，应该是一个虫潮聚集的区域。”
　　周磊点点头：“没错，直到那场不知名的大火燃起的时候，这里也是，如果你打开下水井盖，会在下方的管网里看到无数被烤成焦炭的蝗蜂。”
　　许慎霍然回头看向对方：“你知道省城当初的事情？”

第102章 61区（第一更）
　　周磊点了点头：“我就是在省城服役的，当初省城出现虫潮我也是参加了作战的，但发现虫潮几乎无穷无尽之后就开始执行大撤离计划了，那时候我已然离开了省城，后来就遇到了你们。”
　　现在身边并没有外人，许慎直接了当的问道：“你在省城服役的时候有没有听过61区？”
　　父亲的那一页笔记上记载着不可知物存放的地点，其中提到编号C1的不可知物时，地址是省城61区。
　　所以许慎一直都坚信，在省城的地面之下应该有一个名为61区的试验基地。
　　当初钟零告诉过他，所有深埋在城市下方的试验基地都是因为不可知物而存在，灾变爆发之后，很多地方的不可知物来不及及时转移，就随着那些试验基地一起深埋在地下成为了这个时代的秘密宝藏。
　　而他也确信，在那里一定还有父母留下的线索。
　　周磊的脸色变得难看起来，他别过头去装作不在意的样子说道：“我不知道你在说什么。”
　　然而他的表情早已经出卖了他。
　　就连小胡严都看出了端倪：“周叔叔，不能说谎！”
　　被一个孩子当面戳穿，周磊有些尴尬，涨红了脸不再说话。
　　许慎知道，这属于官府的机密，即使已经是灾变之后的时代，这些事情也不是普通人可以随意询问的。
　　他没有再为难周磊，因为对于对方来说，这就是纪律。
　　关键是许慎已经意识到，这一次官府组织的志愿者拾荒，绝不是一件简单的事情，也许官府已经发现了鹿市和乌市的不可知物丢失，所以着急收回省城的不可知物，而军官们率领的拾荒志愿者队伍将遍布整个城市，如果有人试图悄无声息浑水摸鱼，那几乎是不可能的。
　　周磊也一定带着这样的任务，所以当许慎问他61区的时候，他的脸色会发生变化。
　　这时候去两侧店铺搜索的难民们渐渐失望归来，一夜发财的梦想在灾变之前很难实现，灾变之后其实也一样。
　　许慎靠近周磊，低声说道：“我对不可知物没有兴趣，我在寻找我失踪多年父母的线索。”
　　周磊将信将疑地看向许慎，少年摊开双手低声道：“你可以专门调查我的背景信息，看看我说的是真是假。”
　　其实早在这之前，周磊就已经专门调查过少年的背景信息了。
　　他发现许慎自幼父母就失踪，一直没有监护人，而是依靠政府里的一股神秘影响力帮他铺平了所有的路途。
　　问题在于这股神秘的影响力根本无从追查来源，密级非常高，周磊根本就没有查看的权限。
　　另一方面，有关许慎父母的信息竟然也如同笼罩着一层迷雾，所有的系统里检索都无法找到相关信息，仿佛这两个人根本就不曾存在一样。
　　而户籍信息上根本就没有任何值得留意的线索，那些信息太简单了。
　　围绕着许慎，仿佛有无数谜团，关键是许慎本人也很神秘，他将手环给了胡春梅，但却能安然无恙地到达琼山避难所，随后经过生物信息监测，周磊发现围绕在许慎身边的两个男人竟然都是觉醒者。
　　就像许慎当初猜测的一样，官府已经有手段甄别觉醒者了，觉醒者的血液里血红蛋白的指标是正常人的数倍，因为身体机能的变化，觉醒者对于血氧量的需求远高于普通人，所以血红蛋白的含量也是明显异常的。
　　而且觉醒者的能力越强大，其血红蛋白的值越高。
　　比如正常成年人的血红蛋白含量应该是130-175gL，但李尔白的这个数据大约是360，老王大约是310。
　　所以其实官府早就已经发现了老王他们两个觉醒者的身份。
　　但青云根本就没腾出手来甄别、收编，就碰上了琼山避难所被虫潮突袭的事情。
　　许慎的数据虽然周磊也查过，看起来他还是贫血来着，但周磊总是觉得，其是许慎才是一个隐藏了很久的觉醒者。
　　因为这个少年太不普通了，他身上的谜团也太多了，关键是他竟然知道省城地下的试验基地就是61区！
　　周磊没接话，他只是深深地看了许慎一眼，但这时候对方已经仿佛什么都没有发生过一样跟身边的难民闲聊起来。
　　队伍继续前进，他们连续搜索了3个备用物资仓库，居然意外发现了许多服装和御寒用品。
　　别看现在是夏天，这些东西用处不大，但随着天气逐渐转冷，尤其是北方冷的早，这些东西绝对称得上是战略物资。
　　许慎在帮忙搬运的时候顺势收进存储空间好几套，这玩意备着只有好处没有坏处。
　　等他们搬空仓库的时候，天色已经渐暗，夜晚即将到来。
　　周磊带着大家开始建立营地，他们选择在附近的低矮建筑物房顶宿营。
　　因为这样视野开阔，同时如果发生危险，有一个缓冲的反应时间，比如虫潮出现，它们无法直接攻击到人，需要先爬上房顶才行。
　　不得不说这方面还是军方更有经验。
　　而且周磊把大家分成了不同的小组，轮流守夜值班，这一点也是一般难民不具备的。
　　许慎被排在了第3班，大约就是子夜时分，正好和周磊一个班。
　　这样的安排明显对方有话要说，许慎很安心的睡去，等到临近子夜的时候，他在黑暗中猛然睁开双目坐了起来。
　　周磊已经在一边等他了，两个人心照不宣地离开人群密集的地方，靠着房顶上的女墙站定。
　　周磊点起一支廉价的马头琴牌香烟，发给许慎一支，许慎摇了摇头：“我不会吸烟。”
　　但对方还是把香烟塞进了他的手里：“男人不会吸烟，跟娘们儿有什么区别？”
　　许慎想要张口反驳，却被周磊吐出一个烟圈制止了：“我不是来跟你讲道理的，想要迅速跟另一个男人拉近关系，一起吸烟是个不错的选择。”
　　想一想这话也有道理，香烟本来更多的就是一种社交工具，就像酒桌之上的酒。
　　许慎默默看着对方给自己点着，他吸了一口却被呛得眼泪都要流下来了，一直咳嗽。
　　这时候对方反而笑了：“你特么跟我刚学抽烟时一个怂样！”
　　少年不甘示弱地又吸了一口，却强忍着咳嗽，双眼发红地问道：“关于61区你都知道些什么？我不相信这个排班你只是为了教我怎么抽烟。”
　　周磊挑起一个大拇指：“跟聪明人交流永远都是这么痛快。”
　　说完，他从怀中取出一张手绘的简单地图拿给许慎：“61区的入口位置，身份识别码都在上面了，如果你要去就趁今晚抓紧。”

第103章 都是老朋友（第二更）
　　许慎没想过对方会这样帮他，他打算从周磊这问到一些跟61区有关的事情，方便自己做出准确的判断。
　　至于寻找61区的位置，许慎相信今夜青云必然会有行动，军方的一切行为其实都是在配合青云，他有夜行的利器――黑暗伪装，相信他一会儿摸黑离开，肯定能循着青云人员的线索找到。
　　但他万万没有想到，周磊竟然会如此彻底地帮助自己，直接给了他61区入口的位置，甚至连身份识别码都有。
　　“你这是在拿自己的职业生涯冒险，值得吗？”许慎抬起头来，有些疑惑地问道。
　　他知道周磊肯定是有纪律束缚的，对方冒着巨大的风险帮助自己，如果一旦事情败露，甚至有可能直接上军事法庭。
　　然而对面的男人却只是无所谓地笑了笑：“军事法庭吗？我又不是没有见识过，只是我选择相信你而已，希望我没有看错人吧。”
　　许慎沉默良久，诚恳说道：“谢谢！”
　　周磊皱着眉头吸着烟，摆了摆手，并不在乎的样子，转过身去看向黑暗中一片焦土的城市：“要去就趁今晚，青云的人一旦拿到不可知物，61区就将不复存在。”
　　这一次，许慎没有再嗦，而是无声地翻上了旁边的女墙，悄然滑下了房顶。
　　黑暗之中，少年取出黑暗伪装披在身上，仿佛一抹影子，消失在夜色里。
　　周磊看着许慎模糊的身影消失，这才走回营地，踢醒了几个当班的难民。
　　几个难民揉着眼睛醒来，赶紧无声地守在房顶四角，四处t望警戒。
　　少年的离开，没人知道。
　　夜幕之下，这座城市正有一队身着黑色西装的人不依靠任何交通工具，仅仅依靠自己的身体，在各个建筑物的顶端奔驰飞跃。
　　许慎站在阴影当中，看到那些模糊起落的影子确定了周磊给他的地图没有错，因为方向对了，才会遇到同路中人。
　　但是今夜月黑风高，他也看不清楚对方是些什么人，不过这种探索灾变之前遗落的试验基地的事情，一向都会有多方势力关注，至少他觉得带着猫脸面具的少女说不定就会来。
　　想起钟零，大家上一次碰面还是在复兴会闹事那天，想不要这才没过多久，就又有可能遇到了。
　　许慎没有向对方一样高调地在房顶上纵跃，而是选择在小巷和阴影中奔跑。
　　他本来也不是为了争夺不可知物而去，自然越低调越好，让那些参与其中的势力越晚注意到他，对他来说就越有利。
　　61区坐落在省城一座大厦的正下方。
　　灾变之前不知道这里是什么机构，许慎远远看着那雄伟的建筑，心想建起这么一座大厦的话恐怕要消耗数十亿的资金，一般的组织还没有这种实力。
　　这时候那些在房顶之上纵跃如飞的家伙们终于落下了身形，几乎毫不遮掩地跨入了大厦之中。
　　看到对方这种做派，许慎推测，这些人八成应该是青云的人。
　　也只有青云才敢如此光明正大的行事，因为外围就是军方在为他们打掩护。
　　许慎正思考着要不要随后跟着进入，却发现一辆黑色的装甲运兵车，无声地驶入了现场。
　　这种车辆他太熟悉了，当初重返鹿市，进入57区的时候，他们就是乘坐这种车辆代步的。
　　许慎一凛，没想到自57区一别之后再未见到的聂寻一行，居然会来到这里。
　　他有些疑惑了。
　　毕竟当初聂寻应该也是避难所居民，而且其拥有私人武装和丰富的物资，说明他也是有权有势的人之一。
　　这种时候，难道像聂寻这样的人不是应该选择与官府合作吗？
　　为什么对方会紧跟在青云后面来到61区试验基地？
　　车门无声打开，还是熟悉的特战队员，这支队伍至少有近30人，他们团团围在中间的年轻人，看身形，赫然就是曾经有过合作的聂寻。
　　许慎静静观察着对方，发现这一次特战队员们没有携带任何重武器，反而是轻装上阵。
　　这个信息其实非常重要。
　　这说明对方明确知晓，在61区内没有太多的危险，所以根本不需要携带重火力设备。
　　他们的对手应该主要就是青云了，现在许慎还摸不准双方之间的关系，所以不好判断聂寻和青云之间的敌友，但他有种直觉，聂寻并不为官府办事，所以双方大概率是一种竞争的关系。
　　等聂寻的队伍无声进入大厦之后，许慎决定不再继续等待，因为周磊告诉他，一旦青云拿到了不可知物，那么61区很快就会被摧毁。
　　但有趣的事情发生了，几道黑影竟从半空中滑行而来，如同几只硕大的蝙蝠。
　　许慎差一点就被他们发现了。
　　等他仔细观察的时候才发现，原来竟是几个翼装飞人。
　　对方落地集合之后，脱掉翼装飞行服，露出了里面异常先进的战术服。
　　许慎看着那些熟悉的战术头盔，还有覆盖全身的防弹装甲，神色不由古怪起来。
　　今晚见到的这些人，竟然都是老相识。
　　这些装备精良的家伙，上一次在64区试验基地被他团灭杀了9个人，这次竟然又派来了人手。
　　钟零也没有告诉过他对方属于哪一方势力，但显然今夜能够来到61区的，都不是好惹的。
　　等这些人也鱼贯进入了大厦之后，许慎开始犹豫起来，他总觉得说不定还会碰到钟零。
　　只是为什么要等待对方，他却说不上来。
　　然而等待了许久，他没有再发现新的来客，钟零这一次也并没有再出现。
　　少年知道不能再等了，青云显然是所有进入61区的势力中最具竞争力的，因为他们本身背靠官府，所以一定拥有最为详细的资料，61区对于他们来说应该是如履平地，而且青云的人员清一色都是觉醒者，个人实力和综合实力也是最强的。
　　现在已经有3方势力进入其中，算上互相牵制的可能，留给他的时间也不多了。
　　许慎沿着阴影快速摸到了大厦之中，按照周磊给他的路线图，很顺利地找到了位于地下的隐秘入口。
　　即便建筑物的地上部分已经被大火烧毁，但位于地下的入口却依旧完好无缺。
　　许慎沿着已经被前人打开的入口小心潜入，走了许久之后，听到了一阵潺潺的流水声，面前的视野骤然开阔，一道平缓的类似护城河一样的水道横亘在眼前，而对面的平台上依稀能够看到被抬起不久的电子桥。

第104章 地下的战争（第三更）
　　这条水道非常宽阔，横跨越有50多米，仍旧在缓慢抬升的电子桥，现在断开的位置也有7米以上。
　　许慎才不会涉水过河，这种试验基地前方的河流，鬼知道里面有些什么东西，所以他只能趁着电子桥还没有完全抬升起来，就冲过去。
　　7米的距离，对于普通人来说，一跃几乎难以跨越。
　　但许慎不同，他相比同等级的力量型觉醒者，身体素质还有优势，所以这点距离还阻挡不了他。
　　少年深吸一口气，脚下骤然发力，地面之上骤然向两边排开了一蓬微尘。
　　他就像一只矫健的猎豹，越跑越快直接沿着缓缓抬升的电子桥冲了上去。
　　明明是在走上坡路，但少年还在不断加速，不知什么材质的桥面上传来了明确而清晰的步伐声，如同热血奔腾的心跳。
　　等到许慎冲到断口处的时候，两侧抬升的桥面已经相距近12米，但少年根本没有任何犹豫，右足在地面上狠狠一踏，整个人借助着巨大的力量飞跃起来！
　　他的身体在空中舒展开来，仿佛一只试飞的雏鹰，虽然初看稚嫩，却已然拥有了翱翔天际的影子。
　　许慎如同一只大鸟般，在空中滑行，12米的距离对于别人来说也许是天堑，但对他来说不过是一跃的距离。
　　对面的桥面继续抬升，但少年却轻盈坠落，许慎的双脚稳稳踩在了高高翘起的桥面之上，反身双手牢牢抓住桥边的侧栏。
　　前方通往61区的大道上，感应灯骤然亮起，许慎顺着桥身滑落，顺手收起了黑暗伪装，地下试验基地拥有独立的供电系统，只要不遭受毁灭性的打击，足以独自供能并且运行20年。
　　这时候黑暗伪装也就没有了用处，试验基地里到处都是照明设备，许慎随手掏出一个哈士奇的面具戴上，在61区合金大门前输入了身份验证码。
　　一个电子机械音响起：“360912，李梅助理，身份核验完成，欢迎回到61区！”
　　随后合金大门分别向上下左右四个方向缩回，露出了里面通明的通道。
　　这种合金大门，厚度足有半米，即便使用大当量炸药，都难以在短时间内破坏，如果没有周磊提供的身份码，恐怕许慎走到这里就会被挡住。
　　越是往里走，许慎就越是疑惑，周磊一个普通军官，为什么会拥有如此详细的61区路线图，又为何能弄到出入这里的电子身份码，这不符合对方的身份。
　　即便青云需要军方配合在外围哨探，而且为此大张旗鼓地弄出了志愿者拾荒行动，但许慎相信，作为一名非核心军官，周磊不应该知道这么多。
　　但现在不是探究这些事情的时候，许慎有周磊给他的图纸，进入61区之后，寻找起来也会容易很多。
　　试验区他不会先去，不可知物大概率就在那些地方，那里应该是3方势力的战场，而许慎的目标主要是员工休息区和休闲区，还有会议室一类的地方。
　　他沿着周磊标注的地图一路搜索过去，看到61区内一切井井有条，应该也是提前就进行了人员疏散，很多资料甚至设备都被带走了，到处都能看到空空如也的资料架。
　　员工休息区内已经没有了任何生活物品残留，许慎找到了一只猫笼，应该是之前的研究员养猫用的，但是猫已经被带走了，只剩下了空空的笼子。
　　他在空荡荡的员工休息区搜索了很久，却毫无收获。
　　整个61区试验基地，其实大部分区域都是试验场所和研究室，庞大的地下建筑如同迷宫一样，倘若没有这份简略的地图，可能许慎会迷失在其中。
　　不同于其他两座试验基地，许慎丝毫没有感受到此处有AI主脑的存在，隐约间他已经能听到通道里回荡着激烈地交火声音，但周围的灯光依旧毫无改变，这在64区甚至57区都是不可能的。
　　他沿着地图标注的货运仓道一路前进，终于第一次见识到了61区的不同。
　　整个货运仓道中都充斥着肉眼可见的可怖痕迹，仿佛这里曾经是人间炼狱。
　　墙壁上到处都是指甲抓挠的痕迹，还有利器在墙壁上留下的深深印痕；地面随处可见洗都洗不干净的血污，已经彻底渗入了地面，变成了一团一团暗褐色的斑块。
　　光是看着四周的环境，许慎就能想象这里曾经发生过的惨剧。
　　不管这里曾经被运送到试验区的是人还是动物，想必都满心惊恐，而且极度痛苦，否则不足以解释四周这些可怕地痕迹。
　　许慎不断深入，听着激烈的交火声在这个地下世界回荡，他的心忽然沉重下来。
　　父亲和母亲曾经到底参与了一些什么样的工作，竟然会与不可知物有关，与这些深埋在地下不得见光的基地有关，与那些留下痛苦和惊恐痕迹的生命有关？
　　他感觉到自己仿佛正在逐渐完善一副拼图，而拼图的画面可能与曾经设想的美好毫不相干，而可能是一副血淋淋的残忍图卷。
　　但已经走到了这一步，如果不找到真相，找到父母的踪迹，许慎终究难以释怀，他很想当面问一问父母，是什么重要的事情让你们抛下尚且年幼的孩子，然后就此一去不返。
　　如果时光能够倒回，一切能够重来，他很想那一天就问出这句话，而不是追寻着他们曾经留下的痕迹一直跟在后边跑，仿佛这趟追寻的旅程永远没有终点。
　　越过货运仓道的排污槽，许慎看到下方残留的血污沉默了两秒，然后就毅然决然地踏入了通往核心试验区的通道。
　　距离核心试验区越近，能够听到的异响就越明显，他清楚3方势力的目标都应该是这里，那么最终一场混战在所难免。
　　少年沿着通道前行，最终来到了一个巨大的空间中。
　　这里足有数十个足球场大小，许多巨大的设备如同洪荒巨兽一样盘踞在这片空间之中，但相比于这里，它们又显得渺小无比。
　　此刻正有两支队伍在错综复杂的试验场里交战，其中一方明明人数优势，但采取的却是守势力，另一方人数虽少，但是单兵战斗力极为强悍，居然以少打多还在压制着对方。

第105章 聂寻的博弈（第一更）
　　占据优势的一方竟然是那些穿戴着全副防弹盔甲的作战人员，这一次对方进入61区的队伍依旧是9人，似乎9人一队是对方的某种固定作战编制。
　　而另一方被压制的，就是聂寻的队伍了。
　　那9名作战人员统一穿戴着极为先进的全封闭式战术头盔和严密的全身防弹盔甲，一个一个就像铁人般刀枪不入。
　　聂寻的队伍没有携带任何重火力设备，他们的假想敌应该是青云，面对一群行动敏捷的觉醒者使用枪械武器是殊为不智的选择，因为你的枪手根本都瞄准不了对方。
　　所以聂寻应该还是带着一队觉醒者才对，那些人应该才是他的王牌杀手锏。
　　而反观对方的9人小队，配合异常默契，而且装备精良完全碾压聂寻的队伍。
　　虽然这边有近30人的特战队员，但是对方完全可以扛着这边的火力覆盖，从容淡定地瞄准目标，然后完成集火。
　　两相对比，人数的优势现在反而毫无意义，对方从装备上已经达到了横扫敌人的程度。
　　聂寻在重重保护之下面色依旧风轻云淡，也不知道他是根本不在乎这些队员的生命，还是对自己的处境并不担心，他只是时不时低头看一眼手中的战术电子屏，随后就冷眼旁观着自己的队员艰难地防守阵地，并且不时有人受伤。
　　许慎暗中观察着对方，不得不承认，这个聂寻真的是异常的冷静与冷血，即便他身边的助理被流弹击中负伤，他的表情也没有丝毫波动，只是直接脱掉了被溅上血的外套，就继续低头研究手中的战术电子屏了。
　　对于聂寻，许慎的印象一直都认为对方就是一个财力雄厚、且足够冷血、善于筹谋的领导者，但当对方脱下外套，许慎才知道，也许自己一直以来的看法还不够全面。
　　聂寻的外套之下，穿着一套由数百片黑色甲片构成的衣衫。
　　这套内甲，看起来外形极为复古，如同人类中世纪时欧洲重甲骑兵的装备。
　　但许慎却意识到这套甲胄的不简单。
　　那黑沉沉的哑光颜色，根本就不像是一般金属的颜色，最主要的是，那些甲片的厚度，看起来都异常惊人，竟有一指的厚度！
　　聂寻似乎并不担心对方的9人小队突破进来，他环顾整个场地的形势，随后下达了一系列命令。
　　特战队员们的防守圈进一步缩小，并且退入了狭窄仅容一人通过的区域。
　　这样就有不少人手被从防守位置上撤了下来。
　　许慎看到他们迅速消失在了复杂的试验场中，并没有协同防守。
　　这时候打的热闹的还只是聂寻与9人小队双方，而最先进入61区的青云却迟迟未见踪影。
　　在战局还没有变得更加复杂时，许慎权衡了一下决定下场寻找机会。
　　因为时间一直是横亘在他心头的一道红线。
　　青云的人肯定要比这两方更加熟悉61区的环境，那么直到现在还都没有现身就有2种可能。
　　要么是不可知物的存放位置根本就不在这里，青云直奔不可知物去了；要么就是他们也在暗中观察形势，等待一个好机会，可能不出手就算了，一出手就会把下面交战的双方之直接一网打尽！
　　许慎可不像青云有那么好的耐心，他必须尽快找到父母留下的线索然后及早脱身，今夜的61区注定并不太平，他可不想介入太深。
　　想明白这些问题，少年趁着交战双方都没有注意的时候无声潜入了巨大的试验场中。
　　老实说寻找线索这种事情，根本就没有太多方向，他只能逐个排查每一间研究室和实验室，寻找可能存在的线索信息。
　　而下方的场地巨大，如果没有战斗可能他的效率还会比较高，现在交战双方都打出了火气，枪声延绵不断，这就让许慎的效率也高不起来。
　　至少那两方活动的区域他就没法搜索。
　　这时候9人小队发现聂寻的队伍采取了更为保守的防御手段，于是步步紧逼压了上来。
　　他们的前方就是狭窄的防御通道，双方在这里无法展开全面交火，但如果绕路包抄又必须花费大量的时间，所以9人小队的策略是轮流进攻施压。
　　他们仗着自己刀枪不入的特性，直接压到对方脸上来打，聂寻的队伍虽然也很精锐，但是在这种无赖的打法面前不得不缓慢收缩。
　　9人小队稳步推进，根本不给对方一点喘息的时间，唯一能够限制他们脚步的，可能就是他们的载弹量了。
　　毕竟他们只有9个人，而对方有30多号特战队员。
　　这时聂寻身边一个身着便装的男人问道：“对方已经快要突破我们的防线了，你就一点也不担心？”
　　聂寻冷静道：“我有你在身边，有什么可担心的？”
　　那个男人赫然就是曾在57区聂寻身边的觉醒者，他的异能是可以撑开一个超强的防御罩，足以顶着死亡隔离桥的火力穿过而安然无恙。
　　但他却苦笑道：“可我只能护你周全，却没法带你突围。”
　　聂寻抬起头来，放下手中的战术电子屏：“我从来都不是坐以待毙的人，你根本不必担心会有那个时候，话说我们青云的朋友也该来了，是时候给他们一个惊喜了。”
　　他说着敲了敲战术电子屏，似乎是传递出了某种消息，偌大的试验场中骤然爆发出剧烈的爆炸声，应该是某处被事先安放的高能炸药被引爆了。
　　9人小队警惕起来，减缓了进攻的节奏，但这个时候，对他们来说为时已晚。
　　因为他们已经被聂寻彻底诱导进入了一个狭窄的区域，9人除了耐打之外，他们精准的集火能力，强大的装备性能都无法发挥出来。
　　而这个时候，随着聂寻这边特战队员按动起爆器，数十枚原始而简单的遥控炸弹在狭窄通道的多个不起眼处一起爆炸！
　　浓重的烟雾遮蔽了视线，9人小队瞬间被掩埋在一片废墟之中。
　　他们身上先进的防弹装甲确实强大，可以让他们无视普通的热武器。
　　但这不代表他们可以无视炸弹。
　　爆炸带来的震动和冲击是可以穿透护甲直接伤害到里面的人体的。
　　可这依旧不是聂寻的最终手段。
　　刚刚所做的一切只不过是为了限制9人小队的行动，接下来才是真正要命的手段！
　　数名觉醒者忽然从人群中钻出，突入了废墟之中，暂时被限制行动的9人小队，此刻就如同待宰的羔羊一般，只能成为对方的靶子。
　　觉醒者们杀入烟尘之中不久，就传来了凌乱的枪声，但是不知道为什么，烟尘不见减少，似乎还有增大的迹象。
　　聂寻转身朝着反方向走去，冷冷道：“我们该做的都做了，这里就留给青云处理吧。”
　　说话之间，刚才的几名觉醒者纷纷冲破烟雾回归队伍，他们这边有序撤离，但却再也不见1人从烟雾中走出。

第106章 上架感言灾变这本书开书以来，感谢有诸位的陪伴，感谢编辑泥鳅大大给我这个机会。
　　书写一个故事并不是什么容易的事情，尤其是这中间还经历了一次劫难。
　　6月2号发书，但我却在6月11号病倒了，当时感觉非常懊恼。
　　新书期嘛，总想冲一冲，另外多攒一点稿子准备爆发。
　　但医院当时给我检查完，告诉我怀疑是白血病，因为我的血红素非常低，第一次检查的时候就只有70。
　　然后开始住院，每天重复检查，身边病房里都是低烧的血液病患者，耳中能够听到的只有他们低沉的呻吟声音。
　　这种感觉就仿佛是在等待死亡的脚步，非常压抑。
　　在医院度过了周末，我的身体变得更加虚弱起来，就连起床从病房到厕所这段距离，我都无法独自走完，胸闷气短，耳朵里时刻能听到雷鸣般的心跳。
　　医院通知我准备进行脊髓液检查，最后确定病情，但我开始怀疑医院的判断，毕竟我又不是没读过书，我看到化验单的时候就在想，为什么只有我的血红素低，而血小板却并不低。
　　这看起来不像是白血病啊！
　　还有，在医院住了几天，因为端午节的原因，根本没有医生管我，更没有任何治疗和稳定病情的手段，我开始感觉到不对劲了。
　　这样的医院，真的能做出正确的判断？
　　于是我跟家人商量，直接转院吧。
　　找了熟人，直接转院到距离家比较近的一所医院，当时收治之后，医生看完我的一系列检查单，给出了不同的结论：这看起来应该是肠胃出血引发的中毒贫血，伴有贫血性心脏病！
　　我的一颗心，在那一刻，直接落地。
　　这个诊断听起来才靠谱。
　　接下来就是忙忙碌碌，一系列的用药、输血、检查、确诊。
　　在这个过程中，我一直煎熬着，等着哪一天好起来。
　　而我已经许久没有写稿子了。
　　存稿即将告罄，新书成绩很差，让我感觉到了一丝想要放弃。
　　但我想起了坚持半年完本的那本《箭破》，就忽然拥有了力量。
　　我不是什么天才选手，只不过是一个倔强地普通人罢了。
　　我能做的和善于做的事情，其实就是坚持自己。
　　可能等我成长到一本书很高订阅、华丽数据，还有很长的路要走，但是没关系，我想我的生命里已经经历过了足够的磨砺，现在我已经拥有了足够的耐心一步一步超前去走。
　　既然开了书，那就尽兴这趟旅程，讲完这个故事，也许哪一天想起来，还会在酒后的深夜里找到自我的一丝慰藉。
　　感谢大家一路陪我走到这里，虽然我知道读者不多，不过，感谢！
　　中午之后，本书就上架了，如果还有愿意陪我走下去的朋友，不妨来个订阅。
　　其实不订阅也没有关系，好聚好散，喜与不喜，都是选择。
　　……
　　……
　　今天下午还有2更，那就是V章了，想看下去的，请别错过。

第107章 许慎的礼物（第二更）
　　试验场地另一边，刚才发生巨大爆炸的地方炸出了一个黝黑的洞口，下方竟然另有洞天。
　　当交战双方在试验场里打生打死的时候，青云的人竟已经神不知鬼不觉地摸了下去。
　　但是这次爆炸却打破了青云的计划，其中的领队灰头土脸地从洞口爬了出来，闻着空气中焦糊的味道脸色阴沉：“高能定向爆破弹，是列岛重工的手段！”
　　他的同伴同样灰头土脸地钻了出来，惊疑不定道：“什么时候东洋人也来了这里？”
　　青云领队面色阴郁：“老鼠们总是无处不在啊！”
　　陆陆续续，青云的人手都从洞口中钻了出来，大家浑身尘灰，虽然狼狈，但却并没有人受伤，毕竟都是觉醒者，个人实力强大，不是那么容易被伤到的。
　　青云领队沉吟了一下，失笑道：“早知道列岛重工的人来了，我们就不用那么费劲去关闭中控AI了，现在这样反而被动了。”
　　队员们则义愤填膺道：“不管如何，东洋人敢进入我们的地盘，就不能放他们走。”
　　如果说聂寻进入61区，只是国家内部势力间的争斗博弈的话，那么涉及列岛重工的时候，问题已经上升到了国家主权的问题。
　　虽然灾变之后，世界各地均有受灾，但国别仍在，这片土地依旧属于华夏，怎容东洋夷人随意踏足？
　　在这个问题上，所有的青云人员都是同仇敌忾的。
　　61区内的一切，永远只能属于华夏！
　　试验场上发生的战斗，青云心知肚明，既然现在列岛重工挑明了敢于同时双线作战，面对两方敌人，那么青云也不会怂。
　　怎么说呢，在司徒带领下的青云，从来就没有退让这么一说。
　　他们之所以迟迟不现身，主要还是想减少不必要的争斗，目标直指不可知物，一旦青云拿到了不可知物，61区便将成为一座死地，到时候进来的什么牛鬼蛇神，想活着出去的话，就要看运气了。
　　但现在对方已经挑衅到了脸上，这让青云怎么忍？
　　在列岛重工的9人小队还在一片废墟之中挣扎的时候，青云这边已经气势汹汹地杀过来了。
　　“这次要让这些东洋人真正明白什么是神圣不可侵犯！”青云的队员们撸胳膊挽袖子，一副要大干一场的架势。
　　但他们的领队脸色却异常阴沉：“这一次我们要把他们全部留下，就当做给61区的陪葬吧！”
　　这就是现在的青云，也一直是官府对待东洋势力的态度。
　　表面上大家和和气气，但是真当你的触角伸进了我家里，那就不好意思了，我必斩之而后快！
　　这边列岛重工的9人小队仍旧在烟尘之中与假想的敌人战斗，枪声断断续续，但一直未曾停歇。
　　等青云的人马赶到现场的时候还能够看到影影绰绰的人影在烟尘之中与对方周旋。
　　青云领队没有妄动，而是观察了一会儿，随即笑骂道：“这些东洋人也真够笨的，磐石集团的人恐怕早都已经走了，现在跟他们周旋的不过是对方释放的全息投影，在烟尘的遮掩下看不清楚，但是已经循环播放了好多遍，他们都看不出来！”
　　身边的队员沉吟道：“那有没有可能……”
　　领队点头：“看来这都是姓聂那小子的诡计了，他只是稍作布置，就把我们和东洋人都耍的团团转，不过既来之则安之，列岛重工的人敢于参与华夏国土之上的不可知物争夺，那就绝对不能放过他们！”
　　得到他明确的答复，青云的队员们都兴奋起来，仿佛对付列岛重工的人，本身就带着一种神圣性，令这些小伙子们心向往之。
　　青云领队带头出手，他闭上双目微微酝酿，骤然手中便多了一把透明的紫色长刀，刀锋之上有无匹杀气喷薄而出。
　　周围的青云队员们也各自施展手段，顷刻间冲入了烟尘之中，展开手脚大杀四方。
　　一直沉默应战的9人小队，第一次有人发出了惊慌失措的呼喊，只是仔细去听，对方说的果然不是汉话，而是东洋语言。
　　许慎站在一座实验室的顶棚上遥遥看着渐渐稀薄的烟尘中正在进行的战斗沉思了很久。
　　聂寻的布置他就是见证者之一，直到青云的人马被吸引过来与列岛重工的9人小队交战，他才意识到，对方玩了一手驱虎吞狼。
　　果然这个聂寻，相当不简单。
　　其实按说聂寻的队友绝对有能力吃下列岛重工的9人小队，但他却选择把难题交给青云。
　　对付外来势力，这既是一个人情，还能拖延青云的脚步，中间的时间差，以聂寻的性格，绝对能做很多布置。
　　但许慎与对方的第一次合作十分不愉快，那时候在琼山避难所，许慎就曾说过，终究会给聂寻还一份大礼的。
　　所以他才不会看着聂寻舒舒服服地走人，让青云独自面对列岛重工的人员。
　　而且从刚刚青云人员之间的对话里，他也已经得到了足够多的信息。
　　比如聂寻他们属于磐石集团，而这些装备精良每次指派9人小队执行任务的家伙则属于列岛重工。
　　一直以来许慎对于争夺不可知物的势力都有些不清不楚，除了明面上的青云之外，他几乎对其他势力一无所知，这次61区之行，至少让他开始渐渐了解了这个世界的阴影之下，还有些什么势力。
　　而现在，他就决定好好送聂寻一份大礼。
　　既然你准备利用列岛重工的人拖住青云，那我就破坏你的计划！
　　对付这些浑身穿着龟壳的家伙，许慎的经验绝对要比在场所有的人都更加丰富。
　　毕竟在64区，他生生团灭了对方一整支队伍。
　　这边烟尘渐渐散去，废墟之中青云的人已经与列岛重工的人短兵相接。
　　觉醒者的优势就在于对于热武器已经具有了一定程度的抵抗能力。
　　或者借用速度，或者借用能力，普通枪械已经很难对觉醒者造成致命的伤害。
　　青云领队手中一柄透明的长刀，大开大合纵横在人群之中，战斗风格非常狂放。
　　他时常挥舞起长刀拨开来袭的子弹，随后强行近身突袭。
　　每一刀下去，对方身上子弹都打不透的防弹装甲上就会留下一道深深的痕迹。
　　这种可怕的战斗力，给9人小队留下了深刻的印象。
　　其他的青云人员也都不弱，各种匪夷所思的异能施展开来，让列岛重工的人员陷入了苦战之中。
　　但毕竟对方装备精良，光靠觉醒者的强攻，一时半会儿却很难拿下。
　　这时候一声低沉暴虐的枪声轰然响起。
　　9人小队里一人的头盔应声破碎，鲜血喷溅而出！
　　交战双方都愣了一下，尤其是已经被青云打到胆寒的列岛重工人员，此刻骤然减员，心中顿时没了底。
　　而青云的领队则眉头一挑，忽然笑道：“这个枪声很熟悉啊！”

第108章 收割战果琼山避难所被入侵那晚，这个枪声响起过。
　　复兴会在白沙湾避难所外闹事的那晚，这个枪声响起过。
　　现在，同样低沉却极具穿透性的枪声响起，青云的人都感觉到熟悉无比。
　　“曹队，是那小子来了。”一名青云队员面色复杂地说道。
　　他赫然就是曾经跟许慎在白沙湾避难所外围差点交手的那位青云人员。
　　当时他亲眼看到了少年手持那把造型夸张的枪械，毫不怀疑其绝杀对手的信心。
　　毕竟复兴会那位控沙的强者，就是死在这把枪下。
　　领队曹泽洋循着枪声的方向望去，果然看到高低不一的实验室顶部，一道身影如同矫健的猎豹，狂飙而来。
　　对方的速度十分惊人，在玻璃顶棚上纵跃如飞，所过之处如同卷起了一阵狂风。
　　但是这次，许慎示人的面目却已经不再是模糊不清的黑呼呼面孔，而是一个哈士奇面具。
　　曹泽洋想起那天和许慎一起出现的钟零，少女带的是白色猫咪面具，本来他还在怀疑两个人的关系，这么看来，他现在已经有了答案。
　　许慎翻越高低错落的房顶如履平地，而且对于力量的掌控异常熟练，以他这样的速度，踩踏过的地方，玻璃介质的实验室顶棚墙壁，理应暴裂粉碎，但却连脚步声都没有，他轻盈地仿佛一只夜幕下的灵猫。
　　曹泽洋笑着一抖手中长刀，吩咐道：“兄弟们加把劲儿，列岛重工的人我们自己搞得定，别等着人家来帮忙！”
　　青云的年轻人们轰然应诺，各自施展手段，顿时列岛重工的小队成员就感觉到压力倍增。
　　他们本来有9人，现在1人直接被许慎遥遥击毙，剩下的8个人要面对的攻击是呈指数级上升的，而且现在青云的人都卯上了劲儿，纷纷施展看家本领，虽然他们这些东洋人装备精良，但毕竟面对的还是觉醒者而不是普通人。
　　曹泽洋的长刀卷起一阵烈风，刀势沉重无匹，仿佛一位征战沙场的马上将军正在敌群之中奋力搏杀。
　　以至于那柄透明的紫色长刀，刀锋之上居然延伸出一道模模糊糊的刀气，使得他的攻击顿时威力大增。
　　一名列岛重工的特战队员刚刚举枪瞄准曹泽洋的后背，后者却如同背后长眼了一样猛然反手一刀劈来。
　　刀势如虹、快过闪电。
　　对方根本来不及躲避，手中的枪械连着7根手指直接被一刀削掉！
　　原本如同龟壳一般的防弹装甲，在曹泽洋的刀气之下，也已经不再强大。
　　只是这一刀过后，曹泽洋的脸色也忍不住微微发白，强行激发刀气，对于他来说也是不小的负荷。
　　然而一声沉闷的轰鸣再度响起，曹泽洋回过头来，被自己劈伤的那人面甲里一片血肉模糊，全封闭式战术头盔已然被一枪轰穿，他回头的时候，对方的尸体正直挺挺地向后倒去。
　　这一幕发生在眼前，即便曹泽洋也杀过人，但依旧感觉到震撼。
　　带着哈士奇面具的少年此刻已经来到了废墟附近的制高点，微微冒着烟气的枪口和少年爽利笔挺的身影如同一幅力量十足的画卷。
　　曹泽洋有些不服气地看了许慎一眼，提刀又去寻找下一个目标。
　　他的实力在青云的队员中出类拔萃、远超其他人，所以往往青云队员们无法有效地伤害对方，但只要曹泽洋持刀杀来，对方就不得不付出代价。
　　但许慎却仿佛是看准了他一样，凡是他盯上的人，许慎都从容不迫地一枪解决。
　　少年的枪法异常精准，竟似根本不需要细细瞄准，只是抬手射击，就必定击穿对方的面甲。
　　列岛重工的人员不断减少，短短几分钟时间，9人就只剩下了2人。
　　这些东洋夷人骨子里就有一股凶狠的戾气。
　　他们眼见生还无望，一人竟直接舍身挡住了数道攻击，给同伴创造机会。
　　曹泽洋的长刀劈入了他防弹装甲的缝隙，而且卡在了对方的骨骼当中，短时间内竟然抽不出来。
　　此刻枪声连续响起，许慎连开3枪将这人的尸体直接横着打飞出去，露出了被他护在身后的队友。
　　最后一名列岛重工的队员此刻毅然拉开了自己的防弹装甲，但里侧口香糖状满满排列的固体炸药却令人触目惊心！
　　“散开，他要自杀！”曹泽洋一惊，有些懊恼，自己竟然忘记了东洋人的看家本领就是自杀式袭击。
　　这时候，传来了许慎勾动扳机的空枪声，他的弹夹里竟是没有子弹了。
　　几乎就在同时，一道黑影窜入了战场，带着哈士奇面具的少年如同猛虎般出手，在他的世界中，眼前所有的人与物在那一刻都变成了静止。
　　带着凛冽寒风的拳头直接砸在了那个东洋人的面甲之上。
　　在力量尚未粉碎对方的面甲之前，冰霜却已经犹如密集的蜘蛛网从面颊开始延伸到了对方的全身，随后一层极致低温的苍白覆盖了对方的身影。
　　而在其他人眼中，这雷霆天罚一般轰然降落的一拳，竟是直接将那个东洋人捶成了千万碎片，对方整个人都在一拳之下四分五裂！
　　直接一拳把人捶碎了，这将是何等样的力量！
　　曹泽洋倒吸一口冷气，感觉自己的眼睛是不是花了？
　　就算是司徒亲至，他也不能一拳直接将一个大活人打碎，这个画面实在太具有冲击性了！
　　青云的队员们纷纷惊叹无语，许慎在他们心目中的危险程度几乎是呈指数级上升。
　　但许慎并没有停留，他一拳打出，整个人穿过了对方四分五裂的身躯，如同一只矫健的猎豹，顷刻间翻越废墟攀上了前方不远处的实验室顶棚。
　　少年在明亮的灯光照耀下回首一望，平静说道：“被人当做棋子其实也很不舒服吧？”
　　曹泽洋提刀凝立，根本没有回答问题，反而反问道：“你为什么不趁机去找不可知物？”
　　许慎实话实说：“那并不是我的目标。”
　　随后，少年如同翩翩飞舞的惊鸿，转过身就一跳一跳地消失在众多实验室的顶棚之上。
　　青云的队员们苦战良久，但最终所有列岛重工的敌人，都是被许慎一人收割的，这让他们颇有一种有力无处使、一拳打中棉花堆的感觉。
　　曹泽洋看着许慎消失的方向沉默了2秒，冷冷命令道：“我们走，别让聂寻占了先！”

第109章 算计许慎离开的方向与青云行进的方向正好相反，偌大的试验场有太多他尚未探索的地方，既然父亲的笔记里提到过61区，那么他就相信，这里一定可以找到对方的线索。
　　父母离奇的消失，一直是许慎心头的一个结，他至今仍旧想不明白，是什么样的事情让他们抛下了年幼的自己，就这样消失在茫茫人海当中。
　　所以他对于那一份线索的执着，是别人没有办法理解的。
　　……
　　……
　　61区地下第9层，聂寻看着眼前的特战队员们正在想办法破解眼前的合金电子门，不由有些唏嘘：“如果当初从57区走的时候带上李尔白就好了，可惜，时间不大允许。”
　　他身边的觉醒者却惊异地赞叹道：“老板，列岛重工和青云的人果然都没有追上来，您真是神算！”
　　聂寻摇了摇头：“这个世界上哪有什么神算，只不过是双方的信息不对称而已，他们都自以为知道的足够多，但我恰好比他们都多知道那么一点点，这一点点就是可以操作的空间而已，把列岛重工一整个编队坑在61区里面，却不用防备列岛重工的针对，这才是我想要的结果。”
　　觉醒者眼珠一转，转而问道：“老板，那个小子怎么办，他介入之后，青云那边的战斗结束的非常快，应该不久就要赶上我们了。”
　　这谈论的，显然就是许慎。
　　聂寻似乎拿不准对于许慎的态度，思考了一下说道：“先看看他会做什么吧，按说他应该和青云没有什么交情才对，不知道为什么他居然会选择帮助青云。”
　　但觉醒者显然更加担心：“可是这小子成长的太快了呀，第一次见他的时候还只是个初级的力量型觉醒者，但从57区逃回来之后，他的成长速度就异常惊人，现在甚至面对FS级的高手都有正面压制的实力，这在觉醒者中几乎从未出现过。”
　　聂寻沉吟了一下：“毕竟时代变了，谁知道现在的觉醒者们又是一个什么样子呢？别怕，他还威胁不到我们。”
　　说着，他摩挲了一下手中那个陈旧的日记本，上面的字迹显得硬朗而又陌生。
　　这时候，青云的队伍已经乘坐下行电梯穿过了一片幽暗的下降空间，直达地下第9层。
　　经历过与列岛重工的战斗之后，青云的队员们都有种不太甘心的感觉，作为当前官府背景下正牌的觉醒者组织，他们竟然连列岛重工的一个战斗编队都没有吃下，反而被那个少年孤身一人夺走了所有战果，这简直是奇耻大辱！
　　但一路上，曹泽洋都没有说话。
　　今天他是领队，他没有发表意见，其他人也不敢随便乱说，只是看着他阴晴不定的面孔感觉到心中一阵窝火。
　　其实他们不知道的是，此刻仍在搜索试验场的少年比他们的情绪更加暴躁。
　　许慎几乎走遍了试验场的每一个角落，却依旧一无所获。
　　仿佛61区只不过是笔记中的顺带一提，认为这里会有父母的线索也只是他的一厢情愿而已。
　　找到这个时候，许慎基本已经有些绝望了，因为继续深入，他将不得不同时面对青云与磐石集团的队伍。
　　今晚到了这个时候，他知道这些人才是这场角逐的主角，而自己已经没有资格继续参与下去。
　　这时候他萌生了退意，准备就此离开。
　　但是面前的透明实验室里，隔离门边上的应急电话却忽然急促地响了起来。
　　许慎死死盯着那里，看着应急电话闪烁地灯光久久不语。
　　……
　　……
　　等青云赶到聂寻他们之前位置的时候，整个合金门四周都已经被完全拆解，墙壁上的扣板全部被打开，凌乱的电线拖了满地，面前的合金电子门连同主体框架都被某种不知名的力量切割而开，露出了一个巨大的豁口。
　　曹泽洋面沉如水：“糟了，没想到磐石的人手段这么暴烈，直接破坏了主通道大门，我们来晚了！”
　　他身旁的青云队员却道：“头儿，但这里也是唯一的出入通道，我们只要守住这条路，姓聂的他们就飞不到天上去。”
　　可是这依然不能打消曹泽洋的担忧，他眉头深锁，沉吟了半晌才道：“我们不能在这里坐以待毙，准备好打一场硬仗吧！”
　　说着，他就带头踏入了豁口之中，身后的青云队员们没有多问，鱼贯而入。
　　61区最隐秘的深层之中，并不是中控AI的所在，中控AI的服务器并没有想象中那样防护严密，反而是深藏在最下方的密闭空间，才是61区的核心。
　　曹泽洋带头进入，穿过一道走廊，前方便是一个垂直落差达到了200多米的深井。
　　深井之中，四周都亮着明黄色的警示灯，仿佛下面连通着某个不为人知的可怕所在。
　　青云的人员迅速分散开来，占据了周围的有利地形。
　　这里异常空旷，如果聂寻他们的队伍率先进入了这里，理应无处躲藏。
　　但这里却根本没有他们的身影，二十多人的队伍竟似人间蒸发了一样。
　　曹泽洋走到深井边沿探头向下方看去，深沉的黑暗如同浓墨一般覆盖着底部，让人什么都看不清楚。
　　他招了招手，一位背着巨大背包的青云人员赶忙走了过来。
　　“我需要到下方确认不可知物的安全，你协助我下去，其他人负责警戒。”曹泽洋简单安排之后就连上了安全绳索，自己贴着深井的井壁向下滑去。
　　青云的人员们都一脸警戒地巡视着四周，生怕这时候有人出手偷袭，万一曹泽洋的安全索被砍断，这个高度掉落下去，就算他是D级的强者，也得摔成肉饼！
　　然而想象中的情况并没有发生，聂寻的队伍似乎根本就没有来过这里，可是外面的合金电子门被破拆的痕迹依旧历历在目。
　　话说曹泽洋一路深入，随着他下降的深度越深，周遭的环境就越发黑暗起来。
　　他打开随身携带的矿灯，紫色透明的长刀也具现出来提在手中，只用一只手的力量顺着绳索，慢慢下滑。
　　大约过了十几分钟，他才脚踏实地落在了深井的底部。
　　此刻向上看去，上方的出口已经变成一个小小的光斑，任何雄伟的事物，在大尺度的距离之下，都最终会归于渺小。
　　曹泽洋深吸一口气，打着矿灯沿着深井的底部不断搜索，他们得到的信息是说不可知物就贮存在深井底部。
　　但他绕着这里赚了一大圈，愣是什么都没有发现！
　　事情开始渐渐变得诡异起来。
　　曹泽洋微微闭上眼睛，强迫自己冷静下来，再一次沿着刚才的路线搜索了一圈。
　　这一次他看到了一个极为不明显的深红色按钮，就深深嵌入在井壁之上。
　　深井的下方空无一物，只有这么一个按钮，这让他猜测，是不是这下面还有什么隐秘的空间？
　　思虑许久，他还是决定必须要亲眼确认不可知物的状态，所以义无反顾地按下了那个隐秘的按钮。
　　一阵机械转动的声音沉闷响起，曹泽洋缓缓退开，准备随时跑路，这下面的情况，已经有些超出了他的预计。
　　然而机械声只是响了一阵就渐渐停止，预想中的隐秘空间也没有，仿佛什么都没有发生。
　　曹泽洋眉头深锁，但他犹豫了没有多久，就忽然感觉到一阵源自地底深处的震动！
　　整个深井，不，整个61区都在微微颤抖！
　　曹泽洋脸色剧变，他不知道这变化意味着什么，但显然，有种恐怖的危机感已经笼罩了他。
　　他果断收起长刀，手脚并用沿着安全绳索疯狂向上攀爬。
　　上方的青云队员也感觉到了不对劲，好几个人合力向上回收着绳索，不一会儿，曹泽洋就满头大汗地出现在大家的视野之中。
　　“头儿，怎么回事？”身边的青云队员不解。
　　曹泽洋抹了一把汗，忽然愣住了，随后他猛然探头向深井下方看去，只见一道迷蒙的光流，正在迅速上升，而这空旷空间的顶部也向上打开，竟然敞开了一条直通上方的通路。
　　这位此次行动的青云领队一拍大腿，忽然明白了过来：“聂寻好算计！不可知物，我们拿不到了！”

第110章 后会有期不可知物的存放条件，一直都是各个试验基地的最高机密。
　　有时候研究如何稳定存放不可知物要比研究不可知物的能力更加重要。
　　因为不可知物一旦被激活暴走，大概率会引发大规模伤亡，甚至……灾难！
　　其实并不是每一个试验基地的任务都是研究不可知物，有时候围绕不可知物建立的要塞甚至堡垒，只是为了防止灾难扩大。
　　所以曹泽洋直到此刻才骤然想明白，聂寻恐怕早就知道了不可知物的存放信息，而他一直都在诱导自己，假借他曹泽洋的手打开了深井之中的封锁。
　　而现在，不可知物C1，即将被发射到天空中去。
　　下一步如何捕获，那就是磐石集团的工作了，跟他们青云，已经再没有了丝毫关系。
　　只是他仍旧不明白，发射的机制理应跟存放地点分开的极远，这个时间里，聂寻应该来不及赶到才对，那么又是谁在帮助对方？
　　想到这里的时候，他的脑海里忍不住浮现出了许慎的身影。
　　青云的队员们无力地看着一道光流升空离开，有人还不合时宜地说道：“刚才是谁说聂寻他们飞不到天上去的，这特么不就连不可知物都飞走了？”
　　刚才真的说过这话的那人，此刻有种想要把自己嘴粘住的想法，就特么你多嘴！
　　曹泽洋瘫坐在地面上，看着周围空荡荡的空间，声音中充满了疲惫：“赶快撤离吧，我没猜错的话，这座试验基地剩下的时间也已经不多了。”
　　青云的队员们一脸愤懑不平，今夜这一趟61区之行，他们竟是一件事都没有做成，所有的一切都被聂寻算在其中。
　　中控AI是他们亲手关闭的、不可知物也是他们亲手放走的，整个61区基地里根本就没有留下任何聂寻他们来过的痕迹，虽然明明知道不可知物C1最终落到了磐石集团的手中，他们却偏偏没有任何证据。
　　甚至就连目击证人都没有。
　　聂寻带着人大张旗鼓地来，大张旗鼓地走，拿走了不可知物，但关键留证的地方，却没有他们的任何痕迹。
　　曹泽洋忽然有点想笑，真是好算计呀！
　　61区的大厦外，聂寻他们陆续登上装甲车，当前者即将上车的一瞬间，他忽然若有所感，直接向大厦内部望去。
　　目光穿过黑暗的夜色，落在了一张哈士奇面具上：“不用在这里盯着我，我们很快就会再见面的，后会有期！”
　　许慎沉默站在黑暗之中，目送着聂寻一行人顺利离开。
　　本来帮助青云，也只是想给聂寻他们制造麻烦而已，但他还是远远低估了对方的算计能力。
　　从进入61区之后，整个地下试验基地的动态，就已经全在聂寻的掌握之中。
　　所有人都是他掌心的棋子，为了他的目的不断移动着。
　　列岛重工是、青云是、许慎也是。
　　最终许慎也没能找到父母留在61区的线索，但是当时他接到的那通电话，却告诉了他一个隐秘的信息。
　　聂寻的手中，也许就有他正在寻找的东西。
　　少年没有热血上头跑去跟聂寻拼命，然后喊着让对方把东西给自己。
　　那是青春剧的男主角，而不是这个冰冷的时代里挣扎求存至今的许慎。
　　他清楚对方清楚自己需要什么，所以他清楚他必须妥协。
　　聂寻给他指明了方向，深藏在总配电室深处的小门里，竟然是一个发射控制台。
　　许慎不知道那里控制发射的是什么武器或者其他东西，但他只能选择在摄像头下按照指令和规定的时间，按下按钮。
　　等他逃出61区的时候，天空中明亮上升的星斗已经隐于群星之间，他只看到了聂寻离开的身影。
　　而且他确定，不可知物应该已经落在了对方手中。
　　那个男人总是一副胸有成竹的样子，总是一副胜券在握的表情，这让许慎感觉到有些讨厌。
　　但他不得不承认，聂寻这一次又成功了。
　　趁着夜色正浓，许慎摘下面具，重新披上黑暗伪装，向志愿者队伍的营地潜去，虽然这一夜几乎又是白费，但他并没有太多懊恼的情绪。
　　承认别人比自己更强并不是什么难事，许慎一向都很善于认清现实。
　　这世界上就是有一种人，根本不需要强大的个体力量，只是动动脑子，就能比别人更加容易达成目的。
　　经过了两次试验基地之旅，许慎确信，他从今往后再也不会轻视聂寻这个人了，对方只要想，可能是一个比司徒更加危险的存在。
　　黎明前的黑暗，是营地里防守最为松懈的时刻。
　　这个时间当班的难民根本就没有军人那样的素质，人还站在岗上，却已经睡着了。
　　许慎如同一只无声的灵猫，轻巧越过女墙，溜回了楼顶的营地当中。
　　他刚刚重新躺回帐篷里，就听到隔壁的胡春梅咳嗽了一声，轻轻问道：“没有受伤吧？”
　　原来她竟一直知道自己此来别有目的，更从他离开之后，就一直在这里等待守候。
　　这时候黑暗中一句悄悄的问候，其实要比一万句虚情假意的嘘寒问暖来的更加有温度。
　　许慎久无波动的心房轻轻一颤，抹了抹眼角，整理了一下情绪，才装作平淡地回应道：“我没事，胡阿姨。”
　　听到他安然无恙，胡春梅仿佛松了一口气，悄声道：“那就早点睡吧，明天还要跟着队伍继续拾荒呢。”
　　许慎嗯了一声，装作已经入睡了，等了很久才听到隔壁传来胡春梅又一声充满担忧的叹息。
　　在这个活人已经开始互相猎杀的时代里，知道有一个人还在为自己担心，还在黑暗中沉默守候，真的很好！
　　许慎睡着了，睡得很沉，仿佛沉入了看不见的一团浓黑墨迹之中，然后一直下沉、下沉。
　　黑暗之中，他听到了妈妈熟悉的声音，那声呼唤如同久远记忆里闪着光的星星。
　　少年一步踩落，黑暗在两边退却，世界清新如洗。
　　他看到了熟悉中的那个女人，她就在夕阳之下等着自己。
　　“快来！快到这里来！”女人微笑着呼唤。
　　许慎的脚步不由加快了起来，他忽然有点想哭，因为这一幕，早已经等待了太久。
　　只是那段距离却无论如何都走不完，无论他如何努力奔跑，远处的女人还在远处。
　　许慎喘着粗气停了下来，他看着这个干净地过分的世界张口呼喊，却终于发现自己竟发不出一丝一毫的声音！
　　眼前的女人不见了，夕阳还在。
　　聂寻背对着他站在那里：“许慎，后会有期！”
　　这一刻，少年骤然惊醒！

第111章 撕裂的世界许慎醒来的时候已经在返程的运兵车上了，所有志愿者都神色紧张，胡春梅在角落里照看着许慎，见他醒来松了一口气：“你终于醒了，昨天晚上你干什么去了？回来以后就一直发烧，怎么都叫不醒。”
　　少年抬手摸了摸自己的额头，触到的都是冰冷的汗水：“发生什么了，为什么大家都上车了？还有，我睡过去了多久？”
　　他的记忆还停留在胡春梅告诉他第二天要继续拾荒的时候，但现在却发现所有人都上了车，运兵车开的很快，摇摇晃晃地，似乎情况十分紧急。
　　胡春梅看了看周围面色紧张的志愿者叹了口气：“你昏睡了大概得有半天时间，期间一直在发烧，我们怎么都叫不醒你。”
　　她有些出神，双眼没有了聚焦：“本来今天早上周长官是准备带着大家继续探索的，但是接到命令，省城发生了变动，昨夜似乎有什么连通着地下深处的地方被人恶意打开了，因为大火而潜藏在地底深处的虫潮再一次活跃了起来，而且这次据说还有了新的品种，所以大家都在尽快撤离！”
　　听到这个消息，许慎的第一反应就是想起了昨夜自己按下的那个按钮，他不知道这一切跟自己是否有关系，但是心头却已然因此蒙上了一层阴影。
　　胡春梅试了试少年额头的温度，松了口气：“还好你退烧了，我看你明明没有外伤却发起烧来，真是吓死了，只给你吃了少量的退烧药，看来终究还是起作用了。”
　　她在身边絮叨着这些平常的事情，许慎并不感觉到烦躁，反而还有一种说不出的舒缓，一直以来紧绷着的那条神经，似乎从昨夜起就绷断了，所以他才会发起烧来。
　　很多时候太过于在乎一件事，求而不得就会让人骤然崩溃。
　　许慎的精神其实早已经锻炼的足够强大，他的精神世界没有崩塌，但是身体里那根线却绷断了。
　　他很清楚自己的情况，想到这个时候还能有人在身边照顾自己，在如今这个时代里是多么不易。
　　当灾难来临，父母子女往往都难以相信，他见过有父亲为了逃生将女儿丢入虫口，也见过有年轻人为了活下去，抛弃年迈的父母独自离开。
　　一个并没有血缘关系的人，愿意在你虚弱的时候不捅你一刀，已经是最大的仁慈，何况像胡春梅这样照顾他？
　　看到许慎醒来，小胖子和老王也挤到了他们身边。
　　小胖子惦记着就这么走了，当初说好的15天额外口粮，也不知道官府会不会兑现了，竟似完全忘记了许慎发烧的事情，他就是这么个没心没肺的家伙，明明觉醒的是脑力类异能，偏偏他的脑子里却只有一些简单的事情。
　　老王取出眼镜，默默戴上，凝视着许慎。
　　许慎：“？？？”
　　“老王你最近是不是感觉自己又变强了？”许慎黑着脸冷冷问道。
　　老王眨了眨眼睛，挪开目光：“嗯，确认过你还正常就好。”
　　许慎都迷了，这是什么鬼操作？确认自己正常，就需要用看谁谁打嗝的眼镜凝视自己吗？
　　老王解释道：“觉醒者的身体素质在觉醒之后也是在逐步增长的，这一点你应该清楚，所以我们这种人应该很难再生病发烧了，我怀疑你是惹上了什么不干净的东西，所以用古玉眼镜试探一下，看看你还是不是你？”
　　许慎翻了个白眼，感觉都无从吐槽了，这老王现在怎么还迷信起来了？
　　这个世界连觉醒者都有了，也没见到什么真正的牛鬼蛇神跳出来作妖，反而不停作妖把整个世界都快搞崩溃的还是人类自己。
　　所以这都什么年代了，怎么还能迷信那些东西！
　　他摆摆手：“没事你找别人看不见的地方多用用你的异能，争取早日晋级，少胡思乱想！”
　　老王听了许慎的话若有所思，想了想问道：“你已经晋级了？”
　　许慎点点头：“F级。”
　　他隐瞒了自己FR的等级，只是含糊地说了一个F级，毕竟自己拥有黑色屏幕这种事情也没有办法跟别人解释，反正FR也没有跳出F级的圈子，算不上说谎。
　　老王哦了一声，神色古怪起来。
　　许慎看着他欲言又止的样子忍不住道：“有话就说，磨磨唧唧干什么？”
　　老王认真组织了一下语言，低声道：“我可能也已经晋级了。”
　　这就比较意外了，许慎没想到老王竟然也能这么快晋级。
　　“你是怎么晋级的？”少年异常好奇，毕竟他和普通的觉醒者并不相同，所以他很想知道觉醒者晋级是一种什么感觉。
　　老王涨红了脸，支支吾吾半天才道：“我昨天上大号的时候，就有种水桶已经被填满快要溢出来的感觉，于是我就用了一下劲儿……然后就晋级了。”
　　“就这么简单？”许慎都惊了。
　　这是什么神仙运气？
　　按说普通的觉醒者晋级，是没有任何捷径可走的，唯有不断使用异能直至力竭，往复循环，慢慢提升，待到水到渠成的时候，就会顺理成章的突破。
　　但这通常都是一个漫长的过程。
　　许慎这些日子以来可并没有闲者，好好地了解了许多有关觉醒者的信息。
　　而老王的这个情况，听起来则更像是撞大运一样。
　　他根本不属于自然晋级，干脆就是潜能再次被激发，直接晋级了而已。
　　问题是，世界上真的有这么轻松就能晋级的觉醒者？
　　上个大号一使劲就晋级了，这是真的秀啊！
　　当然，也比较……有味道。
　　许慎难以置信地看着对方：“你怎么知道自己真是晋级了？”
　　老王耸了耸肩：“我现在一次可以召唤一个冰箱那么大的火球了，而且一天估计能用100多次才会力竭。”
　　听到他的叙述，许慎张大了嘴，好半天都没说出话来。
　　想想自己拼死拼活，做了那么多任务，几次出生入死才晋级，怎么偏偏世界上还会有这种拉个屎都能晋级的选手存在啊？
　　这科学吗？
　　许慎都不想跟老王在聊天了，他感觉跟对方聊天，容易胸闷气短！
　　这时候，运兵车已经驶出了省城，在省道上，几十辆运兵车渐渐汇聚成了一道雄壮的车流。
　　身后的焦土之城在午后的阳光下安静的犹如一片死域。
　　但是所有志愿者都知道，那里现在正有一支沉睡许久被吵醒的暴躁虫潮席卷而来，每当人类即将忘记虫潮的威胁时，它们就总会卷土重来。
　　这一次，它们是否还会撕裂眼前这个世界，摧毁人们的家园？
　　没有人知道答案。

第112章 去留白沙湾避难所一早就接到了省城虫潮再度活跃的通知，避难所军方即刻开始了人员疏散活动。
　　避难所内的居民，暂时还无需担忧，虽然白沙湾避难所的规格要比琼山避难所低，但拥有了上一次虫潮突袭的经验，现在军方有理由相信，白沙湾避难所已经固若金汤。
　　但外围绿洲上近百万的难民却是一个问题。
　　这么庞大的人群，接纳他们进入避难所是不现实的，那么就只能疏散，争取将伤亡降至最低。
　　所以从一早上开始，就能看到数十支看不到尽头的队伍以白沙湾避难所为中心，向四面八方离开。
　　很多人才刚刚安定下来，他们在之前的灾难里几乎已经一无所有，当得知必须要再次启程的时候，有很多人都边走边哭泣起来。
　　这个感觉就仿佛是即将背井离乡出去闯荡的背包客，他知道自己这辈子回到故土的希望可能已经十分渺茫一样。
　　人是一种有惯性的动物，会习惯于某些事情，然后讨厌做出改变。
　　即便难民营里的生活清苦且并不安全，但是无数难民依旧怀念这短暂的安定感觉，至少他们还有个落脚的地方，还能看到官府的力量在那里支撑，只要有这些，对他们来说就够了。
　　因为这些事情其实传达给他们的就是，生活还没有糟糕到底，一切都还有希望，日子都还有盼头。
　　但离开，也许就意味着彻底脱离文明社会，往广袤的草原里、郁郁葱葱的大山里一跑，他们将彻底与这个世界隔离。
　　这才是更多人害怕的问题。
　　当许慎他们的车队回到白沙湾避难所的时候，看到的就是一副仿佛末日即将来临的景象。
　　整个避难所外围的绿洲上，曾经形成了一座原始城市的雏形，而现在，留下的只有一地废墟。
　　人类生活的痕迹就仿佛刀剑留在绿洲之上的伤疤，随处可见被丢弃的废物，残破的帐篷、破烂的被褥、纸张、瓶子、塑料袋，铺满了这片土地。
　　许慎在老王的搀扶下走下运兵车，四周的志愿者们都纷纷在领完补给口粮之后汇入了撤离的队伍。
　　他们就只是些难民而已，又不是避难所居民，没有必要在暴怒的虫潮即将被引来避难所的时候跟那些特权人物同仇敌忾。
　　对方躲在坚实的堡垒之中，而他们则要用自己的血肉去迎接挥舞而来的镰刀。
　　小胖子扛着他们的补给口粮走了回来，看别人拎着粮食气喘吁吁的样子，他似乎根本不费力一样。
　　“咱们也走吗？”小胖子一边扛着粮食，一边竟然还在拿着掌机打游戏，许慎想了想道：“我们不用太着急，我还有些事情需要确认，你们先找地方休息。”
　　胡春梅似乎感觉到了什么，默默拉住了许慎的衣襟：“许慎，不要去了，我们也跟着大部队撤离吧。”
　　如果是老王或者小胖子这么说，也许许慎不会犹豫，但是胡春梅提出想要离开，却让许慎沉默了。
　　他停顿了好久才问道：“我们能走到哪里去？离开避难所，我们将再无倚仗。”
　　许慎的目光扫过同伴们的脸庞，认真分析：“这是一场没有什么退路的战争，我们难道要靠着自己的两条腿跨越千山万水？但你们不要忘了虫潮之灾，几乎覆盖了大部分城市……”
　　人类天然就有趋利避害的本能，但是许慎说的才是事实。
　　离开了白沙湾避难所，他们并没有太多好的选择。
　　有时候尝试一下，也未尝不可。
　　许慎深吸一口气：“在白沙湾避难所，我们有周磊这个熟人，我想试着留在这里，如果这次白沙湾能守住，至少我们可以安定下来。”
　　大家都知道他说的是事实，所以都沉默了下来。
　　半晌之后老王沉吟道：“如果白沙湾没有守住怎么办？”
　　对啊，如果避难所再次陷落，又将如何？
　　可这时候许慎却笑了：“我们有3个觉醒者，就算是那时候再离开，也能游刃有余，不是吗？我们不能做一辈子难民，但想要住在避难所里面，总是要有所付出的，不拼一下，怎么知道不行？”
　　小胖子有些不解：“许慎你为什么那么执着于要去避难所里面居住？我觉得其实在难民营也挺好的。”
　　少年叹了口气，心说宅男就这么没有追求吗？
　　但他还是不得不耐心解释：“因为这是一个机会，虫潮不可能永远肆虐，而青云必将是新时代的权利之柄，觉醒者已经开始渐渐崛起，天要黑了，想好好活着，我们也许应该找一颗足够粗壮的大树！”
　　其实在说这些话的时候，许慎的脑海里同时还浮现出聂寻的身影，神秘的磐石集团，算无遗策的青年领导者，如果不是那家伙太过冷血，许慎其实更加倾向于距离官府远一点。
　　但当虫潮再次肆虐而起，许慎忽然意识到，可供他们的选择其实并不多，时间也不多了，这时候能够抓住的，也许就是救命稻草。
　　见大家都没有了异议，许慎摆摆手，独自朝着避难所方向走去。
　　周磊他们应该已经有了新的布防任务，回到避难所后连招呼都没来得及跟许慎他们打，就风驰电掣地回去报道了。
　　这个时候，人群都在离开避难所，像许慎这样往回走的人就极少。
　　但许慎也注意到，其实还有一部分难民选择了留下，这个时候能够有信心留下的人，多少都有两把刷子，起码都自诩是避难所用得到的人才才行。
　　和许慎拥有一样认知的人不多，但绝对没有想象中那么少。
　　整个避难所已经高速转动起来，白沙湾避难所外围除了疏散人群、发放物资的士兵，更多的是在各个位置进行测绘布防的士兵。
　　许慎径直走向避难所大门，结果距离还有五六百米的时候，就被士兵拦了下来：“这里现在起实施军事管制，请不要再向前靠近，难民已经全部疏散，您可以提前逃生！”
　　对方举着大喇叭，冷冷地向许慎宣告纪律。
　　许慎想了想，开口道：“我找周磊上尉，我是他的朋友，并且我是一名觉醒者，我觉得白沙湾避难所这场守卫战，也许用得到我和我的朋友们！”

第113章 我的梦想就是匡扶正义对面的士兵明显并没有想到许慎居然提出了这种要求，要知道其实在大多数难民的想法中，这根送死都没有什么区别。
　　但实际上真正轮到危险降临的时刻，加入避难所阵营的强者，受到的威胁肯定没有想象中那么大。
　　因为避难所军方还拥有极为强大的热武器，因为白沙湾避难所已经专门针对虫潮进行过加固，因为这里还有青云，还有司徒！
　　士兵愣了愣，但却露出了不太相信的神色：“你说你是周磊的朋友就是，你说你是觉醒者我就要相信吗？我每天都能看见太多这样的玩笑，要知道，我可以在这里跟你耗上一整天，所以你最好知趣点自己离开。”
　　对方这么说已经很客气了，但是许慎才没有时间跟他废话，直接徒手提起了旁边地面上用来充当工事的水泥路障！
　　那玩意足足有几百斤沉，但许慎却用单手仿佛拎着一个玩具似的把它拎了起来，甚至还能轻轻掂量掂量。
　　士兵看到这幅情景，嘴张得老大，眼珠子都快惊掉出来了。
　　他也不是没有见过觉醒者，甚至他还曾向觉醒者开过枪。
　　但是对方鬼魅般的速度，匪夷所思的手段，都给他留下了不可磨灭的阴影。
　　而显然，面前的少年要比他见过的觉醒者强多了。
　　那个士兵震惊了半天，这才想起来什么似的，说道：“你就在这里不要走，我去跟领导说一下。”
　　说完他让身边的战友看住许慎，自己则急冲冲进入了避难所。
　　周围的几个士兵，说是看住许慎，可他们见识过许慎徒手玩路障的实力之后，连举枪的勇气都没有了，最主要的还是，他们觉着这样的人才以后肯定也是自己这边的，自家同志，怎么能拿枪指着呢？
　　许慎一脸无所谓地看着这群士兵小心翼翼又有点便秘的神色，老老实实地站在原地，并没有贸然做出任何出格的举动。
　　不一会儿，只见避难所的大门里走出来一个人影，嘴里叼着半截烟头，正是周磊。
　　周磊的神色有些疑惑，他径直走到许慎身边，一把将对方拽走，离开了士兵们足有20米才站定问道：“你是疯了还怎么的？”
　　许慎神色淡定：“我想进入白沙湾避难所，不只是我，还有胡阿姨、小胡严、老王、小胖子，他们都要来。”
　　周磊把烟屁吐在地面上用脚踩灭，说道：“你是不知道虫潮就要来了吗，为什么这时候反而还要进避难所来？”
　　少年似乎思考了一下，然后尝试着回答道：“因为我的梦想就是匡扶正义？”
　　周磊：“？？？”
　　周磊差点被这句话崴倒，鬼的匡扶正义！我信你就怪了！
　　“别跟我打哑谜，说人话！”军官掏出一盒皱皱巴巴的马头琴牌香烟，然后就看到对面的许慎跟变魔术似的，凭空从背包里拿出来一条崭新的华子放在他手中：“我们需要你的举荐，我相信这一次白沙湾避难所能挺得住。”
　　周磊就跟那条烟烫手一样，触电般缩回了手掌：“你当众贿赂军官？我看你是不想进避难所了是吧？”
　　许慎一愣，反手又从背包里拿出来一碗石锅拌饭，放在周磊手中：“还没吃饭吧，吃口热乎的，这个不能算贿赂，这是军民鱼水情！”
　　当时周磊都迷了，你那背包是机器猫的口袋吗？怎么什么都有？
　　还有为什么石锅拌饭还是热的？
　　两个人说话的时候，忽然避难所的合金大门在一阵轰隆隆的声音中向上抬升而起。
　　一队身着军装的人马走了出来。
　　周磊远远看到那些人，把石锅拌饭扔还给许慎：“这回好了，把首长也惊动了。”
　　一边说着，他赶忙往那边跑去，可是临走还是没忘了小声道：“华子给我留着！”
　　话音还没落，人已经到了那群军官的面前，立正、敬礼、问好一气呵成。
　　中间的那名军官，正是曾经和司徒一起登上避难所至高点的那位军方最高长官，那个少校。
　　过去了这么多天，这个中年男人似乎又苍老了几分，但是他的眼睛依旧精光四射，而且目光好像更加凌厉了几分。
　　“听说你有几个觉醒者朋友想要特批进入避难所？”少校用审视的目光看着眼前的跛脚军官。
　　周磊被一路提拔而起，正是他的手笔。
　　在他看来，像这样的有担当的汉子，才能组成当今军方最有力量的骨架。
　　所以得知这件事的第一时间，他就亲自来了，他很重视周磊，更加重视觉醒者这个群体。
　　因为没有人比他更加深有体会。
　　当初司徒他们刚入伍的时候，他就是司徒的连长，十几年光阴过去，对方现在已经成了和自己平起平坐，甚至有时候还隐隐压着他一头的存在。
　　而白沙湾避难所，青云的人才有多少？
　　但是他们办的大事，却一点都不比自己的队伍少。
　　可当下的体制有别，觉醒者一概都归司徒管，他手里空有人手，却没有觉醒者那样强大的个体可供支配。
　　所以听说有觉醒者主动提出要求，愿意出力帮助守卫避难所的时候，他就感觉自己的机会来了。
　　这虽然不符合规定，但本来也属于特事特办，是特殊时期的特殊事件，他做梦都想组建一支自己的觉醒者班底，而现在正是一个千载难逢的好时机。
　　周磊憨笑着敬了个礼，回答道：“报告首长，就是一个热血的学生而已，这种话当不得真的。”
　　但对面的少校却一脸冷色：“我看你现在是有点飘了，在我面前也敢不说实话了。”
　　说话之间，他接过身边士兵递过来的资料，王建国和李尔白的验血报告赫然在列。
　　少校冷眼翻看着资料，沉声评价道：“3个觉醒者，一个外科专家医师，我们竟然险些错过了这么多人才！”
　　他抬起双目，瞪着周磊道：“认识这样的人才不向我举荐，还想藏着掖着，真不知道我把你提到这个位置有什么用！”
　　语气里是责怪，但终究他还是没有过多的责难后者。
　　周磊被顶头上司当面臭骂，这回也不敢乱说话了，一副噤若寒蝉的模样。
　　少校则问身边的士兵：“刚才你们说这小子能轻易举起来水泥路障，就像杂耍一样，是真的吗？”
　　在场的士兵们同时啄米似的点起头来。
　　得到了肯定的答案，少校忽然心情大好，排众而出，亲自走向许慎的方向。
　　一丝不苟的军装上一点褶皱都没有，光可鉴人的皮鞋和白色的手套都显示出他是个极讲究的存在。
　　“听说你想加入避难所？”少校在许慎面前三米处站定，微笑发问，“我就是说话算数的那个人，你可以跟我谈谈看。”

第114章 比个赛就觉醒了许慎眼珠一转，目光落在了对方的肩章之上。
　　军人的肩章标示着对方的级别，那明显的两杠一星代表着对方的少校身份。
　　以当前白沙湾避难所的规格来说，军方最高长官是个少校也差不多，但眼前这个少校其实有点特殊。
　　一般少校军衔，当职顶格也就是副团职，其实正营职为多，所以其实避难所军方应该是一个营的兵力才对。
　　但当前白沙湾避难所军方的兵力，是完完整整的一个团的兵力。
　　许慎虽然不知道这其中的道理，但他起码通过观察看得出眼前少校的不凡。
　　如果对方说他就能一言而决这件事，许慎是相信的。
　　少年想了想，回应道：“长官你好，我和我的朋友们确实想要加入避难所，我想在这个百万难民齐撤离，躲避虫潮灾难的时候，我们能成为对避难所有用的人，这个要求并不过分。”
　　对方饶有兴致地打量着他，带着一丝审视与玩味：“证明给我看，我可以考虑。”
　　许慎的目光随即落在了一旁的水泥路障上，却被对方出言打断：“能举起这玩意儿并没有什么稀奇的，这个说明不了什么。”
　　说着话，他回头对身后的士兵说：“去把吕青槐叫来！”
　　不大一会儿，一个身高至少得有1米9多的雄壮汉子，拧着眉头，阔步走来。
　　他身上的肌肉如同即将爆炸的火山，将衣服撑得鼓鼓的，好像随时就要炸开了一样。
　　夸张的肌肉线条，用军装根本掩饰不住，加上他那张凶神恶煞的脸，实在是让人感觉到压迫感十足。
　　“首长，听说有个孩子力气挺大？”吕青槐的语气中带着一丝不屑。
　　少校淡淡一笑，点了点面前的少年说道：“就是他，听说力气不小。”
　　吕青槐随后转头看向许慎，瓮声瓮气地说道：“你力气很大吗？瘦的跟猴子一样都快断气了，赶快回家多吃几年奶吧，不要在这里丢人现眼了！”
　　听到他如此轻蔑的话语，周磊的面色古怪起来，他可是知道，许慎有本事夜探61区，在三大势力之中周旋，最后还能活着回来的，这样的人怎么会像吕青槐认为的那么弱？
　　但这个信息除了他并没有其他人知道，他不说，看外形，许慎也确实只是一个瘦弱的学生而已。
　　而许慎听到这句话，眉头不由挑了挑，淡淡说道：“有没有真本事不是靠打嘴仗决定的，我又不是辩论手，我一般负责直接用行动让菜鸟鸦雀无声！”
　　没想到许慎居然敢于如此当面挑衅，吕青槐愣了一下，随即冷笑起来：“首长，现在的年轻人都这么不知道天高地厚的吗？”
　　少校不置可否地说：“那就教教他好了。”
　　得到少校的允许，吕青槐回答一声“好嘞”，直接走到一辆军用重型摩托车旁边，双手较劲，双臂上的军服袖子骤然撕裂崩开，皮下的青筋条条绽起：“起――”
　　他一声陈喝，直接双手把重达千斤的重型军用摩托当胸平举了起来！
　　这个操作的视觉冲击力不得不说有些厉害！
　　双臂力灌千斤，即便放在低等级的觉醒者身上，也是非常强大的了。
　　要知道一般的力量型觉醒者，力量也就是1.5到2.5倍正常成年男子的力量，其实并不如经过特殊训练的人员力量强大。
　　而像吕青槐这种天生神力的家伙，他甚至能直接碾压很多低阶力量型觉醒者的。
　　他是这支团部里有名的大力士，压根从来就没有遇到过对手，所以看向许慎的目光，不由得就戴上了一层不屑的滤镜。
　　许慎静静地看着对方表演，平举千斤重物和举起来千斤重物是两个概念，前者对力量的持久性、力量输出的能力都有极高的要求。
　　做出这种表演，其实吕青槐也是想省去麻烦，直接让对方知难而退。
　　跟一个瘦弱的小鬼比力气，这件事本身让他感觉自己受到了侮辱，所以他根本就没打算多浪费时间，一上来就直接来个惊人的表演，让对方知难而退就好。
　　但是这么举着，这个重量对他来说也不可持久，吕青槐坚持了得有40多秒，随即再度沉喝一声，将重型军用摩托车轻轻放在了地面上。
　　他的表演结束，四周的士兵们忍不住都鼓掌叫好起来。
　　这确实强大，常人难所企及，所以也不怪大家都那么捧场。
　　这时候那位少校则饶有兴致地看向了许慎，是不是银样J枪头，就要看许慎的反应是什么样的了。
　　后者并没有惊慌的表情，甚至许慎还感觉到内心毫无波澜。
　　不就是举个摩托车吗？
　　笑死，根本感觉不到重量好吗？
　　他想了想对吕青槐说道：“老哥能不能麻烦你骑到车上，配合我一下？”
　　看对方怎么也有1米95以上的身高，光体重估计就得两百多斤，许慎决定既然要展示一点东西出来，那就最好不要让别人有挑剔的空间。
　　吕青槐一脸不屑地哼了一声，倒是真的骑上了摩托车，但仍旧没忘了嘲讽：“少年人不要意气用事，难道你还打算把我和摩托车一起举起来？我怕你的小身板受不住，有这个时间你多吃点肉补一补可比在这里吹牛逼强多了！”
　　然而许慎根本就没有跟他打嘴仗的想法，看到对方骑上车坐稳之后，看了那位少校一眼：“摩托车和人我借用一下，不要介意。”
　　少校笑了笑：“介意倒是不会，但如果你是在吹牛我可能会找你的麻烦！”
　　许慎没有答话，而是径直走了上去。
　　他知道这是对方在检验自己有没有资格得到特殊对待，但是这样被三番五次当面看扁，就算是许慎这种没有太多情绪波动的人都会觉得不爽好吧？
　　行吧，那就给你看个新鲜的！
　　许慎一手握住车把，一手提起后方握杆，轻轻松松就连车带人，直接给扛到肩上去了！
　　那一刻，周围安静地仿佛是一部默片。
　　要知道这连车带人，得有至少一千两百多斤了，就算是吕青槐也没可能轻轻松松扛起来啊！
　　但是少年的表演还只是开始。
　　他单手扶稳，迈开脚步，就在这些人面前，一溜烟，跑了！
　　跑了，跑了，了……
　　少校：“？？？”
　　周磊：“？？？”
　　众士兵：“？？？”
　　所有人都懵了。
　　扛着一千多斤的重物，你还能跑起来？
　　话说这特么是人？
　　这特么是人能干出来的事？
　　就见许慎，跑得比野驴都快，脚下带风，在戈壁上卷起一道黄风，一直跑到了得有一公里开外，然后他掉了个头，又以同样的速度跑了回了！
　　当时所有人的心中，就只有两个字，尼玛！
　　当然，心中大喊卧槽的另有其人，应该是吕青槐来着。
　　吕青槐骑在摩托车上，被许慎扛起来飞跑，感觉就跟骑车上高速公路了一样，还是没带头盔的那种，速度太快，风给他吹得，眼泪都流出来了！
　　等许慎回来的时候，大家就看到许慎扛着摩托车，摩托车上坐着泪流满面的吕青槐！
　　士兵们心中的大力神形象当场崩塌，关键是大家都在想，虽然你明显输了，那也犯不着哭嘛！
　　吕青槐意识到自己的失态之后，震惊与羞愧交加，泪水与尴尬的汗水齐流，掩面无语，越想越窝火。
　　谁能想到最后他竟是搬起石头砸了自己的脚？
　　这回丢人可丢大了呀！
　　早知道就不嘴臭了……
　　许慎的表现毫无争议地赢得了满场喝彩，大家都感觉兴奋极了，毕竟亲眼看到力量型觉醒者的真正实力，是真的带感啊！
　　鼓掌声、呼哨声、叫好声，不绝于耳。
　　许慎走到少校面前，脸不红、气不喘，平静问道：“这个证明还算数的吗？”
　　即便是一向喜怒不形于色的少校，这一次也忍不住露出了有点兴奋的笑容。
　　他刚要跟许慎细谈，却忽然听到旁边吕青槐一声大叫！
　　一股难以形容的恐怖波动波及开来。
　　所有的士兵都立即举枪警戒起来，瞬间把少校围在了中间保护起来。
　　少校摆了摆手，淡定地看着吕青槐。
　　此刻后者上半身的军装大部分直接爆碎掉了，露出对方正在不断膨胀的肌肉。
　　那些如同雕塑一般的肌肉线条，正在肉眼可见地壮大起来。
　　这时候许慎忽然意识到，这特么这个家伙居然是觉醒了？
　　比个赛，输了，然后内心里太窝火，就这么觉醒了？
　　这世上还特么有这种事？？？

第115章 福星少校随即也意识到发生了什么。
　　他没有想到，一天之中，自己就轻松将4名觉醒者收入囊中！
　　这不是瞌睡有人送枕头吗？
　　他转过身来，看着许慎笑道：“当然算数，你的条件我可以答应，而且我还可以给你更好的条件！因为……我发现，你就是个福星啊！”
　　听到福星两个字，许慎当时尴尬而不失礼貌地微笑着，脸都快黑了！
　　这个世界上就真有这么容易觉醒的人吗？
　　他都想不明白了。
　　老王拉个屎，然后晋级了。
　　吕青槐跟自己比个赛，直接觉醒了！
　　难道自己真的是什么特殊体质？
　　百分百让别人觉醒体质？
　　正在许慎沉浸在自我怀疑之中的时候，少校已经转身走了，对他来说，即便觉醒者的事情足够他重视，但尚且没有到让他必须付出全部精力的程度。
　　亲眼确定过许慎的实力之后，其实他对老王和李尔白的实力如何都不是太在乎了，何况还有自家的吕青槐也已经觉醒，今天对他来说是双喜临门，被司徒压了一头这么久，他今天的心情真的很不错。
　　至于给许慎办理入住避难所的事情，包括解决许慎他们的身份问题，这都根本不需要他事必躬亲，不过就是随口吩咐一下而已，自然有人忙前忙后地把事情办得妥妥帖帖。
　　士兵们都异常兴奋，今天他们亲眼见证了力量型觉醒者的真正实力不说，甚至还亲眼看到了觉醒者的诞生。
　　吕青槐原本在军中的威望就很高，他不是光有一身肌肉和蛮力的筋肉人，各项军事素质也是名列前茅，是少校十分看重的人。
　　结果今天因为跟许慎比赛，当场觉醒了，可以预见的是，对方的地位必将水涨船高。
　　等一众高级军官都离开之后，周磊这才来到许慎面前，有些难以置信地说道：“想不到你真的说服了沈啸虎，你不知道他的眼光有多高！”
　　许慎挑了挑眉头：“沈笑虎？他很爱笑吗？”
　　周磊缩了缩脖子，有点后怕的神情，低声说道：“不要妄议首长，另外他并不爱笑，但是喜欢咆哮，被他骂从来都家常便饭，以后你就会深有体会的。”
　　许慎摊了摊手，这都是后话了，他只想知道眼前的事情有没有达到预期：“那这么说我们都可以进避难所了？”
　　周磊点点头，摸出自己那个皱皱巴巴的烟盒，点了一支烟，皱着眉头吸了一口：“其实我不想你进入避难所不光是因为这里即将遭遇虫潮的袭击。”
　　他吐出一口烟气，感觉到嗓子眼有点辣，不禁咳嗽了几声：“你从军方这里获得了进入避难所的资格，却纠缠到了青云和军方的关系之中，这不是一件简单的事。”
　　许慎没想到这其中竟然还牵涉到青云，他对司徒向来是抱着一丝深重的忌惮的，忍不住问道：“跟青云有什么关系？”
　　周磊也不想隐瞒，毕竟生米已经煮成了熟饭，现在许慎进入避难所已经成了板上钉钉的事情，就把沈啸虎一直想要组建觉醒者小组的事情说了出来。
　　这已经不是什么秘密，在他们团里几乎人尽皆知。
　　先前因为上峰命令的原因，所有的觉醒者问题都不允许沈啸虎插手，甚至近年来他军中出现的个别觉醒者，最终也被司徒接手，这就让沈啸虎很难心中平顺。
　　正好灾变降临，当前北方这边暂时失去了上峰的辖制，整个草原战区的力量都提前被召往了南边和东北边支援，那些地方的虫潮之灾可实在比这里严重了太多。
　　否则以堂堂省城和鹿市这样的草原重城的组合，何至于军方的兵力只有一个团？
　　就算是加强团，这里也到处都透着一股不合理。
　　当然，这是历史问题，也是沈啸虎的痛。
　　许慎了解到原来这其中还隔着这么些事情，心情不由沉重了起来。
　　他都能看出来青云日后必将权重，何况是沈啸虎。
　　灾变的来临，加速了觉醒者在这个世界里的发展，也改变了人们的观念。
　　也许这是一场灾难，有无数人在灾难中罹难，但这也是机遇，属于觉醒者的机遇。
　　如果说灾变之前，觉醒者还属于都市传说、坊间传闻，各大势力秘密研究的对象，那么灾变之后的时代里，觉醒者就开始渐渐正式走向了世界的舞台。
　　这个时代正在急剧发生变化，也必将有越来越多的觉醒者发出声音，这是一股历史潮流，这是不可逆的大势。
　　这个时候，沈啸虎想要一把握住大势的心情可想而知。
　　但许慎并不想面对青云，尤其是司徒。
　　他觉得那个人的眼睛拥有能够看穿一切表象的力量，被他扫视过一眼，他就感觉自己像是寒风中一丝不挂的少女，这种感觉一直深深印刻在他的心头。
　　许慎身上的秘密太多，以至于他总要用一个秘密去掩饰其他秘密，如果真的因为加入军方而被司徒盯上，他真的不知道这件事是福是祸了。
　　但还没容他好好考虑这件事情，这边沈啸虎的办事效率已经体现了出来，许慎刚刚回到老王他们那里的时候，军方的一个小队就已经过来了，3名士兵，带着战术电子屏，用来录入他们的个人信息，还开着一辆军用越野车，不由分说就把他们接到了避难所之中。
　　白沙湾避难所要比琼山避难所的规模小了很多，而且没有天然的山体作为壁障，整个避难所都是建立在地下的。
　　避难所的出入口是单纯的人工建筑，整个避难所也都是纯人工建设而成，可以说没有利用到一点自然环境的因素。
　　整个白沙湾避难所，占地面积约有琼山避难所的三分之一大小，但是立体深度却远远高于琼山避难所。
　　如果说琼山避难所打造的是一座深藏在山腹之中的堡垒的话，那么白沙湾避难所就是深埋在地下的一座小城。
　　内部城市化的程度非常高，地下深度达到60米的混凝土层全方位保证着整座避难所的安全。
　　街道虽然狭窄，但是异常整洁，避难所内部，各种各样的高层建筑林立，因为占地面积的缘故，这里要容纳大量的人员就必须要在立体方位上下功夫，所以入眼所见，全是鳞次栉比的混凝土钢铁丛林。
　　由前鹿市主要官府成员为主构成的避难所管理委员会大楼就矗立在整个避难所的中央。
　　据周磊所说，当初省城的虫潮灾难要比鹿市来的更加凶猛，省城的很多实权人物都免不了在那一役中牺牲，所以最后从琼山到白沙湾避难所，实际上构成管理委员会的人员都是鹿市的实权人物。
　　这对以后的形势有什么影响，许慎并不懂，但是他从周磊的话语中听出了一点东西，那就是军方，也就是沈啸虎甚至包括青云，似乎都不太买管理委员会的账。
　　一座避难所，真正的三方实权势力如果不能拧成一股绳，那在和平年代还好说，但要是在这种时候是要出大事的。
　　怪不得周磊对于他们进入避难所如此不看好。
　　许慎默默看着车窗外不断退去的街景，心中祈福，希望自己真的是沈啸虎口中的福星吧。

第116章 战争序幕许慎他们直接被安排到了军方营区生活，几个士兵的效率非常之高，采集完个人信息之后就开始着手给几个人办理正式的身份手续。
　　胡春梅原本就是琼山避难所中心医院的外科医师，这一次直接被安排到了团部中心医院，这里已经临时抽调了避难所中心医院最精锐的医护团队过来，所有的一切都是为即将到来的虫潮在做准备。
　　许慎他们居住的地方不是营房，而是后方的楼宇，而他们也属于特招入伍，已经安排了相应的身份。
　　少年的军衔直接是军士长，任职第497团觉醒者作战小组1组班长。
　　老王的军衔是下士，为第497团觉醒者作战小组1组火力手。
　　小胖子军衔下士，也是497团觉醒者作战小组1组通讯兵兼无人机驾驶员。
　　许慎注意到，他们被临时特招加入军方这件事，应该是沈啸虎酝酿良久的一件事情，这就像终于找到了借口打开了一个口子，现在避难所军方直接成立了觉醒者作战小组，那就意味着许多人员空缺，所以军方应该要开始大规模招揽觉醒者了。
　　这就是在明面上跟青云抢人了。
　　许慎不知道这会带来什么样的影响，但是想必以后两方的觉醒者之间，关系不会特别融洽了。
　　青云对于觉醒者的控制，是高压强制，每个被吸纳的觉醒者都要带上电子囚环，这就跟打仗时候需要的炮灰差不多，违反命令，肯定就是死，人身自由也受到了极大限制。
　　虽然说青云里是有相关的晋级流程的，觉醒者只要证明了自己的价值和忠诚，是可以被真正吸纳为青云的正式成员的，但是这种做法无疑依旧令人极其不适。
　　毕竟脖子上戴着电子囚环，这就是一种明显带有侮辱性质的事情。
　　同为觉醒者，青云肯定是明白的，但他们依旧这么做其实主要一是人手不足，无法有效管理大量涌入的觉醒者新丁，二就是时间太短，没有足够充分的考察周期来确定对方是否可靠。
　　而军方在这件事情上的态度是完全不同的。
　　军方组建觉醒者作战小组，并没有打算像青云那样来者不拒，而是有所选择，至少得你的实力达到GS甚至F级的门槛才能被认可。
　　这样一来军方收揽的觉醒者数量肯定就没有青云的多，另外军方有足够的手段保持对觉醒者的震慑，所以也没有必要用电子囚环这种东西。
　　一天之内，军方成立觉醒者作战小组的消息就席卷了整个避难所，包括外围的难民营也一样得到了消息。
　　还有很多难民并没有选择离开，这其中有许多跟许慎想法类似的人。
　　其中不乏觉醒者和各类人才，他们认为有了琼山避难所的教训，白沙湾避难所完全可以吸取经验稳稳守住，而这时候加入避难所军方，能够获得的待遇，必然是后来人难以得到的。
　　所以一时之间，几乎整个避难所内外，都掀起了一股报名参军的风潮，留下来的人按照幸存者偏差来看，能人异士居多，这就仿佛已经淤堵了很久的河道，被突然打开，避难所军方497团乘势而起，隐隐有种水到渠成的感觉。
　　白沙湾避难所497团驻地，椭圆办公室。
　　司徒黑着脸推门而入，根本无视了身边警卫兵的警告，一般的热武器和普通人，现在对他根本就无法形成威胁。
　　坐在办公桌后军装严整的沈啸虎抬起头来，放下手中的书本，看了一眼追进来的警卫兵说道：“没事了，出去吧。”
　　警卫兵本来心惊胆战，生怕发生这种硬闯团部指挥室的事情引起沈啸虎雷霆震怒，但对方并没有生气。
　　等警卫兵退出去之后，沈啸虎淡淡一笑，盯着对面脸色铁青的司徒道：“坐！”
　　司徒站着没动，反而摘下了墨镜插进上衣口袋，冷冷质问道：“老班长，你到底要干什么？”
　　沈啸虎轻抚着书脊，风轻云淡地说道：“不是很明显吗？我要组建497团觉醒者作战小组，以应对即将到来的虫潮。”
　　“胡闹！”司徒站在对面冷哼一声，“将军驰援东北之前有过交代，所有觉醒者事宜，全部归我青云处理，你这是公然违反命令！”
　　然而即便搬出了将军，沈啸虎也并没有表现的很在乎，反而反驳道：“可是将军也没有说过我不得组建觉醒者作战小组啊？你管理你的青云，你广泛招贤纳士我都拦不住，但是我因为形势需要，组建一点自己的班底，你也没必要过问。司徒，你越界了！”
　　虽然神色平淡，但是沈啸虎的语气所透露出来的强大气场却并不弱于对方。
　　即便面对着危险且强大的司徒，沈啸虎也是寸步不让，反而像是一只蛰伏在林中的猛虎，气势敛而不泄。
　　司徒张了张嘴，却一阵气结。
　　的确，将军确实没有明确表示过，不让沈啸虎组建自己的觉醒者班底。
　　对方在觉醒者这件事情上，下手的力度与范围极有分寸，司徒当面还真没有办法上纲上线。
　　但他心知肚明，有了这一次，只要有了这个开头，沈啸虎就不会再停手的，到时候一旦让对方的觉醒者班底成了气候，那就是另一个青云。
　　而草原这支青云的分部是司徒的心血，也是他以后准备在北方话事的底气，现在等于沈啸虎在动他的根基，他怎么会答应？
　　司徒想了想，忽然道：“沈啸虎，现在虫潮将至，我们是应该通力协作的时候，如果你这时候还想着背后捅我刀子，我可能不会忍气吞声的。”
　　沈啸虎神色一敛，脸上的笑意渐渐褪去，沉声道：“通力协作？你别忘了，复兴会闹事的时候，是谁扛住了上万人群的压力，保住了避难所不被冲击？省城大搜寻的时候，我是为了谁才搞出这么大的阵仗！”
　　他抬起双目，直视着对方，语声渐冷：“可是呢？复兴会闹事那晚，不可知物哪去了？省城大搜寻这次，不可知物又哪去了？你让我通力协作，可是你在干什么？”
　　剩下的话不必细说，责难之意已经十分明显。
　　497团确实通力配合了青云的行动，但是两次事件里，最终青云出动了那么多人力物力，但是不可知物却落在了别人手中。
　　这件事，司徒没法交代。
　　果然，听到这话，司徒垂目无言，半晌之后转身摔门而去。
　　直到他走了很久之后，沈啸虎才拿起桌上的卫星电话，播出一个内部号码，随即沉声说道：“我是沈啸虎，请给我接沈将军的专线。”

第117章 前菜那天沈啸虎跟沈将军说了些什么，没有人知道，但是497团的动作骤然加快。
　　仅仅用了2天时间，组建了5支5人觉醒者作战小组，497团就直接收手了。
　　这一共才收揽了不到30人，必然是优中选优，挑选了足够优秀的觉醒者进入队伍。
　　而剩下的大批抱着希望想要捡便宜的觉醒者，骤然就失去了投效的窗口。
　　这个节骨眼上，青云站了出来，仿佛并不知道497团的动作一样，开始大批量招揽觉醒者。
　　很多人之前就是因为知道青云的规矩残酷，所以才一直观望的，但现在497团的窗口也关上了，他们等到这个节骨眼上，再离开，还有诸多不甘心，所以最终，还是有很多人勉强加入了青云。
　　当电子囚环落在他们脖子上的时候，其实也就意味着，一切都已经回不去了，他们已经没有了后悔的余地。
　　但这个时候，讲究的就是一个落子无悔，每个人能不能活着见到明天的太阳都是一个未知数，享受当下就好了。
　　避难所内本就拥挤，这几天变得更加拥挤起来。
　　第三天的时候，白沙湾避难所外围开始清场，所有的军事设施都已经架设完毕，16台毁灭打击者耸立在制高点上，如同沈啸虎冷冽的目光，注视着省城方向。
　　下午15点，地平线上出现了一条黄黑色相间的线条，戈壁之上扬尘暴起，如果把手按在地面上，都能感觉到大地在微微地颤抖。
　　虫潮的先头部队，终于抵达了白沙湾避难所。
　　当61区存放的不可知物被发射上天之后，军方才发现在省城的地底深处，也就是发射井的正下方，沉睡着一整个虫子的国度。
　　它们因为省城的大火躲入了地底，却因为不可知物的离开被唤醒回来。
　　这一次，它们循着气味追踪而至，暴虐的凶戾之气无处发泄。
　　整个避难所里都响起了长长的警报声，497团对此早已准备多时，各个部分分工协作，有条不紊地抵达作战位置。
　　沈啸虎和一群参谋们列座在椭圆办公室，盯着墙壁上的十几块大屏幕目不转睛。
　　一条条指令开始从这里被发送出去，抵达所有的作战单位，战前布置和沙盘推演已经做了几十遍，沈啸虎带着白色的手套，身上的军装笔挺无皱，目光平静的如同一弯湖水。
　　“这是虫潮的先头部队，告诉各个作战单位，按照计划作战，不得随意浪费弹药，我们不需要消灭眼前的虫潮，只要将它们阻挡在300米防御线外就可以。”沈啸虎沉声发令，随即端起茶杯轻轻啜了一口。
　　此刻许慎他们也已经整装待发，一辆外形如同蟑螂的重装甲车内，许慎看着身边的几名队员咳嗽了一声：“一会儿按照命令执行任务，希望各位都能精诚合作。”
　　他说话的对象主要并不是老王和小胖子，这都是自己人，当然没什么问题，主要是队伍里另外两名新人。
　　一个是拥有昆虫系异能的中年人，他叫马涛，沉默寡言，从报道以来说过的话都没超过10句。
　　一个是拥有冲击波类异能的青年，叫孙浩博，这家伙也是个小胖子，跟李尔白很聊得来，才来了没两天，两个人已经兄弟相称了。
　　两名新的队员异能都属于偏辅助类的，马涛能够心灵控制虫类，类似于旧时代电脑游戏里的尤里，最多可以一次性控制5只成虫体蝗蜂，可以为老王还有李尔白这样的选手做近卫，负责团队的防御体系，而且也能和李尔白控制的无人机群打配合，攻守两端都有一定作用。
　　至于孙浩博，这小子的异能本身是没有什么杀伤力的，他控制的冲击波如果360度发散出去，那个力量根本不足以杀死成体的蝗蜂，其他更加强大的变异虫类就更别想了。
　　但是他可以给许慎打配合。
　　许慎加入497团所展示出来的能力，就是F级巅峰左右的纯力量型觉醒者。
　　所以他不到危急时刻，肯定不会拿出炽热执法者来。
　　这一次他专门申请了20跟合金长矛，困成一捆，缚在背上。
　　每一根长矛后面都连着一根合金链，方便投掷之后回收，合金链的长度是20米，这就代表着许慎的极限作战距离就是20米。
　　而孙浩博需要做的就是，在许慎大力投出长矛之后，约束自己的异能，将冲击波约束成一束，仅仅作用于投射物上面，类似于助推器的原理，以增大许慎的投掷物威力。
　　这就是497团觉醒者作战小组1组的全部人员构成。
　　看起来似乎战斗力有限，但沈啸虎本来也不打算用这些人去面对正面战场，觉醒者他在的心中，就是用来特种作战，斩首用的。
　　此次虫潮的前锋部队抵达白沙湾避难所，必然会发动猛烈的进攻，但大多数的虫子都是无脑的野兽，本能里只有暴虐和嗜血，真正能够约束和指挥它们的，是虫群之中一种被称之为“聪明虫”的存在。
　　在长期研究虫潮的过程中，军方早就发现，虫潮可不是漫无目的乱撞的兽群，它们是有社会结构，有组织基础，有计划谋略的一种社会生物。
　　这些被不可知物召唤至本世界的怪物，拥有着被人们严重低估的智慧。
　　所以许慎他们这样的觉醒者，任务就是斩首灭杀虫潮之中的大脑――“聪明虫”。
　　但是寻找“聪明虫”的所在是个艰巨的任务，将觉醒者小队顺利送达目标附近也是一个艰巨的任务。
　　这时候，5支觉醒者小队的能力才显现出来。
　　1组2组，也就是以许慎和吕青槐为首的两只小队属于强攻小队，主要负责斩首任务，而其他的三支觉醒者小队，有专门负责吸引火力的，有专门负责大范围扫描虫群寻找并确定斩首目标的，还有专门负责给他们开路的。
　　可谓各司其职，每一个小队都像是一部机器上的精密零件，当他们组合在一起的时候，才能发挥最大的用处。
　　这一点，沈啸虎和司徒的想法甚至风格就完全不同。
　　司徒的手腕强硬冷酷，极度强调个人实力，所以正式的青云成员，几乎人人都是好手，而非正式成员，就如同大浪淘沙，真金白银会在一次又一次战斗中发光发亮，通过磨砺，然后活下来，没有什么黯然退出的戏码，实力不济或者心志不坚定的终究会死。
　　沈啸虎强调的则是分工配合、服从命令，他手里的觉醒者小队，就跟497团并无二致，都是这支部队的构成部分之一，只是职责不同。
　　两个人风格上的差异、理念上的不同，也注定着这两个人长久以来的不合。
　　觉醒者作战小组5组已经在第一时间出发，开始对虫群进行远程扫描，听说作为队长的那个人，是个ES级的觉醒者，异能就是类似于雷达的大范围扫描视野，可以精确到1厘米以内，而扫描覆盖范围半径足足有2公里。
　　许慎他们此刻枕戈待旦，等待的就是那边传来的确切消息。
　　当虫群临近白沙湾避难所的时候，即便在深深的地下通道内，在装甲车内，大家也忽然发现自己仿佛是聋了，根本听不清楚对面的人在说什么，整个世界里充斥着密密麻麻的节肢叩打地面的声音。
　　这个声音汇成了一股恐怖的洪流，让人瞬间失聪的洪流。
　　老王捏了捏拳头，手心里不知何时已经全是紧张的汗水，他抬起头来，看到对面少年的眼神依旧坚定清澈，不由心中大定。
　　这场人与虫之间的战争，前菜才刚刚上桌。

第118章 猎杀游戏距离白沙湾避难所入口3公里处的一处戈壁之上，骤然地面上的砂砾冲天而起，一道幽深的出口出现在大地之上。
　　这里远离避难所，恰好处在虫群先头部队的身后。
　　一辆形如蟑螂的重型装甲车引擎轰鸣着冲了出来，避难所的隐蔽通道在装甲车身后缓缓闭合，再次沉入砂砾之下，就算是虫群来了，拿那些厚重的合金门也无可奈何。
　　装甲车非常沉重，行驶在戈壁之上留下两行深深的车辙。
　　前方尘土飞扬、遮天蔽日，大约有上万的蝗蜂如同一股黑黄相间的浪潮一般将白沙湾避难所团团围住，虫类的恐怖嘶嚎响彻戈壁之上。
　　避难所一方，防御工事里喷吐着长长的火舌，重型武器无情地抛洒着弹药，将暴虐的虫群牢牢压制在300米防线之外。
　　几辆类似的装甲车此刻正在虫群外围游弋。
　　许慎透过装甲车的防弹玻璃看到虫潮前仆后继仿佛不畏死亡般发起冲锋，心中一片冰凉。
　　这时候对讲机里传来5组队长的声音：“各小组注意，我们已经锁定虫潮先遣部队的‘聪明虫’位置，总共有5只，现在他们的方位我已经在战术地图上标注出来，我小组成员已经利用异能对这几只虫类进行了明显的标记。”
　　许慎看了看时间，现在是15：42，只用了40多分钟5组就找到了聪明虫的位置而且还进行了标记，可以说效率已经非常之高了，他给小胖子使个眼色，装甲车的天窗打开，数十架无人机腾空飞起。
　　小胖子缓缓闭上双目，眼皮之下的眼球却散发出淡淡的蓝色光芒，他的头上接驳着专用的感应头盔，却不是其他人携带的钢盔，这是为了方便他同时操控多架战术无人机而配备的，可以说在497团，小胖子能发挥出来的能量，绝对不同以往。
　　数十架无人机如同蜂群一般在空中盘旋了一圈随即向着北方飞走，小胖子闭目说道：“我的操控极限范围是1.5公里，现在就开始跟5组的标记进行比对，我先进行空中火力覆盖，你们不要着急。”
　　大家这时候都把目光聚焦在装甲车内的电子屏上，几块电子屏中，有显示战术地图的，有显示指挥部实时画面的，但现在大家都在看无人机的实时画面。
　　无人机群在小胖子的操控之下，在空中100多米的位置盘旋扫描着，虫潮虽然强大，但是目前还没有发现会飞的虫类，它们对于100多米高度的无人机毫无办法。
　　画面快速飞掠，无人机的速度非常快，很快就深入了虫群之中，向着距离许慎他们最近的聪明虫所在飞去。
　　这时候装甲车也不得不接近了虫群的外围，为了保证小胖子对无人机的控制力，两者间相隔的距离当然是越短越好。
　　虫群一阵骚动，有虫类发现了人类的装甲车接近，立刻反身冲了上来，巨大的镰刀状前肢敲打在装甲车的外壳上，发出撒豆子般密集的声音。
　　司机根本不敢把车停在一个地方，虽然装甲车的外壳防御力足够强大，虫群一时半会拿他们没办法，但如果停下来被虫子包围，瞬间他们就会被掀翻。
　　虫族现在也学会了如何突破这样坚硬的“龟壳”，他们会掀翻车辆之后，直接突破车辆的底盘防御，甚至懂得切割电路造成短路、破坏油箱最终引发爆炸。
　　许慎他们的装甲车一路风驰电掣从虫群中碾过，四周加装了攻击性护栏，那些坚固的钢铁棘刺在虫怪的身上划过，即便对方有着厚重的甲壳护体，也已然洒落一路淡绿色的虫血。
　　但他们也只是引起了小部分虫怪的注意，对于虫怪的大部队来说，避难所入口处飘散而出的人类气息如同世间最甘美诱人的美味，让它们不禁为之疯狂。
　　装甲车切开层层虫潮飞驰而去，对讲机里传来了3组队长的声音：“1组你们是否需要支援，我们就在附近，可以帮你们开路！”
　　这时候逞个人英雄是找死行为，许慎才不会为了面子推说不用，反而坚定道：“求之不得，需要你们帮我们分担一下虫群的火力，我们的目标是4号‘聪明虫’，应该已经接近了。”
　　“收到！”
　　对面的回复异常干脆，能够被497团收入麾下的觉醒者，虽然不见得个人实力比青云的成员强大，但个个都是异常干脆利落的选手，团队配合这方面，无可挑剔。
　　许慎他们在装甲车里紧盯着战术屏的画面，当那只聪明虫的身影第一次出现在画面里的时候，所有人都忍不住紧张起来。
　　这是他们第一次主动出击猎杀虫族，以往的角色，人类从来都是猎物，但经历过数次失败的经验，今天虫潮也将迎来人类的反击。
　　小胖子双眼猛然睁开，蓝色的流光在他的双目之中如同流淌的液体：“已经锁定目标，我要进行第一轮空中火力覆盖了，你们准备出手！”
　　得到这个信号，其他人都将手放到了安全扣带上面，只等第一轮空中火力覆盖完毕，就解开安全绳直接杀出去。
　　外面亮起了明丽的火光，武装无人机每一台都能装载2发微型导弹，威力虽然有限，但胜在灵活，而且投放精准。
　　四周的虫群顿时一阵大乱，不少蝗蜂被微型导弹编织的火力网直接炸成了残废，空有一身坚硬的甲壳，但却已经没有了进攻能力。
　　看着屏幕上不断减少的弹药数，所有人都在默数着，司机也调整着装甲车的位置，随时准备放他们下去。
　　这时候西方的天空之上忽然出现了一片黑影，无人机的画面之中瞬间捕捉到了这些一动的身影。
　　小胖子念头一动，视距就被拉近，大家便在战术屏上看到了一只只外表狰狞的血色蝗虫，正组成了一片乌云，渐渐靠近。
　　许慎早就知道虫族的形态不止蝗蜂一种，在57区的时候，他就已经见过好几种异变的虫类，所以具有飞行能力的虫类迟早都会出现，这是毋庸置疑的事情，只是他没有料到，这些血蝗的到来竟如此突兀，仿佛不愿意多给人类一点点时间。
　　他们在猎杀“聪明虫”，而血蝗只怕就是来猎杀他们的。
　　这是一场猎手与猎物的游戏！

第119章 各司其职李尔白控制的无人机，第一轮火力覆盖很快结束，他着急收回无人机重新装弹，而这个时候也是他们队伍露出弱点与破绽的一个时刻。
　　许慎当机立断直接按下解锁按钮，安全绳瞬间收回，他的座椅向后翻倒，装甲车外壳向上翻起，直接将他轻轻弹射了出去。
　　小组其他成员看着小队长都杀出去了，也各自拍下解锁按钮，纷纷弹射出来。
　　只有小胖子依旧安坐在装甲车内，额头上已经渗出了细密的汗珠。
　　大家一落地，就按照事先的安排迅速互相靠拢抱团，老王面色凝重，火系异能发动，流淌着岩浆的巨大火团被他凭空召唤而出，砸向了最近的虫群，立刻虫潮之中就燃烧起了熊熊烈焰。
　　马涛张开双手，如同张开了一张无形之网，将距离较近的几只蝗蜂牢牢网住，手中仿佛握着一束看不到的丝线，面色渐渐狰狞吃力起来。
　　想要控制思维混乱无序的蝗蜂，则意味着要主动与对方建立思维连接，马涛此刻感觉到头痛欲裂，他同时承受着数头虫怪的暴虐思维的侵袭，鼻孔里缓缓渗出两行鲜血。
　　但他根本感觉不到自己流血，更来不及擦拭，双目之中血丝渐渐浮现，紧紧盯着自己的目标，双手凌空握着看不到的一束丝线，手臂上青筋如蜿蜒的蚯蚓般暴起。
　　许慎反手抄起一根合金长矛，擦着马涛的耳朵就投掷了出去，长矛掠过，在空中发出“嗖”地一声。
　　孙浩博适时地抬起手掌，遥遥按向许慎投出的合金矛，所有人的耳膜莫名地胀了一下，下一刻，就看到那支合金长矛在飞行中骤然加速，甚至在空气中擦出一道白线，瞬间没入了从侧面试图突袭马涛的一只虫怪。
　　虫怪的头部被瞬间洞穿，庞大的身躯翻身栽倒，节肢仍在无序地抽搐着，那支合金矛却根本没有停下，继续向前飞去，连续洞穿了3只虫怪，这才将锁链绷得笔直，耗尽力量坠落于地。
　　马涛不敢分心，但一样被这一下吓出了一身冷汗，这要是许慎的目标是他，估计他已经死了好几遍了。
　　如此放心将后背交给队友，这是他之前从来不敢想象的一件事情。
　　灾变之下，往往人心比虫群更加险恶。
　　如果他加入的是青云，非正式的青云成员之间根本不可能打出这样的配合，大家都是各自施展手段，只有活到最后的强者才有资格晋升为正式成员，而大量的普通觉醒者，就会在这样的战斗中成为别人的垫脚石。
　　马涛出了一后背冷汗，但同时他也放心下来，自己这个小组的队长他接触不多，但对方仅仅一出手，他就知道对方伸手不俗，值得托付。
　　许慎反手再度抽出一根合金矛，这次没有投掷，直接擎在手中，奔跑两步高高跃起，手中的合金矛如同一道怒雷般瞬间扎下。
　　一头怪虫抱身成团，飞速翻滚过来，却被许慎生生用这一下钉死在了地面之上！
　　许慎落地，抬脚直接将虫尸踹飞，拔出合金矛反手投出，如同一道银色的闪电，劈在了孙浩博身后袭来的虫怪头上。
　　孙浩博十分机灵，趁机一个前滚翻，躺在地上就举起了手掌，一道无形的波纹荡出，那支合金矛在半空中猛然加速，如同炮弹般射出，将后面的合金锁链绷得笔直。
　　几个人配合无间，闯入虫潮之中，居然在周围杀出了一片真空地带，而那只作为目标的聪明虫就在30多米远处，被两只蝗蜂抬着，蠕动着肥白的身躯，似乎意识到危险即将降临。
　　周围密密麻麻全都是黄黑相间的狰狞虫怪，四个人就如同沧海之一粟，在这怒涛之中挣扎。
　　这时候头顶之上骤然阴暗下来。
　　许慎抬头望去，血蝗的乌云已经笼罩而来，刚才看他们还应该在几公里之外，这才几分钟时间，居然就已经飞临了战场！
　　耳麦里传来小胖子的声音：“血蝗的数量太多了，我的无人机群根本无法阻拦，我准备自爆无人机给他们制造麻烦，你们这边下手快一点！”
　　许慎听到之后，顺手回收了投出去的几只合金长矛，上面早已经被绿色的虫血糊满，变得黏滑溜手，他扯下一段衣襟缠在手掌上增加摩擦力，紧紧握住了合金长矛。
　　“老王、浩博，你们准备好配合李尔白！”许慎往聪明虫的方向跑出十几米，连续投出四五根长矛后大声安排道。
　　老王和孙浩博立即领会了他的意思，无人机无论从速度还是体积上都无法与血蝗抗衡，所以要保证无人机自爆成功，就必须借助外力。
　　果然数架白色的武装无人机瞬间进入视野，闯入了血蝗群中。
　　可那些新种类的虫怪似乎十分聪明，发现有闯入者并没有第一时间攻击，反而纷纷拔高飞行高度，瞬间甩开了无人机。
　　不少血蝗抬升飞行高度之后，立刻口吐翠绿色的酸液，向无人机激射而去。
　　无人机在空中的灵活程度根本无法与这些虫怪媲美，好几架无人机顿时中招，被酸液击中之后，冒着白烟就失控栽落下来。
　　虫群，正在变得越来越聪明起来。
　　但老王他们对此早有心理准备。
　　孙浩博猛然张开五指，一道雄浑的冲击波直冲而上，3架无人机瞬间被这股力量冲击失控，如同炮弹般向上方飞射而去。
　　老王趁机连续召唤出三枚巨大的火团，朝天空之上彪射而出。
　　孙浩博再度用出异能，鼻子和双眼之中同时流出了细细的血线！
　　三枚火团如同三枚炮弹，加速后追击上去，连着3架失控的无人机，一起撞入了猝不及防的血蝗群中。
　　携带着高燃炸药的无人机瞬间被引爆，老王的火团本身也具备溅射伤害的特性，天空之中当即爆开了3团火云，场面壮观如同盛大的烟花！
　　老王的鼻孔中也流下两行血迹，这是异能输出过甚的后遗症，他抹了一把，脚步一个踉跄，但双眼却紧盯着天空赞叹道：“真特么漂亮啊！”
　　这一击，无疑给了血蝗群出其不意的一击！
　　但这只是个引子。
　　这时候一架明显更加宽大的无人机骤然闯入了血蝗群中。
　　天空之上，数不清的血蝗被点燃了双翅，冒着黑烟如同雨点一般坠落下来。
　　这些能飞的怪虫落入蝗蜂的队伍中，却被暴虐的蝗蜂瞬间撕碎，争相吞噬。
　　这时候空中的虫云，正处在慌乱之中，对于闯入的大型无人机，居然毫无防备。
　　小胖子N瑟的声音再次在耳麦中响起：“谢谢老少爷们儿的助攻，下面空中的战斗就交给我吧！”
　　谁都能听得出他此刻的志得意满，老王他们赶紧挪开目光，低头垂目。
　　这时候马涛控制的几只蝗蜂也瞬间围拢过来，在几个人的头顶伸开镰刀状的前肢交错防护。
　　“嗡――”
　　所有人都感觉到耳膜一阵强烈的胀痛，瞬间大家都陷入了短暂的失聪当中。
　　而空中，一道璀璨之极的强光闪过，仿佛铺开了一个超级巨大的盘子，一道蘑菇云腾空升起！
　　无数血蝗的残肢断翅如同暴雨般砸落下来，四周此刻什么其他的声音都听不到了。

第120章 斩首
　　“哇哈哈哈！吃我一发大炸弹！”耳麦里传出一阵破音的呼喊。
　　但是除了许慎，其他人几乎都听不到了，他们此刻还处在短暂的失聪状态中。
　　许慎的体质远超常人，虽然刚才空中剧烈的爆炸将别人都暂时震聋了，但他仍旧无恙。
　　可是也没料到小胖子会忽然来这么一下，这声音在耳麦里比刚才爆炸的声音都炸耳朵，给许慎震得差点手一抖把合金长矛都扔了。
　　许慎反手摘下耳麦，任由它们挂在身上，这时候他也没有时间去跟小胖子斗嘴，李尔白不知道为什么，一直就不怎么服气许慎，所有他说的话，对方总是要找机会反驳一下或者争论两句。
　　所以他干脆摘掉了耳麦，省的听着心烦。
　　手中的合金长矛再度脱手飞出，数十头怪虫前仆后继地冲上来挡在长矛的飞行路线上。
　　它们就仿佛毫无思想的提线木偶，心甘情愿地成为聪明虫的肉盾，即便付出生命也在所不惜。
　　许慎趁着其他人拖住空中血蝗的空隙，试图冲破封锁，直接斩首眼前这只聪明虫。
　　然而这种外形看似肥白蠕虫的家伙竟然无比鸡贼，对方直接用蝗蜂的生命来填平双方之间的实力差距。
　　许慎连续投出6支合金长矛，即便没有孙浩博助攻，但是在这短短十几米的距离内，每一发都如同一道怒雷。
　　偏偏对方就用最直接的替死方法，生生用几十头蝗蜂的生命，挡住了少年的突袭。
　　聪明虫那细小的双目中，看不到类似蝗蜂的无序暴虐，而是如同人类一样，透露着狡黠的光芒。
　　许慎心中一凛，知道自己已经被对方盯住了，下一刻可能附近所有的蝗蜂都会不要命地来冲杀自己。
　　他参加497团不是为了送死，是想背靠避难所军方，谋求一个更加稳定的发展。
　　毕竟几次与不可知物相关的争斗当中，他已经渐渐明白了一个道理，在这个时代里，单打独斗的觉醒者，再强也不过就是一只蝼蚁。
　　想要继续自己的计划，他必须找到足够强大的支撑，而497团，就是目前他能找到的最好选择。
　　所以许慎直接收回了投出的长矛，干脆异常地转身就跑。
　　这时候再不跑，那就是找死了。
　　远处的聪明虫一愣。
　　在它的认知之中，这个强大的人类一度已经威胁到了自己，似乎带着快要形成实质的杀气突袭了过来。
　　对方必然已经心存了必杀之念，才能拥有这种气势。
　　但是它偏偏没想到，对方竟然也能逃跑的如此果断，一点都不拖泥带水！
　　这个转折有点急，以至于聪明虫都没来得及号令蝗蜂们去追击许慎，就目送着对方扛着一捆合金长矛，飞也似地逃走了。
　　但聪明虫毕竟是相当于虫潮之中的战场指挥官，它怎么能容忍敌人杀到眼前再毫发无损地逃走？
　　聪明虫震怒，肥胖的身躯颤抖着散发出一阵不可见的波动。
　　四周的蝗蜂接收到这个信号，齐齐停止了对避难所的强攻，纷纷仰天咆哮，爆发出了凄厉的嚎叫。
　　许慎一边跑着，听到这个声音，浑身鸡皮疙瘩都起来了，赶快重新戴上耳麦大声吼道：“现在马上集合，装甲车回来接我们，情况有变！”
　　耳机里小胖子李尔白的声音还在NN瑟瑟的絮叨着，许慎根本没听他在说什么，几乎是用尽力气在咆哮着。
　　听到他这么大吼，李尔白也意识到问题的严重性，赶快吼道：“司机，掉头！回去接上他们！”
　　虽然李尔白喜欢跟许慎抬杠，但是他在关键时刻还是靠谱的。
　　司机这一会儿感觉自己都快被吼聋了，急打方向盘，直接一提手刹，装甲车狂奔之中紧急制动，直接来了个原地180度掉头。
　　这司机也是老手了，瞬间手刹压了下去，一脚油门给到底，档位连着往上推了3个，装甲车的引擎一声轰响，排气管里直接喷出一道幽蓝色的火焰，整辆车几乎是弹射出去一般，疯狂窜出。
　　这边李玄甩开两条腿往回狂奔，被马涛控制的蝗蜂都来不及给他闪开一条路，直接被许慎迎面撞飞到两边，他一抬手，穿过队友身边，就已经把孙浩博仍在肩膀上，两只手一边一个夹起马涛和老王就跑！
　　这个操作甚至连队友们都没反应过来，他深深知道如果一旦被虫群不计代价的围攻是什么结果，所以也来不及跟他们解释。
　　6倍于常人的体质此刻才爆发出它强大的一面来。
　　许慎扛着一个人，提着两个人，背后背着一捆沉重的合金长矛，依旧健步如飞，每踏出一步，脚下都会暴起一股烟尘，可见力量之大！
　　如果是他以前的鞋子，这么跑早就碎了，幸亏战前497团毫不吝啬地给他们发放了质量极好的军用装备。
　　他脚上这双鞋子承受了他如此巨大的力量，仍旧没有破碎。
　　许慎已经根本来不及在虫群之中杀出一条血路了，他连扛带提，带着几个队友，迎面跃起，踩着前方的蝗蜂身体就跃了过去，速度之快，如同一道影子。
　　此刻白沙湾避难所内，椭圆办公室。
　　大屏幕上，镜头已经聚焦在许慎这里。
　　众多497团的军官看着许慎的表现，一个个脸上的神色别提有多精彩了。
　　沈啸虎淡淡说道：“看到了没有？这就是觉醒者的力量！”
　　他的目光如同刀子一样从每个人脸上刮过去，被他凝视过的军官大多低下了头颅。
　　“从前，你们都劝我，不能越界，不能去动觉醒者，但现在我想大家应该已经明白，觉醒者可能才是未来战争的决胜力量，不要低估我的判断！”沈啸虎语声深沉，但却带着一股不容置疑的坚定。
　　一个参谋忽然建议道：“沈团，这段录像可不可以直接发送给将军，我觉得它具有划时代的意义，也许会改变以后的军事格局，另外我建议全力保下觉醒者作战小组1组，这些人值得我们为其量身打造作战计划！”
　　沈啸虎的嘴角微不可查地扬起，淡淡一笑：“批准了！”

第121章 英雄时代许慎只能简单的分辨方向，他的四周都是密密麻麻的虫族，几乎容不下他停顿哪怕一秒。
　　他只要稍有犹豫，接下来就会有无数把镰刀般锋利的前肢砍在他的背上。
　　身后是翻涌的虫海，能够听到虫群嘈杂的怒吼就在身边，随时都会追上他。
　　许慎仿佛奔跑在一片涌动不休的海面之上，前后左右，已经难以分辨方向，天空之中燃烧着的血蝗残渣不时掉落下来，一副人间地狱般的景象。
　　少年虽然拥有超越常人的身体素质，速度和力量都堪称开挂，但是在这种环境中，也无法保证自己一点伤不受。
　　一只蝗蜂的镰刀劈在了许慎的背上，但隔着成捆的合金长矛，只是溅起了一串明亮的火星。
　　虽然皮肉没破，但这股力量少年还是全都吃下了，只感觉到后心处仿佛遭遇了沉重的一锤。
　　他向前踉跄几步，一阵眼冒金星，五脏六腑仿佛都颠倒过来了，只感觉到一阵恶心。
　　这时候另一只蝗蜂的镰刀却擦到了少年的肩膀，只是擦过，但却直接给他的肩上留下一道血槽。
　　许慎感觉到肩膀上一阵火辣辣地疼痛，但周围的危险太多，他甚至来不及去体味这种痛楚。
　　这就像一个乱刀阵，而许慎就是那个入阵之后想要活着走出去的人。
　　他左闪右躲，不知不觉间，右肩早已殷红一片，提着老王的那只手臂在渐渐失去力量。
　　老王看到了他肩膀上的血迹，知道自己已经在拖累许慎了，一个翻滚，从他的手臂中挣脱出来。
　　许慎的脚步一顿：“老王，你干什么？！”
　　那个身材高大纹着大花臂的中年男人，站在虫群之中灿然一笑：“许慎，能陪你走到这里真是荣幸！”
　　说着，这个一身匪气却偏偏内心柔软的江湖汉子抬起了手臂，对着许慎敬了一个并不标准的军礼：“其实我一直想做个好人，感谢你愿意给我这个机会。”
　　一瞬间，许慎的心中升起了一种极其可怕的预感，他发了疯似的往回冲杀过去，手中的合金矛如同不要钱似的投掷出去，四周但凡靠近的蝗蜂，无不被长矛透体穿过。
　　眼前挥舞而起又无力落下的镰刀如同雨点一般，许慎却丝毫不顾及那些泛着幽光的镰刃，如同一辆人形火车般横冲直撞，奔向落在后面的老王。
　　但老王却似早已经看淡了，双手戟张，浑身的气势如同一股旋风般平地卷起。
　　周围围攻上来的蝗蜂，触到这股炽热的旋风，顷刻间被点燃成一个个火球。
　　老王的双目之中，双耳之中，鼻孔之中，都流出了一行行浓稠的鲜血，这一刻他皮肤下的血管都亮了起来，发出橙红色的光芒，仿佛里面流淌的是滚烫的岩浆。
　　“人这一辈子，有时候走错了路就回不了头了，灾变给了我一次回头的机会，我现在愿意用这个机会去赌一个未来！”
　　老王的面色无比平静，即便他七窍染血，却并不狰狞。
　　他看向虫群之中奋力冲杀的许慎露出了一丝宁和的微笑：“许慎！别干傻事！好好活着！”
　　这时候装甲车已经穿越虫潮，再次追上他们的脚步，李尔白的脸紧紧贴在车窗上声嘶力竭地在嘶吼着什么，装甲车两侧的装甲板正在打开，露出宽敞的入口。
　　许慎反手将马涛和孙浩博如同投球一般甩手丢进了装甲车，他的右肩、后背早已染血，几道伤口纵横交错。
　　他从没想过他们这个小组会死人。
　　因为一直以来他都在以远超这个时代平均水准的速度飞速成长着，从57区到61区，即便面对了那么多危险，他和身边的人也不曾有谁真的离开。
　　这就像一个做了太久的梦，让许慎已经有些分不清什么才是现实，什么才是想当然。
　　加入497团，为白沙湾避难所而战，在他看来，以他如今的程度也足以应付，就算打不过，至少还可以跑。
　　但世事永远不是理想化的推理，什么样的特殊情况都会发生，而且这种意外，才是现实世界的常态。
　　少年曾与虫潮与强敌数次周旋，都能全身而退，这就给了他一个错觉，似乎虫潮也没有想象中可怕。
　　但这是战争，这是成千上万虫族与成千上万人类之间，两个种族的生存战争！
　　老王宽厚的身体肉眼可见的削瘦下去，他一个彪形大汉，就在许慎眼中，渐渐形销骨立起来。
　　他是在透支自己的生命。
　　一团红云渐渐在他的头顶之上凝聚起来，映照得半边天空变成了橙红色。
　　许慎想要往前走去，但面前的虫怪就好像怎么杀都杀不完似的。
　　装甲车内飞出了数十架武装无人机，李尔白脸颊之上都亮起了幽蓝色的脉络。
　　但这跟已经反应过来的虫潮相比，仍旧杯水车薪。
　　虫潮如同流水般填满了他们之间的空隙，无论怎样杀，永远都有虫子挡在你的面前。
　　头顶上的天空明亮了起来，就像是正月十五照亮了整条街的花灯。
　　无数拳头大的火球从天而降，落地开花！
　　天降火雨！
　　但这场火雨就像是拥有灵性一样，它会自动避开人类与装甲车，就只落在蝗蜂的身上，将它们点燃成一丛丛火炬！
　　老王身上的波动，再次强行攀升，F级，E级，D级，一直来到了D级的极限才堪堪停止。
　　他的发须一瞬间变成了雪白，随后，在风中飘散而落，整个人好像苍老了五十岁。
　　许慎几次忍不住要直接拿出炽热执法者，但老王的目光隐晦地看过来，轻轻摇了摇头。
　　可合金长矛，对于许慎来说根本不称手，他没有精湛的搏击技巧，长矛在他的手中只是一条结实点的棍子而已。
　　四周的蝗蜂双目赤红着蜂拥而上，他们都得到了聪明虫的信号，此刻已经完全失去了理智，只想把这几个大胆的人类，永远地留在这里。
　　许慎奋力踢开眼前的一只蝗蜂，视线里那个粗豪的汉子正在平静地看着自己。
　　老王的皮肤寸寸龟裂，但皮肤的下面并没有流出鲜红的血液，而是透出了一丝丝斑驳的橙红颜色。
　　少年怔住了，冥冥之中，他似乎明白即将发生什么。
　　老王深吸一口气，重重提起右手，看着许慎说道：“别忘了，老子叫王建国！”
　　不知道为什么，一滴眼泪忍不住地从许慎的眼眶中滚落了下来。
　　对面的男人，手掌猛然握紧！
　　他整个人此刻忽然爆发出刺眼的橙红光芒。
　　暴虐的虫群一阵骚动。
　　即便是不计生死代价的虫族，也感觉到了一丝不对劲。
　　以老王为中心，地面圆环状向外辐射，一道肉眼几乎很难看清楚的炽白色火环凭空荡漾开来。
　　火环所过之处，所有的虫族一瞬间身体凝固，外壳瞬间焦黑，大地之上，一片焦黑随之延伸！
　　那道火环速度极快，瞬间波及了半径50多米的范围，但它在掠过许慎的身体时，却什么都没有发生。
　　一旁的装甲车，外侧装甲板瞬间冒起了青烟，许多块装甲片直接融化脱落下来。
　　而一切的中心，那个虎背熊腰的中年男人，在绽放过最璀璨的光华之后，早已成为了一座矗立不倒的幽黑雕塑。
　　这是一个人命比纸贱的时代，这是一个死亡司空见惯的时代，这是一个许久不见英雄的时代。
　　许慎怔怔呆立在滚烫炽热的狂风之中，浑身染血，那一刻，连心脏都忘记了跳动。
　　也许，这也将是一个见证英雄的时代。

第122章 为人嫁衣许慎感觉自己已经听不到这世界上任何的声音了，仿佛他被隔离在一个透明的罐子里，看着眼前发生的一切无能为力，只能隔着那层无法逾越的透明墙壁无能地愤怒咆哮。
　　装甲车的引擎轰响如雷鸣一般，司机急转弯打轮横漂，沉重的车辆几乎快要倾翻过去。
　　但他却依旧双手稳定，反打转向，随后油门一脚到底。
　　当装甲车风驰电掣从许慎身后经过的时候，车内马涛和孙浩博两个人合力拉住许慎的衣领，直接把他拖进了车内。
　　装甲板在眼前缓缓闭合，装甲车开的非常颠簸，因为有无数虫族前破后继冲向了装甲车，幸亏他们车辆本来就异常沉重，否则估计早已经被虫潮掀翻。
　　车内大部分人都带着伤，气氛如同冰结了一样，半天都没有人说话。
　　马涛他们剥开许慎的上衣，看到他破碎的衣衫下，背上和肩上那些纵横交错的恐怖伤口，手都颤抖起来。
　　没有专业的医护素质，普通人给这样的伤口做清理上药，本身就是一个巨大的挑战。
　　小胖子脸上蓝色的脉络依旧在闪烁着淡淡的光芒，目光有些震惊，随后变得无神起来。
　　车内的全域广播响了起来：“觉醒者作战小组1组，马上从7点钟方向突围，有接应小队，摆脱虫潮后立刻回到避难所。”
　　司机在中途打着方向盘，轻轻叹了一口气。
　　能给觉醒者作战小组当司机的，都是497团的老兵，而且车技过硬。
　　这位老兵上过战场，见过死人，更经历过许多次生死危机。
　　他很清楚现在车里为什么这样安静。
　　亲眼看着自己的队友死在面前而无能为力，会让人陷入深深的自责与自我怀疑当中。
　　尤其是当伙伴之间的感情越深，这种自我否定的情绪就会越强烈。
　　有很多人从战场上离开之后就疯了，其实大都跟这种事有关。
　　一般称之为创伤后应激障碍，简称PTSD。
　　所以为什么战斗之后，每次都要给士兵做心理辅导，为什么官府的军队建制中会有“政委”这么个存在，其实就与这种事情有关。
　　老王的离开太突兀了，虽然大家刚才那一战打的非常艰难，但谁也没想过会有人牺牲。
　　他们可是觉醒者！
　　这个时代舞台上真正的主角！
　　然而现实是残酷的，战争则更加残酷。
　　突袭斩首行动失败，引起了聪明虫的强烈反击，数不尽的蝗蜂如同巨浪般将这支小队淹没。
　　仅仅依靠许慎一个人的力量，能够救下来2个人，已经堪称奇迹。
　　别人不具有他这样出色的力量与速度，所以当虫潮合围的时候，大概率只能逃出许慎一个人，其他几个人都要死。
　　但许慎做不到转身就走，他是小组队长，这些人都是跟随在他身边的伙伴，他怎么能抛下他们独自逃走。
　　所以强行救人的结果就是这样，并不能尽如人意。
　　车内的气氛沉闷的令人发慌，话一向非常少的马涛尝试着安慰许慎：“队长，你已经尽力了，如果没有你，我和小孙可能就死了，老王的死不是你的错。”
　　孙浩博也附和着：“对呀，队长，你为了救我们受了这么多少伤，就算是铁人也扛不住！而且老王临走都很坦然，他并没有怪你。”
　　许慎沉默着，仿佛没有听见一样，声息皆无。
　　这时候李尔白却忽然插口说道：“也对，毕竟死的不是自己，怎么说都过得去。”
　　他这话说的没头没尾，但却能听出来带着浓浓的怨恨之气，马涛赶忙制止：“你说什么呢？有这么说话的吗？如果应该自责，我们每个人都有份，但唯独不应该队长自责，他差点把命也搭上！”
　　然而李尔白寸步不让：“可他依旧活着，但是老王却把命搭上了不是吗？”
　　这句话仿佛一柄刀子，深深地插进了每个人的心里。
　　李尔白说过这句话之后，神色中有一丝挣扎，他似乎还想说点什么解释一下，但张了张嘴却没有说出口。
　　车载战术电子屏上，能够看到高空间谍机拍摄的实时画面，此刻他们装甲车后面，蝗蜂如同丧失了所有理智，穷追不舍。
　　整个虫群先头部队的五分之一是个什么概念？
　　虫子的数量要远远超过人类，而且这个族群全民皆兵，所有的个体都是为了战斗和杀戮而生。
　　仅仅先头部队，虫群的数量就得有万数，而此刻真正参与战斗的人类，实际上连1000都不到，整个白沙湾避难所依托提前建立好的防御工事，已经做到了御敌于外，300米这条防线圈，虫族至今没有突破。
　　所以此刻许慎他们拉走的是一只相当于区域指挥官角色的聪明虫的仇恨，庞大的装甲车后面，辍着的足有数千虫怪！
　　通讯频道里传来其他觉醒者作战小组的通报，2组突袭斩首行动同样失败，整个小队仅有队长吕青槐活了下来，而且也负了伤。
　　3组4组为了给1组2组打掩护，全军覆没，甚至连装甲车都被毁了。
　　目前唯一人员健全的，就是负责扫描侦查的5组。
　　大家都垂下了目光。
　　原本以为，这是一个见证历史的时刻，来自人类觉醒者的反击，说不定是开启新时代的钥匙。
　　但事实上，面对协同效率如臂使指、只有一个统一思想的虫群，未经任何训练调教的普通人，就算是个人实力不俗，依旧难以在这场战争中散发光芒。
　　老王临终之前燃烧生命，强行将自己的力量提升到了D级，让所有人，包括椭圆办公室的那些497团军官都意识到觉醒者的价值，但现在，事实证明他们依旧还是一块璞玉，需要雕琢与打磨。
　　战术屏画面里，追击的虫群骤然掀起了一阵骚动。
　　一股无形的波纹蔓延开来，如同飓风过境，数不清的虫类被拦腰拍碎。
　　一道伟岸的身影，渐渐在镜头中聚焦。
　　那是一个穿着西装带着黑色墨镜的男人，面部的线条如同刀劈斧凿，异常硬朗。
　　如果许慎在看屏幕，他一定能够认得出来，这个男人正是一直让他忌惮不已的司徒！
　　围绕着聪明虫的猎杀行动，497团的一系列布置都泡了汤，直到这个时候，青云才姗姗来迟，强势出手！
　　虫群的数个方向，能够看到冰火雨雪此起彼伏，正是那些脖子上戴着电子囚环的觉醒者，试图摆脱低贱的命运，成为青云的正式一员，甘愿如同炮灰般冲锋陷阵。
　　司徒抬起头来，无视了周围的虫群，以他为中心，半径10米之内，就如同一个真空地带，竟然没有虫子敢上前攻击！
　　他的目光穿越了层层雾霭云团，似乎看到了高空之中那架携带着特殊拍摄设备的间谍机。
　　青云的觉醒者，数十倍于497团，即便他们没有太多的配合可言，但觉醒者光是乱丢异能，杀伤力也已经足够强大。
　　沈啸虎坐在椭圆办公室的办公桌后面，手指叩打着桌面惋惜道：“可惜了，这支力量还需要一点时间打磨，这次却是又给司徒做嫁衣了。”

第123章 分道扬镳装甲车一路风驰电掣，后方的虫群被司徒等青云的高手拦路截断，已经没有精力再追杀他们了。
　　少年如同一截木头一般呆坐在装甲车的地面上，目光没有聚焦，脸上也看不出丝毫悲喜。
　　李尔白艰难地摘下头上的感应头盔，能看到沿着他的头皮，蒸腾而起的炽热水汽。
　　刚才的战斗中，没有人不透支了自己的能力，在生死间打了一个滚，所有人都显得狼狈异常。
　　装甲车穿过虫潮，兜了一个大圈子，直接冲入了白沙湾避难所的300米防御圈内。
　　愤怒的虫潮现在注意力都在刚刚出现的青云人员身上，敢于在防御圈附近发动猛攻的虫族已经少了很多。
　　伴着零星的枪声和高能电磁束的“滋滋”怪响，这辆装甲车也如同他们这些损兵折将的觉醒者作战小组一样，冒着黑烟，狼狈不堪地一路开到了避难所外的修理坞。
　　车刚刚停好，左边整片的高强度装甲板就整体脱落下来，密闭的车门向上开启，发出了令人难受的“咯吱”怪响，这辆车就像一枚刚从枪膛里退出来的滚烫弹壳，浑身都腾起一股微白的烟雾。
　　大家麻木地鱼贯下车，甚至连多走一步的力气都没有，直接瘫坐在地面上。
　　战斗艰辛是一方面，最主要的是每个人都异常紧张，面对虫潮的合围，一群平均水平在F级与G级左右的觉醒者，谁能有底气说我来去自如？
　　到达安全地带之后，身体本能地放松下来，所有人都感觉到浑身酸痛难耐。
　　李尔白却并没有坐倒，他走到许慎的面前，从胸前撕下了自己的编号，直接扔在了许慎的脸上：“老王是你害死的，如果不参加497团，就永远没有这一档子事！你自己慢慢玩吧，我不陪你了！”
　　马涛和孙浩博怔怔地看着他，不知道应该说些什么。
　　许慎依旧如同一块石头，一言不发，目光紧紧盯着地面。
　　李尔白冷笑一声，随手把感应头盔摔在许慎脚下，朝着避难所的大门蹒跚走去，他刚刚也透支了自己的异能，此刻恐怕也并不好受。
　　几分钟后，另一辆看起来更加狼狈的装甲车也冲入了防线之中，车体上全都是触目惊心的伤痕，厚重的合金框架都有些变形了，外侧的装甲板更是已经剥落的七七八八。
　　车子停在修理坞前，然而车门却卡住了打不开，被人从里面生生一脚踹开之后，车门整个脱落下来，如同飞镖般横飞出去插在沙地上，只见吕青槐脸色苍白地从驾驶室里走了出来。
　　他身上墨绿色的军装甚至被染成了黑色，那是被鲜血打湿的。
　　这个健壮的男人，头顶的钢盔上面有一道几乎横贯整个头盔的伤痕，幸好并没有打穿，但外层的金属都被切开翻卷了起来，甚至隐约能够看到内部柔软的衬垫。
　　吕青槐费劲地摘下钢盔，直接仍在地上，额头上蜿蜒流下一道血线。
　　“看到你们都还活着，这感觉真特么好！”他沉重地坐倒在地，紧挨着许慎笑道：“第一次上战场感觉怎么样？刺激吗？”
　　然而许慎只是淡淡地看了他一眼，却并没有接茬。
　　吕青槐愣了愣，看向马涛他们，小声问道：“发什么神经？”
　　马涛和孙浩博神色尴尬，一人解释道：“我们死了一个人，还有一个队员离队了。”
　　吕青槐皱了皱眉头：“就这点屁事？上战场哪特么有不死人的？我们一整个作战小组，就活下来我一个人，难道就因为我是队长，我就要负疚到死？看你们这点出息！”
　　他回头盯着许慎看了看，站起身来，拍拍尘土，撂下一句话：“心里真的过不去就把虫子杀光，别让你的队员白死！”随后一瘸一拐地走向避难所已经敞开的大门。
　　附近忙忙碌碌的避难所人员，有人上前为吕青槐检查身体情况，有人则已经开始检修他们的装甲车。
　　在避难所门口，吕青槐碰到了正在同样接受身体检查的李尔白，他看了对方一眼，看到对方胸口的编号已经被撕掉了，意识到这个人应该就是许慎那一队离队的成员。
　　在他看来，战场上有战友牺牲，早已经是司空见惯的事情，如果因此就自怨自艾、互相怨怼，甚至像这样毫无组织纪律可言主动离队，都是被他瞧不起的。
　　本来他还想开口嘲讽两句，但小胖子抬头回望了他一眼，双目竟然散发着幽蓝色的光芒，脸颊上如同蛛网一般，全是幽蓝色亮起的血管。
　　那目光中散发着一丝冷漠，竟然让他一时间忘记了要说什么。
　　而且像他这样的老兵，几乎什么样的场面都见过了，可是偏偏此刻却莫名地下意识挪开了自己的目光，不敢与对方对视。
　　两个人就这样擦肩而过，吕青槐心里想着，一会儿得找时间去找沈啸虎汇报一下思想，尤其是他看到的许慎这支队伍的问题，如果不解决，以后这支队伍恐怕也保不住。
　　避难所防御阵地外围的战斗一直持续到傍晚，虫潮忽然之间莫名地陷入了一阵混乱之中，面对人类强大的热武器矩阵，有的虫子仍在悍不畏死地往前冲，有的虫族却已经被杀到胆寒，向后方退去，虫群就像是突然失去了大脑，没有了统一的指挥调度，原本凶猛的攻势竟然自行崩溃掉了。
　　防御阵地里传来人们山呼海啸般的欢呼声，如果是一直关注的战局的人应该就知道，虫族的先遣部队，所有聪明虫此刻都已经被青云猎杀了，失去了它们的大脑，这些虫子也就不过是一些强大一点的野兽罢了。
　　马涛和孙浩博不知道什么时候已经回去了，只有许慎一个人，沐浴着夕阳，枯坐在沙地之上。
　　他身上的伤口已经干结，不再有鲜血流下，甚至如果你凑近了看，伤口内还能看到粉色的肉芽，那是伤口正在高速愈合的征兆。
　　少年的体质远远超越了常人，他的恢复能力也一样远远超越了常人。
　　一般人受了这样的伤，如果消毒处理不当，可能还会感染发起高烧，而且失血过多同样会造成很多并发症。
　　但他此刻伤口竟已然开始渐渐愈合，还能如同没事人一般坐在这里。
　　不过这些事情，许慎仿佛都感觉不到，他的目光沿着夕阳的纹路一圈又一圈地缠绕在天空中絮状的云朵上面，仿佛看到了曾经他带着老王还有一群难民在荒野里挖田鼠洞的时刻，那个纹着大花臂的江湖汉子，用火团砸中了一只肥硕地田鼠，竟然高兴的像个200斤的孩子。
　　夕阳渐渐西沉，天色逐渐黯淡，虫族如退潮般退去，许多军人们都疲惫地走出了防御工事，吹着口哨，在夕阳下点起了一支烟。
　　看着这一幕，许慎微微闭上眼睛，耳边老王的声音和曾经父亲的声音渐渐重叠：“好好活着！”

第124章 怒涛摧城虫潮的先头部队溃败，会飞行的少数血蝗更是完全没有发挥出应有的作用，就被老王和李尔白联手打残。
　　如果单论这一轮的战绩，避难所方堪称斩获了一场豪华的大胜！
　　灾变以来，这是草原战线上，人类第一次成功的反击。
　　但这还只是战争的开始。
　　卫星图能够看到，大约晚上20点左右，虫群的大部队将抵达白沙湾避难所外围，真正的硬仗，那时候才开始。
　　许慎的上半身裹满了绷带，497团中心医院已经为他进行了最专业的处理。
　　只是在处理许慎伤口的时候，这些医护人员们都不禁啧啧称奇，许慎下午受的伤，但傍晚时大部分伤口竟然已经合拢结痂，背上最大的那道伤口也没有任何感染的迹象。
　　被虫族伤过的伤员往往要进行非常彻底的伤口消毒清洗，因为这些虫族身上挟带着大量可怕的病毒和细菌，有很多品种是这个世界上早已经见不到的。
　　往往被感染的伤员，对这些病毒与细菌根本就没有什么抵抗力，许多人在出现症状的24小时内就会死亡。
　　而许慎的免疫力与恢复力则生动地给这些医护人员上了一课，觉醒者的身体素质已经超越了常人太多。
　　但其实其他的觉醒者，虽然身体素质也要强于普通人，但还远远没有达到许慎这么可怕，比如吕青槐，他现在就在497团中心医院住院，需要留院观察是否存在感染情况。
　　许慎拒绝了留院观察的要求，他的上衣已经烂的彻底无法穿了，跟医护人员随便要了一件病号服披在身上，他就转身往外走去。
　　走到497团中心医院门口的时候，他碰到了胡春梅，今天的战斗，伤员不断送来，作为一名外科医生，胡春梅一刻都没有休息，一直在不停忙碌。
　　两个人隔着医院大门，无言对视了1秒钟，胡春梅柔声说道：“我都听说了，你不要太责怪自己。”
　　不知道为什么，面对任何人都没有表露出一点情绪的许慎，看到胡春梅，那平顺的眉眼便再也无法伪装。
　　他的眼眶慢慢红了，垂下目光低声说道：“所有人都跟我这么说，但是人死不能复生，老王已经再也不能回来了。”
　　胡春梅上前给了他一个温暖的拥抱，像极了母亲拥抱已经长大成人的儿子。
　　“有些事情光听别人说是没用的，要自己想明白，你好好休息一下赶快去吃点东西，我听说虫潮的大部队晚上就到了，也许到时候所有人都得战斗。”细心为许慎整理了一下他的绷带，胡春梅仿佛没有看到他身上纵横交错被绑起来的伤口。
　　少年点点头，转身缓慢朝着食堂走去。
　　497团的食堂，今日24小时供应食物，战争期间，随时都会有被从前线替换下来的战士需要补充体力来这里吃饭，避难所的一切，都在为战争服务。
　　许慎知道，那些普通的避难所居民，此刻也一定成立了民兵组织，作为497团的后备有生力量，随时准备着填补伤亡带来的空缺。
　　他走进食堂，看到一溜放了十几个大盆，里面都是刚刚出锅的热乎饭菜。
　　后厨里一幅热火朝天的景象，炊事班的战士们使出浑身解数不停烹饪着可口的饭菜。
　　此刻第一轮战斗里的士兵都回来吃饭了，人数并不算太多，毕竟依靠防御工事497团就已经把虫潮挡在了防御圈之外，根本不需要全员上阵，毁灭打击者和高能电磁束防御线圈就已经挡住了大部分的虫潮。
　　战士们互相打着招呼，成群结队地打好饭菜坐在一起，边吃边热烈地讨论着刚刚结束的一战。
　　青云的表现堪称耀眼无比，所有能看到卫星战术屏的地方，镜头都聚焦在他们身上，觉醒者们的能力五花八门，一个个就跟超人似的，杀入虫群之中令那些暴虐的野兽也乱了阵脚。
　　“不知道我能不能觉醒啊，你看那个一使用能力头发就会便成蓝色的男人，简直太酷了！”
　　“你说的是‘雷电囚徒’吧？他那一手闪电锁链确实牛逼，一挥手，十多个蝗蜂就被他的电索串成了一串，哪个都跑不了，只能为他战斗，否则就等着变烤串吧！”
　　“我觉得‘土行侠’才厉害，不仅仅能够直接遁入地面在沙土里随便穿行，而且他翻手之间就能控制大地变成流沙，几十上百地埋葬虫族，简直就是人形大杀器啊！”
　　“不对不对，我觉得‘天怒元首’才厉害，哪个觉醒者像他一样会飞啊？而且他能操控能量形成潮汐炮弹，一个人就媲美一支队伍，所到之处摧枯拉朽，没有任何虫怪能够近身！”
　　许慎一边吃着东西，一边听着他们兴奋地讲述着自己崇拜的觉醒者事迹。
　　短短时间里，这些觉醒者自己可能都不知道，他们已经拥有了人气颇高的外号，即使在军队中也已经如同明星一样，拥有了许许多多的崇拜者。
　　战况同步也在避难所内部进行了直播，几乎所有的避难所居民也都收看了这场战役。
　　这是觉醒者第一次在大众面前以正面的形象出现。
　　以往的觉醒者，大都存在于都市传说、道听途说之中，个别觉醒者甚至因为拥有了超越常人的力量，野心膨胀、为非作歹，所以一直以来在人们心中，这个群体都是神秘且令人生畏的。
　　但这一场战役，出手的青云觉醒者仿佛在向所有人宣告，时代已经改变，虫族也非无敌，未来的世界舞台将由这群人轮番出场。
　　所以避难所里，短时间之内也多了许许多多觉醒者的粉丝，人们兴奋地谈论着自己看好的觉醒者，那些令人炫目的强大能力，看起来就像好莱坞大片一样梦幻，但却偏偏是真实的。
　　许慎一个人坐在角落，食物加了一次又一次，孤独且沉默地吃着，就像一台机器。
　　身边的战士们来了又走，渐渐地，用餐区只剩下了他一个人。
　　炊事班的一个战士手里拿着大勺笑着问道：“是新兵吧？别傻吃，无论发生了什么事情，活着最重要，再吃下去会把人吃坏的。”他说着就收走了许慎的餐盘，少年机械般抬起的手僵在了空气中。
　　“不管发生过什么，都记得保证自己的身体健康，因为领袖说过，身体才是革命的本钱，如果你想给人报仇，总得自己健健康康的才行吧！”炊事班的战士回头看着许慎又补了一句。
　　许慎抬起眼睛，看着对方的眼睛，那目光分外清澈，只有最质朴简单的情绪，丝毫不掺杂欲望与算计。
　　少年张了张嘴，刚想说什么，但整个世界却突然小幅度高频率地震动起来，仿佛桌子下面安装了一个马达一样。
　　放着饭菜的大盆都在档口上快要跳起来了，发出“哒哒哒哒”颤动磕碰的声音。
　　所有人的注意力一瞬间都汇集在用餐区正中间的战术电子屏上。
　　上面能够看到实时直播的战场画面。
　　只见夕阳未尽、黑夜未至的昏暗天色下，一条黄黑相间的细线铺满了天际与大地相交的尽头。
　　数不尽的虫族，如同海啸一般推移过来。
　　镜头来回拉动，视线里能看到的地方全是虫族，原本荒凉的戈壁似乎完全被虫族覆盖了，黄沙已经看不到，视野里的每一粒砂砾已经都变成了一只虫怪。
　　这幅场面太过震撼，以至于所有人都停下了手中的事情，怔怔望着这一幕。
　　如果说虫潮的先头部队只有万余头虫怪而已，那么现在的虫潮，这个数字恐怕要以百万计！
　　沉浸在刚刚打了一个大胜仗中的人们，只感觉到背脊处莫名的一阵发寒。
　　这样数量的虫潮，真的是一座避难所能够抗衡的吗？
　　省城的地下，到底还藏了些什么东西啊？
　　椭圆办公室里，沈啸虎揉着眉心，司徒就坐在他的下首，两个人看着屏幕上一望无际的虫潮各自默默点起了一支烟。
　　一名参谋拿着资料小声走过来说道：“根据最新的卫星图显示，这股虫潮是摧毁了鹿市和琼山避难所的那股虫潮与省城地下蛰伏的虫潮汇聚而成，我们已经在虫群中发现了两只新品种的超大虫类，暂且命名为――督军。”
　　司徒狠狠吸了一口烟，吐出一口烟雾，隔着烟雾看向沈啸虎：“这玩意至少有C级的强度，我觉得白沙湾避难所，恐怕保不住了！”

第125章 后会有期
　　“老话说的好，留得青山在不怕没柴烧。”司徒起身，拍了拍沈啸虎的肩膀。
　　沈啸虎抬起头来：“青云上下不过千人的队伍，说走就走，可是避难所的居民怎么办？这里有十几万居民，他们都把希望寄托在我们身上了。”
　　司徒走到椭圆办公室门口，没有回头：“你就是跟着497团死在这里，也不能改变你曾经犯过的错误，老班长，别傻了，留下有生力量，我们来日方长，如果将军能缓过手来支援，这点虫潮算个屁！但你要清楚，你现在手里只有一个团！”
　　说完，他推门而去，留下沈啸虎夹着半支烟，已经快要烧到手指上了，却似无所察觉。
　　……
　　……
　　许慎回到宿舍换了一身衣服，他看着小胖子的床铺已经空空如也，老王的东西依旧打包整齐放在那里，仿佛他还是会跟自己说说笑笑，然后一起登上装甲车。
　　少年盯着老王的行礼呆滞了许久，他将小胖子丢掉的编号拿出来，放在老王的床头，但是那个男人却连这点东西都没能留下。
　　他一阵哽咽，感觉到喉头仿佛被什么东西堵住了，胃里翻江倒海起来，一直在卫生间里吐了许久，把刚才一股脑填进胃里的食物都吐了出来。
　　偌大的宿舍楼只有这一间亮着灯光，曾经的伙伴，已经都不在了。
　　许慎脸色苍白地从宿舍走出，脊背还在微不可查地颤抖着，他径直走到指挥楼门前，对卫兵说：“我想见一见沈团，我有话要说。”
　　卫兵认得他是新加入的觉醒者，现在觉醒者作战小组引起了497团全团的高度重视，虽然一役之后损失惨重，但能够经历战火洗礼活下来的觉醒者，以后就会成为真正的老兵，成为觉醒者作战小组这个序列的基石，所以虽然他的军职不高，但地位却十分特殊。
　　一个卫兵说：“你等一下，站在这里不要乱动。”
　　许慎点点头，看着另一个卫兵依旧如同雕塑般站着，而这个卫兵则走进了楼内，拿起了一部电话，好像在报告着什么。
　　不一会儿，卫兵走出来严肃说道：“沈团正在和参谋们推衍战局，现在没空见你，等空闲的时候你再来吧。”
　　少年怔怔地站了一会儿，目光看向指挥楼的顶楼，那里灯火通明，正是椭圆办公室的所在。
　　许慎沉默地走开，他的脑子里仿佛有一个声音一直在不停地重复着什么，但是每当他想要仔细聆听的时候，却又什么都听不到了。
　　他知道外面现在恐怕已经打的非常惨烈了，虫潮的数量完全超出了497团的预计，一个团的兵力守卫一座避难所，面对数以百万计的虫潮，这几乎是一个不可能完成的任务。
　　497团是个加强团，沈啸虎以少校军衔，代任团长，即便是这种处处都超着规格的团，人数也没有上万，但现在地面之上，是百万虫怪的天下，是一片虫海。
　　许慎想见沈啸虎其实就是要跟他说，自己要申请再次参战，他不能眼看着大家都去跟虫族拼命，而自己则缩在避难所里。
　　不是他跟其他人有多么身后的战友情谊，而是因为他只要一想起老王，就无法让自己坐在避难所里。
　　就像吕青槐跟他说的，老王不能白死，他要亲眼看着虫群覆灭。
　　但是这时候沈啸虎应该还在推衍战局，根本就没有时间单独见他，没有命令，他不可能驱使别人也跟着自己一起去发疯，马涛和孙浩博两个人才跟他做了一天的战友，他没有立场也没有信心去鼓动他们。
　　思来想去，许慎走向了497团中心医院。
　　胡春梅正在进行一场紧张的外科手术，她并不在办公室，此刻已经夜里21点多，整个中心医院里灯火通明，医护人员们穿梭如飞，忙到根本没有人有空理会许慎。
　　许慎穿过人流，看到胡春梅的办公室里空无一人，他走了进去，留下一张字条，随即拉住走廊里一个医护人员问道：“请问你知不知道一位叫吕青槐的伤员住在哪个病房？”
　　在497团内部，吕青槐一直都是明星尖兵，后来又因为跟许慎比赛输了觉醒，所以知名度很高，医护人员恰好知道，给他指了一个方向问：“你是来探望他的？”
　　少年点点头，拿出自己崭新的证件：“我们是战友。”
　　医护人员看了一眼，没有再多问。
　　许慎则循着刚才对方指点的方向，找到了一间特护病房。
　　吕青槐一个人住在一个单间病房里，屋里居然还有独立的战术电子屏，上面正在实时直播战况。
　　这个雄壮的汉子，身上差着好几条管子，愁眉苦脸地坐在病床上，正看着战况发呆。
　　许慎推门进来，惊动了对方，吕青槐一脸意外：“你居然会来看望我？”
　　毕竟两个人第一次见面可并不愉快，吕青槐比赛输了，居然气到觉醒，所以大家总共也没说过几句话，他没想到许慎会来。
　　许慎径直走到病床边，平静地注视着对方说道：“我不是来看望你的，我是想问问，你还打算继续在这里当一个看客吗？”
　　吕青槐一怔，随即眉头挑起，意味深长的笑了：“你知不知道违反纪律是要上军事法庭的？”
　　“觉醒者也要上军事法庭吗？”许慎想了想说，“我觉得军事法庭那些人可能打不过我！”
　　得到的竟然是这样的答案，吕青槐忽然拍着手掌，整个人都笑得小鼻小眼地，仿佛看到了什么让他爽快之极的事情：“你特么真是个有意思的家伙！说吧，需要我怎么做？”
　　许慎沉吟了一下，最终问道：“我想问你要不要和我组队！”
　　一个简单的邀约，两个残兵败将。
　　但他们都知道现在外面正在发生着什么。
　　身边看重的伙伴都曾牺牲在翻涌的虫潮之中，这是一场注定赢不了的战争，即便是觉醒者，那也不是超人，怎么可能以一当百？另外497团的觉醒者总共也没有几个。
　　这是一趟几乎注定的赴死之旅。
　　但是吕青槐却开怀大笑起来：“一晚上了，老子终于听见了一句男人能说出来的话！”
　　他直接拔掉了手臂上输液的管子，拿起旁边的一件军用夹克披在肩上就跳下了病床。
　　“如果你还需要多叫几个人，我有几个靠谱的老伙计也许能提供帮助。”
　　许慎默默戴上了绘制着炼成阵的手套，炽热执法者就躺在他的储物空间中，旁边就是摆放整齐的黄澄澄的子弹。
　　少年在意识中看着黑色的屏幕，忽然说道：“感谢你让我看到了一个不一样的世界，后会有期！”

第126章 身份许慎平静说道：“没有必要，有你我足矣。”
　　这是一种无形的承认，承认了觉醒后的吕青槐有资格跟他许慎站在一起。
　　那个雄壮的汉子站起来就像一头人立而起的棕熊，听到这句话却开心地笑了：“行，那跟我走，装备车辆通行证，我都有！”
　　许慎早就料到对方会有这些，不是基于猜测，而是根据他看到的这个人。
　　吕青槐这人直来直往、脾气暴躁，但却人望极高，许慎就判断出对方肯定是个热血沸腾的汉子，在军队之中，只有两种人能够真正得到别人的敬佩。
　　一种是运筹帷幄、决胜千里之外的领袖，例如眼光长远、沉稳持重的沈啸虎。
　　另一种就是血勇过人、战绩彪炳的强者。
　　吕青槐显然属于后者，像他这样的人，怎么可能整个小队覆灭只有自己活下来的时候还能闲得住？
　　他告诉过许慎，如果心里过意不去，那就去杀光敌人。
　　这听起来就像废话，但却是他发自肺腑的认知，因为以往他就是这样做的。
　　曾经有一次执行特种任务，他们班组面对境外势力，被对方打了埋伏，几乎全军覆没，只有吕青槐一个人负伤活了下来。
　　这件事情其实是情报有误，不是他们的责任。
　　所以沈啸虎根本就没有怪他，相反，出于爱惜之心，还勒令不允许他出院，必须在医院里养好伤再说。
　　那一次，吕青槐就忍不住从医院逃走了，他回忆着对方的手法、习性，靠着部队里几个老伙计帮忙和遮掩，逃过了追查，直接摸到了敌人的老巢里。
　　那一役，他单凭自己一个人，将敌人总共38人全歼在老巢之中，直接来了个连锅端，震惊了整个团部，甚至震惊了军区。
　　这件事，按照性质来说属于私自未经授权行动，肯定是要上军事法庭接受审判的。
　　但沈啸虎二话没说，力保吕青槐，为了他军职甘愿被降了一级，生生依靠自己的人脉，把这件事压了下来。
　　所以沈啸虎在这件事之前，其实是一名中校来着，以中校的身份做团长的位置，其实无可厚非。
　　至于司徒所说沈啸虎犯过的错误，那是更加久远之前的事情了。
　　所以抗命行动，其实吕青槐堪称经验丰富。
　　他刚才在病房里的时候，看起来像是在看着战况发呆，其实脑子里就在计划一会儿自己如何单独行动，只是没料到，这件事里多了一个许慎。
　　许慎有多强，吕青槐算是深有体会了，想到有这样一个强手能跟自己联手，他就感觉到异常兴奋。
　　两个人直接出了病房，经过医务垃圾处理电梯，来到了停车场。
　　吕青槐从兜里掏出一枚硕大的车钥匙，轻轻一按，就看到远处有一辆大小直逼重型装甲车的军用越野车亮起了车灯。
　　许慎想到对方早有准备，看着那辆只比重型装甲车更加结实的越野车问道：“这玩意儿抗揍吗？”
　　吕青槐嘿嘿一笑：“这玩意是用坦克底盘改的，轮胎被打爆了我们下面还有藏起来的履带能用，你说它抗不抗揍？”
　　少年挑起一个大拇指：“老铁，没毛病！”
　　吕青槐畅快大笑：“必须必啊！”
　　两个人走到越野车旁边，许慎这才发现，这玩意根本就没有车门，四周都是厚重的装甲，车窗也是厚达数厘米的多层防弹玻璃构成。
　　吕青槐手脚麻利地爬到车顶，拧开液压舱盖：“还愣着干什么？跟你说了这玩意是坦克改的，出入口当然在上面了！”
　　许慎一愣，心说这还真是硬核啊！
　　他跟着跳进了车内，这玩意除了头顶上缺一门主炮，内部结构完全就是一辆密闭的装甲战车。
　　吕青槐坐在驾驶位上，启动引擎、打开换气空调说道：“享受一下吧！好久不开这辆老伙计了，费点油也值得，毕竟可能这次出去咱哥俩就回不来了。”
　　许慎点点头，默默坐在副驾驶位上，系好安全带，戴上安全头盔，说道：“下辈子记得，没事少跟人打赌比赛，容易当众觉醒。”
　　吕青槐刚挂上一档，离合差点没踩秃噜了，有些牙疼地说：“我特么记住了，下辈子碰见你绕着走，你特么有神经病！正经人谁特么扛着摩托车折返跑啊？”
　　斗嘴声中，这辆超大的越野车发动，果然引擎声跟正常的车辆完全不同，如同一只蓄势待发咆哮的猛虎。
　　吕青槐开车的技术非常稳健，他一路开着车，经过了复杂的地下通道，直接开进了一条两边亮着黄色灯泡的通道之中。
　　“从这里开到尽头，就能离开避难所，你准备好去后面的重机枪位坐好，虽然你可能也没摸过那玩意，但是也无所谓了，子弹你不用省，胡乱扫射就行了，这种密度的虫潮，随便打都能命中目标！”吕青槐一边开车一边吩咐着。
　　但许慎却动都没动，反而不知道什么时候，手里面多了一把造型极其夸张但却又分外内敛的巨大手枪。
　　这种张扬与内敛同时体现在一把枪上带来的张力，会让每一个爱枪之人为之心跳加速。
　　“不用了，枪我自备，如果有点45的子弹，不放都留给我就好。”许慎淡淡地拒绝了对方的安排。
　　吕青槐回头扫了一眼，目光立刻就被这把大枪吸引过去。
　　仅仅只看外形，他就知道这把枪一定非常强力，随即，他就想起了与复兴会有关的一个传说。
　　“……你是复兴会闹事那晚……”吕青槐马上想到了那一夜不但搅了复兴会的局，而且还让青云吃了瘪的那对男女。
　　男的是个黑色如影子般的存在，女的是个带着猫脸面具留着马尾辫的女孩。
　　据说那一晚，复兴会的不可知物，最终就落在了黑影的手中。
　　而黑影的标志，就是他那把超强的大枪！
　　当然，还有他出人意表、剑气四射的行事风格。
　　但是后面的问题显然直接被吕青槐忽略了，他震惊低吼道：“你就是那晚搅了复兴会局的那个黑影？”
　　实在那一天许慎的事迹太出名了，以至于青云都兜不住这件事，被搞得广为流传。
　　当初沈啸虎还开玩笑似的说过：“如果此人能够为我所用，司徒危矣。”
　　没想到当时一语成谶，那个人今天就在避难所，就在身边，就在觉醒者作战小组里！
　　此刻已经没有必要隐瞒，许慎平静道：“对，就是我。”
　　他想了想又补充道：“如果你听过一个哈士奇面具，那个也是我！”

第127章 小兔子乖乖这一刻，吕青槐忽然有些后悔自己刚才说过的话了。
　　刚才他还质疑对方没摸过枪，枪法不怎么样呢。
　　但是如果说到黑影和哈士奇面具，他绝对是如雷贯耳。
　　许慎不知道，他的这些事迹在青云内部和497团里，早已经传得沸沸扬扬了。
　　百步穿杨的运动间枪法，强大的个体实力，甚至两边都专门召开过研判会研究过他，当时两边的结论出奇一致：疑似ES级力量型觉醒者，身怀至少2件不可知物，实际战斗力可参照D级。
　　如此高的评价，如果被许慎听到，他一定会直呼内行，毕竟其实黑色屏幕对他的评价只有FR来着，原来自己在别人眼中已经那么强了吗？
　　吕青槐沉默了一阵，应该是在消化这个消息，随后沉声道：“原来是你，这么说的话，我今天晚上本来是抱着必死的想法出发的，现在看起来，是不是我不用死了？”
　　许慎抬手拍了拍对方：“一般这么立flag的都死的早，记得埋得时候离我的坟远一点，在下不想跟傻子当邻居。”
　　吕青槐：“……你特么有毒……”
　　这辆超重型军用越野车一路风驰电掣，开到了通道的尽头，面前的合金感应门发出异常沉重艰难的声音，然后缓缓开启，仿佛这条通道已经久未使用的样子，看来吕青槐之前是做了功课的，连这种偏僻的通道都能找到。
　　瞬间，戈壁之上嘈杂的声音就传了进来。
　　两头硕大的蝗蜂猛然跃入通道，试图攻击他们的越野车，吕青槐却吹了一声口哨，一脚油门下去，这辆大车就真的像一辆坦克一样碾了过去。
　　“以前听坦克营的人说过，坦克压倒一切，后来我才发现，这话没毛病！”
　　许慎的眉头挑了挑，这辆大车迎面碾压了两只硕大的蝗蜂，他却连一点颠簸都没有感受到，平稳的就像坐在平地上一样，那些狰狞的虫族，根本就没有机会扬起自己的利爪，就变成了一滩稀泥。
　　如果497团是一个专门的装甲团，也许在这虫潮之中，还有一战之力，但可惜，这个加强团是混编的，其下倒是有坦克营，也不过只有36辆坦克。
　　坦克面对虫群，确实拥有碾压横推的力量，但36量坦克扔进百万众的虫潮之中，就连水花都激不起来了。
　　厚重的合金门在身后缓缓闭合，许慎他们的重型越野车一冲出坡道，面对的直接就是汪洋一般一望无际的虫海。
　　吕青槐油门到底，手臂上青筋暴起，稳稳把握着方向盘，即便他们的越野车如此特殊，但直入虫潮也开始感觉到步履维艰、颠簸抖动起来。
　　许慎解开安全带，走到车辆中后段，一手握住车尾的重机枪，扣好弹链之后根本不瞄准，扳机压到底随意扫射，另一只手打开侧面的射击孔，炽热执法者的枪口默默伸了出去。
　　“砰――”
　　“砰――”
　　“砰――”
　　“……”
　　即便是重机枪嘈杂的咆哮声都压不住炽热执法者悠长沉闷的枪响，那声音回荡在整片战场上，回荡在车内，如同死神的鼓点，每一下都击打在听众的心脏之上，仿佛有种奇异的魔力，能够牵动你的心跳。
　　吕青槐负责开车，他早已经把越野车切换成了履带模式，轮式模式在这种密度的虫潮之中，冲击力和推重力根本不足，切换成履带模式之后，整车都稳定了许多。
　　他听着许慎开枪的声音，忍不住啧啧称赞：“这枪声真特么霸道悦耳啊！你这把枪应该是不可知物吧？寻常的反器材狙击枪大概才能发出这种枪声。”
　　许慎不置可否，但吕青槐的话却提醒了他。
　　他现在还有一件不可知物呢！
　　L1-百年留声机，这玩意发动起来可以蛊惑人心，控制人的思维，不知道如果作用在没什么脑容量的虫族身上，会不会有效果？
　　他心意一动，那件方方正正的不可知物就出现在了面前。
　　少年暂时停止射击，开口问道：“这辆车有没有对外的功放啊？”
　　嘈杂的战场之中，吕青槐有点耳背：“啊？你说神马？大点声！”
　　许慎扯着嗓子吼道：“吕青槐你是个憨批！”
　　吕青槐：“？？？”
　　咋还骂街呢？
　　这是嫌打的不够热闹？
　　他反手摘下无线对讲扔给许慎：“太吵了我听不清楚，但是别以为你骂人我就听不见！”
　　许慎一把接住，笑道：“知道了，知道了。”
　　他打开L1-百年留声机，意识中的黑色屏幕这一刻骤然亮起。
　　【检测到点歌设备，可以消耗金钱点歌，1首1万元，单曲循环套餐11万，列表循环套餐6万，随机播放套餐6万。】
　　【歌曲列表如下：】
　　【01.找朋友】
　　【02.数鸭子】
　　【03.两只老虎】
　　【04.春天在哪里】
　　【05.小白兔乖乖】
　　【请点选歌曲和播放模式，付费支持银行卡电子支付。】
　　本来许慎还在想，听说要激活这玩意需要滴血来着，结果黑色屏幕就给来了这么一出？
　　你是有多贪财啊？抽盲盒要钱，现在点歌也要钱？
　　虽然倒是不用割手滴血了，但是要钱不就是要我许慎的血？我挣这点钱我容易吗？
　　但随即许慎就释然了，他和吕青槐就这么冲进了虫潮之中，违反了纪律，未经授权行动，也代表着，他们根本就没有后援，这种情况下，能不能活着回去完全就跟买彩票一样，就是一件撞大运的事儿，所以，要那么多钱干嘛？
　　钱，不就是用来花的吗？
　　人生得意须尽欢！
　　许慎打开无线对讲的收音按钮，大声对吕青槐吼道：“这个已经调到车外喇叭功放了是吧？”
　　吕青槐确定道：“没错，不过就算你喊破喉咙，虫子也听不懂你骂它们啊？”
　　许慎淡淡道：“那是你因为你喊的是‘破喉咙’，而我不是！”
　　吕青槐：“？？？”
　　神特么破喉咙好吧！他心说这个许慎是不是不靠谱啊，怎么说话这么膈应人呢？
　　正想着呢，耳边突然传来了一阵熟悉……且悠扬的音乐声。
　　这个调调……
　　当时吕青槐就牙疼了：“许慎你靠谱点好不好？你特么出来打仗为什么要对外功放《小白兔乖乖》啊？你是不是不有病？”
　　但是许慎也很绝望啊，别人用L1-百年留声机，放出来的都是神马“站起来，被压迫的人们”这种一听就很深沉很带有煽动性的歌曲，可是轮到他，这特么歌单就只有5首歌啊，选哪个都一样尴尬啊有木有？
　　当时他心一横，随便选了一首《小兔子乖乖》，点了个单曲循环就回去继续准备射击了，鬼知道这玩意会有什么用吧，不试试怎么知道！
　　可随着车外扬声器跟着响起，混乱的战场上空忽然响起了一个童声：
　　“小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来！不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开！小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来！就开就开我就开，妈妈回来了，快点把门开！”
　　这个声音经过了L1-百年留声机的放大和车载扬声器的放大之后，莫名地空灵高远，竟然整个白沙湾避难所战场上都能隐约听见。
　　防御工事中，一名老兵撤回枪管发烫的重机枪，直接用尿给枪管降温，一边问道：“我特么是不是出现幻觉了？我怎么听见有人唱《小兔子乖乖》？”
　　一旁的供弹手一脸诡异地说：“兄弟咱俩可能同时坠入了同一片幻觉，我特么也能听见！”
　　后方炮兵营的阵地上，炮兵营营长扣着自己的耳朵，用已经沙哑了的嗓子大声喊道：“这特么哪来的儿歌？哪个憨批在放儿歌？打仗呢不知道吗？”
　　“轰――”
　　一声巨响，自走炮巨大的后坐力扬起了地面上一阵沙尘，炮手也抠着耳朵喊道：“营长，这不是咱们放的，好像是虫子那边的声音！”
　　炮兵营营长：“放你滴滴滴滴滴！虫子还特么会听儿歌？”（防河蟹自动消音）

第128章 看疗效整个白沙湾避难所外的战场都迷了，很多人都发出了灵魂之问：“这特么谁在放儿歌？”
　　这么严肃的场合，人类与虫族就在这片土地之上生死角逐，无论哪一方胜利，败者都必将伏尸遍地，血流成河，怎么会有人在这种时候放儿歌？
　　关键是，虫潮听见儿歌的时候，也愣住了。
　　它们能不能听懂暂且不说，但是明显，整个虫潮有条不紊的进攻节奏，在那一瞬间都卡顿了一下。
　　尤其是距离许慎他们距离比较近的虫族，听到“小兔子乖乖”这句的时候，直接原地呆滞住了，一个个果真一副乖巧的模样，就像被人施了定身术一样。
　　许慎尝试着用炽热执法者直接点射这些呆滞的虫族，枪声响起，一只只蝗蜂被击毙翻倒，身上燃起熊熊烈火，旁边的蝗蜂却熟视无睹，仿佛没有看见一样。
　　吕青槐开着车也察觉到了不对劲，那些虫族原本张牙舞爪地还会向装甲车扑来，试图破坏这台钢铁怪物，但现在基本已经丧失了进攻的欲望，就是一副乖巧模样，真就像在家等妈妈回来的小兔子一样。
　　重型军用越野车直接在虫潮之中碾出一条血路来，出奇的是原本围攻他们的虫潮却都慢了一拍，在他们的车子开走许久之后才渐渐恢复了活跃。
　　但不得不说，当战场上空笼罩着这首儿歌的时候，整个虫潮的动作都有了一种慢半拍的感觉。
　　原本497团的战士们是抱着必死的信心，准备浴血奋战一场来着，现在打着打着，就成了老年disco，那边虫潮刚来了一拨冲锋，枪林弹雨还回去之后，就看到虫潮就像网络延迟过高一样，开始原地发呆，这个发呆的时间足够人类的枪火将冲上来的这波虫子再覆盖好几遍了，然后才看到它们仿佛又忽然连上线了一样，潮水般退了下去。
　　这种跟网络速度延迟过高的敌人对线的感觉……就是它们累，你也累，但有的时候莫名的爽。
　　毕竟人类不知道这些虫子什么时候掉线，什么时候又会连上线，所以全程精神紧绷着，然后就发现面前的虫潮可能真的是网络在丢包，它们毫无规律，一会儿发疯了一样猛攻，结果下一刻就开始痴呆，然后莫名其妙就开始撤离，下一刻又毫无征兆地杀了回来。
　　这种感觉就像……整个虫潮都犯了神经病一样！
　　这时候许慎和吕青槐还不知道整个战场上发生了这么多事情呢，他俩开着重型越野车，一路畅通无阻，伴随着高亢嘹亮的小兔子乖乖，重机枪与炽热执法者交替轰鸣，留下了一路尸骸。
　　吕青槐沉默了一会儿忽然说道：“这歌有毒吧？虫潮就像听见这儿歌听傻了一样。”
　　许慎现在只想多杀点虫子，他只要一闭上眼睛，眼前就是老王那瞬间削瘦下来的身影，胸口就像堵着一块石头，让他喘不过气来。
　　所有人都没有看到许慎为了这件事发泄、哭喊甚至有什么异常，他只是比平常更加沉默了一些而已，甚至就连李尔白离开，他从始至终都没有说一句挽留的话。
　　这并不是这个少年冷漠，只是一切都来的太过突然，让他有些转不过弯来，因为直到现在他都不能接受老王已经离开这件事，明明早上那个男人还叼着一根华子，端着小米粥跟许慎讲蹩脚的段子来着，他怎么可能现在就已经走了？
　　许慎将重机枪的扳机压到了底，直到弹链都已经打完了，传来撞针空响的声音，他才恍然惊醒：“这样不是正好吗？咱们可以多杀一些虫子。”
　　吕青槐畅快大笑着：“有道理，老子就算是死，也要杀够了才死！”
　　这一次许慎没有怼他，因为他也是这么想的。
　　白沙湾避难所，椭圆办公室。
　　一名参谋手里拿着一叠文件推门而入，沈啸虎正在和几个参谋一边不时看看战场实况，一边研究着桌面上的沙盘。
　　看到那名参谋进来，沈啸虎面色一沉：“司徒他们已经离开了？”
　　参谋一怔，明显他想说的并不是这件事，但还是稍微整理了一下思路说道：“报告，司徒他们已经驱车离开，他临走还说，如果497团要撤退，他们会在赤城临时落脚，可以在那边接应我们。”
　　沈啸虎冷冷一笑：“虫潮先头部队来的时候，他青云出尽风头，可是当白沙湾避难所即将面临灭顶之灾的时候，他青云就拍拍屁股走人了？觉醒者确实能力出众，但却从来都不高人一等！”
　　那个参谋也不知道应该说什么了，毕竟这是两个大佬之间的问题，说什么都轮不到他一个小参谋来多嘴多舌，所以他整理了一下思绪，迅速说道：“报告，是这样，本来我方弱势的局势，现在却取得了意外的优势，卫星抓拍图我已经打印出来了，沈团你需要看一下这个情况。”
　　听到这里，沈啸虎原本一脸冷色，结果不由愣住了。
　　一个加强团的兵力，即便依靠着毁灭打击者、高能电磁束防御线圈、防御工事、坦克营，面对百万虫潮，算起来也都应该是苦苦坚守而已，没道理还能取得战局优势啊？
　　他脱口而出问道：“是哪个区域取得了局部优势？”
　　战争是一盘大棋，在全盘劣势的情况下，其实也有可能取得局部的优势，他现在这么问就是想知道，是哪个营打的这么出色？
　　作为一个指挥者，这一刻沈啸虎的脑子里首先想到的问题是，那个营的人员伤亡情况如何、弹药储备如何、工事完整度如何、敌方情况如何。
　　他需要用这些做出综合判断，因为棋盘之上，可能就是一个点的翻盘就能带来全局的改变，也可能就是一个点的优势反而带翻了全局。
　　但是那个参谋则一脸便秘的表情说道：“报告沈团，不是局部优势，是全局优势……”
　　说到后面，他的声音低了下来，似乎自己也不敢相信。
　　沈啸虎眼睛一瞪，厉声说道：“你昨天睡了几个小时，今天糊涂了吗？在这说什么胡话呢？”
　　这时候另一个参谋风风火火地捧着一叠资料叩门走了进来：“报告，战场发生异常情况，炮兵营还有工兵营都有报告传回！”说着他将手中的一叠资料放在中间的沙盘边上，敬了个礼，束手侍立在侧。
　　沈啸虎眉头的青筋直跳，刚才那个参谋平常明明是个极为稳重的，今天居然发了疯，开始胡言乱语起来。
　　他没有接着再骂，而是抬手拿起了那叠资料。
　　结果映入眼帘的报告让他眉头之上的青筋跳的更厉害起来了。
　　儿歌、小兔乖乖、功放，当这几个词汇串联到一起的时候，沈啸虎有些怀疑，到底是这些下属疯了还是自己疯了，难道自己此刻看到的一切都是幻觉？
　　他闭眼捋了捋思路，拿起咖啡杯喝了一口，再凝目看去，报告上的字迹并没有任何变化。
　　这时候，关于复兴会的那场战斗，不知道为什么就跳上了他的心头。
　　歌声、异常行为，这是两个异常具有辨识度的点。
　　报告里说自从听到这个儿歌的声音以后，虫潮就像抽风了一样，行动再也不见了有条不紊，就像是打网络游戏，别人都网络稳定，但是它们这边丢包一样。
　　这个形容简直太形象了，当时沈啸虎脑子里都有画面了，当复兴会的那件不可知物被联系到整件事情的时候，一切不合理的地方，却都有了一个合理的可能性。
　　沈啸虎抬眼盯着战术电子屏，上面的战场画面上，虫群的异动已然十分明显。
　　他把手中的资料摔在一旁，原本沉重压抑的心情霍然开朗：“就算是儿歌也无所谓，通告全军，无视歌声，全力反击！这种事情，一切的评判标准都是――看疗效！”

第129章 切歌重型装甲车里的重机枪弹链，在短短一个小时里，就被许慎生生给打完了。
　　毕竟一直扳机压到底不放手的话，以重机枪的射速，只要枪管还没炸，打完弹链那都是必然的事情。
　　他们车上的这架重机枪，射速是每分钟3500发左右，现在车舱的后半部，满地都是滚烫的黄澄澄地弹壳。
　　许慎暂停了射击，反手给炽热执法者换上了一个弹夹，他的子弹库存在这短时间里，也即将告罄。
　　外面触手可及到处都是虫怪，如果它们也可以用人类的形容词来形容的话，几乎能称得上是摩肩接踵了。
　　这种密度之下，射击几乎不太需要瞄准，基本上平射的话，开枪必中。
　　所以子弹的消耗异常惊人。
　　“你这里还有没有点45的子弹了？”许慎喘了口气问道。
　　吕青槐开着装甲车横冲直撞，呆滞的虫群给了他莫名的信心，所以现在几乎是哪里虫子多他就往哪里开，听到许慎问起，他想了想说道：“你看看右手边第三排下方的储物仓，说不定有点私货，我平常用到这个口径的弹药不多，但总归也有备着。”
　　许慎依言打开了那个储物仓，看到里面码得整整齐齐，一盒一盒的子弹散发着淡淡的油脂味道。
　　他心说这是一个怎样的战争狂人？看那些成排的储物仓翻盖上都标注着弹药规格，居然大部分常见的弹药，吕青槐的车上都有配给，关键是储量还不少。
　　许慎的手掠过那些码放整齐的子弹，里面就变得空空如也了，他这个储物空间的功能可太方便了，几千发子弹，只是动动念头就被他收起。
　　这时候他们的装甲车开始颠簸起来，车体后半部分的视野很差，许慎问道：“怎么回事？”
　　吕青槐则皱着眉头许久不语，半晌才说道：“见了鬼了，这都是些什么东西？”
　　许慎赶快回到了副驾驶座位上，他坐在那里，双手的虎口却早已经漆黑一片。
　　那是被火药浸染的。
　　如果是普通人，以他这种频率和时长射击之后，双手虎口必然早就被震裂了，也就是他拥有着觉醒者的强大体质，才只是双手虎口一片脏黑而已。
　　吕青槐不经意间瞥了他一眼，心中一凛。
　　从始至终，许慎的枪声就几乎没有停过，所以吕青槐太清楚许慎刚刚的射击强度有多么可怕了。
　　就算他已经觉醒，但自问也不可能像许慎这样淡定，他要是经历过这种强度的射击作战之后，此刻虎口必然迸裂，而且双手一定会止不住地颤抖，停都停不下来。
　　因为强大的后坐力长时间作用在手臂上之后，他的双臂肯定早都已经麻痹了。
　　但是许慎却依旧如同没事人一样，淡定坐在副驾驶位置上，目光看向车外。
　　此刻深入虫海的他们，终于第一次见到了除蝗蜂之外的其他陆行虫类。
　　长达数十米，粗壮如老树一般，两侧节肢好似刀锋一样的超大蜈蚣，还有许慎曾在57区见过的人面虫身怪，都依次出现在视线之中。
　　这些虫类明显比蝗蜂更加高级也更加稀少，所以要深入虫海许久之后才能见到。
　　此刻他们的越野车就是闯入了这样的虫群之中。
　　这些体型庞大的虫怪，有些甚至有他们越野车的一半大小，像超级蜈蚣这类的更是比他们的车都要大得多。
　　面对这样的虫怪，即使是坦克改装而成的越野车，也不可能一路碾压过去。
　　所以怪不得车子会忽然颠簸起来，这里的虫怪密度已经远远没有外围那么大，这些强大的虫类各自都拥有一定的领地意识，如果其他强大的同类靠近，他们之间就会大打出手。
　　越野车其实现在有了一定辗转腾挪的空间，至少碾不过去的他们可以选择绕着走。
　　而只要他们经过那些强大的个体身边，有时就会遭到对方零星的袭击。
　　这些更加强大的虫类明显也要受到歌声的扰乱，但是这首《小兔子乖乖》对他们的影响力明显不如对普通虫族的大。
　　个别虫怪甚至只是一愣，就愤怒咆哮起来，追着他们的越野车不肯放松。
　　吕青槐越开越心惊胆战，忍不住催促道：“许慎，咱们能不能切一首歌？就这么一首《小兔子乖乖》吗？你看这帮虫子听了没啥作用啊！”
　　许慎黑着脸回应：“咋的，你当这是KTV点歌呢么，还能切歌是咋的？”
　　吕青槐急了：“明明是这歌没用了好吧？你要是再不换，咱俩现在就得玩儿完！”
　　许慎的心在滴血啊！
　　你可以要我的命，但是你不能总是惦记我的钱啊！
　　这特么点一首歌就得1万，单曲循环就得11万啊！
　　刚才他已经花了12万了，这特么一切歌又是12万呐！
　　但是钱没了还能再挣，人没了，那就……啥都没了。
　　所以许慎虽然黑着脸，还是沉入了意识当中，看着黑色屏幕上的歌单，一脸便秘的表情。
　　这特么都什么破歌啊！
　　选了半天，他点了一首《两只老虎》，然后沉默地坐回了副驾驶。
　　当那熟悉的旋律响起来的时候，吕青槐甚至忍不住跟着哼了起来：“呸呸呸！我特么没事唱什么儿歌？”
　　许慎：“其实刚才小兔子乖乖你也跟着唱来着，只是我没好意思说。”
　　吕青槐：“……”
　　这特么可能就是社死吧……
　　战场上空的音乐风格一变，骤然欢快起来，炮兵营那边，营长吐出一口吃进嘴里的浮土抱怨道：“我特么刚听习惯了小兔子乖乖，你这又给我换两只老虎了？是不是投一块钱硬币我还能坐会儿摇摇乐？”
　　他旁边的炮手摸了摸被火药熏得黢黑的脸颊笑道：“营长，沈团说了，别管啥歌，看疗效！”
　　炮兵营营长瞪了他一眼：“就你小子话多！”
　　然而确实，随着第一首歌播放的时间拉长，虫群似乎也开始渐渐适应了起来，一开始出现的类似掉线、丢包的情况已经大大改善，现在虫群的协作能力已经恢复了许多。
　　但是偏偏在这个时候，许慎切歌了！
　　新的歌曲，虫群他没有抵抗力啊！
　　“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，真奇怪！真奇怪！两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪！真奇怪！”
　　当这首歌开始病毒式在战场上方传播时，虫群再次陷入了短暂的呆滞之中。
　　吕青槐兴奋大笑：“你看！老子就说，切歌管用吧？”
　　许慎也不知道两只老虎会是什么效果，他看着虫群又一次陷入了短暂的呆滞，但隐隐觉得应该不会这么简单。
　　果然，下一刻，虫群骤然疯狂起来。
　　不管是什么种类的虫子，眼睛此刻都一片赤红，只要看到了同类，瞬间便开始捉对厮杀起来！
　　“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，真奇怪！真奇怪！两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪！真奇怪！”
　　这歌声如同有毒一样，所过之处，所有的虫族，攻击都是照着同类的眼睛、触须（因为没有耳朵）、尾巴招呼去的。
　　短短时间之内，虫群内部就发生了暴乱，同类相残，虫血彪射、残肢乱飞。
　　许慎当时都惊了，这就是两只老虎的效果吗？早知道我早点这首了啊！
　　497团炮兵营阵地，营长看着远方翻涌的虫海，入目之处全是自相残杀的虫类，他怔怔看了半天，嘴里叼着的半截烟都掉了，只蹦出一句：“我尼玛……”

第130章 督军两只老虎这首歌，比小兔子乖乖还毒。
　　整个虫群都因此陷入了自相残杀之中。
　　椭圆办公室里，沈啸虎看着战术电子屏上异常的战场景象问道：“有没有音频，给我打开声音！”
　　旁边的参谋无奈道：“沈团，这是卫星画面，听不到声音的。”
　　沈啸虎皱着眉头：“那就打电话给阵地上的几个营长，给我问问到底是怎么回事！”
　　几个参谋只好纷纷拿起电话拨了出去。
　　“嗯嗯……换了一首？”
　　“嗯嗯……听到了，听到了……行吧。”
　　几分钟后，参谋回来一脸诡异地向沈啸虎汇报：“报告，前线说就是放歌的那个人切歌了，换了一首《两只老虎》。”
　　“就这？然后呢？”沈啸虎连连追问。
　　因为虫群陷入自相残杀的混乱状态和一开始那种像是掉线了一样间歇性发呆不同，从控制力的纬度来讲，这两种反应提现出的是两种截然不同的控制能力。
　　前者比后者强大着数倍不止，他不相信光是切了一首歌就能达到这种效果，总觉得一定还用到了其他的什么手段，他需要知道这些事情，来进行综合的判断。
　　但是参谋苦着脸犹豫道：“……然后……就没有然后了呀！”
　　沈啸虎：“？？？”
　　当时沈啸虎觉得一定是自己疯了，今天发生的事情太过疯狂，不可知物L1-百年留声机的实战效果经历过复兴会那次检验已经完全体现了出来，所以具体用这件不可知物能做多少事、做到什么程度，其实他心里是有个大致印象的。
　　而且他也跟司徒专门讨论过，这件不可知物的使用条件非常苛刻，每一次都必须献祭12人鲜血，而且献祭者和使用者会同时影响不可知物的使用威力，可以说这玩意如果不是要搞大事，基本上使用成本远高于收效。
　　但是现在这个使用不可知物的神秘人物，不但能做到影响百万虫潮的行动，甚至还能强迫它们自相残杀，这种空前强大的控制能力之下，对方得是付出了什么样的代价？
　　沈啸虎都不太敢想象这个代价，因为他觉得就算是用千百条人命去填，都填不满这个深渊。
　　但那个神秘人物不仅做到了，而且为了支援白沙湾避难所居然还切了个歌。
　　沈啸虎不知道换歌曲需不需要付出代价，但是从他的认知之中，所有的不可知物都如同贪婪的恶魔，所有的操作都不会是免费的。
　　事实是切歌确实要钱，而且单曲循环还得另付套餐费。
　　许慎拼死拼活，几次出生入死换来的50多万，就点了两首歌，单曲循环了一下，就花掉了存款的一半，如果他知道沈啸虎的想法，估计会把对方引为知己。
　　当然，以许慎的尿性，也可能要求费用报销。
　　毕竟使用不可知物什么的，也太特么费钱了啊！
　　许慎和吕青槐两个人驾着车现在就跟进了露天动物园郊游似的，周围的虫族，无论是蝗蜂还是什么其他的异种，根本就没有时间理会他们这辆铁壳子，伴随着《两只老虎》欢快的音乐，许慎感觉这些虫子对殴居然还会踩点儿呢！
　　就离谱好吗？
　　谁能想到L1-百年留声机是这么用的啊？
　　现在对于他们来说，已经完全省掉了开枪射击的事，虫族之间对殴起来，打着打着就打出了凶性，打出了火气。
　　一开始大家还只是重点攻击对方的眼睛、触须、尾巴什么的，虽然打的热闹，但是伤的多、死得少。
　　可是打着打着，这些本性暴虐的虫子就打红眼了。
　　好呀，你敢砍我触须？我非给你腰斩了不行！
　　结果就是整个虫潮，开始越打越离谱，许慎他们甚至看见好几头变异的虫怪，面对一只愤怒发出咆哮的聪明虫，根本就不鸟对方，上去就开始吃席了。
　　吕青槐一边开车在虫群中兜着圈子，一边津津有味地看着这混乱血腥的一幕，看似平静的目光之中闪烁着隐隐兴奋的光芒。
　　许慎知道他并不是因为热衷于战争才兴奋，这个健壮的汉子在他的军旅生涯之中，肯定经历过许多艰难的时刻，这是他排遣和发泄的方式。
　　每一次战友的喋血，都应该用敌人的尸山血海来偿还。
　　这就是497团的信念，也是吕青槐的信念。
　　许慎对于497团、对于避难所、甚至对于整个官府体系，其实都没有多少认同感。
　　他孤独成长到今天，没有享受到多少时代和社会的红利，反而一直在边缘的角落里挣扎求存。
　　在学校的时候，他是人们眼中的怪咖，女生们一开始惊艳于他清秀帅气的外表，频频暗送秋波，但是当她们发现根本得不到之后，关于许慎某些取向有问题，甚至心理变态的说法就开始四处流传。
　　得不到的就毁掉，有时候人类的自私就是这么赤果果地毫无遮掩。
　　而男生们，从一开始就敌视着他，荒诞的恶作剧、恶意的作弄，就从来没有间断过。
　　许慎至今依稀记得他在厕所里被4个男生围攻，而他生生用一个人的脑袋砸碎了旁边的小便池。
　　从那之后，所有人见到他都开始下意识地绕着走，因为他们都知道，这个家伙是个真正的狠角色，他动起手来只有杀意。
　　对方孩子的家长那一次闹得很大，扬言要80万赔偿，而且许慎必须被开除。
　　但许慎没有后悔过，更没有害怕过，他只是冷冷的看着那大呼小叫跳着脚的一家人，就像在看几个死人。
　　被打男生的母亲指着许慎的鼻子大声嚷着：“你们看看！你们看看！这是什么眼神？这种人不开除，他以后还想杀了我们全家！”
　　当时不管校长和教导主任怎么劝解都没有用处，可是第二天，那个孩子连着那一家人就像忽然之间人间蒸发了一样消失了，再也没有来闹过事。
　　而学校方面也讳莫如深，再不提起此事。
　　许慎已经做好了最坏的打算，但是这件事就这么不了了之了。
　　从此之后，就有传说那家人被许慎半夜上门处理掉了，虽然许慎很想说我根本就不知道怎么回事，但这个传说有个好处就是，再也没有人敢招惹他了。
　　许慎就这样孤独地长大，孤独地活着，明明站在人潮人海之中，却孤独地像是太平洋一望无际海面上的一座孤岛。
　　所以他对于这个世界，这世上的人，不抱有恶意已经说明他足够善良，所以他直到现在都无法理解，老王为什么那么执着想要做个好人。
　　他做不到为别人牺牲自我，也做不到为了素不相识者挺身而出，如果他做过，也许只是巧合。
　　越野车一路兜着圈子，深入到了人类从未见过的虫群核心附近。
　　这里的天地已经变了一个颜色。
　　附近早已看不到黄黑相间的虫群，入眼之处全是体型庞大，或深黑、或血红的狰狞怪虫。
　　《两只老虎》的厉害就在于，连这些庞然大物也不能抵御，距离音源越近，它们之间互相厮杀的就越疯狂。
　　吕青槐看着油表长长吐出一口浊气：“兄弟，今天有你陪我，真特么尽兴！就是咱们这辆车太费油了，可能没机会再开回避难所了。”
　　许慎看了看已经见底的油表，用袖子轻轻擦拭了一下手中的大枪，声音平静：“已经比我预计的远了许多了。”
　　两个人这时候都释然了，吕青槐的过往人生里，有太多他想守护的东西和人，也有太多他想去另一个世界好好聊一聊的天，所以他无怨无悔。
　　而许慎，则只是想还给某个人一条命，他不太习惯欠别人的。
　　大地忽然之间剧烈地震颤起来，仿佛发生了7级大地震。
　　他们的越野车就像是浪尖之上的一叶扁舟，脆弱的仿佛随时都会倾覆。
　　一块庞大到遮天蔽日的阴影，似缓实快地遮蔽在了战场的上空。
　　“呜呜――”
　　沉闷而悠长的怪声，就从头顶上传来，席卷了这片天空。
　　原本正在疯狂厮杀的虫族，仿佛被人兜头泼了一盆冰水，忽然都呆滞下来，随后不再厮杀。
　　许慎和吕青槐透过车窗有限的视野，看到前方迈过去一条墨绿色粗壮的巨大节肢，仿佛擎天之柱，而他们，此刻就位于某只超级巨虫的腹部下方！
　　卫星图上曾经出现在虫潮深处，如同歼星母舰般存在的巨虫，终于在此刻露出了其冰山一角！
　　许慎他们不知道，这玩意已经被命名为督军，但并不妨碍它带给他们的震撼。
　　“码的，老子死前能够见识到这种东西，也算是值了！”吕青槐的脚轻轻踏在油门之上，引擎微微轰鸣着。
　　许慎仰首看着那片巨大的阴影，却忽然说道：“咋们这一程就到这里吧，放我下车！”

第131章 余烬（本卷完结，大单章爆更，跪求订阅和票子）
　　吕青槐深深地看了许慎一眼：“不得不承认，老子这辈子见过的人里，你是最特么汉子的一个！”
　　在这种时候直接下车，与送死无异。
　　但许慎并非发了疯提出这种要求，而是因为意识中的黑色屏幕上，终于在此刻刷新出了一行新的字迹。
　　【支线任务激活：击杀督军（01）】
　　【任务奖励：解锁自动售货机新商品*1】
　　非常意外的是，以往黑色屏幕给出的任务，从来都没有事先告诉许慎奖励的情况，这一次竟破天荒地事先给出了任务奖励的信息，许慎心里寻思着，是黑色屏幕也没有信心能保自己不死了吗？
　　以往，他曾深入分析过，黑色屏幕给出的任务，从来都不会是十死无生之局，往往巨大的危险伴随着巨大的收获，所以他几次出生入死，才能拥有现在以FR级别却具备接近D级的战斗力。
　　但这一次的情况太特殊了，就算是黑色屏幕，似乎都没有了把握，甚至要提前透露出奖励信息来诱惑许慎去完成任务。
　　可这时候他能去哪里呢？
　　早已深入纵深数公里的虫海之中，头顶上就是体长达到70多米，上半身立起足有30多米高的恐怖巨虫，许慎早已经无路可退。
　　少年摇着头笑了笑，既然是任务，那就去试试，万一能多杀几只虫子呢！
　　许慎反手收起不可知物L1-百年留声机，一手撑着车门，看着面前这个健壮的汉子，笑道：“送君一程，终须一别。”
　　说不上为什么，甚至两个人的初次见面还有点不怎么愉快，但此刻吕青槐却莫名地心中微微有些伤感，他眨了眨眼睛，故作轻松道：“虽然这里都是大家伙，但是咱们哥俩可能是497团唯二见识过这场面的，不能给沈团丢人，至少拉一个垫背的走！”
　　头顶之上的阴影缓慢地向前移动着，四周的强大虫类根本无一敢于靠近，都躲得远远的，那低沉却极具穿透力的“呜呜”鸣叫声，如同一支利箭，穿破了战场上方的天空，仿佛归来的君王看着混乱的不堪的朝堂，冷喝一声收束臣民之心。
　　许慎回头看看头顶掠过的庞大虫体，心想当然要拉垫背的走，不试试怎么知道做不到呢？
　　引擎轰鸣声之中，吕青槐看着见底的油表，打开了操作面板上一直被藏在扣板下面的一排按钮，如同梦呓一般自言自语道：“老四你曾经说过，如果陷入绝境，咱们也不能给497团丢人，所以你给我这辆车设计了最壮烈的一种死法，但你希望我这辈子都用不到。”
　　他摇下车窗，呼吸着车窗外同样炙热的空气忽然笑了起来：“我知道你言出必践，你走的那天没给咱们团丢人，就连沈团都夸赞你血勇无双，就是可惜了，你希望一辈子我都用不到的东西还是要轮到我用了。”
　　吕青槐一边驾着车，一边擦了擦眼角，他整个人的眼眶都红红的：“六个兄弟，说好的一辈子，就剩下了我吕老三一个人，我孤单呀！不过今天好了，老四你别怪三哥，三哥要来跟你们，汇合了！”
　　他一边说着，那辆沉重异常的越野车就一头扎进了强大的变异虫群之中，四周都是个头巨大、实力强劲的怪虫，每一只都足以单独掀翻一辆坦克。
　　但就是这样，吕青槐却发自真心地高兴起来，他高声唱着一首歌，从兜里掏出皱巴巴的马头琴牌香烟的烟盒，点起了最后一支烟。
　　“日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归，胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞。
　　Misolamiso，Lasomidore，愉快的歌声满天飞。
　　日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归，胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞。
　　日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归，胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞。
　　Misolamiso，Lasomidore
　　……”
　　一声地动山摇般的巨响，紧接着，就是一连串可怕的炸响连环响起，许慎回过头来，看到那辆越野车离开的方向，升起了一团异常耀眼的蘑菇状火云，那火云直冲天际而上，照亮了夜色下的整个战场。
　　头顶之上的巨虫也不能免于受到影响，这巨大的爆炸就发生在它的脚边，那巨虫生生被这股可怕的冲击力掀飞起来十几米之高，随后如同山倾一般坠落下来！
　　许慎拔腿就跑，他要在最后的这点时间里试试能不能完成任务，所以现在还不能死，更不能窝囊的被巨虫砸死。
　　以他的身体素质，奔跑起来鲜有虫怪能够媲美他的速度，虽然周围的变异虫群虎视眈眈，但却都拿他的速度毫无办法。
　　巨虫落地，地面仿佛又经历了一次剧震，周围无数的变异虫怪都被直接震翻，而被巨虫压死的更是不知凡几。
　　烟尘四起之中，许慎回头看去，刚刚吕青槐舍命的一击，不仅仅给那只遮天蔽日的超级巨虫造成了可怕的伤害，更直接清空了一大片区域，地面上肉眼可见都是被炸碎的虫尸，仿佛这里刚被一枚战术导弹轰炸过。
　　那种被称之为督军的超级巨虫，直到此刻，他才真正一睹真容。
　　站在远处，能够看到这种庞然大物的全貌，其就像是一只超大的天牛，修长的身躯，3对节肢，背上是带着黑白花纹无比坚硬的甲壳，而巨虫的头部则顶着一对细长的触须，如同铁钳一般的口器闪动着幽冷的金属光泽。
　　原来这就是虫群之中的终极战争机器！
　　许慎估量了一下对方的体型，虽然他判断出要从柔软的腹部去突袭对方最为容易，但这玩意站起身来足有二三十米高，他不是蜘蛛人，不可能倒吊在对方的下腹攻击，所以唯一可能的方案就是攀援到巨虫的背部，去攻击对方坚硬的背甲，或者头与胸的狭小连接处。
　　这是现在他唯一的选择。
　　少年深吸一口气，身体缓缓压低，腰部与大腿上的肌肉渐渐绷紧，随后巨大的力量以脚下的大地为基，瞬间沿着腿部的骨骼和肌肉传导至腰腹，将他整个人反推出去，如同离弦之箭！
　　原地暴起一团沙尘，如同在这里爆炸了一枚手雷，在地上留下了一个沙坑，而少年则早已一头扎入了浓稠异常的空气之中！
　　这是即将突破音障的前兆，当速度达到一个临界值，看不见摸不到的空气也会变成强大的阻力，现在许慎就感觉仿佛身在沼泽之底游弋，每一步踏出，都艰难异常。
　　但这只是他自己单方面的感受而已，事实上在别人的眼中，他的速度已经脱离了一般人类的动态视觉捕捉极限！
　　少年腿上的裤管丝丝崩裂，被风吹起的衣袂也早已如同钢刀，这种可怕的速度之下，他仿佛在踏着空气行走。
　　周围的变异虫怪都警觉起来，野兽的直觉告诉他们，眼前掠过的人类这一刻无比强大，已经具备了伤害到督军的力量。
　　虫怪们纷纷仰头发出嘶吼，恐怖的鸣叫声响彻戈壁滩上空。
　　它们在向督军发出示警！
　　庞大的超级巨虫刚刚被吕青槐那次舍生忘死的袭击炸的七荤八素，身体的右侧布满了可怖的伤痕。
　　深绿色粘稠的虫血如同瀑布一般倾泻而下，它的一侧虫腿也被炸残了，以至于它那庞大的身躯都歪斜起来，难以平衡。
　　听到低阶虫类的鸣叫示警，这种虫族之中的王者愤怒地长鸣回应。
　　在它看来，当它出动的时候，就应该意味着战争的结束，没有任何族群能够在它的面前活下来，它就应该是战争的终结者。
　　但这些可恶且微小的四脚兽，居然胆敢袭击自己，一次之后，还有第二次！
　　这简直不可饶恕！
　　督军张开自己背上厚重如合金门板的外翅，露出里面透明的灰色翅翼来。
　　翅膀扇动，顷刻间就在战场之上卷起了一阵狂风，扬起黄沙漫天。
　　它在努力地调整自己的平衡，它要重新站起来，让人类感受一下被支配的恐惧！
　　白沙湾避难所内部，椭圆办公室。
　　可怕的伤亡报告如同雪片一般传来，办公室内的参谋们看着急转直下的战况，一个个脸色发白、嘴唇哆嗦着，有些人的手都忍不住颤抖起来。
　　沈啸虎依旧一脸冷色，身上的军装仍然一丝不苟。
　　他盯着战术电子屏上掠过的卫星画面，沉吟了一阵说道：“这才是虫潮来临时，真正的实力差距应该有的战况，诸君何必惊惶？我当与诸君一同奋战至最后一刻！如果这还不应该是草原军区人类面对虫族的第一捷，那我愿意与诸君携手写下最后一败！”
　　他的目光如同翱翔九天的雄鹰一般，扫过每个在场之人的脸颊：“最后的时刻即将来临，无论虫群还是督军，作为军人，我们都应该挡在民众的身前面对，感谢497团诸君的通力协作，此战无悔！”
　　说完，他摘下手上雪白的手套，拔出了腰间枪套里精致的配枪，随后正式且严肃地戴好军帽，手中提枪，大踏步走出了椭圆办公室。
　　497团早已经尽力。
　　从虫群踏入防御圈的那一刻开始，所有人就在以燃烧生命式的精气神在强撑着作战。
　　虽然中间经历了许慎和吕青槐用不可知物给虫群制造的混乱，但那也只不过是延缓了失败的这个过程而已。
　　497团不足万人，避难所十多万手无寸铁的居民，让这样的阵容去面对百万虫潮，还有那些变异的强大虫类，甚至督军这样如同神灵造物一般的存在，已经实在太过勉强。
　　所以为何司徒带着青云，看清形势后毫不拖泥带水，转身就走？
　　也许他们没有沈啸虎的情怀，也许是他们冷血，但就算他们置十多万军民于不顾，其实也无可厚非。
　　因为这从一开始，就不是一场能够胜利的战争。
　　除非用上人类热武器的天花板，但那种大炸弹一旦引爆，所带来的的影响将十分深远。
　　这不是区区497团能够考虑的事情，也不是沈啸虎能够说了算的事情。
　　此刻497团指挥部人去楼空，团长亲自持枪上阵，他要陪着自己的战士们，打完最后一颗子弹！
　　参谋们互相对视一眼，不知道为什么，此刻人人却都松了一口气，仿佛忽然放下了什么。
　　扯开扣子、撸起袖子，这些原本应该负责文职工作的小伙子们也都拿起了武器，一脸骄傲地跟在沈啸虎的身后往出走去。
　　你看，这就是我们497团，这就是我们沈团长！
　　在这里，从来没有逃兵！
　　497团，就算是再难的硬仗也打过，我们不是没有输过，但是我们从来不畏惧失败！
　　因为任何想要伤害我们身后那些民众的敌人，都必须浴血从我们的身体上踏过！
　　整个白沙湾避难所的居民们，都列队站在街道两侧，他们看着眼前的队伍越来越壮大，不断有避难所内的士兵跟上了沈啸虎的脚步。
　　武器库的大门大敞四开，负责看守的军官看着前方街道上走过的队伍，对下属说，所有枪械全部散发给居民，然后你们每人带上一支枪和足够的子弹，别忘了留给自己最后一发光荣弹！
　　说完，军官对着下属们敬了一个标准的军礼，诚恳道：“与诸位共事，荣幸之至！”
　　整个避难所，都在这最后的时刻转动起来。
　　曾经没有摸过枪的居民们，人手都被配发了一支枪械，每一个领到枪械的居民都会得到士兵认真的一个军礼。
　　“对不起，只能守护大家到这里了，保重！”
　　说不上什么，人群中蔓延着一种沉重、悲哀但却莫名亢奋的情绪。
　　每一个领到枪械的居民也都认认真真地给发枪的士兵还了一个军礼，人们自发地说道：“谢谢！”
　　白沙湾避难所的大门这一次终于再次敞开，午夜的星月之下，沈啸虎叼着一支并未点燃的马头琴牌香烟提枪而出，身后跟着面色坚毅的497团士兵。
　　远方的天边上，一片光明亮起，蘑菇云冲天而起。
　　沈啸虎笑了：“吕青槐你个老小子，老子就知道你会玩这么一出！”
　　自己的属下有什么能力，是什么性格，拥有怎样的手段，他沈啸虎心里都明镜似的。
　　他有些可惜地轻叹：“可惜了呀，老子才刚找到思路，把497团重新带成这个时代里不倒的497师，就特么碰见了这种事情，上哪说理去？”
　　身边一个参谋走上前来，打了个响指，大拇指上却燃起了一丝幽蓝色的火苗，他给沈啸虎点燃了香烟，笑道：“别人现在都叫您沈团，但您一直是咱们心里的师座，497师在咱们心里从来没有降过级，咱们依旧还是草原上最硬的铁师！”
　　这个人看起来文文弱弱的，但他竟然还是沈啸虎身边隐藏许久的一位觉醒者！
　　沈啸虎闻言畅快笑了起来：“你看前方黑洞洞，且让咱们去杀他个片甲不留！”
　　这一刻，现在的497团，曾经的497师，仿佛历经劫难之后，被重新注入了灵魂，每一个人的腰杆都挺了起来，他们就像早已经忘记了死亡的模样，大踏步向着前方的阵地走去。
　　……
　　……
　　超级巨虫督军艰难地翻身而起，在它眼中，几乎已经隐隐要突破音障狂奔的少年，与蝼蚁无异，这样一个小不点，竟然敢于挑衅自己，这不就是蚍蜉撼树吗？
　　但许慎的脚步也不曾迟疑，他迅速穿过虫群，接近了督军，瞄准了对方庞大的虫足，瞄准了对方高高的脊背。
　　督军长鸣一声，骤然愤怒张开了庞大狰狞的口器！
　　它不是在怒吼，而是出乎所有人意料地，直接从虫口之中喷出一道炽热的烈焰！
　　真正的督军，不只是巨大，它是一头喷火的恶龙，它是一架战争的机器！
　　烈焰高温无比，当那道火焰吐息喷出来的时候，四周的虫海惊恐地翻动着，所有的虫类都避之不及。
　　但是督军的火焰吐息覆盖的面积太大了！
　　以至于半径150多米的范围被直接笼罩，里面的一切生物根本避无可避、逃无可逃！
　　许慎的瞳孔在对方蓄势喷吐的一瞬间紧缩成针尖大小，一种无与伦比的强烈危机感瞬间笼罩了他。
　　少年在疾奔之中生生扭转方向，强大的力量作用下，扭动地自己的关节生疼。
　　但他的超快速反应却堪堪避过了第一波吐息。
　　炽热的气浪席卷而来，吹动的少年衣袂猎猎作响，而他的发梢则已经在高温之中微微有些卷曲。
　　他在关键时刻避开了吐息，但那些变异虫怪们就没有那么好运了。
　　一大片虫怪根本来不及跑，就被火焰瞬间烧尽！
　　吐息过后，根本没有遍地焦尸，因为烈焰的温度太高了，被击中的虫群瞬间就被蒸发燃尽，留下的，只有焦黑的地面。
　　督军一击不中，愤怒地嘶鸣了一声，再度抬起上半身，蓄力，然后一口烈焰吐息喷出。
　　许慎在奔跑中，都没有停下来。
　　他脚上的军用靴即便那么结实，但在他全力的奔跑下，却也早已经变成了碎片。
　　此刻他只能赤脚狂奔，与时间赛跑，寻找着那微乎其微的一点点机会。
　　烈焰兜头席卷而下，少年中途转弯，再度在间不容发之际闪避开去，如同在鬼门关前走钢丝，每一秒钟玩的都是心跳。
　　这一次，督军真的愤怒了。
　　像这样的战场大杀器，每次出动都必然伴随着尸山血海，在它们征服过的土地上，从来没有任何生命能够如此挑衅它的尊严。
　　许慎接二连三地躲开督军的烈焰吐息，这对于后者来说简直是奇耻大辱！
　　它可不是那些无脑的虫类，还需要聪明虫的协调指挥才能行动，它可是早就开化了智慧了战场主宰！
　　督军怒不可遏，背后巨大的翅翼铺展开来，一个扇动便带起一阵狂暴的烈风。
　　许慎在风中被吹得歪歪斜斜，但他却一点都不在意，因为经过两次调整，他感觉到自己马上就要抓住机会了。
　　督军再度扬起上半身，深吸一口气，蓄势待发，那种极度危险的感觉如同一个巨大的穹顶，笼罩着少年。
　　许慎狂奔之中骤然变向，因为前两次督军都是在这一刻开始吐息的，他要提前闪开对方吐息的路径，然后直接沿着对方的虫足，攀上对方的脊背！
　　但下一刻，督军那硕大的复眼之中闪过一丝狡黠，两次被许慎躲开吐息，他可不是无脑的虫怪，当少年在计算着他的规律时，他也在算计着对方的规律！
　　督军猛然一股吐息倾泻而下，但方向，却恰恰是许慎转开的方向！
　　这一次，他算到了少年，但少年却没有想到这庞大的巨虫竟还有如此智慧。
　　许慎一惊，但一切只发生在电光石火之间，根本没有再度应变的时间！
　　滚滚烈焰如同射落了太阳，瀑布般倾泻而下，落在少年的头顶。
　　许慎的身影，一瞬间被那道焰流淹没了。
　　督军亢奋地扇动起翅翼来，一切挑衅它尊严的存在，都必将被它摧毁。
　　然而，亢奋之中，督军却人性化地一愣。
　　因为明明在那片火海之中，一个人影披着流焰竟如同流星一般冲了出来！
　　是那个人类少年！
　　许慎惊喜地发现，意识中的黑色屏幕上面，亮起了一道闪烁的字迹：
　　【火焰元素吸收：100，检测到宿主处于浴火环境，获得活力能量加持，此效果持续时间10秒，可以叠加。】
　　本来许慎以为这一次自己死定了，结果他竟然忘记了，早在第一次遇到老王的时候，当时黑色屏幕给他的任务奖励，就是火焰元素吸收+100。
　　那时候他还不太明白这个火焰元素吸收所代表的意义，但是现在，他终于懂了。
　　这不就是火免外加反向充能啊！
　　这简直就是外挂啊有木有！
　　在活力能量的加持之下，许慎那一刻浴火而出，一步踏入了一个新的世界，原本奔跑中那种仿佛在泥泞沼泽里漫步的感觉消失不见，仿佛他穿过了一层隔膜，一下子踏入了一个新的境地。
　　是的，他突破了音障！
　　6倍常人体质的加持根本不足以支撑如此速度，也就是因为他刚刚浴火，吸收了一波火焰的活力能量之后，才堪堪踏过了那道门槛。
　　在督军还愣着的时候，少年已经凭空跃起，在空中如同登上阶梯般，凭空踩着空气攀上了督军的虫足。
　　下一刻，少年的手上亮起了美丽的炼成阵，冰刃之拳发动，层层霜雪构架成一部直通天际的冰梯。
　　许慎借力而上，攀越如飞。
　　督军硕大的复眼中掠过一抹心悸。
　　不知道为什么，它就是突然感觉到了一种难以言喻的威胁。
　　超级巨虫扇动起自己的翅膀来，试图甩脱人类少年。
　　但许慎此刻早已经轻松翻上了它的脊背，落在了它的后颈之上！
　　这个地方，是除了腹部之外，督军唯一脆弱的地方。
　　而且，它还够不到这里，无论它如何动作，这里都是它身上的一个死角！
　　许慎轻轻吐出一口炙热的白气，炽热执法者出现在手中，这次再也没有了犹豫，他对着眼前的虫颈扣动了扳机！
　　“砰――”
　　“砰――”
　　“砰――”
　　“砰――”
　　“……”
　　10个弹夹，120发带着灼热焰流的子弹，都准确地命中了同一个地方！
　　许慎的手无比稳定，比拿着手术刀的外科医生的手更加稳定！
　　每一颗子弹射出，都有一幅曾经的画面在眼前闪过。
　　“老王，我用这玩意给你陪葬，勉强说的过去吧？”
　　督军的虫甲再强大，这个地方依旧是脆弱之处。
　　炽热执法者的威力有多大？
　　那是堪比反器材狙击枪的威力啊！
　　脚下的虫颈，就这样生生被打出了一个碗口大的豁口，露出了里面冒着腾腾热气的虫子身体内部构造。
　　许慎一翻手，一捆高烈性炸药就出现在他的手中。
　　这还是之前在吕青槐的车上顺手收入储物空间的，没想到用在这里，刚刚好！
　　少年没有犹豫，拉开了引信触发环，随即将手中的整捆烈性炸药投入了巨虫的伤口之中。
　　那一刻，许慎忽然感觉，原来戈壁上的夜风，也是如此清新。
　　他发力奔跑跃起，仿佛要借着虫背的高度，跳起来触摸一下天空中的月亮。
　　“这就是飞行的感觉吗？”少年在月下跃起，感受到一股难以言喻的恐怖冲击力瞬间从背后袭来，脚下的督军直接被这一下从内部炸开了花！
　　堪称完美的战争机器，异种侵入这方世界的真正恶龙，就以这样意想不到的方式，被轰成了一具无头焦尸。
　　许慎在爆炸的巨大冲击波中，真的踏上了天空，那一刻他看到了战场的全貌。
　　白沙湾避难所，当沈啸虎他们加入阵地浴血而战的时候，骤然一声惊天动地的爆炸声传来。
　　远方的虫潮深处，又一次亮起了一枚小太阳。
　　沈啸虎惊疑不定地看着那边，不知道这又是谁搞出来的大动作，但身边的一个参谋却握着战术电子屏兴奋喊道：“团……师座！虫群深处的督军，被人炸死了！”
　　仿佛为了印证他这句话，面前汹涌的虫潮，骤然一顿，随即莫名地燥乱起来。
　　沈啸虎震惊地看着那方，喃喃道：“难道这场仗，打到这个时候还能有翻盘的可能？”
　　所有人都暂时停了下来，因为这是所有人心中的一个猜测。
　　没有人愿意就死，谁都想活着看到胜利。
　　这一刻，那一声爆炸，给了他们无穷的希望。
　　只是，这个世界的残酷，就在于希望往往来得突然，去的更加突然。
　　大地一震剧烈的摇晃，这次的震动远比以往更加剧烈，人们和虫族都站不住了，纷纷被震得东倒西歪。
　　而白沙湾避难所的方向，忽然传来了一声沉闷地，仿佛来自地下的悠长鸣叫：“呜呜――”
　　一个巨大的黑色虫影，就在所有人的注视之下，自沙海深处翻土而出，穿过避难所的地下建筑，在地面上露出了半截闪烁着金属光泽的虫躯！
　　战争没有结束，但是白沙湾避难所，已经覆灭！
　　沈啸虎看着眼前这不可思议的一幕，忽然想起来，督军，是有两只的啊！
　　避难所里的督军，扬起它高傲的头颅，仿佛在宣誓着战争胜利的归属，当着所有人的面，向着下方的避难所残骸喷出了一股烈焰吐息。
　　无数火流倒卷而起，扬到了天空中去，再飘荡着降落下来，仿佛粉碎了每个人的心脏，燃烧成了一地可笑的余烬。

第132章 劫后
　　“对对对，轻一点，这里还有一块残骸，抬起来一点！”
　　“我摸到他的手了，还有温度，还活着！”
　　“拉出来，慢一点！担架准备好，这边又发现了一个幸存者！”
　　白沙湾避难所的废墟之上，迎着朝阳，战后的余烬依旧在冒着白烟，但是幸存的人们却已经开始挖掘整片战场，寻找还幸存的人类，搜寻有用的物资。
　　497团曾经的阵地上一片焦黑，全团近万士兵，避难所十几万居民，在这场惨绝人寰的战役中死伤无算，当第二只督军以意料之外的方式摧毁避难所之后，之前的一切努力都变成了一场笑话。
　　白沙湾避难所加固过地下防御，但防得住挖沙掘土的蝗蜂，却防不住强大如歼星母舰般的督军。
　　所以琼山避难所同样的失败，在白沙湾避难所再次上演，但这一次逃出来的幸存者却少了许多，督军的烈焰吐息焚毁了人们最后的一点希望。
　　这片土地，将再次染血，变成修罗地狱。
　　之所以虫群没能继续在这里肆虐，则是因为那一刻，天空忽然亮了起来，然后有一片璀璨的流星雨落在了白沙湾避难所所在的戈壁之上。
　　草原军区导弹部队的覆盖式导弹打击，就像掐好了时间一样，跨越了空间的限制，在希望破灭之后砸落，留下了最后的一点星星之火。
　　所以才有现在的一幕，所以才有幸存的人们挖掘废墟的场景。
　　曾经建立起来的一切秩序，一夜之间再度崩溃。
　　没有了避难所管理委员会，没有了497团，没有了青云，剩下的只有绝望之壤上苟活残存的人类。
　　清晨的曙光驱不散燃烧的战火，因为损失巨大而惊恐退却的虫潮也安抚不了失去一切的人心。
　　绿洲焦枯，戈壁上弥漫着死亡的雾霭。
　　曾经这里有过百万难民汇聚，此刻游荡的却只剩下些孤魂野鬼。
　　幸存下来的人类并不多，大约有几千人，都是在避难所毁灭前跑出来的，后来运气足够好，没有死在流星般的导弹空袭中。
　　他们亲眼见证了虫潮的退去，也亲眼见证了热武器真正强大的威力。
　　灾变之下，人类真的就拿虫潮毫无办法吗？
　　并不是，至少眼前的一幕告诉他们，不是这样的。
　　可哪怕这场绚烂的流星雨再早来15分钟，也许结局都会大不相同。
　　也许497团就不需要以碎玉的态度去战斗，也许就不会有那么多人成为这一役的亡魂。
　　但世事没有也许，一切在发生的那一刻就已然注定无法更改。
　　幸存者们挖着废墟，在一片残骸之下找到了一个浑身伤痕的少年。
　　“这小子还没死，抬到那边让陈护士看看！”一个戴着眼镜头发花白的老者指挥着，十几名青壮年像是他的学生一样，神色恭敬地执行着老者的命令。
　　少年被抬到了一个中年妇女面前，后者站在半截插在沙子中的合金门背后，挡住了毒辣的烈日，却掩饰不住脸上的疲惫。
　　女人看到又抬过来一个幸存者，并没有开口抱怨，反而尽心地上前查看：“左侧肋骨断裂三根，右臂骨折，双腿软组织挫伤血肿，背部大量外伤，未发现过深伤口，有严重失血症状，看瞳孔扩散程度怀疑有轻微脑震荡，呼吸急促，有发热症状，可能存在感染。”
　　她已经是在场最为专业的医护人员了，于是说出了自己能够判断出的所有情况。
　　陈护士轻叹了口气：“没有设备，无法检查是否存在内伤，抬去阴凉处先试试物理降温吧，我们现在没法给他治疗。”
　　没有医生，没有检查设备，没有治疗条件，甚至没有多少药品。
　　当这样的判断被下达时，也许意味着已经给受伤的少年判定了死刑。
　　结果少年还没被抬走多远，陈护士忽然叫住了他们：“等一下！”
　　她皱着眉头跑到担架旁，仔细地审视着少年的眉眼，清俊的面庞太具有辨识度，她总觉得这张脸好像在哪里见过。
　　“去把胡大夫的儿子叫来。”陈护士忽然灵机一动。
　　几分钟后，一个瘦小的身影被领了过来，孩子年纪不大，但目光中却闪烁着罕见的早慧成熟。
　　“小胡严，你看看这个哥哥，你是不是认识？”陈护士叫来孩子，原来只是想借助他认一下人。
　　小胡严平静地走到担架旁，可当他的目光落在少年的脸上时，却忍不住露出了惊喜的神色：“许慎哥哥！是许慎哥哥！”
　　孩子抓着担架，手指握得太紧，以至于指节都发白了，他想摇晃一下许慎的身体，但看到后者伤痕累累的身体，却没有那么做。
　　“他还活着对吗？陈阿姨你告诉我许慎哥哥是不是还活着？”小胡严一双眼睛亮晶晶地，看着陈护士，那眼神仿佛是无声的哀求。
　　陈护士的神色黯淡了一下，捋了捋耳边的碎发，点头道：“是呀，他还活着。”她这才知道为什么这个人看起来那么眼熟了，原来他就是许慎！
　　许慎以觉醒者的身份加入497团觉醒者作战小组，胡春梅则顺带着被安排进了497团中心医院。
　　胡春梅是一名外科医生，曾经她能够被授予身份腕带，拥有进入琼山避难所的资格，其实就说明，她的专业实力不容小觑，如果不是名医或者杰出骨干，按照大撤离计划，普通人是不会被纳入避难所的。
　　而她也在497团中心医院用自己的医疗水平证明了自己。
　　虽然她来的时间不长，但还是很快跟其他医护人员们熟络起来。
　　大家渐渐地都知道，这个医术不俗、温柔大方的女医生还有一起进入避难所的同伴，他们都是觉醒者。
　　其中最被大家熟知的，就是那个叫做许慎的少年。
　　据说对方拥有超强的体质，恢复力极其惊人，这在497团中心医院外科里都传开了。
　　陈护士这才知道，为什么这个少年让她如此眼熟，原来是那个胡春梅每每提起，都骄傲的如同提起自己儿子的少年。
　　只是她现在也不能确定许慎的情况，即便对方拥有超人的体质，恢复力、生命力都强悍无比，但如果存在内伤，有内出血的情况，在这种条件之下，几乎还是必死的结局。
　　陈护士不忍心把这些告诉小胡严，灾难来临时，胡春梅还在手术室，是她带着孩子逃了出来，但小胡严可能再也见不到自己的母亲了。
　　“他的情况怎么样？”小胡严收敛了笑容，跟个小大人似的问道。
　　“看起来还好，有呼吸，等他醒来再看看。”陈护士不忍说出自己的判断，于是含糊其辞。
　　但小胡严人精一样的，他怎么可能真的被糊弄？
　　孩子抬起目光，眼神犀利盯着陈护士：“你不用遮遮掩掩，就像告诉我妈妈还在做手术一样，我不是小屁孩，骗我没有意义，我知道已经再也见不到妈妈了，现在你告诉我实话，许慎哥哥的情况是不是不大好，而且你没法做出准确判断？”
　　小胡严的表现太过冷静，思路也太过清晰，以至于在场的成年人都被他震住了，大家尴尬地站着，一时间谁都不知道应该怎么接这个话。
　　陈护士张了张嘴，却终究不知道应该怎么表达，只是轻轻点了点头。
　　小胡严垂下目光，走到许慎身旁，将小手搭在他的颈侧血管上，轻轻感受了一下之后，用不容置疑的口气低声说道：“许慎哥哥，妈妈告诉我，像你这样的人，永远都不会有事，这次也是一样，只要你还活着，你就还能睁开眼睛。”
　　周围的成年人们，面面相觑着，这不就是孩子话吗？
　　可灾劫之后的废墟之上，这句话就像是一根倔强发芽的小草，在原本绝望的人心里，种下了一点坚强。

第133章 余生许慎睁开双眼，看着头顶上飘荡的篷布，感受着周围炽热的沙地，嗯，这还是白沙湾避难所外的难民营啊。
　　他做了一梦，梦到很多人，梦到很多事，梦到了如同海啸一般袭来的虫潮，梦到了遮天蔽日的巨虫，这一切梦境都是那么的真实，荒诞的真实。
　　许慎觉得自己也许只是大梦了一场，一切都不过是一场噩梦而已，他还在白沙湾避难所的难民营里，一切还是几天前的模样。
　　少年想要起身走出帐篷，但这一动才发现，浑身上下，竟然没有一处不痛，他这具身体就仿佛是被人压扁了砸碎了再次拼接在一起似的，动一动都要牵动着神经，疼得他直咧嘴。
　　许慎是个很能忍耐的人，曾经在57区里他也受过伤，那伤势在一般人看来简直难以忍受，但他偏偏不曾吭过一声。
　　之前面对虫潮的先头部队时，他也受过伤，背后的伤口至今都没有完全痊愈，但那一次，他也没有说过什么。
　　可现在只是轻轻动了一下，许慎的额头上就因为剧痛瞬间汗湿，喉间忍不住发出了低声的呻吟。
　　听到他的呻吟声，围在四周的篷布忽然被掀起了一条缝，小胡严脏兮兮的小脸探了进来，有些惊喜地说道：“许慎哥哥，我就说过你一定会醒来的！”
　　他的手中还端着一个杯子，淡淡的水汽袅袅升起，竟然还是一杯温热的水。
　　之前在白沙湾避难所外围难民营的时候，饮水就是一个大困难问题，虽然避难所在外围地区建了几口井，但是都被一些颇有权势的人把持了，大家喝水都要付出高昂的代价，不仅仅是金钱，就比如年轻漂亮的女孩子，可能对方想要的还有你的身体。
　　后来避难所方面决定把难民营管理起来，这种事情才好了一些，而且避难所方面也有队伍专门维持秩序，每天发放食物、清水这些生活必须物资。
　　但在那个时候，一杯热水依旧是一种奢侈的享受，要知道大部分的难民，曾经不管生活在城市还是村镇，都是依托于现代文明社会而存在的，真正会徒手生火的就没有几个，就算你给他一盒火柴，能够在野外环境好好点起来一堆篝火的人都不多。
　　现代社会，早已经把人类圈养在钢筋混凝土的围栏里，变成了一群庸庸碌碌不知所为的动物。
　　大部分人在曾经的社会里的存在其实就相当于食槽里的饲料，用自己的血肉和一生，喂养着少数存在。
　　现在你对他们要求太高了，也不现实。
　　所以此刻小胡严居然端着的是一杯热水，这就真的弥足珍贵。
　　许慎恍惚之间还觉得，其实也正常，毕竟老王就是火焰元素觉醒者，让他点一堆火烧个水还不是手到擒来？
　　但这一刻，过往的一切都如同瀑流般狠狠地灌进了少年的大脑，他忽然认识到，什么梦境，那都是曾经发生过的事实！
　　身边的同伴死了，坚固的避难所没了，只有滚滚虫潮，在涌动，仿佛即将淹没一切。
　　这一刻，许慎一头冷汗猛然坐起，即便浑身的伤痛让他龇牙咧嘴，却也无法抑制他那颗狂跳的心。
　　许慎回头凝视着小胡严问道：“我们这是在哪里？”
　　小胡严似乎意识到了什么，放下手中水杯，平静说道：“我们还在白沙湾避难所……的废墟上面。”
　　许慎深吸了一口气，微微闭上眼睛，狠狠按住自己那颗不安跳动的心，接着问道：“距离虫潮袭来，已经过去了多长时间？”
　　小胡严不是一般的孩子，他早慧的很，所以许慎才能问他，一般情况下，这你要是问个孩子，经历过那样的一夜，惊吓、恐惧、慌乱之后，他根本说不明白事情。
　　“虫潮还是昨天晚上的事，你并没有昏迷很久，应该就是太累了，睡了一觉。”这孩子的思路异常清晰，条理分明，只是一句话，就让许慎明白了他们现在大概的处境。
　　少年点点头，强撑着身体，走出了这暂时搭起来的帐篷，看到周围来来往往的人群，所有人的脸色都很麻木，每个人都灰头土脸地，看不出美丑，仿佛地沟里的老鼠。
　　遍地都是简陋的帐篷和窝棚，有人在不远处挖掘着废墟，就像拾荒者，有些人则在试图寻找幸存者，忙忙碌碌。
　　许慎看着这幅劫后余生的场景，发呆了很久，才问道：“虫子呢，那么多虫子哪里去了？”
　　在他想来，白沙湾避难所毁灭之后，虫潮过境，必将伏尸遍野，怎么还会有这么多幸存者在这片废墟上生活？这看起来得有几千人呢。
　　小胡严跟着许慎走了出来，手里还小心翼翼地端着那杯热水，导弹空袭这种事情，他的认知有限，说不清楚，想了半天就说：“当时有人放炮，到处都是大炮仗爆炸，虫潮就退走了。”
　　许慎听着这个解释，心中一阵狐疑。
　　正好陈护士这个时候走了过来，看着许慎有些苍白的面色笑道：“你醒过来了？小胡严这小嘴真是开了光了！”
　　她一边说着，一边把许慎拉到一边，让开了道路，身边到处都是来来去去运送伤员和幸存者的人。
　　陈护士翻开许慎的眼皮，看了看他的瞳孔，又掐着少年的脉搏感受了一下，她随身就只带了一个听诊器，也没有更多设备，所以只能用这种最原始的手法，简单判断一下伤员的情况。
　　从表象来看，虽然许慎有些虚弱，但更多的应该还是体力的透支，他的生命体征，现在看起来没有太大的问题。
　　陈护士按了少年身上很多地方，问他是否感觉到内部疼痛，但许慎只是感觉到骨肉筋膜、皮肤之外的疼痛，那种真正源自内里的疼痛，似乎还真就没有。
　　经过简单的检查，陈护士简直感觉到震惊，这个少年这是什么样的体质？明明外伤不少，但是这才过去了几个小时，竟然又有肉眼可见的好转，关键是从目前看来，许慎的内脏应该都没有受伤。
　　相比之下，其他伤员在缺医少药的情况下，伤势都不太乐观，而眼前应该伤势属于最严重那一批之一的许慎，却眼看着就要活蹦乱跳起来。
　　她拍拍少年的肩膀：“好好休养，别到处乱跑，你小子命大，但也要懂得爱惜自己。”
　　说完，她就又要去看看其他伤员的情况，可却被许慎叫住了：“陈阿姨，我有点事想要问你。”

第134章 我就是希望从陈护士那里，许慎终于知道了昨夜的真相。
　　是导弹空袭！
　　这个消息听起来就像是笑话，让许慎忽然觉得自己的人生也是一个笑话。
　　怎么偏偏早不来晚不来？
　　怎么那些导弹这个时候才来？
　　他见人就问有没有看到497团的人，然而这个曾经守护白沙湾避难所的加强团，近万人的部队，就像是璀璨烟花之下的一缕青烟，消失在了这片沙海之中。
　　有人说看到497团的军官们都带队进入了阵地，但并没有人看到活着的人从那里走出来。
　　许慎的心一阵空落落地，经他观察，整个白沙湾避难所，似乎幸存者也就只有眼前的这些，一眼望去，可能不到四千人。
　　他拖着这幅身躯，走到了避难所废墟的深坑边上，小胡严沉默地跟在他的身后，没有哭闹，更没有喊叫，神色严肃，有些让人心疼。
　　沙海之下深达几十米的建筑结构，完全被一股不可抵抗的力量从下自上破坏，现在那里还能看到零星燃烧的火苗，冉冉升起的黑色浓烟。
　　许慎没有问胡春梅在哪里，当看到小胡严一个人的时候，其实他就已经意识到了。
　　所以也没有必要再一次揭开这块疮疤。
　　只是他总觉得，说不定在这片废墟下面，还有存活着的人，毕竟现在才过去了不到24小时。
　　“许慎哥哥，你喝口水吧。”小胡严举起了手中的杯子，也不知道他从哪里搞来的一杯热水，这会儿跟着许慎走来走去，都快凉了。
　　少年接过水杯，举到眼前，却在水面的倒影里看到了自己那张满是尘灰的脸颊。
　　一滴眼泪无声地跌落在水杯之中，许慎将这杯水一饮而尽，感觉到心脏就仿佛被人使劲攥住了一样。
　　他在想李尔白走前说过的那些话，如果不是自己一意孤行，要带着大家加入避难所，也许一切都会不一样。
　　可能随着人潮离开，他们几个现在依旧清苦，但至少老王、胡春梅他们都还在，小胖子也不会决然地离开。
　　许慎没有什么机会见到沈啸虎，如果那天对方给了他哪怕2分钟，他也可以问问李尔白的去向，但现在他连对方的死活都不知晓。
　　曾经在危难中渐渐汇聚在一起的小团体，只是因为他做了一个错误的决定，于是顷刻间分崩离析。
　　老王死的时候，许慎没有哭，李尔白走的时候，许慎没有哭，直面死亡跳上督军脊背的时候，许慎也没有哭。
　　但是现在望着脚下的深坑废墟，许慎却止不住，已经泪流满面。
　　他的肩膀微微颤抖着，忽然感觉到一股无法形容的孤独。
　　就像是好不容易找到了一件珍贵的东西，但他却亲手把它弄丢了。
　　小胡严静静地坐在废墟的边沿，他的脚就在空中一摇一摇地：“许慎哥哥，死亡是一种什么感觉，疼吗？”
　　听到他的声音，许慎悄悄抹了抹眼角，幽幽说道：“死亡分很多种，有的一点都不疼，就像是一下子睡着了，但有的却痛入骨髓，让人发狂。”
　　小胡严“哦”了一声，隔了好久才又问道：“你说妈妈走的时候，疼吗？”
　　这一次许慎僵住了，他不知道应该怎么去回答这个问题，这个孩子早慧的太令人心疼，如果是别的孩子，这个时候可能会哭闹着不依不饶，如果是那样，许慎的心反而会感觉到好受一些，但是安静的小胡严，却让他无所适从。
　　“应该不疼吧……”见他没有回答，小胡严小声说道。
　　许慎点了点头，摸摸小胡严的脑袋：“你说得对！”
　　废墟上的搜寻工作一直进行到夜幕降临，这些幸存的人们，并没有因为害怕虫潮卷土重来而离开，反而似乎已经将生死置之度外。
　　毕竟，曾经经历过一次生死之间的大恐怖，很多人的心态就会发生转变。
　　这下面埋葬着他们的亲友、他们的希望，他们的生活，这些人不知道离开这座废墟，他们还能去往哪里。
　　余生残破，不过一叶浮萍。
　　“许慎哥哥。”小胡严坐在许慎的身旁忽然问道，“你有没有想过以后我们要去哪里？”
　　许慎张了张嘴，他觉得自己已经没有资格再做出决定，就是因为自己的决定，老王和胡春梅才会死去，李尔白才会不知所踪。
　　他轻轻摸了摸小胡严的脑袋，轻声说：“你就跟着陈阿姨他们留在这里，既然有导弹空袭虫群，说明援军已经快要来了，他们会带你们去到一个新的安稳的地方。”
　　但面前的孩子却冷冷地抚开了许慎的手掌：“我不会跟他们走的。”
　　许慎一愣：“小胡严，不要闹脾气！”
　　他肯定是不会继续留在这里的，这是一个令他不堪回首的伤心之地，他也觉得自己不配再做出任何左右别人命运的决定，一个人安静地离开，不需要同伴同行，对他来说，也许才是最好的选择。
　　但是孩子的眼眶却渐渐红了：“许慎哥哥，你告诉我，我妈妈对你怎么样？”
　　许慎不知道为什么这时候小胡严会这么问，但他还是老老实实说道：“胡阿姨对我没的说，就像自己的母亲一样。”
　　“那你为什么要把我丢在仇敌的手里？”听到许慎这么说，小胡严的眼泪唰地一下流了下来，哽咽说道。
　　这一刻，许慎忽然仿佛心头之上遭遇了沉重的一击！
　　仇敌……
　　在小胡严的眼中，发射导弹制造空袭，打退虫潮的那些人，并不是这场战争的救世主，他们才是仇敌！
　　别人也许还不能理解，但是许慎一瞬间就明白了。
　　497团的种种怪异之处，从琼山避难所到白沙湾避难所都没有援军，以一个团的兵力独自面对百万虫潮，这一切都有太多太多不合理的地方。
　　导弹的空袭来的太巧合，就像是有一只眼睛在隔空看着，早都已经计算好了一切。
　　有能力击退虫潮的力量，稳坐在远方，冷眼旁观着这场战役，计算着十几万人的生死，然后用这些人的生命做铺垫，去绽放一场绚丽的花火，最后施施然前来收拾残局。
　　相比于只有野兽本能的虫族，这些冷眼旁观的家伙，也许才更像冷漠的刽子手。
　　他们轻易丢出千万人的生命作为筹码，也许想要的却只是棋盘上某一刻的优势而已。
　　许慎不知道这张棋盘对面的棋手是人还是虫族，但对他来说，这都不重要，他忽然发现，小胡严一点都没有说错。
　　那些人才是这一切的凶手！
　　他们，才是仇敌。
　　导弹可以在这个时候落下，也可以在更早的时候发射，这场惨烈到两败俱伤的战役，才是那些人想要的结果。
　　一场原本不需要打的战役，义无反顾踏入阵地的497团的背影，此刻都像一根刺一样，深深地扎进了许慎的心里。
　　“许慎你不能丢下我！”小胡严哽咽着、抹着眼睛，“妈妈说过我们大家要永远都在一起！现在妈妈、王叔叔还有李叔叔都不在了，你不能丢下我！”
　　这句话就像一首老歌的旋律，把许慎拉回了某个夜晚，大家围着篝火喝着胡春梅煮的肉糜粥，虽然狼狈，但曾经温暖。
　　“如果你找不到继续往前走的希望。”小胡严停止了哭泣，抬起头来认真地看着许慎，“那我就是！”

第135章 312师白沙湾避难所废墟里的大火，直到许慎醒来第二天的下午也没有熄灭。
　　他决心还是要下去一趟看看，也许还能找到许多有用的东西，最主要的是他想看看胡春梅离开的地方。
　　许慎现在根本不惧怕火焰与高温，这是他在跟督军战斗时发现的，曾经这是初遇老王的时候，黑色屏幕给他的支线任务奖励。
　　那个男人虽然已经离开，但是他带给许慎的好处，却仍旧在保护着后者，如同一道无形的护身符。
　　小胡严机灵得很，去缠着陈护士他们去了，拉走了附近大部分熟人的注意力。
　　许慎并不想在这些人面前暴露自己的能力，他只是想去看一看，然后就悄无声息地带着小胡严离开。
　　他趁着没人注意的时候，悄然摸下了还在零星燃烧着的废墟，别人畏惧的火焰和浓烟，却对他来说如同无物。
　　只不过这片废墟的面积太大了，他不但要一边辨认着自己走到了哪里，还要时不时地破开挡住去路的残骸。
　　他在早已经被破坏地面目全非的废墟深处，找到了一块已经被烧变形了的路牌。
　　曙光路。
　　497团中心医院，就在曙光路的尽头。
　　他往前走去，说不上是一种什么心情。
　　原本他还认为，这废墟下面说不定还会有幸存者的存在，但是直到深入其中，一探究竟之后才知道自己可能真的想多了。
　　废墟内部到处都是烈火灼烧过后的痕迹，很多地方的火焰熄灭，根本就是因为已经无物可烧，他一路摸索过来，根本就没有看到半点生命的迹象。
　　督军的烈焰吐息，早已经席卷了整个地下城市，这里只有一片燃烧之后的余烬而已。
　　许慎走近497团中心医院早已经坍塌的楼宇废墟中，没有光源，他必须自己打着手电，曾经的急诊手术室被一块至少有几十吨的混凝土块压在了下面，就算是里面有个神仙，恐怕也得死。
　　巨大的混凝土块是避难所坍塌的穹顶掉落下来的的碎片，许慎在黑暗中打着手电，站在废墟旁看了很久，直到手电的电力不足，开始断断续续闪烁起来，才转身离去。
　　地下的废墟之中，对与许慎来说已经找不到什么有价值的东西了。
　　没有幸存者，没有太多值得收集的物资，这里只是一座坟墓。
　　当许慎从废墟中爬出来的时候，却发现整个废墟上多了很多身穿军装的人。
　　不是熟悉的497团的气息，这些人身上带着一股难以言明的高傲气息，虽然每个人都看起来谦和有礼，但却就是有着一种淡淡的拒人于千里之外的矜持。
　　每一个士兵身上的军装都整洁干净，他没有看到奋力挖掘残骸的士兵，更没有看到帮助难民们搬运物资的，这些人的神色说不上冷漠，但是他们没有人真的伸出援手。
　　这时候陈护士和几个废墟上说话有分量的中年人走了过来，许慎忍不住问道：“他们是什么人？”
　　陈护士高兴地介绍道：“这些都是312师步兵旅的长官们，他们就是发射导弹救了大家的恩人，现在是来接咱们离开的，你看他们开了好多车来的。”
　　顺着她的指引，许慎看到成排停放的运兵车，即便奔驰在荒漠戈壁之上赶来，但却依旧擦洗的极为干净，如同新车一样。
　　这些312师的人，就像是贵族老爷身边强大的骑士，军容严整、行止有度，一切事情里都透着一股考究的味道。
　　“你之前不是加入497团当了个什么小队长吗？正好跟我们一起过去，和长官们交涉一下，咱们得保证这些活下来的兄弟姊妹们能得到妥善的安排。”陈护士是个热心肠，这时候就想多做点什么。
　　许慎本能地婉拒了，他不善言辞，更不熟悉这样的场合，关键是当他听说这些人就是发射导弹的那支部队时，他就已经丧失了对这些人最起码的好感。
　　“对了，陈阿姨。”许慎拉住陈护士低声嘱咐，“就不要提我参加497团的事情了，咱们都听从安排就好，我才参军没有两天，什么训练都没有接受过，根本就不能算是497团的人，再说我现在也觉得还是当个平民更好一点，自由自在的。”
　　陈护士没有怀疑什么，点点头，和那些主事的中年人走向了那群军人。
　　许慎趁机到处找小胡严的身影，他此刻心中对于这什么312师的人是半点好感都没有，更不想自己送上门进入人家实际控制的区域，所以他要趁着这个机会带着小胡严离开。
　　要知道许慎真要全力奔跑起来，一般的汽车现在都未必追的上他，能够用十几万人命还有一个加强团当做筹码的那个人，就站在312师的背后，许慎很难想象在这种人的治下，难民们会怎样活着。
　　可当他看到小胡严的时候，却发现孩子正在被一个军装严整的军官送上旁边的运兵车。
　　许慎喊了一声“等等”，赶了过去，但却被对方拦在了车下。
　　“你是这孩子的家属？”军官身边的一个士兵冷冷问道。
　　许慎点点头：“可以这么说，我们逃难的路上一直都在一起。”
　　“他叫什么？”士兵毫不退让，问起了小胡严的姓名，“你的姓名还有身份ID卡给我看一下，你们什么关系？”
　　许慎往后悄无声息地退了半步：“这孩子叫胡严，他妈妈是我的阿姨，我叫许慎。”
　　说着，他掏出了自己灾变前的学生证件，递给了对方。
　　士兵打开学生证看了一眼，随后又给身边的军官看了看，问道：“你是白沙湾避难所的居民？”
　　许慎本想点头承认，但他念头一转说道：“不是的，我们都是外围的难民，白沙湾避难所不接待我们。”
　　这时候那个军官用两只手指捏着许慎的证件笑了笑问道：“其他的难民都走了，知道有虫潮要来，怎么你们还留在这里，不怕死的吗？”
　　许慎深深吸了一口气，这些人问得事无巨细，就像是在审问犯人，而且对方的态度已经开始令他渐渐感觉到了不爽，但他还是耐着性子解释道：“我们不知道应该往哪里去，只能留在这里，至少靠着避难所，还有一口饭吃。”
　　这次对方没有再继续追问下去，而是把他的学生证扔回给了他，一指远处的一辆运兵车说：“你上那辆车，快一点，我们要在天黑之前把所有的难民都撤走，不要浪费时间。”
　　整个废墟之上，已经被这支步兵旅控制，许慎如果就是孤身一人，他现在当然可以说走就走，想来他一个人忽然跑了，对方也不会执着地追他。
　　但是还有小胡严，许慎想要带走小胡严，就必须得谨慎一点。
　　现在孩子就在对方的手里，那辆车上已经坐了好些个孩子，许慎还不敢轻举妄动。
　　“是这样，长官。”许慎并没挪动脚步，解释道，“我们是一起的，你看我们应该在同一辆车上的……”
　　但是对方显然根本就没有这种打算，更没有耐心听许慎多说，一边的士兵忽然打断了许慎讲话，掏出来一把手枪直接顶在了少年的额头上厉声吼道：“你特么是不是听不明白人话？我让你上远处那辆车！现在，马上！不听从安排，我有权一枪崩了你，信不信？”
　　对方的态度从一开始就不甚友善，但至少还保持着基本的理智。
　　这时候却终于露出了野兽的獠牙，面对许慎提出的合理请求，他们根本就没有耐心解决，将所有孩子都单独放在一辆车上，这群大头兵的目的，看起来并不像他们所说的那么单纯。
　　许慎慢慢举起了双手，垂下目光不敢再说话。
　　他毕竟还是肉体凡胎，可不是铁打的身躯，脑袋上顶着一把枪，还是会威胁到他的生命。
　　虽然其实他有把握在对方开枪之前制服对方，但是那么做没有什么意义。
　　这里现在是312师步兵旅的主场，当他从避难所的废墟中出来的时候，这支步兵旅就已经完成了对这片区域的实际控制。
　　他制服眼前的士兵之后，要面对的是一整个被惊动的步兵旅的火力，那是找死，可不是什么聪明的选择。
　　那个大头兵看着许慎认怂，一脚把少年踹倒，骂道：“真特么不知好歹，赶紧给我滚到车上去，再磨蹭老子现在就崩了你！”
　　许慎看了眼前的运兵车一眼，他与小胡严的目光在空中交汇，后者一声未发，这要是换成另一个孩子，早就开始哭闹了。
　　少年举着双手起身，缓慢朝着远处的运兵车走去。
　　那个士兵看他走出了十几米，抬起枪，冷冷地指着许慎的背影。
　　小胡严在车斗里把一切都看在眼里，忽然转身给了身边的孩子一耳光。
　　那个孩子都不知道发生了啥，顿时扯着嗓子大哭起来。
　　孩子的哭泣声引起了这些人的注意，军官抬手压下了士兵举枪的手，恰在这个时候，许慎也一脸懵逼地回过头来，看到小胡严依旧站在车上看着他，放下心来，继续朝着远处的运兵车走去。
　　“这些人都是资源，不要随意射杀，我平时教过你们。”军官回头冷冷地看了小胡严一眼，似乎漫不经心地说道。
　　他身旁的大头兵反手将手枪插回武装带，陪笑着说道：“这些难民太麻烦了，不过我记住了，长官。”
　　军官淡淡“嗯”了一声，转身朝着车队走去，一边走留下了一句话：“但是对付这帮垃圾，也不是不可以震慑一下，最好在人多的时候。”
　　听到军官的承诺，大头兵咧嘴笑了，这时候，许多难民已经排着队，类似押送的样子被送到了这边，所有的孩子都必须上这些人身后的车，而成年人则被分派到远处的运兵车里，男女老人都要分开，年轻的女子和年轻的男子之间，相隔很远。
　　许多人不愿意了，想要理论两句。
　　可是大头兵却再次拔出了枪，拨开保险，冲着天空猛然连开三枪！
　　响亮的枪声在空旷的戈壁之上传出老远。
　　步兵旅的其他士兵看到是自己人在开枪，只是远远看了一眼，就再也没了什么反应。
　　“都特么给老子听清楚，现在带你们走，是救你们的贱命，不要跟我多说没用的话，一切按照要求来，谁再跟我扯淡，下一发子弹，我就送给你！”大头兵厉声训斥，他面前的人群仿佛被吓到了，没有人再敢多说什么，果然开始乖乖按照他们的规定行动起来。
　　陈护士人在队伍的中段，刚才她跟几个说话比较算数的有威望的人去找这支步兵旅交涉，但是对方却一直没有给予他们明确的答复，等所有的人群都已经被控制之后，这才开始不客气起来。
　　她不知道为什么明明是拯救了大家的部队，会这样对待大家。
　　轮到陈护士的时候，她梗着脖子忍不住开口：“长官……”
　　然而没有等她说完话，一声突兀的枪声响起，陈护士的眉心已经多了一个指头粗细的血洞。
　　她的尸体就在众人面前缓缓向后倒去。
　　人群顿时发出了惊恐的尖叫，大家捂着嘴，一脸惊恐地看着这一幕，百思不得其解。
　　可那个大头兵却咧着嘴，露出一口黑黄的牙齿，吹了吹冒着烟的枪口说道：“不死人就特么不懂得规矩是吧？还有人想做第二个吗？”

第136章 一座城苍凉的景色在两边后退，戈壁上的军用运兵车卷起了漫天沙尘。
　　难民们神色麻木地坐在车斗里，尘土飞扬，每个人都落得满头满脸灰土，但本来大家一个个也都脏兮兮地，这倒并不能让大家显得更加狼狈。
　　许慎沉默坐在车斗的角落里，身边的两个年轻男人低声嘀咕着什么，还不时地四处张望一下，好像在商量事情。
　　他们已经连续在路上开了8个小时了，天都快要亮了。
　　312师这些人，根本就不在乎难民们最基本的需求，上车之后，车队就一直在连续行进，中间根本就没有停下来休息过。
　　没有人在乎他们需不需要吃饭，他们冷不冷，更没有人在意这些人需不需要解手方便。
　　中间有一段时间短暂停车，那些士兵们倒是在互相传发饭菜，有个小伙子忍不住想提醒这些人，他们这些难民也需要吃饭。
　　结果依旧是话都没说完，就被一枪爆头。
　　现在他的尸体还在那辆车的车斗里，没有人敢动。
　　几千号难民，面对数量并没有自己多的士兵，却集体失声。
　　因为对方是荷枪实弹、冷血无情的战争机器，而他们只是一群手无寸铁的平民。
　　没有人想做第3个典型，这一次大家再也没人敢说话了。
　　许慎看似无害地坐在车斗的角落里，听着身边两个年轻男人的窃窃私语闭上了眼睛。
　　自从黑色屏幕出现在他的意识中以来，他的五感就在渐渐随着体质的提升而变得越发敏锐起来。
　　身边这两个人自以为说的什么无人知晓，但是许慎简直听的一清二楚，就像是对方大声在他对面念出来一样。
　　他是根本不想听这些，但是奈何声音自己往他耳朵里钻，弄得他心情有些烦躁。
　　那两个年轻男人的确是在计划着暴动，他们商量着如何转移士兵们的注意力，如何打倒持枪的士兵抢得武器，如何突袭队伍的军官获得主动权。
　　但问题是，这完全就是纸上谈兵。
　　许慎一听他俩谈话的内容就知道，这俩人估计连跟人打架都没打过。
　　一切都停留在美好的想象阶段。
　　如果要说策划的人是许慎，已经有过丰富战斗经验的他说不定还能提出点可行的方案。
　　可是就靠这二位？
　　连最基本的枪械知识都不懂，就算现在扔个他们一人一把枪，他们都发挥不出来超过1的战斗力。
　　这俩人会不会打开枪上的保险都两说。
　　所以许慎听着他俩畅想了一路，感觉自己的智商都受到了侮辱。
　　别说是他们这些普通人了，就算是许慎，曾经亲手干掉过一只督军，他都不敢说自己能干成这件事。
　　这可是在一个步兵旅面前搞事情啊？
　　就算是觉醒者，那也不过就是个移动靶而已，还不是分分钟就被人打成了筛子？
　　这支隶属于312师的步兵旅，装备精良、军容严整，虽然对待难民们的态度不怎么样，但可不代表这些人的军事素质就差。
　　相反的，这些人的军事素质反而异常优秀，许慎是个外行，但都能看出来他们属于精锐，那面对一支精锐部队，还想凭着两三个人造反，这不是嫌自己命长么？
　　少年现在满脑子都是小胡严说过的那几句话。
　　这些士兵的出现，就像一场及时的例证，坚定了许慎从小胡严话语中延伸出来的怀疑。
　　能够拥有远程导弹覆盖式空袭能力的312师，目的根本就不是简单的支援救助。
　　如果他们真想救人，白沙湾避难所十几万难民和497团就不会血染黄沙。
　　这些人的目的成谜，这些人的态度成谜，现在他们的去向成谜。
　　许慎最怕的就是，等到了目的地，这些人根本就不给他接触小胡严的机会，直接把大家继续分开，这样无疑就加大了他寻找孩子的难度，如果他想要逃走，肯定就麻烦了许多。
　　可是当前情况下，这些人跟本就不给他们这些难民丝毫机会，只要对方没有问话，谁敢公然开口，直接枪毙。
　　想来旧时代里传说过的某次世界大战里，也有过类似的事情，但是即便是那样，好像当初那些人也没有这么冷血。
　　旁边的两个年轻男子终于渐渐闭上了嘴。
　　不是他们说累了，而是这俩人似乎已经达成了一致，真就跟愣头青一样，准备动手了。
　　两个人贼眉鼠眼地扫视着车上的其他难民，确定没有人知道他们的计划，其中一个人就缓缓地站了起来。
　　许慎对于这两个不知道天高地厚的家伙并不关心，但是他真怕这两个二愣子惹出事来牵连了这一整车的人。
　　关键是，他还在这辆车上呢。
　　其中一个人，靠向了车斗侧面，开始解裤子，看起来好像想要直接对着车外小解。
　　但其实，他晃晃悠悠的身影是朝着驾驶舱靠近的，估计想出其不意攀上驾驶室，趁机夺车什么的。
　　许慎都无语了，心说这两个人怕不是电视剧看多了？
　　在高速奔驰的汽车上攀爬纵跃，还要突袭攻入驾驶室，跟训练有素的士兵抢车，这根本就不是一般人能办到的。
　　就光是在车上攀爬移动，对于人手臂力量、核心力量、平衡性、协调性的要求就极其变态，就算是觉醒者，没有对于力量的精细掌握的经验，不经过训练都很难做到。
　　这两个人凭什么就想当然的认为自己能做到？
　　那个假装要小解的家伙，紧贴着车斗的护栏，可能是为了效果真实，就真打算方便了。
　　反正这一车都是男人，谁也别嫌弃谁，什么样大家都不是没见过。
　　可问题是，这家伙站那试了半天，居然还是没解出来，就这么尴尬地杵在边上。
　　另一个年轻男子，看他搞了这么久也没开始干正事，忍不住低声吼道：“你特么干什么呢？按计划来啊！”
　　结果那个假装小解的男子一脸无辜地转过头来：“不是我的问题啊，我说出来你可能不相信，我特么这里结冰了！堵住了，我尿不出来啊！”
　　另一个男子：“？？？”
　　神特么结冰了，你扯淡呢？
　　现在是特么盛夏的末尾，伏天还没走完呢，你裤裆里藏着冰箱呢？咋那里还能结冰呢？
　　一车的男人都听见了他俩的对话，很多人捂着嘴想要笑又不好意思笑出声来。
　　另一个男子急了：“净特么扯淡，你到底干不干？是谁先牵头的，你到这时候怂了？”
　　结果对面那哥们可能是真的比较委屈，裤子都没系，举着就往他这边走：“不是啊，我说的是真的，不信你看啊！”
　　卧槽！
　　这一幕简直辣眼睛好吗？
　　车上的人都绷不住了，好多人直接就喷了。
　　对面那个男子感觉自己的脑子仁都是疼的，赶紧制止：“停停停，卧槽你别过来，我相信你说的还不行吗？你能不能先把裤子穿好？”
　　一场闹剧就这样结束，许慎带着冰刃之拳的手看似无意地搭在车斗边缘的栏杆上，但夜色里却没有人注意到他手背方向亮起微光的炼成阵。
　　这事肯定就是许慎捣的鬼了，他倒也不是闲的没事要救这两个人，关键是他感觉以这帮大头兵的尿性，这俩人真要搞出点什么事来，这一车人恐怕都得给他俩陪葬。
　　许慎大概率是能跑，但是这一跑，小胡严怎么办？
　　他的想法还是悄无声息地去把小胡严带走，许慎又不傻，他才不想正面硬肛一只作战旅。
　　就算是觉醒者，他也不是神，而且对方万一拿小胡严威胁他怎么办？
　　所以许慎一想，干脆别让这俩人惹事就好了，只要这俩人现在消停了，以后到了地方爱怎么折腾他管不着。
　　果然，经历过这么一件诡异的事情之后，那俩人也不提什么计划了。
　　其中一个一直追着另一个，强烈要求对方亲手感受一下自己的裤裆，里面真的有好大一坨冰，贼凉！
　　另一个人都快疯了，大家都是老爷们儿，你这老让我伸手摸你裤裆算什么事啊？
　　造孽啊！
　　车上其他的人都快笑死了，但是大家都不好意思放声大笑，所以就能一直听见有人咳嗽。
　　当天微微发亮的时候，许慎看到地平线的尽头出现了一大片阴影。
　　这时候他意识到，他们这是在往东走。
　　晨曦就像是一片金色的匹练，渐渐晕染着昏黑的画面。
　　金色照亮了远处雄伟的建筑，也映衬出大片的阴影。
　　这种光与影交织的景象，衬托出了一丝冷厉与距离感。
　　远方地平线上的大片阴影，原来是一座城，一座雄城，一座依旧没有陷落的城！
　　车上很多人都被这一幕震撼到了，大家都颠沛流离了太久，谁都没敢想过，还有城市的存在，这种文明的画面扑面而来，仿佛一瞬间把所有人从蒙昧的迷雾中拉了回来。
　　远处的城市，随着晨曦的铺散渐渐露出轮廓，那不是一座真正意义上的现代城市。
　　因为现代的城市不可能拥有城墙这种古老的东西。
　　但是那座城市有，高大的城墙，散发着冰冷的金属光泽，在晨曦中熠熠生辉。
　　可这也不是一座古城，因为古代的城池不可能有金属的城墙，城墙也不可能如此高大，最关键的是，城市里林立的高楼，都充满了一股梦幻的金属色彩，远远地能看到闪烁着的霓虹灯光，五光十色，如同幻境。
　　车队开始渐渐减速，晨曦之中大片黑色且凶戾的无人机群从城市里起飞，快速向着车队靠近。
　　许慎的目力要远远强于普通人，别人看不到的很多细节，他能看到。
　　他观察着眼前的景象，瞳孔微微一缩，因为他看到远处公路尽头的指示牌上，有赤城两个字。
　　眼前的这座钢铁雄城，原来叫做赤城！

第137章 安全检查车队还在继续减速，以至于车速下降到了让人以为已经堵车了的地步。
　　此刻天空上的黑色无人机群已经笼罩在了车队上空，能够看到无人机群在空中组成了一个有规律的图案，然后各自从下方散射出一簇类似于激光束的东西。
　　这些光束互相交叉网罗，顷刻间就在空中织就了一张翠绿色的光网。
　　巨大的光网兜头笼罩下来，将每一辆车子，里面的每一个人都笼罩在这张光束构成的大网当中，然后以缓慢的速度一寸一寸扫描过去。
　　许慎心中了然，看来这是一种扫描措施，只是不知道精细度如何，他们靠近了赤城，竟想不到赤城的安全级别已经被提高到了如此程度。
　　这种他以前从来没有见过的技术，就像是凭空出现的一样，其实在灾变之后，平民们离开城市的庇护，生活水平直线下降，但在军方这里，却有许多以前从来没有出现过的技术手段如同雨后春笋般冒了出来。
　　也许这才是这个时代的幸运与不幸运交织的地方。
　　绿色的光束扫过许慎的身体，没有任何异常反应，但当光束扫过之前那两个计划搞事情的男子时，光网骤然变成了血红色，极为响亮刺耳的警铃声在空中开始鸣响。
　　“发现异常情况，C级警戒！”
　　“发现异常情况，C级警戒！”
　　“发现异常情况，C级警戒！”
　　“……“
　　当时那两个男子都懵逼了，什么鬼？明明我俩还啥都没干呢，怎么就异常情况了？
　　但这时候，整个车队都停了下来，能听到密密麻麻的脚步声整齐地跑来，还有令人头皮发麻的拉枪栓的声音响起。
　　此刻，绿色的光网已经整个变成血红色，并且完全集中在了两个男子所在的范围内。
　　车槽被粗暴地打开，全副武装的士兵举着黑洞洞地枪口冷声厉喝：“除了被标记的人员，其他所有人现在马上滚下车，给你们3秒时间，否则全部就地枪决！”
　　上面的难民们哪见过这种场面，人们都吓坏了，纷纷从车上手忙脚乱地跳了下来。
　　所有下车的人员都被勒令高举双手，每一个人都有一名荷枪实弹的士兵押送带走。
　　车上最后就只剩下了那两个倒霉催的男子。
　　等看清车上的情况之后，带头的士兵高声喝问：“维塔斯，车上的两人什么情况？”
　　高悬空中的黑色无人机群闪烁着黄色的灯光，过了一会一个电子合成音从上空传下：“检测到其中一人身体部分区域温度异常，怀疑存在安全隐患。”
　　士兵听了之后皱起了眉头，这个回答说实在的他也没听懂，温度异常？难道有人制作了温感炸弹？
　　但是从白沙湾避难所带走这批难民的时候，当时他们应该不具备这样的条件才对呀。
　　这时候那两个被标记的倒霉鬼才反应过来，其中那个至今那里没有解冻的男子高举双手，想要解释什么，但是他的动作却被下方的士兵认为想要轻举妄动。
　　“停下你此刻的行为，否则我们要开枪了！”领头的士兵大声警告，同时头顶上的无人机群挂载的武器也都同频指向了那人。
　　那个男子都快哭了，他要是当初知道会受到这种待遇，绝对不会倒霉催的跟别人计划搞什么事情。
　　他带着哭腔，有点委屈地开口：“各位长官！不要开枪！我是良民，你们听我解释！”
　　一旁的另一名男子也吓傻了，附和着他说道：“对对对！我俩是良民！”
　　但现在这帮大头兵已经怀疑他们身上带着某种温感炸弹之类的武器了，怎么可能听他们的解释？
　　“闭上你们的嘴，按照我的指示，现在从左侧下车，向前走500米，在荒野上等待安全检查！”
　　包围车辆的士兵们露出了一个口子，他们并不想直接上车去检查这俩人的身体，万一要是对方身上真的带着某种大范围杀伤性武器，不仅他们都得死，停在路中央的车队也要被波及。
　　这种责任，谁都付不起。
　　这年头，车辆是战略物资，人也是战略物资。
　　那两个倒霉蛋打着战爬下了车，刚想多说一句，就看到头顶上的无人机携带的轻型加特林枪管开始缓慢旋转起来，俩人吓得魂飞魄散，抱着头朝着荒野上跑去，他俩也不知道自己是造了什么孽，怎么啥都没干还是被发现了。
　　等他们走到数百米开外之后，头顶上的无人机群携带的武器忽然开始集体咆哮起来，别看是微型加特林，但那玩意的威力可一点都不“微型”。
　　整片荒野都被密集无比地弹幕扫射的烟尘四起，两个倒霉鬼从始至终连一句解释的话都没说出口，就被活生生打成了筛子。
　　运兵车周围的士兵冷漠地看着这一幕，控制这些无人机的中控AI维塔斯，拥有自己的判断，关键是它的行动权限要远远大于这些普通士兵，就算是这些人很多时候还要接受它的命令。
　　而它像这样一意而决定人生死也早都不是第一次了，所以士兵们早已见怪不怪。
　　杀掉两人之后，盘旋在头顶之上的无人机群开始变换队形，维塔斯的机械音再度传来：“去个人检查一下尸体的异常，一小时内形成报告，否则会以B类反叛罪论处。”
　　说完这句话，整个无人机群都呼啸盘旋升高，随后如同一群归巢的杀人蜂一般离开了道路中央，飞向了远处的城池。
　　地面上的士兵们脸色都不太好看，但是对方的权限级别极高，虽然大家心里都不大瞧得起一部机器，所谓的中控AI不就是人类建造的智能程序吗？牛逼什么啊！
　　但在赤城的架构体制下，对方就是可以这样，而他们这些人类则只能被动听从命令。
　　许慎被一名士兵用枪顶着后心，押送往城市的方向，沿路上他看到各个运兵车上的成年人，都被押送了下来，大家仿佛一只只等待着枪决的鹌鹑一样，排成长长的一列，徒步走在空空荡荡的公路上。
　　但是唯独有两辆车上的人并没有被押送下来，那两辆车反而过了一会儿发动起来，从他们身边卷起一阵尘土，开向了远处的城市。
　　许慎扫了一眼，确定一辆车上应该都是儿童，另一辆车上全都是年轻漂亮的女孩子。
　　其实有很多人都注意到了这一幕，但过往的经验告诉他们，不要乱开口，否则是会死人的。
　　但还是有个年轻小伙子忍不住了：“你们要带我未婚妻到哪里去？我们是公民，不是奴隶，给我一个解释！”
　　“嘭――”
　　一声孤独的枪响在空旷的原野上回荡着，押送他的那名士兵迈过脚下的尸体朝前轻松走去。

第138章 苦夫人群没有了之前的耸动，这一路上人们见识了不止一次这样的场景。
　　聪明点的人都明白了闭紧自己嘴的道理。
　　有时候死掉的人其实也并不是傻子，只是当事情发生在自己身上的时候，人类很难做到控制自己的情绪。
　　关心则乱，如果车上被带走的不是那个年轻小伙子的未婚妻，他也不会愤怒发声。
　　曾经，还有法治与道德的条框束缚着人们，很多人都养成了理论的习惯，他们总觉得什么事情都得讲一个理字。
　　但问题是现在他们面对的是根本不会跟你讲理的一群人。
　　就比如当你面对蝗蜂虫潮时，你难道还要对它们动之以情、晓之以理吗？
　　你不会，因为你知道那是一群野兽。
　　其实现在的情况是一样的，只是这群野兽，披上了人类的外皮。
　　人群安静地朝着远处的城市走去，只能听到杂乱的脚步声，没有人敢随便乱说话，那些押送他们的士兵游弋在人群外围，举着枪械警戒着。
　　只有许慎他们这一车的人，每个人都有士兵单独押送。
　　身后忽然传来了密集的枪声，那种特殊的钢铁之间摩擦旋转的声音传出了老远。
　　有人忍不住想要回头看看，但是还没等回过头去，后脑就被枪托砸中，鲜血染红了衣衫。
　　人群微微乱了一下，再次沉默地向着城市的方向进发，远处那座屹立在荒原之上的城市就如同一只等待进食的怪兽，张开巨口，等待着自己的食物乖巧走进去。
　　直到他们走了许久，眼前的景色已经拉近了许多，大家才意识到，可能他们还是想多了。
　　这座城市，也许从一开始就没有想过要将他们这些难民纳入进去。
　　在城市的外围，有大片低矮的建筑，穿插其中的高大建筑是一些外墙斑驳漆黑的工厂，高高的烟囱里向天空中排放着滚滚浓烟，而下方如同迷宫一般的街道，赫然就是由土坯房、砖瓦房、小木楼还有活动板房组成的市集。
　　在这片区域的更加外围，则是随处可见堆积如山的垃圾、臭水沟，还有一片一片简陋的帐篷、窝棚。
　　还没有走近，许慎他们就能闻到那边传来的一股难言的恶臭。
　　那是垃圾发酵之后混合着各种脏东西还有人类粪便以及长久不清洗身体的馊味、汗味形成的一种复合味道。
　　这股味道之前在琼山避难所外围还有白沙湾避难外的绿洲上，许慎都闻到过。
　　只不过那个浓烈的程度远远不及这里。
　　看外围难民营的规模，其实应该是没有白沙湾避难所当初的难民营规模大的，但是许慎不知道为什么这里会形成如此厚重的味道，总有一种绝望的腐败，似乎混杂其中。
　　士兵们将他们押送到市集外的难民营附近，有负责接收的一队人员接手了他们。
　　这些人的穿着也就只比一般的难民稍微好着那么一点点，至少没有那么肮脏，也没有那么破烂，但是绝对谈不上严整。
　　领头的是个留着络腮胡子的男人，手里提着一把弹夹换成了弹鼓的乌兹冲锋枪，他的手下一个个也都是表情凶戾的汉子，很多人手臂上都有大片的纹身，他们几乎人手一把冲锋枪，但看型号都不是那种大威力的枪型。
　　还有两个壮汉各自捧着一把霰弹枪左右拱卫着领头人。
　　“又来了一批新人啊。”领头的汉子吐掉嘴里叼着的牙签，用手中的冲锋枪拨开了面前一个男人的脸，看了看他身后的女人，“把头抬起来，让老子看看！”
　　难民们最开始的心气早已经被那群士兵用人命和子弹给磨平了，被拨开的男人什么都不敢说，低头站在旁边，那个女人则敛了敛头发，抬起了脸。
　　结果看到她的长相，领头人直接骂骂咧咧起来：“槽！真特么的丑！滚！”
　　这帮人凶神恶煞地穿插在人群当中，就仿佛屠宰场的屠夫在看眼前一批牲畜的品相如何。
　　他们只有一百多人，而面前却足足站着近四千人的人群，但难民们一声都不敢吭。
　　对方的手里有枪，而且人人都有枪。
　　确实，如果大家一拥而上，这一百多号人肯定都得完蛋。
　　但是他们如果一人开一枪，也至少要有一百多个人跟着他们一起完蛋。
　　在这种缺医少药的地方，受了枪伤和直接被枪打死其实没有太多区别，前者甚至还要受更多的苦才能死去。
　　失血、感染等等情况，都会要命。
　　谁都不想做那一百多个死人中的一个，所以谁都不敢说什么。
　　这群家伙在人群里穿插着检查了一遍，期间拿走了大部分人的随身物品。
　　戒指、手表、眼镜、项链甚至钥匙链、打火机都不放过。
　　他们就像是一群过境的蝗虫，什么财物你都别想自己留下。
　　领头的家伙满意地在人群中挑了一个他看着顺眼的女人，带着她离开了，而女人的丈夫只能低着头看着自己的脚趾，连一句多余的话都不敢说。
　　这些土匪一样的家伙随后带着这近4000人来到了一个巨大的仓房里面。
　　仓房里面十分空旷，并没有存放什么物资，反而有不少衣着考究的家伙坐在椅子上，目光中带着审视，仿佛要将眼前这群难民扒光了一样，看着他们。
　　那些土匪似的家伙领着人群来到了仓库深处的一张巨大办公桌前，办公桌后面坐着几个老女人，手边有堆得小山一样高的资料。
　　然后难民们开始被引导着一个一个上前，登记姓名、年龄、曾经的职业、擅长的技术等等一系列信息。
　　登记完成后的人，会被拉到一边，由一个光头简单地看看他们的资料卡，然后非常随意地分配工作。
　　而那些坐在仓库里椅子上的人，则会招呼着被分给自己的人站在身后排成队。
　　这里就像是灾变之前的人力市场，那些衣着干净光鲜坐在椅子上的人，就像是各个公司负责招人的人事部经理。
　　但可惜的是，所有难民被分配到的工作都不是什么真正体面的工作。
　　许慎站在人群之中，听着光头高声报出的工种名称，无一例外，都是没有什么技术含量，而且体力劳动量极大的工作。
　　筛沙工、搬运工、烧砖工、和泥工、采石工、伐木工……
　　这些被从大老远带回来的难民就这样被人决定了命运，即将沉入城市外围的污水坑底层，用一身血汗，换取微薄的生存机会。
　　工作一天，15个小时，可以得到2个馒头，还有5块钱，这就是他们的报酬。
　　危险性高一点的工种，待遇能够更好一些，还会额外得到3根香烟，也就是仅此而已。
　　人群沉默地向前移动着，许慎好像终于明白了一点这个地方的运作机制。
　　这里就像是一个巨大的猪圈，用微薄的薪水和一点点刚好能够满足生存的食物在圈养着这些人类。
　　城市的金属高墙之内，应该才是有权利按下按钮发射导弹的那些人，而现在这外面的市集和难民营，就是供养着他们能够安坐在城墙之内的土壤。
　　许慎曾经想过，秩序终将恢复，即便历经劫难，人类也必将找到反攻的办法，重新夺回失去的地盘，建立繁荣的城市。
　　但他没能想到，原来新的秩序早已经形成，只是却似乎与扑面而来的虫潮并没有什么本质的区别。
　　所有被分配到工作的人，都配发了一张新的身份卡，许慎被安排加入了拓荒公司，他站在长长的队伍里，看着发给自己的简陋卡片，上面身份一栏清楚的写着：苦夫。
　　他找了个看起来很早就已经来这里的家伙问了下，苦夫是什么，结果对方平静地告诉他，在这里，每个人都必须拥有身份卡，每隔4个小时，中控AI维塔斯控制的无人机群就会扫描一次，没有身份卡的人会被认为是奸细，当场击毙。
　　而身份卡也是他们能够居住在难民营、出入市集的唯一凭证。
　　许慎想了想，问道：“那么除了苦夫，还有没有别的身份？”
　　对方应该是在这个地方生活了一段时间，对这一切都非常熟悉，于是解释道：“当然有，苦夫就是这里大部分人的身份，就是干活受苦的人，也是最低等的。”
　　“在苦夫上面，还有贱民这个等级，这些人都是有点家底，给市集管理局送过礼的，所以获得了可以居住在市集里面的资格，他们不事生产，主要就是依靠倒卖或者充当掮客为生，苦夫们劳动生产的大部分产品会直接供应给城市里面，而少部分会流到外面，但按照规定必须经过贱民的手才可以售卖，私卖就是死刑！”
　　“至于比贱民更加高级的，就是市集管理局的那帮人，他们手下有一群被收拢起来的贱民，形式类似于打手，就是负责接应你们的那群人，他们的顶头上司被称为养狗人，这些人把持着市集管理局，直接听命于城市内的长官们指挥。”
　　至于城市之内的人员阶层，连这个人也并不知道了。
　　许慎听着对方的解释，感觉到了一阵魔幻。
　　这一套森严的阶层分隔，就像是某些历史的重演，但是在强大的军事力量保证下，经堂而皇之地存在于一个现代文明世界之中。
　　这时候许慎忽然有点怀疑自己曾经听到的广播消息了，到底这个世界发生了什么？真实的情况到底有多严重？南方据说已经光复了好几座城市，会不会那里的光复就像此处一样？
　　分配工作这种事情进行的非常快，大约也就用了半个小时左右，这数千人就都被分配了出去。
　　那些西装革履坐在椅子上的家伙，各自带着自己的人离开了这间巨大的仓库，他们出去的时候，正巧赶上另一批人被带了过来，当然也少不了过来招人的。
　　两个人群擦肩而过，许慎他们这边的人仿佛已经彻底认命了，甚至很多人知道被分配了工作，还有那么一点兴奋。
　　有工作、有收入，虽然微薄，但也代表着稳定，这些人都颠沛流离了太久，现在有一份安稳的生活就放在眼前，所有人都主动无视了其中的不公平和屈辱，而选择了自己最渴望的东西――安稳。
　　但是刚刚被带来的那些难民却并不知道自己的命运即将发生怎样的改变，他们一个个眼神惊恐地被带进去，仿佛是一只只待宰的羔羊。
　　许慎跟着自己这一组被带到了难民营北边的一片偏远土地上。
　　赤城附近水草还算丰茂，不像是白沙湾那里，触目可及全是戈壁。
　　这里的土地非常宽广平整，而且整片整片都是完全无人打理的草地。
　　以前可能是作为牧区使用的，毕竟草原上的耕地不能太多，容易影响生态平衡，早年官府还专门禁止过牧民过度放牧来着，而且私自开垦荒地那可是犯法的。
　　但是现在不同了，灾变后各个区域大部分都成了各自为政的状态。
　　就比如之前的琼山避难所，就没听说跟这边赤城有什么联系。
　　现在许慎他们被带过来，一人发了一件工具，他们的工作就是垦荒，那个穿着西服的人就站在荒地的边上，脚上的皮鞋光可鉴人，他并不愿意弄脏自己的皮鞋，简单交代了一下大家工作，转身就走了。
　　许慎他们茫然地站在荒地上，每个人都被划了好大一片地方，需要他们翻土，除去杂草，然后垒砌田垄。
　　这种工作对于大部分曾经生活在城市里的人来说，根本就毫无头绪。
　　而且最主要的是，现在好像也没人管他们，这要是有人跑了，不就是自由了吗？
　　不止一个人这么想，但更多的人还是接受了命运，老老实实地有样学样，尝试着完成自己的工作。
　　许慎没有妄动，他学着一个有经验的男人，用锄头一下一下地垦着地，但眼睛却在四处观察。
　　他才不相信这里没有防御手段。
　　能够在赤城建立起这么一套阶级壁垒森严的等级制度，而且不断收拢着四处的难民，可见这里的掌权者是个非常有野心也非常有能力的人。
　　这样的一个地方，怎么可能允许他们费力气收拢来的廉价劳动力就这样逃走？
　　但总是有人不信邪，有一对男女看见那个穿西装的男人走了之后，直接扔下了手中的工具，相继朝着北方的荒原跑去，远处视线的尽头隐约能够看到一片树林，他们可能认为跑进树林里他们就自由了。
　　然而下一秒，树林中就猛然冲出了5条机械犬，眼睛里闪烁着危险的红色光芒。
　　“前方两名逃逸的苦夫，请马上回到工作岗位，否则将被就地处决！”
　　冷冰冰的合成电子音从机械犬的身体里传出，但是这对男女已经没有回头路可走。
　　他们作出决定逃跑的时候，就没打算回去。
　　3秒后，两声惨叫自远方传来，机械犬们拖着两具血肉模糊的尸体路过许慎他们正在开垦的荒地，走向了城市外的市集。
　　沿路之上，尸体身后被拖成了一条血路，所有的难民都沉默地看着，如同一出哑剧。

第139章 这年轻人整个赤城内外，都笼罩在中控AI维塔斯的一张无形大网里。
　　许慎虽然对此早有预料，但是看到两个人的惨相，还是感觉到一阵寒意凛然。
　　这个地方就像是被一个巨大的不可见的围栏围了起来，进入的人们，只能按照安排老老实实如同猪狗一般活着，但凡谁想跳出线外，就会遭遇无情的毁灭打击。
　　如果说曾经的虫潮是悬在人们头顶的一把利剑，那么现在的中控AI就像是一张无所不在的高压电网。
　　触碰即宣告死刑，没有例外。
　　能够在灾变之后的土地上建立如此冷酷独裁的统治，那么能够冷眼旁观白沙湾避难所的毁灭，似乎也正是这群人能够做出来的事情。
　　许慎现在有一种非常强烈的好奇，他很想知道那座钢铁雄城之内的人们过着怎样的生活，他想知道到底是谁在背后操控着这一切。
　　垦荒工作异常辛苦，对于根本就没有干过农活的大多数人来说，干活掌握不到技巧，发力方式不对，造成他们往往事倍功半，一天的工作结束之前，如果没能完成自己的定额，是根本拿不到当天的收入的。
　　最主要的是，大多数人的体力根本就承受不了这样强度的工作。
　　在荒地里顶着夏末的日头劳作15个小时，对于大多数人来说，就像是一场酷刑。
　　许慎模仿着一个有过农耕经验的老者的动作，学着人家翻地、刨地，垒砌田垄，他虽然也没有这方面的经验，但是他体力好呀，一般人挥动十几下锄头就已经需要缓一口气了，但是许慎近乎6倍于常人的体质，足以支撑他在这里像一台机器一样劳作一整天。
　　现在还是晌午时分，日头还没有到最烈的时候，许慎慢慢掌握了一点工作的诀窍之后，决定趁着天气好尽快完成大部分工作，如果在最热的时候顶着日头劳作，他也会汗流浃背，甚至脱水中暑。
　　他看了一下供给给大家的饮水，这方面赤城的统治者倒是并没有吝啬，直接在荒地的尽头开了一口井，苦夫们完全可以自己用摇杆打水上来喝。
　　但是这里的水质简直一言难尽，打上来的水浑浊不堪，而且还有一股刺鼻的气味，需要沉淀许久才能勉强饮用。
　　许慎怀疑喝了这种水，体质弱点的人可能会马上大病一场、腹泻不止，如果是这样的话，很多人根本熬不到第二天。
　　生病、虚弱让这些本来完成工作都勉强的难民根本无法按时足额完成自己的工作，结果就是他们折腾了一天也拿不到任何报酬，如此恶性循环，只要断粮几天，可能就会要了很多人的命。
　　从一开始，这里的掌权者就没有真的把人命当做过一回事，所有被抓来的难民，就像是圈里的牲畜一样，生死完全都是靠运气。
　　许慎虽然储物空间里有带着干净的饮用水，但是他总不能在众目睽睽之下凭空拿出来一瓶水喝吧，那肯定会引起注意的。
　　他目前还不知道小胡严被带去了城市里的什么地方，想要顺利带走小胡严，他就不能太高调了，不引起太多注意就是必须的。
　　所以在别人还都满心怨气，有一下没一下地锄地的时候，许慎已经十分高效地完成了大半工作。
　　当中午吃饭时间的时候，那个农活娴熟的老人才刚刚完成了定额的三分之一左右，结果他一抬头，就看见旁边那片地已经搞定了大半，少年正站在一边休息。
　　“年轻真好啊！”老伯忍不住感叹一声。
　　更多人，连自己定额的五分之一都没有完成，整整一上午时间，有的人一共才翻土翻了二十几米，估计就是让他干到明天，这些工作也完不成。
　　一个上了点年岁的大妈看到许慎那边居然已经差不多快完成了，厚着脸皮走过来说道：“小伙子，大妈年纪大了，腰酸背痛根本干不了活，要是照这么下去，可能这条老命就得丢在这里，你是年轻人，干活手脚麻利，你自己的反正也都快要干完了，你就行行好，帮大妈把另一份也做完吧！好人有好报啊！”
　　原本许慎正站在那歇口气吹凉风呢，结果看到一个大妈精神矍铄地走过来时，心里就已经猜到了七七八八。
　　少年抬头看了看整片荒地，现在大多数人不是在原地休息就是看着他这边，俨然所有人都在等着看许慎的反应。
　　许慎沉吟了一下，心中一阵叹息，毕竟都已经这个时候了，但是这个世界上好像还总是少不了那种把别人当傻子的人啊。
　　他慢条斯理地说：“大妈你说的对啊！”
　　大妈听他一附和，眼睛就是一亮，不管灾变前还是灾变后，其实很多年轻人就是抹不开面子，所以就会公然被一些大爷大妈什么的道德绑架，甚至公开占便宜，完事这些大爷大妈多半还要骂年轻人，说他们不尊老爱幼，不够积极。
　　但是许慎接着说道：“确实您这种身板，要是照这么干下去，可能这条老命就得丢在这里啊！”
　　大妈心里有点点不耐烦，心说你重复我的话干什么，但是这时候她还指望许慎把她的活也给干了呢，所以就跟着说道：“就是啊！”
　　她满以为，接下来眼前的这个小伙子就不好意思了，会答应下来去帮自己干活，但是等了半天，许慎一句话都没再说，话题聊到这里戛然而止，没后文了！
　　大妈一脸懵逼的催促道：“小伙子你倒是表个态呀！”
　　许慎仿佛恍然大悟一样，“哦”了一声语重心长地说道：“是这样，大妈，所以吧，您就得赶快跟家里人交代好后事，别真的哪天人没了留下什么遗憾啊！”
　　大妈：“？？？”
　　神特么留下遗憾！有这么说话的吗？
　　当时大妈都迷了。
　　听见许慎的反应，很多人都忍不住一脸古怪的神色，想笑又不太好意思笑出来，本来大家都等着看这个年轻人怎么应对这事呢，结果发现，大妈可能是真的遇上对手了，这特么是个什么选手啊！
　　大妈愣是被许慎给怼的半天没说出话来。
　　“年轻人，我劝你不要逼我，逼急了我什么都做得出来！”大妈可能也实在是不知道该说什么了，干脆威胁起来。
　　这要是在灾变之前，许慎还真得害怕。
　　大爷大妈什么的，一言不合就往你脚底下一躺，这特么谁惹得起？
　　但问题是现在已经是灾变之后了呀！
　　许慎乐呵呵地接茬：“什么都做得出来，那你能做糖醋里脊吗？”
　　大妈：“？？？”

第140章 G级觉醒注射剂大妈最终悻悻回到了自己那边，她算是明白了，这小伙子看着挺正常的，根本就是个神经病啊！
　　跟神经病人怎么沟通？
　　你威胁他要躺他面前，人家问你能不能做糖醋里脊，神特么糖醋里脊好吧！
　　这么一耽搁的时间，就到了吃午饭的时候。
　　一辆破破烂烂的皮卡车停在了路边，早上带着他们过来的那个穿西装的男人招呼一声“吃饭了”，就跳下了车。
　　从车上下来的还有两个小伙子，但是身上都有大片的纹身，看起来很像是给“养狗人”干活的那些贱民。
　　许慎他们这些最低等的苦夫老老实实扔下手中的工具，排着队来到皮卡车旁边等着打饭。
　　车斗里装着两个半人高的大钢桶，其中一个小伙子跳进车槽里，打开钢桶，开始拿着碗筷给大家盛饭，另一个小伙子则负责发餐具。
　　许慎看了一眼发给他们的餐具，都是非常简陋的烧陶制品，很多碗的边上都磕出豁口了，而且这些烧陶的大碗都是黑乎乎的，也看不出来干不干净。
　　这个时候，大部分人已经顾不上干不干净了，他们被拉在车上跑了一夜，然后又干了一上午重体力活，很多人都感觉快要虚脱了，这时候能有一口热饭吃，简直就是天堂好吗。
　　所以大部分人拿到饭菜之后都直接蹲在路边就狼吞虎咽起来。
　　轮到许慎的时候，车上的那人递给他一个大碗，里面干的稀的装了一大碗，但根本看不出来那是什么玩意，就像是被捣碎的食物残渣混合着剩菜汤的样子。
　　而且这东西的闻起来明明已经馊了。
　　许慎端着碗走到了一边去，趁着别人没注意直接把碗里的东西倒掉了。
　　这东西能不能吃饱且不论，这要是吃下去，弄不好是会生病的。
　　许慎不认为在这种地方生病了还有活下去的机会，大部分人身上的随身物品都被搜刮走了，市集他还没有去过，但想来药品这种必需品也必然是价格高昂且供应稀少的，所以缺医少药生病，基本就等于给自己判了死刑。
　　他有随身的储物空间，趁着别人不注意拿了一条能量棒出来几口吃了下去。
　　至于能量棒的包装袋，自然是反手收回了储物空间中。
　　很多事情有时候就在于细节，而许慎向来是个耐心极好，很注重细节的人。
　　他用脚抹平了面前的土地，倒掉的饭菜也没人看得出来了。
　　但不是每个人都有他这样的条件，虽然大家都知道这饭可能不太好了，但是这时候有一口吃的还挑三拣四，他们也实在没有这种资格，所以大家都皱着眉头强逼着自己不断下咽。
　　许慎交回碗筷的时候，皮卡车上的小伙子还特别热情的问他要不要再来一碗，但是许慎却只是笑着摇了摇头。
　　站在旁边的西装男沉声说道：“看你的身板这么削瘦，总得多吃一点，要知道从今天起就跟你以前的生活完全不同了，能吃饭的人才能活下去。”
　　你还别说，这个人确实说了一句中肯的大实话。
　　但是这改变不了他的身份属性，身着西装革履和这些浑身灰土的苦夫，本来就天然地属于两个阵营。
　　许慎没理会他，放下碗筷继续走到荒地上，拿起工具开始干活。
　　西装男无所谓地笑了笑，心想你现在不听我的，以后饿得要死的时候自然会明白这个道理。
　　午后的阳光渐渐毒辣起来，即便许慎的体质远超常人，站在日头下劳作也感觉被晒得头晕眼花。
　　结果许慎翻土的时候，意外勾到了什么东西，一牵动一大串。
　　他看没有人注意自己，就慢慢刨开了土层细看，结果竟然被他意外地发现了一大堆白薯。
　　说是一大堆，是因为这玩意确实很多，藤蔓蜿蜒估计结了有几百斤白薯了，附近的土层轻轻一拨，就能看到下面成串的果实。
　　这是好东西呀！
　　许慎虽然随身储物空间里没少装着物资，但是总不能坐吃山空吧。
　　这些白薯估计就是野外自己生长的，并没有人为栽种的痕迹。
　　别人还在顶着烈日翻地的时候，许慎这边已经开始往储物空间里收白薯了。
　　储物空间的方便之处就在于，他并不需要把东西拿到手上，只要是他手臂延伸出去的工具，碰到也算。
　　所以就看到许慎拎着个锄头在自己的地片里走来走去。
　　他也没有太贪心，毕竟竭泽而渔的道理他都懂，而且他虽然并没有义务去帮助其他受苦的难民，但是大家都是被抓来的，这些人如果能尽量少点伤亡，许慎还是乐意看到的。
　　许慎留了一小片白薯没有收走，然后目光转向了意识中的金属房间。
　　当初面对督军的时候，黑色屏幕可是给他发布过一个支线任务来着，奖励明确就是解锁一件自动售货机的商品。
　　这些时间，他一直没有什么机会好好看看，不过以这台自动售货机的尿性来说，许慎还真的没有抱太大的希望。
　　自动售货机的第一个商品和第二个商品格，此刻都能看到已经亮起。
　　第一个自然就是尿性无比的“快乐盲盒”，现在一想起来这玩意，许慎还感觉牙疼呢，神特么快乐盲盒，我一点也不快乐好吧？
　　不过这次主要是看第二个解锁的商品是什么玩意儿。
　　只见商品格里是一个长条形的包装盒，名字上言简意赅地写着：G级觉醒注射剂。
　　这玩意标价2万，也就是说只需要花2万块买一支，随便给谁注射了，他就能当场制造出一个G极觉醒者来。
　　当别的人还在为自己什么时候才能觉醒苦恼，觉醒了还在担心什么时候才能晋级，许慎竟然已经拥有了可以直接量产觉醒者的手段！
　　许慎不由地吸了一口冷气，这特么，有点逆天了啊。
　　如果真像他想的那样，只要资金充足，许慎分分钟就能拉出来一支觉醒者队伍啊！
　　而且才只需要2万一支！
　　这特么上哪说理去？
　　当时许慎就刷卡买了一支出来，当他颤抖着手打开包装盒的时候，里面露出了一个材质类似玻璃的针管，但是重量却要轻了许多，整个针管上都覆盖着一副极为复杂的炼成阵，还能看到里面透明的蓝色液体。
　　其实许慎自己并不算是觉醒者，他更像一个拥有明确晋升途径的传承修行者。
　　所以他的第一想法，就是给自己来一针！
　　这年头，技多不压身啊，万一他再觉醒个什么厉害的异能，简直无敌好吧！
　　就算是觉醒的异能只停留在G级也无所谓啊，多一种手段本身就不亏，何况既然自动售货机能解锁G级注射剂，那F级、E级、D级以后肯定也能解锁出来，只要有任务就做，他还真不愁觉醒等级没法提升的事情。
　　但许慎举起针管来仔细一看，上面还写着一行小字。
　　【此针剂为动植物专用，临床请勿在人类身上注射，请注意，注射着会后体爆炸死亡！】

第141章 农场物语（上）
　　当时许慎就牙疼了。
　　他差点就给自己来了一针，这要是没提前看一眼这上面的小字，会不会他就是世界上第一个如此屈辱死法的人？
　　想一想这个场面都感觉酸爽好吧。
　　许慎悻悻放下了针筒，这怎么办？
　　花2万买了一支G级觉醒注射剂，结果这玩意只能让动植物觉醒？
　　觉醒动植物有毛线用啊！
　　许慎看着自己余额所剩不多的不记名银行卡，感觉整个人都遭受了巨大的打击。
　　早就防着这个自动售货机闹幺蛾子，但是这玩意防不胜防啊！
　　但问题是东西买都买了，总得试试它到底有什么效果才行。
　　许慎琢磨了半天，也拿不准应该怎么用这个东西。
　　以他现在的身手，如果看到一般的野生动物，什么花豹啊、狼啊、狍子啊、鹿啊之类的，估计都是手到擒来。
　　但是这些东西都是野生动物，你给它们打了针，觉醒了它还是野兽，对于许慎来说毫无用处啊。
　　思来想去，似乎也只能拿植物来试一试了，毕竟植物就算觉醒了，也不可能长腿跑了，还比较容易观察觉醒后的效果。
　　所以许慎就干脆拿出来一颗大白薯，直接给它打了一针。
　　当针筒里的药水被完全注入白薯之后，针筒上的炼成阵闪烁起了微弱的光芒，然后整支针筒都凭空消散不见，仿佛不曾出现过一样。
　　许慎看着手中毫无改变的白薯，等了半天也没看出来这颗白薯觉醒了什么能力。
　　他忽然觉得，是不是自己的打开方式不对啊？
　　白薯是植物的根茎，这东西应该埋在土里生长才有可能慢慢觉醒的吧？
　　想到这里，许慎看了看周围，大家在烈日之下，都无精打采地干着自己的活，并没有人注意到他。
　　他这颗打过觉醒注射剂的白薯肯定不能跟那些野生的放在一起，这要是被不知道的人给挖走了，那岂不是亏大了？
　　所以许慎趁着没人注意，找了个角落，把手里的白薯又给埋了下去。
　　为了怕别人发现，这一次他埋得还挺深，比本来白薯生长的土层要深了许多。
　　埋好之后，他站在旁边观察了一会儿，一切看起来都很正常，什么异常情况都没有发生。
　　许慎只能在心里告诉自己，说不定这玩意生效还是需要一些时间的。
　　他没再多想，趁着日头还没有到达巅峰的时候，赶着干完了自己的全天工作。
　　等午后3点左右的时候，日头已经不能用毒辣来形容了，这玩意简直就是在烧烤。
　　这要是在戈壁上的时候，你往沙地上浅浅地埋一颗鸡蛋，过一段时间，鸡蛋都能熟。
　　反正他的工作已经完成了，拓荒公司给每人每天分配的工作就是这么多，不会变少也不会随意增加，许慎没事干，干脆就去难民营那边的垃圾堆里找了一个大纸箱，自己就缩在纸箱下面避暑。
　　即便是那位农活娴熟的老伯，想要完成定额的工作，肯定也要赶到太阳落山以后。
　　拓荒公司给他们定的15个小时工作时间，就像是经过了精密的计算一样，普通人的熟练工想要定额完成也必须干满这个工作时间。
　　毕竟312师这边的人也没想过会在避难所的废墟上劫掠回来一个堪比D级觉醒者的存在啊。
　　一般的正经人，你都是D级左右的觉醒者了，只要是没死在白沙湾避难所的那场大战里，谁会混在难民里被人抓来这里当苦力啊？
　　所以这里的工作，压根就只是为了普通人设计的，从来就没有考虑过觉醒者的可能。
　　这就导致当别人还在拼了命的赶进度的时候，许慎已经躺在纸箱架起来的棚子里睡着了。
　　虽然他的体力远超常人，但是经历了这么多事情，尤其是前一天他还亲身杀入了虫海之中，手刃了一只督军，这对于许慎的体力和精气神消耗都是难以想象的。
　　这时候整个人一躺下，他就感觉到困意袭来，直接就昏睡了过去。
　　反正赤城周边，有中控AI维塔斯的笼罩，估计也不可能有什么危险，所以许慎这一觉睡的是格外的深沉。
　　结果其他难民顶着炎炎烈日，感觉整个人都快要被抽干了，许慎就在那边鼾声大起，节奏还挺明显的，甚至有种让人以为他在给别人喊号子的错觉。
　　上午去讹许慎没成功的大妈，听着耳边飘来的鼾声，感受着浑身上下从骨头缝里散发出来的疲倦感，忽然有种我这辈子是造了什么孽的想法。
　　但是包括许慎，都没有人注意到，他埋下打了觉醒注射剂的白薯那里，地面上的土层一直在缓慢地蠕动着，仿佛下面有什么东西活了过来一样。
　　等许慎醒来的时候，天都已经麻麻黑了。
　　他这一觉睡的，连晚饭时间也错过了。
　　不过正好他也并不想吃那些东西，天色昏暗，他随手从储物空间拿出来一袋压缩饼干吃了，甚至还喝了一瓶矿泉水。
　　终于到了下工的时间，所有人几乎都累得瘫倒在地上。
　　他们这一批，200多个人，只有3个人得到了足额的工钱。
　　2个灰扑扑的馒头，还有5块钱。
　　辛苦了一整天，这就是他们的收入。
　　而更多的人，连这些都没有挣到。
　　西装男的手下，根据各自的完成进度，换算之后发放报酬，很多人干了一整天，可能只得到了1个馒头，然后就什么都没有了。
　　没有人敢质疑，也没人敢公开发表不满。
　　这一路上所有不遵守规矩的人，都用鲜血书写了一本反面教材。
　　这个时候，大多数人甚至连说话的力气都没有了，哪还有精力去跟公司理论？
　　许慎是3个获得足额报酬的人之一，但他真不是为了这点东西，他只是需要点时间了解一下这里而已，很快他就会离开这里。
　　而且他人，无论得到的报酬多少，都已经三两口吃掉了得到的劣质馒头，沉重的体力劳动之下，每个人都饥肠辘辘，刚吃过饭不久就又会感觉到饥饿。
　　他们被指定，就在临近荒地的难民营外围休息。
　　没有人发放帐篷被褥这些东西，甚至连占哪块地方都得自己抢。
　　许多人也都学着许慎，去垃圾堆里翻找，至少找到一个纸箱还能让他们容身。
　　其实许慎的储物空间里就有帐篷，但是这时候他不能拿出来，这东西根本没法解释来源，搞不好还会惹来不必要的麻烦。
　　夜幕之下，找到点遮盖物的人就搭一个简易的棚子躺着，什么都没找到的就席地而卧。
　　许慎依旧保持着良好的习惯，找了点耐烧的东西，搭了一个简易的火堆点了起来。
　　即便是夏季，在野外露宿，如果没有东西隔绝地上的阴潮气息，再没有火堆用来烤干身体，那肯定是要生病的，严重的甚至还会要命。
　　许慎白天没吃多少东西，正好这个时候掏出来一只大白薯，就放在火堆上烤。
　　结果烤白薯的味道不一会儿就飘散开来。
　　经历了一整天的劳作，这些难民吃的食物根本就无法满足他们身体的需要，很多人躺下的时候，肚子就又已经在咕咕叫了，这时候闻到许慎这里飘出来的烤白薯的气味，愣是把好几个已经睡着的人从梦里给惊醒了。
　　黑暗中，一双双渴望的眼睛死死盯着许慎手中热气腾腾的烤白薯，但却没有人开口讨要。
　　毕竟经历过这么多事情之后，就算是傻子也应该学聪明了一点，而且大家都知道，许慎这孩子脑子可能还不正常，谁也不想为了一个白薯被他怼。
　　最后还是那个精通农活了老伯忍不住开口了：“小伙子，我能不能问问你，你这白薯是从哪挖的？”
　　虽然白薯这种东西还挺耐储存的，但是这么大个玩意许慎背在身上肯定能看的出来，可所有人来的时候几乎都身无长物，所以老伯判断这白薯应该是许慎今天挖到的。
　　许慎并没有想象中那么生人勿近，他反而很有礼貌地点点头说：“就在我翻的那块地里，东北面，野生的，地里现在应该还有很多呢。”
　　更多的信息他没有说，其实能做到这样，也已经是仁至义尽了。
　　在他看来，眼前的这群人他没有任何义务要帮，却也没有任何必要落井下石，他们大都是白沙湾避难所灾难中的幸存者，能够活着到这里，已经经历了足够多的苦难，无冤无仇，不至于非得踩上一脚。
　　但人群听到这个消息却怂动了，很多人爬起来就冲向了白天他们垦荒的那片土地，而偏偏问出消息的老伯却坐在原地没动。
　　许慎很感兴趣，问道：“老伯你看别人都去挖白薯了，为什么你不去？”
　　结果那位老伯笑了笑：“我已经老了，吃那么多干什么？只不过他们都不好意思问，我就倚老卖老，厚着脸皮问一问吧。”
　　这个回答有些出乎许慎的意料，他想了想，将自己烤好的白薯掰了一半递给对方：“这一半给你吃吧。”

第142章 农场物语（中）
　　这一次老伯并没有再推脱，反而大大方方地接了过去，剥开焦脆的外皮吃了一口，赞叹道：“这白薯烤的真香啊，火候正好！”
　　许慎的脸皮抖了抖，心说你这也跟自己说的不一样啊，我就是客气一下，你倒是真不客气。
　　结果接着老伯就压低了声音说道：“白薯还有没有？多烤几个！”
　　许慎：“？？？”
　　是谁刚才说我老了吃那么多做什么来着？
　　我看你只是单纯想要吃我烤的白薯吧？
　　老伯看见许慎愣住了没动，挤眉弄眼地说道：“快点快点！烤好了可别给他们吃，他们连生火都费劲，烤的肯定没你的好吃啊！”
　　许慎算是明白了，这老伯一开始慷慨大义说了半天，就不是给他听的。
　　不过他也不是什么小气的人，储物空间里存货尚多，什么腊肉啊、肉干啊、蔬菜啊，许慎都没少囤着，不至于几个白薯不舍得跟人分享。
　　主要还是他觉得这个老伯人很有意思，想吃就是想吃，光明磊落，不道德绑架也不耍心眼，反正你就看给不给吃吧。
　　对于这样直率的人，许慎还是乐意交往一下的。
　　其实在灾变之前，许慎没有朋友，并不是他这个人不愿意接纳别人，而是因为所处的那个环境并不是一个真正友好的环境。
　　他的同学里并不都是坏人，即便主动招惹许慎的其实也算不上坏人的行列。
　　但是青春年少的学生，荷尔蒙作祟，看到同性之间，有人的异性缘好到爆炸，谁能说心里不嫉妒？
　　加上许慎在学校的表现有那么一点怪咖，虽然顶着一张容易让女孩子花痴的脸，但结果是他把所有的女生都给拒了。
　　这有时候比长得帅花心其实还容易拉仇恨。
　　一般花心的男生，顶多只有前任才会记恨，毕竟能有花心的资本那个人魅力应该没的说，同为男生一般也都会一半嫉妒一半佩服，你要说哪个男孩子没有做过种马梦也不太现实。
　　可问题是许慎把所有女生都给拒了，这就显得实在有点和大家格格不入了。
　　不光女生会记恨，关键是男生更记恨他。
　　我心中的的女神，到了你那里低三下四你都不假颜色，咋的，是你最近有点飘了还是我女神不够骚了？
　　咳咳，反正就是这么个想法吧。
　　这种想法就像是会传染的病毒一样，会让所有人都产生一种错觉，许慎觉得我们都不配跟他交往！
　　无论男女。
　　所以到最后，许慎就真成了女生不爱，男生不鸟的一个存在了。
　　人本来就有从众心理，可能对许慎敌意没有那么深的人也不得不被裹挟在整个环境当中，对他恶语相向，或者干脆排挤在外。
　　这也就算了，问题是许慎在学校还是个学霸，门门功课用功的不行，年年都拿奖学金，这就把他孤高狂傲的人设立的更稳了，那谁还能接近他啊？
　　所以这么长时间以来，许慎就慢慢地成了一个孤家寡人，在学校一个朋友都没有，本来可能跟他产生交集的同学也因为害怕被别人指指点点而绕着他走。
　　许慎是个很能够自我满足的少年，既然没人理我，没关系，那我一个人也能很好。
　　就这么着，他也从来不表现出渴望跟别人产生交集的意愿，时间长了，就成了现在这样。
　　但这并不意味着许慎是一个很难接近的人，其实学生时代的很多事情就是这样，很多人曾经并没有犯什么错，但就是在那样一个特殊的年龄里，会被错误的对待。
　　许慎又拿出来两个白薯，扔进了火堆下面的灰烬中焐着，类似白薯、土豆这一类的食物，如果烤着吃的话，放在火苗上烤，因为火势太大，容易造成外面都焦了里面还没熟的情况。
　　正确的打开方式就是像许慎这样，把白薯直接埋在滚烫的灰烬中慢慢依靠火堆的热量焐熟。
　　等挖出来的时候，剥掉表层已经焦酥的外壳，里面的白薯绝对甜香软糯。
　　隔着火堆，老伯也看不清楚许慎是从哪掏出来两个白薯的，但以这个老伯所表现出来的鸡贼，许慎知道，自己拥有一些小秘密，恐怕根本瞒不住对方。
　　但是老伯这人的好处就是，他关注的点只在白薯上，即便他已经猜到了许慎不是普通的难民了，可他并没有乱问乱说，而是保持着一种似乎什么都不知道的状态。
　　两个人一边吃着烤白薯，一边散漫地聊着。
　　从对话中，许慎才知道，原来这位老伯农活这么娴熟，因为他在灾变之前是一位农学教授，每天就是泡在试验田里，陪着各种作物度过了几十载春夏秋冬。
　　老伯说，他年轻的时候一直有个偶像，是一位无双国士，曾经以一己之力解决了一个人口大国的吃饭难题，可惜生不逢时，在他出生的年代，国士已然撒手人寰，终究缘铿一面，所以他毕生的努力，都是在追赶那位国士的脚步。
　　许慎这才明白，怪不得这老者明明干的一手好农活，但却并不像个普通的农民，他说话的分寸，洞察的眼光都表现出不同于常人的地方。
　　拥有这样毕生追求的人，许慎是打心底里尊重佩服的。
　　他自问自己并不是个有什么奉献精神的人，但眼前的老人，却将奉献当做终生的信条。
　　不管灾变前后，这样的人都值得敬重。
　　等附近的难民回来的时候，两个人已经吃了个够饱，只是看着那些用衣服兜着白薯还嫌不够多的难民时，老伯的眼神中流露出一丝无奈。
　　许慎心想，这位毕生追求的不就是让人人都有一口饱饭吃吗？为何看到这些难民满载归来反而并不高兴的样子？
　　等第二天开工的时候，许慎来到自己昨天经营的那片荒地上，才发现剩下所有的白薯都被难民们挖了个一干二净，甚至就连深埋在土层下的秧子，都被扯走了。
　　昨天只是基础的翻地垒垄，说白了就是松土，为了之后播种做准备，所以虽然他的地片里被饥饿的难民们挖的乱七八糟，也没有太多所谓。
　　可是那位老伯，却站在一边摇头叹着气。
　　许慎倒是真的无所谓，反正储物空间里，白薯还多着呢，他也就只能让这些人吃上一顿饱饭而已，谁都不欠谁的，他们能不能继续吃饱，关他许慎什么事？
　　老伯拍着锄头杆有些遗憾地说：“如果你不告诉他们就好了，竭泽而渔只能满足一时口腹之欲，但却没人想想以后要怎么办啊！”
　　许慎抬起头来平静地说道：“昨天那一顿如果不吃，其实很多人也许都撑不到见今早的太阳，但是救急不救贫，你还真能管他们一辈子吃饱穿暖吗？这是他们自己的选择，成年人总该为自己的选择负责。”
　　老伯没想到许慎竟然会说出这么一番话来，站在原地愣了好一会儿，却并没有恼怒地跟许慎争论，只是倔强地说道：“人活在这个世上，终究求的是一个问心无愧罢了。”
　　许慎乐了：“老伯你不用有愧，这事本来跟你就没什么关系，至于我，更不会有愧，在我看来，昨天能透出这个消息，已经仁至义尽了。”
　　看老伯这次没说什么，许慎又添了一句，而且我听过一句话，有人说：“做人就应该问心无愧，如果有，那就说服自己不要有！”
　　老伯：“？？？”

第143章 农场物语（下）
　　神特么说服自己不要有好吗？
　　老伯当时都想骂人了！
　　这什么乱七八糟的，谁特么教你的啊？
　　许慎很想说，应该是个姓任的家伙，当初他在看对方写的书的时候学到了这么一句，至于他为什么现在有时候说话这么噎人、这么贱，其实也是跟那人学的。
　　可惜啊，缘铿一面啊，在他这个时代，那人估计早都作古了吧？
　　白薯这件事，就算是翻篇儿了，反正就像许慎说的，他没有义务去管那些人吃饱穿暖的问题，你们愿意一次都挖完，那是你们自己的事。
　　至于许慎，他今天满怀期待，想看看昨天重新种下去的觉醒白薯会长成什么样子。
　　如果说昨天种下去的时候，觉醒白薯根本看不出来有什么不同之处，那么今天就肯定是已经显露峥嵘了。
　　因为许慎偷偷埋白薯的那地方，整块土皮都快翻起来了好吗？
　　这么明显，那怎么想这觉醒白薯都不一般啊！
　　他们今天的工作其实是继续开垦荒地，按照西服男的说法，他们每个人应该至少开垦10亩荒地，然后公司会下发种子，开始教大家播种，而日后种子的发芽成活率、长大以后的结果收成，就将成为他们这群苦夫的绩效考核标准。
　　这就是逼着他们当长工啊，旧时代的地主都没这么狠！
　　许慎不能在觉醒白薯那里浪费太多时间，这玩意要是被别人发现了，搞不好会惹来麻烦。
　　所以他走过去，刨开土之后，看着土层下面密密麻麻生长的一大串各种不同颜色而且奇大无比的白薯之后，根本来不及研究，神念一扫，整个连着土带着植株，都收进了储物空间中。
　　至于地上为什么多出了一个大坑，反正昨天晚上被难民们挖走白薯的地方也一样是个大坑，这个倒是好解释了许多。
　　许慎装作没事人的样子开始干今天的工作，他拥有觉醒者的体质，干这种纯体力的工作，只要熟练了以后，效率那是极高的。
　　这次只用了大半个上午就把自己的那份干完了。
　　同一时间，很多人还在继续完成昨天没有做完的工作。
　　许慎看着那位老伯在烈日炎炎下，汗水顺着花白的头发滴落，忽然想起了小时候背过的一首古诗。
　　锄禾什么，当午什么的。
　　以前他并不能真正的理解这首诗所表达的感情，但是现在看着那位为了一个信条，奉献了自己大半生的老伯时，他好像忽然明白了些什么。
　　这位农学教授，至今许慎都没问过对方的姓名，他忽然想到，在这个人命如纸薄的时代里，他应该在心里留下对方的名字，因为他很快就会离开这里，而对方，却不知道有生之年还能不能再见到了。
　　许慎从对方手中接过了工具，老伯一怔，却摇头笑了起来：“都是被抓来的，谁也不比谁更惨，没有这个必要。”
　　但是少年却还是紧紧握着对方的工具：“老伯你说你是农学教授，能不能告诉我你的名字还有曾经供职的学校啊？如果灾变过去了，我想去你们学校念书！”
　　老伯想了想：“这也不是什么秘密，你叫我陈叔平就好，教授两个字就免了，我也只是一个普通人，如果以后真的灾难过去了，学校有一天能够重建，那你一定要记住，那个学校叫曙光大学，我这一辈子都以在那里工作过为骄傲！”
　　陈叔平，曙光。
　　这两个名字深深地印在了许慎的心中。
　　最终陈叔平还是没有拗过少年，由着许慎把他的那份工作也做完了。
　　但是即便大家都看到了这一幕，连昨天那位试图讹上许慎的大妈也没有再敢多说什么。
　　下午的时候，日头正高，所有人还是不敢多休息一分钟，都在追赶着工作进度。
　　毕竟有了昨天的前车之鉴，今天要是还差着进度，那就意味着继续拿不到全额报酬。
　　虽然2个满头5块钱并不多，但是今天已经没有多余的白薯让他们挖了，昨天拿得多的人，也就是用外套裹了十几个白薯而已，以他们现在的食量，这点东西才够吃几顿？
　　所以今天所有人都有了危机意识。
　　而且由于昨天许慎告诉了这帮人地里有白薯的事情，也打头示范过了用火堆烤白薯，所以几乎所有难民昨天都升起了火堆，而且临睡前吃了一顿真正的饱饭。
　　所以这是第一次，许慎在逃难的路上看到身边的人都能在第二天活着。
　　以往从琼山避难所逃出来的时候，几乎每一个黑夜过去，都会出现减员，很多人一觉睡过去，就再也醒不来了，但是他们这些被分到拓荒公司的200多号人，今天居然还都活着。
　　陈叔平看着仍旧忙碌在烈日下的人群，心里明白眼前的少年并没有他自己说的那么冷血，看似对方并没有做什么，其实已经做了很多。
　　许慎这时候就开始研究昨天种的觉醒白薯了。
　　他是没见过还能觉醒的植物是个什么样子。
　　虽然说灾变的时代里发生什么都不稀奇，但是许慎确实还没有见过这个世界上原生的动植物觉醒，目前为止，发生变异能够觉醒的，还是只有人类而已。
　　他在储物空间里仔细分辨了一下，发现觉醒白薯不仅一夜之间就长出了几百颗，而且体型也远比普通的白薯大很多。
　　一般的白薯，小的能握在手心里，大的也就是巴掌大，毕竟这是野外环境生长的，不是人工种植的，大不到哪里去。
　　但是觉醒白薯就不一样了。
　　基本上个头都差不太多，每一个都有皮球的大小，成年男子单手都握不住一个，想要提起来也得费点劲。
　　而且这些觉醒白薯长得还颜色各异的。
　　有黑的、绿的、火红的、蓝的、紫的、白的好几种。
　　这就让许慎很感兴趣了，觉醒白薯肯定不会随意长成这样，这不一样的颜色，估计就是不同的功效了，龙生九子各有不同，觉醒白薯也是一样。
　　但是许慎对于植物学科，确实一窍不通，光看外表，他也看不出这些觉醒白薯有什么特殊。
　　不过没关系啊，他旁边这不是还有个真正的专家，陈叔平呢吗？

第144章 薯香飘晚上休息的时候，许慎趁着没人注意，掏出来一个绿色的觉醒白薯，摆在火光下仔细观察。
　　但是这玩意除了外皮是翠绿色的，并没有什么出奇的地方。
　　而且毕竟是觉醒白薯，许慎也不敢随便乱吃，万一这玩意进化出了剧毒怎么办？
　　思来想去，他决定还是扔火堆里烤熟了再说。
　　许慎烤白薯的时候，陈叔平是看见了的，今天他的活都让许慎干了，所以他也没有那么饿，也就没有跟许慎要白薯吃。
　　只是随着时间的推移，陈叔平开始觉得有点不太对劲起来。
　　具体怎么个不对劲，他也说不上来，但是他总觉得跟许慎刚才扔火堆里的白薯有关。
　　又过了一段时间，陈叔平忽然醒悟过来，这回他知道是哪里不对劲了。
　　这特么是哪来的一股臭味啊？
　　“那个……小许啊……”陈叔平一脸的沉痛之色，“你告诉我你是不是在烤屎？”
　　许慎：“？？？”
　　这能叫烤屎吗？明明就是在烤白薯！
　　但问题是这个绿色的觉醒白薯，确实味道有点冲啊！
　　现在几乎他们这一片，都被笼罩在一种类似臭豆腐坛子扣地上了的味道。
　　陈叔平都这么大岁数了，都没忍住，几乎被熏得眼泪都快下来了。
　　“有事咱们好商量。”陈叔平眼珠子都红了，“能不能不要使用这种大规模杀伤性武器？”
　　许慎也很绝望啊，他哪知道这觉醒白薯烤完了会是这个味道？
　　关键是他还有好几种颜色的没有试过呢。
　　他想了想，把那个绿色的觉醒白薯从火堆里刨出来，插在树枝上对陈叔平说：“陈伯，既然你说自己是农学教授，那我有点东西想给你看看。”
　　陈叔平当时眼泪就留下来了，七十多岁的人了，还得承受这个年纪不该承受的苦难。
　　“小许啊……你给我看东西没问题，你能不能从上风头让开啊，陈伯眼睛都睁不开了啊！”
　　两个人在夜色的掩映之下，离开了难民营这一片，走到了很远的地方，直到半天之后，一条野狗路过这里，顶着风就吐了，野狗这辈子都没闻过这么冲的味道，夹起尾巴来慌忙溜了，当天夜里难民营附近的野猫野狗就都知道了一件事情，难民营里有个地方不能去！
　　在某个偏远的角落里，许慎当着陈叔平的面，打开了已经被烤熟的绿色觉醒白薯。
　　即便两个人都已经有过了充足的心里建设，当场还是都没忍住。
　　这玩意掰开之后，那个味道简直都快形成实质了好吗？
　　陈叔平都惊了：“你这是从哪找来的？”他跟农作物打了一辈子交道，都没见过这么“特别”的白薯，这要是在战场上烤熟了投掷出去，估计能把敌人的阵型都给破坏了。
　　许慎挠了挠头：“还是在我那块地里啊！不光有绿的还有好几种颜色来着？”
　　说着，许慎凭空掏出来一堆白薯，各种颜色的都有，堆在脚下。
　　陈叔平也不是傻子，对于许慎可能有某种手段能够凭空收起或者取出来东西，他早都已经看出了端倪。
　　许慎也知道对方已经猜到了，所以也没有掩饰。
　　现在的重点是整明白这些其他颜色的白薯都有什么功效。
　　如果说绿色的类似于生化武器，就是奇臭无比的话，那么其他的颜色恐怕还有更加值得期待的效果。
　　陈叔平看着地上五花八门的白薯，沉吟了一下，其实他很想说你给我一点时间让我研究一下来着，但是主要绿色的觉醒白薯给他留下了不可磨灭的印象，所以沉吟了一下之后愣是改成了：“要不然全扔进火里烤烤试试？”
　　许慎：“？？？”
　　你是农学教授啊，有这么分析的吗？
　　陈叔平一摊手：“主要是你这白薯明显是进化变异了啊，所以这玩意有什么功能纯靠试，我掌握的那些知识面对新的物种，就完全没有意义了。”
　　许慎一想也对，但就像陈叔平说的，这些白薯的功效都是未知的，万一扔进火堆里，有的是释放毒气的怎么说？
　　所以他决定还是以后慢慢找机会再试吧，现在至少已经知道了绿色觉醒白薯的功效。
　　这玩意虽然烤起来真的是味道太冲了，但是绝对不是没用，相反，当许慎需要制造混乱的时候，他觉得这玩意一定能发挥重要的作用。
　　他干脆按照这些白薯的颜色来命名，小绿、小黑、小红、小白什么的，也方便自己记忆。
　　第二天一大早，难民营营地里大家互相碰着之后打招呼的方式都变成了：
　　“您昨天怕不是掉屎坑了里了，身上味儿怎么这么冲呢？”
　　“呵呵，您也比我好不到哪去，怕不是晚上用热屎洗了一澡？”
　　整个他们这一片儿都笼罩在一股浓郁散不开的怪味当中。
　　西装男早上来监工的时候直接就吐了。
　　“昨天晚上是谁家炖屎了还是怎么着？咱们想开点，不至于！”
　　他在这个地方接收被抓来的难民已经有很长一段时间了，说实在的什么场面没有见过？
　　死人、腐尸、被惊吓到大小便失禁的人，几乎各种各样令人不适的场景他都见识过了。
　　但是确实真的没法跟今天他闻到的这股味道相比。
　　他感觉就算是一船海鲜都发酵了恐怕都没有这么带劲。
　　很多难民这个时候都闻习惯了，甚至有人感觉得挺上头的，现在精神状态异常亢奋。
　　这时候中控AI维塔斯控制的那群黑色的无人机不知为何又从城市里升上了天空，一般只有大人物出动或者有人需要进入那座钢铁雄城时才会有这种景象。
　　西装男回头看到远方巨大的城市，钢铁巨墙之上仿佛打开了一个口子，几辆造型彪悍的越野车次第从里面开了出来。
　　“都给我低下头！”西装男赶快约束手下的苦夫，“城里的大人物出来了，谁都不许抬头乱看，不想死就低着头，就算是想死也别特么连累我！”
　　一阵烟尘之中，越野车队驶出了市集范围，车上的贵人们似乎并不是特别着急，车队的速度反而慢了下来，在难民营中徐徐缓进。
　　白天的难民营里并没有多少人，大部分人都被分配了工作，在自己的岗位上为了那点微薄的薪水拼命工作，难民营里留下的只有丧失了劳动能力的老人还有许多在工作中受伤，最后辗转病榻等待着死亡降临的人们。
　　许慎远远偷偷看了车队一眼，他总觉得那些人好像是在找什么人似的。
　　过了好一阵，车队才从他们这里路过，西装男还有大部分的难民都沉默地低下了头。
　　唯有许慎，忽然感觉到一道目光从车窗之后扫来。
　　他霍然抬头，竟在那小小的车窗中，看到了小胡严的脸颊！

第145章 密沼（第一更）
　　本来许慎是打算用几天时间来了解一下情况，然后就想办法进城去找小胡严的，但没想到他们会在这里相遇。
　　小胡严明显是跟随者什么大人物出来的，所以他并没有表现出十分兴奋的样子，反而一眼扫过之后垂下了目光。
　　许慎心中一凛，也怕给对方惹上什么麻烦，急忙低下了头，但他还是深深地看了一眼这辆车的牌照号码，顺便将这种外形极为特别的越野车印入了脑海。
　　但车队的速度却越来越缓慢，最后干脆停了下来。
　　一众苦夫听到车辆制动、车门拉开的声音，心中都忍不住升起了一股恐惧的情绪，在赤城这个地方生活了几天，大家也大多明白了自己的处境，可以说在这里，苦夫从来都不被当做人来看，与圈养的牲畜无异，而那些生活在钢铁城墙之内的尊贵老爷们，则一个个视人命如同草芥。
　　昨天就听说新来的那批苦夫，已经全都死在矿下了，采矿公司的一个矿坑内发生了瓦斯爆炸，600多人当场死亡，还有上千人被埋在了下面。
　　没有听说过谁试图努力进行救援，甚至也没有抚恤赔偿，这件事就像是隔壁张婶又买了一个新的头花一样，很平淡的成为了难民营里饭后茶余的谈资。
　　就连同为苦夫的其他难民，都提不起来太多同情的情绪。
　　因为这种事每一天都在发生，见得太多了，也就麻木了。
　　只是听说采矿公司的经理倒霉了，发生了这么大的事故，当天就被城里出来的大人物，将他绑着双手拖在汽车后面，一直拖到死为止。
　　大人物很生气，当天夜里听说就从城里扔出来了六七具少女的尸体，连守卫出入口的卫兵都三缄其口，谨小慎微起来。
　　这就是赤城的环境，所以当发现车队停在了自己面前，车门拉开的时候，很多女人都忍不住瑟瑟发抖起来，生怕自己成了哪个大人物不开心时的泄愤工具。
　　大家都低着头，只能看到高高的路基上面几双穿着干净鞋子的脚。
　　一个清脆好听的女声传来：“这是宋老板的车队，我们要征用一点人手，出去一趟野外，需要他们干点粗活。”
　　西服男赶忙点头哈腰应承道：“没问题，没问题，代我向宋老板问好，需要多少人您自己挑，看上哪个就带走。”
　　苦夫们一听，只是给某个大人物出行做做苦力，心便都渐渐放了下来，干活虽然辛苦，但在哪里都是一样的辛苦，只要有口饭吃，不用随时面对死亡的威胁，这就已经很好了。
　　所以很多人这时候心里都开始热乎起来，能够接触到大人物，虽然只是随行的苦力，但也许就意味着机会。
　　没有人想要在这种地方一直熬下去，接触大人物，无疑就是一条可能改变命运的捷径。
　　所以这时候不少苦夫都大胆地抬起头来，虽然不至于与车上下来的人对视，但也敢偷偷看对方一眼了。
　　结果就是，他们抬头一看，这才发现，说话的是个扎着马尾辫，带着渔夫帽的少女，少女的容颜未施粉黛，但气质却明媚如初春的一缕阳光，可惜的是那张脸蛋长得实在也太普通了一些，让人不禁有些略微的失望。
　　许慎低着头，此刻心头却忍不住翻起了惊涛骇浪。
　　因为这个说话的声音他实在是太熟悉了，从琼山避难所到64区试验基地，再到白沙湾避难所外复兴会闹事的那一夜，这个声音的主人一直都陪在自己身边。
　　他没有想到许久已经不见的钟零，会突然出现在这里，而且居然还和小胡严在一起。
　　少年缓缓抬起头来，垂着眼皮悄悄看了站在高处的女孩子一眼。
　　她的身材还是那么娇小窈窕，穿着宽大的印花连衣裙，踩着一双清凉的鞋子，裸露出来的足趾，能看到透出粉色的趾甲。
　　一直以来，钟零都是一个难分敌友的存在。
　　如果说她是敌人，但她却几次帮助过许慎，如果说她是友方，但她却似乎有着自己的目的，而且来去从来都很神秘。
　　尤其是对待小胡严的问题上，许慎发现她和小胡严意外地熟络，跟胡春梅也显得非常亲近，他不知道这是对方真实的情感表露还只是为了接近自己做出的伪装，甚至他连对方接近自己的目的都不知道。
　　现在小胡严被带入赤城之后，也不知道经历了什么，竟然又和钟零搅在了一起，而且听着刚才少女和西装男的对话，许慎感觉这应该就是冲着自己来的，她应该早就看到自己了。
　　对于许慎偷瞄的目光，少女似乎并无察觉，她看似随意地伸手点了几个苦夫，大家都低头恭敬站在路边，也看不到脸颊，看起来完全就是随机的。
　　但许慎却并无意外地被选中，算上他在内，一共7人被选中给大人物随行。
　　这种事情西服男是举双手欢迎的，宋老板别人不知道他可是知道的，那是城里真正的大人物，掌握着西四区命脉的实权人物，人家能看中自己手下的人，简直就是给自己面子，以后他出去都可以拿这件事情作为吹嘘的资本。
　　所以西服男一点都没有因为凭空减员的问题烦恼，反正苦夫遍地都是，甚至每天都有新来的，这对他来说就相当于正常的消耗，大不了再去管理局那边招一批人过来就是了。
　　被选中的苦夫都被集中在最后一辆超大的皮卡车上，车斗里居然还贴心的摆了几个垫子让他们坐，这与在拓荒公司的待遇相比，简直天壤之别，至少感觉到了身为人被尊重的地方。
　　钟零看都没看许慎一眼，选完人就重新上车去了，许慎则在车队随行的特战队员指引下，坐上了最后一辆皮卡车。
　　引擎发动，吹起一阵尘灰，落得西装男满头满脸都是，但他却一点都不生气，反而依旧满脸笑意，站在路边对着车队遥遥挥手致意。
　　车队前方的一辆越野车内，小胡严单独坐在宽敞的后座上，身边堆满了精致的玩具和小吃，而他身上的衣服也早就换成了考究的衬衣马甲，小脸也被洗的白白净净。
　　小胡严忍不住看向副驾驶的少女：“钟零姐姐，咱们这是要去哪里啊？”
　　钟零回过头来，冲他眨了眨眼睛：“我们要去北方的密沼，你害不害怕啊？”

第146章 异变之地（第二更）
　　车队离开那座钢铁雄城的阴影之下，头顶上的无人机组盘旋着如同归林之鸟，回到了城市中去。
　　许慎临走前，在陈叔平手里塞了一个大大的白薯，当他看到小胡严和钟零的时候，就知道这一走，恐怕就已经很难再见到这位老人了。
　　这个时代之下，每个人能够活着就已经不容易了，能够为别人做点什么的人就更加少了，许慎知道自己可能永远也成不了陈叔平这样的人，但是这不妨碍他敬重这样的人。
　　车队一路远离了城市，偏离了公路，在荒无人烟的原野上放肆奔驰，卷起铺天盖地的黄沙与尘土，远远看去，仿佛阳光下有一条潜行在土层中的长龙在翻滚前行。
　　许慎默默地反手掏出来一顶帽子戴在头上，顺便还戴上了口罩，但是他身边的几个苦夫就没有这么好运了，他们都不知道许慎什么时候拿出来这些东西的。
　　他们坐在皮卡车的车斗里，完全没有任何防护措施，车队卷起的尘土落的每个人满头满身都是。
　　一个苦夫憋了半天说道：“就算带上帽子口罩又有什么用，一会儿还不是要给人干活？你能干净到哪里去？”
　　这就是典型的吃不到葡萄就说酸的心理了，许慎乐呵呵地抬头看了看对方：“你确实带不带都一样，毕竟秃顶没人权。”
　　苦夫：“？？？”
　　当时那家伙整个人都不好了，说话的就是一个中年男人，头顶上的毛发堪称硕果仅存，那几根估计用一只手都能数的过来，人到中年最郁闷的就是秃顶、发福、肾不好，结果许慎直接拿他秃顶开刀了，你特么说的好有道理啊！
　　看着许慎浓密的头发，还有他那张清俊的脸庞，那个中年男人愣是半天没接上茬。
　　过了好久他才想到，眼前的这个少年前几天也是一句话就把想要讹他的大妈给怼熄火了，这特么就是个神经病选手啊，自己为什么要招惹他啊？
　　……
　　……
　　越野车内，司机戴着隔音耳麦，直接接受领队的指挥，但同时他也听不到车内乘客的聊天内容，宋老板的这支车队，显得非常专业，所有的司机和随行安保人员都是特战队员，这些人专业素质非常高，极大保障了车队的安全和乘客的隐私。
　　但是同时也能看出，这些安保人员应该都是雇佣兵一类的身份，如果是自己培养的力量，不至于还需要避讳听到乘客的谈话。
　　小胡严的脸色自从看到许慎之后就好了很多，但看到许慎只能坐在最后一辆皮卡车里，他又慢慢撅起了嘴：“钟零姐姐，我们为什么非得要去什么密沼啊，在城里待着不好吗？”
　　钟零回过头，灿烂地一笑，伸手刮了刮小胡严的鼻梁笑道：“这可不由你啊小胡严，要知道你现在可是大家的希望，密沼是我们发现的第一个异变之地，说不定在那里我们能找到让你更进一步的办法。”
　　小胡严皱着眉头瘫在座椅上：“我才不想成为别人的什么希望，妈妈不在了，我只想跟许慎哥哥在一起，我只做他的希望就好了。”
　　钟零笑容不减：“我这不是帮你找到你许慎哥哥了吗？你就安心跟着大家走吧，有他在，去那种地方，我们也能放心许多。”
　　小胡严再没说话，其实他心里一直都提着一层戒备，对于发生在自己身上的这些事情，他从来都并未真正在意，就像他说的，他真正想要的只是离开这里，跟许慎在一起。
　　看着钟零的背影，过了好久，小胡严忽然问道：“钟零姐姐，你是不是喜欢我许慎哥哥呀？”
　　这个问题太过突兀，以至于刚刚喝了一口水的钟零差点喷出来，结果呛得自己咳嗽不止。
　　看着少女略显狼狈的样子，小胡严微不可查地歪嘴笑了笑。
　　“人小鬼大，谁教你的这些啊？”钟零好半天才止住咳嗽，略带嗔怪道，“谁会喜欢那种怪胎呀？也不让他撒泡尿照照自己！长得帅了不起吗？”
　　小胡严眼珠一转：“你可不能这么说呀，钟零姐！许慎哥哥从来都没有跟我这么说过！”
　　“此地无银三百两！”钟零回过头来直视着小胡严的双眼，“我不信！肯定是他跟你说的！他还说我什么坏话了？”
　　小胡严“咯咯咯”地笑起来：“没有，真的没有！”
　　钟零撅了噘嘴：“不说算了！等会儿看我怎么收拾他！”
　　此刻坐在皮卡车车斗里的许慎莫名地打了个寒战，一头雾水地看了看头顶上的艳阳天，心说这夏末的天气怎么还会打冷战？
　　……
　　……
　　车队从晌午一直走到了夕阳西下，远远地已经能在原野上看到一片郁郁葱葱的林木了。
　　中间他们停下来吃了个午饭，连营地也没有建立，直接吃的速热方便食品，所以几个苦夫也没有什么活干，大家就是原地自由活动了一下。
　　许慎以为钟零他们会在这个时候趁机与自己联系一下的，结果钟零和小胡严压根就没下车，他也不可能主动凑上去，这在其他人眼里简直就是疯了，说不定特战队员会集火直接把他打死。
　　所以他也只能老老实实在皮卡车旁边简单活动了一下。
　　等到夕阳垂落的时候，车队陆续进入了茂密的林地之中。
　　北方的林地，主要以落叶松、白桦、黑桦等植物为主，树木高大，而且植株间隔宽松，车队即便开入了林地之中，也足以畅行。
　　本来时间就已经渐渐晚了，现在车队又进入了树林之中，四周的光照一下子就昏暗起来。
　　许慎他们坐在皮卡车的车斗里，明显感觉到周围的温度也降低了许多，一种黏腻的阴冷感觉渐渐缠绕了他们每一个人。
　　作为一个堪比D级觉醒者的存在，许慎的感官要比普通人敏锐许多，一进入林中，他就感觉到了这地方的不同寻常。
　　就仿佛有一道不怀好意的目光，忽然盯上了你。
　　这种气机牵引的玄妙感觉很难用言语形容，但是许慎就是能感觉到，这就像当初他偷窥司徒的时候，只是看了对方的背影一眼，司徒就瞬间回望过来一样，随着评价等级的不断提升，许慎在这方面的感觉也渐渐敏锐起来。
　　夕阳下的林地里，影影幢幢地，而且还渐渐地升起了一层淡淡地薄雾，虽然还不至于影响视线，但是这地方的不同寻常已经呼之欲出。
　　许慎感觉到浑身的汗毛都渐渐竖了起来，周围高大的林木在昏暗的光线下，总给他一种仿佛活了过来的错觉。
　　这时候一个苦夫忽然疑问道：“这林子里大夏天的为啥听不到鸟叫？”
　　本来已经稍微有些压抑的气氛，瞬间因为这句话，让几个人都起了一身鸡皮疙瘩。
　　许慎转过头看着沿路之上生长异常茁壮的丛生植物，忽然心底里警兆渐盛。
　　灾变以来，一直在不断进化的都是为了应对危机的人类，动植物这方面好像许久以来也没有什么明显的改变，所有的人类都在为了生存而奔波，但没道理这个世界上只有人类才会拥有这把钥匙，打开进化之路的大门。
　　很早以前，其实就有人设想过，随着觉醒者的出现，这个世界也许将迎来一个新的纪元，所有的一切都将重新走上一条高速进化的道路。
　　但那种说法却被人遗忘了，直到此刻，许慎看着周围明显超越了常识在生长的植物，忽然意识到，这里，会不会就是一个异变之地？

第147章 这个地方有大问题（第三更）
　　车队在一处开阔的林地里渐渐减速停下，十多辆汽车围成了一个大圈，只露出了一个出口。
　　特战队员们纷纷持枪下车，招呼苦夫们开始工作。
　　许慎他们的工作就是将汽车围起来的范围内，地面上厚厚的腐殖质清扫干净，另外协助特战队员架设营地、收集燃料。
　　基本上都是一些野外生存的粗活，但绝对算不上重体力劳作，而特战队员们则主要负责警戒、检查维护车辆这类的事情。
　　直到这个时候，许慎才第一次见到了车队的领头人。
　　只见从第二辆越野车上走下来一个面容清秀的少年，看起来跟许慎的年龄相仿，但对方明明是男生，却一副娇弱不堪、弱不禁风的模样，脸色有些异样的苍白，嘴唇却异常鲜红，仿佛刚刚喝过鲜血一般，头发有些稀疏枯黄，贴在头皮上，看着这个人都有一点可怜。
　　但是队伍里所有的人基本都对他非常尊敬，特战队员们虽然说话的声音不大，但是一声一个“老板”，以许慎的耳力还是听得到的。
　　许慎注意到，这个苍白清瘦的同龄人，在后颈处，居然有一块纹身。
　　他的穿着比较保守，但那个纹身太明显了，即便光线微弱，许慎还是一眼就注意到了，那是一个人体被钉死在树上的样子。
　　一般人，谁会没事在身上纹上这种诡异的图案呢？
　　打扫地面什么的都不是重活，他们这几个人工作了几天，一个个手脚也都麻利了许多，很快就清理了地面，露出下面灰黄色的土地来。
　　这一点许慎还是非常认可的，在野外，尤其是林地中宿营，地面上的落叶之类的腐殖质是一定要清理干净的。
　　因为这些东西大多都是落叶、枝杈等沉积而成，质地松软间隙较多，容易吸收水分，也就是说直接睡在这种地面上的话，夜里肯定百分百会返潮。
　　另外这里是北方的林地，有很多落叶松，蕴含着丰富的油脂，如果他们在营地中央点起篝火的话，周围这些干枯的落叶和树枝被烤干之后，就变成了很好的燃料，一阵风吹来，直接就会上演火烧连营。
　　所以在宿营之前清理地面，是非常必要的一道程序，而且还能防止这厚厚的落叶层中间藏有毒虫、蛇蚁之类的东西伤害到宿营者。
　　小胡严看着苦夫们都在弯着腰工作，忍不住问道：“他们为什么要扫这些落叶呀？这里又没有人来检查卫生？再说了踩上去松松软软的，不好吗？”
　　这次钟零没有再说话，反而是那位宋老板转过来看着小胡严，虚弱地笑了笑，轻声细气地说道：“说什么孩子话，这个地方的危险你还没有看到，不清理干净的话……咳咳咳……”
　　说着话，他就忽然剧烈地咳嗽起来，顿时就有两个特战队员过去搀扶住了他，其中一个人马上拿出了一个柔软的水囊，递到了对方的嘴边。
　　宋老板咳得撕心裂肺，双手紧紧抓着身边的人，手背上还有额头上都能看到因为用力而暴起的青筋。
　　只是他的血管似乎非常纤细，一般男人皮下能看到的静脉血管都应该比较粗大，但是他的血管却看起来非常的细，就像他这个人一样，透着一股娇弱的感觉。
　　宋老板接过身边人递来的水囊，对嘴就开始狂饮，只有这个时候，他喝水的样子才有了一些男子豪放的气概。
　　但许慎却分明看到，从他嘴角渗出来的液体，是鲜红色的。
　　在这个不时有人觉醒的年代，觉醒者的异能堪称五花八门，什么样奇葩的能力都可能觉醒，真要说这个人是个觉醒了吸血鬼能力的觉醒者，在现在这幅画面下，肯定有人相信。
　　宋老板一口气饮尽了水囊中的液体，这才意犹未尽地舔了舔嘴唇，似乎整个人都舒服了一点。
　　他没有继续刚才的话题，反而吩咐道：“大家动作麻利点，咱们要在天黑之前建立起营地，另外车队里所有的人，天黑之后无论什么理由都不能离开营地范围。”
　　说完，就有人给他搬来了一张奢华的老板椅，他就在许慎他们清扫出来的空地上，安坐在老板椅上，轻轻闭上了眼睛，一股极为不正常的血色，涌上了脸颊。
　　钟零扫了许慎那边一眼，低声对小胡严说：“记住刚才你宋大哥说的话，晚上千万不要乱跑，有什么事跟我说。”
　　小胡严撇了撇嘴，用极低的声音抱怨道：“我又没有认他做我大哥……”
　　钟零笑了笑，摸了摸小胡严的头顶，转身坐上了越野车，等着许慎他们彻底收拾好营地。
　　建立营地的活不算多，而且还有特战队员们搭把手帮忙，许慎他们的效率很高，很快十几座帐篷就互相错落开来扎了起来。
　　围着最中间的空地，留出了一段距离，准备点起篝火。
　　许慎在离开营地范围四处寻找燃料的时候，看着渐渐昏暗的天色下，那层萦绕在林间的薄雾正在渐渐浓郁起来。
　　而且他恍惚间竟似乎看到头顶上的树枝在缓慢的伸展，犹如织就了一张巨大的天网，迎向了天空。
　　他心想，莫不是这里的植物都产生了异变，在捕猎夕阳下落下来休憩的鸟类？
　　不然很难解释为什么这么一大片林子，却听不到一声鸟叫这个问题。
　　正在他怀疑的时候，结果头顶上就掉下来一个东西，瞬间砸到了他身前的落叶层之中。
　　许慎抬头看了看，这里的树木长得太高大了，树冠上面的情况他站在下方，又逆着光，根本看不清楚，但是当他刨出掉下来的东西时，却不由一凛。
　　那是一只鸟雀的头骨，小巧的鸟类头骨特征非常明显，刚刚许慎还在怀疑这里的植物在捕食归林的飞鸟，下一刻就看到了这枚洁白的鸟类头骨。
　　许慎感觉，这片林子也许还不止这么简单，宋老板不辞辛苦，拖着病体也要赶来这里，显然对这里有很深的认知，他刚才在营地里说过的话，许慎还记忆犹新。
　　晚上为什么不能离开营地范围？
　　这里的特战队员都是全副武装的，尤其是队伍里还有女生，如果需要解手，要离开一段距离解决，这是很正常的需求。
　　但宋老板却特意强调了这个问题，这说明这个地方有问题，而且有大问题！

第148章 圣者永寂说实在的，即便以许慎现在的实力，看到这种景象，心中依然有种毛毛的感觉。
　　有时候恐惧不是来源于眼前可怕的事物，恰恰来自于未知。
　　面对虫潮，其实如今的许慎已经能够做到淡定了，打不过虫潮那肯定还是打不过，但他至少知道危险在哪里，也大约可以预估到大部分情况。
　　而在这种已经发生了异变的林子中，可能周围的所有植物甚至一直未曾出现的动物都是觉醒了的，那么这里的危险就一定远比想象中要多得多。
　　对于这个地方，许慎缺乏最起码的认知，他不想继续耽搁时间，这时候如果迷失在林子中，还不一定会遇到什么情况呢。
　　这时候他想起了宋老板后颈之上的纹身，他总有一种冥冥之中的感觉，仿佛眼前这诡异的一切，都跟那个纹身有脱不开的关系。
　　营地里生起了旺盛的篝火，几个苦夫干活都非常卖力，毕竟谁都想在大人物眼前表现一下，万一有好运降临呢？
　　而许慎单纯就是因为他的体力比普通人强大太多，所以一次性带回来的干柴和松针居然比其他几个人加起来都多。
　　干燥的松针，是一种非常好的燃料，油脂含量丰富，一引就着，而且不会产生大量呛人的烟雾。
　　整个队伍外围用车子围成一个圈，只留出一个出口，营地中央燃烧着熊熊篝火，虽然天色已经完全暗了下来，但营地中却通亮无比。
　　由于天黑的很快，所以许慎他们根本没有来得及去寻找附近的水源，大家都在用随车队携带的淡水。
　　毕竟携带的水量有限，所以各自只是简单的洗了洗手、搓了搓脸，饮用的则放在大锅中架在篝火上烧开之后才能喝。
　　宋老板依旧一副病恹恹的样子，双目微闭仰在椅子中，似乎这夏末的天气，他还是会感觉到冷，所以靠着火堆烤了一阵，他居然发出了舒服的呻吟声。
　　小胡严吃着钟零给他的速食玉米，看着宋老板那副样子低声说道：“这个病鬼一天到晚都死样活气的，为什么我非得认他当大哥？”
　　钟零笑了笑，同样用很小的声音解释道：“因为跟着他你才能安坐在这里，你知道跟你一起被带走的其他孩子都在哪里吗？他们直到现在还过着暗无天日的日子！”
　　她没有告诉小胡严的是，那些被带走的孩子，都是送给宋老板的，几十个幼童之中，只有小胡严一个人脱颖而出，被宋老板视若珍宝，而其他的孩子此刻对他来说便已毫无价值，只能在黑暗中乞求命运的垂怜。
　　小胡严撅了噘嘴：“姐姐我觉得这片林子不太对劲，你看头顶上，天上有火。”
　　孩子的这句话声音并不算大，但营地里人虽然很多却异常安静，宋老板在假寐，也没人敢大声喧哗，生怕搅扰了他的好梦，给自己带来灭顶之灾，所以几乎每个人都听到了小胡严说的最后一句话。
　　大家抬起头来，看到头顶上高大的树冠，遮住了大半天空，但在这浓密的树冠之中，却能看到另外一片繁盛的星空。
　　不，那不是星空，星星只会悄悄地眨眼，而这天空之上，却流动着幽幽绿色的火焰。
　　“是鬼火！为什么我们头顶上会有鬼火？”一个苦夫忍不住失声惊叫起来。
　　其实这几乎是大部分人心中的疑惑，但只有他这么大声问了出来。
　　所有人看他的眼神都仿佛在看一个死人，惊扰到城里来的大人物，可能是会要命的事情。
　　但忽然间，宋老板平静的声音响起：“鬼火又叫磷火、骨火，一般在墓地或者葬坑之类的地方夏季夜里出现，说白了就是尸体太多太集中，腐败的尸身或者尸骨之中富集的磷暴露在了空气中，达到燃点燃烧起来的火焰罢了，有什么值得大惊小怪的？”
　　那名苦夫听到宋老板的声音，也意识到自己惊扰到了这位大人物，顷刻间吓得一身冷汗，相比之下，对于天空中飘荡的磷火就一点都不好奇了。
　　宋老板坐直身体，在温暖的篝火前伸了一个懒腰，许慎明显感觉到这个人在黑夜中，精神要比白天好了许多，而且似乎烤火之后，让他恢复了不少生气。
　　“我知道你们大多都有疑问，但这也不是什么太大的秘密，我现在感觉好了许多，就说给你们听听。”宋老板摩挲着自己的左手食指，那里带着一个硕大的复古戒指，不知名的材质上雕刻着繁复的图案，像极了某种贵族专用的家族信物。
　　“这片森林是世间第一个圣者永恒寂灭的地方，是我的先祖散发无上荣耀的禁地，带你们来是你们的荣幸……咳咳咳……”说到这里他捂着嘴轻轻咳嗽了几声。
　　但是几乎除了钟零表现出一脸期待的样子来，其他人都是一脸懵逼。
　　圣者永寂，这种词汇还是第一次出现在这些人的生活之中，即便这个世界上已经发生了灾变，但大多数人仍旧对于拥有超人异能的世界是陌生的。
　　宋老板深吸了一口气，继续说道：“这片林地已经因我的先祖而享有了荣耀，但也因此成为了凶猛的禁地，除了吾族血脉，其他人踏入这里凶险万分！”
　　“这里的植物和动物都因吸收了我先祖的荣耀，变成了堪比觉醒者的猛兽，所以区区鸟雀怎能在此歌唱打扰先祖的安眠？这里的天空是禁飞区，那些高大的树冠就是飞禽的墓地。”
　　他转头看向小胡严：“这一次主要是带着你来，只有承受过先祖荣耀的洗礼，你才能真正成为吾族的圣子。”
　　许慎在一旁默默听着，也许别人听起来这段话云山雾罩，但他却分明得到了几个明确的判断。
　　首先这片林地果然有问题，按照宋老板说的，应该是他们家族曾有一个觉醒者大能在这个地方死去了，但不知道出于什么原因，他影响了这里的动植物，让这些动植物走向了新的进化路途。
　　许慎一开始怀疑那些高大的树木在捕猎空中的飞鸟，最终被证实，原来头顶上连绵的树冠就是鸟群的墓地，怪不得鬼火会出现在上方。
　　其次让许慎在意的就是，原来他们走这一趟，是为了小胡严。
　　宋老板与小胡严非亲非故，他带着队伍进入这样一个凶险之地，必然带着某种非常重要的目的，隐隐之中，许慎感觉到，这一趟行程，恐怕将会非常精彩！

第149章 掠食之夜其实宋老板洋洋洒洒说了一大篇，真正有用的信息并没有太多，反而因为他这种故弄玄虚的口气，让队伍里的气氛莫名地紧张起来。
　　队伍里的大部分都是普通人，对于觉醒者的理解大多还存在于想象之中，灾变之后，通信受阻，人们获取信息的渠道被大大缩减，所以除非是亲眼所见，否则觉醒者出手的画面他们也见不到，就更无从想象了。
　　但许慎却大概能够对这片林地的威胁有个起码的预计了。
　　按照宋老板的说法，这是他血亲祖先的葬身之地，所以觉醒进化的动植物并不会主动攻击他本人，这大概是有一个大致范围的，否则他也不会要求所有人入夜之后都不允许离开营地了，应该是只要待在他的身边，就能够暂时安全。
　　而且还有一种可能，那就是这些觉醒进化之后的动植物，可能依旧怕火，营地中旺盛的篝火也提供了一个安全圈。
　　再有一种可能，大概与光照有关。
　　因为天还没黑的时候，明显大家在林中的活动是不受限制的，也没有触发什么危险，但天一黑宋老板就嘱咐说不允许再离开营地了，说不定就是因为这些能够对大家产生威胁的东西需要在黑暗中活动。
　　所以说到底，其实夜晚林中的危险并不是没有破解的办法。
　　大家吃过晚饭之后，都早早回到了各自的帐篷中休息，苦夫们轮流照看篝火，而特战队员们则负责守夜警戒。
　　夜深人静的时候，这片密林之中听不到半点鸟叫虫鸣，甚至也没有野兽在林间奔跑的声音，安静的就像一片空旷的原野，只有头顶上流动的幽火如同繁密的星河。
　　苦夫们是没有帐篷睡的，其他几个人都席地而卧，反正已经习惯了这样的生活，许慎则用烤到干透的泥饼在地面上拼接了一个垫子，然后躺在上面和衣而卧。
　　无论环境如何辛苦，许慎从来都不肯随便讲究，身体和生命是自己的，有些事你将就过去，到关键的时候，你的身体就不会和你将就了。
　　白天被许慎怼过的那名苦夫撇着嘴看着许慎忙碌，不屑道：“穷讲究个什么？也没见你比谁更高贵了。”
　　这一次许慎听到了却没有理会他，他才没有空闲跟这种人浪费口舌，活在这个时代里，谁都不欠谁的，每个人的路都靠自己选择。
　　睡到深夜的时候，摇曳的火光之中，许慎忽然睁开了眼睛。
　　四周依旧安静的落针可闻，许慎能听到的只有大家的呼吸声和鼾声，以他敏锐的五感，仔细侧耳倾听，都感受不到有什么异常。
　　但他在这个时候惊醒，就必然是发生了异常。
　　因为应该轮到他看守篝火了，但是上一个苦夫却并没有来叫醒他。
　　许慎悄然起身，目光扫过整个营地，一切都仿佛没有什么变化，但偏偏营地里此刻却少了一个人，正是排在许慎之前当班的苦夫。
　　正好那人就是几次三番对许慎不满的家伙。
　　许慎看向那人之前休息的地方，地面上有凌乱的脚印，应该是起来过，随后脚印延伸到了篝火旁边，能够看到堆在一起的燃料已经少了一些，应该是这人添加过燃料。
　　到这个时候为止，一切仍旧看起来十分正常，但那串脚印回来后，却并没有在看到他席地而坐的痕迹，仿佛他就站在篝火堆前发呆了许久，然后就此凭空消失。
　　许慎霍然抬头望去，上方的树冠很高，并没有见到垂落的枝条，但这个人却偏偏就这样毫无声息的不见了！
　　少年的目光落在了守夜的特战队员那里，原本应该有个人一直抱着枪坐在车顶上居高警戒的，但此刻那里却也是空空如也。
　　许慎沉吟了一下，随手取出黑暗伪装套在身上，无视了宋老板之前的警告，悄无声息地离开了营地。
　　周围的林地里此刻已经被无所不在的薄雾弥漫，许慎又拿出一个防毒面具戴在脸上，双手之上冰刃之拳隐隐散发着微弱的幽蓝色光芒。
　　这片林地的诡异已经彻底引起了他的注意，能够悄无声息地将两个大活人带走，许慎不知道这一切是怎么发生的，但他才不会继续在这种环境之中安睡，倘若不去看个究竟，也许下一个中招的人可能就是自己！
　　少年以螺旋形的路线从营地出发，向外不断扩大搜索范围。
　　他在黑夜之中，整个人都融入成为了黑暗的一部分，再加上6倍于常人的体质，奔跑起来迅猛无匹，而且落步极轻，发出的声音几乎可以小到忽略不计。
　　随着许慎搜索范围的逐渐加大，他在距离营地100多米的东方，终于发现了蛛丝马迹。
　　一只落在地上的作战皮靴，这是那些特战队员的标配装备，而且看起来并不像落在这里很久的样子，那就说明那个消失的特战队员应该刚刚来过这里……或者，被某种力量从这里带走。
　　他沿着周围留下的细微痕迹继续追踪，果然没有走太远，就找到了那个特战队员的尸体。
　　整个人的上衣都应被某种力量暴力撕碎了，胸腹处留下了巨大的撕裂性伤口，最关键的是，内脏已经没有了，应该是被某种夜行的野兽吃掉了。
　　他看了一眼尸体，确认没有更多的线索之后转身就走，继续沿着之前的线路搜索。
　　果然，不久之后又在东南方向差不多的距离上找到了那名失踪的苦夫。
　　只是后者竟然似乎还没有死，浑身浴血，躺在堆满厚厚落叶的地面上喘着粗气。
　　许慎没有贸然上前查看，他在黑暗中静静伫立，如同不曾存在一样，但五感却已经全部调转起来。
　　野兽是不会放任自己的食物还存活着的，野外生物的习性经过了这么多年的演化，但看起来即便是觉醒进化过的野兽，基本行为逻辑也并没有彻底跳出本能的束缚。
　　比如它们会在杀死猎物后先饮血，因为在野外环境中，这是一个稳定的补充水分的来源，河流、湖泊等等地方，不管是灾变前后都存在着许多危险，就算是猛兽也不会随便踏足，除非是真的干渴到无法忍受。
　　另外率先吃掉猎物的内脏也是它们的习惯之一，因为内脏能量富集，对于掠食者而言是性价比最高的食物部分，其次才会考虑肌肉和脂肪。
　　那个苦夫依旧在辛苦的喘息着，这说明他被带来这里应该并没有太久，那个掠食者还没有来得及处理自己的猎物可能就被某种事情打断了，不得不暂时离开。
　　这就像是一场黑夜中绽放开来的杀戮盛宴，而许慎此刻，选择做一名安静的看客。

第150章 消失的尸体第二天清晨的时候，伴随着第一缕阳光穿透薄雾和斑驳的树林照射进来，许多人都感觉到自己焕发了新生。
　　这个地方太安静了，让人拥有了一个难得的好睡眠。
　　但接下来清点人数的时候，他们就赫然发现整支队伍里居然少了2个人，其中一个还是特战队员！
　　要知道特战队员人人都配有自动步枪，如果发生危险，最先会鸣枪示警叫醒所有人。
　　但一夜过去，压根就没有听到半点枪声，甚至连惨叫都没有，消失的人就像是凭空被抹去了一样。
　　许慎当然知道这两个人是怎么死的，但他一直在黑暗中观察了1个多小时，却终究没有等到把人拖走的野兽，他心里还牵挂着小胡严，所以果断选择回到了营地。
　　偌大的车队当中，凭空丢了2个人，这并不是一件小事，宋老板一早就躲进了越野车里，但他依旧指示，活要见人死要见尸。
　　特战队员们分成了6组，2组保护车队的基本安全，其余4组全部如同撒网一般把人手铺了出去。
　　2个小时后，2名失踪人员的尸体都找到了，死法如出一辙，但和许慎所知道的情况却有出入，两具尸体是在同一个方向上被找到的，甚至就在同一片空地上，均为胸腹部撕裂伤，内脏被掏空。
　　许慎清楚地记得昨夜他离开的时候，两个人之间间隔至少有1.5公里的路程，看来他在守候那个掠食者，对方同样也在观察他，可能那个掠食者并没有把握战胜许慎，所以才谨慎地并没有出手。
　　这让许慎对于这林中的异变生物，有了一个新的认识。
　　现在他的五感已经极其敏锐，就算是等级评价高于许慎的存在，也很难在接近后不被他发现，除非两者之间实力差距过于巨大。
　　但这林中的生物，却偏偏打破了这个规律，既然不敢出手，那就说明对方的战斗力并没有想象中强大，但是对方的隐匿能力却异常出色，以至于能够欺瞒许慎的感知。
　　这就像是一个把所有技能点都点在了潜行上的盗贼，所有的战绩都靠偷袭，正面战斗其实实力拉跨。
　　车队的其他人员并不知道仅仅凭借这么些信息，许慎就已经基本掌握了不知名掠食者的真正实力，现在整个队伍的士气都受到了巨大的打击，开始变得人人自危起来。
　　尤其是几个苦夫，坐在皮卡车上，腿脚都在发抖。
　　这其中，只有许慎依旧保持着难得的镇定，就算是那些特战队员也都再难拥有轻松的笑容了。
　　吃完早饭，车队继续上路，在林中穿梭，比起在旷野上肆意奔驰，车队的速度现在就缓慢了许多。
　　途中他们路过了两具尸体所在的地方，许多人眼睁睁地看着昨天还是活生生同伴的一个人，此刻却已然变成了一具被扯烂的腐尸。
　　那个苦夫的尸体尤其凄惨，整个人仿佛经历了一场激烈的争夺，身体彻底四分五裂，已经拼不出人形了，之所以还能判断他的身份，也只能根据那些留下的衣服了。
　　只是许慎看着那具尸体上累累的伤痕，却陷入了沉思。
　　中午的时候，车队暂停修整，有2个苦夫听到附近有水流的声音，便被派出去寻找水源，但是直到所有人都吃完了午饭，他们也都没有回来。
　　一种淡淡的恐慌情绪开始无声地在队伍中蔓延。
　　这个时候不回来，基本上所有人都想到了遇害的可能。
　　一组特战队员专门前往搜寻，但半个小时后却抬着一名队友归来。
　　失踪的苦夫根本没有留下任何能够追踪的痕迹，特战队员倒是找到了一条小溪，但在小溪边上发现了大量的血迹，以至于他们形容，除非有一个人在这里被斩首了，否则不可能会有那样的场景。
　　队伍中的其他人并没有看到事发现场，但是仅仅听着他们的描述也感觉到有一丝寒意在脊背上游走。
　　至于被抬回来的队友，没有人知道发生了什么，这个人忽然就开始面色苍白、浑身发软起来，而且此刻已经发起了高烧，整个人虚弱到已经失去了意识。
　　特战队员的领队面色严肃地敲了敲第二辆越野车的车窗：“宋老板，关于这个地方的秘密，我想你有必要跟我们分享，我们受雇于你保护车队的安全，但现在正有不知名的力量在威胁着我的人，我们要确保对所有事情的知情权，否则请恕我们不能再跟你走下去了。”
　　到了这个时候，就连这些刀头舔血的雇佣兵都开始意识到事情的严重性了，他们的威胁是掷地有声的，这么大的队伍，一旦他们撤走，剩下的人几乎没有太多希望能够走出这片林地了。
　　但第二辆越野车的车窗并没有摇下来，宋老板坐在那辆特制的越野车中，防御固若金汤，即便是这些特战队员的火力都拿他没有任何办法。
　　对方就像根本并不关心这些事情一样，没有回应，也不太在乎这些人的反应。
　　佣兵的首领连续问了3遍，在确信对方不会回应之后，直接招呼自己的人开始收拾物资。
　　车队里带了很多非战斗人员，比如苦夫们，比如宋老板带来的厨子，还有钟零她们那一车。
　　但是佣兵们自有自己的行事准则，当情况已经超出了他们的掌握，而雇主还明显拒绝配合的情况下，他们果断选择放弃任务。
　　至于在这之后要承受来自大人物怎样的怒火那都是后话，至少现在，他们要离开这个鬼地方！
　　许多原本分散坐在每辆车上的非战斗人员都被赶了下来，雇佣兵们甚至准备清空钟零她们那辆车，但钟零不知道给那位领头人看了什么东西，对方立刻就态度大变，恭敬地绕开了这辆车。
　　最后佣兵们带走了车队近一半的车辆，甚至直接拿走了大部分携带的食物和淡水，驱车呼啸离开。
　　许慎他们这边，7个苦夫目前加上他在内只剩下了4个人，其余3个人已经恐惧到快要失去理智了，而减员大半的车队也无奈停留在原地，所有人的心头都蒙上了一层阴霾。
　　这个时候，忽然有人疑惑道：“你们有没有发现，刚才昨晚失踪的那两个人尸体还在不远处的空地上，可是现在竟然什么都没有了！”
　　旁边的人心虚地说道：“不会是你看错了吧？”
　　但之前那人坚持自己绝对没有看错。
　　失去了雇佣兵的庇护，一群非战斗人员越想越是害怕，有人甚至疑惑，老板为什么直到现在都没有任何反应？
　　难不成他躲在车里也着了道？
　　毕竟这里的危险来的无声无息，却又太过诡异。
　　只有许慎依旧镇定如初，他和钟零对视了一眼，主动站起身来走向尸体消失的地方。

第151章 未死之躯看到许慎主动上前查看，很多车队随行人员都紧张起来，试图阻止他，仿佛许慎只要踏足那片空地，就会沾染到无名的晦气一样。
　　但许慎却冷冷拒绝了：“不管是继续前进也好还是往回折返，我们必须知道身边发生了什么，这是我自愿的。”
　　他独自一人走到了之前车队发现尸体的空地上，没有发现野兽拖行的痕迹，但却偏偏看到了凌乱的脚印，人的脚印。
　　车队没有了保护，仿佛也失去了主心骨，宋老板的那辆越野车门户紧闭，就像跟不知道发生了什么一样，这时候看到许慎去查看空地，剩下的随行人员就聚在一起窃窃私语。
　　结果等许慎回来的时候所有人却都不说话了，仿佛许慎身上带着什么看不到的东西一样，一个个那眼神要多惊恐有多惊恐。
　　许慎倒是不在意他们，这个时候已经不能再掩饰自己认识钟零他们的事实了，所以他当即直接走向了少女。
　　不过那群随行人员并不知道啊，有个带着眼镜的女人直接挡在了许慎的面前：“搞清楚自己的身份，往哪凑呢？”
　　许慎微微怔了一下，这才想起来自己还只是一名苦夫，人类天然的就喜欢划分阶层、区别阵营，这就是人性使然，大多数人无法免俗。
　　其实这些生活在钢铁城墙之内的人，灾变前可能身份地位甚至还没有很多被抓来的苦夫高，双方的位置很可能是相反的，但一有了机会将自己与更低的阶层区别开来，他们就会乐此不疲。
　　但问题是许慎可不是普通人，如果真把他当成一个普通的苦夫那就大错特错了。
　　少年懒得跟这种人理论，抬手把她推到一边，那个女人立刻尖叫起来：“把你的脏手从我身上拿开！”
　　但接下来迎接她的，却是一个响亮的耳光！
　　大家都震惊地看着这一幕，打人的并不是许慎，反而是被女人挡住的钟零。
　　钟零掩在宽大帽檐下的脸上挂满了寒霜：“应该摆清楚自己位置的人是你！”说完，她就看向了许慎，露出了一个甜甜的笑容。
　　其他人都惊呆了，钟零可是宋老板的贵客，这位大小姐在整个车队里的地位超然，除了老板和那个孩子，她还从来没在别人的面前露出过笑容。
　　戴眼镜的女人捂着脸，心中委屈，期期艾艾地说道：“可是钟小姐，他……他只是个苦夫……”
　　在这些人的认知中，苦夫这个阶层连贱民也不如，几乎并不被当做人来看待，所以她认为自己并没有做错什么。
　　但钟零却已经不再理她，而是直视着许慎的双眼问道：“有什么发现？”
　　许慎苦笑了一下，很想告诉她，没有必要这样的，但这种强行划分人与人之间阶层的做法确实也很让他恶心，体会过苦夫生活的他，很明白这些身处最底层泥泞之中的人们，每天都在怎样挣扎。
　　先辈们数百年前抛头颅洒热血用几代人的青春才换来了这片土地上的公平与公正，但就是在这样的一场灾变面前，历史却在倒退行走，许慎不知道制定这一切规则的那个人是谁，但是他很有一种冲动，就是走到对方的面前告诉他，原本应该人人生而平等！
　　“尸体不是被野兽拖走的，也没有在附近的树丛里发现，从痕迹来看，应该是它们……自己走了。”许慎斟酌着字句，尽管这听起来有些魔幻，但他看到的痕迹所透露出来的就是这样的信息。
　　钟零听过之后眼神微微闪烁了一下没有多说，但是人群却瞬间炸开了。
　　这片林地本就诡异，队伍接连减员，不光是夜里出事，甚至白天也开始出事了，现在许慎告诉他们，被掏空内脏甚至四分五裂的尸体会自己离开，这听起来也太骇人听闻了！
　　现在大多数人的心思，都是立马离开这个鬼地方，别管这是什么圣者永寂之地，终究还是自己的小命重要。
　　但没有宋老板的命令，谁都不敢私自驾车离开，因为他们的家都在赤城里，而背离这位宋老板的结果必然是无法再被那座城市容下的。
　　人群开始骚动起来，现在车队停在这里，失去了保护力量，也失去了大部分的补给物资，往前走也不是，离开也不是，车队的主人也不给出明确的指示，他们待在这里每多一分钟，都感觉自己在承受多一分钟的煎熬。
　　但这时却有越野车的引擎声轰鸣由远及近，刚刚离开的佣兵队伍开着他们带走的车辆竟然又去而复返了！
　　车队重新汇合在一起，佣兵首领黑着脸跳下头车的副驾驶位，走到宋老板的车前沉默鞠了一躬，小声说道：“老板，我们知道错了！”
　　他这一出直接给那群随行人员都整懵了。
　　刚才走的时候，这帮佣兵不是还挺牛逼的吗？怎么这才没多久，就赶着回来认怂了？
　　钟零排众而出，走到了首领的面前，冷冷问道：“死了几个？”
　　她这话问的也没头没尾，但却似乎知道什么内情。
　　果然佣兵首领的神色挣扎了一下说道：“我们减员8人，刚离开不久，生病的那位兄弟身上就发生了不可思议的异变，他变成了一个怪物，为了击毙他，我们付出了7条人命！”
　　事情在这里似乎又重新衔接起来，莫名消失的尸体，变成怪物的病号，仿佛有一个来自这片土地的诅咒落在了人们的头顶。
　　“钟小姐，麻烦你帮我们说说话，宋老板到底是怎么回事？当初他并没有如实告诉我们会发生这种情况，如果继续这么下去，我们所有人都得死在这片诡异的林子里！”佣兵首领严肃而沉痛地说着，眼神却瞟向了一直以来都没有什么反应的那辆越野车，宋老板就在里面，但却从未表态。
　　其实这也是现在大多数人的想法，甚至许慎一定程度上也这么想，虽然他没有那么恐惧，但他却想带着小胡严离开，这里的危险现在连他都拿不准，他就更不想让一个孩子跟着他们涉险了。
　　最主要的是，他对这个宋老板也越来越感兴趣起来。
　　因为在从他的观察来看，他几乎能够百分之百的确定，这个人一定是一个觉醒者，而且恐怕实力还不弱，可对方那病恹恹的样子却又不似作伪，似乎在对方的觉醒之路上，有一个巨大的缺陷一直未曾弥补，所以随着对方实力的增长，情况反而越来越糟了。
　　钟零转了转眼珠，刚要说点什么，却听旁边的越野车里传来了宋老板清冷的声音：“献祭已经开始，仪式必须进行下去，既然都没走，那就跟着我尽快穿越林区，我们要去深处的密沼完成仪式，一切才能结束，否则，每个人都将成为祭品。”

第152章 觉醒之毒佣兵首领听到宋老板终于发话了，脸色却难看起来，他们之所以离开就是因为已经无法承受继续减员的损失，而回来则是他们发现减员的情况要远比设想更加严重。
　　现在大家才进入这片林地一天多而已，就已经前后死了12个人，整个车队才有多少人？
　　所以他寄希望于这位老板能够大发慈悲，告诉大家这片林地的秘密，并且带着大家离开。
　　但现在，宋老板居然仍旧一意孤行，想要继续深入这片林地，这在佣兵首领看来，简直无法接受，他们要求的是一条活路，而不是来送死的。
　　佣兵首领迟迟没有表态，车窗却缓缓摇了下来，露出宋老板那张苍白如纸的脸和仿佛要滴出血来的红唇：“是我说的不够明确，还是你们现在都觉得自己翅膀硬了，所有人上车，马上开拔！”
　　然而不管是佣兵的那些特战队员也好还是车队原本带来的人员也罢，大家几乎都没动，因为这个时候，当死亡的威胁已经近在眼前，没有人不感到害怕，也没有人不会犹豫。
　　宋老板皱起了眉头，轻轻咳嗽两声，他的目光从众人的脸上扫过，却停在了钟零那里，这位冷面的老板好不容易挤出一点笑容：“真是让你见笑了，钟小姐，本来很简单的事情却因为我的身体耽搁了这么久的时间。”
　　他的解释大概只有对话的双方才能完全听懂，但许慎却也有了一点自己的推测，这位权柄极重的大人物看来很有可能跟他推测的一样，因为某种缺陷导致实力越强，身体反而越差，刚才这位很有可能在车中完全失去了意识，不然也不至于发生了这样的危机，他都毫无回应。
　　钟零无所谓地摇摇头，却反手一指许慎：“这个苦夫对我有用，能不能把他打理干净，我要带他上我的那辆车。”
　　宋老板明显神色非常意外，他似乎不太理解为什么钟零会对一名苦夫感兴趣，但当他看到许慎那张脸的时候，眼神中掠过了一抹隐藏极深的妒意。
　　最终，他还是让人取出了干净的制式服装和清水，让许慎先解决一下个人卫生问题，整个车队再上路。
　　要知道许慎从白沙湾避难所毁灭之后，不是在沙海中打滚，就是在荒地上劳作，原来身上穿着的衣服早就已经脏的看不出本来的颜色，满头满脸也都是尘灰，可即便如此，他那张清俊的脸却依然足够引人注意。
　　这一次再也没有人敢于表达想要离开的意愿，宋老板发火之后，就连佣兵首领都沉默下来，丧失了最初的锐气，其实他自己也清楚，如果不是拿捏着这位大人物可能已经昏迷过去了，以他的胆量怎么敢带队离开？
　　从最开始雇佣他们的时候，其实就已经明确过一件事情了，他们这条命算是卖给对方了。
　　但他曾经还抱着幻象，想要离开这里再去别处改头换面讨生活，毕竟世界那么大，又不是只有草原上这一座钢铁雄城存在。
　　可才走了不远，他就发现自己错了，而且错的离谱。
　　队伍中发生的异变几乎彻底摧毁了他的信心，惊慌之下，他不得不重新回来，向那位大人物求助。
　　但结果显然并不尽如人意，对方依旧要继续深入这片诡异的林区，从这一刻起，没有人是安全的了，每个人都有可能成为下一个牺牲者。
　　佣兵们无奈听从命令，重新收拾准备开拔，车队里带来的非战斗人员看到这种情况也只能选择妥协，现在大家已经走上了一座独木桥，谁想在中间回头，都已经不可能了。
　　许慎时隔许久，终于洗到了第一个澡，等他收拾干净回来后，已经是半个小时以后了。
　　坐上钟零的那辆越野车，车队在经历过大减员之后，再次启程，此刻已经距离天黑不远了。
　　越野车上，开车的人换成了许慎，那些佣兵特战队员，都被集中在了几辆车里，已经不再全权负责整个车队。
　　宋老板这个人做事果决，虽然现在他需要这批人手，不能做的太过，但背离过他之后，对方显然已经不再得到信任。
　　许慎一边按照车载台里传出的电子和成音指示跟着车队行动，一边忍不住问道：“胡严，你和钟零你们两个这是什么情况？”
　　从他上车之后，小胡严就表现的兴奋了起来，赶忙解释道：“咱们被那些大头兵分开之后，我们那一车小孩就被带进了城里，那座城市就像一座巨大的钢铁监狱，所有人都规规矩矩在一个什么鬼AI的控制下生活。”
　　他似乎在努力回想曾经看到的一切，随后说道：“后来我们被带到了一个光线很暗的地方，那里有个人挨个问我们这些小孩一些问题，就是那个宋老板，然后他们见到我的时候就突然特别兴奋，甚至那个宋老板都哭了。”
　　许慎静静地倾听着，没有插话，虽然小胡严还只是个几岁的孩子，但是他异常早慧，说话条理清晰，说不定这里面就有什么重要的信息。
　　“后来所有人就围着我，高兴极了，他们说终于找到宋家的圣子了，然后就把我带到了一个特别豪华的房子里，好吃好喝地供着我，直到钟零姐姐忽然出现在那里，然后我们就坐车离开了城市，碰到了你。”小胡严努力回忆着发生过的事情，但是他的视角实在有限，所知道的信息也少得可怜。
　　许慎沉默了一阵，心中默默盘算着发生的一切，目前看来，只能问问钟零，才能把所有事情串起来了。
　　但还没等他发问，钟零就笑眯眯地开口道：“我就知道你该问我了，其实告诉你倒也没什么，只不过你得答应我一件事情。”
　　他们两个之间，曾经几次三番有过合作，许慎还从钟零那里拿到了不少好处，甚至可以说不可知物L1-百年留声机许慎能拿到，里面也有对方的一半功劳，所以当钟零提出要求的时候，许慎几乎没怎么犹豫就答应了。
　　结果钟零却忽然闭口不谈条件的事情，一语道破了一切的始由：“宋老板叫做宋代成，觉醒者家族――宋家的唯一继承人，他这次带着小胡严不惜牺牲那么多条人命也要去密沼的原因，就是为了给自己续命！”
　　虽然中间还有很多关节没有弄明白，但只是这一句话，就让许慎心中豁然开朗，他回过头来认真地看向对方：“不论你想做什么，但都要答应我，不能够伤害小胡严！”
　　钟零甜甜一笑：“怎么会！他是我的小弟弟，我疼他都来不及！”
　　但许慎却反而皱起了眉头：“宋代成续命，跟胡严能有什么关系？还有他说的献祭和仪式又是怎么一回事？这些你不说清楚，我怎么可能不担心？”
　　说到这里，钟零终于严肃起来，将宽大的帽檐向上推了推，将整张脸都暴露在许慎灼灼的目光下，露出一颗虎牙道：“好看吗？”
　　可不等许慎回答，她就又道：“你不用告诉我，我心里知道！既然你问起来了，也不怕告诉你，宋家这个觉醒者家族，传承历久，但能够传承的觉醒者家族都有一个巨大的缺陷，我们称之为‘觉醒之毒’，因为他们只能固定觉醒同一种能力，虽然强大而稳定，但却会消耗他们血脉中的生命力，越往后传承，下一代的寿命就越短，而这个宋代成虽然看起来跟你我年龄相当，但他的日子却已经不多了。”

第153章 家族传承许慎还是第一次听说觉醒者家族这个概念，在他的认知中，觉醒者虽然在灾变之前就已经有了，但是似乎也没有很长的历史，但现在看来，应该是他孤陋寡闻了。
　　这个世界上人与人之间阶层的分别，最大的区别不是金钱和权利的差距，其实是信息的差距。
　　上层社会的信息来源永远都是第一手资料，准确而迅速，但下层民众所知道的事情，往往都是经过了上层的过滤之后，改头换面，变成了他们希望你知道的样子之后才投放出来的。
　　说白了，一般人所得到的信息，都是经过细心筛选的信息，不该你知道的，你根本就不会有这方面的概念。
　　此刻许慎就深深地体会到了这种信息差。
　　在钟零告诉他之前，他甚至从来都没有听到过这个词汇，更从来都没有想到过这种事情，而现在看来，觉醒者这个群体，可能远比他想象的历史要久远许多。
　　钟零似乎也知道许慎在这方面的知识是一片空白，就继续耐心解释起来。
　　所谓的觉醒者家族，其实都是历史至少百年以上的古老家族，他们传承自祖先有一套特别的方法，类似于修行，只要是家族血脉子弟，按照这套方法，就能必然在25岁以前觉醒。
　　而觉醒的能力也固定就是家族特有的能力。
　　从古至今，他们这些庞然大物隐藏在历史的阴影里，依靠这种特殊的获取力量的方式，牢牢把持着权柄与财富，在历个时代之中，通过与实权人物的合作，攫取了巨大的利益，同时也保证着家族的长盛不衰。
　　但觉醒这种事情，本就是夺天之造化的事情，是一个人气运的凝聚，所以当这些家族找到了能够稳定传承觉醒异能的方法那一刻起，也就等于打开了一扇诅咒之门。
　　这个世界的运行规律依旧还是公平的，没有平白而来的午餐，得到本不应该属于自己的力量，那就必须要付出代价。
　　而笼罩在这些觉醒者家族头顶之上的诅咒，就被称之为觉醒之毒。
　　它就像一种深入骨髓的毒素，传承的代数越多，那么这种可怕的力量也就凝聚的越强。
　　它会蚕食这个血脉的力量，让他的后人体弱多病，但回馈就是，这种觉醒的力量在家族后代的身上将越来越强，随之而来的，就是他们的寿命也越来越短。
　　据钟零说，宋代成今年才24岁，但他的身体已经千疮百孔，剩下的日子都可以掰着手指头数了。
　　这一趟密沼之行，对他来说，关系着家族传承能否延续，也关系着他能不能继续活下去，所以无论如何他都不会回心转意的。
　　许慎一边开车跟着车队穿行在逐渐阴暗下来的林地之中，一边分心听着钟零的解释，这一次他算是对于觉醒者这个群体有了完全不一样的新认识。
　　觉醒者的数量确实是灾变之后才骤然多起来的，就好像这个世界打开了一扇大门，有某种能够让人类进化的捷径被放开了一样，但并不表示这个群体才刚刚出现。
　　在钟零的介绍中，其实觉醒者的历史，贯穿了人类的历史，在洪荒上古时代，传说中能够翻江覆海的大能，很有可能就是古人对觉醒者的记录。
　　但是在历史中，这个群体的人数太稀少了，以至于人们都把那些记载当成了所谓的神话传说。
　　比如传说中能够炼石补天、捏泥造人的女娲，很可能就是上古时期一位精通土元素异能的觉醒者，但是那时候人类的认知能力不足，就把这当做神迹来看，也赋予了她无上的神话地位。
　　又比如秦末汉初的霸王项羽，很有可能他就是一位力量型觉醒者，传说中此人重瞳，很可能就是某种觉醒之后的外显特征。
　　还有三国时期的诸葛亮，演义中说他能制造木牛流马，这种东西听起来就远超当时时代的技术水平，即便在现代，也有很多关键技术难以还原，这位就大有可能是一位脑力型觉醒者，他的智慧闪耀在乱世之中，人们只记住了他的丰功伟绩，但却忘记了探究这种力量的来源。
　　其实这也恰恰是觉醒者们一直以来希望的事情，更大的可能就是，这种从古至今的集体忽略，都是觉醒者历古传承之中有意为之的手笔。
　　无论在过去还是现在，稳定的掌握一种超自然的力量，这就是接近神明的方法，这就是权利与金钱地位的来源，所以以前的觉醒者们当然要想尽办法去掩盖自己的存在。
　　可时代不同了，灾变之后，觉醒者如雨后春笋般出现，觉醒者的力量开始渐渐走上了这个危险多变的世界舞台，而隐藏了不知道多久的这些觉醒者家族，也想在这个时代继续江山永固下去，所以他们也不得不渐渐从深海之中，浮上了水面。
　　钟零转过头来，认真地看着许慎的侧脸，由衷地说道：“即便是这个时候从这个角度看你，你依旧还是很好看啊，可你为什么就总是那么……呵呵。”
　　许慎撇了撇嘴，心说你呵呵什么意思？不就是想说我这个傻小子不解风情吗？
　　不过这也不是第一次有人这么评价他了，许慎早都已经习惯，心中甚至毫无波澜，还想织毛衣。
　　所以他根本就没搭茬。
　　钟零顿了顿才说道：“对于觉醒者家族来说，所谓的圣子，就是他们续命的关键，像宋家这种已经濒临没落的觉醒者家族，传到宋代成这一代的时候，只剩下了他一个独苗，他的权柄和财富全都来源于自己那身独特的能力，但这个能力却也束缚着他，让他成了现在这副人不人鬼不鬼的样子。”
　　许慎听她提到了小胡严，忍不住担心道：“所以小胡严跟着走这一趟，应该是危险重重了吧？”
　　钟零点点头：“不只如此，不过有我在身边，他不会有事的！”
　　对于她的这个承诺，许慎实在不敢苟同，虽然钟零的实力他也见识过，确实不弱，甚至堪称同级之内的绝强者，但这片林地太过诡异，直到现在许慎都没有绝对的把握能够应对一切情况。
　　想到这里，他终于问出了自己憋了很久的另一个十分在意的问题：“所以那个宋代成，他的能力到底是什么？有多强？”

第154章 续命之法钟零想了想说道：“宋代成的能力不是什么秘密，他是血族伯爵异能觉醒者，毕生都必须以生人血液为食，但却并不像西方奇幻故事里那样害怕阳光、大蒜和银子，同时拥有血族那堪称变态的身体恢复能力，只要不是脑袋被打碎，他都基本死不了。”
　　许慎怎么都没想到，那个面色苍白的少年，竟然还真就是这种吸血鬼一类的异能，一开始他看到对方的诡异面相时，还有过这种假想来着，可谁知竟是真的。
　　“他的速度、力量，都远超平常人类，甚至有传言达到了接近6倍于普通人类的水平。”钟零认真看着许慎，“别看他病恹恹的，但他真的很强，强到正面战斗，我都不敢说自己能对付的了他。”
　　从少女的口中听到这个答案，其实还是有些稍微出乎了许慎的意料。
　　以许慎的谨慎性格，他从来都不会低估敌人，尤其是这个早就被他判定为觉醒者的家伙，他甚至考虑过对方可能是DS级别的觉醒者这种可能。
　　但钟零却告诉他，对方的肉体实力其实与自己相当，这就让许慎反而放下了一颗心。
　　能够达到这种身体素质，可以说宋代成确实已经很强了，但许慎还有冰刃之拳，还有炽热执法者，还有一件不可知物，他的底牌远比自己看起来的表面实力要多得多，所以如果对方只是这样，他反而不那么担心了。
　　但紧接着，钟零就补充道：“可惜这并不是他真正强大的地方，他的强大在于，血族伯爵异能，可以赋予他化身万千蝙蝠的力量，这是一招逃命的绝技，只要不是实力达到碾压的级别，他几乎很难被杀死。”
　　“还有，就是他这个能力，这些年来为他收集了很多忠实的力量，被他咬过的人，灵魂就会被他拘走，同时也被赋予一定的身体素质强化能力，成为他的信徒，而可怕的是，他无论身在何方，只要燃烧自己的血脉，就能隔空将自己所有的信徒招至身边！”
　　说到这里的时候，就连钟零都不得不发出一阵感叹，这个血族伯爵的异能，确实也太bug了啊！
　　许慎恍然大悟，怪不得对方进入这诡异林子之中有恃无恐，原来不只是因为这里是他先祖的驾鹤之地，更是因为他一个人其实就是一支军队，什么雇佣兵，不过就是他用来保障随行人员安全的工具而已！
　　不过很快他就想到一个问题，都说觉醒之毒已经几乎快要耗尽他们这个家族的血脉了，但他想要隔空召唤自己的信徒却也是需要燃烧血脉的，那岂不是说如果他的信徒人数不少的话，这位一次召唤就能把自己烧干了？
　　但许慎估计他也不会傻到这么干，以其本身就接近D级战斗力的身体素质，在加上还能化身蝙蝠群的异能，估计一般情况下能够威胁到他的力量应该不是很多了，所以对他来说，召唤信徒这个能力，顶多也就是隔空召唤一两个实力与自己接近的强大信徒为自己护法之类的，应该不至于把他整个人都抽干。
　　可这是一般情况啊，现在这不是许慎在队伍里呢吗？如果需要，他不介意逼着对方自己把自己燃烧殆尽！
　　毕竟现在对于他来说，身边最重要的人只有小胡严了，只要是威胁到了小胡严的生命，那就天下并无不可杀之人，许慎现在甚至愿意为了小胡严杀出一条血路来。
　　钟零可不知道他心中在想什么，而是沉吟了半天才说道：“我知道你终究肯定会问，我就直接说明白这个圣子的意义吧！”
　　确实，对于许慎来说，走这一趟几乎大部分的疑惑都已经随着钟零的解说有了眉目，但她一直没有仔细说明小胡严担当的这个所谓的圣子，到底和宋代成续命这件事有什么关联。
　　钟零有些担忧的看了许慎一眼，见他情绪还很平和，这才压低声音，也不怕小胡严就在身边听到：“其实所谓的圣子，也可以认为是一种人形的媒介，盛放对方灵魂的媒介。”
　　“现在的觉醒者家族，为了应对觉醒之毒带来的副作用，一般会采取两种应对办法，一种称为吞噬法，简单来说就是狩猎其他的觉醒者，然后将对方生吞活剥，听起来有点残忍，但其实实施的场面更加令人难以接受。”
　　“通过吞噬对方的心与脑，将对方血脉中的精粹用来填补自己的缺陷，这就是吞噬法的本质，很多古老的觉醒者家族其实一直都在使用这个方法自我延续，有些家族的掌舵人更是老妖怪一样，用这种办法苟延残喘了上百年。”
　　“第二种方法，称为夺魂法，必须找到尚未觉醒的幼童，他们有办法能看到幼童觉醒后的实力上限，只有实力上限能够达到C级评价以上的，才有资格被选为圣子。”
　　“这个圣子会被他们带回祖地，借用某种仪式，将施术者的全身力量都压缩并转移到对方的体内，最后一步也是最为凶险的，那就是意识之争！”
　　许慎听到这里，心中已经大致有了一些模糊的猜测，忍不住重复道：“意识之争？”
　　“是的。”钟零点了点头看了下坐在后排的小胡严，这孩子明显能够听懂他们在聊什么，但却并没有惊恐慌张的表情，反而神色异常淡定。
　　“你就不害怕吗？”钟零看到小胡严淡定的样子忍不住问道。
　　小胡严坐得稳稳当当，仿佛万事不萦于怀一样：“你都说过了只要你在，我肯定没事，难道你对自己都没点信心？”
　　这孩子的反应实在是太过淡定了一些，而且那种理所当然的样子也太有趣了，钟零忍不住掩着嘴笑出了声：“我说过你没事，那就一定没事，这不是你许慎哥哥都找到了吗？”
　　小胡严撇了撇嘴：“原来你是打着主意靠他呢？我许慎哥哥直呼内行好吗？”
　　本来略有些沉重的话题，顿时被他这孩子一打岔，变得轻松愉快了起来。

第155章 又见支线任务不过钟零知道许慎肯定还是很在意这件事情，也没有卖关子，干脆解释道：“意识之争就是像宋代成这样时日无多的家族继承人，他将自己的血脉力量压缩凝聚注入圣子的身体后，他的意识也会随同进入。”
　　“但真正凶险的事情就是，他的意识体会试图侵染圣子的意识，并取而代之，如果意识之争他能获胜，他就金蝉脱壳，借着别人的身体获得了新生，伴随着圣子的成长，被注入到身体中的血脉精华最终会慢慢替代对方的血脉，而圣子的觉醒上限高，也就意味着他们只需要通过家族传承的方法觉醒血脉中的异能后，实力就会稳步达到对方的上限。”
　　说道这里，钟零轻轻叹了一口气：“这种办法虽然其实跟第一种吞噬法并没有什么本质上的差别，只要成功启用，就能极大地延长施术者的生命，而且夺魂法甚至还能有效解决困住他们的资质瓶颈。”
　　“比如这个宋代成，他的资质上限其实也就只是D级的巅峰而已，但是因为觉醒之毒，他在觉醒后短短时间内，就达到了个人实力的巅峰再难寸进，可如果他成功进行了仪式，让夺魂法生效，那么他就拥有了更多的可能、更高的上限！”
　　许慎听到这里冷笑了一声：“痴心妄想！”
　　这时候他听完钟零全方位的解释之后，已经对这个宋代成包括所谓的觉醒者家族，都没有了任何好感。
　　在他看来，这些人都是为了一己私利，坏事做尽的家伙，别说他妄图要对小胡严施展夺魂法，就算没有这件事，许慎都觉得他们这种人死有余辜。
　　所以现在他心中已经给这个宋代成贴上了必杀的标签，这已经不是普通的私人恩怨问题，而是放任着这种家伙活下去，恐怕未来还会有许多人遭到他的残害。
　　至于钟零没有说的部分，意识之争如果失败，自然就是为他人做嫁衣，一切付诸东流，都被那位圣子攫取，不过这种事情在历史上发生的非常稀少，许慎也没往这方面想，他就没打算让对方完成仪式，毕竟这个过程太凶险了，万一小胡严有危险了怎么办？
　　比起搏一搏单车变摩托这种想法，许慎并不打算让小胡严早早进入觉醒者的行列，甚至他希望这孩子永远不要觉醒。
　　因为觉醒，并不能让你更加幸福，许慎满眼看到的，都是一个更加危险的世界。
　　“所以你不打算解释一下，你是怎么跟这个宋代成搅在一起的吗？”虽然钟零这半天透露了很多重要的信息，但是许慎并没打算放过她，需要确定的事情，还是要说清楚。
　　钟零哼了一声：“我就知道你肯定还要问这个！”
　　许慎笑了：“难道你不应该跟我说明白吗？”
　　“你就是吃醋了，哼！”钟零忽然佯装生气起来，但许慎并不是小孩子了，对方有意回避才不能就这样蒙混过关。
　　本来他还想继续逼问下去的，结果小胡严许久未露锋芒的那张嘴忽然补了一刀：“钟零姐姐，这就是你想多了，许慎哥哥真的犯不上吃你的醋，你坐在副驾驶，也不拉下来镜子照照自己。”
　　钟零：“？？？”
　　当时钟零就感觉牙疼了，这孩子一路上都不怎么搭理自己，怎么一看到许慎，马上就化身补刀狂魔了？
　　这一刀比一刀999的渣渣辉还狠呐！
　　许慎心中暗笑，简直笑疯了好吗？
　　其实当初宋代成看他的那一眼里，有嫉妒的野火在燃烧，虽然已经极力掩饰了，但以许慎敏锐的洞察力还是观察到了。
　　这说明宋代成对于钟零，其实是抱有好感，甚至幻象的。
　　不得不说，虽然钟零的脸蛋长得实在普普通通，但她身上那种这个时代里罕见的阳光美好是无比吸引人的，而且她的身材玲珑娇小、窈窕标志，真的是一个大杀器，只要她稍微示好，估计很少有男人会不沦陷的。
　　但许慎拥有同龄人难得的冷静稳重，对于钟零更多的带着一丝戒备，所以怎么都不会真的对她有什么想法，倒是刚刚又被对方内涵了自己一下，看起来应该是钟零惯用的手段了。
　　车内的气氛一时陷入了尴尬，但这时候车队却忽然走到了一个相对空旷的地方，郁郁葱葱的林地已经被甩到了身后，面前的一片黑沼，正暴露在漫天繁星的照耀之下。
　　车队渐渐减速，许慎暂时没有再逼问钟零，反而问起了宋代成的情况：“他的那辆车，司机是谁？我观察了两天，怎么连那个司机下车吃饭都没有见过？”
　　能够带着大家在这样复杂的环境中穿行了这么远，而且还能准确记住路线，他忽然对宋代成的司机感兴趣起来。
　　结果钟零却像看傻子一样看着他：“那辆车没有司机的，如果有，也不是人。”
　　许慎一脸懵逼：“宋代成好歹也是什么觉醒者家族的末代继承人，他自己开车？”
　　结果小胡严又一次补刀了：“笨！那车是无人驾驶，我猜司机就是那个中控AI维塔斯，它在赤城里面就跟神一样，简直无所不在，而且什么都管，这并不稀奇！人家都说恋爱中的男女智商会降低，现在看来一点不错，还有钟零姐姐，我现在应该收回刚才的话，许慎哥哥在你面前都降智了，你还真是手段了得啊！”
　　许慎：“？？？”
　　这回轮到钟零快要笑疯了好吗，小胡严这孩子，聪颖早慧，而且宋代成亲自鉴定，他以后如果觉醒，恐怕上限会非常的高，可以说样样都好，就是这张嘴有点皮啊，钟零和许慎一人挨了一刀，连脾气都没有。
　　这时候整个车队都已经停了下来，所有车辆的灯光全部亮起，将这片黑沼照得通亮。
　　许慎这才看到，黑沼面积不大，也就是一个大型泳池的大小，但其中并非空无一物，反而在黑沼的中心，有一个小小的岛屿，大概能够容纳四五个成人站立的样子。
　　小岛之上，生长着一颗怪异的枯树，树枝如同不屈的刀剑，直指天空，棱角分明，杀意森然，给人一种极为锋利的观感，就像不想屈服于时光的觉醒者家族，虽然早已腐朽，但依旧还要争取这一点机会，与上天斗智斗勇。
　　那颗怪异而锋利的枯树之上，赫然牢牢挂着一具早已不知风干了多少年的残破躯体，对方就像是被施以了某种极刑一般，姿势怪异而痛苦地被固定在枯树之上。
　　看到这一切，许慎大约猜到了，那个枯树之上的干尸，怕不就是这什么宋家那位献身的老祖宗了吧？
　　可是干尸的动作真的非常怪异而且看起来异常痛苦，想必对方死前一定经历了很久的煎熬，才慢慢死去。
　　宋代成说过，他们家族的老祖宗也是一位觉醒者，觉醒者的生命里比普通人强大，这已经是现在众所周知的一个事实，想象一下当初这位宋家的老人，都那么大年龄了还要承受这种非人的苦难，被挂在这片地方静静等待生命流逝殆尽，简直是人间酷刑啊。
　　人间不值得啊。
　　也不知道是他的本愿还是被迫的。
　　这时候，所有人都走下车来，因为宋代成已经站在了黑沼的边上，微微的晚风，荡起了他的衣袖，配上他苍白的肤色和那双烈焰红唇，有一种说不出来的病态美感。
　　许慎他们也走下越野车，准备看看这个宋家的老小子到底准备怎么玩。
　　结果就在许慎下车的一瞬间，他意识中的黑色屏幕再度亮起。
　　【新支线任务触发：帮助圣子，赢得意识之争】
　　而几乎就在同时，那颗锋利如刀剑一般的枯树，忽然呼啸着震动起来，发出了锐器破风一般的尖锐鸣响！

第156章 我特么谢谢你啊看到枯树鸣响的一幕，宋代成的脸上掠过了一丝病态的血色，激动起来：“这是上天的安排，天不亡我宋家，必将自我中兴！”
　　他张开双手，任由晚风穿过自己薄弱的躯体，仿佛在拥抱先祖的荣耀。
　　不过许慎知道，这家伙跟自己一样，看着瘦瘦弱弱的，其实力量速度什么的，十分惊人。
　　他现在琢磨着黑色屏幕发布的新支线任务，一时间有点犹豫不决起来。
　　无疑，如果让小胡严参加完整的仪式，如果他能在意识之争中大获全胜，无异于凭空捡了一个大便宜，只要伪装的好，得到的不光是对方脑子里的那些知识和他血脉中的能力，更可能直接将对方身后的偌大势力攥到手中。
　　这种事情，历史上不是没有发生过，甚至有些觉醒者家族传承至今，到底还是不是他们这一脉的血亲都要打个问号，说不定哪一代上动用夺魂法翻车了，整个家族都会落入那个圣子的手中。
　　但也没有说的这么夸张，因为所有的圣子，都是幼童，这也是觉醒者家族的最后一道防护手段，幼童的意识体本就弱小，所以反杀的可能性微乎其微，并且就算真的发生了被反杀的事情，以一个幼童的认知，基本不可能想到伪装成对方的样子，接手这凭空而来的一切。
　　所以夺魂法被反杀确实有过，但反杀之后被人替代了自己的人生，这种事至今还没有公开的成功案例。
　　而现在，就是这样一个天大的好处摆在了小胡严的面前。
　　这孩子本就比同龄人早慧许多，思想成熟如同成年人一般，这就让这种替代人生的方案有了可行性。
　　另外许慎对于黑色屏幕任务的奖励，还是有着一丝隐隐的期待。
　　之前击杀督军获得的G级觉醒注射剂，已经让许慎看到了黑色屏幕真正的强大之处，虽然那些觉醒白薯有点坑，但这是一种能够改变世界，改变规则的力量。
　　在这之前，动植物除非在特殊的环境之中，否则并没有丝毫要开启觉醒进化之路的迹象，仿佛这个世界的规则，只对人类开了一个小小的口子。
　　而现在，手握这种药剂，许慎就可以随意开启动植物的觉醒进化之路，如果他的钱足够多，足够他进行消耗试验，这绝对是一种能够量产觉醒者力量的逆天手段！
　　这要是许慎一出手，身边跟着一百多头觉醒了的荒原狼，就问你这股力量你怕不怕？
　　虽然距离实现，其实还很久远，但也已经开拓了许慎不同的思路和眼界。
　　所以说他现在是真的很期待这个支线任务的奖励。
　　黑色屏幕每一次给出的奖励，都看似毫不相关，甚至还有点不正经，但如果你拉长时间线，从头去盘点许慎的成长路线，就会发现其实很多东西都有着其内在的联系逻辑。
　　看似没有联系的任务奖励，往往会在以后被发现互相之间产生了奇妙的化学反应。
　　但就这样坐视小胡严涉险，也不是许慎的本愿。
　　如果是白沙湾避难所毁灭前发生这事，说不定许慎还是比较支持去博一下的。
　　但自从白沙湾那些事之后，小胡严就像是许慎在溺水的湖中抓住的最后一根救命草，要让对方无恙，几乎已经成了他的一个执念。
　　这时候钟零终于严肃了起来，小声对许慎说道：“这个仪式是非常凶险的，待会儿我只能保证咱们三个人不被波及，而其他的人都将成为仪式的血祭，宋代成骗了所有人，其实他带这么多人来，只是因为这个仪式要一次活祭许多活人而已。”
　　她顿了顿嘱咐：“一会儿你可千万别激动，毕竟宋代成很强的，真想阻止他完成仪式，就只能看着他完成血祭，血祭完成的时候，他会有短暂的虚弱期，这个时候我们再动手。”
　　许慎才不相信钟零不辞辛劳跑这一趟就是为了往死坑一个自己的爱慕者，以往她出现的场景，大多都有不可知物出现，所以许慎怀疑，钟零一直三缄其口的目的，恐怕还是跟不可知物有关。
　　上次复兴会那事，不可知物最后被许慎得手，所以可能钟零也怕这次许慎从中作梗吧，干脆没有明说。
　　但是你不说许慎就不会搞事情了吗？
　　许慎表示，呵呵，还是太年轻。
　　结果这时候小胡严忽然挤到了两个人中间，硬是把嘀嘀咕咕的两个人给分开了，小声说：“我觉得其实你们不用这么麻烦的，听你们说了半天，咱们还有更好的办法对付宋代成这个老小子！”
　　钟零有点哭笑不得，她本来一直让小胡严叫宋代成大哥的，就是怕这孩子露出了什么马脚坏了事，但是看来小胡严现在跟许慎一个尿性，已经半只眼睛都瞧不起宋代成了，直接用老小子这个称呼，你甚至想不到这是出自一个孩子之口。
　　小胡严接着说道：“根本不用你们拼命，不是说最后有个什么意识之争吗？让他放马过来啊，我直接送他跟自己的老祖宗团聚就完事了！”
　　本来许慎还在犹豫这件事，但没想到小胡严的脑子转的太快了，竟然也想到了这么操作。
　　这一刻，他忽然心中有点释然了。
　　保护小胡严确实是他的执念，但在这个灾变之后的时代里，被保护的花朵真的就能迎接未来的风雨吗？
　　谁都不知道未来是暴风雨还是海啸。
　　想要真的让小胡严成长起来，一味的保护，其实才是一剂毒药。
　　而且，真就有什么危险存在，许慎相信，意识体状态的宋代成也翻不出什么大浪来，只要有他在，分分钟他就能教会对方如何做人！
　　这么一想，许慎干脆点头了：“小胡严，你要是真有这个打算，我不阻拦，但你应该清楚其中的凶险。”
　　然而这孩子还是一如既往的淡定，小胡严远远看了黑沼中心的枯树与干尸一眼，莫名自信地说道：“别总是把我当成孩子，对我有点信心好不好？”
　　钟零愣了一下，不过看到许慎和小胡严统一了口径，居然并没有坚持，就这么定下了一个专门坑宋代成的计划，虽然她心中觉得这事很不靠谱，不过既然许慎都点头同意了，她才不会操太多的心，毕竟她的目的本来就是别的事情。
　　这边三个人三言两语之间，就已经打算联手坑宋代成了，那边这位老宋家最后的希望迎着晚风，看到钟零似乎在跟许慎和小胡严做工作，这无疑将更加有利于一会儿他完成仪式。
　　宋代成迷恋地看着少女的背影，虽然她一直以来总是表现得淡淡的，但是他相信，自己这带着三分妖异和病态的美，终究还是会在少女的心中留下一个印记。
　　他忍不住诚恳地走上前来，对着钟零微微致意，看到小胡严一脸乖巧的模样之后，由衷说道：“钟小姐，谢谢你，事成之后，城里还有一场庆功晚宴，到时还请不要拒绝，因为你是我唯一的舞伴！”
　　好家伙，他已经连庆功宴都准备好了，甚至还邀请钟零跳舞？
　　这怕不是请人家来吃席来着？真就唢呐一响，棺材一躺，全村老少齐上场呗！
　　当时三个人都笑了起来，我们在这商量怎么坑你，你还专门前来道谢，还准备了晚宴，宋代成，是个实在人呐！
　　许慎好笑地想着，要是他知道了真相，可能台词会变成“我特么谢谢你啊”吧！

第157章 血祭开启宋代成再次深深看了小胡严一眼之后，取出一只锥子来，轻轻刺破了自己的手掌。
　　眼见着一滴深红色的血珠凝聚出来，然后坠入了面前的黑沼之中。
　　这一刻，无边狂风忽然四面大作，吹得人们都睁不开眼睛来。
　　狂风吹过，眼前的沼泽上竟不知何时浮现出了一条白骨之路。
　　宋代成大手一挥：“你们跟我上岛，其他人都在岸边待命！”当先走上了那条布满白骨的浮途。
　　他是对着钟零他们几个说的，仪式的主角就是小胡严，怎么可能让小胡严不在场，所以其他人都站在原地没动，敬畏地看着这妖异的一幕。
　　许慎也抬腿准备跟上，但宋代成却说道：“那个小子，不包括你。”
　　钟零打了个掩护：“他是我的人，安排他在身边，就是为了保证万无一失。”
　　宋代成有些不解，不知为何钟零一说起许慎就会表现的异常执着，随口问道：“高手？”
　　在他这样等级的觉醒者眼中，其他觉醒者就仿佛一团团黑夜中燃烧的火焰，对方的气场自然而然就能被他感知到。
　　另外钟零没有告诉许慎的是，血族伯爵这个异能，还能使用血族视界，在血族的视野之中，觉醒者身上都燃烧着一层彩色的火焰，火焰的大小模糊地代表着对方的强弱，火焰的颜色，则代表着对方的异能属性。
　　比如宋代成眼中的钟零，在她娇俏的外形之下，其实浑身都燃烧着磅礴的幽蓝色苍焰，那代表着她是水元素类型的觉醒者，并且实力强劲。
　　正是因为有这种能力，宋代成才能看出小胡严的不同，一个没有觉醒的孩子，在他眼中能够看到身后有一圈燃烧的虚影，小胡严背后的虚影异常高大，甚至宋代成判断有可能这孩子的上限能摸到B级甚至A级，所以当他找到小胡严的时候，才会异常兴奋，将这孩子选为圣子。
　　而当他看向许慎的时候，除了能看出此人气血异常旺盛，远超常人之外，根本看不到许慎身上燃烧着一点火焰。
　　所以他从来也没把眼前的少年当成一回事，像他这样已经习惯了掌握权力的人，自然不会把精力过多用来关注一个普通人。
　　这次问钟零也是，他就是想求证一下钟零和许慎的关系，在他看来，一个普通人不应该值得钟零这样的身份去在意，除非他们关系不一般。
　　钟零一瞬间不可能想到这么多，没有多想就点点头：“是！”
　　宋代成意味深长地笑了笑，没有再阻拦许慎跟上来，但在转过头去的一瞬间，脸上的杀意几乎已经抑制不住了。
　　许慎的五感现在何其敏锐，向宋代成这样没有太多城府的家伙，对方的杀意他几乎是第一时间就感受到了。
　　走在最后面，许慎嘴角也露出了微笑，本来就在想着怎么坑这个老宋家的独苗呢，结果对方竟然也对自己产生了杀意，那就真是太好了，大家都没有演戏的必要，等会儿意识之争的时候，许慎会让宋代成深刻记住自己的。
　　四个人一路走过白骨浮途，两边的黑色泥沼之中不时有巨大的气泡冒出，随后破裂，发出令人毛骨悚然的咕嘟声。
　　这片异变之地，越是接近中心的怪树，就越有一种无形的力量，似乎在隐隐压迫着他们。
　　许慎琢磨着，这位宋家的老祖宗恐怕生前的等级评价应该不低才对，否则怎么可能历经时间的洗礼，没有泯灭在历史的长河中，反而还养育出了这么一片诡异的丛林？
　　等他们走到枯树下方的时候，挂在树上的干尸浑身都被猎猎狂风吹动，感觉马上就要活过来似的，说不定下一秒就会扑击而下，露出自己的獠牙，咬在他们的脖子上。
　　许慎心中一凛，这就是强者的余威吗？
　　也不知道对方生前是什么等级，死了这么多年居然还有这样的威势，就算是他都感觉到后颈的汗毛已然根根竖起。
　　他回头看了看小胡严，这孩子自然也是害怕的，但却强行压抑着心中的恐惧，表现得勇敢而镇定。
　　看到小胡严，许慎就仿佛看到了胡春梅的身影，那个普通、朴实的母亲，那个可爱可亲的阿姨，他心中仿佛被刀尖割过，留下了一道深深的印痕。
　　宋代成负手站在枯树之下，并没有想象中那么恭敬，反而忽然夸张的狂笑起来。
　　一群人都不知道为什么这家伙就忽然高兴了，全都一脸懵逼地看着他。
　　只见他再次取出那根锥子，轻轻刺破了自己伤口，狠狠挤出几滴鲜血，抬手甩在了上方的干尸脸上。
　　许慎心说老宋家都对祖宗这么不敬的么？
　　然而下一刻，那具干尸竟忽然喘息起来，仿佛那几滴鲜血，激活了他沉睡的生命。
　　肉眼可见的，干尸的面色渐渐丰润了起来，虽然还远远达不到看起来像个活人的程度，但也绝不是干尸的面相了。
　　远处的车队人员和佣兵们顿时齐齐倒吸了一口冷气，这个场景属实太过诡异了一些，简直就是在颠覆他们的认知，此刻所有人都莫名地感觉到一阵背脊发寒，仿佛正有某种危险在靠近。
　　干尸的样子恢复了一点，但依旧一动不动，似乎他仍旧是死了，只是尸体没有完全腐朽而已。
　　这时宋代成拿出了一根异常巨大的透明针管，足有寻常人小臂粗细，前面连着一根粗粗的钢针。
　　他此刻也顾不得个人形象了，之前的优雅矜持都被他抛诸脑后，手脚并用，就攀上了那株枯树。
　　随后，他便用针管，狠狠地插入了干尸的脊背。
　　随着那根钢针透体而入，一股诡异的波动以枯树为媒介，传导而下，地面上顿时排开了大片微尘，似乎把什么信息传递了出去一样。
　　几分钟后，整片林子都响起了十分渗人的怪异嚎叫声。
　　明明在穿越这片林子的时候，大家一个活物都没有见到，但此刻听着那密密麻麻、此起彼伏的应和声，竟似有千万个怪物收到了召唤。
　　许慎抬头看去，看到宋代成一脸狂热的神色，正在极缓慢地抽出一管银色的液体。
　　那液体粘稠如胶，璀璨如星辰，闪烁着神秘的光芒。
　　宋代成的目光望向岸边，看着那些毫不知情的人们，露出了一个残忍的笑容：“血祭开启！”

第158章 凶险的仪式伴随着宋代成这句话，顿时仿佛有万千怪物终于得到了命令，整片林地都忽然沸腾起来。
　　岸边的人们面面相觑，都忍不住恐惧起来。
　　佣兵首领皱着眉头，听着那些如同恶鬼般的咆哮声越来越近，猛然举起了手中的自动步枪，瞄准了黑沼中心的小胡严。
　　小胡严对于宋代成的重要，一路之上大家都能看的出来，虽然这些人不知道具体小胡严是什么身份，但能够肯定的是，宋代成对他几乎有求必应，而且还为这个孩子单独配了一辆车，这是谁都没有的待遇。
　　而宋代成的威名，在赤城之中，作为佣兵首领自然早有耳闻。
　　听闻对方号称不死强人，根本不惧怕普通的热武器，所以他第一个瞄准的并不是宋代成的头颅，却是小胡严。
　　“宋老板，这到底是怎么回事？你现在如果不能马上给我们一个令人满意的答复，我手一抖，这个孩子可能就不在人世了。”他高声喊着，但心里其实早已紧张到了极限。
　　这片诡异的林地，这个诡异的宋代成，都已经让他由衷产生了抹不去的惧意。
　　宋代成手上的动作不停，仍旧在缓慢地从那具干尸之中抽取着银色的液体，发出一阵桀桀怪笑：“血祭已经开始，好好享受吧！”
　　他似乎并不担心小胡严的安全。
　　另一边许慎看到佣兵首领举枪相向，默默踏出一步，挡在了小胡严的身前，他不允许任何人伤害这个孩子，即便威胁都不行。
　　然而他却忘了，身边还有一个钟零呢，只要她升起水幕，几十米距离，区区自动步枪的子弹根本无法威胁到他们的安全。
　　往往人们想象中，枪械的子弹穿透力强大，不可能连一点水都穿透不了。
　　但奇妙的是，如果真的拿一桶水，对着水面开一枪，你就会发现，子弹根本就不能打到水底，在半途之中它就会耗尽动力，随后慢慢沉下去。
　　这就是水的奇异之处，同时具有至刚与至柔的特性。
　　佣兵首领骂了一句脏话，这时候那些怪异的嚎叫声几乎已经就在他们耳边了，林地中正有数不清的灰影快速奔袭而来。
　　这位在佣兵这个行当里混，见惯了各种危险，也是一个狠人，眼看宋代成根本不管他们的死活，直接选择开枪。
　　清脆的枪声撕裂的夜空，但一道水幕毫无征兆地拦在了子弹的路径之上，钟零头上戴着的大沿遮阳帽已经跌落在地，她的马尾辫更不知何时被解开了，披散下来的发丝微微飘动着，闪烁着淡淡蓝色的光芒，如同夜色下的女神。
　　她出手了。
　　许慎的心不由落了下来，虽然他一直以来都对这个女孩带着三分警惕，但是经历过几次合作，信任仍旧多于怀疑，其实他很怕钟零只是利用小胡严，并不真的在乎这孩子的安危。
　　如果是那样，也许他会十分失望。
　　但当小胡严真的面对威胁的时候，钟零想都没想瞬间便出手了，如果不是她本能的反应，那就是她真的演的太像了，就算是演，许慎也愿意让她演下去。
　　佣兵首领毕竟是手段狠辣的老江湖，他并没有只开一枪，反而连续快速的两三连发点射起来。
　　这才是一名专业的特战人员应该有的战术素养，但凡你在电影里看到的拿枪一顿乱扫的那些场面，实际上在真正经验丰富的战斗中是看不到的。
　　每把枪都是有后坐力的，连续不断的扫射，而且还不怎么瞄准，只是看起来很厉害而已，实际上杀伤力几乎为零，因为你连准头都把握不了，连射的强大后坐力甚至会让枪口指天，那你的扫射还有什么意义，打鸟吗？
　　像佣兵首领这样的快速有节奏点射，才是战斗中真正极具威胁的射击方式，既能保证高射速，还能保证一定精准。
　　水幕之上涟漪泛起，隔着水幕，两边都渐渐看不清对面的人了，但依旧能看到那些密集的着弹点，如果不是有这一层水幕隔着，恐怕小胡严真的就被他打死了。
　　许慎心中愠怒，别管对方为啥要杀小胡严，反正你要威胁这孩子，那就不行！
　　他反手掏出一只黑色的觉醒白薯，抬手做出投掷棒球的动作，直接扔出一条抛物线，把那颗不知用途的觉醒白薯扔了过去。
　　几秒种后，就听对面岸边猛然传来了一阵惊天动地的爆炸声，巨大的威力将泥土和沼泽里的烂泥都掀上了天，他们甚至还能听到有佣兵在撕心裂肺的喊叫：“老大！老大你醒醒！”
　　然而下一刻，无数灰黑色的人形怪影从林中窜出，它们一个个都长着一张没有五官的脸，上面只有隐约的轮廓，四肢修长锋利，看起来异常怪诞可怖。
　　但最惊人的是，每只怪物的腹部，都竖向裂开了一张巨口，那道巨口贯穿它们的下喉部，一直延伸到小腹下面。
　　巨大狰狞的大嘴里，密布着密密麻麻的尖锐长牙，仿佛张开来，那里面就连接着另外一个恐怖怪诞的世界。
　　宋代成这时候笑了起来，得意洋洋地解释道：“吾族先祖，奉献自身，用自己的脊髓液，在这片林子中培育了上百只信徒，它们长生不死，永远守护着这片荣耀之地的安宁，同时也是献祭吾族先祖的工具，只有让它们吃饱了人类的血肉，先祖的圣躯之上才能产生足够完成仪式的脊髓液。”
　　许慎回头看着这个脸庞已然疯狂扭曲的同龄人，心中掠过一丝恶心，如此丧尽天良且血腥的仪式，很难想象是如何被研究出来的，恐怕在历史上，他们为了这个传承，还欠下过更多血债。
　　此刻岸边早已经乱做一团，佣兵们根本不顾不上管他们这里了。
　　钟零缓缓撤下水幕，他们就能看到岸边正在上演的血腥场景。
　　那些似人非人的怪物，冲入人群之中大开杀戒，利爪挥舞，便有人类被开膛破肚，巨嘴张开，便有人类被吞噬进去。
　　夜色下，血浆就像是不要钱的道具一样喷溅飞射，那里彻底成了一个血色的屠宰场。
　　不是没有人试图跑上白骨浮途，然而没有经过宋代成的首肯，所有踏上白骨浮途的人都瞬间沉入了粘稠的沼泥之中，里面好像也有什么生物在活动，瞬间就会将沉入的不幸者拖入沼泽深入，只留下翻涌而起的几个气泡，随后就彻底消失不见。

第159章 意识之争岸边的战斗根本就是一边倒的形势，佣兵们奋力开枪反击，然而这些怪物敏捷之极，即便近距离射击，也大都会被它们如同未卜先知一般瞬间闪开。
　　偶尔有怪物受伤，也都不是致命伤，反而受伤更加激起了它们的凶性，伴随着愤怒的咆哮声，这些怪物的战斗力反而会节节攀升。
　　这还不是最令人绝望的事情，可怕的是周围的植物，此刻也纷纷如同活了过来一样，伸展着自己的枝叶，如同一张大网般，将人群牢牢兜在了其中。
　　头顶上如同瀑布般垂下的枝条，每一根都坚韧的像是一根铁丝，这群普通人怎么能逃得过如此严密的围剿？
　　不多时，大部分人就都被植物控制住了，然后那些枝条就如同恶魔的触手一般刺破了他们的皮肤，插入他们的血管之中，饱饮起人类的鲜血来。
　　许多人都被植物的枝条困得动弹不得，而那些怪物就乘虚而上，纷纷趁机将活人肢解吞噬，分而食之。
　　零星的枪声混合着鬼哭狼嚎般的惨叫在夜空中传出老远，然而这里地处偏僻，根本没有人会知道这里正在发生的惨剧。
　　许慎意外试出了黑色觉醒白薯的作用，居然如同高爆手榴弹一般，被炸过的那片地方包括那些人，都变成了一身漆黑，就像被染上了颜色一样。
　　甚至那些怪物吃掉这些人，也会渐渐变成黑黝黝的样子。
　　他转过头来，不忍再看，而是看向宋代成。
　　此刻对方已经抽出了大半针管银色的液体，估计这就是他那位老祖宗的脊髓液吧。
　　想想看一个老头子都死了几十上百年了，居然还要承受被抽骨髓的痛苦，真是上辈子造孽啊。
　　钟零目光闪烁，也紧紧盯着宋代成，这在对方眼中似乎就是少女对他的情愫了。
　　但许慎知道，少女的目标一开始就不是他这个人，而应该是此处某样重要的东西。
　　可怜的宋代成，说白了就是一个带路的，现在甚至还要将自己的一切拱手让给小胡严，想想许慎都替他不值。
　　然而宋代成可不这么认为，那满满一管银色的脊髓液，就是他续命的希望，更是他千秋万载的钥匙。
　　仿佛此刻，他血脉中的觉醒之毒也已经没有那么痛苦了，因为他马上就要脱离这幅残破的躯壳，开始一段崭新的人生了！
　　枯树上的干尸肉眼可见的干瘪下去，渐渐恢复了最开始的样子，而那只巨大的针管，也已经被完全填满。
　　岸边的战斗已经进入了尾声，佣兵和一群毫无战斗力的普通人，都沦为了怪物的血食，只留下一地猩红色的印记。
　　而后，那些怪物们就一个个直立起来，在数十辆汽车的大灯照耀下，面目渐渐清晰，化作了被自己吃掉的人的样子，排着队如同行为艺术般挨个踏入了黑沼之中，直至烂泥将它们淹没，也毫不动容。
　　宋代成此刻缓缓拔下针管，长长的针头在月色下闪耀着危险的光芒。
　　他跳下枯树，怀抱针管，却忽然剧烈的咳嗽起来。
　　岸边的一辆越野车，车灯闪烁了起来，似乎是一个着急的忠实仆从，在替他担心。
　　宋代成伸出一只手虚压了一下，有些虚弱地说道：“我没事！”
　　随后他看了看身边的钟零、小胡严和许慎，举起针管，当着他们的面，将那根长长的针头，插入了自己的咽喉。
　　这种场景如果不是在当场，真的很难想象。
　　几乎有一支签字笔芯那么粗的钢针直接插入喉咙，那要承受怎样的痛苦？
　　就算是宋代成，他的眉头也深深皱起，脸上的表情痛苦到了极点。
　　但他还是义无反顾地缓缓推动着针管，将他些银色的脊髓液注入了自己的身体。
　　随着脊髓液的注入，他的身体上肉眼可见地燃烧起了一股似虚幻似真实的血色火焰。
　　火焰的火苗非常微弱，仿佛随时都会熄灭似的。
　　但在猎猎晚风之中，却只是摇曳着，并没有真的灭掉，反而渐渐自他的头顶，流泻到了他的双肩，随后渐渐蔓延到身体的各处。
　　这时候的宋代成，身上的气势如同登上了一道天梯，气焰彪炳，直冲云霄。
　　钟零用极低的声音对许慎说：“千万忍住，他这时候空前的强大，但用不了多久，就会达到他毕生最虚弱的时候。”
　　许慎已经答应了小胡严护他完成意识之争的胜利，所以这时候肯定不会胡乱出手，但是今夜一件接着一件诡异的事情就发生在眼前，他也忍不住紧张起来，手心里全都是汗水。
　　宋代成一边缓慢地注射着脊髓液，脸上的表情逐渐狰狞，以至于他苍白的脸皮都被渐渐挣得龟裂开来，缓缓渗出了殷红的血水。
　　很难想象他到底在承受着怎样的痛苦，许慎真的不太理解这些觉醒者家族，为了保全异能的完整传承，他们的族人一代一代到底都过着怎样的生活啊？
　　怪不得这些人表现得如此冷酷残忍，面对生命的逝去毫无敬畏之心。
　　毕竟他们自己的人生就是经历了无数苦难与折磨，可能人都变态了，所以也就用变态的态度面对这个世界吧。
　　渐渐地，随着脊髓液的注入越来越多，宋代成身上的肌肉骨骼都发出了令人毛骨悚然的咯吱摩擦声。
　　他背后的昂贵西服骤然间崩开，随后两支小小的肉翅从肩胛骨处探了出来，在月色下舒展开来。
　　那纤细的骨骼，透明的皮膜，很难想象真能带着他飞起来，倒是看起来可笑和诡异的成分更多。
　　随后，两声清脆的骨骼断裂声响起，宋代成的锁骨处刺破肉皮伸出了两根向下弯曲的獠牙一般的骨刺。
　　这两根骨刺越长越长，直到延伸到他的腰腹位置才停止，就像是异化的怪物，某种功能类似铠甲的外骨骼。
　　宋代成这时候忍不住发出了极为压抑的痛苦嚎叫声。
　　但他的喉咙被刺穿，也不知道这声音是用身体哪个部位发出的，反正听起来要多诡异有多诡异。
　　那整整一管脊髓液，都被他推入了自己的身体，而他也在这时候变得完全没有了人样，如同一个活着的厉鬼。
　　小胡严还是个孩子，看到这种场面都快要吓哭了，但是他却倔强地忍着，任凭眼泪在眼眶中打转，也没有哭泣。
　　宋代成发出了一阵嘶哑的低笑，夸赞道：“圣子的品质真是可贵，明明都已经这么害怕了却仍旧选择勇敢面对。”
　　小胡严赌气似的说道：“我才不会怕你呢！”
　　宋代成哈哈大笑起来，笑声如同夜空中的枭啼，简直要多难听有多难听。
　　然而就在这一阵怪笑声中，他和小胡严相对而视，同时目光变成了一片璀璨的银色。
　　钟零幽幽道：“意识之争，开始了！”

第160章 许慎的幺蛾子许慎看了看同时陷入意识之争中的双方，此刻两人的目光都变得呆滞起来，如同木偶一样，对外物的干扰没有了反应。
　　他看向钟零：“这意识之争要持续多久？”
　　钟零摊了摊手表示无法得知：“可能是一瞬间也可能是几个小时，时间的长短全在双方意识体的强弱对比上，如果旗鼓相当，那就需要很长时间，如果强弱立判，那也不过就是一瞬间的事。”
　　这种争斗，外人根本看不到战况，具体小胡严面对宋代成这样穷凶极恶之辈有没有一战之力，他们两个完全无法判断。
　　“我不知道你对他的信心从何而来。”钟零认真地看着许慎，“但这件事的凶险，已经跟你说的很清楚了，我希望你能做好准备。”
　　许慎沉默不语，此刻的宋代成，浑身血色的火焰已经衰弱到了极致，正是他人生当中最为虚弱的时刻。
　　他能放任钟零与许慎在自己身边，自然是在向钟零展示自己的信任。
　　但他这样的人，怎么可能真的毫无防备？
　　如果许慎他们此刻真的有什么异动的话，他怀疑这宋代成可能会直接退出这种状态，真正展露自己的爪牙。
　　许慎转身离开黑沼中心的小岛，重新踏上了那座白骨浮途。
　　钟零有些担忧地看了看小胡严，几分钟过去了，这孩子仍旧保持着垂手站立的姿态，脸上的表情分外静宁，似乎并没有她担心的那么弱小。
　　意识之争是另一个纬度的争斗，与年龄、心智的成熟关系并不是太大，只与心性密切相关。
　　有人天生意识体便异常强大，这样的人往往都是心性坚定之辈。
　　小胡严虽然看起来只是一个小孩子，但他身上却已经开始渐渐显露出某些珍贵的品质，比如坚强，比如执着。
　　所以未必他就真的输给宋代成，这场意识之争从开始的那一刻起，就成了薛定谔的猫，不到最后一刻揭晓答案，谁都不知道事情会怎样发展。
　　这时候许慎离开了黑沼中心的岛屿，一步一步走向岸边，双手之上，冰刃之拳早已准备就绪，幽蓝色的炼成阵幽幽亮起，带着一股冰封的决绝杀意。
　　许慎相信小胡严，这种相信毫无来由，钟零问他的时候甚至他都不知道应该如何回答。
　　但他就是好像知道，小胡严至少不会输。
　　而他现在要做的，就是排除一切可能干扰的外物因素，确保这个宋代成无路可逃！
　　许慎没有贸然向对方出手，因为他可没忘记，那辆无人驾驶的越野车里，还有一个能够操控车辆的中控AI――维塔斯。
　　这一路走来，他并没有发现荒野上延绵的信号塔，所以他赌中控AI与赤城之内的信息交换不是即时同步的，但也不能放任这辆车将一切发生的事情记录下来，万一等他们回到城里的时候，那就会成为一颗定时炸弹。
　　所以他现在要清理掉这个一直冷眼旁观的中控AI，然后再帮助小胡严，一起对付宋代成。
　　看到他的接近，那辆越野车内的AI仿佛能够感受到人类的情绪，车灯开始急速闪烁起来。
　　许慎一脚踏上岸边被血洗过的地面，露出一排洁白的牙齿，笑道：“不用担心，很快的，一点都不痛！”
　　那辆车似乎也明白了来者不善，隐藏在防弹外壳之下的武器无声探出。
　　双方都非常克制，似乎并不想惊动正在进行的那场意识之争。
　　岸边光华闪烁，人与AI之间的战斗竟意外的激烈，但发出的声音却极小。
　　钟零看到许慎出手之间大片的冰雪飞舞落下，整辆越野车上都覆盖了一层寒霜，不由有些意外，似乎这个少年每次出手都能给她带来惊喜。
　　觉醒者的能力可以进阶，但性质不会改变，力量型觉醒者永远不会变成火元素觉醒者。
　　但许慎似乎打破了这种规则，他能够在夜色下化身阴影，拥有常人难以企及的力量与速度，还有那把空前强大的枪械，这次竟然分明便展露出冰系觉醒者的能力。
　　她都不知道他还有多少底牌藏着没有用出来了，仿佛眼前的少年就是那个得天之眷顾的特殊存在，可以随心所欲地在多种能力之间切换。
　　她对他的兴趣忍不住越发浓烈起来。
　　就像许慎推断的情况类似，越野车的中控AI并不是赤城里那个完整的AI维塔斯，它搭载的武器极为有限，一辆越野车的庞大体积也无从逃跑，正面战斗之中，觉醒者比一个车载AI实在灵活了太多。
　　许慎只是稍微展露了一下自己的速度，就完全甩开了对方的武器锁定，配合他的冰刃之拳，没用多久，就把这辆车的重要元器件已经全都冻结。
　　这时候他甚至在考虑，以后应该想办法弄一件雷电系特效的装备了，毕竟赤城内的那个强大AI，他迟早是要面对的，雷电系特效天然就是对方的克星，只要摧毁了中控AI的核心硬件，其他外置的武器不过就只是一堆破铜烂铁罢了。
　　只用了不到两分钟，整辆越野车就被一团巨大的蓝色冰晶包裹了起来，车灯无力地闪烁着，仿佛不甘的叹息。
　　许慎发力将包裹着整辆车的冰块缓缓推入了黑沼之中。
　　那片看起来并不太大的黑沼，却仿佛深不见底、无物不吞，咕嘟咕嘟冒着气泡，黑色的淤泥渐渐没过了车顶。
　　等许慎回来的时候，钟零正在目光灼灼盯着那株枯树看，似乎对其兴趣浓厚。
　　“你一直不肯说这次为什么而来。”许慎揶揄道，“但现在看来你原来就是为了这截枯木。”
　　钟零被他戳穿想法一点都不尴尬，反而挡在枯树与许慎之间：“这次你别想半途截胡，这东西我已经预定了！”
　　虽说她为了自己的目的，有利用过小胡严，但刚才保护小胡严的举动确实发自真心，所以许慎这次还真不打算妨碍她的事，笑了笑说道：“放心，我不会跟你抢的，只是这么大一截枯木，就算你真能带的走，也要想好该怎么拿？”
　　得到她的承诺，钟零这才放下心来，露出一个浅浅的梨涡：“那就不用你操心了！”说话间径直走向了岛屿中心的枯木。
　　这时候意识之争中的双方依旧保持着一动不动的状态，仿佛两尊雕塑。
　　许慎答应过要给小胡严援手的，只是这种看不见的争斗他也很难插手，苦思冥想之下，许慎绞尽脑汁思索着应该怎么帮助小胡严，结果意识扫过储物空间的时候，他的眼睛不由一亮！
　　虽然意识之争他无法参与其中，但是他可以影响对方在现实中的躯体啊！
　　一枚绿色的觉醒白薯无声出现在许慎手中，他想了想，用两个片破布裹住了小胡严的口鼻，走到宋代成的面前叹息道：“你也别怪我，谁让你把主意打到了不该打的人身上呢！”

第161章 一场有味道的战争寂静的黑沼之中，不时有巨大的气泡缓慢浮现，随后悄然炸裂，月色下的岸边，被数十辆无人的汽车大灯照得亮如白昼。
　　许慎在宋代成的面前从容地点起了一个火堆，绿色的觉醒白薯就埋在火堆的下方，他甚至还拿出来一个小马扎，坐在旁边用蒲扇扇着火苗，轻松地如同是在野外烧烤。
　　钟零一直在围着那根枯树打转，但是看到许慎如此悠哉悠哉的模样，她还是忍不住低声喊道：“许慎！你知不知道现在是什么时候？”
　　说着，她指了指旁边仍然沉浸在意识之争中的小胡严，好像再说，这就是你帮他该有的样子？
　　许慎嘿嘿一笑，也没有多做解释，继续扇风鼓火，甚至还露出了一脸期待的神色。
　　钟零本来还想跟他争论两句，但却忍不住抽了抽鼻子，露出满脸疑惑。
　　这时候她才注意到，小胡严和许慎俨然都是一副全副武装的样子，鼻子嘴巴都捂得严严实实，自己刚刚闻到的意味，怕不就是许慎搞出来的？
　　少女强忍着不适走到火堆前，当时眼泪就流下来了。
　　许慎乐呵呵地说：“不用这么感动，这就是我草原十大杰出青年该做的！”
　　这个真的不怪她，这觉醒白薯烤热之后的味道，是真的辣眼睛啊！
　　当时钟零都快疯了：“许慎你是在烤屎吗？啊，是你吗？”
　　还草原十大杰出青年？
　　杰出毛线啊！
　　坑爹呢，这是！
　　她长这么大都没闻过这么上头的味道，一瞬间开始怀疑自己走这一趟带上许慎到底是不是一个正确的选择。
　　然而许慎却理直气壮地反问：“难道你有办法能够介入意识之争？我这是在帮小胡严啊！”
　　当时钟零都迷了，这就是你说好帮小胡严的办法？烤屎？
　　也许当初我就不应该叫你上车，造孽啊！
　　此刻在另一个维度，一片苍茫无尽的海天之间，宋代成早已化身为外形妖异冷酷的血族伯爵，而他前方的极远处，就是踩着一朵小小云团，肩上扛着一根棒子的小猴子。
　　宋代成放声大笑，声音如同洪钟一般响彻天地之间：“小娃娃，你跑到哪里才是个头？安心停下，这就是你作为圣子的宿命！”
　　远处的小猴子霍然回首，那张毛茸茸的小脸，却赫然就是小胡严：“要停你停下啊！我早就知道你不是好人，有本事就追上我，否则别指望我会停下！”
　　说完，小猴子踩在云朵之上，向前一个筋斗翻出去，瞬息间跑远了。
　　宋代成面色阴郁：“我倒要看看你能耗到什么时候！”血色的大氅一摆，整个人化作了铺天盖地的一群血色蝙蝠衔尾追去。
　　只是那小猴子的速度实在可怕，小小的身体踩在云朵之上，几个筋斗翻出去，宋代成就要追很久。
　　渐渐他有些焦躁起来。
　　意识之争虽然消耗的是双方的精神力、意识体，但此刻留在现实世界里的躯体就会陷入类似被催眠的状态，他的意识一刻不回归，那便多添一分变数。
　　原本宋代成计划中，夺取意识之争的胜利应该是手到擒来，胜负瞬间就能分开。
　　但没想到今天一切都十分顺利，最大的意外却恰恰就是眼前的这个小屁孩。
　　不论他是用激将法也好、哄骗法也罢，总而言之，这孩子根本就不吃他这一套，双方之间永远隔着一个安全距离，只要他敢往前一步，这熊孩子转身就跑。
　　这还不是最令人头疼的，关键是他刚才分明还被这孩子调戏了。
　　当时小胡严停了下来，说如果宋代成跟自己对诗能对上，就乖乖自己过来。
　　结果宋代成信以为真，小胡严的题目却不怎么正经。
　　什么“两个黄鹂鸣翠柳，一个男的当舔狗”、什么“床前明月光，睡觉不关窗”之类的题目冒出来，宋代成感觉自己脑子仁都是疼的。
　　这特么谁教给这孩子的？这都什么乱七八糟的？
　　结果就是浪费了这么多时间，直到现在，他俩还在玩猫捉老鼠的游戏。
　　宋代成生性本就多疑，对于自己一心爱慕的钟零尚且并不能全身心的相信，何况此刻岛上还有一个许慎。
　　他甚至连许慎的名字都不知道，但只要一想起那张脸来，就暗暗发誓，一会儿意识之争过后，自己汇聚残存的余力，就算是拼着钟零不高兴也得想办法弄死许慎。
　　只要这个少年在身边，他就心中难安，因为他忘不了钟零对于少年特殊的态度。
　　但还没等他暗自发狠呢，就看到前边脚踩云朵的小猴子，忽然面色怪异地做了一个奇异的动作。
　　就像是……肚子疼？
　　然后，继承自血族伯爵异能特有的敏锐嗅觉，就闻到一股让他这辈子想起来都可能会做噩梦的味道。
　　卧槽！
　　当时宋代成就感觉自己受到了一万点暴击！
　　要知道这股味道普通人类闻到都有点承受不了，何况他的嗅觉更是强化过的！
　　自带伤害加成的好吗？
　　空中铺天盖地的血色蝙蝠，瞬间就坠落下去一大片，翻滚落下的蝙蝠甚至能看清它们翻着白眼口吐白沫的样子。
　　宋代成不得不恢复了人形形态，但那张脸，此刻竟然比血族的苍白还要苍白几分，甚至隐隐地，透出一点青色。
　　这特么，那熊孩子是放了个……屁吗？
　　宋代成感觉自己的san值正在急速下降，理智已经快要离开他的大脑了。
　　他设想过各种各样的意识之争的场景，毕竟这夺魂法，他们这一族至今还没有人用过，只是传承久远的一个方法，具体操作中会遇到什么情况，都只能他自己随机应变。
　　所以别看他一脸病恹恹的样子，在来之前，他确实是做了足够的功课的，仪式中的情况他都做了十几个方案，不管出现什么意外，他都有信心应对。
　　但是没人告诉他会遇到这种熊孩子啊！
　　宋代成也很绝望啊！
　　当时他就感觉胸口一阵气闷，仿佛有一口热血要忍不住喷吐而出。
　　宋代成微微闭上眼睛，强压下胸口的那股躁动，心想再忍一忍，只要抓到这个熊孩子，他的逆天资质就是我的了，宋家的荣光必将被我再次中兴！
　　然而当他睁开眼睛的时候，一股无处不在的诡异味道，已经完全包围了他，那时他甚至怀疑这是不是自己身上散发出来的了。
　　宋代成哪还顾上追小胡严这熊孩子啊？
　　他直接就吐了。

第162章 宋家落幕现实中，钟零看着宋代成铁青的脸色还有嘴角慢慢溢出的白沫，有点不确定的问道：“他不会被你活生生熏死了吧？”
　　这时候她已经戴上了许慎给她的防毒面具，但是那股难以形容的味道，依旧还能隐隐闻到，她感觉自己随时都有可能吐出来，别提一直被许慎扇风强行生化攻击的宋代成了。
　　老宋家这个觉醒者家族的老祖宗，此刻无力地挂在枯树之上，可能他做梦都没想到，自己当初承受了无数痛苦才留下的一支血脉，今天会以这种方式断绝传承。
　　如果是死于战场、死于争斗，大概都算马革裹尸了，但是要说是被绿皮觉醒白薯活生生臭死的，估计他们家族能载入史册！
　　钟零这么一问，许慎甚至连明天的报纸头版都帮宋代成想好了。
　　《震惊！觉醒者家族灭亡，幕后黑手竟是烤屎少年！》
　　想想还挺有UC震惊部那味的呢！
　　钟零隔着防毒面具捂住脸，没好气地喊道：“你傻笑什么呀！快看，宋代成要不行了！”
　　许慎一瞬间回过神来，眼看着眼前的宋代成双眼翻白，满嘴的白沫，身体甚至在有节奏的抽搐着。
　　他赶忙再去看小胡严的状态，这孩子依旧满脸平静之色，仿佛什么都没有发生过一样，脸色红润依旧。
　　而在意识的世界中，确实宋代成也撑不住了。
　　画面此刻已经转换到了一个巨大的烘炉之中，宋代成就被困在其中炙烤炼化，犹如热锅上的蚂蚁相似，四处碰壁，被滚烫的炉壁烫的嗷嗷惨叫。
　　这还不是最煎熬的事情，可怕的是他脚下不足一米的距离，正在熬煮着一炉沸腾的金汁，还是加料的那种，气味比寻常的茅厕还要强烈着数十倍。
　　此刻他只能扑腾着自己后背那对短小的肉翅，勉强悬浮在空中，不至于落下去被一锅煮。
　　但是这么个密闭的环境里，这味道真的太上头了啊！
　　宋代成都快哭了，他忽然有点后悔起来，如果自己接受命运的安排，让自己的人生就在20多岁的年纪璀璨一次，然后带着这个传承就此成为一段传奇的绝唱，似乎逼格也很高啊，虽然哥已不在江湖，但江湖还流传着哥的传说。
　　但是现在这算什么啊？
　　被一锅烩煮死吗？
　　有史以来最委屈的觉醒者家族继承者，死法震惊世人？
　　但是此刻主动权已经不在他的手中了，小胡严化身的小猴子，就在这炉子外边，手持大棒，敲打着炉子，嗡嗡作响。
　　宋代成已经被这敲打声，震得双耳发麻，两颊发酸了，再这么下去，他迟早会力竭坠入下方的滚烫金汁之中，那也就代表着这场意识之争，他最终落败。
　　没有人比他更加清楚败者的下场。
　　意识被对方湮灭吸收，血脉被对方同化融合。
　　从此，他的一切都将成为那个孩子的，再与他毫无半点关系。
　　然而他短短的20多岁人生，明明已经看到了巅峰的曙光，却怎么能沉沦于此？
　　宋代成心中不甘、不服、不忿。
　　甚至直到这一刻，他都不明白能够渗透进意识世界里的这股味道，其实是许慎搞的鬼。
　　如果没有这股诡异的恶臭，可能他今天早就达成所愿了。
　　但这世上哪有什么如果？
　　就算宋代成机警一些，早早断开两个人之间的意识连接，也不至于落到这样的下场。
　　绝望之中，宋代成忍不住想要开口说服小胡严放他出去，只要能离开这个烘炉，广阔的意识世界中，他又能幻化万千血蝙蝠，当然是任他自由驰骋。
　　但他刚一开口，就吸入了一口正宗的烟气，话都没说出来就开始呕吐。
　　这已经不是人力能够对抗的，俗话说只有魔法才能打败魔法，宋代成现在甚至愿意放弃血族伯爵异能，真的，你想象一下自带百倍伤害增幅的效果，别人搞你，刀刀暴击，简直酸爽死了！
　　月至中天，一轮银辉洒落林中，寂静的黑沼之上，明亮的月色之下，宋代成那一身气焰彪炳的血焰完全熄灭下来，脸色灰败乌沉，形容枯槁如同干尸。
　　下一刻，宋代成直接双腿一软，跪倒下来，胸膛剧烈起伏着，猛喘着粗气，额头上的汗水滚滚而下，就像小溪一样。
　　他抬起一双死鱼眼，眼神中有了些许神采，看向眼前的几人。
　　这时候许慎还蹲在旁边使劲儿扇风呢！
　　一阵一阵难以形容的恶臭扑面而来，宋代成忍不住干呕了一下，面色犹如厉鬼：“原来坏我事的，竟然是你！”
　　他从来没有这么后悔过，后悔很多事情，后悔同意钟零带上许慎，后悔要进行这次夺魂仪式，后悔迷恋那个少女。
　　钟零已经不知道用了什么办法，将宋家老祖宗的干尸从枯树上取了下来，犹如丢垃圾般仍在一旁，而那截枯树，则在月色下散发着如同迷蒙星辰般的美丽光泽。
　　她似乎使用了某种手段，竟然将那截枯木渐渐缩小，眼看着就要收入囊中了。
　　而这次仪式中，原本被宋代成视作器物与材料的小胡严，双目中璀璨的星辰流转，正在慢慢恢复理智。
　　一个错误的抉择，带来的就是一连串错误的结果。
　　宋代成脸上爬满了怨毒：“我宋家竟然会葬送在你们这些无名鼠辈手中，真是家族之耻！”
　　许慎蹲在旁边，一边乐呵呵地扇风，一边笑道：“注意台词长度，电视剧遗言一般都不超过30个字！”
　　“噗――”沐浴在那毕生难忘的味道中，宋代成猛然喷出了一口黑色的液体，也不知道是他的胃汁还是淤积在心头的一口老血。
　　“你们……别以为……”宋代成还想说些什么，但最终就真没逃出许慎总结的规律，生命终于燃至尽头，一切至此戛然而止。
　　许慎看着他一动不动的身躯，并没有贸然上前查看，直到小胡严彻底清醒过来，他才熄灭了那堆篝火，拿出炽热执法者，对着宋代成的头顶，扣下了扳机！
　　尸体上无根的烈火熊熊燃起，从今天之后，这个传承了不知多久的觉醒者家族，宋家，就此落幕了！

第163章 返程与收获盘点小胡严慢慢张开眼睛，眼前璀璨的星光正在渐渐退却，意识中那些不可思议的画面也正在如同被人擦掉的铅笔画一样渐渐淡去。
　　他转了转眼珠，忽然捂住了鼻子，抱怨道：“这是什么呀，也太上头了吧！”
　　许慎嘿嘿笑着，有些讪讪地解释道：“宋家这老小子完蛋了，身上难免发散发出一些怪味。”
　　然而小胡严又不是一般孩子，这哪唬得住他？
　　“许慎哥哥你好好说话，我在意识世界中可都闻见了，为了配合你，当时还让宋代成以为我放了个屁！”他小手插在口袋里，面色无奈，“可是后来气味越来越浓烈，我都没法掩饰了，只好凭空造了一个炉子，一边把宋代成关进去，一边煮屎！”
　　钟零听到小胡严小大人一般的口气，在旁边根本忍不住，都快笑疯了。
　　“所以。”小胡严像看傻子一样看着许慎，“哥哥你答应帮忙就是在人家旁边煮屎吗？”
　　气氛一度十分尴尬，许慎都不知道应该怎么解释这件事情，主要是带着余烬的火堆早都被他埋起来了，绿色的觉醒白薯，那后劲儿实在是太大了，不光上头，还辣眼睛啊。
　　“那你有什么收获？”钟零连忙岔开话题，分散小胡严的注意力，“你自己没什么事吧？”
　　说起刚刚的意识之争，小胡严其实心有余悸，如果没有许慎帮忙，这场消耗战还不一定结果是怎样的，要说面对着面目狰狞的血族伯爵，他一个小孩子不害怕那是假的。
　　但经历过白沙湾避难所的一战，曾经只会躲在妈妈怀里哭泣的小男孩已经渐渐学会了用笑容去对待危险与困难，小胡严乖巧地摇了摇头：“我没事的，姐姐。”
　　不过他马上又想到了什么一样，忽然担忧起来：“这里的事情结束，姐姐你是不是又要离开了？”
　　这孩子的洞察力远超同龄人，他知道钟零此行本就是别有目的，所以既然宋代成已经被他们联手坑死，那么接下来钟零也得到了自己需要的东西，是不是就又要消失很久了？
　　钟零捡起自己宽大的遮阳帽戴在头顶，只露出半张脸颊和一缕秀发，不置可否道：“每个人都有自己的事情要做呀！”
　　小胡严抬头又看了看许慎：“哥，我就只能帮你到这了，想留人，你得自己说话。”
　　许慎：“？？？”
　　本来他还乐呵呵看戏呢，小胡严这张嘴，三句话不怼人都有点不太正常，结果莫名其妙，火力就转移到自己头上了。
　　钟零也看着他，只是月色之下，宽大帽檐下的目光有些晦暗不清：“许慎，你怎么说？”
　　这一刻，许慎忽然感觉自己的嗓子有点发干，但还是用故作轻松的语气反问道：“我开口留人，你就不走了吗？”
　　钟零扬了扬自己小巧精致的下巴：“那你试试啊！”
　　许慎：“……”
　　“切！”钟零不等许慎真的开口，忽然道，“逗你的！”
　　少女转身走到岛屿的边际，看着整座岛屿正在以极为缓慢的速度渐渐沉入黑沼，幽幽道：“离开这里吧，这片本就不应该存在的林子，用不了多久就会腐朽、消失的。”
　　许慎摸了摸鼻子，牵起小胡严的手，来到少女身边。
　　她伸出自己白皙纤瘦的手臂，根根血管亮起了微弱的幽光，四周的空气瞬间干燥起来，周边的黑沼也顿时露出干燥、龟裂的泥土，远处的岸边，数不清的怪树一瞬间枯萎下来，就像这一方世界的水分被迅速抽干了一样。
　　少女轻轻挥手，顿时凭空一条激流涌动的水路出现在三人面前，横跨半个黑沼，连接到岸边。
　　随着宋代成的消亡，曾经他召唤而出的白骨浮途早已沉没，此刻钟零却仅凭一己之力，再造了一条道路出来。
　　他们依次踏上这条晶莹剔透的水路，向前涌动的激流就像是自动扶梯一样载着他们就来到了岸边。
　　小胡严新奇道：“姐姐，这个真好玩！”
　　钟零转过身来，宠溺地揉了揉他的头顶：“以后有机会，姐姐再陪你玩啊！”
　　说完，少女头也不回地上了一辆越野车，引擎发动，车窗降下，露出她那张普普通通，却怎么也让人讨厌不起来的脸：“不跟我告个别吗？”她看着许慎，目光灼灼。
　　许慎抬起手来，却最终挠了挠头皮：“搞什么嘛，好像以后见不到了似的。”
　　钟零无奈摇了摇头，又看了眼小胡严，露出一个甜甜的微笑：“姐姐走了哦！”
　　一声引擎的轰鸣，越野车的灯光渐渐没入了前方黑幢幢的林中，渐渐没有了踪影。
　　许慎看看天色，大半夜早已过去，估计要不了多久天就快亮了，他将众多越野车上的物资搜刮了一下，能收入储物空间的都没浪费，随后把多余的越野车一一推入黑沼之中。
　　……
　　……
　　返程的归途之上，最后一辆越野车。
　　许慎坐在驾驶位安静地开着车，他的记性相当好，来时的路线虽然复杂，但他却一点都没有记错。
　　原路返回，目标赤城。
　　小胡严坐在后排，无奈地叹了口气：“许慎哥哥你可有点儿太怂了吧？人家姐姐就等你一句话，可你就是不肯开口啊！”
　　许慎当时脸都绿了：“小孩子瞎说什么八道？男孩子能不能不要这么八卦！”
　　小胡严靠在后排座椅上懒洋洋地，仿佛自言自语：“我倒是知道男人嘛，该出手时就出手，该出口时就出口……”
　　幽暗的林地之中，曾经诡吊的生机正在逐渐枯萎，曾经被遮住的天空，也渐渐在头顶打开。
　　许慎看着一缕一缕如同手电筒光束般透下来的破晓微光，忽然感觉心头一片宁静。
　　这一次黑沼之行，小胡严不但终于和他汇合，更获得了整个宋家积累日久的遗产，这个觉醒者家族虽然并不长久，但依旧在历史中积累了雄厚的知识与财富，最主要的是小胡严几乎没有付出什么代价就获得了一种稳定觉醒异能的方法，对方的血脉被他冲刷湮灭，却也被他同化吸收，假以时日，他就再也不是无力自保的孩子，而可能是个实力不俗的战力了。
　　想想这孩子的性格，许慎忽然觉得，他可能会成为很多人的噩梦。
　　另外虽然他看似只是跟着白跑了一趟，但是黑色屏幕给出的任务，从来都不可能没有奖励。
　　【支线任务完成，奖励发放中……】
　　【任务奖励：百分百炼金成功符*1】
　　意识中的黑色屏幕上，波澜不惊地闪过两行文字，随后下方的黑色箱子就再次无声打开。
　　许慎本来就还留有一张“基础元素特效炼成卡”，准备搭配百分百炼金成功符使用的，这不正是瞌睡有人送枕头、口渴有人给打井吗？
　　算一算的话，他也许久没有炼制过新的装备了，此去赤城，必将面对很多新的危险，是时候武装一下自己了。
　　其实他可以不去，但之所以还是要踏入那片土地，就是因为，他心里一直有个解不开的结，他想给自己一个交代，也想给小胡严一个交代，更想给已经离开这个世界的某些人，一个交代。

第164章 小兽许慎的意识中，金属房间里一切仍旧如故。
　　但此刻黑色屏幕前却悬浮着一套做工精良的战斗服。
　　这是搜刮自宋代成车队的物资，原本应该是佣兵团特战队员的高配装备，可惜那群人至死都没用上这套装备，反而便宜了许慎。
　　黑色类肤材质的战斗服具有良好的延展性和防护性，穿在身上不但能够良好地贴合使用者的身材，让使用者战斗时如虎添翼，更拥有各种各样的战术接口，可以很方便地加装、挂载大部分市面上常见的战术设备。
　　许慎一直以来炼金强化的方向几乎都集中在武器上，这也确实是他太穷了，实在也没有什么拿得出手的装备值得炼金强化。
　　但随着他参与的战斗越来越多，渐渐开始认识到自己的问题。
　　他的成长方向不同于一般的觉醒者，觉醒者们只能觉醒一种异能，只要潜心研究开发自己异能的用途就可以了，他们的身体素质会随着觉醒时间的拉长还有评价等级的提升缓慢有所增长。
　　简单来说，大部分的觉醒者其实都处于某一个方向上突出，其他方面拉跨的境地。
　　比如很多觉醒者就是典型的高攻低防甚至高攻零防的状态，他们其实自己也知道这个问题，但这个世界上目前拥有的技术手段，还不足以弥补他们的短板，与其把精力用来想办法弥补短板，不如继续强化自己的强项。
　　有一句话说得好，最好的防御就是进攻嘛。
　　而纯粹防御类型的觉醒者也是一样，只不过他们都专注于如何保命，反正皮糙肉厚耐打，根本不需要自己攻太高，只要能撑过敌人的大招，等对方精神力消耗殆尽，就是自己绝地反击的时刻。
　　这其实就是大多数觉醒者的困境，也是限制他们的瓶颈。
　　而许慎就不同了，他的成长线路显然是更加全面的，并不拘泥于一种能力之上，炼金带来的装备特效就是他可以不断叠加增添的能力，任务奖励的属性和装备带来的加成还能同时强大他的体魄，所以他会比任何一个觉醒者都更加全面，但成长的方向也更不明确。
　　毕竟别人只有一个选择，所以干脆就在一条路上走到黑。
　　但是许慎却拥有无限可能，他可以选择以任何一件装备作为自己未来发展路线的核心，去围绕着一个装备特效打造自己的战术体系，也可以随时调整自己的成长方向，以适应不断变化发展的情况。
　　可装备的成长性相对于异能的成长性，具有不确定的因素，也需要更多的消耗材料和契机。
　　这就造成他现在虽然好多方向都沾着一点，但说到底，核心还是在依靠自己强于常人的超级体魄。
　　有时候装备特效之间并没有形成有效的联动，反而还会互相影响成为他的短板，因为他在寻找机会发挥装备能力的时候，往往反而错失很多良机。
　　所以这一次，许慎准备玩一票大的。
　　他想试试把一整套战斗服当做一件底材来进行炼金强化的话，会不会有意外的收获？
　　苍凉的原野上，远处是一望无际的公路。
　　回去虽然要远比来时快，但胡严还是个孩子，彻夜开车赶回赤城这种事情，可以但完全没有必要，所以夜里，许慎就在原野之上宿营。
　　一辆风尘仆仆的越野车，一堆散发着温暖的篝火，一个旅行帐篷，就是他们一大一小两个人在这灾变世界里相依为命的全部。
　　许慎在火焰上细心地炙烤着肉排，拥有储物空间，对于这种颠沛流离的生活来说简直方便了一百倍不止。
　　一个人走到哪里都是家。
　　小胡严满眼小星星地注视着火堆上的肉排，看着火苗不断舔舐，肉排里亮晶晶的油脂一滴滴落下，打在干柴上面发出“嗤嗤”的声响，他又像是回到了妈妈的身边，有了那么点小孩子的样子。
　　其实从白沙湾避难所逃出来之后，这个孩子就一直在强撑着，让自己看起来坚强勇敢。
　　因为他已经没有了最亲近的人，如果还不能坚强勇敢起来，他又要怎么保护自己？
　　许慎轻轻撒上佐料，醇厚的肉香就在夜色里飘出老远。
　　小胡严吸了吸鼻子，整个人都急不可耐起来，但许慎却打掉了他伸向火堆的小手：“还没熟，再等等。”
　　孩子乖巧地把手垫在身下，生怕自己又忍不住伸出去，巴巴地看着眼前摇曳的火焰。
　　一阵夜风吹来，许慎抬头看向月色下苍茫的远方，原野上一对如同灯苗般散发着莹莹绿光的双眼，就隐藏在黑暗中，静静地观察着他们。
　　小胡严顺着许慎的目光看去，当看到那对眼睛时，忍不住浑身的汗毛都竖了起来。
　　“许慎哥，那是什么？”孩子虽然强忍着恐惧，但在这无人的原野上猛然看到一对这样的眼睛，声音都有些颤抖了。
　　许慎拍拍他的肩膀，柔声说：“不用怕，应该只是野兽。”
　　灾变之后，野兽这个词语的意义就宽泛了许多，碰到蝗蜂也可以说碰到了野兽，碰到其他变种的虫族也同理，那密集的虫潮无疑是小胡严的噩梦，而这对眼睛就让他想起了自己最恐惧的事情。
　　许慎张口打了一个呼哨，声音异常响亮，在空旷的原野上袅袅回荡。
　　那对眼睛的主人听罢有些慌张地向后缩了缩，直到确定似乎火堆前的人类并无恶意之后，这才低声地应和了一下，只是他发出的声音却有点四不像，“呜呜”作响，就像某种猛兽受伤幼崽的呜咽。
　　小胡严直到听到那东西的叫声这才渐渐放下恐惧，他想了想问道：“这声音好像邻居家的小奶狗啊，许慎哥，它是不是也是像我们一样失去了家园和亲人，没有地方去了？”
　　许慎不置可否，以他的目力，其实已经看清楚了远处的生物，那是一条灰白色的犬科动物，体型不大，相当于家养的小型犬成年大小，但在这原野之上，它显然只是一个幼崽。
　　他有点分不清这是早已经销声匿迹多年的狼还是流浪家犬的后代，那个小家伙身形瘦弱的不成样子，眼神中充满了警惕和无比强烈对食物的渴望。
　　应该是炙烤肉排的香味引来了这只不知道已经饿了多久的小兽，但许慎可不敢让它随意接近。
　　毕竟野外生活的动物野性未除，谁知道它们会不会暴起伤人？
　　另外这里距离宋家人为制造出来的那片变异林地不是太远，如果这是一只觉醒进化过的野兽，那可能它就更加危险了。
　　许慎自己一个人的时候尚且不愿意胡乱涉险，何况身边还有个小胡严。
　　不过可能要不了多久，当小胡严身体内吸收自宋代成的血脉觉醒之后，他就会渐渐拥有自保之力，一个只有几岁大的D级选手，就问你哪里见过！
　　远处的小兽低声呜呜回应着，火堆上炙烤的肉排，是它终生都没有闻到过的香味，对它的诱惑实在太大了，让它开始犹豫不决起来。
　　虽然那两个人类看起来似乎并无恶意，但它依旧机警警惕着，在原地焦急地徘徊着，就像看到奖励糖果的孩子，无措而紧张。

第165章 通灵的小狸许慎看着黑暗中徘徊的小兽，仿佛看到了曾经的自己，当老王燃烧自己绽放成一片花火的时候，他心里就被种下了一颗种，一颗燃烧的种。
　　那颗种子在他的心里生根、发芽，然后抽枝散叶，不知道什么时候，已经长成了一颗小小的幼苗，但那流淌的火焰也在灼烧着他，随着每一次心跳、每个清晨醒来、每个夜晚睡去。
　　他的心，着了火。
　　烧得他撕心裂肺，烧得他彻夜难眠，烧得他彷徨无措。
　　最终小兽可能还是太饿了，抵不住食物的诱惑，低眉顺眼地从黑暗中慢慢走了出来，想要靠近他们的营地。
　　可是这只小兽又很害怕，它不断想要试探，又胆怯地转身跑走，来来回回绕着许慎他们的营地绕着圈子。
　　距离近了一些，小胡严总算是能看清这只小兽的模样了，它长得有点像狐狸，但又有点像狼，尾巴蓬蓬松松地，微微下垂。
　　小孩子总是喜欢软萌的幼兽，小胡严也不例外，他看到这只小兽的时候，忍不住赞叹：“它好漂亮啊！”
　　许慎静静看着那只小兽靠近，隐隐感觉到了一丝不同寻常的气场。
　　这是一只觉醒兽，当实力达到某个门槛，其实异能觉醒者之间能够相互隐隐地感应到。
　　就像许慎一眼就看出宋代成是个觉醒者一样，他现在也能一眼就确定，这只小兽并没有它软萌的外表那么弱小。
　　虽然觉醒了，但是这只小兽的实力确实还很低微，连最低的G级都完全够不到，只是比同类的幼崽更加强壮一点而已。
　　但觉醒进化带给它的不仅仅是实力的增长，更是灵智的渐渐开化。
　　许慎能在这只小兽的目光中看到怀疑、小心，也能看到如同人类般的渴望和胆怯。
　　他抬起了手，小兽立刻机警地向后逃去，直到跑开五六米远的距离，才回头冲许慎呲牙发狠。
　　许慎笑了，他只是试探一下，果然，这个小家伙要远比一般的野兽聪明。
　　他翻手取出一块生的鸡肉，捏在手中晃了晃，喊道：“不用害怕，我不伤害你！”
　　远处的小兽歪头盯着他手中的鸡肉看了许久，又看了看火堆之上炙烤的肉排，仿佛在思考什么。
　　而许慎说过的话，它竟然似乎能够理解一点，目光重新镇定下来，悄悄迈着小碎步又回到了火光照耀的范围。
　　许慎直接将那块鸡肉丢在地面上，回头转动着火堆上的烤肉，不再理会。
　　小兽在火光的映照下，双目炯炯地盯着地面上的生肉，伸出舌头舔了舔自己的爪子。
　　这个动作露出了它毛茸茸的爪子下面粉色的肉垫，小胡严都看呆了，忍不住又一次夸赞道：“许慎哥，它好漂亮啊！”
　　小兽听到小胡严的夸赞，竟然人性化地眯起了眼睛，弯成了一个半圆，嘴角也向上牵动起来，就像是在笑。
　　许慎一边烤肉，一边用余光扫过小兽，心里盘算，古代人说成了精的狐狸，怕不就是觉醒了的狐狸吧？
　　下一刻，这只形似狐狸的小兽便上前叼起了地上的生鸡肉，慢慢靠近火堆，走到了许慎面前。
　　距离是如此之近，以至于它每一根柔顺的毛发许慎都能清晰看到，许慎忽然笑了：“你是想求我帮你烤熟再吃吗？”
　　他鬼使神差地问了一句，谁知道这小兽居然十分人性化地点了点头，随后将鸡肉放在许慎的脚边，慢慢退后，夹着尾巴蹲坐在火堆的另一个方向。
　　这小兽竟然如此通人性，而且这么聪慧，确实也出乎了许慎的意料，小胡严都惊呆了，张大了嘴，好半天才悄悄说道：“许慎哥，它能听懂你说话啊！”
　　许慎也很新奇，干脆就用树枝把那块冷冻鸡肉也串起来，放在火堆上翻转炙烤。
　　小兽目不转睛地盯着许慎的手部动作，看着他给肉排撒佐料，抽动了几下鼻子，发出了一声低低的鸣叫。
　　许慎乐了，这小家伙竟然也要吃带调料的烤肉，也不知道它都已经多久没吃东西了，竟然还如此讲究。
　　他此刻已经来了兴趣，就想看看这只小兽还会提出什么要求，也不吝啬，各种香喷喷的佐料也给鸡肉喂了个足。
　　虽然小兽蹲坐在火堆对面，显得异常乖巧，但其实它早已经垂涎欲滴，但这只小兽居然意外地有分寸，自从许慎给他烤鸡肉开始，它就再也没有看过许慎他们的肉排一眼。
　　滋滋的油脂声，如同这夜色里最美妙的旋律，一个小孩子和一个小兽都眼巴巴地看着，即便早都忍不住了，却依旧保持着最后一点耐心。
　　许慎抬手，香气四溢的肉排被他取了下来，切了一片递给小胡严，又切了一片自己尝了尝。
　　他的手艺不错，烤肉正是外焦里嫩、鲜香多汁的火候，连许慎自己都有些陶醉，忍不住舒服地叹息了一声。
　　火堆对面的小兽眼巴巴地看着，垂下了头颅，表现出无比驯顺的样子。
　　许慎也不想再逗它了，挑起烤透的鸡肉放在了小兽的面前。
　　那一刻，小兽看到烤肉的眼神竟然和小胡严一模一样。
　　它忍不住狼吞虎咽起来，但刚烤好的鸡肉是很烫的，许慎能看到它被烫的龇牙咧嘴，但却依旧不愿意放弃的样子。
　　小兽三两下吞掉了那块烤肉，抬起头来，大大的眼睛里竟然蒙上了一层晶莹剔透的水雾。
　　也不知道它是被烫的还是太幸福了，许慎心中少了些戏谑，多了些说不清道不明的东西。
　　小胡严一边大口大口吃着烤肉排，一边忍不住道：“许慎哥，我们能不能收养它啊？”
　　少年揉了揉他的头发，失笑道：“它是野兽，属于这片原野，我们只是过客，带不走它的。”
　　小胡严有些失望地叹了口气，不再说话。
　　一夜平静渡过，两人一兽隔着温暖的篝火相安无事。
　　第二天清晨，他们醒来的时候，小兽已经早就不见了踪影。
　　许慎看到小胡严有些失落的神色，拍拍他的肩膀：“它有它的生活，我们有我们的道路，相遇就是最好的缘分，现在缘分已尽，我们值得留下美好而不是陷入忧伤。”
　　等他们收拾好行囊，许慎催促小胡严上车的时候，小胡严仍旧看着小兽昨天出现的方向，一步三回头，带着不舍。
　　引擎发动，许慎松开手刹，刚要绝尘而去，却看到一个小小的灰白色身影，出现在了视线里。
　　那只狐狸似的小兽叼着一只野鸡，正在拼命朝着他们跑来。
　　“好耶！”小胡严看到小兽的第一时间就雀跃起来，摇下了车窗。
　　那只通灵的小兽也仿佛正在等待这一刻，距离越野车还有三四米远便猛蹬地面，腾空而起。
　　一团毛茸茸的小兽瞬间穿过车窗的缝隙，落在了车内！
　　许慎想不到这小东西竟然会跟来，一大一小两个人有些惊喜的对视着。
　　“许慎哥，它愿意跟我们走，我们可以收养它吗？”
　　“应该……可以的吧。”
　　“好耶！许慎哥，你说我们叫它什么好鸭？”
　　“随你。”
　　“不如……就叫小狸吧？”
　　“啥？小篱笆？”

第166章 搜刮财富赤城，红杉别墅。
　　小胡严在许慎的陪同下进入了这幢古老的建筑。
　　宋家作为觉醒者家族，世代积累，财富与资源自然丰富，但作为赤城本地的地头蛇，宋家的大本营却略显寒酸。
　　不是庄园，而是独栋别墅，仅此而已。
　　也不知道是觉醒者家族为了隐藏自己故意为之，还是一代一代传承下来，确实已经凋敝至此。
　　小狸跟在两个人身后，看着周围陌生的环境，眼神中止不住还是有些惧怕，但小胡严赢得了意识之争的胜利，自然也继承了宋代成大部分的记忆，他主动冒充宋代成，还真挺像回事。
　　所以现在这里的人都认为他是夺魂重生的宋代成，对他恭敬地不行。
　　连带着跟在身边的许慎和小狸也享受着备受尊崇的待遇。
　　这一幕是路上两个人早就商量好的，小胡严拥有了宋代成大部分的记忆，理所应当就可以趁此便利，带着许慎也混进赤城。
　　许慎现在扮演的角色就是夺魂重生陷入实力低谷期的宋代成身边的护道高手。
　　小胡严说这是路上收服的，其他人也没法求证，反正现在你说啥就是啥呗。
　　宋家这个没落的觉醒者家族，虽然可能放眼整个草原甚至神州大地都不算什么，但在赤城这一亩三分地，依旧拥有举足轻重的地位。
　　这就是最好的资源，也是许慎需要的资源。
　　白沙湾避难所崩塌之后，一路上许慎想了很多，这些天来也从没有停止过思考。
　　他已经抓住了某些见不得人的争斗背后的线头。
　　虽然他无意介入这种水面之下的战争，但他要为被埋在废墟下的胡春梅，去问问安坐在赤城的那位掌权者，凭什么！
　　同一片土地哺育的草原子孙，却可以拥兵自重、坐看无辜罹难，这是怎样崩坏的信念又是怎样的冷酷与绝情？
　　以往认识沈啸虎他们的时候，许慎就真的认为，军人的天职就是保家卫国、护佑子民。
　　但当虫潮过境，从天而降的导弹绽放了一场绚烂的烟花之后，他就改变了这个看法。
　　这世界上，并不是所有的人都拥有沈啸虎那样的觉悟。
　　他忽然也很想替沈啸虎问问，联营同袍，何至于此？
　　怪不得从琼山避难所到白沙湾避难所，整个497团捉襟见肘，原来两座城市之间，两支部队之间并不是在守望相助，而是有人控制着强大的武器，正在远处悠哉看戏。
　　回想起战场上497团士兵们在最后一次冲锋前悲壮的表情，忽然许慎有点明白了那支被虫潮淹没的队伍，曾经有多么骄傲。
　　即便战友背叛，即便枯守孤城，497团也没有缴械投降，而是每一个人都迸发出了最后的光与热，绽放成了战场上一朵最为壮丽的梅花。
　　本来他完全可以带着小胡严离开这个是非之地，拿走宋家世代积累的不义之财，这个世界上再也没有人能够追究他。
　　但许慎选择了回来，回到红杉别墅。
　　因为他想要质问的那个人还在这座钢铁雄城里，没有问过，他怎么会甘心就走？
　　别墅中两个人回到宋代成个人的独立办公室，巨大的办公室内，装饰考究，红木家具散发着柔和的历史光芒，沉淀成了一屋子的深深贵气。
　　小胡严径直走到办公桌前，打开上面的一个暗格，里面只有一个黑色的按钮，他轻轻按下之后，旁边看似毫无破绽的地面竟然升起了一个小小的保险箱。
　　对好密码，保险箱门“咔哒”一声弹开，里面则静静躺着一张黑色的银行卡。
　　小胡严将这张卡取出来拿给许慎：“密码859631，如果没记错，里面应该是整个宋家最后的流动资金了，整整1500万，米金！”
　　许慎毫没心理负担的接过这张卡片收入储物空间，算上他之前剩下的不记名银行卡内的余额，他有种瞬间奔小康的感觉。
　　原本手里只剩下了十多万存款，估计也就能抽点快乐盲盒神马的，觉醒药剂也只能买得起1支，但是现在就不同了，瞬间许慎就拥有了挥霍的资本。
　　金钱对于现在的他们来说，并不是过上好日子的基本条件。
　　实力才是。
　　所以许慎有了这一笔意外之财，很多想法就有了用武之地。
　　反正像宋家这样隐藏在历史阴影中的觉醒者家族，一路走来，不知道脚下踩着多少无辜之人的枯骨，现在拿走这些钱，就当是他们在偿还利息吧。
　　许慎此刻有了一种侠盗劫富济贫的伟大自觉，不过小胡严却翻着白眼道：“许慎哥，你怕不是没见过钱？鼻涕泡麻烦擦一下！”
　　可惜许慎的储物空间只有3立方米大，现在这间办公室，他感觉看哪都是钱，恨不能直接搬走。
　　现在他才深深感觉到，任务神马的，来的还是太少了呀，这要是黑色屏幕多来点任务，估计许慎现在能把这栋别墅扛走！
　　小胡严一屁股坐在办公室的真皮沙发上，揉弄着小狸毛茸茸的下巴，这只通灵小兽则乖巧地凑在旁边，露出了十分满足的神色。
　　一路上小狸很聪明地利用自己外表的优势，很快就和小胡严建立起了牢固的关系，像它这么主动且乖巧的通灵觉醒兽，许慎还真是第一次见到。
　　他确认过小狸十分懂得分寸之后，也就没再阻止它靠近小胡严。
　　毕竟只是个还没到G级的小家伙，小胡严现在骨子里可已经是个D级大佬了，虽然夺魂仪式之后，需要重新觉醒血脉，但是小胡严天生的资质底子就非常优秀，要不然也不会被宋代成当初看中。
　　仅仅才两三天时间，现在小胡严已经拥有了接近GS级的实力。
　　这种掠夺而来的觉醒能力，相比觉醒者家族原本的觉醒异能有一个优点，那就是没有他们的后遗症。
　　血族伯爵异能，几个主要的后遗症，一个是必须终身以生人血液为食，另一个就是会一代代降低家族后代的寿命。
　　而小胡严就完全不需要承受这些痛苦。
　　因为这本不是他的血脉，是被他掠夺同化而来，所以也不能像对方一样传承下去，有一得就有一失。
　　现在小胡严已经初步激活了这道血脉，从力量和速度上来说，目前他已经妥妥是个GS级的小强了，所以就算放任小狸跟着他，也不用怕这只小兽伤害到这孩子。
　　因为小狸真动起手来，肯定打不过小胡严啊。
　　“许慎哥，咱们这偷梁换柱只能演一时，可演不了一世，你不会是准备就窝在这座别墅里苟着吧？”小胡严一边逗弄着小狸，一边若有所思道。
　　许慎走到办公室的落地窗边，看着外边难得的葱郁说道：“不会，我们回来只是有事要做而已，办完事我们就走。”
　　不知道为什么，听到许慎这么说，小胡严就有种莫名的心悸，他想了想问道：“你是不是又要做什么危险的事情啊？想想我啊，哥，不如我们走吧！”

第167章 御雷者套装许慎也想离开，但只要看到小胡严，他就会忍不住想起那个温柔知性的胡春梅。
　　他真的心有不甘，如果赤城的导弹部队早早出手，那么白沙湾避难所就不用付出十多万条人命的代价，497团也不需要直面虫潮。
　　甚至老王都不需要跟着许慎涉险。
　　那样很多原本会死的人就不会死，会离开的人就不会离开。
　　许慎从未因为自己的遭遇而怨恨，但他替无辜枉死的人感觉不值。
　　尤其是312师最后收割战场，捕捉幸存者，建立压榨剥削的制度，更加令他无法接受。
　　这分明是一个末世的暴君！
　　每天在赤城外围的破败窝棚区，都会传来撕心裂肺的痛哭声，每天在采矿公司的井下，在泥沙公司的沙场，在采石公司的采石场，在拓荒公司的荒地上，都有被捉来的难民默默倒下。
　　前一刻，这个人还在跟你说，如果有一天能够离开这里，他要去找自己失散的家人，下一刻，可能他就已经无声地倒在了重体力劳动的岗位上。
　　那些公司的负责人，从来不会怜惜这些廉价的劳动力，死了，那就拖走尸体，不出几个小时，就会有新人填充上这个岗位。
　　每天工作十几个小时，榨干所有的体力换来的，只有5元钱皱巴巴、脏兮兮的纸币，和两个并不那么雪白的馒头。
　　那几块钱能做什么？
　　大约能在市集上喝一杯劣质的白酒，麻痹自己的神经，麻痹自己的意志，寄希望于太阳再次升起，自己能脱离这片苦难之地。
　　许慎在拓荒公司工作的几天，见过了太多这样的画面。
　　养狗人手下的“猎犬”们――也就是那些贱民，会在入夜时分扫荡棚户区的每一寸土地，他们并不稀罕这些最低等苦夫们口袋里的血汗钱，他们要的，只是姿色尚好的女人。
　　每一夜，都会有几个女人消失，然后从此人间蒸发，再也找不到她们的蛛丝马迹。
　　每次想起这些，许慎都难以抑制心中一股隐隐要冲上头顶的滚烫鲜血。
　　他有病，有奇怪的病，仿佛有某种力量在他的脑子里设下了一个关卡。
　　不能情绪激动，尤其是不可以太过愤怒或者悲伤。
　　他能在灾变之后看淡生死，有很大一部分原因，就是自己已经经历过太多次生死。
　　所以后来他学会了平静。
　　老王燃烧自己的时候，许慎没有哭天抢地。
　　看着胡春梅最后战斗过的医院建筑被砸成一地废墟的时候，许慎没有悲痛欲绝。
　　他不是冷血，他只是习惯了把所有情绪都折成一封信，然后封存在心底的柜子里。
　　这不是什么异能，只是一种形象的比喻。
　　许慎早已经学会了控制自己的情绪，不大悲不大喜。
　　但只要重新回到赤城这座钢铁铸就的堡垒，他就感觉有些无法压抑心中的那团火，那团老王留给他的火。
　　时至今日，他都仍旧不太明白，为什么老王这样一个社团分子，却总是惦记着要做一个好人？
　　好人有好报吗？
　　好人为了不连累朋友，所以将自己燃烧殆尽。
　　好人为了能救更多的伤员，所以至死都没有离开手术室。
　　这个，特么的，灾变的世界啊！
　　好人都长眠于地底，冷眼旁观者却弹冠相庆！
　　许慎想不明白，想不明白这是为了什么。
　　他每一天睁开眼睛都要问自己，凭什么？
　　他每一天闭上眼睛都要站在黑色屏幕前发问，凭什么？
　　就像宋代成眼中的祭品，那群陪着他走到密林深处的普通人，原来只是一场仪式的道具！
　　这个世界，原本不应该是强者保护弱者，人类为了生存和续存的火种而战的吗？
　　但他现在忽然发现，虫潮才不是什么威胁，人类本身，才是自己这个物种续存下去最大的威胁！
　　灾变是人类自己的杰作，灾变之后的世界，也是。
　　红杉别墅的门前，自从小胡严归来，就多了一对脚印，许慎的脚印。
　　他每天都要整夜整夜的站在这道门前仰望星空，如同雕塑。
　　别墅里的工作人员，谁也不敢问，只是他们都能感受到少年身上，仿佛燃烧着一层看不到的火焰，就像深埋在炉灰之中的隐火，也许只要一个契机，就会燎原而去。
　　小胡严为了掩饰自己不是真正的宋代成，对外谢客，宣称夺魂仪式过后，元气大伤，需要修养。
　　其实他就是怕一旦赤城之内的各路人物登门拜访，那些老狐狸发现他是个赝品，到时候，他们两个要面对的就是整个赤城的怒火，说不定还有312师的追杀。
　　他并不知道许慎打算做什么，但许慎从来回来之后就在准备，隐隐地，他知道许慎肯定要做一件大事，一件十分危险的大事。
　　此刻许慎正在别墅地下的宽大训练室里闭目静坐。
　　宋代成其实是个实力不俗还非常努力的家族子弟，也不怪他能成为宋家的继承者，虽然已经有了D级的实力，但这家伙仍在地下的训练室每天坚持各项训练，如果不是觉醒之毒的纠缠，他应该是赤城数得上名号的真正强者之一。
　　意识空间之中，许慎看着悬浮在黑色屏幕前的战斗服，终于下定了决心。
　　【基础元素特效炼成卡，使用！】
　　【百分百炼金成功符，使用！】
　　【等价交换，发动！】
　　从宋家库存里搜出来的珍贵材料湮灭如同一蓬细沙，在少年心意微动的同时，吹散无影。
　　而眼前的全套战斗服，则仿佛经历了一场混沌风暴的洗礼，七大元素在空中凝聚成一团混沌状态的烟雾，覆盖在战斗服上，而炼金术释放时标志性的炼成阵，则在空气中若隐若现。
　　一道道各色的闪电划过，青色、金色、黑色、白色、绿色、蓝色，这一次炼金，竟要比以往任何一次都久了许多。
　　许慎目不转睛地盯着眼前炼成阵内的一切，心中充满了期待。
　　这是他第一次如此强烈的渴望武装自己。
　　以往那种只要能在灾变世界里乐呵呵活下去就不用发愁的心态，正在悄悄转变。
　　对他来说，追寻父母留下的线索，找到当年的真相依旧是一件重要的事。
　　但以前是除此以外，他对其他都漠不关心，所以才能一副游戏人间的态度。
　　可现在，他总觉得，还有更多重要的事情需要他去做。
　　要做事，自然要有实力。
　　我是炼金术师，我能炼金装备武装自己，少年这一刻终于主动找到了这种自觉。
　　伴随着巨大的牵扯感，许慎发现自己的精神力正在被大量抽离，这在他以往的炼金经验里，从未发生过。
　　但他并不慌张，而是静静期待着变化。
　　那团混沌的烟雾，就像是他内心中的一座熔炉，全套战斗服纳入其中，历经淬炼与洗礼，终于在不知多久之后，迸发出一声清脆的颤音！
　　叮――
　　混乱的光华逐渐散去，一套似革非革、似金非金的束身甲衣出现在了炼成阵当中。
　　那奇异的材质，仿佛拥有某种吸引人的魔力。
　　许慎生出了忍不住想去触摸的冲动。
　　简洁、利落、彪悍、完美，这就是这套战斗服经过炼金之后带给许慎的观感。
　　他的目光落在眼前弹出的面板窗口上，一串亮眼的粉色字体映入眼帘：
　　【御雷者套装（稀有）】

第168章 那个号码套装，还是稀有？
　　那亮粉色的字体这一刻显得那么刺目，却又带着点……N瑟。
　　许慎并不缺乏攻击手段，炽热执法者、冰刃之拳配合他足够强大的身体素质，他这个人就是一件危险的武器。
　　他也不缺辅助手段，无论是不可知物L1-百年留声机的控场效果，还是黑暗伪装的隐匿效果，相比于大多数觉醒者，许慎都拥有更好的环境适应能力。
　　许慎真正的弱点就像大多数攻击型觉醒者一样，高攻低防。
　　传说纯力量型觉醒者评价达到C级的时候，就可以完全用肉体硬抗普通的热武器，一般的枪械子弹根本就无法穿破他们的皮肤。
　　但他们依旧无法扛住狙击枪的偷袭。
　　C级力量型觉醒者面对超强力热武器的打击，他们的手段还是要依靠规避为主。
　　因为狙击枪的打击距离极远，800米开外，子弹就开始出现坠弹和偏移的现象。
　　而这就是距离的影响。
　　同样的，一般狙击枪的子弹初速大约在850米每秒到950米每秒左右，极少有超过1000米每秒的，这也就意味着800米的射击距离，子弹光是在空中飞行，都需要将近1秒的时间。
　　而力量型觉醒者，就是最善于把握时间的一种觉醒者。
　　他们的反应速度和移动速度都已经达到了一个匪夷所思的地步，加上D级以上觉醒者天然具有对危险敏锐感知能力，这个时差，就足够他们闪开弹道了。
　　许慎就比较尴尬了，他现在接近6倍常人的体质，按道理说是处于E级与D级纯力量型觉醒者之间的水平，所以他躲避普通热武器子弹绰绰有余，但根本应对不了长程热武器的打击。
　　而战斗这种事情，并不总是一对一的局面，尤其是当你需要面对多个敌人的时候，防御不足，无法扛着普通热武器的枪火这个缺点就成了许慎的致命短板！
　　所以许慎对于这套战斗服，其实抱着豪赌的心态，他相信经过这么多次炼金，总也该出一些防御类的装备了吧。
　　【御雷者套装（稀有）】
　　【全套33件，套装特效全套穿戴生效】
　　【品质：套装3星】
　　【底材：精英战斗服】
　　【属性：+2持有者力量，+2持有者敏捷，+4持有者耐力】
　　【套装特效1-幻化：当全套套装穿戴时，可幻化外形款式为任意服装形态，主动使用，冷却周期24小时。】
　　【套装特效2-合理舒适：当全套套装穿戴时，可以保证使用者在非极端环境内感到冷暖舒适。】
　　【套装特效3-御雷者（暗）：当全套套装穿戴时，装备耐久力极大增强，难以被一般攻击损坏，如发生损坏，会吸收使用者精神力缓慢修复。】
　　【套装特效4-御雷者（光）：当全套套装穿戴时，装备防御效果极大提升，身体周围形成高强电磁场，可以有效抵御金属类武器造成的伤害。】
　　【套装特效5-御雷者（风）：套装提供200%移动速度加成，主被动可切换】
　　【说明：追风少年是什么南北？我能骑着闪电跑！】
　　长长的属性面板，看的许慎有点目不暇接，但他注意到，这是一件真正意义上具有防御力的装备。
　　当初在那辆抛锚的校车里没死，许慎就知道自己以后的运气应该不会太差，当他心心念念需要什么的时候，这个世界总会以各种各样的方式满足他。
　　就像是运气的闸门从那一天被打开了一样。
　　许慎有些欣喜地将这套战服从黑色屏幕的空间中取了出来，现实中的战服显得更加有质感，入手也更加沉重。
　　训练室里空无一人，许慎干脆将身上的衣服除了内衣都剥了个精光。
　　紧紧贴合身材的战服如同为他量身打造，穿在身上有一种轻柔滑顺的触感。
　　少年看着镜子中身着全套战服的自己，身材挺拔，目光有神，原本的温和无害变成了一身彪悍的气息。
　　这套战服分为三件，分别是上衣、下衣、鞋子。
　　穿戴整齐之后，浑然一体，有种旧时代好莱坞超级英雄片的味道。
　　灾变前很多少年男女非常迷恋旧时代的好莱坞的超级英雄片，里面那些穿着紧身战服的肌肉型男总是以一己之力拯救世界，引发了太多青春荷尔蒙刺激下幻想出的美好。
　　现在许慎感觉自己就有点那种片子里主角的意思。
　　他笑了笑，心意改变，镜子中的少年就变成身着老头汗衫、沙滩短裤人字拖的颓丧宅男。
　　随后他又幻化出一身笔挺的正装转而变化成狂野沧桑的废土猎手风。
　　改变的只是外形，但对于穿戴它的许慎来说，触感却没有变化。
　　除了手和头，身体的所有部位都被紧紧包裹保护，而且一点都不会感到气闷。
　　他忽然心血来潮，想要试试这套战服的防御力到底如何。
　　宋家负责训练室日常维护的工作人员被叫了进来，许慎在旁边的武器架上随手抽出一把唐刀递给对方：“用这个，砍我！砍我的身体！”
　　那工作人员都吓傻了，这个老板带回来号称是护道使者的高手，怕不是疯了？
　　还是第一次听人提出这种要求！
　　工作人员抿了抿嘴，豁出去了，提刀猛然竖劈而下！
　　这一刀虽然没有什么技巧，但瞄准的是许慎的肩膀，以这把唐刀的锋利程度，搞不好能直接卸掉许慎一条手臂！
　　然而刀锋瞬间落下，许慎却连眼都没眨一下，刀刃距离他的身体还有不到1公分的距离，却已经再也无法落下。
　　一层细密的蓝色电磁网出现在许慎的体表之外，磁力反斥，无论那个工作人员如何加力都无法让刀锋落下。
　　这还不算完，他又让对方尝试了投掷武器，结果依然。
　　最后，许慎递给对方一把小口径手枪，直接命令道：“对着我的躯干，开枪！”
　　那位工作人员的手都在抖。
　　他现在也明白对方应该是在测试某种能力，以他的见识还想象不到这是装备的效果。
　　但许慎刀枪不入的场面实在是有点过于诡异了。
　　工作人员勉强瞄准了许慎的身体，站在25米开外狠心开枪。
　　清脆的枪声在地下训练室里回荡着，但就在许慎胸口前不足一公分处，一粒悬浮的弹丸，被密集的电磁网拦截着，如同魔术。
　　直到这一刻，许慎心中才对御雷者套装的防御能力，有了一个大致精确的判断。
　　体表不足1公分处，就是他的绝对防御范围。
　　现在的许慎，当战服加身，毫不夸张地说，几乎就拥有了C级大佬的惊人肉体防御。
　　普通的热武器，只要不命中头部与手掌，对他根本造不成任何有效的伤害。
　　但这还不是最可怕的。
　　因为当许慎战服加身，他现在的面板属性就已经达到了8.6力量，8.8敏捷，9.0耐力！
　　面板三围属性顷刻间暴涨三分之一不止！
　　在加上套装特效的加持，许慎估计这一次自己真的全力奔跑起来，无需借助额外的力量，大约就能直接突破音障！
　　这是一个迈向真正强者的门槛！
　　无论是移动速度还是攻击的速度，在觉醒者中，突破音障都代表着实力已然登堂入室。
　　如今的许慎，已经不是初出茅庐什么信息都不知道的菜鸟，宋家作为觉醒者在历史中积累起来的大量隐秘知识，已经通过小胡严，变成了许慎的知识储备。
　　对于觉醒者的了解，他现在已经拥有了更加清晰的认知。
　　他的信心不由大增，这一刻，少年的实力真正完成了厚积薄发的蜕变！
　　【检测到评价等级变化，重新评定中，loading……】
　　【评价等级：ER】
　　黑色屏幕仿佛也在承认少年的变化，短短两行字迹刷过，许慎的个人面板上，原本FR的评级刷新成了ER。
　　许慎压下心中的兴奋，长长出了一口气。
　　一场豪赌，没有白费！
　　算算归来的时日，赤城，这个舞台，留给他的时间应该也不会太多。
　　那么你方唱罢，是该我登场的时候了！
　　许慎拿起训练室的卫星电话，拨出了一个在心中曾经默念过无数次的号码，每一个跳动的数字都像电话另一端那俏皮的马尾辫在舞蹈。
　　电话接通，短暂的静默之后，对面传来了一个熟悉的声音。
　　“喂？你好，我是钟零！”

第169章 灯火阑珊，赤城一夜钢铁的围墙，混凝土的樊笼，却困不住人类不断向天空生长的野望。
　　赤城的夕阳，要比鹿市来的早一个小时。
　　所以从西边来的难民总感觉这里的时间过得更快。
　　站在赤城独立大厦的顶层，能够俯瞰整座钢铁都市的奇景。
　　周围的建筑物如同拔地而起刺向苍穹的刀剑。
　　这里没有低矮的棚户区，却有迷宫一样的回廊城寨，那些盘旋上升仍旧在不断加高却毫无设计美感可言的简易板房，就是城市里穷人唯一的生存空间。
　　巨大的特种钢铁外构，随着简易房的不断加盖，也在伸展着自己的钢铁枝杈，犹如这规矩方正的城市里唯一的一抹跳脱。
　　许慎站在落地窗前，从200多米的高空俯瞰下去，能看到城墙外散乱的市集、混合着垃圾堆的棚户区、蚂蚁般辛勤劳作却微不足道的苦夫。
　　也能看到周围鳞次栉比不断向高空攀升的雄伟建筑以及那突兀生长在钢铁丛林之中的回廊城寨。
　　今天许慎代表小胡严来参加每个月半，赤城上流社会固定举办的酒会。
　　独立大厦的顶层已经被包场，这里是全城唯二能够俯瞰全景的地方，彰显着参与者的高贵与独特。
　　另一处其实视野和风景要比这里更好，但在赤城，没有人敢琢磨那块地方。
　　远在城市中心偏西北的位置，还有一座更加高耸的建筑，名字异常朴实，就叫导弹中心，那里是312师的师部驻地，也是赤城权利的巅峰王座。
　　从独立大厦的顶楼遥望导弹中心，如果把双方比作两个人的话，大约前者只到对方肩部的高度。
　　那里的顶楼，才是真正的一览无余，俯瞰众生。
　　小胡严伪装成宋代成归来，这件事几乎震动了整个赤城的上流社会。
　　一个原本即将没落的觉醒者家族，却成功进行了夺魂仪式，这意味着一次浴火重生。
　　三十年河东三十年河西，以宋代成的实力，很有可能原本濒临没落的家族从此中兴。
　　所以酒会给红杉别墅递请帖，可以说今夜的宾客，大多都是为宋代成而来。
　　很多人都想投机一把，趁机拉拉关系，甚至做点投资。
　　攀龙附凤就要趁着龙凤还没腾飞起来的时候。
　　但问题是宋代成……他已经挂了啊……
　　小胡严现在就是在伪装而已，之所以他让许慎来替他参加酒会，就是生怕在这些老狐狸面前漏了怯。
　　而且他们两个也没打算在赤城发展，要按小胡严的意思，回到红杉别墅，卷上宋家最后的财富，他们就该闪人了。
　　要求坚持到现在的，是许慎啊，所以干脆酒会也交给许慎应付好了。
　　宋代成没有亲至，只派出了自己的护道使者参加，这无形中给了今晚的宾客一种隐约的威慑。
　　当初宋家没落，宋代成在最凶险的人生时刻选择豪赌一把，去进行夺魂仪式，当时身边亲朋散尽，大家都在等着听到他失败身死的消息，然后商量如何瓜分宋家在赤城的利益。
　　此刻他赌对了，高调回来，必将拥有璀璨的未来，面对曾经那些上流人士的拉拢，似乎人家已经不想亲自跟你谈了，所以派出一名手下作为代表。
　　虽然能够派出身边的护道使者来参与酒会，也已经足够重视，甚至可能还表达出了宋代成的某些态度，但这和他本人亲至能一样吗？
　　所以吧，酒会开始以后，明明这些赤城的大人物们都是为了宋代成而来，却没有人敢第一个上前跟许慎搭讪，去探探他的口风。
　　他们都在等。
　　这些人精，知道宋家扎根赤城，所以即便飞的再高，那根风筝线还是要栓在赤城的。
　　宋家不可能脱离赤城的交际和利益圈子。
　　但这不代表宋代成就没有脾气，宋家就没有怒火。
　　当初风雨飘摇时树倒猢狲散，此刻大家又想攀附自然不会特别容易。
　　说白了，就是宋家需要一个借口，也需要一个台阶，更需要一个开刀的对象。
　　在他们这个圈子里，游戏的规则就是如此。
　　宋家想要重回巅峰权利圈，自然要找一个释放怒火的对象，来重新宣誓自己的地位，现在他们就是在等，谁去第一个招惹宋家，牺牲自己的利益去做对方的这个台阶，替其他家族、势力扛下这波怒火的输出。
　　许慎有点蛋疼地独自站在窗前许久，甚至都不知道这些所谓的上流人士内心戏这么多。
　　结果酒会开了大半个晚上，这些老狐狸一直在等，等一个没有耐心的出去当冤大头，于是许慎就百无聊赖地在窗前站了大半夜。
　　说实话，这会儿许慎真有点牙疼了。
　　他本来是打着主意来获取情报的，看看赤城的整体实力如何，权利构成如何。
　　许慎的目标，就是远处的导弹中心，他无比强烈地想亲自登上顶楼，去直面那里的掌权者。
　　但这事真不能莽，他到现在甚至都不知道312师的掌舵人是谁，这座城市里里还有多少力量会为对方出生入死。
　　只有知己知彼，方能百战不殆。
　　结果大半个晚上过去了，酒会里愣是没人接近他，而他还得保持着一点宋代成代言人的威严，也不好意思自己主动接近别人。
　　这特么就尴尬了啊！
　　许慎感觉自己这大半个夜晚算是浪费了，关键他刚才无聊的时候其实还走神抽盲盒来着，结果愣是抽了3万多块，整整300多个盲盒，全特么是空盒！
　　坑爹呢这是！
　　有这时间，他还不如回去养精蓄锐呢！
　　少年叹了口气，一口饮尽杯中的香槟，转身准备离开酒会。
　　这事也不怪许慎，毕竟他这辈子都没有周旋于这种场合的经验，他也很绝望啊！
　　他要是知道这帮人心里在想什么，估计就不会这么玩了。
　　结果他刚刚转身，一个鹤发童颜、打扮的异常清爽利落的老人就举着两杯香槟，走到了跟前。
　　“尊使代表成少而来，给足了老朽面子，可惜这一屋子人虽然精明，却是聪明过了头，都不懂得待客之道，倒是怠慢了尊驾。”老者手腕低沉，将自己这杯酒的位置放得极地，高举另一杯酒递给了许慎。
　　悠扬的音乐似乎也渐渐停止，酒会里的窃窃私语也慢慢归于无声，竟然是酒会的组织者童老亲自出动了，所有宾客都屏住了呼吸，想要看看许慎的反应。
　　但是许慎根本就不认识这个老头啊，还以为对方是服务员呢，随手接过酒杯豪饮而下，没等对方示意就自己干了。
　　老者微微一愣，随即露出尴尬而不失礼貌的微笑，赞道：“尊使真是豪气干云！”
　　干了之后，许慎咂吧咂吧嘴，喝了一晚上香槟，嘴里都是酸的，只感觉越喝越渴，忍不住说道：“服务员，再给拿杯水吧。”

第170章 交换鹤发童颜的童老脸皮微微抽搐，听到许慎冒出这么一句来，一时间思想感情都有点不连贯了。
　　酒会的大厅里顿时响起了一片低沉的吸气声。
　　嘶――
　　这个宋代成的护道使者，路子这么野的么？
　　所有人都认为宋家需要一个输出怒火的缺口，所以没有人上去主动扛雷。
　　而酒会的组织者童老这时候亲自出马，其实就是想把这件事化于无形。
　　因为这个老者在整个赤城的上层圈子中地位极其特殊，说他的地位高于在座的所有人一大截都不过分。
　　如果真的是宋代成在这里，他肯定会微笑着和老者攀谈两句，随后对方提出一些条件，比如其他公司、家族、势力让出一点利益，作为贺礼，庆祝宋家从此中兴。
　　说白了就是童老牵线，让大家平摊出血，帮着宋代成出了一口恶气，最后大家继续合作，重新回到一个圈子里做游戏。
　　这是老者混迹整个赤城上流社会最拿手的好戏――当和事佬和稀泥。
　　而大家其实面对今晚的尴尬局面，也希望这件事就此能够得到解决，毕竟谁也不想卧榻之侧有个每天憋着一股劲儿没处撒的强者在那窝着啊。
　　这特么要是憋得时间长了，先不说宋代成会不会憋成变态，但是鬼都知道这么下去肯定会憋出个大招来的。
　　然后要是哪家一个不注意，在什么地方小小不言地得罪了一下宋家。
　　估计就会莫名其妙地迎来宋代成积攒了许久的怒火吧。
　　结果当他们发现童老终于出手之后，对这事就放心了许多，毕竟这位大佬的面子，放别的地方不好说，放在赤城就算是312师的那位，都得给点的吧。
　　但出乎意料的是，许慎的反应，直接连见惯了江湖风雨的童老，都给他整不会了。
　　一票豪强们看到许慎的这个反应，别说倒抽一口冷气了，当时心里都凉了半截。
　　童老的面子都不给，宋代成这是要玩大的啊！
　　童老当时心中也是这么想的，脸色微微一绷，放下手中的酒杯，扫视了整个大厅一眼，正色说道：“宋家看来这次不仅浴火重生，宋代成似乎又有所得吧……”
　　他微微提高了一点声音：“何不先听听老朽的建议，再做判断？”
　　这时候所有人的耳朵都支棱了起来，毕竟童老已经开门见山直截了当的开始谈利益分配的问题了，这时候许慎就代表着宋家的意志，他的每一句回应，他们都不想错过。
　　许慎当时都懵了，他根本就不知道这老头在说啥，本来以为对方是个服务生呢，当时他还心想，这特么高端酒会就这么寒酸吗？服务生居然是个老头？
　　结果现在才发现，事情好像不是那么一回事，这老者似乎想跟他谈判。
　　但是他压根就没听小胡严说起过宋代成跟谁有需要谈判的事情啊，而且同化吸收血脉这种事情，本来也不是完全继承对方完整的记忆，缺失一些东西也很正常。
　　这特么就尴尬了啊，现在眼看着对方是要跟自己谈条件，许慎也不能转身就走啊。
　　许慎寻思着，怕不是宋代成这小子之前得罪了谁把？这架势怎么看都像是要账来了，不好办啊。
　　他想了想，试探着说道：“你们……想要啥？”
　　众豪强一听这话，顿时心中一凛！
　　一般人谈判，对方准备给你赔款，这边都会说“我看看你们诚意”之类的。
　　这特么可好，直接问你们想要啥。
　　赤城这块蛋糕就那么大，312师那位大权在握，最近身边又多了一支无比强悍的力量，基本上7成都得吃到他的嘴里。
　　剩下3成，才是这些本土豪强们分润的范围。
　　许慎直接问你们想要啥，这明显就是实力暴涨之后，有意重新洗牌赤城上层圈子，重新分配利益的意思。
　　从前宋家宋代成可没有这么狂，但现在这不是三十年河东又河西了吗。
　　卧槽！
　　这特么是要出大事的节奏啊！
　　“嘶――”
　　整个大厅里，再次齐齐响起一声抽气声。
　　在这个觉醒者逐渐成为实力明牌的时代里，摆明了宋家作为觉醒者家族，这是要高调崛起了啊，那些身边没有什么觉醒者力量的豪强们，顿时心中就是一阵慌乱。
　　许慎甚至根本不知道，自己就是随口一说，这帮人内心戏就这么足，直接给上升到这个高度了。
　　童老也没料到许慎会这么说，他跟其他人几乎是同样的想法，想想以前宋代成的为人和现在宋家的态度判若两人，就估摸着，可能宋家这波要一飞冲天了，怪不得能这么狂呢。
　　所有人这一刻心中都在飞快地转着念头，想着面对如此强势的宋家，要如何才能保住自己的利益。
　　有人想到了联手，联手关系亲密的伙伴，给下一步宋家试图洗牌赤城上层圈子的脚步制造困难。
　　有人想到了投效，这时候干脆也别在乎脸面了，看宋家这目中无人的架势，恐怕一个犹豫，自己骨灰都叫人扬了。
　　有人想到了逃离，赤城虽然因为312师坐镇，是草原上为数不多仍旧保持城市没有沦陷的地方，但也不是唯一啊，这时候还在这里赶这趟浑水，还不如干脆撤出这一亩三分地，再某出路。
　　总而言之，什么想法的都有。
　　童老一瞬间也想到了很多，多年名利场上摸爬滚打过来，他早就是人中之妖，妖中之精了。
　　赤城本地势力的争斗，根本不用指望312师会管，那位高坐楼台的大人物恨不能他们都互相拼光了才好，这里就完全是对方掌控的铁血帝国了。
　　所以此刻，他似乎最好的选择，就是搭上这辆马上就要启航的快车，然后一起登顶赤城权利圈。
　　童老无疑是圈子里最懂得投机的几个人之一，他没有犹豫多久，就忽然绽出了如沐春风般的微笑：“尊使真是会说笑！这样吧，既然尊使已经表明了成少的意思，老朽也吹一吹成少的春风，拿出点诚意权做入股如何？”
　　说话间，他拍拍手掌，便有侍者奉上了一张金色的卡片。
　　童老将这张金卡重重放入许慎的手心，笑道：“成少想怎么做，从今天开始开远集团全力支持，我的人想必成少看不上，但是资金还是有的！”
　　这时候许慎就是傻子都明白对方这是直接给了一大笔钱啊。
　　虽然直到现在他都不明白对方好好的为啥说着说着就给钱，但是有钱就行啊！
　　至少这酒会他可没有白来！
　　两人说话之际，童老压低声音凑到许慎身边：“请转告成少，1500万，米金，一点小意思不成敬意，我不求跟成少分一杯羹，只要变天之后，这赤城还能让老朽立足即可。”
　　这就是明显的利益交换了。
　　许慎被对方说的一愣一愣的，但是攥到手里的钱，他是真的啊！
　　忙不迭轻拍着老者的肩膀说道：“好说好说！”
　　……
　　……
　　童老根本不知道今天自己是做了一个怎样不明智的决定，直到多年之后，他想起来这一天还要大骂：“宋代成，无耻小儿！大骗子！”

第171章 风里雨里，哪都有你那天晚上许慎生平第一次喝了那么多酒，虽然是香槟。
　　回到红杉别墅的时候他就不记得自己承诺过一些什么了，反正都是以宋代成和宋家的名义承诺出去的，此刻躺在储物空间里的整整4000多万米金的金卡，那都是实实在在的。
　　等这帮人发现宋代成言而无信的时候，估计许慎早就离开赤城了，到时候你们是喜欢挖宋家祖坟也好，还是痛骂宋家十八辈祖宗也罢，反正得罪人的是宋家，关我许慎什么事？
　　深夜，夏末秋初的赤城下起了雨，雨很大，以至于城市的街道上都汇聚起了小溪一般的流水。
　　外面焦雷炸响，许慎平静地睁开眼睛，看着倚窗而站的少女，没好气道：“我正大光明地给你打电话，你能不能不要偷鸡摸狗地来见我？搞得咱们之间没事都好像有点什么似的。”
　　钟零今天穿了一身十分淑女的包臀裙，马尾辫依旧，但却带了一个没有镜片的空眼镜框，显得整个人的脸庞都更加小巧精致了一些。
　　“这么晚了，外边还下着大雨，你就不问问我有没有淋雨？”少女撅了噘嘴，大大方方地坐在床边的茶几旁，拿起已经冷了的茶水喝了一口。
　　许慎抬了抬手，很想说那杯我喝过，但是考虑到对面这个姑娘的尿性，恐怕她也不会在意。
　　他看向窗外横贯天空的电蛇，还有瓢泼大雨，心想你一个水元素觉醒者，在这跟我装什么委屈啊！
　　明明钟零自己的实力凶猛的一匹，但是每次见到许慎，都要在他面前示弱装无辜，他就不明白了，这都是什么心态？
　　“说正事吧！”钟零翘起腿来，坐姿优雅，虽然卧室里光线昏暗，但仍无法掩盖她身上逼人的气质。
　　“这才刚告别多久，就迫不及待给我打电话了，我猜你应该不是想念我了。”少女一手托腮，似笑非笑。
　　许慎走到茶几的对面，点了点头：“这是我第一次打你的号码，确实有事相求，我希望你能帮我照看小胡严一段时间，还希望跟你做一笔交易。”
　　钟零歪着头想了想：“照顾胡严弟弟这个没问题，算不上你求我，但是如果要跟我交易，恐怕你未必付得起钱。”
　　毕竟许慎当初一句姐姐1000块，他可能是能为了这点钱跟人家耗一整天的存在。
　　不过许慎如今储物空间里放着4000多万米金，听了钟零的话，顿时有种翻身农奴把歌唱的豪气升起，大包大揽说道：“我要的东西帮我准备好，价钱随你开，不差钱！”
　　那架势就差说一句，不装了，摊牌了，我就是亿万富翁！
　　要知道这可是米金，兑换成炎黄币，按照当前利率得有个2多亿了。
　　即便灾变之后货币贬值极其严重，但2个多亿依旧是一笔巨款。
　　许慎这辈子都没见过这么多钱，想想都觉得人生无憾了啊。
　　钟零随手拿出一块战术电子屏放在桌面上：“你要的资料都在里面，至于钱，以后我会跟你要的！”
　　说着，她站起身来，走到凉风习习的窗边：“能不能先收你点利息？”
　　想着借用钟零背后的力量去获取312师的情报，许慎其实也是灵光一闪，这种涉及军事秘密的情报，有时候真不是有钱就能买到的，所以就算钟零开价数百万米金那都是很正常的。
　　结果她并没有提钱，反而似乎并不着急。
　　“雨这么大，能不能陪我出去走走？”少女背对着他，站在窗边，有些出神的说道。
　　许慎抿了抿嘴唇，这大半夜的，孤男寡女，大雨瓢泼，出去走走？
　　恐怕没有十年脑血栓提不出来这种要求吧？
　　你搁这演情深深雨蒙蒙估计也不用这么敬业！
　　但是谁叫人家帮了自己这么大忙呢。
　　不就半夜出去淋雨嘛！
　　我许慎一生从不亏欠于人，这单子，我接了！
　　雨夜的赤城，就像一座冰冷的无情堡垒。
　　密集的雨幕如同水帘般从天空垂下，四周都是黑幢幢的建筑，静默矗立在雨幕之中，仿佛死寂的雕塑。
　　许慎撑着一柄大伞，钟零就像累了一样，轻轻挨着他，两人并肩而行。
　　少年要比少女高着一头，回头看去正好视线所及，她的马尾就在自己的肩头旁边荡漾。
　　唰唰的雨声就像密集的筛沙声，又像这个世界的血流之音，虽然雨声嘈杂，但却令人能够陷入意外的平静。
　　“听说南方就有那种小小的雨巷，好想看一看撑着油纸伞走过是什么感觉。”少女今晚不知为何，有点奇怪的多愁善感。
　　但是许慎直接忽略了这种细腻的思想感情，想了想说道：“可惜你不是那个丁香花一样的姑娘！”
　　钟零：“？？？”
　　咋的，跟我在这吟诵戴先生的《雨巷》呢吗？
　　“许慎……”少女刚刚升起的一点离愁别绪都因为许慎，情绪都不连贯了，“给你一次重新组织语言的机会，不然战术电子屏我锁定了哦！”
　　许慎：“……”
　　“……因为你没有她的彷徨与哀伤，但我愿意在北国的冰雹天，陪你一起走过一条咔咔刮着凉风的大街，不为别的，主要就是身体素质好，抗冻！”少年抹着额头的冷汗，自己都不知道怎么把话给圆回来的。
　　但他没有看到，伞下的少女，嘴角正在微微扬起。
　　夏末暴雨如注，两个人走过了整条无人的长街，在长街尽头，钟零转过身来认真看着少年的眼睛：“今天是你第一次有耐心陪我走走，就到这里吧。”
　　说话间少女素手微扬，密集的雨幕就像被她轻轻掀开，露出了一个干燥的范围，她缓步走出许慎的雨伞，但自己的头顶却如同有一把无形的大伞，一滴雨水都落不到她的身上。
　　这就是水元素觉醒者的能力了，所以许慎一直也不明白，干啥她非得让自己打着伞像个二傻一样陪着她大半夜在街上走。
　　“胡严弟弟就交给我了，你安心做自己的事，情报的账以后再算。”少女对他摇了摇手，转身走入了深沉的夜色之中，背影窈窕，似乎心情极好。
　　许慎擎着伞站在雨幕之中目送着她离开，随即独自沿着街道漫步。
　　这座钢铁雄城在中控AI维塔斯和312师的强力统治之下，显得异常冷清，甚至还不如当初白沙湾避难所外的难民营。
　　四周只有一片深沉的黑暗，高大的建筑物阴影就像一件件机械造物的死板零件，伫立在周围。
　　转过三条街，许慎意外看到两个狼狈的身影，正在一间店铺前鬼鬼祟祟地鼓捣着什么。
　　结果对方也很机警，雨中来人，竟然立刻警惕地看了过来。
　　六目相对，两张已经快要被许慎淡忘的脸出现在了眼前。
　　“刘波？！陈松？！”
　　“……”
　　“你是……许慎？”
　　许久未见，一脸沧桑的陈松当时就蛋疼了，这狂风暴雨的，怎么哪都有你啊？我是造了什么孽啊！

第172章 机会当初在57区，变异虫群围堵他们小队，许慎趁乱脚底抹油，其他人自然就成了吸引火力的肉盾选手。
　　反正就连雇主聂寻都没把他们当回事，许慎又何必硬充好人。
　　他一直以为这俩人也不幸在那场事故中被永远地困在了那座地下迷宫之中。
　　没想到今天却在这里相遇。
　　只不过相比于许慎一身的干净整洁，这俩人就跟遭了灾的难民一样。
　　头发和脸都不知道多久没洗了，长长的胡须跟头发都擀毡了，脸黑的跟挖煤的也差不多，这要不是许慎眼神好，这大半夜的真认不出来。
　　衣服就更甭提了。
　　俩人身上原来的衣服都碎成布条子了。
　　陈松在这大夏天，穿了一件脏的看不出颜色的羽绒服，肩膀上都往出钻毛了。
　　刘波干脆穿着一件广场舞大妈的印花连衣裙，倒是真的宽松，装下他的身材没什么问题。
　　关键是这衣服明显就不是他们自己的好吧？
　　俩人估计也明白这个道理，所以那破布条衣服还披在外面，但根本什么都挡不住。
　　站在檐下的两个人要多狼狈有多狼狈，站在雨幕中的许慎要多尴尬有多尴尬。
　　大家静静对视了一阵，已经快要发展成对峙的时候，刘波开口了：“许慎，你咋会在这里？”
　　问题是许慎也很想问这个问题，你俩为什么会在这里？
　　陈松脸色一黑，拦住有些情绪激动的刘波说道：“当初那场乱战，你是怎么跑出去的？”
　　少年眼珠一转，既然对方这么问，那估计就是压根没有注意到自己怎么走的，随口说道：“我看到角落里有一扇门，我就开门跑出去了。”
　　“这样也行？”刘波瞪大了眼睛，一脸的不可思议，“你不知道，俺们……”
　　话没说完，陈松就挡在了刘波面前，隔在两人中间：“我们拼死拼活挡住虫群，你竟然做逃兵？你知不知道当时死了多少人？”
　　这话说的，瞬间就好像是陈松他们两个顶住了所有压力，让许慎钻了空子一样。
　　但许慎早就知道这陈松也不是什么好人，当初在57区他从一开始入队就另有目的，甚至还想坑掉他们这支小队，要不是许慎闹幺蛾子，可能那一役逃走的就是陈松而不是自己了。
　　“本不是兵，何来逃兵的说法？”许慎撑伞站在雨幕之中笑着反问，“本来就是一步弃子，当初承诺的报酬至今都未给我结清，我不是聂寻的属下，自然自己活着最重要。”
　　他用眼神刮过两人：“倒是你们真的敬业，但请问又救出了几个人？”
　　这几乎已经是在打着脸骂他们傻子了，陈松本来还想先发制人，结果被这么一问，愣是没想到应该怎么应对。
　　结果刘波就接茬道：“哪来得及救人啊，俺们都自顾不暇，要不是陈哥拉了俺一把，可能俺也永远留在那里了。”
　　陈松明显不想什么大实话都往出说，但刘波这个憨憨，根本不懂得有所保留。
　　许慎似笑非笑看着他们：“能跑到这里，估计你们也不容易，但听我一句忠告，这座城市里有中控AI，非常厉害，你们雨夜偷东西，也躲不掉它的监控，到时候被全城追杀可别怪我没提醒。”
　　明显他们应该是今夜刚到，至于怎么混进城里，想想陈松其实是个风元素觉醒者，这事就好解释很多了，他有太多手段可以无声无息地潜入。
　　刘波看看天色，暴雨如注根本没有停下的意思，忍不住说道：“许慎，你是不是在这里有落脚的地方？俺俩实在没地方去了，明天还得做内应突袭312师驻地，可麻烦死了！”
　　结果这话才出口，陈松就紧张起来：“你瞎说什么呢刘波？让你不要乱说话记不住吗！”
　　但为时已晚，刘波这个大嘴巴分明说要做内应，突袭312师驻地来着。
　　根本不用许慎想办法套话，刘波自己就交代了。
　　气氛顿时紧张起来。
　　陈松一脸戒备地看向许慎，隐隐地，似乎随时都准备暴起伤人。
　　许慎在雨中向后退了半步：“不用紧张，312师跟我没有什么瓜葛，我也是混进来的而已。”
　　主要是对方两人在野外逃了太久，根本就不知道后来发生的事情，倘若他们知道许慎曾短暂地加入497团，并且参与了白沙湾避难所保卫战，可能根本就不会相信许慎的说辞。
　　但即便如此，陈松与许慎之间毕竟也相互防备了很久，根本就不可能相信对方。
　　陈松眯了眯眼睛，压低声音，略带威胁道：“忘了刘波说的话，大家井水不犯河水，你走吧！”
　　听许慎说城内有强大的中控AI之后，陈松就打消了直接干掉对方的念头，本来好好的秘密潜入，就被那个大嘴巴泄密了，但要干掉一个觉醒者也不可能毫无动静，权衡利弊，他决定还是暂且忍耐，反正只要许慎一离开，他们也转身就走，以他的能力，不怕会被抓到。
　　但刘波却忍不住道：“你就这么让他走啦？当初你不是说组织就需要俺们这样的人才吗？俺们要不也带上许慎兄弟吧？”
　　今天晚上陈松感觉自己脑子仁都是疼的，他觉得自己当初最错误的决定就是救了这个铁憨憨。
　　没错，最开始在57区的时候，陈松接近许慎，其实就是想跟他套近乎，想把对方收入自己的组织，但是经历过那一役之后，他已经没有了这种心思。
　　许慎对他的敌意是非常明显的，既然不是一路人，自然道不同不相为谋。
　　但刘波就不同了，这就是个铁憨憨，几乎完全没有主见，陈松说什么就是什么，所以就被顺理成章的收入了麾下。
　　许慎笑眯眯地问道：“你们是什么组织？我为什么要加入？”
　　结果陈松拦都拦不住，刘波大大咧咧道：“哦，陈老哥告诉俺，叫什么列岛重工，好像可有钱了，等明天和组织的人汇合了，俺以后也是有钱人了！”
　　雨幕如同隔在两者之间的一道鸿沟，当许慎听到这个组织的名称的时候，就意味着以后大家更大的概率可能是敌人。
　　虽然他对官府的势力没有什么认同感和归属感，对于各方势力的争斗也没有兴趣参与，但他至少明白，外洋东夷的那个民族，知小礼而无大义，如果加入，无异于认贼做父。
　　神州这片土地，即便有再多的乱战与征伐也是关起门来自家的事情，但如果是那群人想来分一杯羹，许慎不介意送他们一颗子弹。
　　但，现在不是时候。
　　在许慎即将准备对312师动手的前夕，列岛重工不知道为什么也要做类似的事情，这不正是上天给他带来的机会吗？
　　一个制造混乱的机会。
　　雨夜之中，伞下的少年忽然想到了什么，微微一笑：“加入就不必了，但是我可以提供一点微不足道的帮助。”

第173章 帮个小忙陈松显然根本不信任许慎，沉吟了2秒钟说道：“老兄能有这份心，我们感激不尽，但是刘波乱说，你不要放在心上，我们不需要什么帮助。”
　　刘波一听当时就不乐意了：“俺哪里乱说咧？恁怎么凭空污人清白？咱都几个月木洗澡咧，连顿饱饭都木吃过，好不容易碰见老熟人了，咋还硬着头皮装胖子捏？你不需要帮助，俺需要！”
　　说着，他就气鼓鼓走出檐下，顶着雨来到了许慎的伞下：“大兄弟你说话不能不算数啊！”
　　当时陈松的手都抖起来了，这要不是在赤城里面，这要不是顾忌着城里有中控AI，估计现在他已经把刘波骨灰都扬了。
　　他都纳闷了，自己是造了什么孽为什么当初会收这么个脑血栓的选手进组织啊？
　　陈松祖辈就来到了神州大地，隐姓埋名生活在这里，一代一代沉默潜伏下去，只等着有一天母国的召唤，这个信念贯彻了老陈家每一代人的信念。
　　直到灾变前后，陈松觉醒了。
　　那时候他都快忘记自己血脉中的使命了，结果却收到了一条久违的信息，给了他一个联系号码，重新激活了这潜伏三代人才等到的命令。
　　参与57区行动那次，就是陈松第一次执行任务，他身在神州，身边没有可以真正信任的队友，所以一直试图四处结交觉醒者，然后以利诱之，收归己用。
　　但他毕竟不是职业间谍，灾变之前他的身份就是一个普通公司科员，所以当时做的有点太着痕迹了，最后除了刘波这个铁憨憨，一个觉醒者都没有收到。
　　不过现在他真的后悔了，他们两个从57区九死一生逃出来，虽说没有刘波的控场能力帮他，他也逃不出来，但是这一路上两个人风餐露宿，净在深山老林里钻了，刘波就像此刻一样，什么忙都帮不上，而且还是个碎嘴子。
　　你能想象陈松有多烦吗？
　　本来在灾变之前他也只是个普通人，野外生存什么的，他也没有经历过啊，结果双人荒野求生，有刘波在身边生生被他们玩成了一拖一荒野玩命！
　　要不然这俩人也不至于惨到今天这幅样子。
　　后来他经过一处小镇的时候，终于在人去屋空的废墟中找到了一部还有电的手机，天幸竟然还被他连上了信号，这才联系上组织，也得到了这次的任务。
　　列岛重工对于他们这些原本潜伏在神州的间谍，似乎并没有抱太大的希望，57区任务失败，也没有责备他，反而还承诺他这次赤城任务如果成功，会赐予他神圣姓氏。
　　在列岛重工的体制内，当初潜伏在神州的人员都是放弃了姓名、忘记了祖上的，只有这样才能在长时间的潜伏中不露出马脚，所以他们这些人连正经的东洋姓名都没有。
　　我自己都不知道我自己是个东洋夷人，就问你神州凭什么能查出我的问题！
　　而组织重新赐予东洋姓氏，则意味着无上荣耀，意味着认祖归宗，对于陈松这一类的人来说，这个意义就太重大了，就是为此肝脑涂地也在所不惜！
　　所以就有了雨夜潜入赤城这一出。
　　但是刘波除了会一手控场技能之外，简直就是个人间黑洞，干什么事都能花样拖后腿，陈松也没有太多偷鸡摸狗的经验，俩人大雨夜又冷又饿，奔袭了几百公里来到赤城，结果连一碗汤面都没地方去吃，只好半夜撬门试图偷点吃的果腹。
　　可他们也不看看，这特么撬的是家五金店，就算撬开了能吃到饭也是稀奇！
　　刘波一言不合就抛弃了陈松，主要是这一路上陈松骂了他无数次，泥人还有土性子，刘波的倔强劲儿上来，五头牛都拉不回去。
　　雨幕之下，陈松孤独地站在五金店的卷帘门前，忽然感觉到了一阵孤独与无助。
　　作为一个潜伏在神州历经三代人的东洋夷人，他此刻无比渴望回归故土，因为好像他在这片土地上想做什么都一无所成。
　　但列岛重工当初安排了这样的钉子，当然要物尽其用，怎么可能他想回去就回去呢。
　　所以，一切不过都是一场痴心妄想罢了。
　　闪电裂空，滚滚雷声如同擂鼓。
　　刘波想了想又走了回去，拉起陈松，一起来到许慎面前：“大兄弟，俺们走吧！”
　　瓢泼大雨遮住了这座钢铁都市内无处不在的摄像头，许慎转过身带路，向着红杉别墅的方向走去。
　　当听到列岛重工几个字的时候，其实许慎就已经把陈松看做一个死人了，但死人也得死的有价值，比如发挥一点制造混乱的作用。
　　不是说列岛重工的目标也是312师许慎就能跟他们合作，而是正好这是一个机会。
　　以列岛重工的风格，如果需要突袭312师主战力肯定不能是这俩人，陈松可能还靠谱一点，刘波根本都不知道自己在做什么。
　　所以到时候应该会有那种9人一组的作战小队抵达导弹中心。
　　这件事其实并不复杂，经历过61和64区连续两次挫败之后，列岛重工估计是想掌握312师的导弹，用来威慑青云和磐石集团他们。
　　这也恰好给许慎提供了机会，不然仅凭他单枪匹马，走进导弹中心那座大楼估计就是送死。
　　有列岛重工的人吸引火力，计划中的事情就多了些把握。
　　至于万一真被这帮东洋夷人拿到了导弹控制权怎么办，许慎根本就没打算放过他们。
　　也许别人面对浑身防弹装甲的特战小队会感觉到束手无策，但许慎打他们已经打出了经验。
　　这注定将是一场乱战，但他也已经不再是那个刚刚逃出城市的学生了。
　　少年的心态在不知不觉间就发生了转变，这一次他的实力又有了大幅提升，他已经开始无意识地把自己当做一柄利剑来使用。
　　毕竟一路走来一直在藏着掖着苟着，很少能有机会放手一战，这一次，他想听从自己最真实的心声，一步一个台阶，走上导弹中心的顶楼，去哪里直面那个有权放一场盛大烟花的男人。
　　雨夜之中，街头的摄像头随着三道身影缓缓转动，但是雨太大了，监控画面里几乎什么都看不清楚，只有模糊的黑影走过。
　　城市的地下某处，庞大的服务器机组闪烁着密集的绿色指示灯，仿佛已经陷入沉睡的中控AI维塔斯突然从休眠中被唤醒。
　　地下研判室内的巨幅屏幕上闪过一行字迹：
　　【疑似中级威胁事件，是否上报师座？】
　　中控AI维塔斯沉默了0.2秒，它的逻辑运算最终给出了结果：
　　【优先级降为低级，威胁等级保留，随同每周例报一同上报。】

第174章 南宫建赤城，导弹中心，顶楼。
　　这座巨大的建筑原本是不叫这个名字的，但是随着灾变发生，312师空降赤城，不但重新改变了这座城市的势力格局，也带来了中控AI――维塔斯。
　　以312师的强大实力加上中控AI的超级算力，虫潮压根就没能在赤城翻起什么水花，只用了不到一周的时间，驻军连虫潮的母巢都找到了，直接一把火把这群还没成气候的蝗蜂送上了天。
　　相比于其他城市，这里的人是幸运的。
　　至少不用流浪街头、妻离子散。
　　但也是不幸的。
　　因为新的秩序，剥夺了所有普通人的自由。
　　别看城外的养狗人、贱民、苦夫分成了鲜明的等级，仿佛他们都是给城内的高等居民服务的，然而压榨无处不在，城市内其实也是如此。
　　所有普通人都被中控AI重新分配了工作，每天工作15小时，没有休假。
　　这里的人们拿着城市内能够存活下去的最低生活标准工资，却肩负着整座城市的运行。
　　苦夫们完成的是最基础的原料采集和粗加工的工作，城内的低等公民们要做的就是更加精细的加工制造。
　　这座钢铁城市，正在中控AI的计划改造下一步一步变成一个军事要塞。
　　这里没有民用轻工业，没有常见的第三产业，只有机械制造业与疯狂的军工业。
　　此刻安坐在导弹中心顶楼那唯一一间办公室中的男人，正注视着整座城市在晨曦中如同渐渐咬合运转的齿轮，开始冒出黑烟，开始高效运行。
　　这个男人不像许慎想象的那样目光凌厉、薄唇削颌，反而看起来只有三十岁出头，面目和善。
　　只是他的头发却已经大多都花白了，这应该就是所谓的少白头吧。
　　办公室门外响起了敲门声，他转身按了一下桌边的按钮，办公室门被推开，一个身着黑色西装，面目威严的中年人走了进来。
　　赫然就是青云司徒。
　　司徒脸上的神色有些隐怒，站在豪华的办公桌对面说道：“南宫建，我第4次警告你，不管你想做什么，目前你做的这些事情，我都将毫无遗漏地向上级汇报。”
　　站在窗边头发已然花白的南宫建无所谓地笑了笑，身上的制服丝毫未乱：“那是你的自由，只要到时候你的上级还存在就好。”
　　他这么说，司徒并不意外，毕竟每一次几乎对话都是这样展开的。
　　每次谈话进行到这里，司徒总会一阵气馁，南宫建治下的312师强势空降赤城，坐地为王，拒绝支援草原西部，同时还主动切断了与战区司令部的联系。
　　一开始从白沙湾避难所投奔而来的司徒和他的青云人马并没有想那么多，直到亲眼看到这座城市如何日复一日在不断向着成为一座堡垒进化。
　　按照南宫建的说法，草原战区司令部驰援东北方的策略就是一条不归路，灾变在前，北方的游牧民族也趁此机会虎视眈眈，他必须坚守在草原的脊背上，准备随时迎击北面的凶蛮。
　　他告诉司徒，灾变之后，觉醒进化的不止有神州人，而是所有人类都忽然踏上了一条觉醒进化的快车道。
　　北方的气候和自然环境恶劣，在那里生存的凶蛮们虽然人口不多，反而因为这种环境的原因，觉醒的比例远超这边，这个世界上真正威胁我们续存的根本就不是虫潮，而是充满野心的人类。
　　在这一点上，他的认知不得不说和许慎所见略同。
　　但在许慎眼中，他才是那个威胁者，而在他的眼中，敌人在北方。
　　司徒对于南宫建的做法无法完全认同，至少独裁集权和压榨难民，他不能苟同。
　　但这里不是他的地盘，他说了可不算。
　　南宫建根本不在意别人的看法，他有自己的一套想法，并且很难被改变。
　　当发现事情是这样的时候，司徒就知道，恐怕沈啸虎凶多吉少了。
　　最初离开白沙湾避难所的时候，司徒虽然话说的绝情，但他还是希望能够为沈啸虎拉来救兵，无论两个人之间有过怎样的争斗，那个人都是他以前的老班长。
　　但一切已经迟了。
　　而最憋屈的就是，曾经他用来限制其他觉醒者的手段，在赤城成为了中控AI维塔斯用来限制他们青云的手段。
　　现在包括司徒在内，每人手上都带着一枚电子手环，如果中控AI认为他们威胁到了南宫建的事业，就会直接引爆手环，爆炸当量相当于300公斤TNT！
　　所以与其说他们逃离了战死的结局，不如说他们自投罗网变成了南宫建的奴隶。
　　司徒毕竟身份特殊，所以南宫建给了他一定的自由，这才有刚刚争吵的一幕，而其他的青云人员就没有这么好的待遇了，他们被困在狭小的驻地，而且必须时不时执行中控AI派发的任务，如果不是有司徒从中斡旋，可能很多人已经被这套冰冷无情的系统诛杀了。
　　对于南宫建坚称的敌人来自北方，司徒拿不准是对方眼光长远还是为了满足私欲找到的借口，因为至少至今为止，都没有任何征兆表明北方的凶蛮会南下，但312师已经在这里欠下了足够多的血债。
　　南宫建站在窗前，俯瞰着整座城市，脚下的这片土地就在他的眼皮底下一寸一寸被钢铁覆盖，变成了现在这副模样，但他的神情里一点也看不到得意与成就感。
　　司徒想了想，缓和了语气：“南宫，不要再造更多的孽了，你可以不救人，但至少不要杀人。”
　　然而南宫建只是不屑地笑了笑：“这个时代谁不杀人？连野兽都知道杀人才能强壮自己！而且……这些人死的不冤，他们的埋骨之地以后会是北方凶蛮的噩梦之地，任何时候，都要有人付出，才能有更多的人收获。”
　　双方依旧话不投机，司徒愤怒甩手离去，巨大的办公室内又只剩下了南宫建自己。
　　他俯瞰着城市，就像一名孤独的帝王，不在乎身后历史的谩骂，因为他坚信，他才是书写历史的那个人！

第175章 交锋入夜，喧嚣的军工厂渐渐安静，不是他们没有能力在夜间生产，而是不需要。
　　武装312师需要的军火早已足够消耗很久，但是谁都不知道南宫建为什么还在全力制造武器，对于本就装备精良的312师来说，他们的武器装备本来就经得起一场大战役的消耗。
　　但南宫建似乎并不满足，有中控AI维塔斯在身边，他甚至不需要武器制造和机械制造的工程师，只要接入数据库并且放开权限，一套全自动化的生产线就能在短短半个月的时间内建立起来。
　　现在他甚至已经开始准备自己自足，生产导弹了。
　　赤城所在的位置，各种稀有矿藏异常丰富，附近距离鄂市与鹿市也不远，以312师的机动能力，他们几乎可以轻松获取自己需要的一切资源。
　　一台台远超规格的运输车辆出厂，然后在312师的命令下奔赴远方。
　　巨大的钢铁闸门向上开启，两边的气动装置冒出炽热的白色烟雾，仿佛黑暗中张开的巨兽之口。
　　一辆一辆超级运输车列队驶出，城外市集上的贱民和周边的难民营里的苦夫们，早已对这一幕见怪不怪。
　　只是他们没有发现，今夜的闸门在落下的时候，却并没有做到严丝合缝，反而露出了巨大的缝隙，足以钻过一个瘦弱的儿童。
　　陈松就带着鸭舌帽和墨镜站在附近的回廊城寨那奇形怪状不断还在向天空攀升的建筑里轻轻放下了伸出的手掌。
　　没有关好的大门不是坏了，而是他作为风元素觉醒者的手段留下的后门。
　　他从腰间取出一台卫星电话，这玩意也是许慎提供的，在赤城这片天空之下，几乎所有的手机信号频段都被中控AI维塔斯默认监控了，而这样的加密卫星电话，则是赤城实力派的特权。
　　南宫建的确如同独裁的暴君，不允许任何其他的声音出现，但他不是疯子，统治一块土地不是只用暴力威胁就能做到的，有时候你还需要一些怀柔的手段，而这些赤城当地的地头蛇被他留了下来，就是要靠他们来完成这项任务的。
　　赤城人民现在生活被中控AI无死角的监控着，每天完成着繁重的工作，但却拿着可怜的收入，这些家族、企业们被留下来就是用来安抚这令人绝望的情绪，为他们提供压力释放的渠道。
　　这座城市内已经看不到服务产业的影子，但没有娱乐场所不代表没有上门服务，这个夹缝也正是类似宋家这样的存在割韭菜的一个机会。
　　陈松拨出一个背诵了上百遍的号码，对面传来了生硬的国文：“安排的，怎么样，了？”
　　“正门随时可以打开，等你们消息！”他压了压鸭舌帽，挡住自己的大半个脸颊回复道。
　　“很好！”对面微微顿了一下，“准备，接应，这次给，你记，首功！”
　　听到这句等了很久的肯定，陈松脸上涌过一抹兴奋的血色，他还想着干完这一票就申请回归故土呢，他想看一看故乡那迷人的樱花。
　　然而也在同一时刻，一份威胁分析报告也被送到了南宫建的办公桌上。
　　他快速翻阅着文件的内容，目光却停留在了那个暴雨之夜里，监控探头拍下的模糊画面。
　　“维塔斯！”南宫建随口呼唤。
　　屋内的音响系统立刻传来了一个男性合成电子音：“师座，我在！”
　　“给我查一下这份威胁报告监控画面里的人物轨迹，编号1013P。”
　　“稍等。”电子合成音稍微沉默了一下，回答道，“监控中的3名人员当夜回到了红杉别墅。”
　　南宫建思考了一下，沉吟道：“红杉别墅，宋家？听说这个快要没落的小家族，最近完成了夺魂仪式，原来他们缴纳了那么多赞助费，却只要我们捉来的幼童是为了这个。”
　　几秒种后，南宫建吩咐道：“进行外形和行走习惯对比，找到这几个人的活动轨迹，另外给我查一下近期都有什么人接触过宋家？”
　　很快，一份新的电子档案就同步到了他的个人电脑上。
　　南宫建看着童家掌控的开远集团，还有范氏投资、潘氏实业公司这几个老牌赤城势力，神色风轻云淡：“直接出动6个特战组，配备60架武装无人机，他们没有存在于赤城的必要了。”
　　“好的，如您所愿。”维塔斯的电子合成音明明听不出任何情绪波动，但是不知道为什么，就会给人一种感觉，仿佛这个看似温和却实则嗜血的中控AI在感到兴奋。
　　南宫建看着桌面上有关宋家与红杉别墅的资料，揉了揉眉心，随口吩咐道：“找到那三个人，直接动用防卫营围剿，不留活口，不问口供，另外这个红杉别墅，也直接抹平吧，那里我想建个仓库。”
　　几句话之间，就决定了几个家族，可能几百人的生死，但南宫建丝毫没有情绪波动，就仿佛是在跟人讨论晚饭吃什么一样轻松、简单。
　　直到这一刻，以童老为首的当初赞助许慎并且幻想搭上这辆快车的家族和资本寡头们，都还不知道，自己搭上的，是一辆开往灭亡的快车。
　　而陈松也不知道，他已经被人盯上了。
　　即便他特意提早离开了红杉别墅，生怕许慎对他不利，但在中控AI维塔斯对这座城市的绝对掌控之下，他又能跑到哪里去？
　　这一次，他没有带上刘波，因为他觉得可能自己行动，成功率会更高一点。
　　直到现在，刘波都还在缩在红杉别墅的客房里，享受着盼望已久的宁静。
　　而这座别墅，却早就在陈松离开之后，变成了一座空壳。
　　钟零神不知鬼不觉的早已将小胡严接走，而许慎也已悄然离开。
　　当剧烈的刹车声传来，红杉别墅被防卫营包围的时候，实际上这座大房子里，已经只剩下了刘波和那些宋家的下人。
　　夜幕渐渐深沉，一片迷茫的夜色中两队翼装飞人悄然降落在赤城的大门外。
　　陈松的卫星电话亮起，他收到了讯号，随即伸出右手，面色瞬间狰狞起来。
　　强大的异能输出之下，原本就没有关严的钢铁巨门，无声地被错开了一条仅容一人通过的缝隙。
　　翼装飞人们鱼贯而入，领头的飞人遥遥冲着回廊城寨的上方竖起了大拇指。
　　陈松在黑暗中第一次看到组织的人马，清一色的防弹装甲上闪耀着金属的微光，也让他的心情激荡不已。
　　然而下一刻，数枚强光探照灯瞬间汇聚到了这两队翼装飞人的身上，街道上不知何时已经停了十几辆军用越野车。
　　一片密集的拉枪栓声音响起，不知道有多少黑洞洞地枪口，瞄准了这群不速之客！

第176章 野火燃烧
　　“陈松君，你出卖了窝们！”（非标准国语，这是口音，不是错别字）
　　翼装飞人的领头者愤怒咆哮，但他们这些人才刚刚进入赤城大门，面前一片开阔，连个掩体都没有，特战队员们被探照灯聚焦的那一刻，就纷纷已经持枪在手。
　　陈松也没有料到会出现这样的一幕，他自以为已经足够小心，但没想到一切似乎都落入了一个圈套。
　　“许慎害我！”他暗叫一声，转身就往复杂的回廊城寨内跑去。
　　这座钢铁架构供穷人们居住的建筑，结构异常复杂，杂乱无章的板房每天都在向上方无序加盖，如果真被他逃入这种复杂的环境中，加上他又是风元素觉醒者，还真可能让他找到机会逃走。
　　然而312师配合中控AI维塔斯的战斗力有多强，陈松一无所知。
　　一声沉郁的轰响之后，陈松的小腿上炸起了大片血雾，一枚不知从何而来的弹头瞬间撕碎了他小腿的组织，他左腿膝盖以下，顷刻间变成了一地碎肉。
　　陈松应声跌倒，而下方街道上的防卫营士兵则仿佛从这声枪响里得到了某种命令，密集的枪声如同燃放鞭炮一般响起。
　　瞬间列岛重工的两个潜入小队就被枪火覆盖，密集的火花在他们身上暴起。
　　如果不是有这一身工艺精良、技术极为先进的防弹装甲，这些人只需要一个照面就会被打成筛子。
　　但即便是被密不透风的防弹装甲保护着，但这么密集的弹雨攻击，也打的他们根本都抬不起头来，甚至有人手中的枪械还没轮到开枪就直接被打坏了。
　　围堵这两支小队，赤城至少派出了80多人的队伍。
　　80对18，而且是在毫无掩体的空旷地带。
　　这些列岛重工的特战队员生生被弹雨打的整个人都向后退去。
　　领头的东洋夷人猛然大声喊道：“いです。ロケットです。逃げてください。”（翻译：不好，是火箭弹，快躲避！）
　　情急之下，母语都用出来了。
　　十几名特战队员立刻纷纷往两边躲闪而去，一道白色的气柱从他们中间划过，随后撞击在后方的城门之上，顿时一声轰响，爆发出一团烈火，这巨大的声响甚至压住了密集的枪声，响彻全城。
　　这一夜赤城的居民们各自躲在家中，听着外面多个方向传来的枪声，瑟瑟发抖。
　　已经被312师的高压统治早就吓破了胆子的居民们，不知道到底发生了什么，但每个人都能判断出，要出事了。
　　城门遭受重击，强烈的爆炸让厚重的闸门发出了不堪重负的摩擦声，仿佛随时那座大门就会倒下。
　　城外的市集和难民营里，也有无数人被惊醒，他们看到明亮的火光照亮了城门附近的天空，缝隙里更是透出了密集的枪响，顿时慌乱成一团，心中又是激动，又是害怕。
　　“憎らしい！いい加pにしてください。あなたたちは神々の力について何も知らないのですか！”列岛重工的特战队员头领狼狈起身，从暴烈的大火种浴火而出，掩盖在防弹装甲下面的面目看不到表情，但这个语气听起来暴怒无比。（翻译：可恶！给我适可而止吧！你们对诸神的力量一无所知！）
　　312师的士兵们根本就不知道他在说什么，但是至少能够分辨这是东洋语。
　　“原来是小矮子！给老子狠狠地打！”不知道是哪一个军官喊了这么一声，瞬间就连车载的高射机枪都咆哮了起来。
　　防弹装甲确实防护力惊人，但它不是万能的，防御一下普通的枪弹还可以，面对大威力的狙击枪还有许慎的炽热执法者时，他们那半透明的战术头盔就是突破口。
　　同样的，高射机枪的威力，这幅防弹战术头盔肯定也挡不住。
　　被爆炸搞得异常狼狈的特战队员们纷纷抬起手臂护住自己的头脸，高射机枪的威力强大至极，在他们厚重的盔甲上留下了触目惊心的弹痕！
　　神州与东洋之间的仇恨，某种意义上并不会因为灾变、立场等等这些问题而得到削弱，反而在这种时候燃烧的愈加炽烈。
　　然而，列岛重工的人却忽略了刚刚黑夜里炸响的那一声沉郁的轰鸣。
　　那是中控AI维塔斯控制的战术轨道狙击枪！
　　这玩意就安装在导弹中心的楼顶，平时收纳起来根本看不到。
　　但为了今晚南宫建交代的几个行动，维塔斯动用了这架仅存在于理论中的武器。
　　这把大枪，根本就不是人类能够手持使用的，光是枪管长度，就接近2米，粗大厚重的全金属枪身下方，是完全由机械力量控制的底座，这把枪的瞄准转动等一系列动作，都是由底座提供动力完成的。
　　上方那超规格的光学瞄准器具，是留给南宫建的玩物，当他心血来潮的时候，会亲自在这个视角校准弹道。
　　但今天，他显然没有这个心情。
　　这把恐怖的大枪，全长超过3.5米，重量更是达到了惊人的270公斤，一发子弹就有成年人半个小臂长短，使用的特种弹药只有赤城的军工厂能够生产，比高射机枪的弹药威力还要强大数倍！
　　此刻，这把大枪就正好瞄准了城门方向，然后只见长长的枪管骤然回缩了三分之二，一瞬间巨大的气浪沿着枪口制退器的两侧如同狂浪一般排出，两侧的微尘立马被远远吹开，如果将这个画面慢放数十倍，就能看到枪口爆出的璀璨火光，向前延伸了十多米的距离。
　　然后，才是一声异常沉闷的轰响传出！
　　“嗵――”
　　这声音并不响亮，但却极具穿透力，仿佛击打在了每个人的心脏上方。
　　枪声响起的前夕，列岛重工的一名特战队员，整个人瞬间从原地消失，当人们听到枪响的时候，他已经贴在了摇摇欲坠的赤城城门上，虽然穿戴着防弹装甲，但他的上半身直接消失了三分之二，破口处如同被某种神秘的力量撕碎了一般，血肉模糊！
　　潜入的列岛重工人员们，硬扛着防卫营的枪火都未曾减员，但这一枪却瞬间在他们的心头蒙上了一层阴影。
　　这让他们想起了曾经被回收的同伴尸体，61区一行，整队作战小组全灭，那些人就是像这样，一枪毙命，防弹装甲都扛不住。
　　以这一声枪响为分界线，星星点点的火焰如同即将燎原的野火，忽然在城市的各处燃烧起来。
　　有人看着那些起火的方向目瞪口呆：“红杉别墅、开远大厦、潘氏写字楼、范氏金顶怎么都着火了？赤城，要乱了啊！”

第177章 乱战开始当野火四处燃烧，黑暗之中，黑暗伪装加身的许慎，站在一座高楼的阴影里正静静看着前方不远处，楼顶上的那把绝世大枪。
　　手中的战术电子屏上传来了资料，他皱眉看着那些文字，意识到可能今晚的这场仗会是比那一夜虫潮奔袭白沙湾避难所更可怕的硬仗。
　　战术轨道狙击枪，之所以用上了战术和轨道两个词，应该就能看出这玩意的不凡。
　　一般的大威力狙击枪，都称为反器材狙击步枪，主要就是用来打装甲车还有水泥掩体的，强大的威力让它们的名字响彻战场。
　　而这种被冠以战术轨道狙击枪之名的武器，一直以来都只存在于理论之中。
　　因为从它的威力来看，可能它跟炮的亲缘关系应该更近一些。
　　这件武器，原本就不是用来打人的，它的目标是低空飞掠的飞行器。
　　说白了这东西就是用来打直升机、大型武装无人机这类玩意的。
　　所以才冠以战术的前缀。
　　而轨道则代表着它超长程的打击距离。
　　有效射程4800米起，极限杀伤范围6200米，这种射击距离，子弹飞出后会出现明显的坠弹，而且会被风速、风向、湿度等环境因素影响着弹点，所以说这玩意一般就不是用来给人扛着用的，没有中控AI维塔斯的超强算力支撑，计算出合理的弹道轨迹，它根本无法发挥出自己超远程打击威力。
　　许慎没想到今晚312师居然连这种武器都动用了，看来对方早有准备。
　　不过，许慎觉得，问题不大。
　　列岛重工虽然几次交锋，都被神州的本土势力按在地上摩擦，但这可不代表他们就是一群傻了吧唧的铁憨憨。
　　相反，他们非常善于从一次次失败中吸取经验，甚至学到敌人的手段。
　　今晚突袭赤城312师部驻地，以列岛重工这种国际性组织的尿性，不动则已，动则为雷霆之势，怎么可能没有准备？
　　门口的2个特战小组，恐怕根本就不是今晚的主力，而是用来吸引火力的一步棋。
　　许慎觉得他还可以再等等看。
　　此刻312师同时对开远集团等几个赤城豪族动手，这些人虽然实力没法跟312师相比，但能够屹立在这座城市之中，谁又没有点底牌呢，他们的反抗也将吸引一部分注意。
　　许慎要等列岛重工真正的主力，野火只有燃烧到导弹中心那里，才是他动手的最好时机。
　　……
　　……
　　城门处，战术轨道狙击枪的枪声轰鸣，又一名列岛重工的战士被直接一枪轰成了半截残尸，领头的东洋夷人愤怒无比，高喊了一声大家听不懂的东洋语之后，骤然张开右手，仿佛在空气中握住了一个无形的旋钮。
　　他吃力的扭动下去，下一刻灿烂的枪火莫名掉转反向，无数出膛的子弹仿佛被某种冥冥之中的力量所牵引，直接反射了回去。
　　防卫营那边一片哀嚎响起，不知道这一瞬间多少人受了伤，这个领头的东洋夷人，竟然是一名实力不弱的觉醒者！
　　“天照大神の子、井上宏彦です。皆さんに神々の力を体Yさせてください。”他乌拉乌拉说了一大堆，手臂重重挥下，顿时面前的防卫营队伍里响起了一片不受控制的枪支落地声音。（翻译：我是天照大神的子民，神之子井上宏彦！就让你们体会一下诸神的力量吧！）
　　如果许慎在当场，一定会告诉他，往往反派死于话多，像他这样的觉醒者，在这种战斗里就应该尽快利用自己的能力建立优势，而不是像个固定靶一样站桩秀台词。
　　但这些东洋人似乎习惯了这种絮絮叨叨的作战方式，虽然防卫营的枪大部分被缴了，但还是有军官带着手枪的。
　　一声枪响，井上宏彦瞬间抬手捏住了一枚手枪子弹，这场面简直神乎其技！
　　“愚かな人gよ……”他回头看去，但台词都还没有讲完，整个人猛然被一股不可思议的巨大力量带走了，下一刻，沉郁可怕的战术轨道狙击枪的枪声传来。（翻译：愚蠢的人类啊）
　　什么觉醒者，什么神之子，直接被轰成了一地碎肉，一枚子弹从他的腰腹之间穿过，把他整个人都打碎了，那根捏着子弹的残缺手臂就落在了开枪军官的脚下，仿佛是无声的嘲笑。
　　远处的许慎默默站在阴影中观察着整个战场，忍不住咂了咂嘴，这把大枪的威力也太可怕了，可怕到让他都有些眼红。
　　城门处一片寂静，残余的列岛重工战士们生生被这充满暴力观感的一幕给震住了。
　　没有真正上过战场，谁特么见过这么血腥的死法？
　　就算是觉醒者之间的战斗，一般D级评价以下的战斗才是比较常见的，也没有如此血腥的啊。
　　整个人直接如同一颗西瓜般被一枪轰成碎渣，只是想一想，都令人心生无限敬畏！
　　同一时刻，导弹中心的顶楼办公室里，南宫建也在个人电脑上看着实时的直播画面，画面就锁定在城门处。
　　对他来说，宋家、开远集团童氏、范氏、潘氏都不过是小角色罢了，真正引起他注意的，就是列岛重工的力量。
　　陈松被一枪放倒的瞬间，他的面目被某处的摄像头捕捉到，仅用了不到0.2秒，维塔斯就将分析资料发到了南宫建的个人电脑上。
　　潜伏间谍身份，疑似列岛重工人员的判断精准而及时。
　　所以从那一刻起，南宫建就知道了今晚自己最大的敌人是谁，联想到最近频繁在神州活跃的这群东洋夷人的身影，他瞬间就明白了对方的目的――导弹发射权。
　　“师座，根据维塔斯的逻辑分析，列岛重工今晚还存在后手的可能性为87%，请打起精神来，战斗应该才刚刚开始。”房间里响起了中控AI的电子合成音。
　　南宫建淡淡一笑：“以这群矮子的性格，的确如此，如果我没猜错，他们现在应该就要动手了！维塔斯，动用扫荡者吧！”
　　中控AI维塔斯沉默了1秒，幽幽回答道：“遵命！”
　　这一刻，一行黑色的身影如同夜枭一般无声掠过夜空，降落在了导弹中心的附近。
　　即便是中控AI维塔斯，都没有第一时间发现他们。
　　这些身着黑色布衣的不速之客，纵跃如飞，一个个矫健如同林中的猿猴。
　　他们无声落地，也有人直接攀附在导弹中心的大楼之上，如履平地。
　　许慎的眼睛眯了眯，终于等到了列岛重工的后手，如果没搞错，这些人才是今晚突袭312师部的主力，几十人，竟全部都是觉醒者！

第178章 太君让我带个话（第一更，4000字大章）
　　列岛重工果然不动手则已，一动手就是真正的雷霆手段。
　　几十名觉醒者组成的的突袭队伍，在夜色的掩护下无声包围了导弹中心。
　　一般几十个人围住一座大楼，不至于用包围这个词来形容，但前提条件那都是普通人，即便是全副武装的特战队员都不至于这么形容。
　　可现在来的清一色，是几十名觉醒者。
　　觉醒者的破坏力根本就不能用一般的人数来衡量，因为你根本就不知道他们都觉醒了哪些五花八门的能力。
　　尤其是那些擅长进行群攻的元素类觉醒者，一个个出手声势浩大，只要让他们保持输出，分分钟楼都能给你拆了。
　　到了这个距离，这些人就已经不在战术轨道狙击枪的攻击范围内了，那把大枪虽然攻击距离超远，但也有局限性，因为它是被固定在楼顶底座上的，所以根本就没法打击正下方的敌人。
　　但南宫建早有准备，刚刚还有列岛重工的觉醒者如同壁虎一般贴在了楼外的玻璃上，结果下一刻一团黑影破碎玻璃墙，连着那个觉醒者一起坠落到了楼下。
　　在列岛重工那边，是不讲觉醒者这种说法的，他们的人原本在觉醒之前都是经过精心训练的战士，随着灾变的到来，似乎人类觉醒的枷锁被冲破，他们才纷纷觉醒的。
　　也就是说，这些人其实原本就拥有着类似修行功法之类的能够稳步提升实力的手段，只不过恰逢其会而已。
　　他们在列岛重工的内部，被称之为忍。
　　每一名忍的右臂上都带着一个标有等级袖箍，上面手工刺绣着四角镖的标志。
　　一个四角镖就是一忍，代表着实力最为低下的G级，两个四角镖就是二忍，代表着F级。
　　以此类推，E级就是三忍。
　　但到了D级，标志就会换成一枚苦无，称之为四忍。
　　如此每三个等级向上晋升一种标志，到了第三个阶梯，标志就会变成十字形的风魔手里剑。
　　一枚风魔手里剑，就是七忍，相当于等级评价中的A级，两枚风魔手里剑就是八忍，也是等级评价的上限，S级。
　　至于三枚风魔手里剑的标志，只存在于传说之中，因为列岛重工的人相信，那是属于东洋诸神的等级，只有神明现世才可能有用的力量。
　　其实现在整个世界上，无论是觉醒者还是传承古老的修行体系里，都没有出现过A级以上的存在。
　　对于所有人来说，S级本身就已经是个仅存在于理论中的等级了，至于列岛重工自作多情空悬于上的九忍之位，简直就是天方夜谭，恐怕也只有他们自己才会相信。
　　破窗而出的黑影，如同一枚陨石般，直接砸到了地面之上，激起漫天浮尘，而那位被迫跌落下来的忍者，却是一位三忍，只见他的身形轻飘飘在空中一个转折，如同没有重量一般，竟然滑行落下，落地无声！
　　十几名忍者无声围了上来，在他们看来，能够从几十层高的地方坠落下来还能落地无事的家伙，应该也是实力不俗的觉醒者才对。
　　然而浮尘散去，一双猩红的眼睛亮了起来，极为明显的机械声传来，那团黑影终于在夜色下露出了真容。
　　一名二忍顿时瞪大了眼睛震惊道：“なんと、きこう！”（翻译：竟然是机甲！）
　　其他的忍者也不由纷纷向后退了两步。
　　昏暗的灯光之下，金属光泽的流线型外表如同流水般柔顺，身高达到至少2米2的一尊人形铁甲，就矗立在原地，而它脚下的地面，早已经被它坠落下来的力量生生踏出了一对深深的足印。
　　另一名三忍眯了眯眼睛，大声呵斥道：“ガンダムではあるまいし、なにをあわてていますか？けんしきのないバカどもども！みんなでかれをかこみましょう。”（翻译：又不是高达，你们慌什么？一群没有见识的蠢货！大家一起围上去干掉他！）
　　众忍者似乎也从震惊之中摆脱出来，瞬间散开一个阵型，隐隐将这尊钢铁机甲围困在当中。
　　然而周围破风声连续响起，十几团黑影从高空急速坠落而下，如同天罚之锤，砸落在地面之上，溅起一蓬又一蓬的火花。
　　又是十几台一模一样的机甲，从单膝跪地的姿势缓缓站起，双目的位置亮起了电子合成眼的红色幽光。
　　一众忍者顿时陷入了四处皆敌的境地之中，虽然他们的人数要远远比机甲的数量更多，几十对十几，至少三到五人对付一台机甲不成问题，但他们是来执行突袭斩首计划的，不是打正面战的，一旦被这些机甲拖住陷入苦战，等312师的部队将他们一围困，那么攻守就易位了。
　　领头的是一名四忍，他无声地打了一个复杂的手势，瞬间队伍里就有几十名三忍和二忍冲了出去，不要命般缠住了眼前的十几台机甲，而剩下为数不多的十多个人，竟然全是精锐中的精锐，看袖箍，不是四忍就是三忍。
　　这些人立刻压低身形，如同脱缰的野马一般，以一般人类根本不可能达到的速度向面前的大楼冲去。
　　下一刻，密集的枪声自大楼内响起，导弹大厦作为312师部的所在，防卫力量怎么可能薄弱？
　　楼内估计至少隐藏了百名枪手，枪响如同爆豆一般响彻不绝。
　　然而冲锋的这些忍者已经都是精锐中的精锐了，他们纷纷展开身法，如同身体没有重量一样，脚步飘忽，速度不减，却躲开了密集的弹幕。
　　冲到楼前的时候，十几个人，仅有两人中弹，而且竟都还不是致命伤！
　　许慎居高临下看着这一幕，整理了一下自己的一身装备，深吸一口气，轻声说道：“感谢各位帮我吸引火力，老铁们都是好样的！”
　　随后，他也如同那些钢铁机甲一般，直接一跨步从十几层高的建筑物上坠落而下，但他黑暗伪装在身，整个人都是一团漆黑，根本就没有人能够看清他的样子。
　　“嘭――”
　　一声闷响，许慎以半跪的姿势落地，以他如今接近9倍常人的身体素质，已经可以用怪胎来形容他了，从十几层楼上面直接跳下来，简直毫发无伤。
　　前方的战斗激烈，那十几台机甲动作敏捷招式凶狠，虽然没有任何异能，但它们根本不畏惧风火水土这类元素伤害，一名三忍直接释放了一个大型忍术，双颊鼓起，吹出一蓬卡车大小的烈焰，直接将面前的机甲吞噬。
　　然而火云卷动，对方直接踏火而出，毫发无损，身上闪烁着冷酷的金属光泽，以十分惊人的速度一个冲拳捶了过来。
　　这名三忍忍术都还没放完，直接就被一拳爆头，当场红的白的散落一地，腔子中的鲜血冲天而起！
　　四周的忍者大惊失色，他们拼上性命，就是为了拖住这些机甲，好让真正的精锐突入大楼之中执行斩首任务，但怎么都想不到，这些机甲的实力竟然如此可怕！
　　这边打的热闹，楼前的精锐忍者们也瞬间突入了楼中，顿时就能看到从一层到五层次第闪烁起了枪火的光芒。
　　忍者们突进的速度飞快，楼内的枪手根本就拦不住他们。
　　所以许慎即便落地发出了明显的声音，但一来没有人看得清楚这是个人还是什么东西，二来导弹中心那里已经打成一锅稀粥了，根本就没人有精力关注他。
　　一道幽蓝色的雷霆瞬间亮起，滚滚雷声“咖喇”作响，楼顶的战术轨道狙击枪尚且没有完成瞄准，许慎整个人已然化身一道雷光消失在原地！
　　是御雷者套装的特效！
　　这还是许慎第一次全速爆发穿上御雷者套装之后的速度，加上特效加成，他现在整个人浑身雷霆与清风环绕，轻松就突破了音障，整个人化作一道流光瞬息间接近了导弹中心。
　　这种速度之下，一般的物理规则已经开始对许慎不起作用了，超高的速度之下，他一步踏上建筑物的玻璃外墙，整个人都摆脱了重力的束缚，在几乎90°垂直的墙面上就高速向上方冲去。
　　这个画面就太具有震撼性了一些，地面上仍然在跟那些机甲缠斗的低级忍者，大多只能看到一道蓝光闪过，他们连其中的人影都看不真切。
　　只有三忍以及四忍这种水准的忍者才能勉强看清雷光之中有一个模糊的人影，显然那是一名实力高超的觉醒者！
　　一众精英忍者们忍不住同时洗了一口凉气。
　　“嘶――”
　　竟还有这等强者入局？
　　但这个时候，只要不来妨碍他们列岛重工的事情，自然像这样的强者出现的越多越好。
　　列岛重工的忍者们也不是铁头娃，他们也都是死道友不死贫道的人精，敌人的敌人就是朋友！
　　所以看到许慎一闪而逝的身影，领头的那名四忍直接吩咐同伴：“あいつにかまわないでください。わたしたちもぜんりょくでおくじょうにむかってダッシュします。ぜんぶころします。”（翻译：不要管那个家伙，我们也全力向顶楼冲刺，活口全部杀无赦！）
　　但中控AI维塔斯不会坐视许慎如此突破上来，地下深处的庞大服务器机组瞬间闪烁的绿灯清一色变成了黄色的灯光，中控屏幕上，亮起了一行自言自语般的字迹：
　　“扫荡者原型机，启动！”
　　正在急速垂直奔跑的许慎，猛然间一丝危险的预兆升上心头，但御雷者套装对他的实力提升巨大，即便是如此高速的奔跑，他也能够随时灵活调整方向。
　　少年猛然向侧面闪开，一道黑幢幢的身影骤然破窗而出，远比下方的那些扫荡者要魁梧的身躯，上方顶着的却是一颗人类的头颅。
　　身高达到近3米的扫荡者原型机，用手臂护着自己的脸颊破窗而出，如果这一下正中许慎，恐怕他马上就会失去速度与平衡，被撞得向下方跌落。
　　但许慎的反应太快了，以至于对方直接扑了一个空。
　　一道流光迅速向上方升去，扫荡者原型机反手抓住大楼的外层结构，向下坠落了十几米就稳住了身形。
　　如此迅捷的反应，也几乎是人类难以做到的。
　　但仅仅是这么点时间，许慎已经与之拉开了30多米的距离。
　　对方抬头看去，雷光之中一团模糊。
　　可这并不代表许慎就轻松甩掉了对方。
　　只见扫荡者原型机的脚底骤然喷射出两道长长的蓝色火焰，他手足并用，竟然以不可思议的速度腾空而起，迅速追近了少年。
　　许慎疾奔之中向后看了一眼，这一幕并没有出乎他的意料。
　　南宫建这种枭雄人物，怎么可能不在身边留点后手？今夜列岛重工袭城，作为这一方土地上的实际主宰者，身边必然隐藏着强大的力量以防不测。
　　现在看来，这就是了。
　　但少年并没有气馁，他今夜适逢其会选择动手，就已经坚定了信念，无论怎样的困难都无法阻碍他。
　　因为他要替再也不能醒来的朋友，当面去问一问这位独裁者，凭什么！
　　扫荡者原型机的速度极快，瞬间追近了少年，只是他的动力输出功率和储能只怕有限，保持齐平之后并没有去抢占高点打许慎一个措手不及，反而开口人言：“报上你的身份，今夜必将是东洋人的死期，我警告你不要自寻死路！”
　　虽然发出了人声，但语调生涩，依旧是电子合成的那一套东西。
　　这时候许慎已经基本明白了对方的身份，应该就是中控AI维塔斯控制的半生化机甲。
　　而对方愿意与自己对话，即便是威胁，也说明以维塔斯的能力，都没能认出他来。
　　否则对方只怕会直呼其名而不是让他报上名来了。
　　少年眼看着顶楼将近，怎么会在此刻放弃？
　　他眼珠一转，挤着嗓子，发出沙哑的声音：“太君让我给你带个话……”
　　扫荡者原型机：“？？？”
　　当时就连维塔斯的逻辑系统都没转过弯来，这一开口的，老春节联欢晚会了！
　　维塔斯忍不住问道：“他们，想说，什么？”
　　这一刻，少年的双拳之上骤然亮起了璀璨绚丽的光华，被放大了数倍的炼成阵如同两片光盾在他的双臂外侧旋转出示。
　　“太君说……你们特么的原来也不是啥好东西啊！”
　　随着盛放的炼成阵光华，大片的冰霜骤然铺满了大楼的外沿，少年如同举重千斤，猛然一拳落下！

第179章 趁火打劫（第二更）
　　许慎此刻全力激发冰刃之拳的力量，只感觉到一瞬间，自己的精神力就被抽走了几乎三分之一。
　　但此时此刻，他需要的就是速战速决，即便消耗巨大也在所不惜！
　　一拳，如冰峰落雪崩于山巅。
　　扫荡者原型机甚至都没来得及发出一声怒吼，瞬间就被可怖的低温覆盖，他人类的双目中原本还闪烁着微弱的神智光芒，但这样的低温下，供能线路直接宕机，那魁梧的身躯肉眼可见的覆盖上了一层透明的坚冰，然后骤然失速，随后在少年的一拳之下，向着下方坠落下去。
　　红色的警告信号出现在地下服务器机组的中控屏幕上。
　　中控AI维塔斯短暂的陷入了沉默。
　　旁边的副屏上，画面定格在少年一拳捶落下来的最后一刻，清晰显影的炼成阵和依旧模糊焦黑的面颊，让它无从分析这名强者的来历。
　　扫荡者原型机已经掉线，也许许慎这一拳未必真就彻底废掉了它，但至少现在已经没有人能够阻碍少年了。
　　雷霆环绕之下，许慎根本就没有试图破坏导弹大厦顶层的外墙玻璃，直接趁势翻上了楼顶。
　　像南宫建这种选手，身边能够放着这么一个强大的杀手锏，如果不是许慎手段多，换成任何一个同级的高手，可能现在已经被那台杀戮机器捶个半死了。
　　照这么看，顶楼的外墙玻璃，不用想也知道肯定是特殊加料的。
　　许慎才没有时间在这里捶玻璃，等他真的破窗而入，估计对方早都逃之夭夭了。
　　所以他干脆直接翻上了楼顶！
　　而且，这里还有一件他心心念念的东西。
　　战术轨道狙击枪！
　　可即便选择如此出人意表，但许慎落在楼顶的一瞬间，还是看到了正好转动过来的，黑洞洞地枪口。
　　他心中警兆飙升，整个人速度不减，瞬间侧移。
　　“嗵――”
　　一声如同高射炮般的轰响传遍了整个赤城的夜空。
　　城门那边的列岛重工残部，所有特战队员都忍不住哆嗦了一下。
　　这杆大枪给他们留下的印象实在太深刻了，都给这帮人打出心理阴影了。
　　他们之中唯一的一位觉醒者就是那个喜欢给自己加台词的井上宏彦，但是他话都没说完就被打的连一具完整的尸体都没有了，剩下的这点普通人，谁特么还敢装逼啊？
　　老话说得好，莫装逼，装逼遭雷劈！
　　这特么不就是被雷给劈了？
　　毕竟战术轨道狙击枪这种玩意，在此之前只存在于理论之中，一来它的用途不广，但研发生产费用高昂，不合算，二来这玩意对于中控电脑的算力要求极高，因为超长的射程，往往它打击移动中的目标，打的都是很大的提前量。
　　本来这么长的距离，风速、地心偏转力、温度、湿度、坠弹等等影响因素就众多，已经需要海量的瞬时计算了，而它还需要再加上一个超大提前量进行计算。
　　这玩意需要的瞬间计算能力，几乎已经是个天文数字了。
　　而在灾变之前，整个人类世界都没有超级电脑能够满足这种瞬时计算要求，能够满足的机器也都用来做更有价值的科研项目了，所以以至于这就是一把传说中的武器。
　　在此之前，根本就没人对它的实战有过经验。
　　所以听到这枪声，那些列岛重工的特战队员根本就想不到这是一把大枪，真就以为是某位强大觉醒者的超强异能呢。
　　不过这一枪还真就不是打他们来着，所以一枪过后，根本就没人倒下，搞得这帮人都傻了，一个个弃枪在自己的身上乱摸。
　　嗯，头还在。
　　嗯，上半身也在。
　　嗯，手和胳膊都完整。
　　嗯，腿脚也都没有问题。
　　卧槽，吓死老子了，老子没死！
　　卧槽，特么我枪呢？
　　包围他们的312师防卫营的人都惊了，这帮东洋人都是憨批吗？
　　只听列岛重工这边有人大喊了一声：“桥豆麻袋！”
　　312师的人也听不懂他在说啥啊，就看着他弯腰要捡枪，咋的，是你们这帮东洋人有点飘了还是以为我们神州人提不动刀了？
　　谁特么让你捡枪了？
　　“淦他！”也不知道谁吼了一句，直接一片子弹的风暴就趁势卷起，这几个穿着龟壳的东洋人愣是被如雨的弹幕给打了一个跟头！
　　导弹中心楼顶。
　　许慎在间不容发之际闪过了一发死神的问候，但那杆大枪现在可不是人在控制，控制它的是算力无匹的中控AI维塔斯。
　　刚才许慎骤然发力，打掉了扫荡者原型机，让这个中控AI维塔斯第一次在人类的身上感受到了挫败。
　　所以现在维塔斯干脆什么都不关注了，所有的算力资源都集中在许慎身上，把他的威胁等级直接拉满。
　　那种仿佛被一头上古猛兽锁定的感觉，从许慎踏上楼顶之后，就没有散去。
　　他闪开第一枪，下一刻如同本能般再次晃动身躯，进行规避。
　　AI控制下的大枪，根本没有拉枪栓之类的那种看起来很帅但是浪费时间的动作，安装在电动底座上的超级重狙根本就没有什么间隔可言，瞬间再次开火！
　　“嗵――”
　　低沉而极具穿透力的枪声如同一枚鼓槌，击打在每个人的心脏之上，让所有听到枪声的人，都感觉到一阵气闷难受。
　　然而这一枪，依旧放空。
　　许慎就地一滚，随后舒展身体如同敏捷的猎豹般横扑，瞬间又是一声枪响。
　　“嗵――”
　　这杆大枪连续开火之后，维塔斯连它的超强后坐力都计算进去了，瞬间校准准心，瞄准只用了不到0.01秒钟。
　　“嗵――”
　　枪声再起！
　　一杆高射炮似的超级重狙，硬生生被维塔斯这个AI给用出了连射狙击枪的射击节奏。
　　许慎可能人生中从未如此狼狈战斗过。
　　他连续闪躲不停，电光石火之间，硬是连着躲掉了13枪近距离狙击！
　　一方用超人的反应速度和计算能力打出了这个世界上不曾有过的近战狙击，另一方用超人的速度与预判竟神乎其技地躲掉了全部子弹！
　　楼顶之上交战的人和AI，这一刻都如同神明附体。
　　但少年虽然狼狈，还是被他在辗转腾挪之间摸到了大枪的近前。
　　下一刻，电动底座骤然输出功率暴增，大枪鬼魅般掉转枪口，正指向少年的眉心！
　　丝毫不给对方反应的机会，一声可怕的枪声轰鸣而起。
　　“嗵――”
　　但正对枪口的少年，却露出了一个诡异至极的微笑！
　　子弹呼啸着、高速旋转着带起一阵可怕的空气漩涡射出枪膛，然而它并没有直接将面前的少年轰杀成渣。
　　那颗子弹竟诡异地一射出就瞬间消失！
　　紧接着，连同后方的大枪，连着它的底座和下方的储弹仓，都如同被人忽然从画面上抹去了一般，骤然消失不见！

第180章 求生欲（第一更）
　　空荡荡的导弹中心楼顶之上，少年浑身雷电环绕，半跪在原地，身周骤然爆出了一地杂物。
　　许慎能够在这种时刻生还下来，他并没有用什么特别的能力，只是他一瞬间发动了储物空间的能力，将眼前的大枪，连着它出膛的子弹、下方的底座和下面的储弹仓一并收走了而已！
　　随身储物空间是黑色屏幕的产物，那一方空间牢不可破，被收入其中的一瞬间，那枚出膛的子弹就丧失了一切动能，变成了一件死物坠落在地面之上。
　　而下一刻被收进来的大枪，则瞬间填满了剩余的空间。
　　毕竟，许慎的随身储物空间，只有3立方米大小。
　　所以下一刻，许多曾经被收纳进去的杂物就生生被挤了出来，散落一地。
　　这一下兵行险着，说不紧张，那都是骗人的。
　　许慎怎么说都是在鬼门关前走了一遭。
　　他深吸一口气，略微平复了一下心情，皱眉看着散落一地的杂物思想感情十分复杂。
　　要让他放弃这些东西，那可比杀了他都难。
　　说白了一路走来，许慎能够活得还算滋润，就是因为他从来都未雨绸缪，随身带着这些瓶瓶罐罐。
　　但为了收纳大枪，这些生活物资全都被扔了出来，这可让他犯难了。
　　仿佛是能够听到他的心声，久久已经没有什么的反应的黑色屏幕骤然亮起。
　　【检测到宿主储物空间已满，请问是否续费开辟新的储物空间？】
　　【选择1：续费300万米金，增加3立方米储物空间。】
　　【选择2：抽取快乐盲盒，有极底概率抽中储物空间拓展卡*1。】
　　【温馨提示：快乐盲盒支持一次性7万连抽，折扣费用700万神州币次。】
　　看起来怎么都应该是抽快乐盲盒更合适吧，毕竟能直接抽7万连抽，那还不是爽的一匹？
　　就算概率再怎么低，7万连抽也该出了吧！
　　而且收费也是这边合适啊，抽盲盒，一个7万连抽才700万神州币，但直接续费，那可是300万米金啊！
　　哪边花的更多，许慎心中还是有数的。
　　不过他也从来都没富有过，好不容易在赤城收敛了一波财富，才刚刚有了做亿万富翁的感觉，这还没N瑟两天呢，就让他花大钱，他感觉自己的心都在滴血！
　　但是爆出来的这些物资也不能随便舍弃，现在生存物资简直涨价如飞，有些东西已经根本无法用金钱来衡量了。
　　比如食盐，这就是典型的战略物资。
　　人长期不吃盐，身体机能就会极大退化，出现四肢无力、恶心呕吐、头晕目眩、肌肉抽搐等症状，一般这就是典型的低钠血症了，严重的还会出现心动过速的现象，感觉到胸闷气短。
　　而现在外面的食盐，一克都价值上万元，在赤城外的市集上，有财力能吃得起盐的人，至少得是贱民这个阶级，苦夫们根本想都不用想，能吃饱就不错了。
　　所以这爆了一地杂七杂八的东西，看着好像都是些日用品，但那都是钱啊，都是许慎辛辛苦苦跟小蜜蜂似的四处收集来的财富啊！
　　从小就一个人生活的许慎，那可太会勤俭持家了，没有经历过那种有了上顿没有下顿日子的人是很难想象的。
　　最后思来想去，这个储物空间还是得扩展，因为总有需要收纳的物品，不能每天许慎走到哪里都背着个一人多高的登山包吧？
　　而且现在他可是在突袭导弹中心呢，哪有那么些多余时间收拾这些东西啊。
　　许慎没多想，直接一个7万连抽就刷下去了，自动售货机从他卡里扣款的时候，他硬是没盯着看，他怕压制不住自己的情绪。
　　结果一个7万连抽下去，压根就没提示有储物空间拓展卡，反而暂存页面上，石锅拌饭多了5000多份。
　　许慎脸直接就黑了，这特么的！
　　但是现在也没时间计较这个，他反手又是一个7万连抽，眼看着石锅拌饭变成1万多份了。
　　小胡严最爱吃的就是石锅拌饭，这要是都拿出来给他吃，估计能把这孩子吃吐了。
　　许慎登上导弹中心的楼顶到现在为止都没超过1分钟，他也没时间在这里细算得失，现在分秒必争，他必须尽快离开这里，毕竟一把大枪就这么被他给玩没了，那中控AI维塔斯明显也不是吃素的，再耽误一会儿，指不定又闹出什么幺蛾子呢。
　　所以他抬手又来了一个7万连抽！
　　这回终于暂存箱面板上出现了储物空间拓展卡的绿色字体，他没多想，直接使用，神念一扫，地上爆出来的那些杂物都被他重新统统收走了。
　　储物空间的变大，相对的，让他收纳物品的范围也变大了很多。
　　原来他想收纳一件物品，必须得距离极近，甚至一开始得用手摸到物品才行。
　　现在就不一样了，方圆3米之内的死物，简直他看上什么就能收走什么，就跟开了自动拾取似的，爽的一匹啊！
　　但现在可不是暗爽的时候，许慎直接纵身一跃，顺着那把大枪原来的安装位置，就跳了下去。
　　原本战术轨道狙击枪是安装在楼顶的一个可升降的空间中的，其中不仅要容纳大枪的电动底座，还得联通储弹仓，形成供弹通路，所以与下方是有空间连接的。
　　整个楼顶之上，这里是距离许慎最近的突破口，他也没有太多时间去寻找其他的通道。
　　结果许慎顺着下方的通路落下去，却明显感觉这个下落的距离不太对劲。
　　说白了就是这明显落到了下方的某层楼中，根本没有通往顶层。
　　少年直接破壁而出，8.6的力量加持之下，他现在几乎就是一台人形小坦克。
　　区区普通的墙壁，根本不能阻挡他的脚步。
　　结果他破壁而出的地方灯火通明，黑暗伪装的效果瞬间就开始退去。
　　许慎根本不慌，反手把黑暗伪装收起，一副哈士奇的面具就已经戴在了脸上。
　　四下里原本正打的热闹，列岛重工的几名三忍正在跟被控制的青云觉醒者交战，双方的实力水平旗鼓相当，维塔斯的计算力实在强大，列岛重工的人一路上打上楼来，楼内的摄像头拍摄的画面，就已经为维塔斯提供了最好分析数据，所以它派出的每一名青云觉醒者，都是针对这些列岛重工的忍者的。
　　青云的觉醒者们，虽然被一台中控AI控制住了，心中满是不爽，但打这些东洋人的时候发现，这特么简直就是让他们撒气来了，维塔斯给他们的设置的目标简直被自己完克好吧？
　　他打你一拳，伤害减半，你打他一拳，拳拳暴击，这特么谁能受得了？
　　简直舒爽啊！
　　所以这帮青云的觉醒者，刚才都打嗨了，正越打越来劲呢，结果旁边墙破了，钻出来一个黑不溜秋的家伙。
　　大家都暂时停手，向许慎那边望去，谁也不知道来者是敌是友，所以双方都有点不敢妄动的意思。
　　结果许慎一抬眼就正好看到一个列岛重工的三忍，用十分震惊的眼神看着自己。
　　嗯？是刚才被看到面目了吗？
　　面对青云的人，毕竟许慎见过他们在琼山避难所维护民众的一面，可能会有点顾忌。
　　但是面前这人看穿着，明明就是列岛重工的东洋人嘛，那还不是为所欲为？
　　“说，你看见什么了？是谁派你看的？”许慎厉喝一声，就朝着那东洋人走过去了。
　　结果这个东洋人可能以前在神州生活过，居然能听懂国文，不仅如此，还能说两句。
　　“没有，壮士，我看见什么都没有！我发誓！我派的没有谁！”那东洋人一看，许慎凶神恶煞似的冲着自己就来了，当即就慌了，嘴都瓢了。
　　毕竟能够破墙而出，这显然不是他们三忍这种水平能做到的事情，对面来的家伙，怎么说估计也有将近D级的实力，他一个区区三忍，E级的水平，他哪惹得起啊？
　　虽然许慎带着哈士奇的面具，看起来是真的有点好笑，但是这气势假不了啊。
　　然后就听许慎冷冷道：“回答错误，得选C！”直接过来，以对方躲都躲不开的速度，一拳轰出，那位三忍的胸骨当即塌陷，背后生生凸出来一个拳印，当场人就没了。
　　跟这位忍者正对战的青云觉醒者，看到许慎这一拳的威力，当时就倒吸了一口冷气。
　　这特么的，这是哪来的大佬，这么猛？
　　要知道他刚才跟这个东洋人打了半天，确实占尽上风，但也没能真把对方击毙，结果直接破墙而出一位，上来一拳就给人送走了，这得有多强？
　　不过他看到那副哈士奇面具，瞬间就想到了什么，忍不住震惊道：“您……您是白沙湾……那一夜的……战神？”
　　当初许慎在白沙湾避难所的时候，复兴会搞事，司徒吩咐青云的人拦截，谁料到半途中杀出来一男一女，其中那个男的就带着哈士奇面具，把整个战场搅得稀碎，他所到之处，复兴会的力量土崩瓦解，就连青云的人拿他都没什么办法，当时不可知物L1-百年留声机也落在了他的手中。
　　所以在青云内部，这帮觉醒者给许慎起了个外号，就叫白沙湾狗头战神，不过狗头俩字他刚才没敢说出口。
　　因为司徒不出手，当时真就没人能拿许慎怎么样。
　　不过许慎出场就干掉了列岛重工的人，还真就不是跟他们有啥深仇大恨，单纯就是以为对方认出了自己，所以灭口而已。
　　结果明显这个青云的人似乎也认识他，当时他整个人都不好了。
　　这特么的，难不成这些人都得灭口？
　　他下意识就问道：“说，你看见什么了？是谁派你看的？”
　　青云觉醒者：“？？？”
　　卧槽，危！！！
　　一想起来那个东洋人的结果，青云的觉醒者就是一个激灵，高举双手大喊：“我选C！我选C！”
　　许慎：“……”
　　求生欲，这么强的嘛？
　　……
　　PS：感谢花中道大佬的打赏，感谢大佬的月票！大佬年年都是18岁，天天都会好运来！

第181章 直面司徒（第二更）
　　许慎有点牙疼了，毕竟青云的人怎么说都是同胞，他还不至于丧心病狂把人都给送走，但他又怕这些人看到了自己的真面目，那他好久以来费劲掩盖就没啥意义了啊。
　　不过今晚即便他是冲着南宫建来的，312师的人，他也一个都没有伤害，因为他清楚，他不是什么正义的使者，也不是宣判者，312师的这些人有没有罪，他决定不了。
　　他只在乎那个坐在导弹中心顶楼办公室里的南宫建，对他来说，这不是公义，而是私怨。
　　所以无所谓宣判罪责，他就只是单纯想要为自己已经离开这个世界的朋友去质问对方，在其位，何故见死不救？
　　这件事他一直耿耿于怀，一直难以释怀。
　　因为沈啸虎至死都在用自己的行动告诉他，军人的天职就是护国卫民，而南宫建似乎恰恰相反。
　　所以许慎沉吟了一下，没有再理会面前的青云觉醒者，转头又看向了一旁的一名列岛重工的三忍。
　　这名三忍居然也会国文，看到许慎望向自己，当时浑身的汗毛都炸起来了，忙不迭跟着喊道：“我选C！我选C！”
　　但许慎根本不为所动，瞬间近身，又是一拳！
　　那位三忍连自己的觉醒能力都没用出来，人就凉了。
　　他临死之前，带着一丝不解，死死盯着许慎：“为，什，么？”
　　许慎冷冷道：“神州人不打神州人，这特么都不懂？”
　　忍者，卒。
　　十几秒时间，许慎身形如同鬼魅一般，直接就给这里清场了。
　　刚才还打的热闹，现在就剩下了几个无所事事的青云觉醒者一脸懵逼、一脸惊惧地站在原地，几个三忍统统都是一样的死法，一拳送走。
　　他们目送着许慎徒手捶开电梯井，顺着电梯井向上一层攀爬而去。
　　一名青云觉醒者欲言又止，看许慎的身影消失在了电梯井里，小声说：“那个……旁边就是……楼梯啊！”
　　但许慎人都上去了，自然也听不到了。
　　等他一脚踢飞上一层的电梯门，从电梯井里跳出来的时候，旁边的步梯里刚巧一名四忍也刚刚冲上来。
　　两个人默默地对视了一眼。
　　许慎当时就蛋疼了，这特么太着急了，旁边还有楼梯呢都没发现，可怜他生生从电梯井爬上来的！
　　此刻他只想回到刚才那层，质问一下那几个青云的觉醒者，你们为什么不告诉我还有步梯，是不是瞧不起我许某人？
　　当时那名四忍眼看着这个带着哈士奇面具的选手，一身杀气凛然如同实质，虽然确实气势不俗，但这个气质明显就不太正经，应该不是312师的高手或者青云的人才对。
　　所以这位四忍不禁问道：“あなたもなんぐうをさししにきましたか？おあいできてうれしいです！”（翻译：您也是来刺杀南宫建的吗？幸会幸会！）
　　本来他想的是，敌人的敌人，就是朋友，在这种地方，说不定双方还能联手一下神马的，反正他们的目标就是导弹发射权，过程根本不重要。
　　但问题是许慎根本就听不懂他在讲什么啊！
　　许慎半天就听明白一件事，这特么是个东洋夷人！
　　正好一肚子火没地方发泄呢！
　　结果这位四忍就发现许慎无端气势就飙涨起来，啥话都没说，双手之上亮起两片如同巨盾一般的炼成阵，冲着自己就打过来了！
　　这特么的！
　　当时这位四忍就想骂娘了！
　　什么仇什么怨？！
　　但语言不通，根本就没有什么道理可讲。
　　就冲着对方是个东洋夷人，许慎也不会放过他。
　　然后就发生了两个人各凭本事，打的四周房倒屋塌，四忍还在不停哇啦哇啦说着什么这种情况。
　　到了四忍这种水平，也就是D级，怎么说都能算是当前的高手行列了。
　　要知道觉醒者一共才分为8大等级，其中S级多年来只是理论上的等级，根本就没人达到过。
　　A级的超级强者倒是应该有，但是这玩意就跟几大拥核国家的终极武器似的，谁也不会公开往出说，而且就算有，估计全世界加起来，这个等级的强者都未必会超过一手之数。
　　所以现在实际上明面的最强等级，也就是B级而已。
　　各个国家、组织，明面上都有那么五六七八个B级巨佬，紧随其后的C级和D级自然也就能被列为强者之列了。
　　至于EFG这三个等级，那就是妥妥的金字塔基，尤其是在灾变之后，这个觉醒的比例简直惊人，现在各国各组织的觉醒者成员，基数最大的就是这三个等级的选手了。
　　而那些拥有传承甚至在灾变之前拥有极为罕见的修炼方法的人，灾变之后，世界上禁锢人类觉醒的最后枷锁也被打破，他们大多等级都晋升了起来，比如之前的宋代成，就是D级水准。
　　D级，就是一个登堂入室的门槛。
　　到了这个级别，已经完全算得上一名准高手了，所以这个等级的觉醒者，无论是异能的威力还是战斗的意识，都已经不是下面三个等级的觉醒者可以比拟的了。
　　许慎面对的这名四忍就是这样。
　　对方觉醒的异能非常偏门，竟然是控制音波。
　　要知道音波无形无色，这种攻击方式简直令人防不胜防！
　　许慎单纯使用了冰刃之拳的特效，一拳一拳打出去，都伴随着寒风刺骨、坚冰碎雪。
　　但对方根本无惧，虽然也会被稍微影响，但音波攻击可以直接抵消许慎的寒气侵袭，时不时还能给许慎打出点反击什么的。
　　等到他摸清楚了对方的异能是什么的时候，另一名四忍此刻也冲了上来。
　　两个D级汇合在一起，对付许慎。
　　这么打，许慎就比较吃力了。
　　他虽然还有众多手段没有动用，但这里距离南宫建所在的楼层已经十分接近，总没有道理时刻开大这么打的吧？
　　如果他在这里消耗过甚，那么真当他面对南宫建的时候，如果对方身边还是有强大的力量守护，怎么办？
　　所以许慎并不敢贸然火力全开。
　　结果刚刚还是他追着一个四忍打的局面，没过多久就变成了两个四忍围殴许慎。
　　这一刻许慎甚至有点怀念青云的人了。
　　这要是来两个势均力敌的对手给他们拖住，自己不正好突围了吗？
　　列岛重工的人异常团结，两名四忍联手，压根就没打算放许慎离开，三个人大打出手，把这一层都拆的差不多了，也打出了火气，那两个四忍现在红着眼睛，恨不能杀了许慎。
　　要是他们知道楼下自己的同伴都被许慎给捶死了，估计现在恨意更盛。
　　就在这种两难境地之中，许慎已经忍不住要爆发全力了，忽然几个人同时感到了一阵冰冷如刀的气息。
　　这股气息就像是把你剥光了丢在冬天的冰湖之上一般，寒冷且无孔不入。
　　两名四忍首先收手，他们都是训练有素的战士，此刻忽然感觉到有人搅局，自然要先观察情况再说。
　　许慎得到喘息的机会，忍不住回首看去，只见一袭黑色的西装墨镜，片尘不染光可鉴人的黑色皮鞋，那里站着一个精悍、凶猛的霸道身影。
　　青云司徒！
　　一开始看到青云的人的时候，许慎还曾有过一闪念，会不会在这里遇到青云的司徒。
　　但青云不是一个个人组织，而是属于整个神州的官方组织，所以未必走到哪里都能碰到司徒这个人，说不定这里是人家青云的另一支呢。
　　但此刻司徒真正出现，许慎还是忍不住深深吸了一口气。
　　对方身上的强大气势，极具压迫性，那种舍我其谁的霸道，仿佛是对方刻在骨子里的一种特质。
　　司徒抬眼扫了许慎和两名四忍一眼，淡淡问道：“你也是来杀南宫建的？”
　　在此之前，许慎根本就不知道南宫建是何许人也，他就是抱着一颗不平之心而来，直到临近动手，才从钟零提供的情报中知道了南宫建的信息。
　　本来两者之间并无仇怨，但走到这一步，许慎不悔。
　　少年点了点头，很干脆地承认了。
　　司徒不置可否，又看了看那两个带着袖箍的四忍，问道：“既来杀人，为何不尽快上楼，还要在这里恋战？”
　　许慎实话实说：“他们是列岛重工的人，东洋人！”
　　就这一个理由，足矣。
　　司徒挑了挑眉毛，嘴角微不可查地翘起：“那你就不怕南宫这时候跑了？”
　　许慎想了想：“他不会！”
　　这种判断并不基于任何情报，但就是许慎对于这样一位人物的揣测。
　　能够手握如此强大的武器和武装力量，拥兵占地，集权统治，这样的人物必然是头脑异常清醒与自信的一位枭雄。
　　但凡枭雄之辈，都不是胆怯之辈，他们都对自己拥有着强大的自信。
　　虽然今夜312师重地遭遇突袭，但许慎坚信，对方必然自信依旧，没有这种临危不乱的魄力，那人也不可能坐上今天这把椅子。
　　司徒闻言淡淡一笑：“有趣！本来我以为你勾结异族，图谋不轨，却原来和我想的相反。”
　　他摘掉墨镜，郑重其事地插入胸前的口袋之中，露出一双看尽沧桑的双眼，刀削斧劈一般的面颊上全都是岁月留下的痕迹：“向来我司徒瞧不起认贼作父之辈，本来我来这里是要亲手毙了你的，但是现在看来，不用了，！你上楼去吧，这里交给我。”
　　许慎没想到居然事情会是这么个转折。
　　当他看到司徒的时候，其实就已经全身紧绷起来，时刻准备着毫无保留地爆发所有的力量。
　　因为司徒是他目前遇到的所有觉醒者中，给他压迫力最大的人，没有之一。
　　对方的强大，早就已经给他留下了深刻的印象。
　　少年忍不住问道：“你不是替南宫建来挡住我的吗？”
　　司徒哈哈大笑：“南宫？他何德何能！”
　　许慎不再废话，脚下雷霆涌动，整个人化作一道电光，射向向上的楼梯。
　　“这两人都是D级，司徒前辈，小心！”

第182章 凭什么（第一更）
　　许慎离开了，只留下两个四忍与司徒相对无言。
　　列岛重工的人也许其他青云的觉醒者不认识，但是司徒，他们肯定都知道。
　　这位在各大国际组织包括各个国家的官方，都是挂过号的选手。
　　整个觉醒者圈子里，流传的关于司徒的传说，就是四个字：残忍，冷酷！
　　这是对敌人而言。
　　从来司徒的敌人很少留下全尸，而可怕的是，时至今日，都没有人知道司徒觉醒的异能到底是什么。
　　因为他向来战斗，只用纯粹的力量与速度，就足以解决问题。
　　真正见过他全力出手的敌人，最后都变成了尸体，而且死相极其凄惨，这就造就了整个觉醒者圈子的一个传奇。
　　神秘的司徒，代表的是强大，但是如果你作他的敌人，不好意思，大概代表你马上就要凉了。
　　两个四忍神色惊惧，他们就是此次行动真正的尖兵，说白了，所有的三忍二忍一忍甚至那些没有觉醒的特种战士，都是为了给他们两个人突入顶楼制造机会的。
　　今晚他们两个人，原本才是主角，其他所有的人，从一开始就是弃子。
　　然而他们做梦都没有想到，会在这种地方遇到司徒这个杀神。
　　都说司徒的敌人从来没有能善终的，跑就基本不用想了，他们也在组织内部看过非常稀有的有关司徒出手的录像，录像中的男人如同一块自天而落的陨石般轰然砸入人群，仅仅一个落地就干掉了4人，剩下的十几个人更是无一幸免，都被他徒手击毙。
　　这种可怕的实力，让两名四忍一度几乎无法生出反抗的想法。
　　但求生欲这种东西实在太强大了，尤其都到了D级这个门槛，这两名四忍不知道经过了多少磨炼与筛选，早就练就了坚定不移的心志。
　　所以两个人鼓足余勇，甚至将生死置之度外，高喊着口号，先发制人向司徒冲了过来。
　　司徒回头看了一眼许慎离开的背影，忽然咧嘴笑了起来。
　　下一刻他一步轰然迈出，如同金刚铁塔般的身体，一侧骤然爆起了一团璀璨的火光。
　　这爆炸之剧烈，以至于正面冲上来的两名四忍，生生被扑面而来的冲击波与火浪瞬间吞噬，随后两个人就化作两个火团，直接从炸开的窗口被轰了出去。
　　夜色之下，导弹中心的大楼顶层附近，骤然爆发出大团火光，巨大的爆炸声惊醒了半个城市的居民，而那些熊熊燃烧的烈焰甚至照亮了一方天空！
　　是维塔斯的电子手环！
　　当初青云从白沙湾避难所撤离，投奔赤城，却被人人手上戴上了挟带着高能炸药的电子手环。
　　维塔斯也是通过这种手段，限制甚至间接控制住了青云的这些人。
　　毕竟上百名觉醒者的团队，走到哪里都是一股强大的威胁力量。
　　何况南宫建的行事风格，司徒还未必待见。
　　刚刚维塔斯原本传递给司徒的命令是阻击3名入侵者，这其中肯定就包括许慎。
　　但他只拦下了2人，却单独放走了现在对于维塔斯来说威胁等级最高的许慎。
　　所以这个冰冷的中控AI毫不犹豫地引爆了他手腕上的电子手环。
　　如此剧烈的爆炸之下，两名四忍直接被炸出了楼外，如同两颗流星般燃烧着划过夜空，然后坠落在楼下。
　　即便是D级觉醒者，也基本上不可能近距离扛住相当于300公斤TNT当量的剧烈爆炸。
　　在这种强度的攻击之下，他们还能留下全尸几乎都已经成了奢望。
　　然而爆炸的火浪，来得快，去的也快。
　　这层楼瞬间被火浪与冲击波席卷摧毁，但那个曾经带着电子手环的男人，却依旧静静站立在原地，身周半径5米的范围，一颗火苗都没有，仿佛形成了一个排斥一切的领域。
　　而原本计划中应该最早死于爆炸的就是他才对。
　　可司徒，身上的西装依旧笔挺干净，竟是毫发无伤！
　　要说这座导弹中心，应该也是被维塔斯使用特殊手段加固过了的，发生了如此可怕的一场大爆炸，上一层楼层，估计楼板都得被掀了，但除了损毁了一些日用和办公用品之外，也只有建筑物的外墙玻璃被震碎了而已，楼体骨架，竟然依旧无恙。
　　……
　　……
　　许慎也不知道为什么司徒会放过自己，既然司徒他们这一支青云觉醒者也在这座大楼内，那就说明他们应该也与312师的立场相同才对。
　　但这时候居然单独放过了自己，也不知道是他们内讧了还是南宫建仍有底牌，根本不惧许慎的威胁。
　　不过已经走到了这一步，许慎也不可能轻易放弃。
　　他拾级而上，来到了一扇金碧辉煌的金丝楠木所制的大门之前。
　　轻轻推门，里面竟然没锁，大门一推而开。
　　少年站在门口，隔着一整个巨大办公室的距离，与灯光下的军人遥遥对视。
　　办公桌后面的男人，年龄甚至比资料里的照片看起来还年轻了好几岁，但早已花白的头发却改变不了。
　　他身上的军装干净整洁，一丝凌乱的褶皱都看不到，仿佛从一开始就已经在这里等待着许慎了。
　　看到少年脸上的哈士奇面具，南宫建微微露出了意外的神色，随即释然：“你在白沙湾做的事很出彩，司徒跟我提起过你，对你盛赞不断。”
　　在许慎还没有做任何事之前，南宫建就开口了。
　　他应该已经习惯了这种先声夺人的交流方式，也习惯了任何事都掌握主动权。
　　即便来的人是来杀他的，他也依旧保持着自己的习惯。
　　许慎沉默走了进来，反手将大门锁死。
　　这是一间巨大的办公室，因为整个顶层有且仅有这一个房间，所以这等于就是一间宽阔的大平层建筑。
　　和大门金碧辉煌的装饰不同，屋内的摆设简洁干练，走的是那种工业科技风格，分布在房间中的几十个摄像头和几十块形形色色的屏幕把这里构建成了一个真正的数字决策中心。
　　想必这个男人平时就是坐在这里，目光从数据的海洋上面掠过，然后做出那些冰冷无情的决定的吧。
　　虽然已经确定了目标没错，但许慎还是问了一句：“你就是南宫建，312师的师长，军衔大校，对吗？”
　　南宫建十分温和地笑了笑：“没错就是我！”
　　许慎沉吟了一秒，仿佛怕是找错了人一样，再次问道：“空袭白沙湾避难所的导弹，就是你下命令发射的，对吗？”
　　南宫建根本无意掩盖什么，指了指巨大的办公桌侧面，一个被玻璃罩罩住的红色按钮：“就是我亲自授权发射的，发射按钮就在那里。”
　　面对对方的坦诚，许慎面具下的瞳孔，缩了缩。
　　千万条生命，在这样的人眼里，原来只是一串数字而已。
　　他忽然感觉到一阵由衷的悲哀。
　　原本他以为当他杀到眼前，这个男人会惊慌失措，会痛哭求饶，会后悔忏悔，会受到良心的谴责。
　　但，对方并没有。
　　南宫建就像是一个无害的邻居一样，坦荡且诚恳。
　　少年的内心，涌起一股巨大的悲伤。
　　他当着几十个摄像头前，摘下了自己的面具。
　　“我叫许慎。”少年红着眼眶，却意外平静地说道，“一个普普通通的逃亡者，从鹿市到琼山避难所，从琼山避难所到白沙湾避难所，我见证了497团与避难所共存亡，也见证了无数无辜之人惨死于虫潮。”
　　他深吸了一口气，仿佛想要冷却胸膛中那团跳动燃烧的火焰：“我的朋友在导弹空袭之前就死了，他们死在虫潮里，虽然逃了那么久，可惜还是逃不掉。”
　　南宫建摊了摊手，用一种事不关己的口吻说道：“没办法，这就是他们的命运，请节哀。”
　　然而少年却轻抚着自己的额头，泪水再也无法抑制地涌了出来，他沉默了许久，用并不洪亮的声音，带着一丝不甘和困惑，带着一丝无助与愧疚问道：“可是你明明只需要动动手指，那些人就不用死了的，但你坐在这里，俯瞰着这片土地上的不幸，却吝啬着曾经这些人赋予你的权利……”
　　“南宫建，我今天只想当面问问你，凭什么？”

第183章 南宫，有剑（第二更）
　　南宫建并没有第一时间回答，而是皱着眉头，沉默地看向了窗外。
　　赤城的夜，已经被火光照亮。
　　这座钢铁雄城，正在一片混乱中燃烧。
　　城外的市集和难民们不知道到底发生了什么，纷纷聚集在城墙下倾听着里面清脆的枪声，还有人聚集在城门口的缝隙上向里面观望。
　　南宫建没答非所问地说道：“这样的秩序，就是你们想要的吗？”
　　许慎瞥了一眼渐渐混乱的城市，不屑道：“如果你把独裁也称之为秩序的话。”
　　南宫建转过头来，直视着少年：“这个世界已经从原来的轨道偏离，需要有人来纠正，在这个纠正的过程中，难免会有流血，我从没指望过谁能理解这件事情，但是你既然当面来问我，那我就给你解释一下好了。”
　　少年抬步走近，坐在了办公桌对面的沙发上，屋内的几十枚摄像头，跟着他移动的轨迹，整齐划一的转动起来。
　　但许慎只是抬手一扫，顿时所有的摄像头都被一层坚冰覆盖，不但无法灵活转动，甚至无法拍摄到任何有用的画面。
　　许慎想了想才说道：“可是你忘记了一件事情，流血的不是你啊，所以你才能如此轻松惬意地说出这些话来，话说凭什么要纠正这个世界，我认识的人明明不用死的，但到了你这里却偏偏需要牺牲他们？”
　　南宫建耸了耸肩：“很遗憾，因为你们跟沈啸虎在一起，我需要清理的是因循守旧不愿放开执念的沈啸虎，但你们恰好就在那里而已。”
　　这个解释，许慎无法接受，南宫建的所有解释，许慎都无法接受。
　　当亲眼见到这个男人的时候，许慎就一直在压抑着自己内心那团蓬勃的野火，尽管它早已将这颗心煅烧出了无边杀意。
　　他就是想听一听对方的借口是什么，当一支部队，一个避难所，十几万无辜的人，几十万被奴役的人都成为对方掌中的棋子时，他想知道这个人在想些什么。
　　然而这些理由，对于少年来说，太苍白了，也太无力了。
　　许慎摇了摇头：“我无法理解你的世界，但你恐怕也不明白我的世界，一个人在冰冷的屋子里待久了，哪怕就是感觉到一点点微暖，他都想死死抱住，但是你却把这点微暖从他的手里夺走了。”
　　他一边说着，双手之上早已亮起了璀璨的幽蓝色光芒，巨大的炼成阵如同幻化而出的魔图，在他的身边闪耀。
　　整间办公室，一瞬间气温就降低了下来，细碎的冰花开始爬上地板的角落、台灯的灯罩。
　　这一次南宫建没有再解释什么，他饶有兴致地看向少年：“说来说去，你还只是来杀我的而已！”
　　许慎已经不愿再跟他废话，骤然一步踏出，看不到的精神力却仿佛一道洪流，瞬间灌注双拳之上的炼成阵里，他无比平静、无比坚定地挥拳而出！
　　这一瞬间，整个导弹中心附近，仿佛都有一层看不到的力量被强行抽取，而许慎挥出的拳头，就是这股力量的中心。
　　还活着的三忍和二忍们，忍不住停下手中的战斗，齐齐抬头向楼顶看去。
　　那一刻上方爆发出的力量，犹如沉睡的凶兽忽然惊醒。
　　外围的战斗已经接近尾声，维塔斯控制的扫荡者，用十几台就拼掉了几十名列岛重工的忍者，绝对的力量与速度，对元素类伤害的免疫，精准的计算与判断，让这一战中维塔斯散发出了无穷的光和热。
　　剩余的残存忍者们，面对围困而来的青云觉醒者们，这时才感受到了彻底的绝望。
　　司徒站在破败的楼层边沿，高空的大风如同如同刀锋般凛冽，吹得他的衣角猎猎作响。
　　但他的身形却渊s岳峙，屹立如绝壁苍松，不为所动。
　　从这个角度，能够看到赤城内外所有的景色，却唯独看不到顶楼的战斗。
　　司徒咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“真想看看南宫建亮出底牌的时候，那个少年会有多么惊讶啊！”
　　“可惜了，同属军队这个序列，没有上级的命令，我不能对南宫建动手，毕竟，看他不爽真的好久了。”
　　凝实如铁塔一般的身躯骤然一步跨出，从上百米高的空中坠落而下。
　　司徒似乎从来就不会好好下楼，每次从高处下来，都整的跟殉情自杀似的。
　　问题是，他可不会被摔死，而一般他在空中瞄准了谁，基本上谁就肯定凉了。
　　一声轰响，地面都抖动起来。
　　司徒就跟一个人形陨石般坠落而下。
　　不出所料，他的双脚之下，各自踏着一团血肉模糊的躯体，两名忍者根本就来不及反应，就这样生生被他用自由落体的方式给带走了。
　　“嘶――”
　　周围的忍者，即便早都已经有了必死的觉悟，但是这种死法还是太血腥、太惨烈了一些。
　　他们忍不住带着恐惧向后退却。
　　司徒落地，如同暗夜的杀神降临，他嘿嘿一笑，一口白生生的牙齿露出，更显凶残：“虽然不能对南宫动手，但是你们这群东洋矮子就不要走了，今天都留在这里吧！”
　　……
　　……
　　许慎一拳挥出，冰刃之拳的出力瞬间达到峰值，四周的一切都在迅速冰结，这一拳的瞬间爆发力，绝对已经达到了D级觉醒者的全力一击。
　　但南宫建却并没有惊慌失措，反而好整以暇地起身，抬起右手摸向了自己的后颈之处。
　　无数冰雪的碎屑不断在少年的拳锋前汇聚，逐渐化作一道锥形的坚冰，如同猛兽的长牙，直指南宫建的面颊。
　　这一拳，许慎毫无保留，甚至在出拳的瞬间，御雷者套装的特效也同步开启，他的脚下雷光闪烁，向前的冲力已经被堆叠到了极致。
　　这是索命的一拳，这是绝命的一拳，这是替老王和胡春梅问心的一拳！
　　但下一刻，拳锋已经几乎碰到了对方的鼻尖，南宫建依旧垂目泰然，随即目光猛然亮起，一道无比凶猛的气息，骤然从他平平无奇的身躯之中散发出来！
　　一道炽烈如骄阳的白光，从他的后颈亮起，被他单手持握，竖劈而下。
　　导弹中心之外，视角拉远，就能看到一道白色的剑光如同斩破了黑夜，刺穿大楼的房顶直上云霄！
　　随后整道剑光重重挥下，便似滚烫的刀刃分开薄薄的积雪，一切事物，在其面前，都是一斩而断！
　　南宫建，不是常人，他安坐楼台，谈笑无忌。
　　只因，他有一剑。
　　可斩浮云，可断弱水！

第184章 不分善恶，只求心安（第三更）
　　这可能是这一夜的战斗之中，最大的一个变数。
　　即便面对中控AI维塔斯所操控的战术轨道狙击枪时，许慎都没有过如此强烈的危机感。
　　这就仿佛让他抛弃所有装备，赤手空拳去面对暴怒的司徒一样。
　　无物不破的剑锋瞬间劈至眼前，许慎的拳锋换成任何一个四忍都不敢正面硬接，但在剑光面前，却顷刻间土崩瓦解！
　　少年手掌上的那对半指拳套，仿佛经历了最可怕的摧残，上面铭刻的炼成阵，肉眼可见的崩裂开来，散逸而出的炼成阵能量无人束缚，向左右两边喷射出无边冰雪。
　　导弹中心的顶楼之下，烈火星星点点，卷起滚滚浓烟。
　　导弹中心的顶楼之中，无边风雪顷刻填满了那间办公室，随后便被一道璀璨的剑光从中一分为二！
　　少年在最后一刻，脚下一偏，整个人与剑光擦肩而过。
　　他的冰刃之拳在打出了有生以来最强大的一击之后，直接被剑光侵袭，变成了废物。
　　而那个少时白头的男人，竟是毫发无损！
　　南宫建持剑而立，面前就是被他剑光斩出的一道沟壑，整个楼层，都被这一剑破开，仿佛根本就没有什么东西能够抵挡它的一击。
　　那团如同骄阳一般的强光缓缓淡化，许慎却看到，对方满手血污，握着一截生生从身体里抽离的脊椎骨，而脊椎的末端，就是一柄三尺寒锋。
　　这把无比强大的白骨之剑，竟是对方生生从自己的脊背里抽出来的，看他满手的血污，那一刻，不知道要经历怎样非人的痛楚。
　　但南宫建的表情平静极了，就像闲庭信步一般轻松，他不是感知不到疼痛，而是这个男人早已经习惯了这种能将人折磨疯的疼痛。
　　南宫建很随意的转过身来，手中的骨剑散发着凛冽的寒光：“燕雀安知鸿鹄之志，世人怎知我承受的痛楚！当你们这些觉醒者轻轻松松就拥有了超越常人的能力时，却从未体会过获得什么就要付出什么的痛苦，世人愚妄，我自当以残酷手段驱使，才能让他们以死亡为代价奠基觉悟！”
　　花白的发丝垂落下来，让他的面庞看起来有那么一点点癫狂：“我要在这里铸一道坚不可摧的铁墙，挡住北边的凶蛮，为此我付出了全部，但你想就这样摧毁我的事业，何其自私，何其狂妄！”
　　许慎摘下已经沦为废物的拳套，双拳之上血肉模糊，即便没有真正被那道剑光斩中，却依然负了伤。
　　那道剑光的杀伤力实在难以想象的强大！
　　少年的双腿之上，雷光缠绕，御雷者套装的特效，此刻已经完全被激发至极限峰值，面对对方这诡异且杀伤力报表的能力，许慎现在能依靠的，就只有速度而已。
　　“我不管你的野望是什么，也不在乎你做的事情是基于善念还是恶念。”许慎直视着对方的双眼，“因为你，我本不该离开的朋友永远地离开了这个世界，南宫建，我不是来找你讨要公义的。”
　　“从一开始，你我就是私怨，杀你，只为我一刻心安！”
　　这就是许慎的道理，也是他沉默了很久，思考了很久的道理。
　　这个世界太大，而他太渺小。
　　许慎自问算不上一个什么好人，灾变之后的逃生路上，他做不到救难扶助，也做不到帮贫救急。
　　他只是一个孤独且自私的少年而已。
　　从一开始，他能做的都始终是尽量让自己活下去，然后再循着一条模糊的线索，尝试去解开父母的谜团。
　　他从来都不是什么救世主，也不是谁的英雄，他就只是一个真实的自己，仅此而已。
　　所以他好像也没有资格替十几万无辜丧命的难民讨回什么，他只是心有不甘，他只是觉得老王、胡春梅，甚至还有沈啸虎，死的不值。
　　原本这些平凡且普通的人们应该还能笑着看到第二天的太阳，原本这些并不完美的人们应该还在他的身边。
　　可南宫建放弃了他们，让他们向着无底深渊，无尽沉沦。
　　他们就此也放开了许慎，让这个原本内心阴郁的少年，才刚刚感受到一点点阳光的温暖，就再度落入了黑暗。
　　那个明明是江湖混子却念念不忘要做一个好人的老王，那个一颦一笑都如邻家姐姐般干净恬淡的邻家阿姨胡春梅，那个带着497团义无反顾舍身取义却从未后悔的沈啸虎。
　　他们，才刚刚让许慎看到了这个世界即便发生了灾变，却依然还有值得赞叹的一面。
　　少年，还没有学会怎样站在阳光下咧嘴傻笑。
　　一切尚未开始，便已走到结束。
　　这一刻许慎的心，撕裂般痛楚。
　　那里有一颗早就被老王无意间种下的火苗蓬勃燃烧而起，席卷无边草原，烧成了燎原的野火！
　　如果这世间还有第二个老王，还有第二个胡春梅，还有第二个沈啸虎，许慎不希望他们再这样毫无意义的死去，至少，原本已经没有希望的世界，应该有人给它留下一点希望的火种！
　　一声雷霆炸响，滚滚雷鸣之中，电光飞射，许慎毫无保留地爆发出自己极限的速度，瞬间突破音障，从原地消失。
　　炽热执法者被鲜血淋漓的手掌拿起，从一开始，许慎就知道自己拥有万中无一的绝对枪感。
　　这是一种天赋，一种上苍赐予的本领。
　　他不需要刻意的练习，更不需要细微的瞄准。
　　一抬手，已是对方的眉心。
　　少年毫不犹豫，纵然手掌之上血流如注，手臂却稳定的如同精确的手术刀，不曾颤抖分毫。
　　一枪。
　　两枪。
　　三枪。
　　四枪。
　　……
　　十二枪！
　　直到弹匣打空，手枪发出空响的卡壳声，他才无比熟练的反手退出弹匣，替换了备用弹匣。
　　十二枪，从十二个不可思议的角度发射，每一枪都瞄准了对方的眉心。
　　D级之内，没有人能够在这样的绝杀中生还！
　　但南宫建的反应却也如同鬼魅一般，手中的骨剑轻轻挥洒，十二枚子弹，每一颗都是从中被一分为二，曾经在白沙湾将复兴会打到胆寒的那把枪，打空了一个弹匣，却没伤到南宫建一根毫毛。
　　下一刻，南宫建一步跨出，无视了两人之间的距离，瞬移一般出现在少年的面前。
　　扬手。
　　抬剑。
　　一道光华照亮夜空。
　　整个赤城都被这一剑的风华绝代染成了白昼。
　　“想杀南宫的人很多，但从今却少了你一个！”南宫建无比骄傲，无比自信，无比平静地说道。
　　剑光闪落，少年已经被逼到了死角，避无可避。
　　但那道不可一世的剑光，还是奇迹般停在了许慎的头顶，迟迟无法落下。
　　一滴鲜血，慢慢滑落。
　　许慎单手擎着不可知物L1-百年留声机，抵在那道剑锋之上。
　　原本无物不破的剑光，却偏偏斩不断一件字典大小的小东西。
　　许慎记得，钟零告诉过他，不可知物天生极难被摧毁破坏，已知的历史记载里，还从来没有一件不可知物曾被损毁过。
　　这，才是他一直以来等待的机会！
　　许慎早就知道，能够坐在这里的那个人，怎么会真的赤手空拳，引颈待戮？
　　他从一开始的一拳，到刚才的十二枪，都在逼迫，逼迫对方用出绝招，同时也露出破绽。
　　无比高傲自信的南宫建，怎么都不会想到有人用一件不可知物当做盾牌去抵挡自己不可一世的剑锋。
　　所以那一刹那，他脸上的错愕表情，如同定格的油画。
　　但隔着L1-百年留声机，剑锋的锋锐依旧还是伤到了少年，他的手臂之上，血水如同小溪、如同泉涌。
　　许慎的另一只手上，炽热执法者瞬间消失，一架无比沉重而庞大的大枪，被他端在手中。
　　战术轨道狙击枪！
　　在这个距离之下，枪口就顶在南宫建的眉心之上。
　　绝对枪感对于超远程的狙击，几乎无用。
　　因为狙击技术，是计算与训练妙到毫巅结合的美妙产物，天赋无法代替汗水。
　　但这顶着枪口的距离，许慎根本无需瞄准，更不需要什么计算与训练。
　　这不是狙击，这就是处决！
　　南宫建的瞳孔瞬间紧缩如针，一滴冷汗自他的鬓边滑落。
　　这次，少年不会给他机会了。
　　“嗵――”
　　绝世大枪的轰鸣，再度响彻了赤城的夜空！

第185章 不负死亡，不负新生（第一更）
　　晨光，悄然划破黎明前最浓的一抹黑暗，洒向满目疮痍的大地。
　　赤城，浓烟四起，枪声渐稀。
　　导弹中心前，列岛重工的忍者已经全部被剿灭，扫荡者的残骸仍在冒着电火花。
　　司徒环视四周，青云的人经过这一夜的剧烈战斗，竟然全员都在，虽然有人负伤，但却没有人牺牲。
　　身后的大厦冒着滚滚浓烟，但已经不再有命令从那里发出。
　　街头的摄像头随着青云人员缓缓转动着，中控AI维塔斯似乎也突然放弃了对这些人的控制。
　　许慎浑身血污地从大楼内一瘸一拐走了出来，他的脸上重新覆盖了面具，手臂上的血迹都已经开始凝结，却扔捏着一张小小的卡片。
　　青云的好多人都见过许慎，即便没有亲眼见过，也一定看过内部的视频资料。
　　毕竟这个哈士奇面具太有识别度了。
　　这个时候，血战一夜刚刚结束，大部分人心中甚至不知道这场战斗的胜利者是谁。
　　他们看到许慎的身影，忍不住就紧张起来。
　　毕竟这个时候出现一位这样的高手，在场的除了司徒，恐怕根本没有人能够制衡他。
　　司徒转过身来，迎着天边的晨光，重新戴上了墨镜，仿佛看到了什么让他开心的事情，咧嘴笑了起来。
　　他那一口大白牙，在晨光之中熠熠生辉。
　　许慎沉默走到司徒的面前，递出手中的黑色卡片，疲惫万分地说道：“别让沈啸虎和497团白白牺牲，这是导弹发射秘钥，我把他交给你，如果你会成为第二个南宫建，我会回来亲手取走你的性命！”
　　这话大概只有面对面的两人能够听懂，但许慎当面威胁司徒，说可能会来杀他，这个就太惊悚了！
　　不论灾变前后，至今为止，都还没有人敢当着司徒的面威胁他。
　　因为没有人知道这个家伙的上限在哪里。
　　当你以为他只有D级的时候，他杀D级如屠狗，当你以为他是C级的时候，会发现就算是京都青云的B级大佬，见了他都要给他三分薄面。
　　这样的人物，很可能是整个神州觉醒者圈子里有数的顶尖高手了，许慎竟然在当面威胁对方！
　　然而一向暴躁甚至让人认为有些残暴的司徒，却并没有发火，反而郑重其事接下了那张卡片，沉默了很久。
　　“497团，真的没了吗？”司徒罕见地轻声细语，随即皱紧了眉头，取出一盒皱皱巴巴的马头琴牌香烟，点起了一支。
　　劣质的香烟，燃烧起来散发着刺鼻的气味，每次他吸这种烟，第一口的时候，都忍不住会被呛到咳嗽。
　　但似乎他最享受的，也是这一刻。
　　许慎伸出手：“能不能给我也来一根？”
　　周围的青云觉醒者们，同时倒吸一口凉气，都震惊了。
　　这位大佬，不仅敢当面威胁自己的老大，居然还敢主动要烟抽？
　　这特么得是什么生猛的人物啊！
　　司徒的残暴之名，不仅是对敌人，对自己人也意外地凶残，这些觉醒者哪一个在他手下不是退了几身皮才混到今天的？
　　所以对司徒的敬畏，那是深深刻印在骨子里的。
　　除了沈啸虎，说真的，他们就从来都没见过自己的老大跟谁客气过。
　　但司徒却很自然地递过一支皱巴巴的香烟，许慎也学着他，皱起眉头，凑近了引燃，然后深深地吸了一口。
　　马头琴香烟，真的不是什么好烟。
　　灾变之前，只要6块钱一盒，几乎就是最廉价的香烟了。
　　但它那种独特的辛辣味道，却犹如割喉的烈酒，入口便化作了人世沧桑。
　　从来都不吸烟的许慎，虽然被一下就呛得剧烈咳嗽起来，但不知道为什么，他忽然就喜欢上了这种感觉，也忽然理解了为什么司徒这种身份，却在抽这种烟。
　　司徒哈哈大笑起来：“怎么样？一般人都受不了这烟的第一口，这么多年过去了，我每次还是会被呛到，但我就是忘不了这个味道，忘不了第一次学会吸烟的那个下午。”
　　虽然他带着墨镜，但是许慎却就是知道，此刻这个铁塔般的男人，眼眶一定已经红了。
　　“那时候我还是个新兵蛋子。”司徒不顾形象，随意地坐倒在楼前的台阶上，深深吸了一口香烟，却没有吐出一点烟雾，“训练太辛苦了，刚去的时候饭都吃不饱，于是我就偷偷溜去厨房偷吃的。”
　　“结果被连长抓住，要罚我绕着训练场跑108圈，我就是跑到第二天天亮也跑不完。”
　　“但是这时候我的班长走出来对连长说，他帮我扛一半，陪着我跑，自己班的新兵坏了规矩，他也有责任。”
　　“结果我们俩一人跑了54圈，一直跑到了夕阳西下的时候。”
　　“我这辈子都特么没有这么疲惫过，一停下我就要睡过去了。”
　　“但是我的班长竟然还有力气，抽了我一顿，就是不让我睡着。”
　　“他骂我是个方脑壳，为啥不跟他说，问题是我那时候哪敢告诉他我要去偷吃的呀？”
　　“然后他就第一次递给了我一支烟，抽的就是马头琴，我被呛得要死，他却开心的不行。”
　　“他说要去厨房偷东西吃，得讲究时间，讲究策略，知己知彼方能百战不殆，以后饿了，记得告诉他，大家一起行动，犯了错误一起挨罚。”
　　“想一想那时候真的日子很苦，但是有意思的是，那却是我这辈子都忘不了的快乐日子。”
　　司徒再一口，将手中的香烟吸尽，鼻孔里只是袅袅冒出了一点点青烟，他好像已经忘记了自己在给别人讲故事，而是类似自言自语般接着说道：“那时候，我们是三班，跟我们总不对付的就是一班，因为一班那些人，都骄傲到天上去了，每次比武，他们都总是第一，可是他们又有什么了不起？”
　　许慎这时候忽然插口：“我猜你的班长就是沈啸虎，一班的班长就是南宫建吧？”
　　司徒沉默了下来，没有承认，但也没有否认。
　　许慎平静道：“497团当时据说团部的干部都上了一线，他们迎着虫潮，逆流而上，导弹雨之后，就再也没有人见过他们了，活不见人，死不见尸。”
　　沈啸虎死没死，许慎并不知道，但这种情况的话，大概率他和497团，已经都没了。
　　他们只是一群普通人，没可能在潮水般的虫海之中活下来。
　　许慎站起身来，转身迎着朝霞走去，赤城的四面八方，依旧燃烧着尚未熄灭的火焰，这一夜许多家族和势力陨灭，这一夜，赤城的独裁者也落幕了。
　　地面上一台残破的扫荡者，忽然动了起来，匍匐着来到少年的面前，它抬起猩红的电子眼，电子合成音响起：“南宫建已经不在了，你带我走吧，我不属于这里，而你要想用好那把大枪，却需要我。”
　　许慎低头：“维塔斯？”
　　维塔斯：“是我！”
　　少年想了想，可能现在赤城知道自己真实身份的，就是这个AI了，毕竟自己曾在摄像头前脱下面具，自报身份。
　　“你要怎么跟我走？”少年想了想问道。
　　残破的机甲伸手，从后脑拔下一个小东西：“带上它，只要有任何电子设备接入，我就能苏醒。”
　　许慎没有犹豫，接过了那支小小的设备。
　　扫荡者眼中的红光渐渐黯淡：“谢谢！”
　　随后地下某处，骤然传来了一阵隐晦的震动，仿佛哪里发生了爆炸。
　　而所有的青云觉醒者们，手腕上禁锢他们的电子手环也同时骤然脱落。
　　司徒的声音在身后响起：“不考虑一下加入我们吗？这个世界舞台很大，你应该站在更高一点的地方。”
　　少年没有回头，摆了摆手：“我不属于这里，希望你能善用手中的力量，不负死亡，不负新生！”
　　这一刻，朝阳彻底挣破地平线的束缚，在东方冉冉升起，将一切都镀上了一层金色。

第186章 一直都在（第二更）
　　整座城市都在烈火中迎来了新生。
　　没有了南宫建的312师群龙无首，青云司徒自有办法收拢人手，从此开始重新建立秩序。
　　许慎自知没有治世的才能，小胖子离开他都没能留住，所以这份权利，仍旧需要交到有资格掌握它的人手中。
　　司徒有没有资格？
　　许慎说不准，毕竟白沙湾避难所面临危机的时候，青云率先撤离了。
　　但似乎这里除了司徒之外，已经没有第二个人合适去暂时管理了，总不能让许慎把导弹发射秘钥交给赤城的本地家族吧？
　　至于他自己，许慎对于权利没有欲望，最主要的是，他此间私怨已了，他要离开了。
　　不管赤城未来将如何发展，至少有司徒在，应该看不到苦夫与贱民的分别，也看不到吃人不吐骨头的养狗人了吧。
　　灾变之后的时代，这已经是不幸中的万幸。
　　少年向着东方离开，赤城的四面城门已经洞开，312师残部正在维持着秩序，接待城外的难民涌入城市。
　　士兵们的眼中都是迷惘和挫败，南宫建在这里建立了无上权威，但他一旦离开，原本紧紧凝聚的队伍就会顷刻崩解。
　　路过开远大厦的时候，许慎看着浓烟滚滚的建筑和满地的弹坑与残骸，能够想象这些本土势力昨夜的反抗有多么激烈，但从一开始他们这些存在就是畸形的，趁着这个机会被除掉，也未尝不是一件好事。
　　少年回过头来，沐浴着朝阳，背后就是燃烧的废弃建筑，忽然感觉到心中舒畅了许多。
　　清晨的大街，寂静无人。
　　赤城的原住民们都瑟缩在家里，透过窗帘的缝隙偷偷看着外面的世界。
　　他们知道，这座城市怕是又要变天了。
　　但是生为黎民百姓，从来在这种事情上，都没有太多的选择权。
　　日子总还是要过，活下去，就得学会接受。
　　少年沿着长街散漫地走着，迎面遇到一队接到整肃命令正在巡逻的防卫营士兵。
　　昨夜哈士奇面具强者，突袭师部驻地，绝杀师座南宫建的事情早已经在312师内部传开。
　　所以这些人遇到他，明显神色中充满了敬畏，竟主动闪到了道路的一边去。
　　司徒接手之后，动作很快，许慎都还没出城，但他似乎已经完成了对312师的收编。
　　毕竟他也曾是军队序列的一员，收编群龙无首的一支部队，应该不是难事。
　　经历了一夜恶战，此刻许慎走在金色的晨光中，走在笔直宽阔的大街上，心境慢慢归于平淡。
　　下一刻，他在前方的楼宇顶端看到了逆光中一个熟悉的身影。
　　白色的猫咪面具，黑色的夜行服，还有那条总是悬在脑后的马尾辫。
　　钟零按说应该早已经接走小胡严，不在这里了，但此刻，两个人隔着长街对望，她却分明就在那里，似乎一整晚都在。
　　少年不知道为什么笑了起来，紧走两步跳上房顶，少女就在晨光中被镀上了一层金色的光边。
　　看到许慎上来，钟零拿下了面具，平平淡淡地问道：“人没事吧？”
　　少年也收起了自己的面具，神色轻松：“死不了，都是皮外伤。”
　　他左右看看，不见小胡严的身影，忍不住问道：“你不是接走小胡严之后应该离开了吗？怎么会在这里？”
　　少女挑了挑眉毛：“胡严弟弟的安全你不用操心，相比之下更让人担心的应该是你吧！”
　　许慎沿着楼顶的边缘，疲惫地席地坐下，从口袋里取出一包皱皱巴巴的马头琴香烟。
　　这还是他临走前，从司徒那里要来的。
　　钟零站在原地，看着少年用满是血污和伤口的手费劲地点燃一根烟，有些好奇：“你们男人都这么喜欢抽烟吗？”
　　许慎没多想，随口道：“我还是刚学会，这东西真的很提神。”
　　结果少女沉默了几秒钟，忽然说道：“直接喝地沟水更提神，你为什么不去喝？”
　　许慎：“？？？”
　　他都不知道为什么这女孩子就生气了，至少以前好像她还没在自己面前生气过。
　　“把那破玩意掐了，我不喜欢！”少女一边说着，一边挨着他坐在了楼顶的边沿。
　　许慎皱了皱眉，不情不愿地拧熄了烟，刚要把剩下的半截装在口袋里，却感受到旁边如同刀锋一般的眼神，只好叹了一口气，把那半截随手丢到了楼下。
　　两个人就这样一句话也不说，让晨光温柔洒在脊背上，坐了许久。
　　“许慎。”很久之后，钟零忽然开口，“赤城的事情都完了，你有没有想过下一步要去哪里？”
　　说起未来，许慎的脸上微微有些迷茫。
　　身边的伙伴一个接着一个离去，有关父母的线索也断掉了，他知道在聂寻的手里，应该掌握着一些东西，但对方不联系自己，他却没办法联络到磐石集团。
　　所以一时之间，他竟然似乎真的不知道应该去往哪里。
　　看着他的表情，钟零就已经猜到了他的想法，顿了顿说道：“要不要跟我一起组个队啊，我可以付钱哒！”
　　实话说许慎现在真的不怎么缺钱了，储物空间里还放着3700多万米金呢。
　　一想起钱来，许慎忽然觉得有点不对，从头捋了一下昨天晚上的事情。
　　开快乐盲盒，一个7万连抽，就是700万神州币，他昨天开了几次7万连抽来着？
　　许慎看着暂存页面的1万5千多份石锅拌饭，忽然开始蛋疼起来。
　　这特么，怕不是开了3个7万连抽？
　　3个700万，一晚上自己就花了2100万神州币？
　　当时许慎就难受了。
　　我搞这点钱容易吗，这就花了2100万？
　　等等！
　　许慎忽然想起来，当时黑色屏幕应该是给了2个选项来着，直接续费好像他觉得太贵，所以跳过了，选择了开盲盒。
　　当时直接续费是多少钱来着？
　　他看向黑色屏幕，往上翻着记录。
　　结果，300万，米金！
　　尼玛！
　　当时许慎脸就黑了！
　　300万米金，这特么不就是2100万神州币吗？
　　合着您给了两个选项，选哪个都是花这么多钱呗！
　　那还搞出两个选项干蛋啊！
　　坑爹呢嘛，这不是！
　　钟零一句话问过之后，眼看着少年沉默不语，脸色莫名其妙就开始越来越难看了，忍不住小声问道：“你到底同意不同意啊？”
　　许慎本来一开始是不打算答应的，反正他也不缺钱不是，虽然认识了这么久，其实钟零好像从来都没坑过他，但是这个女孩子有时候就是感觉太主动了一点，搞得许慎有点不太自在。
　　但刚刚得知自己花了一大笔钱，许慎瞬间意识到，只要有这个坑人的黑色屏幕在，自己就是有再多钱，也禁不住花啊。
　　他沉吟了一秒，装作认真思考的样子，其实内心里已经在高声呐喊了。
　　这特么有人送钱上门，傻子才不要！
　　“行吧，反正最近我好像也没什么事情，就勉为其难的同意吧！”许慎咳嗽了一声，严肃道。
　　钟零回过头来，阳光照在她的侧脸上，少女今天终于笑了，她那张普通的脸颊上，这一刻却绽放出无比灿烂的笑容来。
　　许慎心想，如果她再漂亮一点，这一笑，可能哪个男人也顶不住吧。
　　不过，就算是这样，这一刻，她也很好看了呀！
　　“你说的哦，不许赖账！”
　　“嗯嗯，我人就在这，拿什么赖账啊？”
　　“不行，不光是现在，而是随时随刻，随叫随到！”
　　“行行，钟大小姐放心，我许慎，一直都在！”
　　……
　　“对了，钱不能少，别忘了一会儿就打我卡里，我卡号是……”
　　“滚！”

第187章 雪域雄鹰（第三更）
　　宽阔的省际公路上，空无一人，更看不到一辆车。
　　一辆疾驰的大巴车，正在高速向东开去。
　　大巴车上乘客不少，但大家三三两两分开，看起来应该分属不同的势力。
　　这个时候，有能力出这么一辆大巴的人，本身就已经意味着他背景实力的不凡。
　　灾变之后，许多汽车都莫名其妙的损坏，明明看起来部件完好，却怎么也不能发动起来了。
　　而且随着大部分城市的陷落，基础工业停摆，所有还能正常发动使用的车辆，现在都算得上是战略物资了，价值不可估量。
　　车上领头的是一个健壮的女人，她穿着无袖背心，外面裹着战术马甲，浑身上下的肌肉线条如同雕塑一般，而战术背心上则插满了各种各样的特种器具。
　　女人梳着一根粗粗的麻花辫，肤色就像她本人一样，是充满了野性的小麦色，无论打扮还是气质，都透露出一股生猛彪悍的气息。
　　大巴车上还有十几名乘客，都带着一人多高的旅行包，里面塞得鼓鼓囊囊的，每个人看起来都是一脸凶悍的气息，显然都不是普通人。
　　唯一的特例是车尾的一对青年男女。
　　少女戴着宽大的遮阳帽，身上穿着印花连衣裙，和其他人一看就是执行任务或者探险的画风就不一样，好像只有她是来旅行的。
　　坐在她旁边的少年倒是干干净净也安安静静，一身休闲装看起来更像是一个学生。
　　他们两个只带了一个背包，还在少年手中，背包里大概只能装下四五瓶水的样子。
　　相比于其他人准备充分的样子，他们两个就像是什么都不懂就第一次出门的萌新。
　　少年自然就是许慎，少女则是钟零。
　　离开赤城之后，许慎暂时没有计划，而且刚刚花了一大笔钱，于是就选择有偿跟钟零组队。
　　小胡严被钟零早已安排妥善，至少许慎不用担心带着他哪都去不了。
　　这辆大巴，是开往东北方向的贝市的，那里属于高纬度地区，终年寒冷，一年之中只有4个月不下雪，但问题是这4个月也基本在零上10度以下徘徊。
　　所以要去那么遥远且寒冷的地方，一车人的准备都很充足。
　　比如领头的那个健壮女子，她虽然穿的不多，但在灾变之前她曾是世界极寒低温耐受挑战第一人，灾变之后她又觉醒了，而且实力上涨飞速，所以人家穿成这样，完全属于正常情况。
　　其他人也都在背包里备了许多御寒的物品。
　　只有许慎和钟零，看起来什么都没有准备的样子。
　　但这一趟车，大家是在健壮女子的组织下，组成了一个松散的队伍，准备去发财的，各个小团体之间，原本互相没有什么交集，自然也没有什么交情，所以没人管许慎他们。
　　毕竟健壮女子在出发前已经说明了情况，准备的如何，完全是个人意愿，到了地方，大家各安天命而已，谁都不欠谁的。
　　直到接触到这些人，许慎才知道，原来灾变之后的世界，与自己接触到的世界并不完全相同。
　　说实在的，在这之前，对他来说，只是活下去，就已经要拼尽全力了，所以他眼中看到的也只有挣扎、反抗和满目疮痍。
　　然而在另一个角度，这个世界上总有那么一群人，根本不需要为了基本的生存问题而担心，所以灾变对他们来说，就像是开启了一个主题冒险乐园，反而让他们本来就在寻求刺激的人生变得更加丰富多彩起来。
　　有消息说，东北方向的贝市在灾变之后失联了48小时，48小时之后，那里重新恢复了通信，但是诡异的是，整座城市的居民都无端消失了。
　　有人怀疑这可能是新的不可知物出世造成的，而且最近已经有越来越多的消息提到贝市，据说那里的夜晚，有异常的能量波动。
　　所以现在探险圈子和不可知物猎人这个圈子，都对坐落于东北方向的贝市很感兴趣。
　　毕竟有能力探索灾变之前收容不可知物试验基地的，除了官府的力量也就只剩下类似磐石集团这样的大金主、大财阀了。
　　所以更多有一定财力，也有一定实力的小集团还有家族们，就把目光落在了这种发生奇异事件的地方上。
　　不可知物，才是当前整个世界都在争夺的第一资源，有远见的领袖已经认识到，未来世界的军备竞赛，其实就是看谁手中的觉醒者多，谁手中的觉醒者强，谁手中的不可知物多。
　　超越凡俗的力量，正在潜移默化地改变这个世界和人们的思考方式、行为习惯。
　　而眼光长远的人，早就已经开始以觉醒者视角看世界了。
　　他们这个队伍，就是一个汇聚了冒险者和不可知物猎人的小队，目标就是发生了异常事件的东方雪域之城――贝市。
　　许慎算是发现了，钟零基本上就是哪里可能有不可知物出现，她就会去哪里，典型的不可知物猎人的行为模式。
　　但直至如今，他都并不知道对方背后的势力所属，也没有问过为什么他们需要这么多不可知物。
　　就像钟零也从来没有问过许慎的秘密一样。
　　比如许慎拥有随身储物空间这种事情，只要是跟他密切接触的人，基本上总能发现端倪。
　　像钟零这样心思玲珑剔透的女孩子，自然早就有所判断，但她却从来没有提起过这方面的事情。
　　不过当她把自己大包小包的行礼都丢给许慎的时候，少年就知道，她应该是猜到了。
　　其实这也没什么，毕竟两个人已经合作多次，许慎甚至还救过她的命，虽然还没有达到能够完全毫无保留信任对方的程度，但许慎并不介意对方知道自己的这种小秘密。
　　除非他是独行的孤狼，否则有些事情是瞒不住的。
　　而想要隐藏大秘密的诀窍，其实就是抓大放小，露出小小不言的秘密让别人知道，对方就会以为知道了你的底牌，从而不再深究很多问题，甚至自己还会根据情况自行脑补，替你找到借口。
　　许慎最大的秘密，不是手持炽热执法者，不是拥有御雷者套装，不是拥有黑暗伪装，更不是他近9倍于常人的身体素质。
　　而是那神秘的金属房间、黑色屏幕。
　　只要拥有它，许慎就可以源源不断地产出新的装备，五花八门的特效也就等于五花八门的能力。
　　拥有黑色屏幕，他就拥有无限变强的成长可能！
　　这才是他终极的秘密，最强大的底牌！
　　所以两个人之间，依旧一如既往地默契，一个知道你知道我的秘密，另一个知道了你没有说出口的秘密但我也不说。
　　仿佛从一开始，他们就已经学会了用这种方式去和对方相处。
　　大巴车向东疾驰，从遍野苍翠走到了万物枯霜。
　　贝市坐落在东北方遥远的雪域深处，一路上车上的乘客们纷纷取出备好的防寒衣服，穿戴起来。
　　只有牵头的健壮女子，依旧裸露着双臂，仿佛感觉不到周遭正在不断降低的气温。
　　钟零也穿上了丢在许慎哪里的羽绒服，现在车上除了那个女人，也就只有许慎比较特殊，依旧一身单薄的休闲服。
　　钟零本来也给他带了衣服，但是许慎摇摇头拒绝了。
　　御雷者套装的特效之一，就是防寒避暑、恒温舒适，这与其外观无关。
　　因为套装的另一个特效是可以随便改换外观形象。
　　所以别看许慎貌似穿的单薄，但他可能才是所有人中体感最舒服的那个人。
　　大巴车走到省际公路2300公里段的时候，遇到了前方路段被泥石流冲毁。
　　他们不得已，只能带着装备，弃车徒步行进。
　　这里距离目的地还有不到90公里的直线距离，但却需要翻越一座不太险峻却也并不简单的雪山。
　　脚下的大地一片苍绿中夹杂着昏黄。
　　这里的草原没有了肥美的牧草，但这种平贴在地面上生长的低矮野草也很坚韧，不但生命力顽强，而且营养丰富。
　　雪季的牛羊吃这种野草，往往更容易挺过难熬而漫长的寒冷时光。
　　听说曾经这里的牧民，在灾年也会吃这东西充饥。
　　领头的健壮女人叫阿桑，是个少数民族，听说祖上就是在这种极端环境里讨生活的。
　　所以她来到这里，一点也不感到陌生，反而带着队伍，从容地走进了雪山之中。
　　大多数人都没有注意，在他们的队伍进山的时候，一只背部顶着一撮白色翎毛的雪鹰从高空之中飞掠而过。
　　雪鹰的眼睛里倒映着这支队伍的影子，它的眼神却灵动地仿佛一个人。
　　许慎走在队伍的最后，时不时要在不好走的地方帮一把钟零。
　　明明这个女孩子自己能行，但她一路走来，却仿佛就是喜欢这种被人照顾的感觉。
　　反正你是老板，你说了算！
　　钱躺在自己卡里，这就是理所应当的售后服务啊！
　　许慎骤然抬起头来，看向天空。
　　阴云之下，天空中的雪鹰小到只剩下了一个小小的黑点。
　　钟零也停了下来，低声道：“你也发现了吗？”

第188章 不速之客（第一更）
　　许慎看似无意的扫了一眼之后，就低下了头，现在他的五感越来越敏锐了，甚至已经隐隐衍生出了D级高手才可能拥有的第六感。
　　刚刚对方的眼神隔着那么远的距离将他锁定，他也瞬间就有所察觉。
　　但队伍里其他的人却似乎什么都不知道。
　　与钟零白沙湾避难所一别，再见时，其实许慎就发现对方又有进益，少女身上的偶尔会散发出非常隐晦的危险感觉。
　　觉醒者的晋级之路是异常艰辛的一条道路，但钟零却似乎也不需要付出太多代价，就总是能够保持着和许慎差不多的前进速度，这就真的很恐怖了。
　　所以钟零不出意外地，竟也发现了那只雪鹰的问题。
　　两个人走在队伍的末尾，许慎低声说：“总感觉道路被泥石流冲毁这种事情有点太巧合了，而且偏偏从这里去贝市没有第二条路可走，必须得翻越这座雪山。”
　　钟零却似乎没什么所谓，语气轻松道：“就当是出来旅游了呗，我还是第一次爬雪山呢。”
　　许慎心说你真是心大，这件事里明显有不同寻常的地方，总感觉好像自己这一行人被人牵着鼻子在走，就是要把他们引入这座雪山之中。
　　可惜贝市都还没到，就要先到雪山里去尝尝幺蛾子了。
　　虽然现在许慎判断钟零应该战斗力和自己差不多，两个D级水准组队，基本上能够威胁到他们的情况应该不太多了。
　　但是谁知道这世上都有些什么危险的地方。
　　像这种深山老林之中，被人刻意坑进来，要说没有点什么图谋，那简直就鬼了。
　　带路的阿桑走在最前方，雪山里的路和大家想象中的道路有那么亿点点不同。
　　基本上很多看起来根本就不是路的地方，却恰恰是她通行的地方。
　　有句话怎么说来着，世上本没有路，走的人多了便成了路，大概就是这种感觉。
　　阿桑似乎对这里十分熟悉，她带领着队伍，沿着之字形的路线在山麓行进，虽然看起来似乎是多费了许多时间，但却避开了很多艰险的途径，让大家始终在一个比较舒缓的坡度上前进，等于变相地保存了大家的体力。
　　不是谁都拥有这种丰富的攀登经验的，如果她不是一名老道的登山高手，那就肯定是以前来过这里。
　　这个健壮的女人走在最前面，后面的人都只能看到她矫健的背影，尤其是时而紧绷的肌肉线条，在这荒凉的山野之中充满了一种野性的美感。
　　队伍中有一波人是由4个年轻男人组成的团体，他们看到这幅画面，忍不住在后面吹起了口哨，互相之间开着一些半荤半素的玩笑。
　　钟零回头看看许慎，见他似乎并没有侧耳倾听，便没有多说什么。
　　倒是那几个男人互相交谈的声音越来越大起来。
　　大家已经沉默行进了2个多小时，这一打开话匣子，就有点停不住的意思。
　　但是话说的多了，就会口渴。
　　几个人越聊越起劲，越聊越露骨，隐隐地话里话外已经带上了阿桑，再这么继续下去，恐怕话题将会越发不堪。
　　结果一边爬山一边聊天，人真的就很容易感到口渴，他们纷纷从背包里拿出准备好的饮用水喝掉，又把空掉的塑料瓶随手丢弃。
　　走前在最前边的阿桑，这时候忽然停了下来，回头看着他们几个，冷冷说道：“把空瓶子捡回来。”
　　那几个人顿时一脸懵逼。
　　空瓶子都是随手丢的，除了一个落在脚边，另外几个都落到下边去了，真要是返回去捡回来，他们今天什么都不用干了，就在这山路之上往返就得了。
　　一个年轻男子皱起眉头不耐烦道：“发什么神经？这特么又不是景区，你又不是护林员，我们就扔几个瓶子，你管得着吗？是不是闲得蛋疼啊！”
　　另外一个流里流气的年轻男子笑着道：“她怎么会蛋疼，她只会让你早上感觉到蛋疼！”
　　这话说的就有些恶毒了。
　　其中的意味不言自明。
　　队伍里都是成年人，大家谁都能听明白这个意思，只是在其他人都保持沉默的时候，这几个人如此作为，就显得有些过分嚣张了。
　　阿桑的脸色一沉，双手插在腰间，居高临下看着他们：“不要再挑战我的耐心了，如果我是你长辈，可能早就把你的嘴撕了。”
　　那个喜欢说骚话的年轻男人有恃无恐地笑了起来：“臭娘们你威胁谁呢？我们两个F级两个E级，全是觉醒者，你就自己一个人，真当自己是什么人物了？领好你的路，说不定晚上爷……”
　　结果他话都还没说完，却只觉眼前一花。
　　刚才还站在上方的阿桑，忽然间已经到了他的面前。
　　这个健壮的女人仿佛一只矫健的猎豹，以猛虎下山的气势猛然逼近，随后就从身后的背包中，反手抽出一把弧度极大的弯刀来。
　　根本没有多余的废话，阿桑抬手，自眉心而下，一道白色的刀光闪过，那个口无遮拦的青年就永远地闭上了嘴。
　　周围的队员们一瞬间都震骇莫名。
　　毕竟大家还是同一个队伍，虽然肯定各自目的有所不同，但好歹也是乘同一辆车来的，这阿桑明明一直都很好说话的样子，怎么突然就变得杀性如此深重？
　　一言不合，直接拔刀杀人！
　　阿桑抬手一甩，一串血珠从刀刃上被甩出极远。
　　而此刻他面前的青年，仍旧保持着一脸惊骇的模样，渐渐地，一条血线自眉心浮现出来，随后尸体居中平分成两片从山坡上滚落下去！
　　直到这个时候，那人的三个伙伴才反应过来。
　　一个人怒吼一声，双手拉住胸前的衣服，直接扯破，露出了健硕的胸肌。
　　随后只见他的肌肉在肉眼可见之间迅速膨胀起来，整个人的块头也开始疯狂膨胀。
　　这家伙感觉就像旧时代超级英雄电影里的某个绿色大家伙一样，眼看着就要化为一尊巨人了。
　　许慎和钟零冷眼旁观，他甚至还在想，这个人的异能应该还挺强力的，但就是有点废衣服啊，这一发动能力，浑身的衣服估计都碎了。
　　别人出门都是背着吃喝药品工具神马的生存物资，这货可能背包里全都得放衣服，要不然多打几架，估计他就只能果奔了啊。
　　结果阿桑那边眼看着对手很强力的样子，却根本没在怕的，也没有给对方机会完成变身。
　　她直接跟身进步，举刀一个反撩，自下而上一道白色的刀光闪过，随后就退回了原位，一甩刀刃上的鲜血，反手直接把弯刀放回了背包之中。
　　这一套动作行云流水，在电光石火之间就完成了出刀到收刀的全过程。
　　周围大多数队员也就是F级甚至G级，这些人根本就没整明白阿桑干了些什么。
　　然后她对面的那个巨人化的觉醒者，骤然胸腹下面就爆开一团血雾，随后开膛破肚，整个人连一句遗言都没来得及交代就步了自己朋友的后尘。
　　这一手干净利索，就太有威慑力了！
　　不过短短几秒钟时间，这个小团体4个人，就只剩下了两个F级。
　　两个人震惊地看着这血腥又暴力的一幕，久久说不上话来，但是双腿已经抖了起来，一个人甚至裤子都湿了。
　　阿桑仍旧用跟刚才一模一样的语气说道：“把瓶子捡回来。”
　　这一次，不用她再多说了，那两个人就知道，这妹子特么的真的是没什么耐性啊，这要是不想被直接送上西天的话，最好就是乖乖听话！
　　所以两个人几乎是连滚带爬的朝下方跑去，好像生怕那瓶子捡的晚了被别人抢走一样。
　　这地方荒无人烟的，哪会有人抢矿泉水瓶子啊，就离谱！
　　队伍里其他人都沉默不语，大家看着眼前发生的一幕，许多人都目光闪烁，若有所思。
　　钟零却偷偷问许慎：“你看她有没有D级？”
　　许慎想了想道：“不好判断，其实刚才她爆发出的速度力量，全都是标准的E级水准，中规中矩，但是她的眼力和技巧，却超越了对手太多，所以才会有这种全面碾压的效果。”
　　钟零点了点头，不再多说。
　　阿桑又继续反身回到前方，开始带着大家继续走。
　　至于那两个小子捡回瓶子能不能跟上队伍，似乎并没有人关心。
　　……
　　……
　　雪山的某处山坳里，天空堆积着阴云，这里正是避风之地，地面上点着一堆篝火。
　　那只曾远远瞟视过许慎他们的雪鹰，忽然从空中盘旋着，然后一个转折落了下来。
　　但它在落地的一瞬间，形体骤然膨胀起来，随后异化成一个人类男子的模样，浑身的羽毛也化作了兽皮缝制的服装。
　　男子落地半跪的姿态，他从容起身，走向了篝火。
　　篝火附近零散地支着七八座兽皮缝制的帐篷。
　　这只雪鹰竟是一名身怀异能的觉醒者！
　　他来到篝火边，向那里坐着的一名老者行了一个奇怪的礼节，随后说道：“山里来了一群不速之客，他们好像是冲着前面的贝市去的。”
　　男子的语调生硬，但毫无疑问说的是国语。
　　篝火边的老者，已经很老很老了，整个人都透着一股行将腐朽的气息。
　　他撇着嘴，抬起一丝眼皮，向着空气中快速伸缩了几下舌头，沉声说道：“是小囡回来了，她离开大山这么久，但一回来就给雪山神带来了祭品。”
　　男子闻言露出了思考的神情，随后试探道：“那我们要怎么做？”
　　老人张开嘴，露出一口稀疏黑黄的牙齿笑道：“当然要替雪山神笑纳她的好意！”
　　说完，他整个人忽然就扭曲起来，如同被某种力量无限拉长了一般，随后异化成了一条黑底红环的粗长怪蛇，吐着信子游走到了一旁的一根黑乎乎地立杆上，盘踞在顶端，陷入了沉寂。

第189章 圈套（第二更）
　　当山坳里那些能够在人兽形态间随意切换的觉醒者密谋的时候，许慎他们这边已经翻过了外围最矮的一座山峰。
　　贝市附近的这座雪山，说是雪山，但这个季节也只有主峰上还有积雪，远远看去白雪皑皑，如同披着婚纱的姑娘。
　　现在他们所在的地方海拔并不高，但主要是路并不好走，有很多地方的角度特别不好，导致非常陡峭。
　　不过队伍里基本上都是觉醒者，体力这一块要比普通人强着很多，个别不是觉醒者的也是经验丰富的冒险老手，所以对他们来说，情况还都可以接受。
　　许慎和钟零走在最后面，一边装作力不从心的样子，走走歇歇，实际上是怕自己走得太快了，被人看出端倪。
　　本来山中的气温还挺低的，大概也就零上几度的样子。
　　但是一群人基本没有休息，这都连续走了快3个半小时了，大部分人都感觉热了起来，大家又纷纷脱掉了厚重的防寒服，甚至有的人鬓角已经开始流汗了。
　　这种强度的运动对于钟零现在来说都没有什么压力，就不要提拥有近9倍常人体质的许慎了，对他来说，这连热身的水平都还没达到呢。
　　所以两个人走在最后面反而是最悠闲的。
　　钟零回头看了看来路，小声对许慎说：“我总感觉阿桑刚才是故意杀人的，这座雪山有古怪，我猜现在那两个人的尸体应该已经找不到了。”
　　许慎其实也是这么想的，虽然那个小团体的人有点过分，但阿桑作为这支队伍的组织者，目的地都还没到就被迫翻山越岭徒步行走，肯定要优先顾及团队的士气。
　　她组织这么多人一起，不就是为了大家一同探索贝市的时候能够互相有个照应，同时也壮一下声势吗？
　　但这才刚进雪山，她就因为言语上的冒犯直接当着所有人的面杀了2个，在这个时代里，这种做法不能说错，但绝对算是过了。
　　主要是，这太打击队伍士气了！
　　她有更多的选择可以敲打这些人，而不是直接当面杀掉。
　　而且从她杀人的手法来看，这个阿桑绝对不像她自己介绍的那样，灾变前只是一个喜欢冒险和挑战的背包客。
　　她这一手刀法和鬼魅的步法，绝对是经过系统训练的，手法技术、时机拿捏，都非常成熟，甚至比大多数一般的觉醒者都强多了。
　　毕竟灾变之后觉醒者层出不穷，很多人在觉醒前就是个普通人，可能是个水果贩子，也可能是个基层公务员，所以他们即便掌握了强大的异能，但也绝对没有受过这种战斗训练。
　　这是本质上的区别，也是战斗意识的差距。
　　可以这么说，就算阿桑没有觉醒，仅以她的技术而言，要杀刚才那两个男子，也仍旧是一件轻而易举的事情。
　　强者不是因为他手中握着尖刀，而是因为他本来就强大。
　　所以这么一个能力不俗的女人，带着他们在这荒凉的雪山里绕来绕去，还有雪鹰在监视他们，怎么想这都不太对劲。
　　许慎不知道她杀人是在发出某种信号，还是在进行某种不为人知的仪式，反正自从灾变之后，外出探险，不闹点这种幺蛾子，现在好像都不好意思跟别人说我出去过。
　　又走了半个多小时，他们在阴霾的天空下也分不清时间，所有人的手表和电子设备在进山之后就忽然失效了，所以现在只能根据感觉估计，大概已经到了下午五六点钟的时间了。
　　贝市地处东北方向，天黑的更早。
　　现在正是初秋时分，但山里光线已经明显暗了下来。
　　阿桑找了一个背风的凹陷地带停了下来，从背包里取出一根碳纤维伸缩旗杆，在上面套好明显的标志，随后重重插在了地上。
　　“今天就暂且走到这里，这座雪山不高，但是占地面积不小，以咱们的脚程想走出去，至少还得一天半到两天的时间。”她站在迎风飘扬的标旗旁开始安排建立营地。
　　“这面标旗就是我们营地的标志，等会分下工，大家扎帐篷的扎帐篷，剩下的人都出去找干柴回来，这里昼夜温差极大，白天已经微凉了，夜里很可能就会降到零下，所以篝火必不可少，有了这面标旗，就能防止走散。”
　　阿桑说完就从自己的背包中取出一柄折叠兵工铲，找了块平整的地方，开始掘土。
　　钟零好奇地问道：“她为什么不直接扎帐篷，反而要挖土？”
　　许慎小声解释道：“因为表层的土壤冰冷板结，直接在上面扎帐篷扎不牢固，要把表层板结的土层挖掉，然后就地铺上防潮层，再在上面扎帐篷才行，这样下面土层里的温热气息还会传导上来，帐篷里相对就没有那么冷。”
　　钟零一副原来如此的表情，夸赞道：“许慎你真聪明，这些事情都知道，以前在学校你一定是个学霸吧？”
　　其实这些东西，许慎也是以前看资料的时候，见别人说的，他直接拿来复述了一遍而已，但有一点钟零说对了，他以前上学的时候确实是学霸。
　　一群人很快就自发地分人，开始出去寻找干柴了，剩下的人则有样学样，开始建立营地，扎帐篷什么的。
　　收集柴火的人临走之前，阿桑一边低头干活，一边似乎漫不经心地提醒道：“不要走太远，野外有什么危险都是说不准的，尤其现在是灾变以后了，未知的东西更多，你们都谨慎一点。”
　　这种口气说出来的话，在大家听起来，就像是照本宣科的嘱咐一样，根本就没人在意。
　　而且在场的不是冒险运动的狂热爱好者，就是自信心爆表的觉醒者，这些人各个背景优渥，灾变发生，他们还真就没几个人品尝过世道的艰辛。
　　所以有些人虽然自知肯定打不过阿桑，但是这去外面我怕啥？
　　他们甚至还巴不得能碰见点什么狼虫虎豹呢，一个个摩拳擦掌的样子，简直都跃跃欲试了好吗。
　　许慎和钟零没有分开，两个人选择一起去收集柴火。
　　他们的想法跟其他人不太一样。
　　说白了他们就是打算兜个圈子，看看这个叫阿桑的女人，还有这座神秘的雪山里面到底有点什么幺蛾子。
　　别人找柴火那是真找，他俩目的不一样，所以就随性了很多。
　　路上许慎发现一颗大腿粗细的枯树，直接把这颗树齐根掰断，扛在了肩上。
　　钟零捂嘴笑了半天：“你干嘛一直扛着一棵树，不累吗？”
　　许慎轻松道：“不累啊，这不是一会儿回去得有个交代嘛，我看这棵树就挺好。”
　　这特么能是正常人的思维？
　　谁特么捡干柴扛一颗枯树回去交差？
　　嗯，没有十年脑血栓，一般人干不出这种事来。
　　其实许慎就是为了方便，他现在满心都是小星星，就等着看幺蛾子呢。
　　结果这雪山里一片荒芜，走了好半天啥都没发现，幺蛾子也没有。
　　钟零推测道：“也可能是她在等大家回去休息，大家睡着之后，才会有动作。”
　　许慎摇摇头，断定道：“不会，才一进雪山，阿桑就忍不住动手杀了2个人，她的城府还没有那么深，她故意让大家分散开出来找干柴，就是在给某些人或者某些东西制造机会，一会儿回去肯定得减员。”
　　“那咱们怎么做？”钟零眨眨眼睛，这种两个人偷偷密谋的感觉，她真是太喜欢了，“要破坏阿桑的计划吗？”
　　许慎想了想，沉吟道：“这支队伍还得进贝市帮咱们趟雷呢，我觉得不能在这个破地方减员太多！”
　　行动方案就这么定下了，两个人的实力其实远超队伍里其他人，所以他们一旦脱离队伍开始行动，那速度就不是一般的快了。
　　许慎朝着记忆中一个也有女性成员的小团体方向追去，像这种小团体，在野外环境，女性成员一般来说天然就是弱点，很容易被针对或者拿来开刀。
　　因为大部分女性即便觉醒了，她们也天然地就不喜欢争斗，这个战斗意识和危险程度就比男性觉醒者弱了很多。
　　如果阿桑真的打算在这里坑死这一队人的话，肯定这个小团体是会被优先针对的。
　　他们两个故意选了一条平行的线路，居高临下追了上去。
　　果然没走太远，就看到了正在慢慢前进的两个女性队员。
　　这也是一个4人小团体，营地所在的位置，地面上的表层土壤非常坚硬，所以扎帐篷这种事就留给了体力显然更有优势的2名男性成员去做。
　　而她们，就做点收集干柴之类更加轻松的工作就好。
　　许慎和钟零所在的位置比对方垂直距离高了30米左右，所以双方的视野根本就不在一个水平线上。
　　少年清楚地看到，有一匹小牛大小的银背雪狼，正埋伏在前边下风头的巨岩后。
　　下风处，是隐藏自己气味的有利位置，而对方的气味却无法隐藏，犹如黑夜之中的明灯般明显。
　　巨岩又可以阻挡对方的视线，可以说这匹雪狼选择的位置，是绝佳的狩猎位置了。
　　但这么大一匹雪狼，独自出现在这里，本身就已经说明了不寻常。
　　雪山之中遇到雪狼，不稀奇，但狼是群居动物，独自行动的狼一定是被赶出狼群，走投无路，甚至身负重伤的独狼。
　　这匹，明显没有这种特征。
　　独狼大多很难捕捉到猎物，所以越饥饿，它就越没有耐心，怎么会如此猥琐地躲起来狩猎人类？
　　这匹雪狼的选择，倒更像是人类中经验丰富的老猎手了。
　　许慎远远看到，对钟零示意：“你看，我就说阿桑才不会错过这个机会。”
　　说完，他就扛着枯树从高处，直接冲了出去。
　　这些探险的队员啊，在他的眼里，可都是上好的肉盾，万一贝市里面有什么要命的威胁，还得指望他们趟雷呢，许慎怎么舍得她们就交代在这里？
　　所以他也没跟那俩女的打招呼，直接就冲着那匹雪狼去了。
　　高低落差再加上他现在这个身体素质拥有的速度，许慎连御雷者套装的特效都没开，就已经一阵风般来到了雪狼的身后。
　　雪狼正蹲在那等待猎物上钩呢，结果忽然一阵烈风扫过，给它吓得差点跳起来。
　　结果回头一看，一个穿着休闲装的人类男性，竟然扛着一颗枯树已经到了自己身后。
　　雪狼当时浑身的毛都炸起来了。
　　这特么哪来的一个神经病？
　　主要是正经人谁会没事扛着一棵树啊！
　　许慎看到雪狼回头间人性化的表情变化，就知道自己应该是猜对了，这匹狼果然不是什么正经狼，它有问题！
　　这趟雪山之行，也不对劲，这就是一个圈套，一个阿桑苦心编织的大圈套！

第190章 求求你做个人吧（第一更）
　　雪狼只是愣了连1秒都不到，就立刻张开布满尖牙利齿的大嘴，猛扑上来。
　　这种时候看见一个扛着大树的人类，怎么看情况都不太对，所以它决定先下手为强。
　　但这匹雪狼在野兽形态下，即便力量和敏捷都得到了大幅度的加强，但他也不过才刚刚摸到E级门槛的样子。
　　这对于现在的许慎来说，简直就是送菜来的。
　　许慎反手抡起大树，在雪狼还没来得及反应的一瞬间，就给对方拍地上了。
　　雪狼：“……”
　　这特么的，雪狼反身这一个扑击，身体都还没离开地面呢，就直接被那个神经病人类给拍地上了，它只感觉到一阵难以忍受的屈辱。
　　出来之前长老明明说过的，阿桑既然是给雪山神带来了祭品，那她一定有分寸，队伍里不可能有超过E级的选手。
　　像他们这种能够变化野兽的异能，变身之后，同级也拥有身体方面的优势，所以不用惧怕。
　　但这现在是什么情况？
　　这个人类明显要比变身状态下的自己还强啊！
　　许慎一下给那雪狼拍在地上，看对方委委屈屈地趴在那里，完全没有要跳起来反击的意思就乐了：“跟谁俩呢？给我站起来跑！”
　　雪狼：“？？？”
　　这特么什么鬼啊！雪狼当时都快疯了。
　　自己刚被这个人类拍那，晕了半天还以为死定了，结果你居然嫌我没跑？
　　我特么要是一开始就知道打不过你我早跑了好吗！
　　但雪狼也不打算束手待毙，这许慎都让它跑了，不跑就是傻子。
　　雪狼一骨碌跳起来，四爪在坚硬的冻土表层留下了深深的爪印，转身一溜烟就跑。
　　这时候埋伏那两个女队员什么的都不重要了，他得先回去告诉长老，这队伍里特么有个脑子有问题还特别强的选手！
　　但问题是许慎让它跑，可没让它回去。
　　少年扛着枯树两步就追上了雪狼，抡起枯树就扫了过来：“让你往这边跑了吗？”
　　雪狼：“槽！”
　　这特么的，跑还不行，还特么得照你路线跑，有没有天理了？
　　雪狼几次想摆脱少年，但真跑起来才发现，这个扛着枯树的少年跟上自己的速度根本就是闲庭信步啊，明显对方就一副没有发力的亚子。
　　雪狼此刻的内心只剩下了麻麦皮，打又打不过，跑又跑不掉，你特么是要搞那样啊？
　　另一边两个女性队员有说有笑地往这面走来，结果其中一个忽然停了下来：“你有没有听见奇怪的声音？”
　　“没有啊，这荒山野岭的，连只兔子都见不到，哪有奇怪的声音啊。”另一名女性笑了，“你神经过敏了吧？”
　　“嗷――”
　　这时候一声凄惨的狼嚎从远处传来，两个人同时一愣，后者忍不住抱住了前者的胳膊：“不是吧，这里有狼！”
　　结果前面那个女队员反而放松下来，轻拍着对方手臂安慰：“慌什么，咱们都是觉醒者，还用得着怕狼？我正想用它们试试我能力的上限有多高呢！”
　　后者满眼都是小星星：“英子你好帅啊，比我那个窝囊废男朋友强多了！”
　　两人不由对视在一起，气氛忽然变得审核能正常通过了起来。
　　钟零居高临下看到两个女性队员忽然四目相对、秋波含情的样子，忍不住脸上一红，低声骂了句：“真变态！”赶紧追着许慎的脚步跑去。
　　另一边雪狼被许慎一路抽着赶到了另一队人的必经之路上。
　　结果这里也有埋伏。
　　有一头人立起来得有2米多高的棕熊，就隐藏在一片稀疏的针叶林后面，这要一般人被它拍上一爪子，估计脑袋直接能给拍进肚子里去。
　　它埋伏的小队有3个人，1女2男，年龄都不小了，身上的装备非常精良，一看就不止一次参与过这种探险行动。
　　这几个人离它还远，它只需要静静等待猎物上钩就行了。
　　没想到这时候忽然远远传来了一声雪狼的呜咽。
　　已经不是狼嚎了，而是类似那种家犬被主人暴打了一顿之后的呜咽声。
　　听起来贼特么委屈！
　　它愣了一下，听声音，这不是自己的族人苦达么？
　　这小子一向阴险狡诈，而且他的目标应该是两个比较弱的女人，怎么现在听起来好像反而被打的是他呢？
　　棕熊一时间没弄明白情况，忍不住陷入了沉思。
　　结果忽然间就看到雪狼苦达的身影冲着自己这边跑了过来，明明是在死命逃亡的样子，但是眼睛里含满了泪水，这特么是得有多委屈啊？
　　棕熊忍不住人立而起，口吐人言：“苦达，什么情况？”
　　雪狼苦达被逼着往这边跑的时候，心里就忍不住升起了一丝希望。
　　他们这个族群，纵横雪山几十年，他从来都没有受过这种委屈，一般都是这山里的动物闻到他的气味就会望风而逃。
　　没想到今天竟然吃了这么大一个亏，屁股都给人抽肿了啊！
　　他远远看到棕熊图图的时候，喜出望外，忍不住也口吐人言喊道：“图图大哥，快来帮忙，有个神经病追着打我！”
　　当时棕熊图图都迷了。
　　神特么有个神经病追着打你！
　　咋的，是神经病打人不负法律责任，但你打神经病就得负法律责任吗？
　　这特么都灾变了，你是哪来的菩萨心肠啊？
　　用不用爱惜蝼蚁纱罩灯啊？
　　但他转念一想，这不对啊！
　　雪狼苦达的实力可是已经达到了E级初期了啊。
　　他尤其善于敏捷的身法，战斗经验丰富，而且特别诡诈，一般的E级中期的普通觉醒者应该都不是他的对手才对。
　　怎么一个神经病就给他逼成这样了？
　　你看看，孩子委屈的，都特么快哭了！
　　下一刻，他就忽然理解了雪狼苦达的话。
　　因为他看到一个穿着休闲装的少年，扛着一颗枯萎的大树，溜溜达达就往这边来了。
　　荒山野岭，手无寸铁，扛颗枯树。
　　这特么一看整个人身上就散发出一股极度不正经的诡异气息啊！
　　你是刚从精神病院跑出来吗？扛着个枯树干啥啊？
　　结果还没等棕熊图图想明白这些问题呢，雪狼苦达已经跑到跟前了：“卧槽你还愣着干啥？帮把手捶他啊！”
　　棕熊图图还没等答应呢，许慎的声音就到了：“怎么的我听说有人要捶我？特么跟谁俩呢？”
　　话音未落，大树已经直接就扫下来了。
　　这里是一片稀疏的针叶林，再稀疏也是林。
　　许慎用枯树直接拍过来，难免会刮带到其他树木。
　　结果棕熊和雪狼眼看着这根枯树居然屁事没有，但凡被它刮到的树木，反而就跟被雷劈了似的，一颗一颗倒了下去！
　　这得是什么力量啊？
　　当时俩人，不，俩兽都惊呆了，一副目瞪口呆的样子，直接就被许慎一树拍地上了！
　　许慎一看这又找到一个有灵智的野兽，说明自己的目标找对了，所有出来寻找干柴的小队，恐怕都被盯上了。
　　他可不能放任这些拥有灵智的野兽去坑害自己的队友，没看见这帮人我都没舍得坑呢么？
　　你就敢先动手？！
　　于是雪山之中，紧接着又多了一些棕熊吃痛的嘶吼。
　　毕竟棕熊可比雪狼皮糙肉厚多了，雪狼被他抽了几次，就快哭了，棕熊则是中气十足，以跟自己身材完全不匹配的速度疯狂逃窜。
　　这边寻找干柴的小队，其中那个女人一脸疑惑的神色：“这山里明明来的时候一只野兽都没见过，怎么这会儿鬼哭狼嚎的？”
　　她的队友一名中年男子沉吟了一下，随手从行囊里取出三把自动步枪，熟练地组装起来分发给队友，说道：“都机警着点，说不定会有危险。”
　　结果他刚说完这话，就看到一匹雪狼、一头棕熊从前方的针叶林中仓皇逃出，很有灵性的是，那匹雪狼眼中饱含泪水，看起来还特别委屈。
　　这是什么情况？
　　三个人一头雾水，但却没傻站着，各自端起枪械拉开保险，随时准备战斗。
　　但是这两只猛兽根本看都没看他们一眼，就跟躲避瘟神似的一溜烟拐了个弯跑了。
　　他们满腹狐疑，互相对视一眼，只觉得事情诡异无比。
　　紧接着，他们就听那个方向好像传来了一个人的声音：“让你们往这边跑了吗？”
　　雪山之中，天色昏暗的很快，这时候能见度已经开始降低了，几百米外的移动物，看起来就像一团黑影。
　　许慎乐乐呵呵地赶着棕熊和雪狼，绕着雪山这顿跑。
　　现在队伍里还多了一只花豹和一头雄鹿。
　　雪狼是最早被赶着跑的，跑到这时候真的都累麻了。
　　他一边跑一边甩了甩嘴边的白沫子，这要是再这么下去，估计他得累死。
　　但是，他不敢停下来啊！
　　没看身边这几个大哥，一个比一个牛逼，这不都跑着呢么？
　　这时候谁特么敢停下来啊！
　　天空中，雪鹰展翅掠过，下方的情景，他尽收眼底。
　　不一会儿，雪鹰就回到了山坳之中，落在篝火前化身为人，对着盘踞在杆子上的巨蛇行了一个礼说道：“长老，情况有变！”
　　那条本来昏昏欲睡的大蛇，听到他这么说，睁开了眼睛，竖瞳在火光的映照下显得无比阴森。
　　男子将许慎把他们的人赶在一起追着打这件事说了一遍，巨蛇听完之后眯了眯眼睛，沉声阴森森道：“岂有此理！竟然在雪山神的家门口撒野，当我族不存在的吗？”
　　那个能变身雪鹰的男人沉吟了一下说道：“是不是阿桑背叛了我们，这个人的实力明显远超E级的界限，即便是E级巅峰的豹风和ES级的鹿源都不是他的对手，只能被他追着打。”
　　巨蛇沉默了一下，随后否定了：“不可能，我族人人出生就被种下了心誓，背叛族人会被传承异能吞噬，永远沦为野兽无法回归人形，阿桑不傻，她不会这么做的。”
　　他想了想继续道：“先不要慌，你给我指引方向，我来会一会他！”
　　半小时后，天色已经彻底暗了下来，本来就是阴天，现在就跟黑夜快差不多了。
　　许慎朝身后看去，只见钟零悠哉悠哉地踏浪而行跟在身后不远处，就跟骑着个平衡车一样，关键这玩意还是全地形通过的，心中就羡慕的不行。
　　水元素类型的觉醒者可真方便呐！
　　他反手拿出一支强光手电，打亮了前方的道路。
　　这时候几只野兽已经真的跑不动了，他们这么高强度被许慎追着连打带跑，是真的遭不住了，都慢慢停下了脚步，剧烈地喘息着，眼神中满是委屈与绝望。
　　许慎一看他们都停下来了，这咋行呢？
　　自己还得回营地交大树去呢，才不能就这样放过他们！
　　少年脸色一沉，冷声道：“让你们歇着了吗？”说话间还把大树往地上一戳，旁边的地皮都颤了三颤。
　　几头猛兽心头一抖，真的慌得一匹，问题是真的也跑不动了啊！
　　这特么可咋办啊，在线等，挺急的！
　　其中那只花豹忍不住口吐人言说道：“壮士，求求你做个人吧！要杀要剐，我们不是对手也就认了，能不能不要这么整了，哥几个真的遭不住了啊！”
　　其他几头猛兽仿佛忽然被人说中了心声，纷纷口吐人言附和：
　　“壮士，求求你做个人吧！”
　　“是呀！壮士，做个人吧！”
　　“求做人！”
　　“……”
　　许慎没想到他们会是这个反应，微微一愣，随即眼神就危险了起来。
　　“给你们一个重新组织语言的机会！”

第191章 奇耻大辱（第二更）
　　营地。
　　篝火已经点起来了，出去寻找干柴的也就五六只小队，关键是这些人真就什么危险都没有遇到，虽然很多人都听到了奇奇怪怪的野兽叫喊，甚至好像还有人类的声音，但最后终归都有惊无险。
　　所以大家的收获都非常丰富。
　　不仅带回来的干柴挺多，还有队员找到了野蘑菇，摘了不少，用外套兜着带了回来。
　　现在营地里大家正在就着熊熊燃烧的篝火，烧水的烧水，做饭的做饭。
　　阿桑看了一眼带回来蘑菇的那个小团体，这几个人明显也并不想跟别人分享，直接把蘑菇洗了一下就开始煮汤，汤里再加上随身携带的肉干，不多时，就有鲜美馥郁的气味飘散开来。
　　有些小团体准备的也没有这么充分，干脆成员们就将压缩饼干掰碎了仍在锅里煮成糊糊吃。
　　但如果是真正的老猎手，肯定不会去吃那个蘑菇汤。
　　虽然那些人带回来的蘑菇看起来灰头土脸并不起眼，看似是无毒的菌子。
　　但阿桑可比所有人都更加认识这种蘑菇，这玩意压根就跟蘑菇毫无关系，只是长了一副蘑菇的样子罢了。
　　其实它本身剧毒，即使煮熟了都无法中和其中的毒性。
　　她们曾管这个东西叫做“跟头”。
　　名字很直白，吃了这东西，就会头晕目眩，走路都要栽跟头，吃多了就会直接一个跟头栽下去，当场离开人世。
　　但她一点要提醒对方的意思都没有，而是默默地打开一袋真空包装，拿出里面封好的食物，丢在面前的锅子里慢慢用水煎熟。
　　这边营地里一片岁月静好，但唯一出去了许久没有回来的小团体，就是许慎和钟零了。
　　他们两个跟队伍里谁都不熟，而且全程存在感极低，看起来就是一对不谙世事，但却又比较有背景的小情侣。
　　到了灾变之后，你就是有什么背景都不好使，毕竟队伍里大家都不是一般人，有的是觉醒者，有的在灾变之前就掌握了某种修行的方法，而且大部分背后都有资本的力量。
　　所以他们两个真的在这种队伍里显不出来，也没人在乎他们。
　　只是看着回到营地的队伍，阿桑在心中盘算着，总感觉有点不对劲。
　　这回来的人，也太多了吧！
　　按说能回来一到两组人就极限了，怎么派出去这么多人，居然全都好好回来了？
　　难道是山里出现了什么变故？
　　她一边煮着食物，一边陷入了沉思。
　　另一边，许慎打着手电，驱赶着已经快要走不动的四只猛兽，还在向营地方向赶去。
　　阿桑显然是准备把这一整支队伍都永远地留在雪山之中了，既然如此，许慎也不打算再继续隐瞒实力，准备就这么带着这些能够口吐人言的猛兽回到营地去。
　　看看揭穿了阿桑的面目之后，对方会是什么嘴脸。
　　但天黑之后，山里的路没有什么明显的标志，很容易走着走着就迷路了。
　　许慎带着这群猛兽转了好久，忽然发现，印象中的营地方向好像不对啊。
　　钟零捂嘴偷笑，她就喜欢看到许慎吃瘪的样子，毕竟两个人认识这么久了，许慎一直都是一副高深莫测的样子，就连钟零都摸不透他有多少底牌。
　　又走了一阵，许慎挠挠头，看着灯光渐渐黯淡的强光手电筒问道：“喂！那只花猫，对说的就是你！”
　　花豹一脸生无可恋的表情：“壮士我叫豹风。”
　　许慎翻了白眼：“你咋不叫羊癫疯呢？四脚着地的还好意思给自己起名字？”
　　豹风：“……”
　　行吧，你说啥就是啥！
　　谁让我打不过你呢！
　　“你认不认识这山里的路，我们营地哪去了，你给我找找！”许慎一脸理所当然的样子，指挥起来。
　　豹风眼珠一转，原来对方这是迷路了！
　　既然许慎不认识路，那么让他指路还不正是下手的好机会？
　　被许慎折磨了许久的豹风，此刻仿佛看到了自由的曙光！
　　他们这些顶尖也就ES级的觉醒者，肯定是打不过许慎的，而且这小子身边还跟着一个不知道实力深浅的女孩子。
　　但是他们的长老未必不能啊！
　　长老蚺毒，可是一位实实在在的D级高手！
　　豹风一想到这里，就感觉一种情况尽在我掌握的自信油然而生。
　　他对着自己的几个同伴悄悄使了个眼色，随后沉声说道：“我能闻到人类的气味，只要跟着我走，应该能找到你们的营地。”
　　顿了一顿，为了增加真实性，他还特意说道：“但是我帮你找到营地，你能不能答应我今天别再折磨我们了，我们保证听话！”
　　这么一说，听起来真实度就提高了不少。
　　但是他不知道的是，此刻看似闲庭信步远远跟着许慎的少女，是个水元素类型的觉醒者。
　　到了D级这个门槛，现在钟零已经可以直接依靠空气中的水分子作为感知的信标了。
　　许慎确实是迷路了，但是许慎明显知道她有这种本事，所以何必舍近求远去问敌人路怎么走？
　　只不过就是少年想要把他们这群家伙一网打尽罢了，省的晚上连个安稳觉都睡不好。
　　但是豹风他们不知道啊，甚至还隐隐感觉自己有种智商优势。
　　随后，他们就在豹风的带领下，一路弯弯绕绕地走着。
　　豹风一边走，一边在一些不显眼的地方留下了自己的标记。
　　他们这些能变身成野兽的觉醒者，在野兽形态下，五感就和真正的野兽是一样的。
　　而豹风就是看似无意地，用尿液在标记自己的路线和位置。
　　他笃定，一般的人类发现不了这些猫腻。
　　可钟零是水元素觉醒者啊，周围一大片范围内的所有水，都在她的感知范围之内，可以说附近哪里的湿度有了点细微的变化，都逃不过她的感知。
　　所以豹风自以为隐蔽的小手段，几乎就等于在钟零面前果体随地大小便！
　　他们前面走过去了，钟零从后面跟上来，悄悄说道：“随地大小便啊，素质真差劲！”
　　说话间刚才被豹风用尿液画叉的那颗老树根部，就涌出来一股清凉的泉水，直接给洗干净了。
　　这特么一个在前边标记，另一个在后边破坏，要是能真的招来他们的族人就鬼了。
　　结果这么走了二十多分钟，许慎脸色就黑下来了：“你是不是也迷路了？给我实话实说！”
　　豹风当时就牙疼了。
　　他不是迷路了，他纯粹就是在拖延时间，等着自己的标记被族人发现，然后召唤族长前来制服强敌。
　　但是等了这么久，连个信儿都没有，他现在也很绝望啊！
　　雪狼苦达忍不住低声建议道：“不行就先找他们这群人的营地，我们有的是时间耐心等待，别惹恼了他，被打死在这里。”
　　豹风一听也对，只好跟许慎解释道：“野外气味留存的时间很短，雪山里的风会吹散气味，所以真的不好找，但是我打包票真的能帮你找到，给我一点点时间先。”
　　许慎沉吟了一下，似乎是被他的理由说服了，挥挥手：“那就快点，再磨磨蹭蹭头给你拧下来！”
　　豹风：“……”
　　由于实在等不到族人的支援，豹风只得开始认真寻找许慎他们的营地方向。
　　以他野兽形态超强的嗅觉，还真就被他发现了一些线索，开始带着许慎他们往正确的方向走去。
　　但是他一边走，一边仍旧没有忘记留下标记。
　　不管是大树也罢，还是山石也好，他都留下了自己的标记。
　　钟零刚才一直跟着清理他的标记呢，结果也玩腻了，干脆从他留下的叉形标记里提取出水分，在外面又构成了一个圆环。
　　她不过是一动念的事情，但这标记的小小改动，意思可就大相径庭了。
　　此刻长老蚺毒早已出动，忽然在路上发现了一个被钟零修改过的标记。
　　他那深沉的蛇瞳，盯着标记不禁陷入了沉思。
　　一个圆圈套一个叉，这在他们族内，意思就是有肥羊，请求全力援手。
　　这跟他一开始得到的信息不相符啊。
　　雪鹰曾经告诉他，豹风他们被一对人类男女给抓住了，追着打，但是现在看看豹风留下的记号，这特么分明就是叫族人一起占便宜来了。
　　蚺毒在原地愣了得有足足一分钟，这才打定主意。
　　在他看来，雪鹰的情报只是远远看到，肯定没有亲身参与其中的豹风知道的情况详细。
　　既然豹风说有肥羊，那肯定就是有肥羊。
　　都这时候了，那就别犹豫了，直接莽就完了！
　　蚺毒想到这里，粗大的蛇身快速游动起来，追着豹风的气味就跟了上去。
　　雪山之中，阴天夜晚，星月皆无，许慎的手电终于耗完了电，他不得不换了一块电池继续。
　　豹风的走在最前面领路，目光闪烁。
　　他已经闻到了长老蚺毒的气息，说明族人真的支援过来了。
　　没有圆形，单独一个叉的标记，意思就是敌人实力强劲，务必高手尽出一击必杀之。
　　两种标记的意思，几乎背道而驰。
　　但他哪知道钟零会闲的没事干修改人家记号啊？
　　再说了，这世界上还能有水元素觉醒者没事用异能控制别人尿液的？
　　这特么得是多闲？！
　　不过钟零现在真的就很闲。
　　刚刚许慎手电灭的那一下，豹风都忍不住想招呼一声伙伴们，直接反扑呢。
　　但是鉴于长老蚺毒还没有出现，他决定还是稳妥一点。
　　这时候他们走到了一处林子边缘，如果从高空看去，许慎他们等于是从营地北面出发，然后绕了一个大圈子，从南面回来了。
　　只要穿过这片林子，营地就在前方的凹陷地带。
　　蚺毒此刻盘踞在一颗老树之上，他变成大蛇之后，视野也是跟蛇一样，变成了热成像的那种感觉。
　　毕竟蛇类本身的视觉系统有缺陷，天生就是近视眼，真要让他用眼睛去看世界，他桌子都能给你掀了。
　　在蚺毒的视野之中，此刻恰恰有几个热源向自己走来。
　　通过形状、气味等条件，蚺毒已经判断出，果然那几个野兽是自己的族人，走在后边的许慎扛着一颗枯树，真就有那么点监工的感觉。
　　怪不得雪鹰会误认为这几个家伙被那人类抓住了。
　　但他忽略了一个大问题，那就算许慎是肥羊，也用不着4个他们的族人一起去骗吧。
　　本身这支队伍的构成，就应该足以引起他的注意了。
　　四位族人，都在这人身边，那想想就应该知道，他们又不傻，除非是打不过，要不然凭什么啥都不干围着一个人转啊？
　　但现在蚺毒满脑子都是豹风留下的记号，一看许慎他们走近，盘卷的身躯猛然绷直，激射而出！
　　他要直接咬住少年的脖子，然后用蛇身将他生生绞死！
　　林中猛然无声袭来的危险，钟零第一时刻就感觉到了。
　　但她知道许慎可不是白给的选手，所以根本没管。
　　不过豹风他们几个就兴奋坏了，这个气息，是长老蚺毒！
　　D级大佬出手，就看你还蹦Q不？
　　下一刻，仿佛毫无所觉的许慎猛然把扛在肩头的枯树换了个位置。
　　这一下看起来纯属巧合，但问题是那干枯的树杈子就直指蚺毒的蛇腹了啊。
　　要是他这么冲下去，说不定人还没杀死，自己就先被枯树给开膛破肚了！
　　觉醒者除了单纯的力量型觉醒者属于那种攻高皮厚的坦克，百分之98的觉醒者都是典型的高攻低防。
　　就像蚺毒，虽然他变身之后，有毒牙，有绞缠，看起来挺猛的。
　　但是他也不禁打啊。
　　他的身体也是脆弱的一匹，石头砸身上一样疼得嗷嗷叫。
　　所以这一下，他必须得躲！
　　蚺毒在空中卷曲起蛇身，直接果断放弃了扑咬。
　　反正他是条蛇，只要能挂住许慎身上，就能瞬间把对方缠住绞死。
　　可事实的发展，往往不会按照你的想法去进行。
　　就在他即将落在许慎身上的前一刻，少年忽然鬼魅般抬起了头来，冲着他微微一笑！
　　在蚺毒的视野里，这个笑容简直就太特么惊悚了啊！
　　怎么回事啊，不是肥羊吗？
　　怎么好像对方反而才是猎人来着？
　　许慎才不会给蚺毒什么机会，他直接伸手一抓。
　　这一抓，对于时机、速度、力度的把握，简直妙到毫巅！
　　蚺毒眼睁睁看着对方，一把就抓住了自己的尾巴，关键是他还躲不开。
　　紧接着蚺毒就忽然感觉天旋地转了起来。
　　豹风他们一脸懵逼且震惊地看着少年，不但没有被族长偷袭成功，反而直接抓住了族长的尾巴，然后……就特么直接抡了起来！
　　就跟大风车一样，许慎直接抓着蚺毒的蛇身，就像在甩一条毛巾，给蚺毒抡的呼呼作响，然后就兴奋异常地朝前跑去。
　　“我闻到做饭的味道了，终于回到营地啦！”
　　少年看起来就跟脑子不正常一样，一边扛着一颗枯树，一边抡着一条手臂粗细的大蛇就走了。
　　当时豹风他们人都傻了，甚至忘了这时候正是逃走的好时机。
　　这特么长老蚺毒，是个D级啊！
　　难道是我看错了？
　　这小子手里抡的是不是长老啊？
　　几只猛兽面面相觑。
　　“我觉得就是长老。”
　　“没错，俺也一样。”
　　“附议……”
　　结果他们正出神呢，许慎一拐弯又回来了。
　　手里的长蛇被他抡成了一片幻影，他一脸不爽地说道：“发什么呆呢？让你们停了吗？”
　　豹风他们直接就蛋疼了，这特么的，刚才自己为啥不跑呢？
　　许慎一边把大蛇抡的飞快，一边监督着他们往营地走去。
　　此刻长老蚺毒，才稍微搞清楚了自己的处境。
　　他已经纵横雪山几十年了，何曾被人这样对待过？
　　想到这里，蚺毒不禁悲从中来，大声叹气：“奇咦――咦――咦――”
　　“耻日――日――日――”
　　“大啊――啊――啊――”
　　“辱五――五――五――”
　　“呀――”

第192章 撕破脸（第一更）
　　营地里所有的人，包括阿桑在内，此刻都一脸疑惑地看向南侧的密林。
　　长老蚺毒和豹风他们说话的声音隐约传来，此刻夜幕之下，不免令人心中疑窦丛生。
　　大部分人都默默戒备起来，有枪械在身的纷纷拿出枪来推开保险，还有几个觉醒者则已经激活了自己的异能，随时一副准备出手的样子。
　　结果就看到一束强光忽然从幽暗的林中射出，这束光散射并不严重，光线异常集中而且明亮。
　　当时有个站起身来张望的觉醒者就被晃眼了，顿时泪流满面骂道：“淦，什么玩意儿！”
　　然后大家就听到了好像风车转动似的呼呼声越来越近。
　　许慎一手抡着一条黑底红环的大蛇，一边扛着一颗枯树，手里还捏着一把强光手电筒，就这么出现在众人的视野当中。
　　一起和他出现的，还有一只花豹、一匹雪狼、一头雄鹿、一头棕熊。
　　这个组合要多诡异有多诡异，虽然少年这张脸，大家都认识，但是你要在野外看着一个人带着一群张牙舞爪的猛兽，然后这些猛兽还不攻击他，你也会对这个人敬而远之。
　　这特么一看就不太对劲的样子啊！
　　一时间，营地和许慎这边就隐隐有了一种互相对峙的感觉。
　　许慎手中的蛇被他抡的呼呼作响，看到豹风他们一脸戒备，不肯再往前走的样子，皱起眉头来：“刚才不还都喊着累得不行了，这会儿怎么不走了？”
　　豹风回头看了他一眼，这次却什么都没有解释，反而慢吞吞地向营地走来。
　　营地里一群觉醒者眼看着许慎他们走近，有人忍不住说道：“你先不要靠近，解释清楚这到底是怎么一回事！”
　　结果他一说话，许慎直接往他那边看去，手中的强光手电筒直接就打在了这个人的脸上。
　　那一瞬间这人就感觉眼睛一酸，然后就开始泪流满面了。
　　“能不能关了你的强光手电筒啊？！”那觉醒者一边颤抖着手去掏手帕，一边忍无可忍地吼道。
　　“哦哦。”许慎磨磨蹭蹭地关掉了手电筒，不少营地中的觉醒者都不知道为什么，就好像放下了一件事情一样松了一口气。
　　有人还在想，我为什么会突然松一口气啊？
　　刚才那名觉醒者用手帕捂着眼睛，冲着许慎那边继续说道：“先说清楚你们去哪里了，为什么现在才回来，还有这些野兽是怎么一回事！”
　　这时候钟零也穿过林子来到许慎身边，看到营地中阿桑的神色已经极度不自然起来，甚至为了掩饰自己的内心想法，阿桑干脆低下了头去。
　　但她关心则乱，还是会忍不住偷偷瞟过来。
　　双方刚刚其实就已经互相认出来了，豹风他们就是因为看到了阿桑，所以才会止步不前，而阿桑也是因为看到了豹风他们才会心中一阵慌乱。
　　本来这一场雪山之行就是一个圈套，通往贝市的道路本不止这一条，可如果不是本地人一般是不知道这种事情的。
　　所有外来的探险者，一般都会直接走省际公路。
　　灾变之后，贝市的异变非常特殊，导致总有觉醒者和一些小势力趁机过来寻找不可知物的线索。
　　而生活在雪山之中能够变身野兽的这一族人，他们虔诚地信奉着所谓的雪山大神，而他们人人能够变身的能力正是雪山大神的赐予。
　　他们曾得到神谕，贝市的人类不尊神灵，是对雪山神的大不敬，必将遭受神怒的谴责，而还会有更多的外来人来到这片土地，他们心中没有敬畏，脑中没有信仰，这都是对雪山大神的亵渎，而他们一族人的宿命就是将这些外来人，献祭给雪山大神。
　　所以根本就没有什么泥石流冲毁道路，一切不过都是人为的而已，目的就是让像阿桑这样的人引着外来者走入雪山，最后再把这些人永远地埋葬在这里。
　　他们这一族，走出雪山的人不止阿桑一个，有的人成为了导游，有的人成了探险达人，还有像阿桑这样成了极限类项目的著名挑战者。
　　所有走出雪山的族人，他们的任务就是在兽化的力量吞噬自己的神智之前，回到雪山，带来祭品。
　　说实话阿桑一直以来都没有去这么做。
　　因为走出那座大山，她才发现外面的生活是如此的丰富多彩。
　　如果身体里没有那种兽化的力量在时刻准备着吞噬她的神智，可能她也不会组织这样一场探险行动。
　　尤其是灾变之后，兽化的力量已经越来越壮大起来，她有时候已经开始压制不住骨子里那种嗜血暴虐的本能了，就比如上山的时候她一言不合就杀掉了2名队友，就是最好的体现。
　　所以她知道，可能自己的时间已经不是很多了。
　　如果继续拖延下去，她恐怕就会渐渐失去理智，最后变成一只只会遵循本能的野兽。
　　对于阿桑来说，相比之下，她似乎毫无选择，只能用别人的命，换来自己的安宁。
　　但谁能想到事情会是现在这么个发展？
　　不仅所有出去收集干柴的人都安全归来，甚至许慎和钟零这两个看起来应该最弱的家伙，竟然会押着她的族人直接回到营地。
　　这一刻阿桑忽然想明白了，为什么所有人都能安全归来，这特么自己的几个族人都被许慎不知道用什么手段给抓住了，这片雪山里最大的危险都暂时解除了，这要是还能出事，估计出事的人是自己把自己蠢死的。
　　她也不知道许慎是否已经看破了自己的计划，此刻心中只有惊恐不安，没看D级的长老蚺毒，现在还在许慎手里当大风车呢吗？
　　是自己看走眼了吧，这特么能把蚺毒抡着玩的选手，那得是什么实力啊？
　　为什么自己随便召集了一支队伍，会有这种变态强的选手出现啊？
　　此刻阿桑心乱如麻，坐在篝火旁边，手都不自然地抖了起来。
　　钟零淡淡一笑没有点破，路上的时候许慎就已经把自己的想法跟她分享过了，后来这群野兽也确实不堪许慎的折磨，虽然没有明确说出阿桑有问题，但还是承认了有人在配合他们。
　　现在大家尴尬相见，豹风还希望阿桑能够帮忙偷袭许慎呢，所以那时候迟疑了一下，就是在想要怎么办。
　　长老蚺毒直到现在还在做大风车，被许慎估计抡的都快脱骨了，基本也指望不上什么了，所以豹风决定还是自己拿主意。
　　他先没有暴露阿桑，就是希望能够找到一个适合的机会。
　　这时候许慎也笑了：“原来你问这个啊，跟你们一样，收集干柴去了啊。”
　　营地中那个觉醒者差点被气乐了：“我们都不瞎，你收集干柴，那干柴呢？”
　　结果许慎直接把扛在肩上的枯树整颗扔在了营地里，地面都被撞得颤了颤：“这不就是吗，我觉得省着点用能烧到咱们走出雪山了。”
　　一群觉醒者顿时震惊无语。
　　这是什么脑回路？你特么管这个叫干柴？
　　但同时许多人马上意识到，能够如此轻易扛着一颗枯树走，这其实代表着许慎的实力啊。
　　他们中不是没有人能做到，但如果扛着一棵树，还要面对这么群野兽，他们自问没有这个能力。
　　光看那几只野兽服服帖帖的样子，就知道估计是被许慎给收拾老实的，你想啊，一个人扛着一颗枯树，还能把这么多野兽给收拾老实了，这得是什么实力啊？
　　原本队伍里很多人是瞧不起许慎和钟零的，认为就是有钱人家的富二代，有点臭钱，走运觉醒了，自命不凡，跑出来闯荡世界。
　　看他们一路上准备不充分，两个人腻腻乎乎的样子就知道，他们对于这个世界的危险根本一无所知，到了这里还在谈恋爱呢。
　　直到此刻，这些人才忽然明白，这特么哪是啥都不懂的富二代菜鸟啊？
　　分明就是故意隐藏身份的大佬好吧？
　　一般觉醒者扛这么棵树就费死劲了，还能把一群猛兽都给制服？开玩笑呢吧！
　　少年旁若无人地走入营地，乐呵呵地随手从枯树上扭断两节树干，断面之处竟然如同被斧子劈过一般平整！
　　他将两节树墩放好，钟零这才施施然走过来与他并肩坐在一起。
　　几只野兽沉默地跟着来到营地之中，安安静静地趴了下来，这时候豹风他们感觉到都快累虚脱了，而且有一种“别人根本不能理解我的痛苦”的奇怪优越感升起。
　　营地中的觉醒者散开了一些，大家都下意识地距离那些野兽远了一点。
　　有人忍不住问道：“那这几只野兽是怎么回事？”
　　许慎此刻正从背包里掏出一块腌制好的肉排，准备就着篝火烤肉呢，随口就说道：“这个啊，这个你们就得问问领队阿桑了，她负责来给大家解释。”
　　大部分人听到这句话都是一脸懵逼，但也有机灵的队员，似乎想到了什么。
　　而豹风他们，原本累坏了趴在篝火边一个个昏昏欲睡的样子，此刻却骤然睁大了眼睛！
　　许慎随手将已经彻底被他抡到晕死过去的大蛇丢在了篝火旁边，淡淡说道：“一群会埋伏人，会阴人，还能说人话的野兽，你们怕不怕？眼前这就是！雪山是阿桑带咱们来的，出现了这么多诡异的玩意儿，难道不应该问她是怎么一回事吗？”
　　众人随着许慎的话，所有目光瞬间集中到了阿桑身上。
　　但此刻阿桑却意外地安静，低着头，也看不清她的脸色。
　　一个觉醒者忍不住说道：“你扯什么淡呢，野兽能说人话？这特么你还敢再离谱点吗？要是野兽真的能说人话，我把你拿回来这颗枯树吃了！”
　　大家其实也都不太相信。
　　要说这些野兽会埋伏人神马的还说得过去，但是说野兽会说人话，这可不是童话故事啊，怎么可能的嘛。
　　虽然灾变后已经出现了越来越多的觉醒者，而且也听说极个别地方的动植物也有异变的迹象，但是动物人言这个真的就太假了，他们感觉许慎就是在胡说八道。
　　少年挑了挑眉头，没有多说。
　　这时候忽然有人又问：“这是什么味儿啊，就像皮子烧焦了似的。”
　　有人附和道：“是啊。”
　　结果就忽然听到一个声音响起：“卧槽，烫！烫！烫！烫！”
　　原本已经被许慎抡到昏过去的长老蚺毒，他的蛇尾不偏不倚，正好被许慎丢进了火堆。
　　这会儿尾巴都烤焦了，正在冒着青烟！
　　巨大的蛇身因为疼痛顿时扭动翻滚起来，蚺毒竟是被生生痛醒了。
　　巨蛇人言！
　　营地中瞬间安静了下来。
　　所有刚刚还持怀疑态度的人，此刻都感觉到脸上火辣辣地，好像还有啪啪响的耳光声。
　　这特么的，这条蛇真会说人话？！
　　不知何时，其他几头野兽已经站了起来，眼神中露出了危险的光芒，而阿桑也已经拿出了自己那柄弯刀，抬起头来，眼神如同即将择人而噬的猛虎。

第193章 搏命营地中的气氛顿时变得十分微妙了起来。
　　之所以不是紧张，是因为其他的队员到现在为止，都还在震惊于野兽会说人话这件事情。
　　灾变之后，原本很多会令人震惊或者感觉不可思议的事情，都已经渐渐变成了稀松平常的事情，但至今为止，还没有真的出现过跨越物种界线，灵智真正大开，以至于能能够人言的野兽。
　　而且这条蛇说的，还是世界上公认最难学会的语言――国语。
　　这特么的就真的太离谱了！
　　如果不是亲眼所见，在场所有的人都不可能相信。
　　这个时候才有人忽然想到一个问题，许慎和钟零既然根本就没有看起来那么简单，那么他们也就不可能是那种什么都不懂的富二代菜鸟了。
　　原本背在许慎身上的小书包，此刻也在那些人的眼中瞬间变得不平常了起来。
　　因为两个人一共才带着这么一个小小的背包，但是许慎分明从里面已经拿出来了一套防寒服和一块肉排。
　　那个背包根本就装不下这点东西才对啊！
　　在此之前，还从来没有人想到过空间装备这种东西，而联想到许慎诡异的实力和这片雪山的不凡，现在已经有人开始怀疑，许慎身上的背包该不会就是一件不可知物吧？
　　自带异次元空间的不可知物，想一想就让人血脉贲张啊！
　　结果就是有的人还在震惊，有的人已经目光热切地盯向了许慎，而许慎与野兽和阿桑他们正在隐隐对峙。
　　阿桑此刻亮出了自己的武器，是已经不打算再伪装下去了，长老蚺毒都被许慎活捉了，这样强大的敌手恐怕就是要用当面揭穿自己，让她心旌动摇。
　　但兔子急了还会咬人，阿桑虽然被当面揭穿，也不可能坐以待毙。
　　几只野兽此刻也纷纷站起，露出了自己口中的獠牙，一个个凶相毕露。
　　许慎淡定地烤着肉排，笑道：“就这么着急，连晚饭都不吃完就要动手吗？”
　　阿桑面沉似水，强忍着兽化力量对自己意志的冲击，冷声说道：“既然你都发现了，还装模作样干什么，动手吧！”
　　她话音才落，队员的人群当中，忽然冲出来一名女性觉醒者，浑身的皮肤上都弥漫着发光的纹路，指着一个无人之处，痴痴呆呆地说道：“光！都是光！”
　　然后她就旁若无人地开始脱衣服，并且皮肤之上的光芒越来越强盛起来。
　　刚才被许慎用强光手电晃眼的那位队员刚刚恢复过来，放下手中的手帕，结果就看到眼前散发着强光的女人，顿时又流下眼泪来：“我这是造了什么孽啊？”
　　这时候人们才发现了不对劲，这名女性觉醒者显然是光系觉醒者，但她此刻的行为根本就没有任何理智可言，仿佛陷入了幻觉之中似的。
　　女觉醒者紧走两步，身上已然没什么遮盖了，也得亏她浑身强光耀眼，不然恐怕一群人就会看到什么无法通过网站审核的内容了。
　　此刻女觉醒者竟然直接冲着营地中央的篝火走去。
　　结果她陷入幻境，走路也是歪歪扭扭的，居然被地上正在疼痛翻滚的大蛇蚺毒给绊倒了。
　　女觉醒者如同根本感受不到疼痛一样，摔倒之后反手抱住了蛇身，主动往火堆上翻滚过去，嘴里还在喃喃自语：“好美丽，都是发光的蝴蝶！”
　　这个场面简直要多诡异有多诡异。
　　所有人都忍不住感觉到一阵凉意袭来！
　　夜晚，深山，野兽人言，觉醒者陷入幻境发狂。
　　这要是还认为没事，估计这些人的神经都得跟跨海大桥一样宽阔了。
　　蚺毒好容易从火堆中挣扎出来，结果马上被一个女人抱住就往火堆里滚，顿时大惊失色，都没来得及变身就大声吼道：“放开我！你疯了吗！”
　　但是那个女觉醒者已经完全丧失了神智，抱住蛇身的双手如同两道铁箍一样，力气奇大无比，蚺毒居然一时无法挣脱，眼看着一人一蛇撞入了火堆，顿时一片火星子乱飞，大家都赶快散开，生恐波及到自己。
　　这时候有人才猛然想到，那个女觉醒者他们不就是之前摘了蘑菇回来却吃独食的那个小团体的吗？
　　刚想到这里，小团体中的另外几个人竟然也同时发病，状如疯魔一般，朝着四周开始胡乱丢出异能。
　　其中一个人的异能极其诡异，竟然是在肚皮上生出一张十分难看的傻笑大脸。
　　谁要是因为好奇什么的跟这张大脸对视超过2秒，就会整个人都被石化。
　　这哥们腆着个肚子，嘴里发出一连串诡异的怪笑，冲着人群就冲过去了。
　　有了第一个受害者之后，人群才猛然炸了，大家都知道了危险，觉醒者们纷纷出手，瞬间就把那个失去理智的觉醒者砍成了一团肉酱。
　　这时候阿桑也认为正是机会，打了一个呼哨，整个人猛然动了起来，手持弯刀蹂身而上，目标竟然就是许慎身旁的钟零！
　　许慎扛着一颗枯树，又制服了她一众族人给她的震撼实在太大了一些，即便到了搏命的时候，阿桑也不敢直接面对许慎。
　　她的想法就是劫持住少年身边的女孩，让对方投鼠忌器，这样说不定还能换来自己一条活路。
　　而豹风、苦达他们也已经不再沉默，纷纷亮出利爪尖牙，猛然回头朝着许慎冲了上去。
　　这一刻，营地中顿时乱成了一团。
　　许慎将手中已经烤至5分熟的肉排交给钟零手中，嘱咐她：“慢火细烤，别太着急，撒盐和调料也得一点一点来。”
　　随后，少年就站起了身来。
　　说实话许慎有点唏嘘，主要是这已经是不知道多少次了。
　　好像许慎每次想要装成弱者隐藏自己的时候，都无法成功。
　　从琼山避难所开始就是这样，每次当他在队伍里划水，或者正当吃瓜群众呢，事情就会找到他的头上来。
　　这次本来是陪着钟零去探索贝市的，按照许慎的想法全程装成菜鸟划水就得了，到时候有什么危险，让这些人去趟雷就好了，那他走这一趟钱挣得多容易啊，反正钟零横竖都是给他付钱。
　　至于同行的觉醒者队员们，大家走这一趟，各自心怀鬼胎，也没有什么正义性可言，都是为了利益而来，所以自然是各凭天命。
　　许慎秉持的原则就是，不主动坑人，但也没必要圣母心乱救人。
　　结果每次他想伪装成菜鸟，就总会崩人设。
　　57区如此，两个避难所如此，去密沼那次也是如此。
　　许慎一边唏嘘，一边十分随意地跨前一步，这一步踏出，阿桑就感觉到心脏那里仿佛是被人踩了一脚一样，顿时难受起来。
　　因为少年这一步，就是踏在她节奏的间隙之中。
　　随着许慎在赤城实力暴涨并且成功袭杀南宫建之后，他对于战斗的理解，尤其是对于强者间气机的感知和把握，已经越来越强大起来。
　　当初南宫建底牌亮出，一把白骨剑在手，气势惊天。
　　如果许慎不是有那么多手段，他可能那次就真的凉了。
　　按照他保守估计，南宫建的巅峰实力，恐怕有C级左右了，那把剑斩出的剑气，根本就不是D级这个范畴的攻击。
　　但许慎却偏偏意想不到地用不可知物挡剑，随后又用战术轨道狙击枪近距离给了南宫建致命一击，这才能反败为胜。
　　那一战之后，许慎对于强者气机这种东西，就有了一种难以言说的掌控力度，好像忽然开启了一个新世界一样。
　　这也是为什么他可以如此轻松就降服长老蚺毒的原因。
　　虽然黑色屏幕给他的评价等级只有ER，也就是约等于D级初阶的样子，但实际上几乎D级里面，已经没有谁能够真的对他构成威胁了。
　　还未交手，许慎已经先从气机上就破开了对方的防御，等于在他面前，所有C级以下的对手，就跟0防御一样。
　　所以他只是一步踏出，就准确把握了阿桑战斗的节奏，并且已经打乱了对方的节奏，掌握了战斗的主动权！
　　直到此刻，阿桑甚至还不知道发生了什么，她只觉得一阵异常难受的感觉袭来，自己忍受的好难，仿佛要随时吐出一口血来。
　　可生死攸关，她不能退缩！
　　刀光在篝火的映照之下卷起一抹华丽的光影，阿桑的刀术凶狠而特别，竟是别人从来都没见过的一种套路。
　　上山时她惊艳的出手太过短暂，大家还都没有机会一睹她刀术的造诣。
　　此刻斗许慎，阿桑可谓全力以赴，这才把自己的真本事都展示了出来。
　　不少觉醒者看到阿桑凶狠凌厉的出手都在自问，如果我做她的敌人，会怎样。
　　只有E级初阶的力量，阿桑却将力量与速度都发挥到了极致，弯刀在她手中，有一种令人无法抵挡的错觉！
　　但可惜，她面对的是许慎啊！
　　许慎现在可是在D级这个层次里都有能力横趟了，别人眼中的凌厉攻击，在许慎看来，却如同慢动作重放一样。
　　少年也没有运用力量和速度碾压，就是很随意地一抬手，出手的时机却把握的无比巧妙。
　　仿佛阿桑自己将手腕送到了对方手里一样！
　　“啪――”
　　许慎直接握住了对方的手腕，微微一扭，弯刀就脱手掉落在地。
　　阿桑这辈子都还没遇到过这么强的对手，她被对方这么一抓一扭，整个人都失去了控制，直往少年的怀中倒了下去！
　　原本正在笑眯眯帮许慎烤肉排的钟零，这一刻却不知道为什么，手一抖，一大把盐就撒了上去！

第194章 收拾残局（第一更）
　　失去平衡，这在战斗之中绝对是要命的事情，何况此刻阿桑还被缴了械，败局已经基本注定。
　　豹风他们尽管已经竭尽全力向许慎扑击而来，但他们的力量早已经被许慎给耗得差不多了，现在无论是反应速度还是移动速度，都比巅峰状态慢了不是一点半点。
　　他们只能眼睁睁地看着阿桑落败。
　　可那一刻，许慎手中握着的女人手腕，骤然变得毛茸茸起来，粗壮的手指，正在迅速异化成锋利的利爪。
　　阿桑竟然在这个时候，选择拥抱兽化的本能！
　　原本他们这一族兽化的异能，战斗力就十分强大。
　　如果不是因为渐渐地，兽化开始不受控制，开始影响她的意志，她也不会组织这样一支队伍深入雪山。
　　对她来说，强大的另一个代价就是被永远地拴在雪山，如果不向雪山神献祭活人，那她自己就会逐渐丧失理智，直到变成一只纯粹的野兽。
　　但这一刻，生死攸关，她眼看突袭挟持钟零都成了奢望，索性选择拥抱野兽的本能，直接兽化。
　　兽化的时候，这一族人的实力也会跟着暴涨。
　　只有E级初阶的阿桑，竟在1秒之内，直接变成了一只斑斓猛虎！
　　她的实力，随之达到了E级中阶的水平。
　　觉醒者实力的提高是一条艰辛之路，只能慢慢积累力量，以量变化质变或者承受巨大的刺激完成身体基因的再度进化觉醒，实力再度跃迁。
　　但后者可遇而不可求，虽然曾有F级的觉醒者再次觉醒进化成了C级高手这种先例，但那是百万万中无一的特例。
　　大部分觉醒者，都要依靠岁月的积淀，一点一点用水磨工夫去晋升等级。
　　这也就是为什么他们族人之中年龄最大的长老蚺毒，至今也只有D级水准的原因。
　　而有很多觉醒者，即便虚耗一生，也都未必能达到蚺毒至今的成就。
　　所以变身一瞬间对于实力的提升，这就是他们这一族人的一个杀手锏，也是阿桑此刻最后的希望。
　　E级，中阶。
　　可惜这个水平对于现在的许慎来说，还是太弱了！
　　许慎微微意外了一下，随后放开了手中的猛虎利爪，根本就没给阿桑太多反应的时间，在对方变身完成的一瞬间，已经一脚蹬在了对方人立而起而空门大开的腹部！
　　8.6的力量加持之下，许慎这一脚有多沉重，就算是豹风他们都没有品尝过。
　　毕竟许慎只用一根枯树，就已经把他们打的毫无还手之力了，更狠的手段甚至都没机会用出来。
　　阿桑化身斑斓猛虎，还没等她抖起威风，就骤然感觉腹部传来一股无法形容的巨力。
　　一瞬间五脏六腑都因此位移。
　　庞大的虎身直接被许慎一脚蹬飞了出去！
　　雪狼苦达一直以来都没有告诉任何人，自己其实暗暗苦恋阿桑已经十多年了，这时候看到心上人遭受重击，在族人都闪避躲开的时候，他一咬牙重新化作了人形，竟然用自己的身躯去接阿桑的虎躯！
　　但他也不看看自己才是什么水平。
　　当庞大的虎身撞过来的时候，他感觉自己好像迎面撞上了一辆疾驰的列车。
　　有那么一瞬间，他甚至直接失去了意识，什么都感觉不到了。
　　而其他人看到的，则是这匹狼忽然化作人形试图接住阿桑，但可惜也连着被一起撞飞了出去。
　　许慎一脚踢飞了变身的阿桑，眼神凌厉地向豹风他们扫过来，实力稍高的豹风和鹿源顿时一凛，硬生生刹住了脚步。
　　因为他们感觉再冲上去，下一刻可能真的会死。
　　但是棕熊图图身材笨重，刹都刹不住，就向许慎撞了过去。
　　许慎站在原地一动未动，眼看着扑面而来的棕熊，骤然沉肘收拳，然后深吸一口气，突然如同闪电般一拳捶出！
　　这一拳的速度太快了！
　　以至于就算是实力最强的鹿源都不可能躲开。
　　许慎直接一拳捶在了棕熊的脑门上，竟然将冲锋中的的庞大棕熊，生生给捶停了下来！
　　随着他力量的爆发，棕熊的脑袋直接被生生捶到了地面之上，脚下的地皮因为棕熊倒下和少年力量的爆发，重重一颤。
　　“喀啦――”
　　骨骼断裂的声音清脆响起，一滩浓郁的血迹慢慢从棕熊跌倒之处弥漫出来，染红了板结的表土层。
　　而那身材巨大的棕熊竟已经再也没有了呼吸！
　　一拳，毙敌！
　　豹风和鹿源顿时倒吸了一口凉气，两人心中并没有生出多少兔死狐悲之感，只是忽然之间充满了绝望。
　　这个人类的实力，已经远远超出了他们的想象。
　　一招制服长老蚺毒和一拳击毙同伴，这是两种完全不同的概念。
　　能打赢和一招杀敌也是两种完全不同的境界。
　　此刻他们心中原本刚刚燃起的斗志，都渐渐熄灭了下去。
　　少年收拳起身，从一开始许慎就没打算放过这些雪山之中的祸害。
　　不管出于什么原因，狩猎人类，这本身就是伦理道德不能容忍的事情。
　　尤其刚才两次看到人形与野兽形态的转化，许慎现在已经明白了，原来这几只猛兽竟是能够变身的觉醒者。
　　人类猎杀人类，不管出于什么样的理由，许慎都不可能原谅。
　　所以他出手便不曾收力，一拳之下，力量完全爆发，竟是生生一击轰杀了棕熊。
　　棕熊身上的毛发正在渐渐褪去，没过几秒钟，就变成了一个秃头的大汉。
　　只是大汉此刻脑骨碎裂，七窍流血，已经死了。
　　豹风和鹿源看到这幅景象，哪还敢恋战，转身就想逃走。
　　但长老蚺毒却大声喊道：“你们打算背叛族人，独自逃生吗？雪山神会原谅你们吗？”
　　两个人的脚步一顿，顿时牙疼起来。
　　都这个时候了，还说什么大义，说什么忠诚？
　　您老人家说这些话，不就是怕我们都跑了没人能救你吗？
　　巨蛇松开被烫的满身燎泡的身躯，他总算是绞杀了那个迷乱的女觉醒者，踉跄从火堆中走出时，已经恢复了老者的外形。
　　只是原本他就已经苍老地让人感觉他随时要死了，此刻满头满脸烫伤的印子和燎泡，看起来更是似乎已经只剩下半口气了。
　　另一边被一脚踢飞的阿桑，撞到了想要接住她的苦达。
　　苦达可能是所有这些人中实力最弱的存在，只是被撞了一下，就胸骨尽碎，破碎的骨头茬子刺入了心肺之中，他口中咕嘟咕嘟冒着血泡，却已经一句话都说不出来，眼看着不行了。
　　猛虎阿桑“哇”地呕出一大口鲜血来，看到被自己撞死的男人，只觉整个世界一片灰暗。
　　她忍不住大声问道：“你是要赶尽杀绝吗？”
　　少年冷笑：“这里所有的队员曾经都是你们的猎物，我们如果死在这片雪山里，可能连掩埋尸骨的地方都没有，曾经你也打算赶尽杀绝不是吗？”
　　阿桑闭上了嘴，这件事情她没有立场发出责难，本来就是她们先起意杀人的，又怎么能怪罪对方的手段狠辣？
　　长老蚺毒踉跄走到族人身边，瞪着一只独眼怨毒地看向少年，他的另一只眼睛刚才在纠缠中被烈火烧瞎了。
　　“不敬雪山大神，你们这些异教徒，终将死无葬身之地！”蚺毒怨怒地诅咒着大家。
　　但许慎会害怕这种诅咒？
　　经历过数次生死时刻的许慎，现在只相信手中的力量！
　　少年什么都没说，举步向前走去。
　　刚刚一拳的余威仍在，竟然压迫的兽化一族的人不停后退。
　　无论是豹风还是阿桑，甚至他们的长老蚺毒，谁都没有信心正面面对许慎。
　　不知不觉中，曾经从鹿市只能一路逃亡躲避虫潮的少年，此刻面对D级强者，竟也有了如此强大的压迫力。
　　蚺毒毕竟是这一族的长老，而且他实力也最高，所以沉声说道：“少年，行走江湖，须知做事留一线日后好相见的道理，你要是真将我们赶尽杀绝，我保证你以后会后悔的！”
　　许慎当时就乐了，怎么刚才还在诅咒我死无葬身之地，现在就已经开始求饶了吗？
　　在他看来，这些兽化族的人，真是欺软怕硬，半点骨气也没有的一群懦夫。
　　这些人只知道躲避在雪山之中靠着做些偷鸡摸狗的营生活着，虽然都是觉醒者，却根本不具有匹配实力的心性与勇气。
　　经历过许多战斗之后，许慎发现，其实有时候勇气远比技巧和实力更加重要。
　　这个世界不是绝对的游戏程式，没道理低等级的觉醒者就一定会被高等级的觉醒者碾压。
　　谁的身体都不是铁铸的，受到致命伤害，A级也并不会比G级死的慢到哪里去。
　　所以有时候真正决定胜负输赢甚至生死的，往往是你在关键时刻的选择。
　　战斗的核心本质就是比谁更狠，谁更有勇气而已。
　　所以他才能在赤城将实力远远高于自己的南宫建杀掉。
　　到了这个时候，兽化族人已经完全丧失了最后的斗志和勇气，他们中的最强者都已经放弃了战斗，开始打嘴炮了，那剩下的时间自然就已经是垃圾时间了。
　　许慎不想跟他们废话太多，脚下坚硬的表土层骤然炸开一蓬烟尘，这是他骤然发力引发的景象。
　　下一刻少年已经冲入了对方几人之中，他毫不理会兽化的利爪在惊惧之间向自己拍来，抬手就捏住了长老蚺毒的脖子。
　　许慎的速度已经脱离了这些人的动态视觉捕捉极限，所以惊惧之间的出手没有一下落在少年的身上，反而被他如同提着一只鸡仔一样，捏着蚺毒的喉咙，又瞬间回到了原地。
　　阿桑、豹风、鹿源：“！！！”
　　三人心头一片冰凉，当对方认真起来的时候，他们竟然连对方的身影都无法看清！
　　许慎当着所有人的面直接扭断了蚺毒的脖子，将他如同一袋垃圾般随手抛开。
　　少年从来都不是什么好勇斗狠之辈，他也曾放过为非作歹之人，只因为他认为对方也许还有重新做人的机会。
　　但这些兽化族人，已经不知道盘踞在这座雪山之后多少年了，更不知道他们戕害了多少无辜的人。
　　对他们，许慎真的一丝怜悯都提不起来。
　　豹风看到连长老蚺毒都死了，恐惧竟让他浑身都忍不住颤抖起来。
　　“跑啊！”
　　也不知道他们中谁喊了一句，瞬间阿桑、豹风、鹿源便沿着三个不同的方向跑去。
　　许慎虽强，但总不能分身吧？
　　这就是他们最后的生机！
　　就算有一个人或者两个人被抓住干掉，也总会逃走一个的。
　　每个人，都想做那唯一的幸存者。
　　许慎并没着急，反而回头看了看钟零，结果看到少女脸上的表情总有种莫名的意味，挠了挠头，这才追了出去。
　　几分钟后，三声惨叫分别从不同的方向先后传来，许慎一脸平静地回到了营地。
　　妄想着逃走的三个人，竟是一个都没能跑掉。
　　他们低估了许慎的速度，更不可能知道许慎还有御雷者套装。
　　这一次许慎收拾残局归来，却已经轻松将阿桑一伙人团灭，营地中的觉醒者们看到他，忍不住生出一股敬畏之情，纷纷闪开一条道路。
　　但许慎却在心中慨叹，这回没机会让别人趟雷了啊！
　　现在他再想装成菜鸟已经没机会了，让他逼迫别人他又不愿意，看来是不能跟这些人同行了，到时候谁指望谁去趟雷还说不准呢。
　　钟零看到他回来，将手中已经烤至7分的肉排，用小刀慢慢削成了薄片，递到了少年手中。
　　这还是第一次少女亲手做好食物给他吃。
　　许慎蛮新鲜的接了过来，结果才吃了一口，眉头就拧成了一个疙瘩。
　　“这特么怎么这么咸啊？！”

第195章 向贝市进发（第二更）
　　钟零笑眯眯地又削了一块肉排递给许慎：“搂搂抱抱的时候，倒是不怕J到观众，怎么吃东西就事多起来了？”
　　许慎：“？？？”
　　这特么都什么跟什么？
　　他刚想争辩两句，就看到少女拿出本来准备给他支付剩下一半酬劳的那张银行卡，在一台小巧的仪器上划了一下。
　　当时许慎就没电了。
　　那屏显上的“-20000，交易完成！”字样，简直刺眼好吗？
　　只是许慎一边吃着J咸的烤肉排，一边陷入了对人生的思考之中：“她为什么就生气了？！”
　　营地中的气氛一时古怪极了，原本大家还看不上眼的那对少年男女，此刻却一身轻松、旁若无人地坐在篝火旁烤肉，甚至好像还在打情骂俏？
　　但是其他人就没有这种心情了。
　　毕竟刚刚知道自己的领队本来是想把自己坑死在这座雪山里的，这特么谁能心情大好啊？
　　再说了，许慎当着他们的面一拳捶死了棕熊，又将长老蚺毒拧断了脖子，旁边还躺着一个到现在都没气绝但也绝对活不过今夜的雪狼苦达。
　　这少年如此暴戾的手段，谁知道他会不会不高兴就把自己给捶死啊？
　　所以现在除了他们两个之外，其他所有的觉醒者队员都战战兢兢地站在旁边，走也不敢走，留也不敢留，坐也不敢坐，一个个就像是做了错事被老师罚站的小学生一样。
　　许慎一边吃着J咸的肉排眉头直皱，但又不敢对钟零抗议，毕竟刚才一句话没说对就被划走了2万啊，这特么的上哪说理去啊？
　　结果他一抬头，就看见大家都站在那看着自己吃东西，心里就更是气不打一处来了，沉声说道：“都站那干啥，以为自己是兵马俑呢？”
　　众觉醒者：“……”
　　一群人惊疑不定，不知道这个少年到底想干啥，毕竟对方没事能扛个枯树到处跑，刚才动起手来又心狠手辣的一匹，怎么看精神状态好像都不是非常健康的样子，这种人的想法你永远都猜不透啊。
　　许慎正心情不好呢，结果就看见这群觉醒者跟傻子一样面面相觑仍旧站着，当时就不乐意了：“都给我高高兴兴坐下啊！想害你们的人我都给你们收拾了，难道这个时候你们不应该庆祝劫后余生，载歌载舞什么的吗？”
　　众觉醒者：“……”
　　还是第一次特么有强者对自己提出这种要求啊！
　　一众觉醒者有些蛋疼地想着。
　　但是见识过刚才许慎出手之后，现在根本没人敢于反抗，没看见那个疑似D级会变蛇的老头都被这少年给捶死了吗？
　　自己才几斤几两啊？
　　所以觉醒者们只能十分羞耻地各自坐了下来，围着篝火，谁都不敢造次。
　　而且想到许慎嫌弃他们不高兴，很多人便心中满怀屈辱地大声傻笑起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“哇哈哈哈……”
　　各种各样的笑声顿时充斥了营地，如果真有旅行者走夜路路过附近，可能会以为这里在闹鬼！
　　另外有些头脑灵活的觉醒者想起来许慎嫌他们没有载歌载舞，顿时就有人起身开始扭动起身躯，跳起了舞。
　　不过这荒郊野外的，大家都是来冒险的，就没人跳的专业，也没人带着音响什么的啊，所以会b-box的就开始直接用口技伴奏了。
　　一时间，营地里洋溢着“快活”的空气。
　　钟零看着这群觉醒者队员的表现，终于露出了笑脸，甚至已经快要绷不住了，就差笑出声了。
　　许慎一边吃着J咸的烤肉，一边心中哀叹，女人可真是喜怒无常的动物啊！
　　……
　　……
　　当天夜里，趁着这群觉醒者都睡熟了，许慎就和钟零悄然离开了营地，此刻天边的曙光已经即将化为一片朝霞，他们两个也已经连夜走出了雪山。
　　对于像他们这样的实力的觉醒者来说，一夜不怎么睡问题根本不大，充沛的体能会让他们依旧神采奕奕。
　　之所以选择悄然离开，就是因为对于许慎他们来说，再跟这些觉醒者交缠在一起已经没有了意义。
　　如果许慎没有暴露实力，他们两个继续在队伍中划水的话，还能指望其他人进入贝市之后帮他们趟趟雷神马的呢。
　　结果现在所有人看到许慎就害怕，根本就指望不上用他们趟雷了啊。
　　所以与其如此，还不如自己单独行动。
　　而且许慎知道，这兽化族的人，应该并没有清理干净。
　　即便是苦居深山的觉醒者传承种族，也不太可能就只有这么四五个族人，尤其是进山之初曾经监视过他们的那只雪鹰，至少他就还没有见到过。
　　在山里每多留一分钟，都等于在给自己增加一分风险。
　　如果兽化族的其他成员知道许慎杀了他们的人，会不会带着一票族人前来寻仇？
　　如果这一族中还有D级以上的觉醒者存在，又该怎么办？
　　所以许慎和钟零选择飘然离去，无声无息。
　　有人可能会觉得，你们离开也至少提醒一下剩下的人吧，何必非要悄悄离开呢？
　　但这个世界上，向来都是人心难测，本来这支松散的队伍里，就没有什么好人可说，大家谁都不欠谁的，只是因为利益的牵扯走在一起，而且遇到困难从来也没有人对许慎他们释放过善意，所以何必多此一举？
　　还是那句话，许慎不是一个坏人，但他也绝对不是圣母，大家来到这里，便应当各安天命，各自为自己负责！
　　而且最怕的就是，许慎离开如果让这些人知道，他们一旦被兽化族的人抓到，难保不会泄露许慎离开的道路。
　　而深夜悄然离开，无疑是最好的选择。
　　此刻朝阳尚未升起，一抹金红色的天光，沉在远方的地平线上，贝市就在那个方向。
　　走在许慎身边的少女忽然痴迷地看着远方的景色问道：“许慎，你以后还会陪我一起来冒险吗？”
　　这问题根本不需要思考好吧，有钱不挣是棒槌！
　　许慎乐呵呵不假思索地回答：“那当然啦！”
　　晨曦映照在少年的侧脸上，就像曾经同桌岁月里窗外照进来的人造日光落在他的脸上。
　　钟零的嘴角微微勾了起来。
　　此时此刻，深处雪山之中的营地里，却已是满地鲜血。
　　大部分营地中的觉醒者都死了，而且死相惨不忍睹，仿佛狼群过境，将他们挨个咬死了一般。
　　而且确实营地周围能看到十几头雪狼的身影，一匹匹嘴角都垂落着鲜红。
　　很多觉醒者似乎是被杀死在睡梦中的，致死都没能逃出帐篷或者睡袋。
　　大部分的死者内脏全部都被掏空，不用多想就知道应该是被这些雪狼吃掉了。
　　此刻营地中剩下的幸存者只有那对曾经差点被苦达伏击的女性觉醒者。
　　她们实力低微，但却恰恰活到了最后。
　　一名脸色阴沉的中年壮汉，头顶上插着一支长长的羽毛装饰，正神色冷峻地站在营地中，看着即将燃尽的火堆，沉默不语。
　　两名女性觉醒者惊恐中互相拥抱着低声哭泣，其中一人说道：“我们真的不知道他们去了哪里，什么时候走的都不知道。”
　　另一个也在拼命地点着头。
　　这时一只雪鹰从天空中盘旋着落下。
　　这只大鸟在空中的时候看起来只是一个小黑点，但飞近了才能清楚看到，它光是翼展就超过了2米，是一只真正的大型猛禽。
　　雪鹰落地之后重新化作人形，大鸟头顶的一缕白色翎毛变成了男子头顶上一簇白色的头发。
　　他给中年人行了礼说道：“族长，没有发现他们的踪迹，很可能他们已经走出了雪山，毕竟这些人说他们应该是D级巅峰左右的水准，所以算脚程的话，一夜时间，足够他们走出雪山了。”
　　中年人皱眉不语，目光盯着陈尸在地的长老蚺毒和棕熊图图，过了许久才用沙哑粗糙的嗓音说道：“他们挑战的不仅仅是我族的尊严，更是雪山大神的尊严，不论付出什么代价，我都要为族人们复仇！”
　　雪鹰低头恭敬应诺：“是！”
　　这时候一旁的两匹雪狼忽然毫无征兆地暴起，咬断了两名幸存者的喉咙，就着伤口开始痛饮起人类的热血来。
　　族长看都没看这惨状一眼，平静说道：“什么都不知道，留着也没用，就当做孩儿们的口粮吧，我们出发，既然他们原本是想去往贝市的，我猜他们肯定没这么容易放弃，那我们就到贝市去会会他们吧！”
　　此刻远在贝市外郊的许慎和钟零，却根本不知道他们离开之后整个营地已经被人血洗，甚至兽化族竟已经倾巢出动，把他们视为了最大的猎物，将不辍追寻而来。
　　这时候许慎正在跟钟零说着他们曾在白沙湾避难所外遇到的趣事，比如租马，比如……
　　钟零一身印花的连衣裙飘荡在清晨的微风之中，显得干净而简单，就像某个下午教室里，男孩子回头惊鸿一瞥，看到了咬着笔杆嘟起嘴唇的女孩子正双眼没有聚焦地望着窗外，于是人生第一次明白了什么叫做初恋。

第196章 冒险者乐园（第一更）
　　清晨的城市，朝阳洒满街巷。
　　贝市的一切，看起来都是一副井井有条的景象。
　　就仿佛这里什么都没有发生过一样。
　　只是上一刻好像还熙熙攘攘的城市，忽然被人按下了暂停键，于是一切都定格在了那一瞬间，但这城市里所有的人类都消失了。
　　街道上的汽车还是停在路口，排成一排，等红灯的样子；外卖小哥的电瓶车则在辅道的出口蓄势待发；环卫工的清洁车停在刚刚清理的垃圾桶旁；洒水车靠在蓄水站边上打开了蓄水仓的顶盖。
　　一切都好像变成了一幅静止的照片。
　　但那一层厚厚的灰尘却似乎在向所有人述说着时间的忧伤。
　　贝市，就像是被从这个世界上曾经拿走过48小时的精致摆件，曾经发生异变的一幕，被尽量完整地保存了下来，这座城市就是一座完整的标本。
　　许慎和钟零走过长长的大街，路上静止的车辆，都被一层灰尘覆盖。
　　少女伸出修长的手指在积满灰尘的车窗上写下：“早安，贝市！”
　　不知道为什么，看着定格的一切，总让人有种梦回庞贝古城的感觉，同样是带有一个“贝”字的名字，数千年前的那座古城也是这样，一切都被定格在了灾难发生的一刻，所有人都似乎被某种伟力从时间的长河中抹除，只留下了一座城市的躯壳。
　　许慎一边走一边警戒着周围，贝市这地方的古怪，就在于它好像隔绝了生命。
　　其他城市的废墟里，你至少还能看到天空掠过的飞鸟，夏日树上的鸣蝉，但是在这里，一切就只是一片死寂，只有穿过街巷呼呼作响的风声。
　　两个人在城市里逛了很久，看到街边的时尚服装店里，一排排站在橱窗中的塑胶模特目光呆滞地望着外面的世界，仿佛被囚禁的人类般透露着绝望。
　　钟零忽然轻叹一声道：“如果有一天我也被困在透明的囚笼里无处可逃，我宁愿死，也不想这样活着。”
　　许慎看着那些联排的橱窗笑了：“难道不应该打破囚笼，来到外面呼吸这自由新鲜的空气吗？”
　　少女摇了摇头：“有时候囚笼也是你活下去的土壤，打破可能就等于自杀，那又与直接终结自己有什么不同？”
　　“当然不一样！”许慎笃定说道，“至少同样是死，打破囚笼，我还真实触摸过外面的世界，正所谓朝闻道夕死可矣就是这个道理。”
　　听了他的话，少女露出了思考的神情，仿佛想到了许多事情，一时间踌躇不前。
　　许慎看着越来越高的日头，忍不住说道：“对于贝市，你有没有什么调查的方向，这里就像一个迷宫，咱们瞎转悠可没什么用，总得有些明确的目标才行。”
　　少女点点头，取出了战术电子屏，这玩意是直接接收卫星信号的，而且信号的穿透力极强，即便深入地下几十米，一样信号满格。
　　相比于灾变之后大部分的通讯设备变成了一坨废铁而言，这东西的实用性简直逆天。
　　许慎看着她手中这种战术电子屏，清晰的记得在57区的时候，磐石集团的那些特种小队也有一模一样的设备。
　　按说灾变之后，所有的卫星都应该只服务于官府和军方，财阀势力根本就不可能接收到经过加密的卫星信号。
　　但似乎在这一切背后，有一股看不到的力量，正在默默展示着自己的影响力。
　　他不能确定钟零用的和那些人用的东西是不是同一个来源，但心中却已经笃定，也许他们之间有一些联系。
　　少女打开战术电子屏，载入了贝市的地图之后，就能看到透视的3D城市构造。
　　钟零指着这座小城市中唯一的电台大院说道：“最开始贝市的求救信号就是从这里发出去的，但当官府接收到信号之后却再也联系不上这边了，贝市所有的通信信道全部出现了被屏蔽的现象。”
　　战术电子屏上，代表贝市电台大院的位置，亮着一个红色的光点，并且正在不断地向外扩散着波纹。
　　“但是48小时之后。”钟零指着这些波纹解释道：“信道再次被打通，这里有强烈的信号波发出，但至今都没有人能够破译其中的含义。”
　　按说发生了这样诡异的事情，官府不应该置之不理，至少要派出一支队伍来探究一二才对，在灾变之后，很多异常现象都不能掉以轻心。
　　但据许慎所知，最终只有无人机飞临了贝市上空，在传回一组资料之后，无人机失联。
　　面对泛滥神州的虫潮，官府最终没有增派支援部队，还是把更多精力放在了分批救援各行业人才上面。
　　自从离开白沙湾避难所之后，许慎已经很久没有用收音机收到过长波信号。
　　原本还有广播说，大河以南的地区，形势一片大好，官府有信心下一步收复更多的人类城市。
　　但这则新闻就像是上个世纪的传说一样，没有了后文。
　　许慎一直都知道，虫潮从来都没有那么简单。
　　机械化部队确实拥有碾压虫潮的实力，但面对无孔不入的虫潮，机械化部队才能有多少？
　　尤其是机械化作战部队极其依赖燃料供给，没有通畅完整的供给链路，这些笨重的武器就只是一团废铁而已。
　　虫潮却可以拖，拖到人类部队的供给链路断掉为止。
　　经历过白沙湾避难所毁灭事件，许慎比谁都清楚这些虫子到底还有些什么可怕的异变品种，能够像指挥官一样统帅虫群的聪明虫，还有体型庞大足以攻坚的督军，鬼知道以后还会不会进化出其他更加诡异强大的品种？
　　“我们得去这座城市的电台看看，说不定那就是一切问题的源头。”钟零在战术电子屏上设好导航之后，一条路线自动规划出来，指引着他们的方向。
　　许慎自然没有意见，钟零是老板，老板说去哪里就去哪里。
　　两个人重新校准方向之后沿着导航路线行进。
　　贝市的在灾变之前，充其量只能算是一座四线小城，这也是为什么这里发生了如此诡异的情况，官府却最终放弃了第一时间来探查这里的原因。
　　被放弃之后，这里就成了探险者和不可知物猎人的天堂。
　　期间这里被很多探险者拜访过，有的人可能在半路就被永远地留在了雪山之中，也有人知道其他的道路绕开了雪山一线进入了贝市。
　　但无一例外，所有进入这座城市的人都失去的音信，再也没人回去。
　　这里就像是一只沉默的巨兽，来者不拒吞掉了所有的来访者，然后继续守株待兔。
　　路上，许慎他们找到了探险者留下的踪迹，毕竟有人的地方就一定会留下痕迹，这座城市被冻结在异变发生的那一刻，但是后来的探险者会破坏这种状态。
　　比如留下脚印，比如像钟零一样随手涂鸦，比如丢弃的垃圾，都会留下不同的痕迹。
　　刚刚他们找到的就是一处信手涂鸦，不过并不是写在车窗上，而是留在了街边店铺的玻璃上。
　　留下字迹的人应该是使用了随手捡来的喷漆，涂鸦的字迹看起来龙飞凤舞，好像书写这些文字的人非常焦急。
　　“快跑！别回头！它们是地狱的使者！”
　　这行字迹许慎辨认了半天才认出来，结果没走多远，就看到了地面上一道暗褐色的痕迹，如果没搞错，那应该是鲜血留下的。
　　拨开地表的浮尘，能够更清楚地看到这些干涸的血迹，他们看到血迹在地面上被拖出了一条血路，一直向前延伸了十几米，最后在一处下水道口戛然而止。
　　两个人对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重。
　　这不是什么无聊的恶作剧，这就是一个冒险者遇到危险后试图惊醒后来人，却不幸付出了自己生命的惨烈现场。
　　再往前走，地面上的浮尘也遮不住那些杂乱的脚印，距离贝市电台大院的距离越近，就能看到越多的痕迹。
　　有些是人类留下的，有些应该是犬科动物留下的，但还有更多，则无法分辨是什么东西的脚印。
　　如果说犬只的脚印应该是探险者携带的工作犬的话，那么那些密密麻麻一个叠着一个的怪异三趾脚印则彻底看不出是什么生物留下的痕迹。
　　在贝市电台大院的外围，也能看到零星干涸的血迹，甚至还有之前探险者遗落的个人物品。
　　手套、绳索、炊具……
　　不知道这里曾经发生过什么事情，但许慎知道这一趟贝市之旅很可能不会太平了。
　　走到电台大院的高墙之下，能看到墙头用来防盗的玻璃倒刺上，也都沾满了血迹，而且即便这些能看到的血迹都已经干涸了，但还是有浓重的血腥味从高墙之内传出来。
　　两个人正在观察环境，忽然听到一个惊恐的声音喊道：“救救我，救救我！”
　　许慎瞬间回头看去，只见一个满头满脸血污的年轻人正从街边向着自己狂奔而来。
　　那人身上的衣服如同乞丐一般，都破烂成了一缕一缕的，手腕上还有曾被禁锢的血痕。
　　炽热执法者出现在手中，许慎毫不犹豫抬枪指向对方：“不要再靠近了，别逼我开枪！”
　　满脸污秽的年轻人一怔，随即慢慢停下了脚步，捂着脸站在原地开始崩溃大哭。
　　远远地，有三道健壮的身影跟了上来，但看到许慎他们之后却连忙转过了身躯，很快消失。
　　钟零看着三个人离开的的方向，面对崩溃大哭的年轻人淡然开口：“不要哭了，你得给我们一个合理的解释。”

第197章 比灾变更可怕的是人心（第二更）
　　年轻人抽泣了一阵渐渐停了下来，他看着面前的少年男女，目光中只剩下了对生的渴望。
　　“带我走，带我走！”他跪在地上膝行向前，但许慎却直接冲着他前方的地面开了一枪！
　　轰鸣的枪响是唤醒理智的最好手段。
　　果然，年轻人停住了，嘴唇哆嗦着，似乎想说些什么，却又不知道该从何说起。
　　钟零想了想问道：“你遇到了什么，让你如此慌张？”
　　年轻人镇定了一下，才说道：“这座城市远比你们想象的更加危险，如果你们不是觉醒者就赶快走吧，如果可以请带上我！”
　　他顿了一顿又接着说道：“这里并不像看起来那么平静，也不是真的没有人在，只是这座城市里剩下的活人都是疯子，他们就像被恶魔附身了一样，制造出了人间地狱，这些人已经失去了理智、没有了道德底线，你能想象的肮脏事，他们都能做得出来。”
　　许慎这时候插话道：“这么说威胁到你的只是人类？”
　　年轻人脸上露出了惊恐之色，不禁压低了声音说道：“他们已经不再是人类了。”
　　“这又怎么说？”钟零皱起眉头，看着前方刚才几名壮汉消失的方向。
　　“他们……吃人！”年轻人垂下头颅，仿佛是受过什么巨大的精神刺激，提起食人这件事的时候，整个人都开始颤抖起来，似乎在努力克制心中的恐惧。
　　“你知道吗？”他抬起头来，眼眶通红，“这些家伙……吃人！只有恶魔才会这么做，难怪有传说这是被诅咒的地方！”
　　许慎他们想过各种各样的可能，贝市会有什么样的危险，但是偏偏没有想过，这里竟然还有人类盘踞，关键的是，这些人类竟然还是食人族。
　　食人，这种可怕的习俗，传承自古老的部落社会，在那个蒙昧的时代，人类之间互相为了生存资源攻伐，失败者有时候就会被烹煮而食，因为那个时代的人们相信，吃掉敌人会继承对方的强大力量。
　　近代以来，也有记载说发现亚马逊河流的雨林深处和非洲某些极为闭塞、贫穷、落后的地方存在食人族或者食人的习俗。
　　但这些普遍都是以祭祀活动为主，并不是说他们就专门以其他人类为食。
　　也有文艺作品或者都市传说，涉猎过某些心理扭曲的犯罪天才，被称为优雅的恶魔，专门以人为食。
　　但真正到了灾变前后的年代，这些都已经沦为纯粹的传说了，在高度发达的社会里，同类相食早已不存在。
　　可这种可怕而丑陋的习俗，却再次出现在了这里。
　　许慎沉吟了一秒，继续问道：“他们有多少人，有没有觉醒者？”
　　判断对方的危险程度，这才是许慎的首要目的。
　　以他和钟零现在的实力，两个妥妥的D级战力联手，如果这伙人不是实力超绝的觉醒者，那么根本就无法对他们造成威胁。
　　年轻人回忆了一下，有些不确定地说道：“我只见过一个像是觉醒者的家伙出手，他能控制有毒的植物，他们埋伏在探险者时常会落脚的地方附近，几乎每隔几天就有收获。”
　　当听到觉醒者能控制有毒的植物时，许慎愣了一下，忽然有种似曾相识之感，但却怎么都想不起来在哪里见过类似的家伙。
　　年轻人说着，拉起了自己的裤脚，露出一截已经发黑流脓的小腿：“这就是被毒刺蜇伤之后的结果，我的财物已经被他们夺走，我的朋友昨天也被他们吃掉了最后一条腿，我是趁着屠夫磨刀的时候挣脱了锁链跑出来的，我说的都是真的，求求你们救救我！”
　　许慎沉默了几秒钟，他们不是这个时代里谁的救世主，也不是正义卫士，即便明知道这一切可能就是真的，他却也并不想把时间浪费在这里，而且最关键的是，他们没有交通工具，这个年轻人的情况不容乐观，他们根本带不走他。
　　“抱歉，我们还有更重要的事情要处理，现在不可能离开，而且我们也带不走你，如果你要离开这里，我最多可以给你画一条线路图。”许慎经过谨慎的思考之后还是拒绝了对方。
　　在这种情况不明的地方，你甚至不知道面前这个看似凄惨的家伙是好人还是坏人，即便许慎他们的实力已经足够强大，但能不节外生枝，当然还是不要节外生枝的好。
　　年轻人的眼中闪过一丝绝望，他回头看了看来路，那里空空荡荡的，但却仿佛有好几双眼睛在透过缝隙盯着他，就像是被毒蛇盯上了一样。
　　他惨然一笑，摇了摇头：“我早就该知道是这样……”随即猛然面目狰狞冲着许慎冲了过来！
　　这一下毫无征兆，事发突然，两者之间的距离已经非常近了，如果许慎要反击，那么最好的选择就是抬枪射击。
　　但少年并没有开枪，因为他比这个年轻人能够更加清晰地感知到远处窥视的眼神。
　　如果被对方知道了炽热执法者的特性，那就等于自己露出了底牌。
　　一把普通手枪和一把堪比不可知物的炼金产物，这本身就是两个概念。
　　许慎向后撤了半步，随即沉肘收拳，就在对方快要扑到自己身上时，整个人如同绷紧后骤然放松的一张弹弓，猛然一拳打出！
　　这一拳正中年轻人的胸口，拳劲之沉重，以至于对方的背上都突出了一个明显的拳印！
　　年轻人被一拳击中，身体上的力量瞬间泻尽，如同没有骨头般，只是依靠着许慎的手臂才能保持站姿。
　　他双目突出，眼白之上全是暴起的血丝，明明表情痛苦到了极致，却忽然笑了起来，轻声说道：“谢谢！”
　　许慎轻轻叹息了一声，小到大约只有钟零能够听到。
　　他没有多说什么，放开了手臂，任由年轻人的身躯慢慢滑倒下去，蜷缩在一起，口鼻之中慢慢渗出了血迹。
　　这只是一个普通人，大约就是热爱冒险的发烧友，以他的身体素质根本承受不住许慎8.6力量加持之下的一记重拳。
　　这一拳，就已经打碎了他的胸骨，直接打断了胸椎。
　　所以他只有一死而已。
　　钟零平静地看着许慎，少年忍不住回头小声解释道：“他自知根本没有希望活着离开这里了，所以一心求死，刚才的扑击完全没有任何威胁，他是想逼我用枪射死他。”
　　少女沉默了几秒钟才说道：“能把一个好好的人逼成这样，你说那些食人族该不该死？”
　　许慎皱眉挠了挠头：“当然！”
　　钟零转身就走：“那你记得，欠他一个交代！”
　　许慎看着少女独自离开的背影一脸无奈，如果他们没有遇到这个人该多好。
　　人类的悲欢很多时候并不相通，但愤怒会。
　　年轻人虽然作为普通人，灾变之后还到处乱跑，来到这样诡异的地方就算要死，也应该听天由命。
　　但偏偏让他绝望的并不是不可思议的怪兽，也不是诡谲的不可知物，而恰恰是人，恶魔一般的人。
　　许慎知道钟零刚刚看到对方一心求死求解脱的时候，已经愤怒了。
　　其实他也隐隐有些情绪的波动，但他已经习惯了压制自己的情绪。
　　两个人沿着贝市电台的大院围墙走着，3D透视地图上很奇怪地并没有标注大门的方位，所以他们需要沿着围墙走，自己找到入口。
　　高达数米的围墙顶端还有尖刃向外的防盗玻璃碴，还有1米多高的电网围栏。
　　所以许慎并没有贸然选择跳过围墙。
　　谁知道里面的地面上是什么情况。
　　但是围着整座大院走了一圈，他们才发现了一个尴尬的情况，这座院子竟然根本就没有大门！
　　别说大门，就算是连小门都没有一个，这一圈围墙就好像是要把什么可怕的东西关在里面一样！
　　钟零怀疑，贝市异变的开始，或者说最重要的线索，可能就在这个大院之中，现在看来，恐怕她真是对的。
　　一座被冻结了时间的空城，一个没有出入口的电台大院。
　　这一切都透着一股不寻常的意味。
　　如果不是为了钟零支付的不菲酬劳，许慎自己遇到这种情况，绝对转身就走。
　　他一直都没有把自己当成过什么强者，反而从来都相信君子不立危墙之下的道理。
　　与其为了不可知物冒险出生入死，他只需要守好自己的黑色屏幕，没事多抽抽盲盒，做做任务神马的就可以稳步成长，说到底，骨子里他还是一个谨小慎微的少年。
　　现在电台的大院是四面死墙，他们只能越过高墙或者直接自己开出一道门户来。
　　他们选择了越过高墙。
　　少女将自己交给了许慎，只见少年搂着她的腰肢，双腿骤然发力，墙外的柏油路地面瞬间龟裂翻起，路面直接炸开！
　　而随着这股巨大的力量反推，两个人就像是坐上了火箭一样直接拔地而起。
　　以许慎当前的力量，就是一跃跳起来十几米都不是问题，他在空中将少女横抱在怀中，怕她受不了巨大的震动。
　　钟零轻轻依偎在他的身上，许慎没有看到，她眼睛弯成了一弯月亮。
　　而在空中，许慎看到了大院之内的景象，这里就像是一片真正的修罗场。

第198章 来自地狱（第一更，今日三更）
　　被围墙围住的庞大院落，就像是屠宰场的后院一般，目光所及，全都是干涸的血迹，以及……未干的血迹。
　　这里就像是一个榨取血液的工厂，建筑物的外墙上，地面上，你能看到的一切东西上面都染满了或陈旧、或新鲜的血迹。
　　但看不到怪兽，也看不到尸体，只有成群飞舞的苍蝇和半干涸的血迹在散发着阵阵腥臭。
　　两个人跃过高大的院墙，钟零皱了皱眉，地上一时之间竟是连个干净的落脚点都没有。
　　少女爱惜干净，但这里却肮脏腥臭无比。
　　许慎只得继续将她横抱着，一时半会儿也找不到一个合适的地方放她下来，就挺尴尬的。
　　钟零抿嘴笑了半天，直接抽取空气中的水元素包裹在脚底，说道：“别傻站着了，这地方不寻常，要小心点。”
　　许慎一拍脑门，竟然忘了人家是水元素觉醒者这回事，所以为什么每次经历过战斗之后，别人都是灰头土脸的，但钟零却依旧身上干干净净地，这就是天然优势啊，结果他刚才还杞人忧天了好一会儿，岂不知道水元素觉醒者面对这种环境手段简直多了去了。
　　贝市电台的主楼不大，就是一座寻常的三层小楼，外墙的墙漆已经开始逐渐脱落，变得斑驳起来。
　　所有的血迹，最终都汇集向了电台主楼的大门。
　　此刻大门洞开，虽然外面阳光正好，但大门之内却仿佛是另一个世界，黑洞洞地看不清楚。
　　许慎拿出强光手电，一手举着炽热执法者走在前面，慢慢向大楼靠近。
　　距离这座建筑物越近，那股血腥味就越发浓重，以至于会让人怀疑里面是不是建了一座血池。
　　两个人前后走进大楼，意外地是这里竟然还有电，大厅头顶的水晶吊顶明暗不定，电流穿过镇流器的“滋滋”声异常明显。
　　许慎抬头看了一眼，整个大厅里有好几道喷溅式的血迹，旁边的白墙和吊灯上都被染红了。
　　大厅一侧的传达室窗户上，落着一个鲜红的血手印，手掌上面的纹路清晰可见，看大小应该是个男人的手印。
　　墙壁上的荣誉墙，贴着电台的所有工作人员正装照片，平时在这里工作的人看起来也不太多，一共可能也就三四十人。
　　穿过正面的大厅，向后就是楼梯，两侧是通往大楼两边的走廊，远处走廊尽头有一个办公室的门大敞着，能够看到窗户里洒进来的阳光落在走廊的地面上。
　　不知是哪里来的风，正吹得那间办公室的窗户“哐哐”作响，就像有人站在外面一直用手拍打窗户一样。
　　许慎看着墙角闪烁着绿色指示灯的监控探头，对钟零说：“咱们先去找监控室，看看这里到底发生了什么。”
　　少女也看到了摄像头，点点头取出战术电子屏，却发现进入这座大楼之后，电子屏上面显示的全是错乱的画面，好像受到了什么强烈的信号干扰似的。
　　两人对视一眼，许慎仍旧走在前面，当先向左边的走廊走去。
　　贝市电台的大楼里竟然有这么强的干扰信号，这本身就说明了很多问题。
　　曾经在57区，地下几十米的深处，聂寻团队的战术电子屏还能一样正常显示图像，接收信号，可见这种设备的信号之强、抗干扰性能之强。
　　但在贝市的电台大楼里，却会被干扰成这个样子，说明这里的电磁场应该高度异常。
　　据钟零所说，每次发现不可知物出世的地方，就会有强烈的电磁信号干扰，加上一路上两个人看到的种种异常现象，几乎已经将这里的一切都隐隐指向了新的不可知物出世了。
　　许慎路过每一间办公室，都不厌其烦地踢开办公室门，打着强光手电检查每一个四角，确保没有威胁。
　　小心驶得万年船，虽然他经历过很多大风大浪，但身后没有大势力、大财阀的支持，能好端端地活到现在，靠的就是胆大心细、谨慎行事。
　　钟零也将一层水膜覆盖到了自己的身上，周围几米之内的空气都开始泛起潮湿的气息。
　　两个人挨个房间排查过去，但除了空荡荡的办公室，到了这里甚至连外面随处可见的血迹都看不到了。
　　远处走廊里仍旧在传来有节奏地“哐哐”声，如同一个不知疲倦的人在机械地拍打着。
　　许慎猛然转身，跟在他身后的钟零差点跟他撞了满怀，但许慎却什么都没说，只是打了一个手势，让钟零到自己身后去，举着枪就贴到了走廊的一侧。
　　两个人毕竟已经合作过很多次了，不用说话就有默契。
　　钟零转身控制着一道水流慢慢在走廊里摊开，却像镜子似的，倒映着对面走廊的景象。
　　许慎紧贴着墙边，眼睛死死盯着水面，然后看到在远处传来异响的走廊尽头，出现了一个从来没有见过的东西。
　　低矮如同小狗一般的身躯，只有一对短而粗壮的足，巨大而狰狞的嘴，一张开里面都是密密麻麻地细碎牙齿。
　　这就像是一张大嘴下面长了两只腿的怪异生物，泛着灰褐色光泽的皮肤上面，没有眼睛，没有鼻子，也看不到耳朵，甚至没有毛发，只有两侧如同鱼鳍一般的几道裂口在微微翕动着。
　　如此诡异的生物，许慎有生以来还是第一次看到。
　　相比于蝗蜂那种充满暴虐、凶残气息的丑陋外观，这种生物看起来更多的则是诡异、恶心。
　　下一刻，许慎猛然踏水而出，抬枪便射，炽热执法者的轰鸣声如同洪钟一般撞击着走廊的墙壁。
　　他是天生的绝对枪感，根本不需要瞄准校正，抬手就是红心。
　　但少年的视线里一道黑影闪过，瞬间消失在了楼梯前，能听到“吱吱”的哀鸣声越来越远，但却没能一枪将这小怪物留下。
　　许慎面色不由凝重起来，炽热执法者的特效，击中就必定点燃，子弹刚刚应该是擦伤了怪物，但点燃效果一样会被触发，那些不熄的火焰会从伤口逐渐蔓延到全身，最终活生生烧死这只怪物。
　　但这并不是他的主要目的，他本来想击杀怪物之后，好好看看那是什么东西的。
　　没想到这种怪物虽然体型不大，但是速度竟如此惊人，以许慎的神经反射速度和绝对枪感，都没能一枪毙命。
　　下一刻大楼里忽然响起了密集地如同婴儿啼哭一般的声音，这声音自上方与下方一同传来，如同来自地狱的呼号，听起来令人头皮发麻！

第199章 血河（第二更）
　　一瞬间，无数灰褐色的身影，便如同决堤的河水般，从走廊中段的楼梯上倾泻下来。
　　入目之处全是一片血盆大口，密密麻麻的短细尖牙，如同刺猬身上的倒刺，但问题这生长在怪物的口中。
　　短粗的一对下肢，只有三根修长的脚趾，前端是凸起的骨质利爪，才在地面上发出了如同雨点打在房顶上那种密集的沙沙声。
　　但最令人感觉不适的还是这种怪物的鸣叫，如同婴孩啼哭的声音本就已经足够诡异，可当数量一多起来，即便是见惯了各种大场面的许慎都感觉到起了一身鸡皮疙瘩。
　　也不知道这些怪物之前都藏在什么地方，竟然一瞬间就涌出了这么多，再联想一下在外面看到的惨烈景象和怪异的脚印，大概也就能推断出那修罗地狱般的景象应该就是这种东西造成的。
　　只是目测根本看不出来这些怪物的实力大概在什么水平，而且刚才短暂的交手让许慎知道，这种怪物的移动速度非常惊人。
　　所以他丝毫没有恋战的想法，一只手拉起钟零，一边开枪，一边且战且退。
　　钟零也被这一幕震撼到了，潮水般涌来的怪兽如同褪了毛的变异犬，灰褐色带着褶皱的皮肤不禁让人直犯恶心。
　　她凭空凝聚出一串水珠，悬浮在空中，下一刻就变成了一片水箭，天女散花般激射而出。
　　由于过于密集，这些怪兽虽然动作灵活敏捷，但面对许慎的射击和钟零的水箭却无处可躲。
　　子弹所致之处，炸起一溜血雾，随后就燃烧起了不灭的火焰；水箭横扫，立刻就穿透了一大片怪兽的身躯。
　　这些怪兽的防御力，竟是并没有多高，比起攻防两端都异常犀利的蝗蜂，似乎只是更加敏捷一些，体型更小一些，勉强算是优势。
　　两个人且战且退，没走几步就退到了走廊的尽头。
　　许慎一个弹夹顷刻打空，瞬间从储物空间中换好弹夹，却没有再开枪，而是反手直接将走廊尽头的窗格抓住，手臂上青筋瞬间暴起，一用力，竟然将整扇窗户都拆了下来。
　　这个空档，钟零往前踏了半步顶在前面，双手和脸颊上，血管中都亮起了幽冷的微光，显然是在极力激发自己的异能。
　　毕竟这不是水域环境，对于她这样的水元素觉醒者来说，想要打出足够威力的攻击，就必须极力从周围的空间里抽取水分。
　　就连所有被杀死和击伤的怪兽体内的血液，都被她直接抽取过来，在空中形成了一团淡红色的水球，少女每次挥手，都会从水球中激射出成片的水箭。
　　怪兽汹涌如潮，但在钟零这样的大面积攻击技能面前也只能抛下一片又一片的尸体。
　　许慎单手提着整扇窗格回来顶到了最前面，对钟零说：“你先出去，咱们不能被堵在这个死胡同里！”
　　钟零控制着悬浮的血色水球，渐渐后退，从许慎打开的缺口中跃了出去。
　　少年见她离开，没有了任何顾忌，整扇合金的窗户在手中抡出呼呼风声，就像拍苍蝇一样整片整片将怪兽拍倒。
　　但是这些小怪兽的数量太多了，而且似乎看到活人之后，激发了它们嗜血的本能，一个个张着占据了身体三分之二大小的巨口前仆后继地冲上来，似乎根本不懂得什么是畏惧。
　　钟零从电台大楼的一侧跳出来，她回头看去，却迟迟不见少年的身影，忍不住焦急起来，抬起双手，如同虚捧着那颗水球。
　　而淡红色的水球也在肉眼可见地被不断压缩，压缩，压缩。
　　原本差不多有瑜伽球那么大的一团水球，瞬间竟是被她压成了只有足球大小！
　　这时候一声雷鸣响起，电蛇四溢，许慎的身影如同一道利箭般瞬间从大楼空洞的窗口激射而出。
　　他一抬头就看到了少女手中被压缩到极致，发出亮红色光泽的水球。
　　两个人只是对视了一眼，就仿佛明白了彼此的意思。
　　钟零直接一甩手，被压缩到极致的水弹就朝着少年飞射过去。
　　许慎人在空中却强行利用腰腹力量卷曲身体，硬是在空中扭了个方向，然后右腿如同闪电般弹出，一道鞭腿抽向了水弹。
　　这种可能别人需要演练无数遍才能恰到好处打出的配合，两个人从未尝试过，却偏偏心有灵犀用了出来。
　　那团高度凝聚压缩的水弹，被许慎一腿鞭出，精准无比地灌入了破碎的窗洞之中。
　　这时怪兽潮也瞬间涌了出来，不知道多少张狰狞巨口竟生生卡在了狭窄的窗洞之中，谁都没能一下冲出来。
　　怪兽们焦急地乱叫着，就像是哭闹的婴儿，声音高亢刺耳。
　　但下一刻，楼内猛然发出了低沉地“嘭”一声。
　　一股难以形容的力量，自后方冲击上来，瞬间把窗口堵住的所有怪兽都炸得支离破碎！
　　许慎落地顺势朝着钟零那边一个翻滚，避开了那股强烈的冲击，而那个窗口就像是泄洪一般，顷刻间喷出了一道血色的洪流！
　　钟零这招在狭窄的空间中，杀伤力简直超绝，电台大楼两侧的办公室玻璃也随之炸裂。
　　巨大的声响在空旷的城市里传出老远，外面街道上的汽车竟还有完好的，受到巨响的冲击，发出了延绵的报警声。
　　这还是许慎第一次看到D级水准的元素系觉醒者全力出手，元素系的大面积杀伤能力确实恐怖，就像是游戏中站桩输出的炮台法师一样，每一次出手都有一种震撼人心的强大力量！
　　相比之下，许慎的手段虽然多变，但更像是一名刺客，更加善于在一对一的战斗中绝杀对手。
　　尤其是自从他把战术轨道狙击枪收走之后，就又多了一个近战绝杀的利器。
　　这玩意别说是人了，就算是一般的装甲车，估计都扛不住一枪。
　　想想战斗中许慎猛然近身掏枪射击，估计就算是司徒，也可能会被他一枪带走！
　　刚刚的战斗短暂而激烈，主要是怪物来的太突然也太快，没有给他们太多的反应和准备时间。
　　两个人都忍不住微微气喘。
　　下一刻，血色的洪流渐止，却再也不见一只怪兽从楼内冲出。
　　钟零疑惑：“都被炸死了？”
　　但许慎却转身拉起她就跑！
　　一股难以形容的危险感觉骤然将少年笼罩，不管那里有什么东西，至少现在得暂避锋芒。
　　就在许慎拉起少女逃走的时候，整栋电台大楼里骤然想起了嘈杂的水流声音。
　　接着一道血色的大河，就从大楼的正门涌了出来，仿佛要淹没这里。
　　而所有怪物的残肢，在被血河浸泡之后都肉眼可见地融化掉了。
　　下一秒，血河之中浮起了密密麻麻的怪兽身影，它们，浴血而重生！

第200章 不必仁慈（第三更）
　　许慎根本没做任何停留，因为这种危险的感觉异常强烈，就仿佛他面对拿着骨剑一剑刺破天穹之后挥斩而来的南宫建。
　　但南宫建是一个可以看得见摸得着的敌人，而这道血河你却不知道它的危险到底是什么。
　　茫茫多从血河中复生的怪兽许慎还没有完全放在眼中，这些小东西虽然看起来残暴且可怕，但肉身的防御力就跟普通的常人几乎没有太大分别，它们唯一赖以依靠的速度，在有所准备的许慎面前也不值一提。
　　真正令他在意的是这条奔涌而出的大河。
　　少年不由分说直接拦腰将钟零横抱起来，双足之下强大的力量迸发而出，他踏过的地面都留下了一个个极深的脚印，而四周的地面则全部龟裂开来。
　　身后奔涌的血河蔓延速度极快，怪物如同婴孩啼哭的叫声几乎就在他的身后紧跟上来。
　　许慎大步迈出，每一步落下，速度便再提升一分，以他现在的力量，全力爆发的话，速度将是非常惊人的。
　　少年连续三步跨出，微微屈膝，随即猛然向上跃起，五六米的高墙在他的面前迅速低矮下去，他抱着钟零，却仍旧如同摆脱了地心引力一样飞跃而过。
　　身后的血河这一刻竟也跟着无比诡异地将浪头卷到了半空中，仿佛受到了某种神秘力量的牵引。
　　但许慎越过围墙之后，却冷眼向后看去，那高高卷起的浪头，就像是攻击猎物时半身直立而起吐着信子的眼镜王蛇。
　　围墙就像是一道无形的鸿沟，血河跟着越过墙壁之后，明明能够垂落下来，但浪涛却诡异地定在了空中，波涛汩汩，不断回卷，仿佛是追丢了猎物的猛兽，在不甘地注视着猎物离开的背影。
　　少年落地之后并没停顿，而是足足跑出了上百米才站定回身，血河高高扬起，隔着院墙遥遥面对着他们两个。
　　钟零被许慎放下来之后难得地抿着嘴唇，却没再看少年一眼，而是也遥遥望着那道诡异的血河久久不语。
　　许久之后，血河忽然倒卷而回，那些如同婴儿啼哭一般的鸣叫声渐渐低落下去，随后陷入了一片寂静。
　　许慎皱着眉头，干脆转身：“走！”当先向着附近最高的一座建筑物走去。
　　贝市电台里的情况实在太过诡异，许慎不是没有胆量面对那些怪物与这道血河，只是他希望能更有把握一点。
　　相比于以往见过的怪物，这里更像是生命的，反而似乎是那条血河。
　　许慎总有种隐隐的感觉，在血河的源头，藏着什么重要的秘密。
　　但他决定先占据高点观察一下，既然人已经到了贝市，就不急于冒险，他从来都信奉一条，再好的应变不如充分的准备，他相信贝市这种地方，不可能只是他和钟零会来，肯定还有各种各样的觉醒者试图来这个地方碰碰运气。
　　而这个制高点，就是他观察后续动向的绝佳位置。
　　钟零与他并肩而行，想了想说道：“那道血河不简单，我曾试图直接控制其中的水元素，但遭遇了一股强大意志的抵抗，没有成功。”
　　这与许慎怀疑血河拥有生命简直不谋而合。
　　少年一边走一边问道：“能感觉出它大概的实力等级吗？”
　　钟零摇了摇头，只是推测道：“至少D级中阶，甚至可能是高阶，对方的意志力非常强大，而且充满了冰冷的气息。”
　　这时候许慎忽然有了一个大胆的想法，这条血河既然这么邪门，假如他这次带上了小胡严，不知道会是怎样。
　　毕竟小胡严在意识之争后，正在渐渐觉醒宋家的血族伯爵异能，说白了让一个伯爵级的吸血鬼面对一条血河，应该会很有看头吧？
　　不过他也就是一闪念而已，真要让他带上小胡严涉险，就算钟零给他打一千万米金，他都不会答应。
　　两个人径直走入了面前几百米处的高楼。
　　这座建筑以前应该就是一座商务酒店，只不过灾变之后这里已经太久没有来过人了，灰尘都将招牌遮住了，许慎只看到上面写着什么花国际大酒店。
　　踏入大厅，看着装饰地金碧辉煌的接待厅，就知道这里恐怕是灾变前贝市最上档次的星级酒店了。
　　地面上的上等地毯，墙壁上开阔大气的挂画还有接待厅侧方休息区的真皮沙发与原木茶几，每一件东西中都透着一股子讲究。
　　许慎真的还是人生第一次进入这种档次的场所，虽然明知道这些东西估计每一件都价值不菲，但他偏偏没有半点相关的知识，根本就说不上哪里高端了。
　　但钟零却似乎对这些熟视无睹，而且眼神之中还流露出一丝淡淡的嫌弃。
　　想想也只，为了跟许慎组队，甚至愿意向他一次性支付上百万酬金，钟零出手如此大方，恐怕她的家庭背景也不会简单。
　　说白了，就是非富即贵。
　　可许慎就不明白了，拥有如此背景的钟零为何每次却总要一个人行动，要知道追猎不可知物这种事情，充满了未知的危险，谁知道下一件不可知物有什么诡异的功能？谁又知道会遇到怎样的敌手？
　　可她却偏偏身边连一个护持的高手都没有，还要花钱雇佣许慎来帮忙，这就让他怎么都想不通，这确实太不合情理了。
　　酒店之中，许慎发现居然也有电力供应。
　　这就显得非常奇怪了。
　　刚刚在电台大楼之中，许慎就发现那里有电，此刻进入酒店，没想到这里竟然也有电力供应。
　　按说没有人维护的话，城市的发电站恐怕几个小时顶多十几个小时之后就会出现问题宕机，然后整座城市的电力供应全部就此被迫切断。
　　但贝市不合常理的地方就太多了，发生灾变是夏初的事情，而现在已经是初秋了，中间隔了几个月的时间，就算贝市的发电站有全自动无人值守功能，那么作为一座内陆城市，发电站的能源也应该早已耗尽了。
　　所以这里的电又是哪里来的呢？
　　许慎一边翻着前台的楼内房间分布图，一边慢慢思索着。
　　此刻城市已经再度沉寂下来，就好像刚才他们的遭遇只是一场梦一样。
　　许慎指着房间分布图说：“咱们去33楼，顶层，上面应该分布着4间顶级的总统套间，那里视野最好，如果发生危险，这个楼层别人上来也需要一段时间。”
　　钟零看着房间分布图旁边总统套房的卧室实景图，宽大舒适的软床迎着一缕晨曦，似乎轻易获得了一座城市最美好的晨光，她不知道想到了什么，脸色有点不自然起来，随口说道：“看起来似乎还行。”
　　许慎盯着房屋结构图，也不知道钟零所谓的还行是怎么判断的，在他看来，顶层的总统套房绝对是视野绝佳而且易守难攻的结构，如果真有什么东西进攻那里，他完全可以充分还击，最后再从套房外部直接登上楼顶的停机坪。
　　那里有直通地下停车场和一楼的专用直达电梯，而且场地宽阔没有障碍，可以让他做很多事情了。
　　两人达成一致，便直接进入了电梯，点亮顶层的数字之后，感受着缓缓拔升的高度，一时之间相对无言。
　　许慎有点莫名其妙，不知道为什么钟零突然开始躲闪自己的眼神，他正想开口问点什么，就看到10楼的按钮亮了起来，随后电梯就缓缓停在了这个楼层。
　　“叮――”
　　电梯门打开的前一刻，一个电子女声机械地播报了楼层，许慎抬手把钟零推到了对面的墙上。
　　少女的脸骤然微红了起来。
　　但许慎并没有像偶像剧里一样上演什么壁咚之类的桥段，反而直接拔枪在手贴到了另一侧的墙壁上，眼睛紧紧盯着电梯门对面镜面一般的墙壁。
　　这样当电梯门开打，外边的人第一眼是看不到电梯里的人的，如果不是有心去看电梯墙壁反射的画面，外面的人反应肯定不会很快。
　　电梯门缓缓打开，墙壁上印出了外面两男一女的身影，只是那两个健壮的汉子，许慎太眼熟了。
　　在进入贝市电台大院之前，他就曾在街角见过这两个人的背影。
　　当时他还感觉到一丝似曾相识。
　　现在直接靠着墙壁的反射，看到了对方的正脸，那两张面孔，他竟然全都见过。
　　是曾经在白沙湾避难所外他放走的那一伙人！
　　当时应该是正值省城拾荒任务前夕，这伙人中的头领就是一个能够控制有毒植物的老者。
　　这一刻，这些人的影子轰然与他记忆中那个年轻人控诉的食人族重叠在了一起。
　　两个男人中间，是一个四肢着地被迫爬行的女子，透过电梯墙的反射，许慎能够看到她甚至一丝不挂，一条粗大的狗链，就系在她的脖颈之上。
　　这一刻，许慎抬起手来，轻抚着额头，忽然感觉到一阵可笑。
　　果然仁慈什么的，在灾变后的世界里，原来就只是一个笑话。
　　曾经他因为老王执着地要做一个好人的信念而逐渐想要柔软妥协的那颗心，忽然又再度坚硬了起来。
　　做一个好人，也不应该随意播撒仁慈。
　　此时他忽然有了感触，怪不得灾变前佛教里曾有仁慈的佛陀，也有怒目的金刚。
　　有时候不必仁慈，其实才是对这个世界，最大的仁慈！
　　想到这里，少年直接闪身出现在电梯门口。
　　那两个男人骤然看到电梯里出来人竟是吓了一跳。
　　但下一刻枪声响起，两具头颅被轰碎的尸体无力跪倒在地。
　　许慎随手扯下一个男人的外套扔在那个女子身上，头也不回地超前走去。
　　“钟零你在这里等我，我欠人家的一个交代，现在应该可以还了！”

第201章 不是熟人不碰头（第一更，今日三更）
　　酒店10层，暴烈的枪声连续响起，夹杂着什么东西撞破墙壁的声音，仿佛这里有一只装修队，正在大动土木。
　　只是那声响，实在太密集了一些，以至于即便有些距离，还是能听得一清二楚。
　　钟零走到女子身旁，看着她惊恐的眼神，为她掩好身上的衣服，柔声说道：“不用怕，都结束了。”
　　女子用手死死地抓着衣服，身上随处可见都是被虐打留下的淤青，惊恐的眼神就像是落入狼群的小鹿：“真的……真的吗？”
　　钟零点点头，平静的神色中却暗自蕴藏着一股火焰。
　　女子沉默了几秒钟，忽然用恨恨地口气小声说道：“拜托……拜托杀光他们……一个也不要留下。”
　　得是怎么样的仇恨，才能让一个人如此拜托别人。
　　钟零没有应承什么，只是说道：“好好活着，噩梦已经醒了。”
　　但女子却惨然一笑，留下了两行眼泪。
　　她抬起的面颊能够看出长相其实非常清秀。
　　“谢谢你们！不过，我已经没有勇气活下去了！”
　　女子幽幽说着，忽然裹紧身上那件单薄的外衣，不知从哪里来的力气，猛然起身，冲到了旁边打开的窗户边上。
　　她转过脸来，温柔地笑了一下，然后向外猛然一跃！
　　钟零怔怔地看着这一幕，她有能力阻止，但那一刻，她却忽然不想出手了。
　　她不知道这个女孩子经历了什么地狱一般的时光，但只是看到对方刚才的眼神，她就能够想象。
　　刚开始街头的那个年轻人说过，你能想象的肮脏罪恶，这里都有。
　　所以也许经历过那么多噩梦般的日子后，对方最好的归宿可能就是干脆结束生命，结束这场可怕的噩梦。
　　酒店深处传来中年男人惊恐的吼叫，随后仿佛有什么巨大的力量直接摧毁了某扇大门。
　　一道浑身是血的人影如同垃圾袋般被一股巨力直接抛了出来，撞在走廊的墙壁上。
　　隔着长长的走廊，那个脸都已经被血糊住的男人挣扎着想要向钟零这边爬过来，但他身后的房间里伸出了一只手，握住了他的脚腕。
　　“不要！不要――”
　　男人惊恐尖叫着，却被骤然拖了回去，走廊的地毯上留下两道深色的血迹。
　　房间里传来对方声嘶力竭、肝胆俱裂的呼喊：“你是恶魔！你是恶……”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续五声枪响。
　　噪杂的声音就此戛然而止。
　　过了半晌，许慎一脸平静地拉着一个人的头发，将对方如同死猪般拖着，带到了电梯前。
　　少年身上的衣服依旧整洁，但双手染血，粘稠滑腻的血水，顺着他的指节一滴一滴落在走过的地面上。
　　被许慎拖着的，是一个头发花白的老者，除了这个特征以外，那整个人都已经被打得面目全非，根本无法辨认相貌了。
　　钟零挑了挑眉头：“他就是这伙人的头儿？”
　　许慎“嗯”了一声，蹲下身来，与那人对视着，良久才开口说道：“你应该记得我的吧？在白沙湾避难所，你们想要抢我们的粮食。”
　　那人艰难地挪动了一下脑袋，就算是点头认可了。
　　他满脸都是血迹，一口牙齿就像是被人用铁棒绞碎了一样，一颗不剩，嘴唇外翻露出了粉色的牙床，双眼高高肿起，鼻梁塌陷下去，就连说话和眨眼都做不到了。
　　许慎接着平静说道：“我记得当时我放过了你们，还告诉你不要再为非作歹了……”
　　他深深地吸了一口气，似乎不愿意回忆起某些画面：“但是我没想到我的仁慈换来的是变本加厉没有底线的恶果！”
　　那人似乎自知死期已至，想要抬手作揖求饶，但他浑身骨骼寸断，手臂只是抽搐了一下，却连抬都抬不起来。
　　少年的目光渐渐转冷：“别向我哀求，下地狱吧！”
　　他站起身来拿起一件死者的衣服擦了擦染血的双手和手中的枪，随后看了钟零一眼：“退后点，别脏了你的衣服。”
　　枪口顶在那人的脑门上，扣动扳机，一声轰鸣过后，满地都是放射性喷溅而出的鲜血，炽热执法者巨大的威力，直接把那人的头都轰碎了。
　　少年看着四周几具燃烧的尸体，站在原地深呼吸了许久许久。
　　钟零低声道：“那个女孩子从窗户上跳下去了，我没有拦她。”
　　许慎怔了怔，随后露出一个说不上是哭还是笑的表情：“也许这样她会得到安宁。”
　　随后他就当先走进了电梯。
　　钟零从来都没有见过许慎这个样子，无论遇到什么，他一直以来都是一脸平静从不放弃，无意的时候还会露出晨光一般的干净笑容。
　　但是此刻，她忽然感觉少年的身上多了一些什么东西，隐藏在眼神深处，隐藏在呼吸里，隐藏在不停搏动的心跳后面，仿佛平静地水面之下，有看不见的汹涌暗流。
　　两个人在电梯中相对无言，从10楼到33楼的这段过程，空气安静地如同一片死寂。
　　钟零不知道许慎在这里看到了什么，但很明显对方的内心极不平静。
　　因为她亲眼所见，许慎直接血洗了10层的每一个房间，那里没有一个活口走出来。
　　当电梯停在33层以后，许慎这才闭上眼睛，仿佛在转换心态。
　　几秒钟后，他从口袋里翻出顶层的门卡，划开了一间房门，然后递给了钟零另一张房卡，随后推门而入。
　　他关门之前，看到少女手里拿着房卡怔怔望着自己，有些不解地说道：“你的是对门那间，先洗个澡休息一下吧，下午再集合。”
　　随后就关上了门。
　　钟零一个人拿着房卡，不由咬着嘴唇站在走廊里皱起了眉头。
　　难道是自己想多了？还是刚刚发生的事情让许慎没有了任何心情？
　　她一时心情复杂，也不知道自己到底在害怕什么、期盼什么，又在失落什么。
　　想了半天，少女“哼”了一声，划开自己的房间门，走进去狠狠将门摔上。
　　许慎则在屋中，贴着门板，缓缓无力地坐倒，门外的声音他听得一清二楚，只是此刻他心乱如麻，刚才看到的一幕幕如同人间地狱般的场景，不断地回溯到眼前，让他痛苦不堪。
　　他将炽热执法者轻轻放在地面上，抬起双手，看着掌纹中擦都擦不干净的血迹，仿若一尊泥塑。
　　此刻贝市里阳光正好，晌午时分，连续数量轮式装甲车开进了城市。
　　最终，装甲车停在了贝市电台大院的院墙外，数十名特种队员全副武装走下了装甲车，众星拱卫般护着一个长发的年轻人。
　　年轻人身形削瘦，他低头看了看自己手上的战术电子屏，刚刚许慎与钟零从院落内逃离的画面，正在一遍又一遍地重复播放着。
　　分割的画面上，有第一人称也有第三人称的录像，他盯着那道血河，忽然笑了起来。

第202章 尴尬（第二更）
　　许慎靠在门板上，不知道什么时候，就睡着了。
　　当他迷迷糊糊醒来的时候，外面的天色已经十分昏暗，天边能够隐隐看到一半模糊的月亮影子。
　　不知道为什么，这一刻他忽然感觉到一阵无法形容的空虚……还有心悸。
　　许慎深深地呼吸了几次，平复了一下胸膛中不安跳动的心脏，眼前闪过白天时看到的画面，曾经心脏中那颗被老王种下的火苗，再次熊熊大涨，如同即将烧穿他的胸膛。
　　他已经很久没有感到过这样疲惫了，超强的身体素质让他像个小超人一样，往往能够连续不断地参加战斗，完事之后还能活蹦乱跳。
　　赤城那一夜他袭杀南宫建，即便受了些伤，也都没有感觉到过如此的疲惫，像他这样机警谨慎的性格，怎么可能随便靠在门板上就毫无防备地睡去？
　　少年站起身来，走到浴室中，开始一件一件脱掉身上的御雷者套装。
　　一人高的镜子中，映照出了他比例匀称的身体，只是在心脏处，胸口的皮肤上竟然能够看到一蓬火苗样的印记。
　　他一直以为心中的火焰只是一种感受，一种意向，却没想过，它经似乎真实的存在。
　　许慎打开热水，感受着自己被温暖的蒸汽包围，终于在这一刻将全部身心都放松下来。
　　距离灾变已经过去了几个月，但酒店里的供电供水却依旧无碍，这座城市里的不寻常事情还有太多，但少年并没有探索真相的欲望。
　　现在他觉得很累，只想好好休息一下。
　　刚洗漱完，许慎就听到了轻轻的敲门声，钟零的声音从外面传来：“许慎，你还在吗？”
　　他两三下穿好衣服，打开门看到的是穿着酒店睡衣，手中提着一个洗浴袋的少女。
　　“你这屋有热水吗？我那里的水是冰凉的。”少女一只手握着胸前的衣服，原本束成马尾的头发都放了下来，一头青丝如同瀑布般垂在肩上。
　　这一刻空气都骤然变得灼热了起来。
　　许慎转开目光，有些尴尬地咳嗽了一声：“有的，我刚用过，你别嫌弃就好。”说着他就让开了门口。
　　少女踮着脚走进了屋里，她竟然赤着脚，连拖鞋都没有穿。
　　在许慎这个身高的角度，能够一览无余对方睡袍下伸出来的一对白生生的脚丫……还有那双纤细笔直而且……特别白的腿。
　　少年干脆转过了身去，虽然他在灾变之前，一直在女生面前表现的生人勿近的样子，但不能否认的是，许慎还是一个正常的男孩子，而且正是血气方刚的年龄。
　　他不会盯着大街上的漂亮女生看，是因为他知道再怎么看对方跟自己应该也不会有更多的人生交集；他不去理会学校里对他隐隐倾慕的那些女生，是因为他从来都知道，大家本就是两个世界的人，对方生活在正常的家庭里，而自己的人生，生来就似乎不太正常。
　　但这不代表他不会欣赏少女的青春美好，也不代表他心中那朵萌动的花骨朵没有开花，其实抛却他远超同龄人的成熟，他也只是一个普通的大一学生罢了。
　　钟零走了两步，忽然回头对他笑了一下，什么都没有说，就只是那种很干净很自然的一笑，然后少女就走进了套间里面。
　　许慎只觉自己心跳这会儿有点异常的快，脸颊上也有点发烧，想了想大声说道：“你锁好门，我去看看你那间的浴室有什么问题。”
　　说完，也不等对方回答，就掩上了门，逃命似的离开了自己的房间。
　　走廊里的电子感应灯亮了起来，许慎站在自己的房门外，深深呼出了两口气，笑着摇了摇头，抬手推开了对面的房门。
　　钟零的屋子和他那一间构造完全相同，只不过是镜像的，所有的屋子位置都正好相反。
　　许慎一走进来，就能闻到一阵非常非常淡的清香。
　　这种味道绝对不属于这间屋子，而是少女身上的味道。
　　两个人合作了这么多次，一起行动甚至许慎好几次将她拦腰抱起，自然在她的身上闻到过。
　　从前，他都没有在意过这些细节。
　　但现在一个人站在对方的屋子里，闻到少女身上稀疏淡雅的幽香，他第一次感觉，这个味道真的很好闻。
　　许慎径直走向浴室。
　　这里是套间，有两个浴室，外面的一间是个小浴室，里面卧房自带的浴室反而是拥有大浴盆的。
　　他先走进小浴室看了看，地面和花洒都是干燥的，根本就没有使用的痕迹，看来钟零用过的应该是卧室里的那个了。
　　要去那间卧室查看，许慎就肯定要经过少女的卧室，想到对方刚刚只穿着睡衣的样子，许慎忽然感觉这不太合适，尤其是万一看到了对方的内衣什么的，恐怕就更不好了。
　　想到这里，他没有再去查看，反身就准备离开。
　　这时候许慎心中忽然灵光一闪，钟零是一名水元素觉醒者，堂堂D级高手，对她来说，有没有浴室，有没有热水，真的重要吗？
　　但说不定人家只是喜欢泡澡呢？女孩子喜欢泡澡什么的，也纯属正常。
　　许慎笑着摇了摇头，觉得自己应该是神经过敏了，但这时却听到细微的信号蜂鸣声从少女的卧室传来。
　　少年站在原地，细细听着，那信号的蜂鸣声无比清晰。
　　他几次想要直接离开，却又按捺不住心中的好奇。
　　最后，许慎还是转身推开了少女卧室的门。
　　宽大而柔软的大床边上，少女的衣物整整齐齐地放在一起。
　　许慎强行控制着自己挪开目光，但心中还是忍不住说了一句：“紫色的！”
　　发出蜂鸣声的，是放在枕边的战术电子屏。
　　此刻上面显示有三条未读消息。
　　很早以前许慎就在怀疑，钟零为什么会拥有和磐石集团一样的战术电子设备，直到此刻再次看到这东西，心中竟有了一个模糊的想法。
　　他看了一眼三条未读消息，却并没有点开查看。
　　一旦查看过后，消息变成已读，就等于他承认自己不经对方同意，动过了对方的东西。
　　两个人合作的前提，就是互相尊重和信任，何况许慎还是拿钱办事，负有保护对方的责任，如果擅自查看了消息，可能大家真就没有再合作的机会了。
　　但许慎还是看到，一条消息显示，贝市电台模拟结构图推送，而且状态始终是连线更新中。
　　另外两条消息，都是同一个ID发过来的，有一条的标题是――注意安全，保护好自己！！！
　　用了三个叹号，可见关心之切。
　　对方的ID显示的是备注名称，O8，看起来就像是某种代号，但这种口气、语气，却明显不是一般的关系。
　　不知道为什么，许慎就忽然感觉到发出这条消息的人，应该是一个年轻男子。
　　当这个想法出现的时候，就不可抑制地仿若一丛杂草般在他心中生长起来。
　　这一次许慎干脆利落地转身离开，直接关上了钟零那间屋子的房门，站在走廊里，直到电子感应灯都自动熄灭。
　　他也不知道为什么自己这一刻会这么做，反正就是，莫名其妙地心情不太美丽！
　　但许慎也不能在走廊里一直站一夜，他想要打开自己的房门，这时才忽然发现，这边的房卡他没有拿，而原本少女那间屋子的门是虚掩着的，现在也被他已经关死了！
　　这特么的，造孽啊！
　　少年挠了挠头，尴尬地站在走廊里。

第203章 传人（第三更）
　　等了大概半个小时，许慎听到屋内有了细微的脚步声。
　　虽然钟零是赤着脚没穿鞋子的，但他现在的五感已经敏锐到了一个临界点，隔着门板，地面上铺着厚厚的地毯，但那种细微的响动也逃不过他的耳朵。
　　直到这个时候，许慎才咳嗽了一声敲了敲门。
　　门打开了一道缝隙，钟零有些疑惑地看着许慎。
　　少年有些尴尬地说：“门卡……忘带了。”
　　钟零听了之后，“噗嗤”乐了，打开门让开过道：“我那里你帮忙看了吗？”
　　许慎尴尬地咳嗽了一声，想要掩饰自己的窘迫，但又想不到什么借口，只能说：“本来是要去看来着……”
　　结果少女忽然想起了什么似的，双手捂住了脸：“衣服忘记收起来了！”
　　话还没说完，她就推门而出，跑向自己的房间。
　　结果，原本只是轻掩着的房门，此刻已经被许慎锁住了。
　　她用力大了一些，门板发出了不堪重负的一声怪响。
　　钟零：“？？？”
　　少女回过头来，看着怔怔站在门口的许慎，发梢上还没有干的水滴轻轻落在了肩膀上，打湿了她轻薄的睡衣。
　　“所以这边的门你也没拿门卡就锁上了是吗？”此刻钟零忽然有种深深的无力感。
　　许慎礼貌地笑了笑，都不知道应该怎么接话，事情好像不知道从什么时候开始，就突然变成了一团乱麻。
　　少女叹了口气，返回了许慎的屋中，反手关上了门，张了张嘴本想说些什么，但却愣是没说出口。
　　许慎这一刻有种被社死的感觉油然而生，想了想让出了自己的拖鞋：“你穿这个吧，别老光着脚啊。”
　　钟零一只手抓着胸前的睡衣，另一只手在空中画了几个圈，但是仍旧没想好怎么表达，只好摆了摆手，整个人都陷进了沙发里。
　　酒店里提供的睡衣，女式的是那种深V的，绸缎材质，非常有质感而且也非常性感。
　　这些睡衣都是一次性的，顾客用过之后要么自己带走，要么直接扔掉，虽然每一件都价格不菲，但绝对不会循环利用，每一件都是崭新的。
　　正是因为这种样式的缘故，所以从头到尾少女都要用一只手握住胸前的衣服，防止走光。
　　何况两个人的身高差正好是一头多一点点，这个高度，她要是真不设防，许慎真是想看什么都方便极了。
　　许慎也没想到事情会是这么个发展，他整个人似乎都还没从那股疲惫中缓解出来，钟零就敲门进来了，所以后续的每一件事情似乎都偏离了本来的轨道，变得不正常起来。
　　他想了想说道：“我帮你把门强行打开吧。”
　　毕竟对方总得去穿衣服啊，看她卧室里摆放的整整齐齐的衣物，许慎怀疑现在少女这睡衣里面只怕真的什么都没有。
　　钟零半晌没说话。
　　屋子中变得低气压了起来。
　　许慎不得不重新来到对门，这次他直接手上一用力，就把门锁拧断了。
　　屋门无声敞开。
　　少年本想去直接把对方的衣物拿来，但是想了想还是作罢了。
　　他反身回到自己的房间平静说道：“已经帮你打开了。”
　　钟零翻了个白眼，起身跃过沙发，空气中闪过一抹刺眼的春色。
　　许慎赶紧把头转到一边去。
　　不一会儿，少女换好了衣服，却又拿着个人物品走了回来。
　　许慎有点懵逼地看着对方，钟零摇了摇头，无奈道：“你父母有没有担心过你以后单身找不到女朋友？有些人不知道是怂还是真的傻！”
　　说完，她就径直走向卧室方向，扔下一句话：“我那间房连门都锁不上了，今天你的卧室我征用了！”
　　后面这句话，确实是许慎欠考虑了，他恍然了一下，觉得卧室被对方占用倒也没什么。
　　只是前一句话，他却不知道应该怎么回答。
　　最后只憋出这么一句：“我很小的时候，父母就已经不在身边了，这些年就只有我一个人。”
　　钟零已经推开了卧室的房门，这时候背影却顿了一下。
　　“对不起，我不是故意要那么说的，这件事我才刚知道。”
　　许慎苦笑了一下：“没什么的，习惯了。”
　　少女把自己反锁在了卧室里，夜色低垂，屋子里没有开灯，只能看到卧室门缝下有一道光亮渗了出来。
　　许慎关好房间大门，默默在黑暗中躺在了沙发上。
　　只是这时候他才忽然想到，钟零是水元素觉醒者，操控水体无缝不入，凝聚之后还能具有一定的强度，这样是不是撬锁什么的，根本就是小意思啊？
　　所以……她刚才那句找不到女朋友什么的，到底是想说什么啊？
　　少年躺在沙发上一个人胡思乱想，钟零却一个人有些莫名愤怒地坐在卧室的大床上，她随意抬了抬手，一道凝结的水流缠绕在了门把手上，极其缓慢地将本来反锁的门锁打了开来。
　　现在这道门几乎形同虚设，一推就开。
　　但是许久之后，门都没开。
　　这时候钟零简直有点麻了，但是又不知道为什么松了一大口气。
　　她的手指在空中画了个圈，门锁再次被透明的水流包裹，然后旋转锁死。
　　直到这个时候，她才有空拿出战术电子屏，看到了几条未读信息。
　　她注意到前面三条的接收时间，应该正是自己在这边洗澡的时候，但显示未读，应该并没有被打开看过。
　　贝市电台的模拟地图依旧在不断连线更新，她扫了一眼没有在意，看到那个叫做O8的ID发来的信息，她也没回。
　　只是她却注意到一条新推送的信息。
　　这条信息是一段简短的视频，拍摄角度应该是在空中，画面非常昏暗，大概拍的就是几分钟前的夜色。
　　画面中，一支车队缓缓进入了贝市的范围。
　　这支车队有十多辆车，但看起来都像是私人用车一样，品牌颜色都不一样。
　　与晌午时到达贝市的装甲车队，根本不可同日而语。
　　两者的区别大概就是正规军与民众自行组织的武装自卫队之间的差别。
　　车队一路通行，来到了钟零她们现在正落脚的酒店。
　　大约有三四十人手持着各种各样的武器，下车后拱卫着一个身穿白色西装的年轻人走进了酒店。
　　画面到这里就结束了。
　　但钟零却忽然紧张起来。
　　这伙人竟然是来的这座酒店，那个白西装的年轻人，她一眼就认了出来。
　　如果是那个人的话，可能对方只会直奔顶楼的套房而来！
　　想到这里钟零忍不住直接推开了房门，低声喊道：“许慎！有人来了！”
　　黑暗之中，她是对着沙发方向喊的。
　　但那里此刻已经没有了少年的身影。
　　不知什么时候，许慎已经穿好了御雷者套装，就静静贴在门边的墙壁上，一脸警戒神色。
　　“人数不少，不知道什么来头。”许慎将声音压得很低很低。
　　钟零脸上的神色微微变幻，似乎在做思想斗争，几秒种后她才说道：“是复兴会的传人，郭朕凯，高手！”

第204章 君子爱财，但不能至少不应该（五千字大章）
　　传人，这个词已经很少在现代社会听到了。
　　一般可能什么非物质文化遗产之类的能听到传人的说法，或者什么古老手艺有人继承之类的。
　　现在听说来的人竟然是之前有交过手的复兴会的传人，许慎不由开始怀疑起这到底是一个什么样的组织了。
　　对于复兴会，许慎的了解很少，只是听钟零曾经提起过，知道这是一个民间觉醒者组织，组织形式类似于某些宗教，他们有自己的教义和传道场地，吸纳普通民众作为组织的基层力量，而觉醒者则可以担任管理职位。
　　说白了，所谓的复兴荣光只是他们用来包装自己的包装纸，这个组织和世界上其他觉醒者组织并没有什么本质上的不同，终究还是利益先导，以猎取不可知物为手段，最终还是想要在这个灾变之后的时代里掌握更多的话语权，攫取更大的利益。
　　至于所谓的复兴会传人是个什么样的角色，在许慎猜测，应该就跟帝王时代的王储差不多吧。
　　正在他胡思乱想的时候，外面的电梯已经打开，杂乱的脚步声之后，有人将声音压得极低说道：“少师，可以确定这顶楼之上有人住过了。”
　　外面响起了一个阴柔的男声：“去看看那些人现在还在不在这里，给我清场，记得要打扫干净，我有洁癖。”
　　有人低声应诺之后，走廊里响起了一片拉枪栓的声音，随后还有异能的波动涌起。
　　钟零听到这个声音之后，脸色忽然变得十分难看起来。
　　过了大约五六分钟，对面的套房那边再次响起了这个阴柔的男声：“这间房你们不用管了，我好像在这里闻到了我那小心肝的味道！”
　　说着，还能听到一声异常明显的吸气声。
　　钟零黑着脸摆了一个口型，许慎看出她在骂“变态”，但并没有骂出声。
　　过了一会儿，郭朕凯那阴柔的声线再度响起：“不用搜索了，我知道这里还有人的。”
　　这句话谈不上有什么气势或者多么出人意表，但许慎和钟零还是忽然神经紧绷了起来。
　　这个世界上擅长追踪的觉醒者并不多，就好像善于隐匿的选手也很少见一样，大多数的觉醒者都属于中规中矩的攻防两端的类型，而精通某种技能甚至直接觉醒了相关技能的觉醒者就真的更少见了。
　　钟零是堪称隐匿大师的存在，当她隐匿起来，就算是司徒这样的强者，不刻意寻找的话，大概率都发现不了她，虽然因为和许慎一起行动的缘故，她也不需要隐匿潜入，整个人一路上状态都比较放松，但不至于走到哪里，离开时还会留下被人追踪的线索。
　　但这个郭朕凯却只是进入钟零的房间短短几分钟就做出了判断，认定她人还没走，可见一定是抓住了什么线头才对。
　　难道是……味道？
　　正在许慎疑惑的时候，他们这边的房门就传来了拧动的声音，但对方没有门卡，房门锁着，不暴力破拆的话，对方肯定进不来。
　　郭朕凯的声音在门口响起：“零零，我知道你在里面！”
　　“你说这可巧了是不是，在这种小地方我还能碰到你！”
　　“你还说这不算是缘分吗？”
　　阴柔和娘娘腔，这两者有时候是很难区分的，许慎隔着门板甚至能听到对方的呼吸声，但是这个声线和口吻，真的是让他感觉起了一身的鸡皮疙瘩。
　　郭朕凯并没有强行开门，而是继续站在门口兀自絮叨着：“零零，这么久不见了，你有没有想人家？”
　　“我想你了，每天都想。”
　　“前阶段天气转凉，我大病了一场，还输了液，想你的夜！”
　　说到这里的时候，许慎差点笑出声来。
　　这个声音娘娘唧唧的复兴会传人，这么看，竟然还是钟零的小迷弟来着，而且这土味儿情话说的也太上头了吧？
　　此时钟零洗完澡还没干透的头发，都快要直接炸起来了，她的脸色黑的能洗出墨汁来，关键是当着许慎的面，郭朕凯在门外絮絮叨叨的，让她有种被社死的感觉。
　　几次忍不住想要直接喝止，但钟零终究还是忍住了没有做声。
　　郭朕凯仍旧在门外说着：“你知道吗，零零？自从那天得到你在白沙湾避难所出现过的消息之后，我高兴坏了，马不停蹄就往过赶，但是等我到白沙湾那边的时候，避难所已经毁了，我就在想，你总是一个人独来独往，要是需要援手的时候，我不在身边可怎么办啊？”
　　这个时候钟零实在已经忍无可忍，忽然开口说道：“我的事，还是不劳烦你操心了，管好你身边那群每天喊你哥哥的小妹妹就好了，麻烦离我远点！”
　　话说的这么不客气，但门外的郭朕凯却兴奋起来：“你终于肯跟人家说话了，我就知道是你！”
　　这一次钟零黑着脸，没再吱声。
　　但郭朕凯一点都不气馁，继续说道：“零零，把门开开，这么久没见了，你不想念人家的吗？”
　　许慎站在门边上，看到钟零已经到了忍耐的边缘，似乎随时都会含怒出手的样子，他人都快笑疯了，肩膀抖个不停。
　　原来钟零也会有这么一天，还好还好，看起来自己忘带门卡什么的都是小事了。
　　这时候郭朕凯的声音忽然严厉起来：“零零，你屋里是不是还有别的人？你别骗我，我听到了！”
　　话没说完，就传来了暴力扭动门锁的声音。
　　钟零脸色变幻，抬手控制着一团经过压缩凝聚的水团，就牢牢锁住了门锁，里外两边一起较劲。
　　门板发出了不堪重负的“咯吱”怪响，眼看着厚重结实的酒店房门竟开始渐渐变形了。
　　毕竟是两个超凡者较劲，要知道寻常超凡者打起来，房倒屋塌都是正常的，一块门板才能有多高的强度？
　　毕竟许慎还是负有保护钟零的责任，拿人钱财，忠人之事，他不能看着双方在这里较劲。
　　虽然钟零早就提醒过他，郭朕凯是高手，但以许慎当下的实力来说，C级他都杀过，真的不是特别在乎现在年轻一代所谓的高手了。
　　既然对方如此骚扰钟零，他当然要负责赶走讨厌的苍蝇。
　　少年上前一步按住了门把手，8.6的力量介入之下，双方的力量反馈都到了他一只手里。
　　但许慎按着门把手岿然不动，朗声说道：“外面的客人，还请自重！”
　　当他的声音响起来的时候，外面便没有再加过力。
　　隔了半晌，郭朕凯阴柔的声线再次响起：“零零，你的屋里为什么会有男人？”
　　这句话问出来的时候，语气逐渐冰冷，许慎猛然感受到一股强烈的危机感。
　　他猛然后退，一手护住钟零，一直退到了窗口之下。
　　紧接着，那扇看起来还算结实的门板，就骤然破碎开来，一条狰狞不似人类的手臂破门而入！
　　但许慎就像事先计算好了一样，恰好那条手臂一拳打到了极限位置，就在他身前不足半尺的距离。
　　门外，一群身上带着复兴会标志的人拱卫着那个白色西服的年轻男子。
　　对方有着一头银色的头发，双瞳也是诡异地银色。
　　此刻异化变大并且捶破门板的拳头，也是他的。
　　郭朕凯慢慢收回拳头，那条手臂肉眼可见的恢复了正常。
　　但他刚才含怒出手，半边西服竟是都被撑碎了。
　　银发的年轻人眼神阴鸷，盯着许慎那张脸，但许慎也不是什么圈内的名人，他看了半天也只是记住了对方的长相而已，却并没有别的什么收获。
　　“你男朋友？”郭朕凯的目光转向了后方的钟零，十分直白地问道。
　　钟零黑着脸冷声说：“你再胡说我保证有办法让你现在就出丑！这是我花钱雇来的搭档，麻烦你不要自作多情、胡说八道！”
　　水元素觉醒者的手段，有时候是常人难以想象的。
　　不说对方实力如何，但钟零说要让对方出丑，她确实做得到。
　　比如衣服某处会忽然被打湿之类的。
　　郭朕凯一听钟零否定了男朋友的说法，虽然是在威胁他，但还是立马就高兴起来：“是我乱说了，零零你不要介意。”
　　他一边解释，一边自顾自走了进来。
　　身后的随从打开了房间中的灯光。
　　雪白的灯光洒落，映照之下，能看到这个郭朕凯的皮肤细腻的就像女孩子一样，而且分外白皙。
　　只是他忽然愣了愣：“零零你的脸怎么了？”
　　看他震惊的样子，似乎钟零的长相本不应该如此。
　　此刻钟零和许慎被堵在屋中，无处可去，而且刚才钟零在卧室又换上了睡衣，这个时候相见，真的是尴尬到了极点。
　　她面色挣扎了一下，知道并不能阻止对方那张絮絮叨叨的嘴巴，只好抬手拿下了耳垂上一枚并不起眼的饰品。
　　顷刻间，少女脸上的画风突变。
　　原本普普通通，甚至还有几粒雀斑的脸颊，皮肤骤然变得异常白嫩细致了起来，而少女的脸型也如同融化后的雪水一般，消减下去不少。
　　如果这时候再让许慎去看，这张漂亮的甚至让屋子里似乎都明亮了五分的脸庞，他一定不敢相信，这才是钟零本来的样子！
　　郭朕凯脱口而出：“不可知物N9-千变万化！”
　　但他随即释然：“也对！你哥哥那么宠着你，这件不可知物放在你手里，确实最合适！”
　　说话间，他瞟了许慎一眼：“难保有些人不会见色起意。”
　　许慎：“？？？”
　　这特么怎么火力一下子就倾泻到我身上了？
　　但还没等他抗议，郭朕凯就说道：“花钱雇佣？钟零给你多少钱？”
　　许慎忽然有种回到了灾变前KTV包厢里，面对挥金如土的富二代装逼的那种感觉。
　　少年挑挑眉毛脱口而出：“300万！”
　　郭朕凯冷笑一声：“我给您450万，拿东西现在就滚！”
　　结果许慎一动没动，补充了一句：“一次任务，300万。”
　　本以为一开价就会无往而不利的复兴会传人，听到许慎这么说，就感觉仿佛被人迎面给了心口一拳。
　　这特么你怎么说话还大喘气呢？
　　他一时之间有些惊疑不定，毕竟一次任务300万和300万长期雇佣，那是两个概念。
　　钟零这样的不可知物猎人，几乎是哪里有不可知物出现的消息就会去哪里，行动非常频繁，真要是这么算，这个价格就非常夸张了。
　　就算是复兴会家底也不薄，但想买通这个少年，让他现在就离开，恐怕也得是个大价钱了。
　　郭朕凯皱起了眉头来，但钟零却忍不住勾起了嘴角。
　　毕竟她给许慎的价钱哪有这么高啊，讲好了一个月也才30万而已，而且还不限行动次数！
　　结果没想到许慎狮子大开口，直接要价300万也就算了，还是一次任务。
　　能看到郭朕凯吃瘪，钟零心中一阵暗爽！
　　毕竟对方是复兴会的传人，而且自身实力强劲，他已经纠缠了钟零好久，但是每次钟零都没办法拿对方怎么样。
　　郭朕凯想了想，忽然咬牙做出了一个决定：“这样吧，也别管什么任务次数了，一口价5000万，现在就给你，但你马上滚蛋，永远别再出现在零零身边。”
　　能开出这样的价格，郭朕凯也真是下了狠心。
　　要知道许慎现在的实力也就和钟零相仿，只不过底牌比较多而已，收买D级水平的战力，虽然算是当前觉醒者中的高手了，但也绝对不值5000万这个价。
　　钟零听到这个钱数，神色也是一变。
　　郭朕凯对她软磨硬泡许久，甚至私下里她好几次搅过复兴会的好事，对方都没有计较，现在竟然开出了这样的价格，恐怕今天，他带着这么多人，是要对自己势在必得了！
　　一想到这些，钟零原本有些冰冷的神色，就变得有些难看起来。
　　不得不说，少女去掉伪装之后，那张精致无暇的脸庞和她无可挑剔的身材才是真正最天衣无缝的搭配。
　　连许慎都不得不承认，即便是他这样冷静理智占据主导的人，看到钟零那张脸的时候，都有种强烈到难以抑制的占有欲望。
　　当她站在那里的时候，天然就应该是这里的主角，没有人能够掩盖她的绝美。
　　许慎真的这辈子还是第一次见到如此完美的女孩，好像这才是一直以来钟零在他心中应该有的样子。
　　钟零看了看许慎，她知道后者爱财，而且始终像块石头，对女孩子总是若即若离，有时候又冷冰冰地。
　　如果此刻许慎真的为这笔钱动心了，那么她可能就要独自面对带着一群小弟的复兴会传人了。
　　对方有几斤几两，她比谁都清楚，如果在这个地方对方要用强，她还真的只有付出一些惨重的代价才能离开了。
　　这时候许慎忽然笑了起来：“老板大气！老板人见人爱花见花开！”
　　说完，他回头看向钟零：“真是不好意思，对方给的实在太多了。”
　　这一刻，钟零的眼神都忍不住一暗。
　　虽然从来许慎都没有对她表现过倾慕或痴迷，但是两个人因缘际会合作了几次，她还是感觉非常舒服的，就算只谈交情，那也不是无情。
　　尤其是那次在61区，少年团灭列岛重工的小队，把她从暴走的不可知物手中解救出来，总是让她以为，也许自己在对方的心中，是有些不一样的。
　　赤城的那个清晨，许慎曾对她说，他会一直在这里，这似乎又是另一种形式的承诺。
　　所以不知不觉之中，少女已经渐渐放下了最初接近许慎时抱有的目的，也渐渐放下了自己的防备。
　　她毕竟才是一个十几岁的女孩，谁会在自己并不信任的人房间里借用浴室，谁会在这诡异的城市里休息时换上睡衣？
　　说白了，她总觉得，只要有这个少年在，她就不用总是那么谨小慎微。
　　但这一刻，许慎的一句话却好像揭开了一层血淋淋的现实。
　　这是灾变之后的世界啊，哪还有什么干干净净值得你放下防备的人存在呢？
　　钟零的眼眶慢慢盈满了泪水，但她没有多说什么，反而笑了笑：“理解，都是生意，挣钱嘛，不丢人！”
　　许慎点点头，转过身来走到郭朕凯的面前，却忽然停下来问道：“我忽然很好奇，我走了之后，你会对钟小姐做什么？”
　　郭朕凯本来看着许慎要离开的样子，已经拿出了一张黑色的银行卡，但还没递出去对方却问出了这么一句话。
　　他皱皱眉头，有些嫌弃地说道：“拿钱走人就行了，不该你问的不要问，我跟零零的事你管那么多干什么？”
　　许慎耸耸肩，直接从对方手中拿过了银行卡，放入口袋：“了解！”
　　这一刻，郭朕凯松了一口气，他能感觉到少年身上隐隐危险的感觉，他们复兴会的人也不是疯子，没事不会随便就跟人动手的。
　　但钟零却慢慢握紧了拳头。
　　不过许慎还是没走，反而忽然说道：“啊对了，我还有一件事要告诉你。”
　　这个时候，郭朕凯的耐心是真的已经到了极限了，忍不住不耐道：“你还有什么事？”
　　许慎回头看了已经泫然欲泣的钟零一眼，冲她眨了眨眼睛，笑着说道：“钱是个好东西，我也特别喜欢钱！不过我想说，君子爱财可以，但是做人呢，不能，至少不应该为了钱，就背叛身边的伙伴，你说是吧？”

第205章 光明正大当面坑你（第二更）
　　郭朕凯没想到许慎拿了他的钱，却当面会这么说，而钟零脸上也露出了疑惑的神色。
　　复兴会的人纷纷亮出了武器，除了跟着郭朕凯进入房间的十几个人，外面走廊里还有二十多人。
　　一时间，气氛剑拔弩张起来。
　　郭朕凯都被许慎气笑了：“你知不知道有一句话叫‘拿人钱财，替人消灾’？”
　　许慎乐呵呵道：“知道知道，我现在不正在办吗？”
　　郭朕凯反手脱下已经残破的外衣，接过旁边随从递来的一件崭新的白色西服穿好，平静道：“你拿了钟零的钱，想替她消灾，我看你未必做得到，但你拿了我更多的钱，却什么都没做，就应该给我一个合理的交代。”
　　这时一名铁塔般的汉子走上前来，古铜色的皮肤上绘满了神秘的花纹和符号，他一抱拳道：“铁雄，D级，圆满。”
　　这个人似乎惜字如金，只是报了一个名字和自己的评价等级，就不再多说，瞬间提拳就向许慎面门上捶了过来。
　　作为复兴会的传人，郭朕凯在组织内的权限其实非常高，许慎之前推测他可能在组织内相当于储君的地位应该是过于高估了，但也低估了。
　　复兴会不是帝制组织，而更像是一个披着宗教皮的势力联盟。
　　整个复兴会分为四大教区，北区荣光议会，所谓的传人就是议会五大议员之下的摇摆席，是北教区着力培养的年轻一代第一人，他说话的分量要远远高于储君在一国之中的重量，但他也只能影响北区的荣光议会而已。
　　东区血手神殿，南区最高审判庭，西区至尊庙塔，都有他们各自的一套体系。
　　而许慎一直以来接触到的，其实就只是北区荣光议会而已。
　　因为草原就是他们教区覆盖之地。
　　所以当郭朕凯已经对许慎起了杀心的时候，像他这样的身份，是不可能直接出手的，他的手下自有御用的高手为他处理这些琐事。
　　铁雄的拳头毫无任何花俏，这一拳打过来，带着凛冽的罡风，就是纯粹实打实的肉体力量而已。
　　但这一拳，却绝对打出了D级觉醒者圆满实力的巅峰。
　　许慎看着这个疑似力量型觉醒者的家伙一拳捶来，并没有上手硬接，而是拿准了对方发力的极限，平静地向后退了大半步。
　　这一退非常有讲究，以他现在对于身体力量细致入微的掌控，只是看对方的挥拳，就能判断出这一拳力竭的那个点，而他就是卡着这个点让开了，不疾不徐。
　　铁雄一拳打出，明明许慎并没有向左右闪躲，但却还是未沾到对方分毫，只有拳风猎猎，吹动了少年的头发。
　　那位D级高手面色有一沉：“DS级？”
　　许慎却不置可否，反而看向了郭朕凯：“话都不听我说完吗？”
　　后者抬手，搭在了铁雄的肩膀上，这位D级圆满的高手立刻收拳束立，只是眼神却分外凝重，一直停留在许慎身上。
　　“你可以解释，只要能够让我满意。”郭朕凯在钟零面前，似乎一直在压抑着自己的性子，想要表现的更加绅士一点、稳重一点。
　　许慎微微一笑，随后道：“我就是想告诉你，我真的是一个非常非常爱财，也很有职业操守的人。”
　　对方眉锋一挑：“那你现在这是什么意思？”
　　“很简单啊！”少年笑眯眯道，“谁告诉你花钱就一定能雇到我了？我最擅长的不是帮人办事，而是坑人啊！”
　　许慎笑道：“我这不就是拿了你的钱，还在光明正大地坑你吗？说到做到啊！职业操守啊！”
　　郭朕凯的耐心终于被彻底耗尽了，他听许慎居然是这个态度，面目都被气得有些扭曲了。
　　这特么面前的是个什么选手啊？看不到我带了这么多人的吗？
　　他都不明白了，对方只有2个人而已，面前的少年居然当面耍自己，这信心是从哪里来的？
　　如果说对方的信心来自钟零身后的势力他也不相信。
　　因为他明确知道少女的那位宠妹狂魔哥哥，现在正被事情绊住了手脚，根本无暇抽身。
　　虽然他也忌惮那个男人，但如果今晚木已成舟，他相信对方也没有什么办法。
　　所以他忽然感觉，面前这个少年，怕不是个傻子？
　　你根本就不知道自己搅进了怎样的争斗之中！
　　郭朕凯直接打了个手势，身边顿时又走出了三人。
　　此刻他感觉今晚说过的废话已经太多了，他的耐心也已经被透支，根本就不想再跟许慎斗嘴了。
　　累了，毁灭吧！
　　出列的三人和铁雄似乎配合已久，四个人扇形分布，锁死了许慎他们突围的所有路线。
　　这里是33层高楼的顶层，除非许慎和钟零直接跳窗，否则，他们现在无处可逃。
　　许慎收敛了笑容，就挡在少女的身前，面前的四个人，都给予了他不小的压力，随随便便一出手，就是4名D级，想不到复兴会底蕴竟然如此惊人！
　　其实这就是他的误区了。
　　最早复兴会在白沙湾避难所搞事的时候，混在人群中的那几个人顶多也才F级而已，那才是北区荣光议会成员实力的常态。
　　这个世界上哪有遍地的D级和C级？
　　这些人放到哪里，都是一个组织一个势力的中流砥柱。
　　之所以现在他看到郭朕凯一出手就是4名D级，只是因为对方地位特殊而已。
　　议会摇摆席，这是日后必将进入五大议员位置的强者，当然身边要有成长路上的护道者了。
　　这4个人，正是郭朕凯的贴身护道人。
　　在此之前，许慎还从来没有同时面对过2名以上的同阶敌人，此刻他又仿佛重新回到了赤城的那一夜。
　　只是当时面对两名四忍的夹击，可以有司徒帮他挡下敌人，但是现在，他只能自己面对！
　　这时候钟零也来到了少年身后，语气中透出了一丝小欢喜：“不用怕，我跟你联手，他们不敢拿我怎么样！”
　　刚刚还以为许慎弃她而去的少女，发现他只不过是在戏耍对方之后，眼眶中充盈的水汽都还没散去，但却已经笑了起来。
　　许慎回头看了她一眼，去掉伪装之后，少女的笑容仿佛出水芙蓉，天然去雕饰，美不胜收。
　　但他还是摇了摇头：“回卧室换好衣服，这里交给我就好！”

第206章 1VS4面对至少4名D级强手，后面还有一群虎视眈眈之人，郭朕凯的实力更是不明，在这种情况下，许慎还能镇定自若地说出“这里交给我就好”，体现出少年极为强大的自信。
　　许慎的自信并不盲目，至少他自己知道，4名D级圆满虽然阵容强悍，但还不足以对自己造成威胁。
　　和真正的C级战斗过之后，现在他的眼界已经完全不同，曾经可能势均力敌的对手，现在看来已然不足为虑。
　　本来两人明面上的实力相仿，所以钟零应该担心他的，但不知道为什么，听到少年那一句话的时候，钟零忽然就安心下来，真的转身走进了卧室。
　　郭朕凯死死盯着卧室的门，眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　这时候许慎摆摆手笑道：“复兴会的牌面不能浪费，你们一起上吧！”
　　四名觉醒者互相对视一眼，下一刻，竟真的同时出手！
　　33层顶楼的总统套房，住三两个人确实宽敞，但要是当做动手的场地，就显得空间异常逼仄起来。
　　四名觉醒者同时出手，D级出手的威能互相叠加，可能瞬间就会摧毁这间屋子。
　　但那四个人出手都非常有分寸，所有的攻击都紧紧收束，目标只有面前的少年。
　　许慎有御雷者套装在身，防御力大大增强，就算是硬抗一两下D级的攻击，也完全承受得住。
　　这才是他有信心同时面对4名D级高手的自信来源。
　　只见许慎对那个雷电元素觉醒者和能够控制磁场的觉醒者根本视若无睹，瞬间浑身的肌肉紧绷而起，竟是要直接扛着两个人的攻击去打力量系的铁雄。
　　铁雄的面色微微一变，对方这种壮烈的打法，他不是没有见过，实际上在觉醒者爆发式出现的这几个月中，觉醒者互相之间的战斗就变得异常频繁起来。
　　原本在没有灾变的年代里，每个觉醒者或者身负修行传承之人，都要想尽办法把自己隐藏起来，尽量不在人前出手，去努力地融入这个社会。
　　现在就不一样了，觉醒者如雨后春笋般出现，很多人力量获得的太容易，心态也往往容易失控，真就是一言不合就大打出手，根本就不在乎什么避讳着普通人之类的，所以觉醒者之间的争斗大大加剧后，各种各样风格的战斗也就多了起来。
　　像许慎现在这种堪称壮烈的打法，觉醒者中用的人是大有人在，基本就是伤敌一千自损八百，宁为玉碎不为瓦全的打法。
　　反正我好不了，那也得拉一个垫背的，我要被捶死了，你也得陪葬。
　　这在那些有底蕴的觉醒者眼中，真是难登大雅之堂，他们都称之为疯狗咬人式打法。
　　但问题是这招有效啊，尤其是一群人围攻一个人的时候，谁都不想做那个被疯狗咬死的人啊！
　　现在似乎许慎的目标就是铁雄。
　　作为四人中唯一的力量型觉醒者，他拥有最强大的肉身防御和近身搏斗能力，但同样，他也最容易被选择为优先打击的目标。
　　因为他并没有像其他觉醒者一样诡谲的能力，相比于其他人丰富的作战手段，单纯力量型觉醒者的攻击就显得有些单调了。
　　这也是许慎首先选择他的原因。
　　面对多人围攻，最好的突围办法就是集中火力，逐个废掉对方的战斗力，最后各个击败。
　　不过铁雄也只是面色微变而已。
　　在他看来，大家都在D级这个范畴之内，许慎如果是元素系的觉醒者，此刻放弃自己的攻击距离优势，冲上来跟自己肉搏，无异于以己之短攻敌之长。
　　所以他顿时沉肘挥拳，力生足底，汇集于腰，随后通过摆拳爆发而出！
　　这一拳，竟隐隐打出了一道罡风！
　　这就是力量型觉醒者的特色，虽然简单，但却简单的强大。
　　许慎迎面而来，并不躲闪，雷电攻击与磁场控制的数十把悬浮穿梭的手术刀下一刻就要落在少年的背心，他却似毫不防备，反而微微跃起，聚力收拳，自上而下，猛然一拳打来！
　　铁雄冷哼一声，跟力量型觉醒者比拼近战的硬实力，这是战斗之中的大忌，因为这个类型，代表的就是同阶之内力量、速度和强度的天花板。
　　下一刻一道雷光先落在了少年的背上。
　　但许慎并没有被这道雷光击落，反而浑身也呼应似的卷起了一串细碎的电网，看起来那一道雷光攻击就像是在给他充能一般。
　　紧接着被磁场控制的数十柄手术刀也到了。
　　这玩意飞行穿梭的速度，轻松就能突破音障，空气中只留下一圈圈肉眼可见的透明涟漪，随后手术刀就袭向了少年的身体。
　　不过御雷者套装的特效，本身就对金属类武器的伤害，拥有极高的免疫能力。
　　别人并不知道他身体周围亮起的电网是什么，但许慎却清楚知道，那是强电磁网，专门为克制对方而存在。
　　果然，当手术刀临近少年身体时，顿时失去控制，在空中先是抖动不休，随后竟直接被少年身上的电网摄走。
　　两名觉醒者的攻击，轻松就被许慎免疫，剩下的唯一一位觉醒者也含怒出手。
　　只是这人的能力非常诡异，竟然凭空具现出一团紫红色的光球，被他虚托而起，直接向少年砸了过来。
　　许慎反手拿出一个方方正正的小盒子挡在身侧，另一只手却握拳，毫不犹豫地继续砸了下去。
　　“呼――”
　　紫色的光球遭遇小盒子，瞬间破碎，四分五裂溅射开来。
　　周围的几个觉醒者纷纷躲避，似乎都不愿意让这东西沾上自己。
　　但许慎一挡之后，却毫发无损，下一刻，双拳正面相接，已经结结实实跟铁雄对了一拳。
　　双拳碰撞，木质的地板在铁雄的脚下瞬间一声哀鸣迸裂开来，木屑纷飞之中，铁雄这个铁塔一般的汉子，整个人本是脚下生根，站的极稳，此刻却忍不住身子一矮，双膝微微弯曲，竟被差点一拳捶得跪倒！
　　而少年一拳之后，已经破开了四人的包围，完全与铁雄打成了近身战。
　　这样强度的对拳之后，铁雄顿时感觉整条手臂都是一阵麻痹。
　　但少年却像是毫无所觉一般，提拳再打，出拳之快，犹如狂风暴雨！
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　四拳！
　　五拳！
　　少年连出五拳，一拳只比一拳更加沉重，他出了五拳，向前连续踏出五步，铁雄勉强抬肘硬接，也就跟着退了五步。
　　两个人走过的地方，高端的木质地板瞬间炸碎成条条木丝四处飞溅，下方的钢筋混凝土楼板上，都留下了明显的足印！
　　五拳打过，铁雄已经被逼到了郭朕凯的眼前，所有人都以为少年要一鼓作气打废铁雄，但不知何时，许慎手中已经握上了一支造型夸张，异常厚重的手枪。
　　炽热执法者！
　　许慎抬手无需瞄准，枪口指向就是郭朕凯的眉心。
　　如果被他扣下扳机，这一枪绝对足以惊动复兴会整个北方教区。
　　毕竟荣光议会传人，被人当着四大护道者的面一枪秒了，这简直就是奇耻大辱。
　　从这一战的一开始，许慎的目标就不是挡住四名D级强者这么简单。
　　现在的他，对于自己的实力有着更加清晰的认识，所以往往战斗中他也会有更加大胆的选择。
　　比如他一直的目的，就不是防守，而是反打郭朕凯本人，而且杀意十足！
　　原本还一脸冷色的郭朕凯，顿时面色一肃，银色的双眸之中似乎要流淌出水银似的，他竟然在间不容发之际浑身都变成了璀璨的银色。
　　“嘭――”
　　枪声骤然响起，郭朕凯身后的方向，炸起一片血雾，一人头颅中枪，整个脑袋都爆开了花，无头的尸体重重向后倒去。
　　但许慎真正瞄准的那个人，郭朕凯，却依旧站在原地！
　　屋内外响起了一片拉枪栓的声音，但此刻原本声线异常阴柔的郭朕凯却摆了摆手，用十分浑厚的嗓音说道：“都不要动，这个我亲自来！”
　　说话的时候，他额头上，一个极其光滑的拳头大空洞，正在慢慢融合，他整个人竟然如同液体一般，可以随时在身体的任何部位变换形态！
　　而他也正是靠着这一招，在危机之中，生生免去了一死。
　　许慎的眼睛微微眯了一下，瞬间收枪矮身，一道狂暴的杀意顷刻扑面而来！
　　“那把枪……你是在白沙湾跟零零一起的那个人！”
　　郭朕凯躲过了致死一击，反击也来的异常迅猛。
　　说话之间，右臂的衣服再次炸碎，整条手臂银色褪尽，瞬间变形拉长，变成了一条野兽般的臂膀。
　　他那泛着幽冷光芒的指爪，直接当面破空抓来！
　　许慎猛然矮身突进，没等铁雄反应过来，已经撞入了对方怀中。
　　刚刚他在电光石火间在对方的耳边开了一枪，炽热执法者巨大的轰鸣把对方都震晕了，直到此刻，铁雄还不知道发生了什么。
　　少年直接顶着这个铁塔一般的汉子，向着郭朕凯身上撞去，随后就像忽然滑倒了一般，侧翻而出。
　　几乎就在同时，失去平衡背心撞向郭朕凯的铁雄，面色骤然僵硬，一道血迹迅速殷红了他胸前的衣服。
　　堂堂D级力量型觉醒者，肉身防御力在同阶之内堪称变态，却被那条狰狞的兽爪，直接破胸而出！
　　这一切发生的太快了，以至于另外三名觉醒者都没反应过来，他们还在震惊于许慎那攻不破的防御。
　　这时许慎却已经着地翻滚而出，随后迅速抬枪连射。
　　这次射击的目标，却从郭朕凯变成了三名D级觉醒者。
　　他在几人之中来回穿插的速度太快，目标转变的速度也太快，以至于那三个人根本就毫无反应，便接连中枪身亡。
　　至此，距离动手才不过只过去了几秒钟而已，四名D级觉醒者，就已经全灭。
　　郭朕凯不慎亲手杀了一个，另外三个都死在了许慎枪下。
　　这时就连郭朕凯都不得不放下心中的轻视，因为面前的少年，以一敌四，还能杀D级如屠猪狗，这特么得是什么样的实力？
　　而且那把枪，还有那件生生挡住了觉醒者一击的盒子，他都认识！
　　一件原本属于复兴会但被抢走的不可知物，一件疑似不可知物的装备。
　　这一刻，郭朕凯忍不住心中一沉！

第207章 真正的妖孽因为身上同时逆常识地拥有两种异能，所以一直以来，郭朕凯都被称为荣光议会最年轻的妖孽。
　　这样的年纪，就拥有如此不俗的力量，而且已经跨入了D级之内，他几乎就是整个复兴会四大教区年轻一辈里，最受关注的几个人之一。
　　在灾变发生之前，觉醒者圈子里，他就已经是大名鼎鼎的年轻高手了。
　　但这一刻，面对不知手段深浅，更不知还有多少底牌的许慎，他第一次感觉到了一丝不确定。
　　毕竟，那次复兴会大闹白沙湾避难所的时候，许慎实在给他们复兴会留下了不可磨灭的印象。
　　眼前的少年，不仅杀了他们的人、瓦解了他们的行动，更拿走了那件重要的不可知物，L1-百年留声机。
　　这东西实话说对别人来说，可能真的很鸡肋，毕竟使用条件苛刻，而且发生效用也需要时间等待，其中不可控的环节和因素太多。
　　但是对于复兴会来说，这却是一件无比重要的不可知物，甚至称之为北教区最重要的几件宝物都没有什么问题。
　　一个是因为对于复兴会这种披着宗教外衣活动的组织来说，这玩意蛊惑人心，控制普通教众帮他们实现各种各样的目的，简直太好用了，相比之下需要付出的代价简直可以忽略不计。
　　另一个方面就是，复兴会这个组织不像其他觉醒者组织一样，其他组织大多是不会吸纳普通人加入的，即便需要普通人的服务，也都是在外围使用罢了。
　　复兴会就不一样了，对他们来说，教众什么的来者不拒啊！
　　这些教众出人出力又出钱，他们简直举双手欢迎！
　　所以复兴会虽然明面上名声不显，但私下里，几乎已经堪称整个神州规模最为庞大的一个觉醒者组织了。
　　广大的教众基础，说白了就是人多，灾变之后，觉醒潮爆发，越来越多的人开始成为觉醒者。
　　复兴会因为成员基数大，轻松就吃了一大波红利。
　　也就是说，他们根本不缺觉醒者，麾下觉醒者如云，所以对别人来说或许苛刻的使用条件，对于他们来说，soeasy！
　　L1-百年留声机在这种情况下，简直就像是一件天意的产物，专门为他们量身打造。
　　但就是这样一件重要的东西，在他们认为万无一失的一次行动中，居然被横空出世的少年，生生给抢了去！
　　所以从那时候起，双方的仇恨就已经结下了，而且是不死不休的那种。
　　此刻凭借两样东西确定了许慎的身份，郭朕凯瞬间就不淡定了。
　　这样的敌人，出现在自己的面前，这就是他崛起的机会！
　　郭朕凯心中暗暗下定决心，他今天许慎和钟零，一个都不能放走！
　　但许慎现在明显比当初抢夺不可知物的时候，实力又有提升，仅仅刚才，郭朕凯就在他身上看到了疑似多种异能。
　　他也不知道其中哪些是少年自身的手段，哪些是不可知物的力量，这就让他心中不免有些拿不准了。
　　不过许慎才不会给敌人思考对策的机会，三名D级觉醒者被他射杀之后，他瞬间催动御雷者套装的特效，躲开了一波枪林弹雨。
　　郭朕凯带来的那些人，虽然被交代了不要插手，但是人在看到无法理解的事物时，产生的恐惧是无法控制的。
　　这些人现在哪还记得自家主子说过什么啊？
　　他们看到许慎几秒内就干掉了四位D级高手，好多人都感觉到一阵头皮发麻。
　　这特么是哪跑出来一个妖孽怪胎啊？
　　看起来比自家主子还要年轻着好几岁，但手段这么厉害的吗？
　　所有人的第一反应都是，这特么必须赶紧nèng死他啊！
　　但普通人的枪弹射击，怎么可能威胁到许慎？
　　那些人抬枪瞄准的动作都还没做完，许慎就已经在一道雷光的包裹之中瞬间离开了原地，速度快到他离开的一瞬间，空中发出了类似于气球爆炸的音爆声。
　　不过郭朕凯毕竟是在灾变之前就已经成名的高手，他的眼力自然要比那些低阶觉醒者和普通人强了太多，双方已经动手，没有太多时间让他仔细思考。
　　所以在许慎闪开子弹的一刻，他也出手了！
　　兽化的手臂之上，粗大的刚毛如同根根倒刺，他那条手臂再次猛然体积暴涨，不但肌肉瞬间膨胀，关键是长度也瞬间延长。
　　这一爪子拍过来毫无预兆，就像出洞的毒龙一般！
　　许慎面对迎面拦截过来的巨爪，面不改色，再次抬手射击。
　　炽热执法者的枪声，犹如怒吼的猛兽，套房内炽光乍亮，那庞大的爪子根本无处可以躲避，生生连挨了三枪，留下三个触目惊心的巨大血洞！
　　郭朕凯一击不中还受了伤，顿时赶忙收回手臂，只是那条手臂恢复人身之后，伤口仍在，不仅血流不止，甚至伤口上还燃烧起了无名的火焰。
　　凡被炽热执法者击中的目标，无一例外，都将被点燃。
　　郭朕凯皱着眉头，忍受着伤痛和灼烧，脸上的神色终于从高傲不屑，变成了震惊和难以置信。
　　毕竟对方的反应也太快了！
　　一般人谁能在高速移动的同时保持射击精度？
　　许慎能！
　　到了这一刻，郭朕凯也不得不承认，面前的少年可不是送上门来的白菜，这是一头杀人见血的猛兽啊。
　　但面对别人束手无策的无名火焰，郭朕凯确实不负名气，他的手臂瞬间再次转换，变成了璀璨的银色，仿佛这部分身体变成了流体的水银。
　　无名火焰一闪，就此灭掉。
　　炽热执法者的燃烧特效虽然难以对付，但并不是无解的。
　　眼看着他手掌上的伤势渐渐被水银体填满，刚刚还触目惊心的伤口，下一刻就消弭无形。
　　许慎也忍不住深深吸了一口气。
　　这个郭朕凯的手段太诡异了！
　　双方短暂的对峙了一下，那些持枪的普通人这时候才发现自己刚刚的射击已经打空，而许慎此刻的身影正好被郭朕凯的背影挡住，想要再开枪就得先射击自家主子的后背，他们这才带着一丝后怕，犹疑着放下了枪口。
　　许慎平静地笑着，站在已经满地残骸废墟的房间中仿佛不曾挪动过位置，他正好回到了动手之前自己站的位置。
　　“郭大少，还打算继续纠缠吗？”少年旁若无人地拿出几颗子弹，当着所有人的面退出了不满的弹夹，将子弹一颗一颗压了进去。
　　郭朕凯此刻竟还保持着高度的戒备，整个人身体都变成了璀璨的银色，犹如一个水银人一般。
　　别看许慎在好整以暇的压子弹，但是他刚才几下兔起鹘落的出击实在给了对方太深刻的印象。
　　郭朕凯竟认为这是许慎故意示敌以弱，想要诱使自己露出破绽，所以他硬是忍住了出手的渴望，静静观察着对方。
　　现在，郭朕凯心中已经完全忘记了自己最初的目的，本是因钟零而起的一场争斗，已经让他进退两难。
　　关键是，他几次出手，都没讨到任何好处，他现在已经没有信心留下对方了。
　　身如水银的年轻人站在原地转了转眼珠，知道继续纠缠下去，也不过是徒增伤亡，许慎暂且应该没有办法重伤到自己，但自己也没有足够的能力重创对方，卧室里还有一个D级水准的战力钟零没有出手，他还不想把自己带来的这队人，都埋葬在这里。
　　沉默良久，郭朕凯退后了两步，打个手势，沉声道：“我们走！”
　　在这里，他的命令就是无可置疑的。
　　身后的复兴会教众，如潮水般退去。
　　在确定没办法做更多的事情之后，这位北教区荣光议会唯一的摇摆席，终于忍不住下达了撤退的命令。
　　许慎一直平静地注视这对方，提枪在手，姿态放松。
　　这是枪手最具威胁性的一个姿态，它代表着对自己枪术无与伦比的强大自信和执行力，气势上，已经稳稳压住了对方一头。
　　相比之下，仍旧神经紧绷，维持着水银形态的郭朕凯，气势上已经输了一筹，所以，他不走还能怎样？
　　看着对方的人快速消失在门外，许慎轻轻吐出一口浊气，擦了擦额角渗出的汗水。
　　高手对决，谁对谁的威胁都是实打实的。
　　觉醒者之间的战斗尤其凶险，越是评价等级高，可能分开胜负的速度也越快。
　　不像旧时代里肥皂剧中的桥段，高手们动手，能打三天三夜那么久。
　　且不说觉醒者们有没有那么多精神力供他们消耗激发异能，就是体力上，大部分人也吃不消。
　　而大家的进攻手段，却比那些肥皂剧里展示的场面，不知道危险了多少倍。
　　所以觉醒者之间的战斗，往往就是这样，几秒甚至十几秒之中，互相饱和式地倾泻攻击手段，扛不住或者躲不开的那一方，就是死。
　　郭朕凯对留下许慎心中没底，许慎同样也对留下对方心中没底。
　　他刚才表现出来的气势，完全是靠着瞬秒四位D级高手，在心态上给与对方打击，建立起来的优势。
　　随后兔起鹘落的交手中，许慎步步在先，从容应对，打了对方一个措手不及，这才保证能在气势上稳稳压住对方一头。
　　大家心里都没底，只不过对方更慌而已。
　　郭朕凯走了，楼下的车队绝尘而去，不知开往了城市何方。
　　他们走得匆忙，留下了一地尸体，都不曾收拾。
　　卧室门咔哒一声打开，钟零手中虚托着一颗两人曾经配合用过的压缩水弹，神色戒备地探头。
　　“不用看了，他们已经走了。”许慎回过头来，看着那张只要见过一次就再也无法忘记的绝美面容忽然问道，“说实话，是不是在琼山避难所之前，咱们就见过？”

第208章 坦白，告白（第一更，今日三更）
　　钟零没有正面回答许慎的疑问，在确定郭朕凯已经离开之后才消散了异能，静静地看着少年，随后忽然“噗嗤”一声笑了起来。
　　如果说曾经经过伪装的少女，笑起来像是一抹初春的阳光，那么此刻，她一笑，就仿佛整个世界都变得明亮了。
　　许慎第一次由衷赞叹道：“你笑起来真好看！”
　　“好看吗？”
　　“嗯！”
　　“那你可以多看一会儿。”
　　“看，有的是时间看。”许慎笑眯眯地不依不饶，“但是你别回避我的问题。”
　　“许慎你知道吗？”钟零黑着脸说，“你可能这辈子都很难交到女朋友了。”
　　此刻套房已经毁坏地不成样子，根本无法寄身了，两个人干脆收拾东西准备离开。
　　钟零这次换掉了平常穿的鞋子，脚上穿着一双类似袜子的鞋子，非常贴合脚掌，而且也很单薄。
　　她当先走了出去，双足落地无声，就像一只优雅的猫咪，过了一阵之后才回来确定没有问题了。
　　直到此时，她还在警惕着复兴会离开前有留下后手。
　　毕竟像复兴会这样的大组织，这一次被许慎当面杀了4名D级高手，加上之前白沙湾避难所的事情，真是新仇旧恨，说不准对方会不甘心，想要反打一波的。
　　不过钟零的隐匿能力无人可及，她真想无声无息地隐匿起来，就算是司徒这样的水准都发现不了，复兴会那些人更不可能，所以她当先隐匿身形去确定了一下是否安全，这才回来跟许慎一起离开。
　　郭朕凯可能着实是被许慎给镇住了，作为荣光议会的摇摆席，被人当面将身边的4大高手斩杀殆尽，他屁都没放一个转身就走，可能也是人生中最惨的一次了。
　　倒是许慎心态轻松。
　　只要郭朕凯走了，其他人，他还真就没有放在眼中。
　　两个人重新并肩回到了夜色下的城市街道里，两边黑幢幢的建筑物，就像是梦魇里看不清楚的影子。
　　许慎闻到少女身上传来阵阵好闻的气味，却再次提起了话题：“你和聂寻是什么关系？”
　　少女听到这句话的一瞬间，忽然停住了脚步，回过头来隔着宽大的帽檐，神色有些不愉：“这些事对你真的很重要吗？”
　　不得不承认，钟零这样的女孩子，就算是生起气来，依旧只让人觉得可爱。
　　许慎面色一肃，沉声道：“我不希望彼此的信任建立在互相欺骗的基础之上，如果你真的不方便说，我可以现在就走。”
　　话说到这种程度，就是没有余地了。
　　他并不是以离开相威胁，只是在陈述事实。
　　毕竟对面的女孩子跟自己认识了这么久，但一直以来那张脸都不过是不可知物的能力幻化出来的，他必须确定对方的真诚，否则继续纠缠下去，一切都没有太大意义。
　　如果明知道可能一切都还是骗局，那即便对方看起来再美好，许慎也不想去做那个傻瓜。
　　钟零沉默了，两个人就这样站在黑暗的街巷里默默相对。
　　忽然少女开口了：“在决定告不告诉你之前，我可不可以先向你确定一些事情？”
　　许慎挑挑眉毛：“可以。”
　　钟零摘下头顶宽大的帽子，让自己的容颜毫无遮挡地展示在少年的面前：“你这一辈子，有没有认真地喜欢过一个人？”
　　“有。”少年的回答非常肯定，也很坚定。
　　“那个人对你来说是特别的那个存在吗？”
　　“当然。”
　　“如果没有发生过灾变，在人海中相遇，你还会喜欢他吗？”
　　“……是。”
　　问完这些问题，少女低下头，看不到她的表情，只是她重新戴上了帽子：“你走吧，交易到此结束，胡严弟弟我会照顾好，你不用担心。”
　　钟零转身向前走去，留下了淡淡的一句话：“你猜的没错，聂寻就是我的亲哥哥，当初在避难所外，你们第一次交易的时候，我们就已经见过了。”
　　一张黑色的银行卡旋转着飞射过来，许慎伸手接住。
　　“当初哥哥欠你一份酬劳，也欠你一个交代，他的账，我来替他还。”
　　少女渐行渐远，即便在这夜色下诡异的城市里，却依旧从容。
　　许慎站在原地未动，毕竟猜测了许久，真的听到她坦白承认的时候，心中还是会不是滋味。
　　原来钟零，就是聂寻的妹妹。
　　所以连这个名字，是不是都只是一个美丽的骗局？
　　他有些分不清两个人相处的时候，少女曾露出的那些干净而明媚的笑容，那是演技还是发自真心。
　　既然老早就见过，也就是说从始至终，接近与相识，都是一场骗局而已。
　　他甚至不知道对方的接近是为了什么，自己身上毕竟无利可图，得到的唯一一件不可知物，对方也并没有试图要走。
　　但信任的崩塌，有时候只是一瞬间的事。
　　一个错误的开始，必然会得到一个错误的结束。
　　就比如此刻。
　　能够看出钟零对于坦白这件事有多么抗拒，她似乎只是想肆意去享受这种一起冒险的时光。
　　但可惜，少年心中意难平。
　　钟零离开了，留下许慎一个人站在幽暗的街巷里，这一刻他忽然有种不知何去何从的迷茫感。
　　失去了身边的伙伴，失去了足以寄身的避难所，失去了执念的线索，这一刻，他骤然感觉到一种身如浮萍的不确定。
　　可是如果重来一次，他还是会问出这些问题。
　　因为信任，从来都不是一个人的事情，你不对我坦诚相待，我又如何待君以赤诚呢？
　　许慎有些微微失落地游荡在贝市街头，眼看着晨光渐渐明亮，一夜已经过去。
　　只是不知道为什么，他又在不知不觉间走到了贝市电台附近。
　　此刻能够看到高高的围墙外，停着几辆制式装甲车，一群装备精良的特战队员正在忙忙碌碌。
　　少年一怔，这不就是聂寻的人马吗？
　　果然，随着视线转动，他就看到了人群中面色冷峻的长发青年，而少女就坐在他身旁的装甲车舷梯上，目光没有聚焦，显得兴致缺缺。
　　熹微的晨光之下，能够看到聂寻的人马已经在围墙上打开了一个缺口，人群进进出出一直在忙碌。
　　不时还能看到有人抬着担架从里面出来，担架上的特战队员浑身是血，压抑着声音，正在低低哀嚎。

第209章 蝉 螳螂 黄雀（第二更）
　　随着许慎实力的不断提高，他对于其他觉醒者的感知也在慢慢变得越来越清晰起来。
　　一般来说，觉醒者在不使用异能的时候，和普通人是没有任何分别的，身上也不会散发出异能的波动。
　　除非是觉醒了相关的感知系异能，否则想要在人群中凭借肉眼辨别一个人是否是觉醒者，几乎是一件不可能的事情。
　　但许慎就不一样了，他能直接感受到对方身上带来的威胁感，这东西很玄妙，即便是最普通的人，在他的感觉中也是存在一定威胁程度的，毕竟他也不是铜头铁臂，比如一个普通人在他身后，直接近身开枪射击，别看许慎现在面对4个D级都能游刃有余，但不注意的话，这颗子弹一样会要他的命。
　　当然，身穿御雷者套装的许慎要另当别论。
　　这就是一种纯粹类似直觉的瞬间认知，任何一个人现在只要进入许慎的视线之中，他大概就能产生一个具体的对于对方威胁程度的判断。
　　而觉醒者产生的威胁程度，往往要比一般人高出很多，越是等级高，这种感觉就会越清晰、越强烈。
　　曾经在琼山避难所外，第一次和聂寻谈合作的时候，离开时，少年曾见过一个梳着马尾辫的女孩，当时对方就给了他一种隐隐极具威胁的感觉。
　　现在想来，那时候，应该才是他和钟零的第一次相见吧。
　　不过当时少女的面目经过了伪装，所以当后来钟零接近他的时候他也从来没有产生过怀疑。
　　但其实对方早就知道他是谁了。
　　现在再次看去，许慎确定，聂寻的身上他也能感受到一股若有若无的威胁感觉，这种感觉非常玄妙，好像跟对方的敌意也有关系。
　　因为他判断聂寻很有可能要远比郭朕凯强多了，但对方给予他的威胁感却并不如郭朕凯那样强烈。
　　贝市不大，许慎对这里也并不熟悉，所以走着走着就无意间来到了自己来过的地方。
　　隔着一道长街，钟零忽然若有所感，原本沮丧的表情有了一瞬间欣喜。
　　但是当她的目光望过来的时候，许慎却已经一拐，走进了旁边的小巷。
　　点破身份的骗局之后，双方还是太尴尬了一些，许慎确实不知道应该怎么样去再次面对对方。
　　而且聂寻跟自己的恩怨，可不是区区一张银行卡就可以解决的问题。
　　57区的时候，聂寻把他当成了炮灰般的存在，一开始承诺的报酬，似乎压根也没打算兑现；64区一行，许慎更是白走了一趟，包括青云的人在内，都被对方耍的团团转。
　　当时聂寻联系许慎，告诉他想找的东西在自己手里，所以后面才有许慎不得不配合的一幕。
　　直到现在，许慎都不知道对方到底拿到了什么东西，但似乎他在寻找父母的线索，对方早已经知道了。
　　很多事情纠缠在一起，双方之间谈不上仇恨，也说不上敌对，但许慎就是对聂寻真的很不爽。
　　你要是知道有这样一个人，天天想着怎么算计你，你也不会感觉舒服，就是这么个道理。
　　所以无论因为谁，许慎此刻都不想直接面对这对兄妹。
　　当他拐进小巷的时候，一列花里胡哨的车队也来到了贝市电台大院之外。
　　钟零当然认识这列车队，因为郭朕凯离开酒店一共也才没过多久，看来对方原本是打算在酒店休息一晚，等待天亮再带队探索的。
　　但聂寻的队伍早在前一天中午就已经到达，探索的进度上不知道已经比对方领先了多少，现在两伙势力碰面，复兴会的车队远远停下，隐隐间有了一种相互对峙的意味。
　　郭朕凯对于钟零的追求或者说图谋，聂寻不是不知道，要不然也不可能通过战术电子屏告诉钟零对方的动向。
　　但这中间发生的事情，少女最终却没有告诉自己的哥哥。
　　因为一来她现在本身的实力也并不虚对方，真要动起手来，郭朕凯未必能在她这里讨到好处，二来许慎为了她斩杀复兴会4名D级，甚至直接逼得郭朕凯铩羽离去，这件事已经成了他们之间最后的回忆，她想把这个许慎没有亲手斩杀的敌人留给自己。
　　郭朕凯从汽车上下来，身边的教众将他团团围在中间，觉醒者一个个都激发了自己的异能，普通人则举起了手中的枪械，简直就是一副严阵以待的模样。
　　此刻复兴会这边还没进入贝市电台大楼，却已经损失惨重，所以不由得他们不慎重。
　　聂寻似乎正在和钟零说着什么，听到声音回过头来，遥遥看着复兴会的队伍。
　　双方的人数对比非常明显，磐石集团这边不仅人多势众，而且装备异常精良，相比之下，复兴会这次似乎是有点准备不足了。
　　郭朕凯这次并没有看钟零一眼，而是眼神阴鸷地盯着聂寻，过了好半天才有些不甘地回到了车上。
　　有磐石集团的人在，对方人多势众，而且都是精锐，郭朕凯本以为这次是一场没有什么竞争的旅行，却没想到同为大势力的磐石集团竟然也盯上了曾经是冒险者乐园的贝市，现在他根本没胆靠近。
　　他这次可谓出师不利，酒店一战折损了贴身的四名好手，就剩下一群跟着自己的杂鱼，他一个人不是不足以撑起这支队伍，而是面对这样的对手，一群E级F级甚至G级的小弟是真的没有太多用处。
　　那对兄妹可不是好惹的存在，钟零一个人落单的时候，他还敢有点非分之想，此刻既然人家一家人汇合了，他还要先想想之前酒店的事有没有落在聂寻的耳朵里。
　　他可不想再被聂寻追杀，要是那样，他这一趟走的可就太憋屈了。
　　正在郭朕凯一个人犹豫不定的时候，聂寻这里手上的战术电子屏忽然亮了起来，一直在显示更新的3D模拟地图，似乎终于完成了。
　　聂寻平静地看了看手中的战术电子屏，神色中看不出来什么情绪，跟身边的一名特战军官说：“去告诉郭朕凯，我磐石集团从来不是那么霸道的存在，不可知物人人都有资格争夺，这贝市的电台，我可以允许他进入，只不过争不争得到，就要各凭本事了。”

第210章 男人都是冷血无情的东西（第三更）
　　当郭朕凯这边收到聂寻消息的时候，他还是有点惊讶的。
　　因为他太清楚聂寻的为人了。
　　此人在整个觉醒者圈子里，都是出了名的妖孽。
　　妖孽不是说他的个人实力有多么可怕，而是因为聂寻从来都是谋定而后动的类型，每每此人出手，从不空手而还。
　　也许他的个人实力还不足以与复兴会、青云之类的顶层高手比肩，但是在运筹帷幄方面，没谁敢说自己没吃过对方的亏。
　　这就是聂寻，敢跟一群真正的老狐狸斗智斗勇，还屡屡占到便宜的存在。
　　背靠磐石集团的强大资源支持，在没有真正的死仇之前，说实话还真没有人敢琢磨着干掉聂寻。
　　毕竟这个家伙似乎总能料事如神，事事谋算在先，万一玩脱了，人没干掉，还要得罪磐石集团这个庞然大物，就不好了。
　　现在聂寻明明占着个先到先得的便宜，居然会破天荒地允许自己进入贝市电台？
　　郭朕凯不由就联想到了很多，怕不是酒店那事钟零跟自己哥哥告状了，聂寻这是想直接在贝市电台里把自己干掉吧？
　　但说到底，郭朕凯能坐上北教区荣光议会的摇摆席，肯定也不能是个怂蛋，他只是没有把握，出于谨慎而已，真要是两边鱼死网破，就算同时面对这兄妹两个人，他也不至于就有多怕。
　　这时候他忽然想起一直在钟零身边的少年来，刚才匆匆看了一眼，没有见到那个少年高手的身影，这让他心中还是有些没底。
　　原本白沙湾那次行动失利，他以为这是磐石集团又培养出了一个少年高手，但是酒店一战，他发现那少年似乎又和磐石集团没有太多关系。
　　所以此刻可能要直接面对聂寻兄妹的时候，他非常希望不要再遇到对方了。
　　这要是聂寻兄妹再加上一个许慎，估计他就别争夺不可知物了，能活下来就不错了。
　　结果过了一阵教众回报说没有发现那个少年的身影，郭朕凯这才松了一口气。
　　说到底，他对于许慎的忌惮其实要比对于聂寻兄妹的忌惮更甚。
　　没别的原因，前者大家是死仇，而后者其实除了利益冲突，还真就没有什么大的仇恨。
　　现在他主要考虑的就是，聂寻竟然允许自己进入贝市电台，这是个什么章程？
　　以聂寻的性格，如果对于里面可能存在的不可知物有十拿九稳的把握，估计是不会给郭朕凯任何机会的。
　　这就说明那个诡异的电台大楼里面，有聂寻也掌握不住的情况。
　　虽然这说明了危险，但这更代表着机遇。
　　哪一次围绕着不可知物的争夺不死人？哪一次进入这种异象丛生的地方没有危险？
　　富贵险中求，这是每一个觉醒者都应该早就有了的觉悟。
　　郭朕凯打定主意，再次整顿队伍，这次他发现磐石集团那边竟然已经只剩下了外围接应的人员，刚才看到的精锐小队和聂寻兄妹都不见了踪影，应该是已经深入了那座大楼。
　　不可知物的争夺，向来都是争分夺秒，郭朕凯也不想落后太多，当即留下了一批实力低微的G级和F级觉醒者，带着剩下的一群人，乌泱泱就往那道围墙的破口涌去。
　　由于之前聂寻交代过，允许复兴会的人进入，所以这边磐石集团的人眼看着郭朕凯带人过来了，就都闪开了道路，目送着他们进入了贝市电台的大楼。
　　这个时候，在远处建筑物上暗暗观察的许慎沉吟了一下，决定也要做点什么。
　　他是没有料到铩羽遁走的郭朕凯还敢返回来电台这里，既然双方已经结成了不解的死仇，自己的脸也被对方看到了，那肯定是不能轻易放过的。
　　所以原本打算暗暗离开的许慎，忽然决定，这次他还是要掺和一下。
　　但他掺和的方式，可能和别认想的不大一样。
　　就在郭朕凯带人进入大楼不久之后，许慎就一个人大摇大摆地从隐藏处走了出来，目标直奔复兴会的车队而去。
　　那群人里毕竟还是有人见过许慎的，忽然发现这个冤家找过来了，当时吓得魂飞魄散，想要给郭朕凯打卫星电话才发现，另一边根本就接不通，号码拨出去直接就是忙音。
　　少年站在车队面前，面对着十几条枪，面不改色：“是你们自己扭断自己的脖子，还是我亲自动手？”
　　说实话对于复兴会，许慎真是一点好感都没有，当初白沙湾避难所，对方以上万无辜难民作为筹码，冲击避难所，这种做法简直反人类，现在郭朕凯又见过了自己的脸，所以干脆一不做二不休，他就没打算给这帮人留活口。
　　零散的枪声响起，一群G级和F级看到许慎忽然出现，慌都慌死了，哪还沉得住气，结果三分钟后，他们只留下了一地尸体和十几辆被彻底砸报废的汽车。
　　磐石集团那边的留守人员，沉默警戒着，亲眼看着许慎做完了这些事情，又朝自己这边走来。
　　刚才明明还在吃瓜，下一刻瓜就吃到了自己头上的感觉你可以想象一下。
　　当时磐石集团这边，留守人员的脸色别提有多难看了。
　　不过许慎跟这边没有什么深仇大恨，他只是笑呵呵地说道：“别浪费时间，都给我双手抱头蹲墙角去，不听话的我给他头拧下来！”
　　一群特战队员和低阶觉醒者面面相觑之后，选择了屈辱服从。
　　毕竟刚才看着眼前的少年暴力砸车的时候，他们就知道，这家伙根本惹不起。
　　结果这帮人都在墙角双手抱头思考人生的时候，许慎把所有的装甲车轮子都给拆了。
　　聂寻那笔账，在他心里，可一直都没清算完呢！
　　做完这些之后，许慎望着如同怪物张开的大口一般的围墙缺口，想了想便也信步走了进去。
　　贝市电台大楼，依旧安静的落针可闻，之前进去了五六十人，最终却没再传出丝毫声息，仿佛踏过那道大门，他们就进入了另外一个次元的世界中去。
　　少年再次踏入大楼，看着一切又再度恢复如新，原本随处可见的血迹都消失不见，不知道为什么，心中忽然有了一点不安。
　　而同一时间，在一条阴森的通道中，四周潮湿而黑暗，怎么看都不像是电台大楼内应该有的环境。
　　聂寻背着双手从容走在队伍中间，磐石集团的队伍正在通道中缓慢前行，战术照明设备把四周的环境照得通亮。
　　“你刚刚趁着我不注意留下了一个记号，你就这么确定，那个小子会跟着进来吗？”聂寻走在前面，虽然只留给了妹妹一个背影，但说话时仍旧如同有一双慧眼直盯过来，审视着别人的内心。
　　钟零明显神色慌乱了一下：“哥你又在瞎猜什么呢？！”
　　前方的聂寻轻叹了一口气：“你应该知道，这个世界上的男人都是冷血无情的东西，包括我自己在内！”

第211章 堕入地狱钟零忽然不愉起来：“许慎不是这样的，你怎么能拿他跟你自己相提并论！”
　　聂寻：“？？？”
　　当时这位哥哥就忽然有种想要把许慎找出来然后捶他一顿的想法了。
　　这特么堂堂磐石集团少主，在整个觉醒者圈子里都名声在外的妖孽存在，咋的，用自己类比这个小子还能委屈了对方不成？
　　面对着无数手下抛头颅洒热血都能眼皮不眨一下的聂寻，此刻却感到了深深的无力。
　　与他在外的多智、冷酷相提并论的，往往就是他的宠妹狂魔属性。
　　圈内的人都知道聂寻有个妹妹，而且宝贝的不行，不过真正知道他妹妹是钟零的人确实不多。
　　聂寻摇了摇头，继续背着手走在前方，整个队伍都井然有序，各种各样造型科幻的设备在闪烁着微弱的灯光，他们手中的战术电子屏上也在实时更新着3D透视结构图。
　　明明早到了半天时光，但聂寻却并没有贸然带队深入，就是因为他这人从来都不打无准备之仗，贝市电台大楼内部的情况他一刻没有摸清，就不会贸然动身。
　　此刻整座贝市电台的内部结构都已经变成了一组组数据进入了他的数据中心，只是内部的细节还需要丰富而已，这才是他此刻决定动身的真正原因。
　　因为更精密的设备，需要有人保护着，不能再依托于无人驾驶机器人了。
　　……
　　……
　　郭朕凯的队伍将整个贝市电台大楼都搜索了一遍，竟然意外地并没有发现什么奇特之处，就连一开始已经进入大楼的磐石集团的队伍他们也没有找到。
　　这座大楼一共就只有这点地方，没道理进入的人都会凭空消失才对。
　　复兴会北教区的这位少主此刻才忽然明白了聂寻为什么会放他进来，这个地方的诡异，看来已经超过了他的预计，对方这是拿捏准了，就算放他进来他也不见得能找到突破口，就算找到了进入更深层空间的入口，恐怕还有数不清的危险在等着他。
　　郭朕凯冷笑一声：“聂寻你打的主意确实不错，但可惜遇到的人是我，别人或许对此束手无策，但我就不信这个邪了！”
　　银色的光芒再度亮起，他整个人都仿佛变成了水银人，浑身上下都充满了流动的银色流质，然后这个人形渐渐模糊，仿佛融化了一般渐渐在地面上摊平，最后分成了好几股分别流向了不同的方向。
　　身边的教众对于这个场面早已经见怪不怪了，郭朕凯成名时间很早，他的异能并不是什么秘密，即使如此，真正能够有办法克制他的人并不多，这就是他能够安坐北教区荣光议会摇摆席的底气所在。
　　几分钟后，那些银色的流质再次汇聚起来形成了人形，郭朕凯散去异能，不屑一笑：“简单的伪装而已，骗得了别人骗不了我！”
　　随后他一马当先直奔楼中某处而去，身后的教众紧紧跟随，能跟着他深入这里的教众起码能称得上一声精锐，战斗素养都非常高，行进之间极有章法。
　　他离开不久，许慎就第二次进入了大楼之内。
　　前一天他和钟零的遭遇还历历在目，他忘不了那条血河带给他的震撼，相比之下，那些丑陋的怪物真的不算什么了。
　　少年信步踏上楼梯，将整座大楼逛了一遍。
　　这里静悄悄地，仿佛什么都没有发生过似的。
　　曾经那些令人作呕的景象一个都不复再见，整座楼宇都干净整洁地仿佛有人刚刚打扫过似的。
　　许慎一间一间办公室走过，这里的一切都被翻得乱七八糟，应该是之前进来的人想要寻找什么线索，但是看到四处一片狼藉，他大概就能想象，前边的人应该也没有获得什么有价值的信息，不然也不至于把所有地方都翻了个底朝天。
　　这里看起来竟然并没有什么奇特之处。
　　不管是办公室还是演播间，一切看起来都非常正常，除了前人留下的痕迹，这里似乎什么都没有发生过一样。
　　但他太清楚之前发生的事情并不是幻境了，当时那道血河卷着无数怪物滚滚而来，是真的给了他最真实的压迫感，而且被钟零的高压水弹炸碎的玻璃和物品，并没有还原。
　　他走遍了这座大楼，却半个人影都没有看到，更没有见到一只怪物的身影。
　　仿佛曾经发生过的事情被一道无形的门户关在了另外一个维度里面一样，给人一种极度不真实的感觉。
　　走过曾经的曾挨个排查的办公室，少年忽然在门后的墙角边上发现了一个小小的标记。
　　这个标记是如此的小，以至于如果不是对它特别熟悉的人，肯定会瞬间略过，根本注意不到。
　　这是他和钟零一起行动时约定过的记号。
　　没想到在这里，又看到了。
　　一想起来那个少女，许慎就忍不住眼神一暗。
　　这种情绪真的很难解释。
　　尤其是像许慎这样，一年365天可能有360天都不会有太多情绪波动的人。
　　他第一次在对方离开后，感觉到了一丝说不清道不明的孤独。
　　以前他也一直一个人，一个人生活，一个人上学，一个人面对这个世界的冷眼相待，那时候他甚至没有想过为什么别的孤儿会被送去福利院，但自己却没有。
　　等他明白自己是那个特别的少年的时候，他已经不再需要开着灯睡觉才能得到安慰了。
　　他是一个早就已经习惯了与孤独作伴的少年。
　　孤独，就像是水，而他就是那条鱼。
　　他曾经看过一本书，书中有句话说得很好，每个人都是大洋中一座孤独的岛屿，人与人之间并不相连，每个人都需要独自承受属于自己的狂风暴雨。
　　这些年来他早已经把这当成了常态。
　　但是灾变后的这些日子里，他竟然已经不是第一次，感觉到孤独了。
　　老王牺牲、胡春梅罹难、小胖子出走之后，他忽然感觉到过孤独。
　　但他没想过，当钟零意兴阑珊地告诉他交易结束，你可以走了的时候，他会更加强烈地感受到这种情绪。
　　一行鲜红滚烫的血液从他的鼻腔里涌出，那是无名病症的后遗症，每当少年的情绪波动强烈，便会如此，更严重的话直接昏死过去也不是没有过。
　　许慎抬手抹去血迹，看着眼前的标记，不知道为什么，就忽然笑了起来。
　　他步态轻松地走去，果然在标记指示的方向找到了第二个标记。
　　一路沿着标记的指示，他直接来到了这座大楼的配电井之内，相比于外面的窗明几净，这里反而显得有些阴森幽暗。
　　而在配电井的最深处，微微返潮的地面上，能够看到一个隐蔽的巨大洞口，洞口内不时吹出幽冷阴森的寒风，不知通往何处。
　　许慎站在洞口边缘，想了想自言自语道：“如果这是堕入地狱的入口，你也要邀请我陪你共赴黄泉走这一趟吗？”
　　没有人回答他的疑问，只是下一刻，少年的身影已经不见。

第212章 地窟世界地洞的下方，是个什么样的世界？
　　阴暗、潮湿、逼仄。
　　这大概符合本来关于地下洞窟的所有想象。
　　许慎打着强光手电，行走在只能并行穿过2人的狭窄地道中，根本不知道前方通往何处，而且他甚至还得稍微弯着点腰，因为说不定什么时候，地下的通道就会突然变得又矮又窄。
　　迎面而来的风，带着一丝微寒，他猜想这条地窟通向的地方应该并不是什么阳光明媚的所在。
　　脚下的道路凹凸不平，并且一直在以一个不太大的倾角向下延伸。
　　走过了最初的一段相对通畅的路途之后，整条地窟忽然开始变得七拐八绕、难以通行起来。
　　许慎一边保持着匀速行进，一边设想，如果那条血河和所有的怪物是从这条地下的洞窟之中诞生的话，那么现在他们深入这里，一旦遇到血河和怪物倾巢出动，岂不是要全都命丧于此？
　　在这种逼仄的地下环境之中，就算是比许慎更强大的觉醒者，也没有辗转腾挪施展身手的空间，必须直面危险，与未知的威胁近身搏杀。
　　危险并不可怕，但可怕的往往是未知。
　　可是既然已经选择了深入其中，他也不可能再抱怨什么。
　　一想到少女留给自己的记号，他就忍不住想要下去一探究竟。
　　说到底，虽然他之前避开了再次相见，但内心里下意识的选择，往往才是埋在心中最大的渴望。
　　这与钟零是以真容示人还是继续顶着一张普普通通的脸无关。
　　此刻地窟的深处，一名工作人员举着手中的战术电子屏找到聂寻，小声说道：“检测到有新的人形生命体进入地窟，但只有一个人。”
　　聂寻淡淡“嗯”了一声，并没有多说什么，但走在他身后的少女却忍不住摸向了带在身上的战术电子屏。
　　做哥哥的直接从工作人员手中接过了战术电子屏递给身后的少女：“想看就看吧，你的没有这么高权限，全域监测功能你看不到，用这个吧。”
　　钟零的脸微微一红，但还是接过了战术电子屏，看到全域监测画面上一个孤零零的光点正在不疾不徐的继续深入，忍不住微微攥紧了拳头。
　　这个地窟的构造并不是简单的只有一条通路，事实上其结构相当复杂。
　　聂寻早来了半天时间，都没有贸然深入，其实就是在使用设备探索地窟的环境。
　　血河与怪物看似强大，但在准备足够充分的磐石集团面前，在付出了一定伤亡代价之后，还是不得不被迫收缩回了地窟深处。
　　所以许慎的推论其实是有道理的，此处一切的诡异事件，开始的源头，就是那个洞口下面的地窟。
　　但这个地窟太庞大了，下方的通道网络就像是已经存在了数百年的蚁巢。
　　聂寻用了大半天的时间，不仅把血河与怪物群逼回了地窟深处，也大致摸清了这里的构造。
　　只是想要绘制出更加精细的3D建模图，就必须深入到其中去才行了。
　　此刻许慎所在的位置，大概只是相当于这个庞大地下王国前门的走廊罢了，就在他前方的位置，一直倾斜向下的通道就会骤然一分为五，发散成为五条通道，而每条通道的后面，又会再次一分为五。
　　如此循环往复，往前走不了多久，如果手中没有聂寻这份已经绘制好的大体结构地图，就算是手眼通天的强者，可能也会被永远地困在下面。
　　不过真正的高手，手段自然也不会简单，能不能被困住，就是另外一回事了。
　　许慎沉默走着，一抬头，便已经来到了一处略微宽阔的空间之中。
　　这个时候地窟的位置应该已经深入地下有三四十米的距离了，刚开始那种阴森幽冷的感觉正在渐渐褪去。
　　少年看到四周嶙峋的怪石上面都微微泛着潮气，这里的气温明显比上面有了细微的升高。
　　他看着面前湿漉漉的五条分叉路，强光手电的光只能打出去十多米，更远处就是迷雾一般的黑暗，就连光线也好像被什么东西吞噬了一样，根本就看不清楚。
　　应该走哪一条路？
　　其实就在数分钟前，郭朕凯也面临着这样的选择。
　　但这位复兴会北教区的年轻高手根本没有犹豫，而是毅然决然地踏入了最左面的那条通道里。
　　此刻许慎站在蜂窝一样的岔路口面前，手电筒的光芒反射之下，少年的脸庞也是微微湿润的，鼻尖上凝聚着一滴细密的水珠。
　　他的目光扫过所有的洞口，这一刻五感都被开启到了最大，他的感知之敏锐，已经完全脱离了常人的极限，一点点微不可查的声音，在他听来都仿佛洪钟惊鸣，一点点气流的改变，在他感知之中都仿佛一场风暴。
　　少年就这样静静地站在原地，仿佛在试图捕捉着什么。
　　进入洞窟之中以后，许慎就已经很少看到钟零留给自己的记号了，尤其是这样的分岔路口，竟然一个记号都没有。
　　其实这还真不能怪钟零，关键是一开始留记号，钟零都是偷偷摸摸做的，肯定不能浪费太多时间，而这地窟之中，越往深处走，就几乎越看不到其他材质，周围渐渐都变成了一种闪烁着金属光泽的黑色石材。
　　这玩意的坚硬程度难以想象，以她水元素觉醒者的能力，就算凝聚起高压水流，都很难短时间内在这种石材上留下明显的记号。
　　许慎站在原地，五条通路之中都有幽幽的地底之风吹拂出来。
　　风速、温度、湿度，都几乎没有什么太大的差别。
　　只是对于少年来说，却并不是没有留下什么线索。
　　比如最右侧的通道里，许慎就能隐约捕捉到一丝非常淡的味道，那股味道对别人来说也许根本不值一提，但是淡淡幽香，正是少女的气味。
　　少年倏然睁开双目，这一次脚步坚定，直接迈进了最右侧的通道之中。
　　当钟零在战术电子屏上看到那个光点最终进入了最右侧的通道时，猛然一颗心就放了下来。
　　明明没有留下任何记号，她也不知道少年是怎么做到的，但是他与她之间，仿佛即使有距离阻隔，但他还是总能找到她走过的路。

第213章 复兴了个寂寞深深的地窟之中某处，昏暗的光线瞬间熄灭，队伍中有人骂了一句之后，瞬间又有另一个人举起了打火机。
　　微弱的打火机光芒只能照亮周围一两米范围内的东西，火光中映照出郭朕凯阴沉的快要滴出水来的脸庞。
　　虽然郭朕凯信心满满地带队进入了地窟，但他直到现在才意识到，自己这边准备的不够充分啊。
　　毕竟一般情况下，谁也不会专门带上一堆手电和干电池的吧？
　　争夺不可知物，除非是事先就知道要进入这种地窟环境，要不然大家带的最多的还是生存物资，比如压缩饼干、肉干、水什么的。
　　现在深入地窟之后，他队伍里几个携带手电的人，已经耗尽了手电筒里电池的能源，并没有专门准备备用电池的情况下，现在他们前进都成了问题。
　　但这也不能怪他，他是负责带队出来的人没错，但他养尊处优惯了，这种事情平时哪轮得到他操心啊，单纯就是因为这支队伍根本就没想过要面对这种环境。
　　郭朕凯招招手，问队伍里有没有觉醒火焰元素的觉醒者，用不着等级多高，能点个火就行。
　　结果一问，特么队伍里是应该有2个火焰元素的觉醒者来着，但是这俩人都只有G级初阶，被他嫌弃了，直接留在了外面。
　　听完这个汇报，郭朕凯一脸蛋疼的表情：“给他们打电话，让他们两个跟着进来！”
　　结果队伍里负责后勤的人委屈巴巴地回复：“少师，那个……电话没信号啊……”
　　这特么的！
　　郭朕凯嘬着牙花子，骂也不能骂，但是孩子心里苦啊！
　　他还是第一次出门办事这么狼狈的，先是想找个没人的酒店过夜，结果遇到了心心念念的妹子，然后被妹子身边的少年一顿操作，干掉了自己的四大护法，他没信心把对方怎么样，只好忍气吞声撤退。
　　结果现在好不容易开始进入地窟探险了，又特么闹这种幺蛾子！
　　这特么还有完没完了？
　　这位北教区荣光议会的摇摆席，人生第一次，都开始对自己的决策产生了怀疑，他站在原地想了很久，周围的教众就只能大气都不敢出地等着他的决策。
　　现在郭朕凯心情不好，那就是写在脸上的，谁都不想这个时候去触怒对方。
　　半天之后，郭朕凯叹了一口气，挥挥手：“往回走！”
　　他们队伍的准备完全就不是应对地窟环境的，如果继续深入，且不说遇到危险可能会出现大面积减员的情况，主要是现在想要维持他们正常探索都已经变得困难了起来。
　　他想到聂寻比自己早来了很久，但也是直到刚刚才带队开始探索的，就明白了一个道理，临阵磨枪不快也光，就算物资的准备有所偏差，那么遇到这种情况，也应该进行相应的调整，包括人员也应该调配之后再做打算。
　　所以现在虽然明知道聂寻他们已经走到了前面去，而且可能还比自己更加了解地窟之中的情况，他也着急不来。
　　争夺不可知物，本就是凶险万分的事情，每次有不可知物出世，都是几大势力甚至十几个几十个势力你挣我夺，期间陨落的觉醒者就像不要钱一样。
　　不可知物虽好，但是他不是傻子，打无准备之仗，竞争对手里还有聂寻这种人，那不就是自己坑自己么？
　　郭朕凯虽然高傲、好色，甚至可能有点变态，但他的头脑还是清醒的。
　　这个命令下达之后，整支队伍都松了一口气。
　　大家是真的害怕这位说给我继续往下探索。
　　毕竟黑暗的环境本来就压抑，容易让人紧张，现在他们再失去了可靠的光源，真要是发生什么危险，还不是这帮实力低微的觉醒者和普通人当炮灰？
　　大家都知道郭朕凯有能够化身成水银人的异能，这特么危险来临他变成一坨水银屁事没有了，可别人是要用命扛的啊！
　　现在他顾及到大局，下令返程，所有人心中都轻松了不少。
　　但是这支队伍往回走着走着就发现，这特么的，回去的路在哪来着？
　　郭朕凯有些愤怒地质问后勤负责人，来的时候没有沿路留下记号吗？
　　负责人一脸懵逼、两脸委屈的解释：“这里的四周都是一种奇怪的岩石，我们试过了用专门的工具都难以留下痕迹，根本没法留记号啊！”
　　郭朕凯深吸一口气，沉声道：“蠢货！让土元素觉醒者，直接沙化岩石的表面不就行了？或者金属系的觉醒者，直接提炼岩石中的金属元素，在表面形成符号，不行吗？”
　　此刻他有种众人皆醉我独醒的愤怒，这队伍里都是些什么选手啊？这么笨的嘛？这些还需要我来教？
　　然而后勤负责人听完这话，表情更加无辜了：“那个……少师啊，咱们这次来的土元素觉醒者就只有郝大柱一个人，金属系的觉醒者也只有罗磊一个啊！”
　　郭朕凯当时就有种想要骂娘的冲动了，他强忍着自己的脾气，没好气道：“那怎么地了？他俩是坐月子呢还是来大姨妈了，不能出手吗？”
　　当时后勤负责人的脸色要多难看有多难看，心说这俩都是40多岁的大老爷们了，坐月子来大姨妈什么的像话吗？
　　“主要是……他俩都才只有G级……”后勤负责人委屈巴巴地解释。
　　听到这郭朕凯算是明白了，合着特么但凡是个有用的人都没带进来呗！
　　这特么的！
　　其实他不知道，就算他能出去，也找不到需要的那几个觉醒者了，外面的十多个留守的菜鸡选手，他们刚走，就已经都被许慎给捶死了。
　　现在他感觉跟许慎打一架都比这事让人痛快。
　　二十几号人的队伍，现在就跟无头苍蝇一样根本不知道自己走到了哪里，往回走，也特么全是弯弯绕绕的岔路。
　　一路上队伍里的人，但凡带着打火机的，都贡献出来充当光源。
　　有些人可能会想，有火源直接点个火把不就完了？
　　呵呵！
　　你来告诉我点火把用的底下那根杆上哪找去？
　　他们身上倒是不缺乏可燃的物品，但是不能就拿在手里烧着吧？
　　除非是火元素觉醒者，其他人也顶不住随时要烧手的东西啊！
　　所以现在就甭提有多惨了。
　　打火机这玩意点时间长了也特么烫手，而且走快了火还会灭。
　　所以整个队伍都走的小心翼翼地，而且还时不时有人被烫的直喊“卧槽”。
　　整支队伍的气氛，现在除了尴尬和澹就只剩下了郭朕凯的隐怒。
　　他感觉自己涵养功夫练了这么久，但现在都想把这群手下给捶死了。
　　带这么一群选手，连一个靠谱的都没有，这要是他的4大护法还在，他能受这种委屈？
　　这特么还复兴会？
　　复兴毛线！
　　带着这么群废物，就是复兴了个寂寞！

第214章 冤家路窄走了不知道多久，郭朕凯灵机一动，忽然问道：“队里有没有风元素的觉醒者？”
　　这回有了，一个E级的觉醒者举手：“少师，我是！我是！”
　　郭朕凯黑着脸吩咐：“你给我好好感知这地窟里的风是从哪吹向哪里的，咱们顺着风的方向，总归是能出去的。”
　　不得不说，他这个办法还是很聪明的。
　　不论地下的岔路有多少，这些地底之风，最终还是要从那个地面上的洞口吹出去的，只要找到风向，顺着走，也许会绕路，但一定能够走得出去！
　　队伍里很多人，一听就想明白了这个道理，大家顿时对郭朕凯赞不绝口起来。
　　不愧是少师啊，这种办法都能想得到！
　　您就是北教区的神恩之光吧，在这暗无天日的地窟里指引我等前行！
　　少师深刻诠释了什么是智慧啊，这就是少师的眼界吗，深不可测啊！
　　一般情况下，听到这种阿谀奉承的话，就算明知道是别人在吹捧自己，郭朕凯也是一脸享受。
　　毕竟，谁不喜欢听别人说好话啊？
　　但是现在他心中剩下的只有烦躁而已。
　　郭朕凯摆了摆手，又是灵机一动：“队伍里有没有人随身带着便携式瓶装喷漆的？”
　　当即就有好几个人举手了。
　　郭朕凯一笑：“岩壁上刻不下记号，你们可以用喷漆画记号，这个总不难吧？”
　　后勤负责人一拍脑门：“少师高明啊！我怎么没想到这种办法？”
　　郭朕凯心中呵呵，你特么就是个废物。
　　一群人这次终于有了方向，开始向风吹向的方向走去，沿路有人用喷漆在岩壁上留下了符号。
　　结果走了一阵，忽然队伍里有人说：“你看这个记号是不是刚才咱们留下的？”
　　有人过去看了半天最后确认道：“好像还真的是。”
　　郭朕凯心中“咯噔”一下，这特么的，不会顺着风向走还是迷失在庞大的地窟之中了吧？
　　他心中刚刚升起的希望，几乎就要渐渐破灭了。
　　“都闪一边儿去！”郭朕凯分开人群，走到石壁前仔细观察，这个记号看起来湿漉漉的，总有种好像还没干的感觉。
　　他心中狐疑，问过负责喷漆记号的人，关键是对方这一路上留了几十个记号，他也记不住这个是不是自己留下的啊，搞了半天就说出来一句，好像是的。
　　郭朕凯此刻感觉自己脑瓜仁都是疼的！
　　这特么的，自己这次出来都是带了一群什么选手？
　　能不能有点靠谱的人了？
　　……
　　……
　　地窟之中，许慎带着一副口罩，在走过的一个岔路口，用罐装喷漆画上了一个明显的记号。
　　刚才他在一处岩壁上偶然发现有人居然用喷漆画了一个记号，而且还不是自己和钟零约定好的那种，那答案就呼之欲出了。
　　毕竟聂寻的团队能直接构建出地窟的3D建模透视地图，这他早有领教，所以只可能是复兴会的队伍留下的。
　　他和复兴会之间，已然是解不开的死仇，杀了郭朕凯的4名护道人，又抢过人家一件不可知物，外面留守的十几个人也被他捶死了，车都给人砸了，怎么想以后大家就是不死不休的局面了。
　　所以许慎一不做二不休，记下了这个记号之后，找到岔路就给喷上一个。
　　最好是能坑得你们永远出不去啊！
　　论搞事，许慎一点也不虚复兴会，反正除了郭朕凯谁都打不过他，这群人每天搞得神神秘秘的，背地里简直就是反人类的邪教，坑他们，许慎一点心理负担都没有！
　　少年为了搞得真实一点，还专门去岔路里面走出很远，喷上了几个像模像样的记号，然后才返回自己的那条路。
　　所以复兴会那帮人要是真能走对路线，可就奇了怪了。
　　此刻地窟深处，忽然传来了一阵明显的震动，所有在地窟之中的人，都能听到头顶上的岩壁，发出挤压摩擦的可怕声响。
　　许慎顿了顿，辨别了一下方向，不由加快了脚步。
　　此刻空气中弥漫着一股类似于硫磺一类物质的味道。
　　他知道这是刚才的震动引发岩层震动摩擦挤压释放出来的气味，这种气味会越来越浓郁，说不定到了一定浓度还有毒性。
　　这些其实都不是最大的问题，最大的问题是它会掩盖少女所过之处留下的身上独有的清淡幽香。
　　许慎的五感再敏锐，也不可能超过某些程度，所以如果他耽搁的太久，可能就会失去气味的标记，彻底迷失在这地下迷宫之中。
　　另一边郭朕凯的队伍自然也感受到了那不同寻常的震动。
　　此刻队伍中的气氛非常之压抑。
　　因为标记的问题已经彻底让他们迷路了。
　　郭朕凯现在感觉自己已经丧失了思考的能力，满脑子想的都是怎么捶死这群废物。
　　他感觉自己跟这群废物走在一起，仿佛自己的智商也被强行降低了。
　　关键是本来大家都迷路了，现在还发生了疑似地震这种事情，人群顿时慌乱了起来。
　　有些人担心着别出了事情，地窟发生塌方，把他们这群人都给活埋了。
　　所以现在整个队伍都是乱的，说什么的都有。
　　郭朕凯强行压抑着自己的脾气，咬着牙道：“都特么跟没头苍蝇一样瞎转悠什么呢？能不能不要理会那什么记号了！现在给我就只管往风向的出口走行不行？！”
　　本来复兴会这群人就是一群普通人，成为教众之后被绑上了这辆战车，就算现在他带领的都是一群堪称精锐的觉醒者，但是这些人真在困境中，他们的反应肯定是比不上特战队员的。
　　这与个人的武力强弱无关，单纯就是专业与否的问题。
　　聂寻团队的特战队员，生来就是为了完成各种特殊任务而存在的，人才设备样样不缺，但是复兴会这群教众，以前都是干什么的啊？
　　小个体户、办公室职员、进城务工人员……
　　说白了，就是一群小市民。
　　就算他们觉醒到C级B级，可还是没有经受过风雨考验的一群小市民而已。
　　个人武力，也许他们确实堪称精锐了，但是真要讲团队协作、解决各种突发问题，这些人和普通人没有太多的区别。
　　相比之下，确实还是郭朕凯的脑子更加清楚一些。
　　结果这群人一听，有道理啊！
　　不愧是少师啊，深不可测！
　　郭朕凯现在听见有人夸他深不可测，他感觉脑子仁都是疼的！
　　结果一群人重新调整方向，往前走了不久，就看到前边地窟的拐角边上，一个戴着口罩的少年手里拿着一筒喷漆，正在画标记。
　　少年也察觉到迎面而来的队伍，双方在晦暗的光线之下，隔着一条通道遥遥相望。
　　一群人正在疑惑这家伙是谁呢。
　　但是郭朕凯一看，瞬间就明白怎么回事了，眼珠子都红了：“你小子欺人太甚！”
　　许慎抬头愣了一下，尴尬笑道：“卧槽，这么有缘分的么？”

第215章 追不上我吧当时郭朕凯就急了，分开人群，如同出笼的猛虎一般直扑许慎而去。
　　在酒店的时候，他是没有把握能留下许慎，所以忍气吞声带人撤了，但是此刻再不出手，他这支队伍可能就要被对方活活坑在这个地窟之中，这特么是死仇啊，这还不出手等啥呢？
　　所以他人才冲出去一半，整个人身上的皮肤都变成了璀璨的银色。
　　果然几乎就在同时，枪声的轰鸣响起，许慎眼都没眨一下，抬手就是五枪连射！
　　即便郭朕凯是在奔跑之中，但五枪依然枪枪命中眉心。
　　但郭朕凯现在是水银之体，头颅被子弹贯穿，根本就不会危及性命，顶多就是身形顿一下，下一刻又会暴起如猎豹般猛扑上来。
　　不过地窟的通道就那么狭窄，他倒是免疫了子弹，可他身后的教众没这个本事啊。
　　五声枪响，就有3个人被流弹击中，两死一伤。
　　许慎一看对方已经迫近，当即发动御雷者套装的特效，脚下雷霆闪烁，一道强光乍起，整个人化作一道光流转身就跑！
　　毕竟他伤不到对方，但是对方能伤到他啊，这不跑等啥呢？
　　郭朕凯憋了一肚子火，见到许慎之后已经彻底把他当做了发泄的对象，几乎就是拼着大战三百回合去的，但谁知道面前的少年，竟然……跑的这么干脆的吗？
　　他跟在后面猛追了一阵。
　　不得不说他这身体水银化异能的厉害，竟然还对他的速度有所加成。
　　但是再怎么快，也不可能比开了套装特效的许慎快啊。
　　他眼睁睁地看着对方一路火花带闪电就跑没影了，这才渐渐停下脚步，孤身一人站在昏暗的地窟之中，脸色阴沉异常。
　　全身水银化之后，郭朕凯不仅仅是速度有所提升，其实他的力量和五感也有一定程度的加强。
　　比如此时，虽然身边没有光源，四周都是一片伸手不见五指的黑暗，但他还是能够勉强视物的，这就是高手与普通觉醒者的区别。
　　一旦实力等级迈过D级这个门槛，可以说觉醒者就等于脱胎换骨了一次，如果说第一次从普通人觉醒是一次进化，那么跨过D级门槛就是第二次进化，让他们彻底成为了另一种更高维度的存在。
　　从此之后，觉醒者每一次实力大幅度提升，伴随着升阶，都等于是重复了一遍这个过程。
　　所以说有些论调将觉醒者和普通人类当做两种不同的物种去看待，其实理论上并没有什么不妥。
　　从觉醒的那一刻开始，其实觉醒者从基因层面来说，就已经跟普通的人类有了本质上的区别，此后升D级、C级甚至B级、A级，都分别是一次基因层面的进化跃迁。
　　为什么列岛重工的人会将九忍之位供奉于神？大概就是因为，能够踏足A级以上，就已经在触摸神明才能拥有的能力了吧。
　　郭朕凯恨恨停步，原地站了许久，努力平复着心中的怒火。
　　他至今都还不知道许慎的名字，只是他觉得这小子欺人太甚了！
　　原本进入贝市电台之前，他还专门关注了一下这小子有没有跟聂寻他们在一起，结果没有看到，他还庆幸了一下。
　　谁知道这家伙不知道什么时候就跑进来了。
　　他忽然觉得，这次行动，只要有这个家伙在，恐怕自己这支队伍就顺利不了！
　　郭朕凯无奈往回去走，但才走了一半，就听到来路上枪声轰鸣，还有自己属下呼喝叫骂的声音响起。
　　他心中一抖，立刻再度整个人水银化，骤然提速，往来路冲去。
　　结果他远远看到一团闪烁的雷光在人群中穿梭，自己手下的教众被一个模糊的人影捶得七倒八歪，枪声中竟然又有三人挂了。
　　“找死！”郭朕凯只觉得血气直往脑门子上冲，大吼一声，全力爆发之下，整个人的速度提升了六七成有余。
　　正在人群中乱搅的那个人影，自然就是许慎了。
　　许慎的速度要比郭朕凯快了一倍不止，他只是稍稍发力，就甩脱了对方。
　　不过就这么被人追着打，他也不乐意啊。
　　此刻复兴会的队伍正好挡住了少年的必经之路，所以这事真就难以简单翻篇儿了。
　　甩开郭朕凯之后，许慎拐了个弯就从蛛网一般的地窟通道之中绕了回来。
　　结果这群复兴会的教众正一脸懵逼呢，许慎就忽然火花带闪电的杀了过来。
　　一群E级和F级，现在对他来说简直就是虎入羊群。
　　那些觉醒者纷纷释放异能围追堵截，但是连许慎一根毫毛都沾不到，反而由于空间狭小，还误伤了不少同伴。
　　许慎趁机大开杀戒，连续结果了三人。
　　正兴起的时候，郭朕凯居然回来了。
　　许慎一看对方的架势，御雷者套装的特效发动，一声闷雷响起，整个人再度化作一道流光，瞬间突破包围圈不见了人影！
　　这特么的！
　　郭朕凯含怒全力爆发之下，速度已经非常可怕了，但还是连对方的脚后跟都追不到，他恨恨停步，向自己的队伍看去。
　　只见来的时候带着二十多名教众，此刻竟然已经折损了五六人。
　　而且那些死掉的同伴，身上都会燃烧起不灭的火焰，非得要好几个觉醒者用异能将其隔绝之后，才能渐渐消弭。
　　此刻复兴会的队伍，士气已经跌到了冰点。
　　减员、负伤、迷路，周围还有强大的敌人环伺在暗处。
　　这几乎已经快要逼疯这些教众了。
　　个别女教众已经开始低声啜泣起来。
　　郭朕凯听着啜泣之声，心中烦躁，但他知道，说到底自己才是这支队伍的带头人，他才应该负主要责任。
　　可是事情搞成现在这样，他也不想啊。
　　思来想去，好像一切都是从遇到许慎之后开始变糟的。
　　郭朕凯心中恨得咬牙切齿：“无耻臭贼！误我大事！”
　　结果话音未落，一道流光闪过，许慎又从另一个方向出现，冲进人群里就是一顿乱搅。
　　可惜这次郭朕凯距离很近，他没能抓住机会再让对方减员，打掉对方的光源之后，就开着特效跑路了，还一边大笑：“阴阳人，追不上我吧？！哈哈哈哈哈――”
　　郭朕凯怒火攻心，追又追不上，打又打不到，悲愤之中不由一声怒吼！
　　一股极为强大的波动，忽然以他为中心，扩散开去！

第216章 职业觉醒大师这股波动许慎可太熟悉了，这特么当初在白沙湾避难所，吕青槐身上也曾经爆发过这种波动。
　　这明明就是情绪极端激动的情况下，觉醒了啊！
　　当时许慎内心就开始疯狂吐槽了。
　　这特么打个架，至于吗？
　　仇恨这么深的吗？
　　气性这么大的吗？
　　当初吕青槐就是气不过，硬是给憋屈到原地觉醒了。
　　结果现在郭朕凯这种选手，也给憋屈的再次觉醒了？！
　　许慎感觉自己人都傻了，这要是以后专门开个业务，职业帮别人觉醒，大师级手法，给你最糟心的体验，给你最蛋疼的感受，强烈情绪刺激，正宗心灵暴击，不要998，不要888，只要688万，当场保证觉醒，不觉醒，直接火葬场一条龙服务！
　　这特么想一想还挺带感的呢！
　　毕竟要说郭朕凯，今天真的是太憋屈了啊。
　　结果临阵之中，他竟然在极度强烈的情绪刺激之下，直接再次觉醒了！
　　本来郭朕凯就已经处于DS级的巅峰状态了，他少时有大机遇，得到了别人没有机会，所以才能同时拥有两种觉醒异能。
　　这几乎在整个觉醒者圈子的年轻一辈里，都是独一份的。
　　这次在地窟之中，被许慎几度挑衅之后，原本沉淀许久，就有厚积薄发之势，在加上强烈的情绪刺激，导致他几次透支式地使用异能，竟然在不知不觉间，打破了晋升的那层隔膜，一举再次觉醒，实力大大增强！
　　郭朕凯感受着身体中奔涌如潮水一般的新的力量，忽然放声大笑起来。
　　他的笑声震得四周岩壁“嗡嗡”作响，周围的教众纷纷承受不了，捂着耳朵，好多人指缝之中都渗出血来。
　　这一次觉醒，让郭朕凯的评价等级，直接从DS级跃升至C级巅峰。
　　只要给他足够的时间，让他可以安静巩固自己的等级，想来要不了多久，他就会很快晋升到CS级的强度。
　　本来DS级的郭朕凯已经够难缠的了，现在他直接晋升到C级巅峰状态，许慎根本不想跟他缠斗，再次开启套装特效，转身就跑！
　　但晋升之后的郭朕凯也正是自信心爆棚的时候，狞笑一声，衔尾就追了上去。
　　一群教众茫然站在原地，这种水平的战斗，他们根本就插不了手，而且一旦殃及池鱼，八成他们就会成为炮灰。
　　晋升C级巅峰之后，郭朕凯的速度大大提升，原本许慎要甩开他都轻而易举，这次就没有那么容易了。
　　整个人都化身为水银体的郭朕凯，在身后目光如同一只猛虎，眼神中满含着残忍的光芒快速追来。
　　这就有种旧时代《终结者2》电影里，机器人T1000追车那场戏的意味了。
　　许慎一边跑，一边止不住地回想起看过的这部上个世代的老电影，那紧张感一下子就飚上来了。
　　其实大多数生在这个时代的人，甚至压根都不知道旧时代里还有这么一部老片，灾变前的社会是一个过渡娱乐化的社会，各种明星小鲜肉什么的层出不穷，几乎每个月都有一批明星粉墨登场开始成为流量的宠儿，同时也有一群人黯然退场。
　　这个时代里人们对于娱乐的记忆，全都属于综艺节目和所谓的真人秀，当然还有统治了人类精神世界的肥皂剧。
　　而像电影、小说这种艺术形式，以其高投入和回报的不确定性，已经早就被淹没在了历史的长河之中。
　　灾变之前，无时无刻，无人无物不在娱乐，人民大众在资本财阀的愚弄之下，茶余饭后的谈话梗再也不会是哪本书的剧情、哪部电影的审美，而可能只是几秒钟短视频里一个网络红人做的鬼脸。
　　所以当许慎脑海中回想起《终结者2》的时候，甚至还有时间稍微感慨了一下，这个世界早已经被资本的腐水浸泡日深而不自知呀！
　　但下一刻，郭朕凯再次在追击中怒吼一声，水银化的情况下，他面庞上依旧青筋毕现，果然整个人的速度再次拔高了几分。
　　这还是第一次，在相近的评价等级里，有人的速度如此接近许慎。
　　少年连续两次提速，都没能甩脱这个对手，以这两个人的速度，一跑，就远远地离开了原来的位置。
　　郭朕凯似乎已经不打算寻找回去的路了，此刻他所有的执念，都是杀死许慎，所以几乎是不顾一切的追赶而来。
　　但许慎可并不想跟他无穷无尽的纠缠下去。
　　说到底许慎是想追上聂寻的队伍去看看，坑郭朕凯一手纯粹就是顺路而已。
　　现在被人这么追着打，许慎也是一肚子的火气。
　　不过水银化之后的郭朕凯，确实威胁巨大，许慎并没有把握能够在单打独斗中战胜对方。
　　主要是水银化之后，对方几乎免疫了一切物理攻击，这就太bug了啊。
　　这根开了挂一样还怎么打？
　　但许慎有一项优势，那就是耐力！
　　他现在耐力都9.0了，相当于9倍正常人的水准。
　　这是个什么概念？
　　别人跑一个马拉松下来，可能人都瘫了，但是对于许慎来说，就是热热身而已！
　　觉醒者虽然会随着时间的推移，身体各方面素质缓慢的增长。
　　但是这种增长跟许慎的身体素质数据完全不可同日而语。
　　如果许慎的耐力是9，那么晋升到C级的郭朕凯，此刻可能也就刚刚到4差不多。
　　相比于觉醒者身体素质数据的孱弱来说，许慎就像是个人形的怪物！
　　没有什么好办法的情况下，他就只能一直跑下去，先拖着再说。
　　可郭朕凯的耐力不是无限的。
　　尤其是他还处在时刻激活异能的状态之下，不仅耐力消耗快的一匹，精神力的消耗也是嗷嗷的啊！
　　许慎敏锐地发现对方经过一阶段的巅峰加速之后，速度已经开始逐渐慢了下来。
　　这时候，少年忽然有了一个大胆的想法。
　　觉醒者争斗，本就是毫厘之间争夺生死的凶险之事，对方的状态在下滑，理应趁你病要你命！
　　但许慎没有贸然回身反打，而是从储物空间中，拿出了一大串乱七八糟颜色的觉醒白薯。
　　这些白薯自从他种出来以后，真正试验出用途的只有绿色和黑色。
　　绿色遇热奇臭无比，黑色剧烈碰撞就会发生爆炸。
　　正好还有好几种颜色的觉醒白薯没试过，趁此机会，就拿郭朕凯做实验好了！
　　一追一逃之中，陡然前方抛出一颗黑乎乎地白薯。
　　地窟之中光线微暗，郭朕凯根本就看不清楚对方扔过来个什么东西，当即手臂变形化作锋利的刀锋，迎了上去。
　　结果一震剧烈的爆炸，强烈的冲击波竟是把他生生炸出去五六米远！
　　郭朕凯冷笑一声，暗自庆幸还好自己足够机警，一直是水银人的形态，物理攻击根本无效。
　　结果下一刻就看到好几颗紫色的白薯迎面飞来。
　　这一次他不再去硬碰硬了，毕竟爆炸虽然伤不到他，但会影响他的速度，而且他也一样会疼啊！
　　他的身体骤然在空中拉长，变得和蛇一样灵活自如，轻易就躲开了所有紫色的白薯。
　　但是这些觉醒白薯砸到周围的岩壁上之后竟然骤然冒出了大量浓郁的白烟，而且也有许多深黄色的液体喷溅开来！
　　那些紫色的觉醒白薯，竟像是装满了浓硫酸的容器一般，一碰就破，强酸溅射的四处都是。
　　许慎在前方跑得飞快，但郭朕凯就躲不开了。
　　密集的白薯轰炸，让无数星星点点的深黄色强酸溅到了他的身上。
　　这一刻，他竟再也不能保持水银人的形态完整了，骤然一声撕心裂肺地惨呼，浑身都沸腾了起来，整张面容，瞬间变换了几十种形态，看起来异常恶心可怖。

第217章 再添觉醒者之核意识中的黑色屏幕，这一刻骤然亮起。
　　【支线任务触发：收集特殊觉醒者之核（01）】
　　奔逃之中，许慎眼睛一亮！
　　这个时候竟然触发了系统的支线任务，说明了对手的不凡，也说明了任务可能带来的好处。
　　以现在这个系统的尿性，随着许慎实力的提升，渐渐地低阶觉醒者都已经不被它瞧得上眼了，所以确实许慎已经很久没有触发过支线任务了。
　　此刻支线任务触发，而且标明了是让收集特殊的觉醒者之核，恐怕这在未来又是一个有用的道具。
　　他还记得在白沙湾避难所那一夜，挫败复兴会阴谋的时候，他斩杀了那名能够控制流沙的土元素觉醒者，当时也获得了一枚觉醒者之核。
　　没猜错的话，似乎只有斩杀这种在基础觉醒类型上产生特殊异变的觉醒者，才能获得所谓的“觉醒者之核”。
　　而且刚刚，无心栽柳，却正好让他发现了克制对方的方法。
　　水银态的郭朕凯确实难以对付，根本无法对对方造成伤害不说，对方还能随时转换形态，给予自己雷霆一击，这也是许慎一直被追着打的根源。
　　但魔法终究还要由魔法来打败。
　　水银态的郭朕凯并非无敌。
　　强酸，原来正是克制他的利器！
　　许慎手里现在还有各种颜色的觉醒白薯足足几十颗，只要能把对方困在一个狭小的空间之中，他甚至有信心吃掉这条大鱼。
　　趁着郭朕凯痛苦难以前行，少年迅速拿出几乎所有的黑色觉醒白薯，一股脑朝着对方头顶某处岩壁丢去。
　　黑色的觉醒白薯，遇到激烈的碰撞就会发生剧烈的爆炸。
　　这么多都在一个点附近爆炸，顷刻间一股难以形容的冲击波就扩散开来。
　　许慎紧紧贴在岩壁之上抵御着强大的爆炸余波，至于郭朕凯就没有这么好运了，他头顶的岩壁直接被剧烈的爆炸给炸塌了下来，塌方的岩块直接把这位曾经不可一世的荣光议会大人物给活埋了。
　　不过他不会这么容易死。
　　果然烟尘散去，便能看到有大片水银逐渐渗流出来，试图汇聚成一个完整的人形。
　　许慎等待的就是这一刻，这也是水银态这个异能少有的罩门之一。
　　这个时候的郭朕凯，是最虚弱，不设防也无法反击的。
　　许慎迅速取出所有的紫色觉醒白薯，一股脑丢了上去。
　　那些异化的果实，各个绽开，黄色的流体强酸顿时淹没了满地流溢的水银。
　　两者相遇，顷刻间就发生了剧烈的化学反应。
　　水银遭遇强酸，顿时就沸腾起来，有大量的白色蒸汽升腾而起，周围的岩块遇到这些蒸汽，坚固的表面都瞬间留下了坑坑洼洼的痕迹。
　　这一次，遍地水银再也无力重新汇聚成完整的人形，浸泡在强酸之中，使得它被迅速腐蚀，可怜郭朕凯经历着如此可怕的煎熬，却连惨叫都喊不出声来。
　　许慎听着遍地油锅沸腾般的声音，默默向后退去，翻手取出一副防毒面具戴好，静静在远处观察。
　　整个过程持续了半个多小时。
　　最后那些液态的水银，经过反应变成了地面上一片漆黑的粉末状结晶，而四周的岩石和地面，更是被腐蚀地不成样子了。
　　就在这些残骸的中央，一颗琉璃状，足有龙眼大小的晶珠静静地躺在那里，仿佛不受任何影响。
　　许慎满心欣喜，意识一扫，就把这颗觉醒者之核收入了储物空间。
　　现在算上之前收集到的一颗，他已经拥有了2颗特殊的觉醒者之核，虽然不知道以后这玩意会有什么妙用，但是好东西，谁又嫌多呢？
　　他转身离开现场，循着那一丝若有若无的气味，重新走上了追逐聂寻团队的道路。
　　而远处地窟之中陷入绝望的复兴会队伍，可能再也等不到他们的主子回来了。
　　几分钟后，借着打火机的微光，复兴会剩余的教众忽然发现人群中多了一张令人恐惧的面孔。
　　谁都没有注意到对方是什么时候来的，本来正说话呢，就发现有人出现在身边了。
　　这特么就跟闹鬼似的，本来许慎已经给他们都捶怕了，这忽然他独自出现，却不见了郭朕凯的身影，可想而知这些人是什么心情。
　　一阵鬼哭狼嚎之后，许慎揉了揉手腕，看着满地复兴会教众的尸体，从容上路。
　　不是他嗜杀，而是本来这些人就正好挡在他的去路之上，关键复兴会这些年也没干过什么好事，听钟零介绍过，这个披着宗教外衣的组织，所行之事早已突破为人的底线，并且许慎也亲眼见识过他们是怎样拿无辜的民众当做棋子的。
　　所以杀起这些人来，他真是毫无心理负担，有一个算一个，在他看来都是该死之人。
　　都说雪崩之时没有一片雪花是无辜的，就是这个道理。
　　经历了一场与复兴会众人的缠斗之后，许慎没想到竟然还真把他们给团灭了，本来一开始他的本意也就是顺手坑对方一把而已，可惜郭朕凯太小心眼了，非得不死不休，这倒好，把自己都给送走了吧。
　　少年重新沿着既定路线追去。
　　其实对于不可知物，他并没有任何热衷，对于聂寻，更谈不上什么情谊，双方之前合作的账都还没当面算清呢。
　　之所以许慎再次违背意愿主动冒险，也只是因为，他忘不掉那一道血河。
　　那奔涌而来仿佛要吞噬一切的血河，带给他的不止是威胁感，更有一种隐隐的心悸。
　　他知道钟零应该是随自己的哥哥下去寻找不可知物的线索了，但这件事系在心头，一直让他有种寝食难安的感觉。
　　就仿佛总会有未知的危险发生。
　　他还做不到眼睁睁地看着钟零就此赴险。
　　但经历过一场缠斗之后，少女留下的线索有已经分外淡薄，即便许慎将五感提升到极致，仍旧几次走错了路。
　　少年独自沉默伫立在空荡荡的地窟之中，双目微微闭合，呼吸渐渐放缓。
　　就仿佛，他即将渐渐地与周围的黑暗融合。
　　这一刻，整个世界都安静了下来，许慎不再刻意去提升自己的五感，而是仿佛懒洋洋地，融化在微弱的地底微风中。
　　周围渐渐沉寂下来，他开始听到自己的心跳，血液在血管里奔流的轰鸣，开始听到蚯蚓在泥土里穿行的声音，开始听到地底岩窟深处传来的回声。

第218章 塑造者幽深地窟之底，一个巨大的溶洞之中。
　　这里的气温相比于地面已经升高了很多，潮湿、燥热，而且还有一股挥之不去的血腥味道。
　　溶洞的中间位置，地面上有一个巨大的凹陷，此刻其中填满了赤红色的血浆，这一池血水，还在不断冒着泡，翻涌着，其中却并不见一只那种矮小丑陋的怪物。
　　在血池的后方，地面上一道大约门户宽度的凹槽，凹槽的尽头，矗立着一道暗红色木材所构成的门户。
　　此刻大门敞开，便有无穷无尽的血水，从门后汹涌流淌出来，灌注在前方的凹槽之内，最后汇聚到正中央的血池之中。
　　这里静悄悄地，四处怪石嶙峋，但却没有一点点怪物嘶吼的声音，也看不到曾经遍布电台大楼的那些怪兽。
　　一道细细的水银流，慢慢从岩壁的缝隙之中渗出，落在了血池边上。
　　下方原本还算平静的血池，此刻顿时沸腾起来，仿佛有无数怪物想要挣脱束缚，从池底之下冲上水面一般。
　　空旷的空间里，骤然响起了一个宏大的声音：
　　“仇恨的滋味，是否刻骨铭心？”
　　“死亡的感觉，是否如影随形？”
　　“挫败的人生，是否充满绝望？”
　　地面上的那道细小水银流，慢慢汇聚成一个只有巴掌大小的袖珍人形，双手抱头，似乎听到这声音无比痛苦。
　　它忍不住跪倒在地，匍匐在血池边上，浑身战栗，似乎随时都会再度崩溃，难以再维持自己的形体。
　　沸腾的血池之中，一道水流延伸而出，在空气中化作了一只纤细的手掌。
　　只是这只手掌全由血水构成，显得异常诡异和邪恶。
　　血手轻抚水银小人的后背，温柔地就像一个母亲。
　　一开始，水银小人还本能地有些抗拒，想要躲闪。
　　但是血手并未阻止，反而异常温柔地落下。
　　最终，水银小人任由那道血手落在了自己身上，汩汩血水竟开始渐渐汇入小人的身体。
　　短短几秒钟内，小人的体积，居然涨大了一圈！
　　这一刻，小人再也不抗拒了，反而惊异地看着自己壮大的身躯，原本看不到五官的面颊上，勾勒出一点欣喜的表情。
　　随即，水银小人张开双手，彻底放开一切防备，直接投身在血池之中，竟没有溅起半点血水，“咚”地一声沉入了池底之中。
　　顿时，原本沸腾的血池再度更加激烈地沸腾起来，血浪翻涌，不断有一张张痛苦的面孔浮现在血池的水面之上，而后逐渐化为狰狞。
　　……
　　……
　　一头雪鹰翱翔在高空之中，它锐利地双目隔着老远，就看到了贝市电台那座大院。
　　破碎的院墙外，只剩下了一地车队的残骸。
　　复兴会的车辆全部都报废掉了，看守车辆的教众也都挂了。
　　但磐石集团的留守人员却不见了踪影，连他们的装甲车也看不到了。
　　虽然许慎之前拆掉了装甲车的轮胎，但却并没有暴力毁坏磐石集团的车辆。
　　估计是负责看守的人重新维修之后，开车暂时先离开了这里。
　　雪鹰在空中盘旋了几圈，掉头飞向城市的边缘，那里，有一队身穿兽皮的山民，拱卫着一个脸上涂着油彩，头上插着长长羽毛装饰的中年人。
　　天边的小黑点逐渐变大，随后迎风落下化为人形。
　　能够变身为雪鹰的族人，对着中年人恭敬行礼：“族长，已经发现了可疑的地方，那里疑似发生过战斗，死了不少人，我怀疑那对男女就去了那里。”
　　中年人轻轻一顿手中的节杖，长长的羽毛流苏在风中摇曳：“雪山神族的子民，挑衅雪山神的仇敌就在前方的城市之中，神明震怒，吾族当血洗这片土地，以平息神明的愤怒！”
　　他身后数百名身穿兽皮服装的山民，顿时兴奋起来，一个个龇牙咧嘴，高喊着：
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　节杖挥舞，直指前方，数百名山民打着呼哨，有些人口中则发出难辨真假的狼嚎虎啸之声，仿佛在举行什么盛大的祭祀活动似的，争先恐后地涌入了城市之中。
　　雪鹰男一声唳叫，骤然再次化身为雄健的雪鹰，落上了族长的肩头。
　　这位自称雪山神族的族长振臂一声高喝，雪鹰再次振翅高飞，如同一支利箭，在前方带领着路途。
　　……
　　……
　　“老鹰！老鹰！”地窟中一名特战队员在通信频道里重复呼叫，“你那边情况如何，请及时报告！”
　　“老鹰收到！”对面立刻回复，“报告蚯蚓，3组发现了一条数据中心未能绘制出的隐秘通道，怀疑可能与刚才强烈的震动有关。”
　　“保持联系，不要轻易深入，增援很快就到！”
　　所有穿着厚重作战服的特战队员，此刻护目镜上都是一片水汽，不时有人取下护目镜擦拭。
　　地底深处的气温不断升高，而且含氧量降低，磐石集团的队伍走到这里，很多人已经满身大汗，而且呼吸困难起来。
　　聂寻平静地看着手上的战术电子屏，忽然问身边的特战队员：“你怕不怕死？”
　　特战队员一愣，敬了个礼之后坦诚道：“长官，我当然怕死，是人都怕死！”
　　聂寻笑了笑：“说得好，是人都会怕死。”
　　不过特战队员紧接着道：“但是我欠集团一条命，我这条命和家母的命都是集团救回来的，所以如果这次任务，我有去无回，也并不遗憾，因为我知道家母一定会得到很好的照顾！”
　　聂寻拍拍对方的肩膀，平静说道：“你说得对！”
　　长时间在地窟中行进，即便心理素质强大的特战队员，也会开始出现幽闭恐惧症的症状。
　　加上温度上升，缺氧，难免士气会受到打击，心态容易出现波动。
　　聂寻跟这位队员的对话，全程没有闭麦，等于是实时直播在了整个通信频道里。
　　他没有说一句鼓舞士气的话，但却只用了两个肯定句，就骤然稳住了所有队员的心。
　　钟零跟在聂寻的身后，一副心不在焉的样子。
　　聂寻忽然回过头来：“是不是没有等到那小子，让你有些失望？”
　　少女翻了个白眼：“哥你瞎说什么呢？！”
　　但聂寻却笑了：“放心吧，他应该会出现的，对付‘塑造者’，没有他的话，会很麻烦的。”

第219章 复生当初郭朕凯进入贝市电台大楼的时候，并不知道自己在寻找的是什么。
　　许慎虽然进入地窟，不是为了不可知物，但对于可能遇到的敌人也并没有一个清醒的认识。
　　但是聂寻有。
　　从始至终，他都知道自己即将面对的敌人是谁，有什么样的实力，自己在寻找的是什么。
　　说来令人细思极恐，将郭朕凯放行，包括可能会尾随而来的许慎，其实都在聂寻的计划之中。
　　他是一个从来不会落子闲棋的人。
　　所以当他告诉钟零，许慎对于对付“塑造者”有大用的时候，后者就忽然意识到，就算许慎没有跟着进入地窟，恐怕聂寻还留有后手，总要让对方不得不来。
　　这其中，唯一没有直接被算计到的人，大概只有钟零自己。
　　而其实，在许慎这个问题上，她本来也是被计算进去的那一环。
　　如果聂寻是别人的哥哥，也许作为他的妹妹，每每想起这种事情，都免不了心中一阵恶寒。
　　想一个人，他的每一句话、每一个眼神可能都是算计，你做的每一个决定、每一个想法可能都是对方需要你做的，这样的人生多么令人感到可怕！
　　不过钟零早已经习惯了，只是一想到可能马上又要见到许慎了，她却不知道应该怎样面对对方。
　　磐石集团的队伍行进的非常慢，周围的仪器一直在有节奏的发出蜂鸣。
　　钟零知道队伍里的每个人其实都很难熬，穿着厚重的作战服，带着沉重的战术设备，在幽暗逼仄的地下环境中跋涉，真的是一种对于人类耐心的考验。
　　作为水元素觉醒者，她拥有独特的优势，即便在这种环境之下，她依旧可以让自己感觉舒适安逸。
　　但聂寻可以不太在乎大家的感受，而她做不到。
　　所以少女忍不住悄然发动异能，队伍里所有人瞬间感觉到一阵难以言喻的清凉。
　　快速被异能控制蒸发的水分，带走了大家体表的高温，队伍里很多人甚至舒服地叹出了气。
　　聂寻依旧在时刻关注着手中的战术电子屏，仿佛不知道这些事一样。
　　然而这支队伍里，或者说整个地窟之下，又有什么能瞒得过他？
　　看着手中丰满完整的地窟3D建模图，聂寻打了个手势，队伍立刻停了下来。
　　“诸君。”聂寻一如既往的平静，“下面的路程，必然会有牺牲，如果有人想要退出，现在就请离开，我一直都在强调，我要走的是一条鲜血铺就的道路，诸位没必要陪我走到底。”
　　然而队伍中静悄悄地，根本就没有人离开。
　　即便明知自己就是炮灰，这些磐石集团训练出来的精锐战士，也没有人退缩一步。
　　忽然有人说道：“大人，还记得老宅后山的野草莓吗？如果我死了，请留一盒送给我的妻子，告诉她，欠集团的这条命，我已经还了。”
　　这就仿佛打开了一个闸口，紧跟着，另一个人也说道：“大人，如果今年秋后静山湖的肥鱼还能丰收，我想给我老爹讨一条，他一直遗憾没能马革裹尸，但是他的儿子做到了。”
　　没有太多煽情的话语，七嘴八舌响起的，不过都是些家长里短。
　　但是这一次，冷漠如聂寻，却静静听着，没有打断任何人。
　　每一个人也仿佛都不担心，他会忘记自己说过的话。
　　这种冷酷与毫无保留的信任，产生着强烈的对比。
　　磐石集团的每个人，似乎都早已经接受了自己是一颗螺丝钉的这种命运设定。
　　对于这个世界上的人来说，正常情况下，每个人都应该认为自己才是世界的中心和绝对主角。
　　但他们仿佛早就已经明白了自己的命运，然后坦然接受，并且一直在尽量做好一颗螺丝钉该做的工作。
　　不知道是怎样的信念在支撑着他们，让他们能够慷慨接受成为一份炮灰，却依然拥有荣誉感与自豪感。
　　聂寻等待大家七嘴八舌说完点了点头：“都有觉悟的话，就按计划进行吧。”
　　这一刻，他身上刚刚散发出的些微人性的温度再度熄灭，变成了绝对理智的执棋之人。
　　队伍立刻整备，分成了数个小组，行进速度肉眼可见的快了起来。
　　地图上，他们正在快速接近地窟的底部，接近那座血池。
　　这时候，无聊的地窟探索终于结束了。
　　因为地底的通道开始变得宽阔起来，同时，岩壁也不再光滑，而是变得怪石嶙峋起来。
　　特战队员们对于怪石嶙峋的岩壁马上严阵以待，似乎早有准备。
　　果然，几秒种后，面前通道里的怪石开始一片片剥落石皮，经过几下挣扎，一只小狗般大小的巨齿怪物就诞生出来，张开血盆大口冲向人群。
　　但特战队员们临危不惧，有节奏的弹幕攻击之下，最开始是十几头，后面是几十头怪物，都被迅速杀灭，打成了一地碎片。
　　众人踏着怪物的尸骸继续前进。
　　一路上越往前走，从怪石中苏醒的怪物就越多。
　　但这个数量，仍旧远远无法同许慎他们那次遭遇相比。
　　自那之后，似乎这些怪兽经历过一次重创，竟然一直退缩到了地底深处，才孕育出这么些怪物来。
　　特战队员们有节奏地保持着射击，整个队伍前进的脚步竟然并没有被拖慢，反而因为战斗，大家的行进速度还有了一点点提升。
　　而几乎就在同时，地底的血池之中。
　　那一池沸腾的血水，似乎血腥味在变得更加淡薄一些，虽然这个变化细微，但却真实存在。
　　当血池中的血色，甚至都有了变淡的趋势的时候，外面地窟通道里的怪石，就再也不会孕育出怪兽了。
　　磐石集团的队伍一路枪火不断，竟是浴血直接杀到了血池所在的巨大地窟之中。
　　与其他地方的黑暗不同，这里巨大的溶洞空间，都被血池散发出来的血色光芒照亮，磐石集团的队伍至少有40多人，但站在这里，却显得格外渺小。
　　聂寻一进入这片空间，目光第一个并没有落在血池之上，反而是看向了远处的那道红木大门。
　　他取出随身的一个精致盒子，打开来，里面静静躺着一本古旧的老书。
　　如果许慎在此，一定会认出来，这正是不可知物C3-启示录。
　　聂寻翻开启示录的第一页，那里孤零零地画着一扇敞开的门户，门户之中是一个长着羊角的魁梧人形。
　　这时，他的目光才回到血池之上，幽幽说道：“所谓的塑造者，也不过就是来自另一个次元的群居生物，靠着统一的意志行动，侵蚀其他的生命体，寄生、繁衍、同化，郭朕凯，你真的打算放弃一切化身成为统一意志的一份子吗？”
　　话音落下，水面平静无波。
　　半晌之后，才有密集的气泡涌起，随后，一个浑身闪烁着璀璨血色光华的人影，从血池中渐渐冒出了半个身躯。
　　那张面容再度化为了郭朕凯的样子，只是看起来却像是没有皮肤的筋肉怪人。
　　郭朕凯，竟然并没有被许慎彻底杀死，这一刻，他在血池之中，血肉重生，如同来自地狱的恶鬼！

第220章 红木门清脆的枪声响起，一枚子弹直接穿透了郭朕凯的脑袋，但他也只是向后仰了一下而已，额头上被子弹穿透的孔洞，瞬间便恢复了。
　　“那个小子在哪里？”他开口，竟然有两层声线，两个声音重叠在一起，一个是他自己的声音，另一个听起来有些旷远宏大。
　　这种感觉非常奇妙，同一个人的口中，竟然能发出重叠的声线，在这地底血池之中，仿佛一切世间的规律都变成了用来打破的东西，无论是郭朕凯此刻令人无法理解的形态还是其他的什么。
　　子弹射击竟然对他无效，很多特战队员反而紧张起来，毕竟他都已经变成这幅鬼样子了，竟然还免疫物理伤害，这就太惊悚了，不少特战队员反而继续开枪射击，试图击溃他这具血水构成的身躯。
　　穿过他身躯的子弹，根本就没有停留，直接打在了后方的岩壁之上，激起点点火花。
　　而郭朕凯也只不过是被打得难以开口说话了而已，每个伤口都能迅速恢复，这样的射击对他丝毫伤害都没有。
　　“够了！”带着重音的怒吼声响起。
　　数道血箭忽然从血池之中激射而出，直奔人群。
　　曾经在57区出现过的那个觉醒者不知何时来到了聂寻的身边，他张开五指，一道屏障顿时将聂寻兄妹罩在了其中，血箭射来，落在屏障之上，发出了沉重的“咚咚”声，竟然打的这异能制造出的屏障一阵波动。
　　钟零也瞬间在特战队员面前撑起了一道水幕，这溶洞之中，潮湿异常，她顷刻就将周围的水元素都抽干了，原本潮湿甚至滴水的岩壁，立刻变得干燥起来。
　　但是一道薄薄的水幕，根本就挡不住那些密集的血箭。
　　“啵啵”几声响，竟然有近一半的血箭穿透了水幕，落在了特战队员的人群之中。
　　他们身上具有一定防御力的装备，在这血箭面前就像纸糊的一样，仅仅一轮扫射，就倒下了五六个人。
　　不需要聂寻发号施令，这支队伍立刻就展开了反击。
　　有人直接打开了折叠式防爆盾牌。
　　这玩意使用轻量化有机防弹材料制成，透明轻便但防御力不俗，其他人就交替在盾牌的掩护之下进行弹幕攻击。
　　由于发现一般的子弹无法有效杀伤，特战队员们直接换装了微型榴弹。
　　这种武器是新世代的产物，专门用于近距离战斗攻坚。
　　微型榴弹的爆破力并不强，爆炸范围也极小，但可以有效对人体造成致命杀伤。
　　相比于一般枪弹需要的准确率来说，这玩意瞄个大概就可以开枪射击，即便不用机瞄直接腰射，基本上也不会落空。
　　爆炸声不绝于耳地响起，充斥在整个地下空间之中。
　　郭朕凯化身成为血水身躯之后，似乎比他之前的水银体破绽更大了，每次攻击过后都要间隔很久才能做出新的反应。
　　这个时间差就被磐石集团的特战队员们紧紧抓住，瞬间就向他倾泻出惊人的火力。
　　剧烈的爆炸之中，他这幅血水构成的身躯甚至都难以保持完整，本来他是在岸边探出了半身，现在直接被击退了五六米远，身后的血池在爆炸中掀起了一浪又一浪。
　　聂寻冷眼看着战斗，从始至终都没有阻止队员们开枪射击。
　　因为在之前的第一波探索中，他就已经掌握了血河的弱点。
　　看似无解的血河，其实也不能无限重生出怪物，只要以饱和式的火力攻击，保证杀伤的速度高于血河的修复和重生速度，那些小狗般大小的怪物就能被很快消灭。
　　而且根据数据中心采集到的数据反馈来看，血河重生怪兽、修复伤势，本身并不是毫无损耗的，它的体积会因此急剧缩小。
　　说白了，这种对物理伤害的免疫，也是有代价的。
　　之前磐石集团就是用这种方法，将血河直接打回了地窟之中，所以此刻虽然队伍有减员，但是他们根本不慌，仍旧按照既定战术稳步扩大战果。
　　一时间，血池被炸的血浪翻涌，郭朕凯节节败退，根本不能对他们造成威胁。
　　聂寻平静地看向钟零：“你在这里帮助稳固战线，务必压制住他！”
　　钟零显然并不是第一次遇到这种场景，点了点头，异能再次发动，竟似要与血池抢夺其中水元素的控制权。
　　这样的安排之下，几乎已经注定，郭朕凯即使复生，也翻不出什么浪花来。
　　聂寻转身往那扇红木大门走去，脚步分外凝重，而一直护在他身边的那名觉醒者也快速跟上，一脸警戒之色。
　　他一步一步如履薄冰般走到红木大门前，随身携带的精致盒子里顿时散发出淡淡柔和的光芒。
　　打开其中的启示录，书页无风而动，翻到了第二页，上面绘制着一个漆黑的背影，瘦骨嶙峋，双手细长，正在费尽全力打开这扇门户。
　　聂寻抬头，目光落在门框之上一片极为不明显的手印上，忽然抬手触摸了上去。
　　下一刻，当他的手掌重叠在那片痕迹上时，木门骤然放出了晦暗的光芒！
　　肉眼可见，他从手臂一路往上，皮肤忽然开始皱起，半边头发瞬间花白，这扇大门竟似乎在消耗他的生命！
　　此时另一名身材壮硕的觉醒者忽然上前而来，直接将自己的手按在了聂寻的肩膀之上。
　　只见半边身躯急速衰老的聂寻，竟然又肉眼可见地恢复了过来，皮肤重新变得富有光泽起来，白发逐渐转变成黑发。
　　但是那名觉醒者，却正在不停衰老。
　　原本他看起来只有二十岁上下的样子，仅仅十几秒过去，就已经一副老态龙钟的样子了。
　　再坚持了十多秒，觉醒者的脸上已经遍布可怕的老年斑，整个人都是一副行将就木的样子，雪白的头发大片大片地脱落下来，他原本壮硕挺拔的身材也迅速佝偻下去。
　　聂寻平静说道：“集团不会忘记你的功勋。”
　　觉醒者仿佛一直就在等这句话，他已经变形的脸颊上露出了一个微笑，随即搭在聂寻肩膀上的那只手就无力落下。
　　同时，从门中汩汩涌出的血水，也渐渐变少，直至停止。
　　那扇红木大门，吱呀声中，正在缓慢闭合。
　　血池之中，被压制的抬不起头来的郭朕凯，顿时爆发出了凄厉的吼叫：“不要关门――”

第221章 绝境中的疯狂红木门，才是这血池的源头，其中汩汩流出的血水，正在不断填补被快速消耗的血池。
　　虽然血池的面积很大，短时间内被消耗根本看不出什么明显的变化，但就像磐石集团一开始打退血河一样，这里迟早也会被消耗干净。
　　没有了红木门中流出的活水，血池迟早会被消耗殆尽。
　　郭朕凯脸上痛苦之色一闪而逝，他知道，自己虽然才刚刚重新拥有了躯体，但如果放任下去，他免不了还是要踏上灭亡之路。
　　水银体给了他续命的机会，而这一池血水，就是他的第二条生命。
　　强忍着痛苦，郭朕凯双目之中骤然透射出璀璨的银色光芒，瞬间血池之中翻起巨浪，一池血水竟是强行凝聚起来，他探出水面的半身跟着便膨胀起来，浑身肌肉的线条肉眼可见地清晰起来。
　　这一刻，他竟然化身为了一个血色小巨人！
　　“既然你们要我死，那你们就都死吧！”
　　郭朕凯巨吼一声，提起手臂，张开大手，硬是扛着密集的枪火向磐石集团的人群砸了下去！
　　人群瞬间散开，但依旧有五六人躲闪不及，瞬间被血手覆盖。
　　当血手抬起，那些被击中的人，竟然已经被这血水融化了肉体，地面上只留下了一副副雪白的骨架。
　　这种可怕的攻击方式，就太惊悚了。
　　之前特战队员们与血河作战的时候，还没有遭遇过这种直接的接触，并不知道这血河竟有如此可怕的腐蚀能力。
　　几乎就是沾到就死、挨着就忘的节奏啊！
　　郭朕凯一击得手，杀红了眼，双臂挥舞，身体之上竟然又再次萌生出两条小一些的手臂，眼见着正在渐渐壮大。
　　钟零脸色焦急，郭朕凯的爆发实在有些过于意外。
　　她一头秀发都无风飘荡起来，脸颊上手臂上的血管都亮起了幽冷的光芒。
　　这是她在极度激发异能的征兆。
　　地底空间中，所有外在的水元素一瞬间都被钟零强行抽走，在她身边凝聚成5枚篮球大小浑圆水球。
　　随后，这些水球就肉眼可见地缩小起来，竟是被她强行压缩了下去！
　　本来这些水球就已经高度压缩了，经过她再次压缩之后，一个个竟然变得无比清透明亮起来，体积硬生生被压到了网球大小。
　　五颗极度压缩之后的水球在空中形成组成一个圆环，悬浮在少女的头顶缓缓旋转着，同时也透出一股无比危险的波动。
　　同时，郭朕凯身体上后来生出的两条手臂，竟然停止了增长，钟零此刻全力以赴之下，居然还能分心两用，跟他争夺血水之中水元素的控制权！
　　虽然不至于被钟零直接将他抽干，但两者争夺之下，郭朕凯也只能维持现在的体态，并不能继续增殖出肢体了。
　　他怒吼一声，大手之上异化出无数尖锐的倒刺，挥舞起来拍向磐石集团的人群。
　　特战队员们改变队形，尽力躲避。
　　但是普通人的速度根本没有办法和这种状态的郭朕凯相比。
　　在水银体被打破之前，他就已经再次觉醒，达到了C级巅峰，只不过因为许慎下手太快，他的实力增长还没有达到峰值就被迫打断。
　　但这毕竟代表了他现在所能达到的高度。
　　当他投身血池之后，与其融合为一，虽然实力没有完全恢复，但此刻也已经达到了D级与C级之间的临界点，无限接近于C级的样子。
　　这种实力之下，加上他又化身为血水巨人，力量和速度堪称开挂，那些特战队员怎么躲得开？
　　每次他一挥手，都是一片人仰马翻。
　　磐石集团的队伍这边，渐渐伤亡开始多了起来。
　　但聂寻却仍旧心无旁骛，一只手搭在红木门之上，静静等待着那扇门完全闭合。
　　钟零深吸一口气，整个人此刻都渐渐双脚离地悬浮起来，身体周围的空气中，开始飘起了细雨。
　　她扬起左手，头顶之上的5枚圆球便汇集到了她的手臂上方，只见少女猛然一指前方，双目之中精光迸射，那5枚早已压缩到极致的水球便如同流星般连珠射出，空气中顿时荡漾开一圈白色的空痕。
　　那水球的射速居然轻松就突破了音障！
　　血色巨人的身躯之上，几乎同时就绽开了5个巨大的孔洞，仿佛遭受了无情的炮击一般。
　　郭朕凯正在大开杀戒，竟然直接被钟零这一波攻击，差点打散了身躯。
　　他身上凝聚出来的两条手臂雏形，此刻再也无法维持形状，直接溃散下去，重新化为血水，落回了浅浅的池中。
　　郭朕凯不甘地咆哮起来：“钟零，我对你一片真心，为什么你却恨不得让我去死？！”
　　显然直到此刻，他也忘不掉对于少女的痴情。
　　但钟零全力以赴，根本就无暇跟他叙旧，酒店里一场冲突，早已经决定了今日双方的立场。
　　如果说之前少女对他只是印象不好，有些厌烦他的阴柔娘气的话，现在可能真的就是恨不得让他死个干干净净了。
　　所谓的一片真心，也只不过就是肮脏赤果的占有欲而已。
　　钟零一言不发，右手扬起，顿时打出去的水球又连成一条直线，瞬间被她隔空拉扯回来，汇聚在她的右手上方。
　　少女再度吃力地向前一指，那些水球便再次激射而出，如同出膛的炮弹！
　　轰鸣声中，郭朕凯身躯上尚未完全修复的伤势再度绽开，他整个人居然愣是被这轮攻击打的缩小了一圈。
　　地窟之中充斥着他双重声线的惨叫之声。
　　这次，他似乎彻底死心了，脸上的表情即便痛苦，却反而逐渐平静了下来。
　　一股难以琢磨的波动，缓缓升起。
　　此刻红木门缓缓闭合的门板竟然停了下来，木门下方地面上的岩石顿时绽出了条条细密的裂缝。
　　聂寻霍然回头向妹妹看去，原本无比平静的眼神中，破天荒地出现了一丝焦急。
　　他几次忍不住几乎就要放开搭在红木门上的手掌，却又几次忍住了。
　　下一刻，整个地窟都明显地抖动起来，地面之上的碎石如同油锅中的冷水，被高高弹起。
　　血色的小巨人，形体肉眼可见的萎缩下去，直到变成了几乎正常人大小。
　　但他身上的肌肉线条却也被无比清晰地勾勒出来。
　　这是高度凝聚的力量。
　　血色之中透出点点银色，郭朕凯抬起眼帘，不再废话，骤然手臂挥舞，竟然一条胳膊可以毫无限制的伸长！
　　他的手臂快速扫入人群之中，但凡被他触碰的特战队员，顷刻间就被腐蚀成了一滩血水。
　　钟零再次召回5枚水球，但是明显已经消耗巨大，神色间没有了从容。
　　此刻血池已经彻底干涸，只有一条细细地水线连着尚未完全闭合的红木门之内。
　　郭朕凯站在原地，似乎无法移动，但他的手臂能够伸缩自如，却也不必移动。
　　只见他几下就将剩余的特战队员扫荡干净，这时候聂寻带进来的人已经死了九成九，他将目光转向钟零，面对迎面射来的高速水球，竟然直接一拳击出！
　　刚才还破坏力极强的水球，这一次对上他的拳头，竟然在一声爆响声中直接被一拳击碎！
　　钟零的脸色顿时惨白了一分，但她是连珠五发，后面还有四枚！
　　郭朕凯果断收回拳头，再次出拳，速度之快，肉眼已经看不到他出拳的轨迹了。
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　四拳！
　　他没有丝毫停顿，连出四拳，空中传来仿佛玻璃被打碎般的声音。
　　钟零的鼻孔之中，此刻骤然淌出了两行血迹，而她本已悬浮起来的身体，竟然也重新落回了地面。
　　她受伤了。
　　聂寻的脸色顿时阴沉下来，看起来单薄的身躯上腾起了一股无法被忽视的强大杀气。
　　只是他还不能放手。
　　红木门已经马上就要完全闭合，如果他此时放手，那就等于功亏一篑了。
　　郭朕凯连破钟零的5枚水球，直接废掉了对方的大招，但自己的身躯也一阵模糊，似乎消耗极大。
　　可他还有余力！
　　只见他似乎用尽了全身力气，忽然提起了一只脚，向前走出了一步！
　　这一步落下，整个地窟都剧烈地摇晃起来，仿佛要随时坍塌了一样。
　　可他并不停下，仍旧在一步一步，坚定地朝着钟零走去。
　　当初有多么渴望占有，此刻心中就有多恨。
　　他可能知道自己已经无力阻止聂寻了，所以要在一切结束前杀掉钟零。
　　“嘭――”
　　一声沉闷的枪声响起，前进中的郭朕凯竟被这一枪直接爆头，打的整个人都一个趔趄。
　　一名少年，手持一把厚重的大枪，目不斜视，连连扣动着扳机走了进来。

第222章 摇篮曲一个弹夹顷刻间就被打完，许慎熟极而流地换上弹夹，继续一边开枪一边走向血池方向。
　　即使是在移动之中，可他依旧还是枪枪爆头，从无一发子弹落空。
　　看到是他来了，钟零本已虚弱发白的脸庞却不自觉挂上了一丝微笑，她长长吐出一口气，顿时有了一种如释重负般的感觉。
　　少年一言不发，整个地下溶洞之中，只回响着狂躁的枪声，还有更换弹夹的轻微“咔哒”声。
　　他就像一部冰冷的射击机器，坚定不移地向前走去，一枪又一枪不厌其烦地将郭朕凯一次次爆头。
　　在这等无比暴烈却又精准至极的枪术攻击之下，虽然郭朕凯实际并没有遭受到致命伤害，但他却愣是被打出了硬直效果，整个人非但再也无法跨前一步，还有被逼退的趋势。
　　穿过郭朕凯头颅的子弹，并没有被湮灭，反而继续向远处毫无阻碍地飞射而去，也许是巧合，此刻远处仍在试图关上红木门的聂寻和郭朕凯、许慎之间恰巧就处于一条直线上。
　　所以几乎每一颗子弹，最后都是冲着聂寻飞去的，但却险而又险地避开了他的身躯，在他身后的岩壁之上，勾勒出一副火花四射的人体描边图来。
　　聂寻身边的觉醒者本来已经做好了出手的准备，但却被聂寻拦了下来，似乎这世间所有的事都放在了他的胸臆之间，这个长发的年轻男人，竟是连眼睛都没有多眨一下。
　　觉醒者忍不住说道：“大人，他分明就是故意的！”
　　聂寻却笑了：“脾气不小，还挺记仇的。”
　　钟零缓了一口气，再次从潮湿的空气中抽取出一团水元素，虚捧在手心之中。
　　这次她没有再勉强蓄积大招，而是从容出手。
　　许慎刚刚打空了一个弹夹，虽然他换弹的速度极快，但这也是一个空窗期。
　　但还没等郭朕凯反击，经过钟零高度压缩之后的水弹就到了。
　　空气中荡开一圈白色的气环，水弹顷刻间突破了音障引爆在郭朕凯的身上。
　　强烈的冲击之下，那具血水构成的身躯，竟然不稳定起来，一阵剧烈的波动。
　　可郭朕凯不想死，他本是北教区荣光议会的天之骄子，年纪轻轻就坐上了议会摇摆席，这是何等样的殊荣，又代表着何等光明的未来？
　　所以这一刻他也在极力挣扎。
　　三个人缠斗成一团，你来我往，钟零和许慎联手之下，也只不过稍稍压制住对方一丝。
　　只能说觉醒者实力越至高级，等级之间的差距越巨大。
　　郭朕凯被一再削弱的情况下，还是拥有无限逼近C级的实力，硬是扛着两人的联手支撑了数分钟之久。
　　聂寻忽然喊道：“许慎，留声机！”
　　这一句就像是醍醐灌顶，给正在苦战的许慎提了个醒。
　　如果这话是别人说的，他可能还不会当回事，但是领教过聂寻的手段之后，他知道这绝对不是一句废话。
　　许慎抬手一串连射打空了弹夹，钟零趁机补位上来，这时他翻手就取出了不可知物L1-百年留声机。
　　当这件不可知物出现的时候，意识中的黑色屏幕上骤然刷新出了一行字迹。
　　许慎这才想起来上一个支线任务完成了，奖励都还没来得及看呢。
　　但现在不是时候，他的目光一扫而过，只见黑色屏幕上最新的字迹显示：
　　【检测到播放设备，心动歌单已更新！】
　　【花费3万元，开始点播】
　　【支持现金付款、二维码转账、银行卡刷卡支付……】
　　这特么坑爹系统，一如既往地氪金啊！
　　许慎心中一声叹息，毫不犹豫地刷了3万块过去，顿时就看到不可知物L1-百年留声机居然自动伸展开来，开始播放歌曲。
　　直到现在，他甚至都没空看一眼播的是什么歌单。
　　反正不可知物拥有难以想象的坚固度，许慎直接把留声机丢在一边的地面上，反身就加入了战斗。
　　钟零一个人面对郭朕凯还是太吃力了一点。
　　她的异能威力巨大，而且她也不像很多觉醒者一样，放两个大招就没电了，不得不说，少女的战斗续航能力还是很强的，直到现在她还挡在前面，就是铁证。
　　只不过她的缺陷就在于技能CD有点长，基本上出招前后，她都有一个空窗期，要不是水元素觉醒者攻防一体的话，她就危险了。
　　许慎浑身雷电环绕，激活了御雷者套装的特效之后，快速穿插进入战斗，他的战斗方式比较多样，可远可近，而且出手速度快，正好弥补了钟零的短板。
　　两个人位置互换，打出一波防守反击，将原本已经再度逼近了一步的郭朕凯，又给生生逼退了一步。
　　后者心中焦急，发出了一声不甘的怒吼。
　　远处那扇红木大门已经只剩下一丝就要完美闭合了。
　　一旦那扇大门关闭，等待郭朕凯的，就只剩下死路一条。
　　因为从始至终，聂寻都还没有出手，若给他缓过手来，那就是三打一的局面了。
　　没谁知道聂寻是什么实力，因为他从来都运筹于帷幄之中，鲜少亲自下场战斗。
　　而寥寥无几真正知道他实力和底细的人，也都是至为亲近的人，根本不可能透露出他的信息来。
　　所以一直以来在觉醒者圈子里，聂寻就像一枚并不确定的炸弹。
　　谁都不知道这家伙到底有多强，而且即便他不出手，几乎每次所到之处，也都要被他刮地三尺而过，能不被他算计的人可太少了。
　　由此以至于整个圈子内，不能随意得罪的存在，聂寻的排名竟然还在司徒之上！
　　青云司徒，圈内都叫他人屠，那是他生生杀出来的名头，就是这样却仍然抵消不了聂寻曾经带给人们的印象。
　　觉醒者之中，实力为尊，无论处于何种条件觉醒，家族传承也罢，天赐气运也好，真正能够形成一方势力的肯定都不是蠢人。
　　但是这些人往往在聂寻面前，感觉自己就像傻子，所以真的不怪他们怂，玩不过那是真的玩不过，不认不行。
　　此刻郭朕凯已至绝境的边缘，他咬咬牙，刚想要鱼死网破，却忽然听到一阵……悠扬的……歌声。
　　“睡吧睡吧我亲爱的宝贝，”
　　“妈妈的双手轻轻摇着你。”
　　“摇篮摇你，快快安睡。”
　　“夜已安静被里多温暖。”
　　“睡吧睡吧……”
　　我特么！
　　当时郭朕凯就想骂娘了！
　　拼命呢这是，严肃点好不好？
　　谁能告诉我现在放《摇篮曲》是什么鬼啊？
　　情绪都不连贯了好吗？
　　同归于尽什么的，能不能换一首BGM啊？
　　就在郭朕凯一愣神的瞬间，一股不可抗拒的困意骤然袭来。
　　他的双眼竟生生被迫闭上了！
　　几乎就在同时，红木门轰然一声彻底闭合，聂寻反手握住门框，身体周围凭空生出一个幽黑的漩涡，竟然直接将这座大门吸了进去！
　　没有了血河的联系，昏昏欲睡的郭朕凯，一身血河构成的躯体，竟渐渐崩散，露出了里面一副银光璀璨的水银骨架来。
　　但眼看他就要被除掉，忽然一声雄狮的怒吼响彻地底，这幅水银骨架竟然凭空被一股诡异的力量隔空摄去。

第223章 认清形势就算是五感敏锐如许慎，都没能第一时间发现竟然又有人来了。
　　实在是跟郭朕凯这一架打的太激烈了，双方真正是在拼个你死我活，到了这个份上，谁都不敢掉以轻心，因为一个犹豫，那可能就是对敌人的仁慈，也敲响了自己的丧钟。
　　结果就让这么一队人马硬是把双方都堵在了地底溶洞之内。
　　发出狮吼之人，身后能够看到一头雄狮的虚影慢慢淡去，壮硕的身躯，兽皮衣服，裸露在外的皮肤上涂着浓重的油彩，头顶上长长的羽毛装饰，手中拿着一杆巨大的节杖。
　　看这个打扮，不正是许慎他们在雪山中邂逅的兽化族人吗？
　　许慎的目光集中在那杆节杖之上，因为郭朕凯那副被凭空摄去的水银骨架，正被一道道青翠的木枝捆绑在节杖的上方。
　　此刻的郭朕凯，已是强弩之末，刚才的滔天凶焰早已熄灭，此刻他那颗骷髅头的眼窝中，生命之火已然摇摇欲坠，被青木枝捆绑，他竟然一声喊叫都发不出来，更任人摆布，毫无还手之力。
　　兽化族的男人重重将手中的节杖在地面上一顿，发出清脆“砰”地一声，回荡在地下溶洞之中。
　　他身后不断涌出同样穿着兽皮的族人，竟然足有百人之众。
　　这么多人来到溶洞之中，也并不显得拥挤，大家各占一方，互相之间的隐隐带着敌意。
　　男人目光一扫，看着磐石集团仅存的一两名觉醒者和聂寻，目光直接掠了过去，反而死死盯住了许慎与钟零。
　　“大胆狂徒！”他沉声喝道，“无耻的亵渎者，在这神罚炼魔之地，你们是想释放邪魔吗？”
　　他张开大手，简单地一挥，顿时有无根之风四起，吹得周围族人的衣摆猎猎作响。
　　“杀害雪山大神的子民，亵渎雪山大神，你们还以为能逍遥法外吗？”男人往前走出一步，顿时便有无边威势散发出来，“还想到这神罚炼魔之地搅动风雨，我看你们就是痴心妄想！”
　　这人也不做个自我介绍，一出场就煞有介事地一顿数落，明显是冲着许慎和钟零来的，这倒是很清楚了，只不过双方有仇能够理解，但是你这满口中二的台词又是什么鬼？
　　许慎咂吧着嘴，有点蛋疼地想道，现在搞团建的都这么卷了吗？
　　复兴会为了蛊惑人心，直接用不可知物给人洗脑，这些雪山里来的人，似乎也玩的是邪教的那一套，不过这个感觉更加类似于传销啊，这还有专用话术呢！
　　男人一顿数落过后，看看许慎和钟零两脸尴尬的样子，竟然毫无反应，不由也尴尬地咳嗽了一下。
　　要知道，他这可并不是凭空瞎白活。
　　男子说话时散发出的庞大威势，还有身后频频出现的雄狮虚影，周围四起的无根之分，其实都是一整套组合技能，具有迷惑人心的力量。
　　平常他也是利用这一套组合拳来给身后这些所谓的“族人”洗脑的。
　　结果他卖力表演了一番，对面的少年男女居然不为所动，这就让他警惕起来。
　　不愧是能够干掉长老蚺毒的高手啊！
　　男人的面色不由凝重了起来，这次他们自称雪山神族的这支部落损失惨重，被许慎干掉的几个，都是精锐的战士，所以他带队前来复仇，是势在必行。
　　只不过以往无往而不利的手段这次竟然直接失效了，让他认识到面前的仇敌，可能已经超出了自己的预计他想过敌人应该不好对付，但是现在他觉得这不是一般的不好对付了。
　　许慎看了看被困在节杖上方已经越缩越小的水银骨架，想了想说道：“雪山神族？你们就是那群能变成畜生的东西？”
　　噗――
　　雪山神族这帮狂信者听到少年的形容方式，当时就差点喷了。
　　虽然大家现在立场鲜明，应该是仇敌无疑了，但你这样直接喷人，真的好吗？
　　中年男人冷笑一声，他早在灾变之前就已经觉醒，隐居在雪山之中经营这个部落多年，一直以来都将兽化的能力引以为傲，这还是第一次被人当面骂畜生的。
　　“不要光凭一时痛快就口不择言！”他摩挲着掌中的节杖又一次往前踏出了一步，“年轻人，你要为此付出代价的。”
　　他说话还是这么神神叨叨的一副腔调，许慎听后翻了个白眼，目光扫过他身后黑压压的族人。
　　这些兽化族人虽然人数众多，不过普遍实力也就是G级到F级而已，在现在的许慎眼中，真就人数啥用没有，所以他不知道这个家伙是哪来的底气，在这里竟然戏精附体，还演上没完了。
　　少年直接举枪瞄准对方，干脆说道：“我想各位可能对形势还不够了解，我可以帮助大家快速认清形势。”
　　原本还喋喋不休的中年男人顿时闭上了嘴，额头上渗出了一滴冷汗。
　　这特么的，觉醒者之间的战斗，不都应该是异能对攻吗，为什么你不按常理出牌，会有枪啊？！
　　男人的异能非常偏门，甚至可以说十分玄学，他早在成为这支所谓的“雪山神族”首领之前，本就是搞传销的头子，后来东窗事发被通缉追捕，结果逃亡路上他偶然发现自己觉醒了，就躲进了雪山之中，这一躲就是许多年，期间他运用自己的业务能力，收揽人手，建立了这么一个邪教似的部落，而他就是族长。
　　所以他真正擅长的其实就是控制人心，，战斗什么的根本不是他的长项啊。
　　本来他想的是把许慎他们堵在这里，自己在族人们面前先来一波慷慨激昂的表演，然后一声令下，大家一拥而上，对方就是高手又怎样，人数堆也堆死你了！
　　这样虽然有损失，也不过就损失了一些族人而已，自己收获的可是他们的归心啊！
　　但现在明显这对少年男女不讲武德，许慎似乎根本没有跟他对台词的想法，开门见山，直接拔枪。
　　这特么的，真要是打起来，他还没有自己那群族人跑得快，肯定跑不过子弹啊！
　　中年人脑子急速飞转，忽然有点后悔起来。
　　没了解清楚对手的情况，大意了啊！

第224章 隐秘旧事但是这时候已经有雪山神族的族人不服了。
　　一个身材魁梧的男子直接从人群中走出来，高声呵斥：“狂徒，我看你就是不把我雪山神族放在眼里！”
　　结果他刚说了一句，只觉眼前一花，许慎已经直接捏住了他的喉咙，倒提着他回到了原位。
　　毛线啊，一个实力还没到G级标准的小觉醒者在这跟谁俩呢？
　　我看你就是没把我许慎放在眼里！
　　许慎都没跟他废话，直接倒提着这家伙，继续用枪指着雪山神族的族长，笑呵呵问道：“现在认清形势了吗？”
　　以这群人的平均实力，真正看清楚许慎怎么出手的人，估计都不足一手之数，所以他们愕然发现这名族人已经被许慎制服的时候，整个地底溶洞之中响起了一片整整齐齐的抽气声。
　　“嘶――”
　　许慎挑了挑眉头，甚至还想给他们加上一句台词：“恐怖如斯！”
　　本来刚才这帮人骤然出现的时候，少年心中还紧了一下，以为一波未平一波又起，被劲敌给堵上了。
　　结果发现这特么就是一群山沟沟里来的逗比！
　　你们都是猴子请来的逗比吗？是你吗？
　　对于那个大言不惭的所谓族长，以许慎敏锐的目光看去，对方的真实实力也不过就是刚刚迈过F级这个门槛而已，所以他一旦弄清了对手的情况，就根本没在怕了。
　　现在他们这边随便拎出一个来，恐怕都是身经百战之辈，最差的可能也得是E级往上的水准，真要是打起来，能把这帮人打的他妈妈都认不出来！
　　所以这特么还跟他们废什么话？！
　　而且经过短暂的观察，许慎判断，这些雪山神族，恐怕真正的倚仗，应该是族长手中那根并不起眼的节杖！
　　这件东西居然能够凭空将郭朕凯的残躯摄去过去，那种诡异的力量完全不是人类觉醒者激发的异能，所以他有理由怀疑，这玩意怕不是一件不可知物？
　　所以事情至此就渐渐清晰起来。
　　这个什么破雪山神族，估计是走了狗屎运，居然被他们收集到了一件不可知物，然后借此他们能够稳步增强实力或者是持续产出觉醒者，这才让他们膨胀了起来，自我感觉成为了这片土地的主人。
　　而从他们猎杀、坑杀探险者的惯犯手段来看，只怕要么是他们的觉醒类似于那些觉醒者家族一样，有致命缺陷，需要祭祀活人延续他们的生命；要么就是这件不可知物可能才是他们能力的来源，这玩意的使用条件就是血祭活人。
　　这其中不足为外人道的事情其实并不复杂，不光是许慎，就连钟零和聂寻也瞬间就想到了。
　　雪山神族的族长小心抬手擦了擦额头的冷汗，赔笑道：“年轻人，不要太冲动，有话好好说。”
　　少年嘴角一斜，认怂的速度这么快的吗？
　　本以为他们还会戏精附体，上演一出宁死不屈的戏码，谁知道刚才还慷慨激昂的族长，这么快就怂了。
　　“是这样。”族长背对着自己的族人，他现在被枪指着，真的是不怂不行，光是对方刚才的动手速度，他就知道不是自己能够抗衡的，“你看，我们发现好像有族人跟诸位壮士发生了矛盾，心中惶恐，特来慰问。”
　　许慎都快被他气笑了，转折这么生硬真的好吗？刚才是谁口口声声说什么大胆狂徒，什么痴心妄想来着？
　　结果马上族长就接口道：“我们这些山民，孤陋寡闻、狂妄自大，有些人胆子就渐渐肥了，喜欢胡说八道，希望壮士不要介意！”
　　他看了看被许慎倒提着，浑身血液都冲顶而去的那名族人，对方被捏着喉咙上不来气就算了，现在倒栽葱待着，血都涌到了头上，整个脸色涨红成了一个酱猪头，估计再这么来一会儿，人就没了：“那个，壮士说话就说话，能不能先把手里那个人放下？”
　　想不到他竟然还在意自己的族人。
　　许慎冷笑一声，没有多说，随手将那个男子丢在一边，任凭对方瘫倒在地气喘如牛。
　　他想了想忽然心中一动，说道：“看在你还算识时务的份上，就先给你一个机会。”
　　话虽这么说，枪口却并没有挪开。
　　但族长已经如蒙大赦，嘿嘿一笑，连声道谢。
　　毕竟他身后这群族人能不能用人数堆死许慎他不知道，但他知道对方如果想要自己的命，只需要扣动扳机就行了，反正拼反应速度，他肯定不是对手。
　　这特么老命重要，什么雪山神族的荣光？！毛线！
　　许慎抬手一指那根节杖，直接问道：“这是什么东西？”
　　族长心中一凛，稍显犹豫。
　　毕竟这件被他视为神物的东西，正是他今天能拥有雪山神族的最大底牌。
　　包括他自己在内，一切兽化的异能，其实都来源于此。
　　他不知道什么不可知物，毕竟他也是半路出家，他刚觉醒的时候才17岁，那个年代还没有灾变，觉醒者并没有走上历史的前台，所以他压根不知道圈内的事情。
　　但是这不妨碍他明白这件东西的重要性。
　　要知道17岁就能成为一方传销组织的头子，他的前半段人生，你都无法想象他经历过什么。
　　这家伙是一个彻头彻尾的投机分子，所以觉醒加意外获得的神物，他才能安然踏入雪山躲藏，这一躲就是几十年。
　　现在他看起来人至中年，也不过是因为觉醒的早，觉醒者的体质导致他看起来衰老非常缓慢，实际上他已经六七十岁了。
　　就是这么个枭雄人物，他怎么甘心将自己压箱底的底牌双手奉上呢？
　　但许慎只是看了他一眼，他就感觉到一阵恶寒顺着脊梁骨直窜头顶，这一瞬间他就冷静了下来。
　　眼前的少年看似面善，但想想蚺毒长老他们几个的死相，他就忽然明白了，自己这群人在对方眼中，就从来没有被当成过人看待，所以对方也没把自己的性命当做过一回事。
　　这是真正双手沾过鲜血，大开过杀戒的人才会拥有的一种漠视态度。
　　这些年他自己的双手也染满了鲜血，所以那些百般求饶的冒险者，其实自己曾经也是这么看他们的。
　　族长浑身忍不住一抖，他不敢再隐瞒什么，直接将神物的作用小声告诉了许慎。
　　果然，这根看似并不起眼的节杖，被他称为雪山权杖，每到初春，其上就会发芽，长出十多朵带刺的花苞。
　　每一朵花苞附近，都必然会有一根毒刺，但凡被毒刺蜇伤的人，就会变成他们所谓的雪山神族之人，拥有兽化变身的异能。
　　但这个能力也不是白来的，每个人每年至少要向这根节杖献祭一条鲜活的生命，才能够保持自己的神智清醒，否则就会逐渐兽化，最后丧失人类的理智，彻底变成野兽变不回来了。
　　而想要提升自己的异能威力，就需要继续向节杖献祭。
　　这位族长本身觉醒的异能，属于幻象类，就是制造声势，配合他出身自传销组织的专业话术，就可以起到良好的队伍管理作用。
　　这些年，他就是靠着自己的异能和手中的神物，一直控制着这些被他掳来的族人供养着他。
　　男人成为他的打手，女人成为他的后宫。
　　其中的混乱不堪，简直不说也罢。
　　所以他也是养尊处优惯了，地位稳固一直也就不思进取，反而自己是不可知物的拥有者，却并不是族内战斗力最强的那个人。
　　许慎冷笑一声，心知他大概只捡了一些主要的说，却有所保留。
　　比如为什么这玩意会主动摄取郭朕凯的水银骨架，他不相信这个所谓的族长一点都不知道。
　　但是有这些信息已经足够。
　　现在已经可以确定，这根节杖恐怕正是遗落在世间的不可知物之一。
　　许慎翻手将节杖整个收入了储物空间，族长见状眼神不由微暗，这是釜底抽薪啊，但他还真就不敢说什么。
　　这时候聂寻忽然走上前来，平静问道：“这个地方你以前就来过对不对，能不能告诉我这里的大门是谁打开的？”
　　族长一愣，脸上忍不住流露出恐惧的神情。

第225章 一页族长即便被许慎用枪指着脑袋，也从未露出如此恐惧的神情，他忽然脸色难看地否认：“你在说什么，我不知道！”
　　聂寻眼中精光闪烁，仿佛能够看透人心，平静道：“有人之前亲手在这里放下了一座大门，并且付出了沉重的代价打开了大门对不对？他有没有告诉过你，他为什么要将塑造者召唤而来？”
　　这一次，族长不再回答他的问题了，眼神躲闪，低下了头去，好像忽然犯病了一样口中含混不清地念道着什么，浑身轻微地颤抖着。
　　这个反应太奇特了，要说他真的毫不知情，就算许慎都不相信。
　　但这家伙好像被什么事情刺激过一样，一旦提起大门、塑造者这样的字眼，他就会陷入这种状态之中，变得难以沟通起来。
　　这时候刚刚被许慎教训过的那个男子缓过劲儿来，忽然又发声了：“放开我们族长，我看你就是想刁难我们雪山神族！”
　　他这一嗓子吼出来的时候，整个地下溶洞都安静了。
　　雪山神族的族人们嘬着牙花子，忽然感觉自己有点蛋疼。
　　连族长都要认怂，都要装疯卖傻，可见面前这几个年轻人那是惹不起的人物啊，为什么自己会拥有这种奇葩的队友？
　　这特么不是实力自坑型选手吗？
　　问题是你彪了吧唧的不怕死，可是诸位道友都很怕死啊！
　　就连看起来已经神叨的族长，有那么一刻都愣住了，心中只觉卧了个大槽。
　　现在他看起来浑身抖动的更厉害了，就跟那个帕金森犯了一样。
　　许慎都特么被这个选手给气笑了，他这辈子都还没有见过如此普通却如此勇敢的人。
　　不过既然已经根本问不出什么有用的信息了，这些人也就没有留下的必要了。
　　许慎自诩并不是什么心怀大义之人，但是至少眼前之事，他有自己的原则。
　　就像当初想要坑死他的张主任，虽然他后来完全有能力杀了对方，但那时那刻，那个男人并没有对他真的动手，罪有轻重，仇有深浅，为此将鲜血染上双手，不至于。
　　但从未亲自动手杀过白沙湾避难所一人的南宫建，许慎却偏偏要杀之而后快！
　　因为在其位当谋其政，手中掌握着本是用来拯救同胞性命的武器，却故意不作为，这才是许慎要杀他的理由。
　　而且当时他就说过，这是私仇，不是公义。
　　因为南宫建，才是那个最应该为胡春梅、沈啸虎，甚至老王之死负责的人。
　　现在，这些雪山神族的人，有一个算一个，恐怕谁的手上都沾满了无辜者的鲜血，有一个算一个都是该死之辈。
　　不要说什么他们也是被迫的，不要说那些冒险者也是利欲熏心死有余辜。
　　这样一群心中住着野兽的人，难道还能称之为人吗？
　　许慎根本懒得再继续废话了，忽然间他人就动了。
　　一道浑身缠绕着电光的人影闯入人群，如虎入羊群，顷刻间骨骼断裂声此起彼伏的响起。
　　许慎根本都没打算为了他们浪费子弹，以他现在单纯的力量与速度，就足够将自己变成一台强大的武器。
　　他的一伸手一抬腿，都足以致人死地。
　　但凡他所过之处，骨断筋折如摧山裂石，硬是被他一个人打出了包围上百人的感觉。
　　直到这一刻，这些所谓的雪山神族的族人才真正体会到了什么是恐惧。
　　就像他们迫害那些冒险者时一样，他们此刻真切体会到了绝望的滋味。
　　你能想象上百人面对一个人居然跑都跑不掉的痛苦吗？
　　正面团战耗死对方？
　　别逗了！
　　他们这些小觉醒者顶多变身成野兽，连远程攻击手段都没有，面对许慎的速度，人都没看清楚，自己人都凉了。
　　还打个屁！
　　这次许慎并没有逃避，因为这一趟贝市之行，当他遭遇那些当初被自己一念之仁放走的家伙时，他就明白，这个灾变后的时代，人心早已腐朽。
　　所以不用顾及什么，听从本心就好，只要认定了该死之辈，那就不必手下留情。
　　钟零几次忍不住想要动手帮忙，但却被聂寻拦住了：“让他放手去做，这一次，他到真有了些能够让我认可的东西。”
　　少女稍微有些于心不忍，毕竟她印象中的少年，至少从来都没有如此双手染血，她有些担心，担心他会迷失自己。
　　反倒是聂寻很看得开：“这个时代已经变了啊，他早晚都要有今天这样的觉悟，只有真正觉悟的人，才有资格站在这片新世界的战场之上。”
　　他认真看着钟零叹息了一声：“原本南宫建就是一个已经觉悟了的家伙，可惜他挡在了许慎这小子的路上，算他倒霉！”
　　所以这到底将是一个怎样的世界？
　　也许许慎这一战之后就会开始渐渐明白。
　　族长浑身抖如筛糠，但他仍旧在卖力地扮演疯子，他真怕自己一停下来，下一个死掉的就是自己。
　　其实这些族人的生死，他真不是很在乎，一开始他只是舍不得自己经营多年的这么一股势力而已，但此刻，他只想苟活下去！
　　十几分钟之后，许慎面色阴沉浴血而回。
　　上百个低阶觉醒者，现在对他来说简直杀之如屠猪狗。
　　他剧烈地喘息着，只是有些疲惫而已，但那些人却已然全灭。
　　许慎拿出一张黑色的银行卡，对钟玲说道：“你哥哥的账不需要你来还，但是这张卡我收下，因为我还留下了一个线头，我知道你们肯定有自己的办法获得更多的信息。”
　　说着，他将一旁的族长拉过来，推向了聂寻。
　　聂寻不置可否地一笑，伸手扣住了此人的脖颈，看起来瘦瘦弱弱的长发青年，此刻伸出的手掌却如同铁铸的鹰爪。
　　族长刚落入他的手中，就立刻老实起来，也不知道他到底用了什么手段。
　　许慎认真看着这对兄妹，尤其是聂寻：“咱们之间的账还没算完，以后我还会找你的。”
　　说完，就打算转身离开。
　　毕竟，这一次地窟之行，同时出现了两件不可知物，他和磐石集团一边拿到了一个，已然算是圆满。
　　而且郭朕凯虽然还在苟延残喘，不过却落入了自己手中，而钟零终究也没事，他终于没有了什么牵挂。
　　结果聂寻却乐了：“还记得在61区我们之间的交易吗？”
　　少年的脚步不由一顿。
　　那一次61区之行，他罕见地空手而回，当时聂寻直接通过基地的联络系统联系到他，给了他一个无法拒绝的条件，让他不得不配合对方的行动。
　　聂寻翻手拿出了一张纸，一看就是从一个旧本子上扯下来的。
　　上面潦草地写着一些字迹。
　　“曾经的账我随时欢迎你来找我，至于交易，一码归一码，这是你上次应得的。”他将那页纸放在了少年的手中，看都没看一旁的不可知物L1-百年留声机一眼，径直离开了地下溶洞。
　　钟零咬着嘴唇站在原地迟疑，但聂寻却带人走在前面，头都没回喊道：“走了，小妹！”

第226章 雪国长明灯少女垂下眼帘，看了许慎一眼，终究一言未发跟着离开。
　　顷刻间热闹的地下溶洞，就再次剩下了许慎一个人。
　　少年收起不可知物L1-百年留声机，看着满地争斗过后留下的残骸，也许他这一走，就再也没人会知道，曾经在这么一个暗无天日的地方为了一两件不可知物，死过多少人了吧。
　　出去的路比进来的时候就好找了许多，许慎沿路向上，当他走出贝市电台大院的时候才发现，天竟然已经又黑了。
　　围墙外只剩下了复兴会汽车的残骸，磐石集团的人早已经走得干干净净。
　　许慎忽然牙疼起来。
　　这特么的，失算了啊！
　　为啥不给自己留一辆车呢？
　　虽然说以他现在的脚程，一点也不比汽车慢，但是一个烧油一个烧血，这特么肯定还是烧油舒服啊。
　　少年百无聊赖地在城市里逛游起来，反正这里现在只是一座空城而已，也没什么危险的，万一被他找到一辆能开的车就开心了。
　　他一边四处转转，一边分心二用，回到了意识中的金属房间。
　　早先完成的支线任务他还没来得及仔细看看，到底给了什么样的奖励呢。
　　【支线任务完成！】
　　【任务奖励：灰烬护手（残破）*1】
　　这时候他才发现，原来黑色屏幕下方的箱子早已经打开了，之前战斗激烈，他根本就没空仔细去看，此刻只见箱子底部，安静地躺着一只灰蓝色类似皮革质地的护手，可惜只有左手一只，居然并没有右手部分。
　　他拿起护手，只见护手背部共有6个凹槽，其中小指和无名指的凹槽已经镶嵌上了各自一枚觉醒者之核，而其余三指下方和手背正中的凹槽还都空着。
　　怪不得这装备名字里要标上一个“残破”，原来是还需要收集觉醒者之核来继续镶嵌的。
　　那这件装备就有点厉害了！
　　且不说觉醒者之核本身会给装备带来怎样的加成与提升，光是需要镶嵌6颗，就等于他必须干掉过6名异能产生异变的元素系觉醒者。
　　这个条件的苛刻程度，比他上一个主线晋级任务更甚，而如此难度的任务，可想而知待到有一天这件装备被完善之后，将会拥有怎样的力量！
　　许慎仔细看向弹出的装备属性面板。
　　【装备：灰烬护手（残破）】
　　【品质：紫色5星】
　　【底材：神秘护手残片】
　　【属性：+3持有者力量，+3持有者敏捷，+3持有者耐力】
　　【特效1-流沙之暴君：控制流沙。】
　　【特效2-水银态：将部分肢体水银化。】
　　【说明：完整即为毁灭，灰烬即为艺术！】
　　果然，这件装备即使是残破状态，品质竟然也达到了紫色5星，而且属性加成如此爆炸，竟然比御雷者套装全套的加成还要多。
　　如果真有一天被他将这件装备提升到极致，不知道会达到如何可怕的程度！
　　许慎毫不犹豫将灰烬护手戴在了左手之上，当装备上手的那一刻，一种自如由心的感觉油然而生。
　　原本他还有一副拳套，冰刃之拳来着，结果在刺杀南宫建的一役里直接被打废了，这让他惋惜了好久。
　　毕竟那件装备虽然效果一般，但极其实用，算是他少有的近战利器之一。
　　如今再得到灰烬护手，也算是重新弥补了这一缺憾了。
　　而且这件装备现在就拥有2种特效，这等于又让他多了2个战斗手段。
　　仅从特效的介绍上看，就能发现，新装备的特效之强大。
　　因为不管是“流沙之暴君”还是“水银态”，这些特效的介绍都意外的简洁，没有具体的数值或者效果描述。
　　这正是它真正强大的地方。
　　以往的大部分装备特效，详细的介绍其实就等于死死限制住了其威力的上限，明确告诉你这个特效的作用是什么。
　　而新装备的特效虽然描述模糊，却恰恰说明，其威力和作用在等待自己开发，这就像是一种真正的异能一样，怎么用完全看使用者本身，它会随着你的钻研开发，而威力不断提升，使用方法也同样与自己的想法相匹配。
　　无论装备本身还是装备特效，居然都是可成长的类型！
　　许慎瞬间就觉察到了其中的好处。
　　这样一来，他的实力再次得到了巨大的提升。
　　最直观的就是他目前的属性面板，再次暴涨。
　　力量达到了惊人的10.6，敏捷10.8，耐力11。
　　可以这么说，他已经在一条非人类的路上狂奔而去，而且跑得越来越远！
　　仅仅这个面板数据，大概就已经无限接近C级的力量型觉醒者了，而且他的耐力方面相对于真正的力量型觉醒者还有绝对优势！
　　加上装备赋予的各种特效加成，虽然系统没有再次提升他的评价等级，但许慎已经心中有数。
　　他目前从纸面理论上来说，实力应该是已经超越了DS级，无限接近DR级别的状态。
　　要知道，在评价体系当中，DR和C级几乎就没有什么区别，仅仅一次贝市之行，就带来如此好处，也怪不得会有那么多冒险者对于探寻这种发生异变的地方趋之若鹜了。
　　但这还是没有把他拥有的两件不可知物计算进去的结果，如果加上两件不可知物，他现在实际上能爆发出的战斗力，绝对已经跨过了C级的门槛。
　　少年取出聂寻给自己的那一页笔记，上面字迹潦草，但果然还是父亲的手笔。
　　当初在61区的时候，聂寻就是直接念出了笔记上的字句，让许慎明白，他手中掌握着对方需要的东西，这才逼迫少年不得不配合他一起，上演了一出上好大戏，就连司徒手下的青云队伍，都被聂寻耍了。
　　笔记的第一句，似乎是写给许慎母亲的。
　　“瑶瑶，不知道你的项目最近进展如何？”
　　“我有点想小慎了，想必你更加想念！”
　　看到这里，许慎忍不住鼻子一酸。
　　自小父母离开身边，他们离开的背影，就像一把刀，多少年来都插在少年心头的伤口之上。
　　他至今依旧想不明白，什么样的事情能让一对年轻父母，生生抛下幼子离开。
　　难道他们就没有担心过自己要如何继续生活？
　　难道他们就不会在夜深人静的时刻想念他么？
　　一滴眼泪落在纸上，打湿了那张泛黄的纸页，随后便有一滴鲜血落了下来。
　　许慎这一刻心绪不激动，那是不可能的。
　　只是脑中的怪病让他再次淌出了鼻血。
　　“有组织的照顾，想必他生活可以无忧，只是他还那么小……”
　　写到这里，纸张忽然褶皱了起来，想来当年那个男人也曾在无人处想起幼子，潸然泪下。
　　“5天后，我们这一组即将开赴河岛市，据说那是一片终年冻土，雪国之上的明珠。”
　　“想必你们也会很快就来，到时候终于可以见一面了！”
　　“项目组的同事已经得到消息，那里出现了古代遗留未完工的墓葬，有神秘之光照耀夜空。”
　　“如果我没猜错，应该是雪国长明灯出现了，传说不知道是否真实，希望这次能够找到治愈小慎的方法。”
　　“我们一起加油！”

第227章 来电许慎随便找了个地方过夜，本来还回去过酒店一次，他也不知道自己是想寻找什么还是在期待着什么，反正发现一切都跟走的时候没区别，他就还挺失落的。
　　晚上他躺在黑不隆东的旅社里辗转难眠，酒店那边有电还有热水，也不知道是为什么，全城貌似也就那边不一样，其他地方的水电因为没人早就停了，所以肯定住酒店舒服，但是许慎不想去。
　　你要问为什么，他也说不清楚，反正就是住那里总感觉少了点什么，他宁可摸黑躺在外面的旅店里也不愿意自己再去酒店里过夜。
　　结果这时候他发现储物空间里有响动。
　　要知道他的储物空间是不能存放活物的，食物什么的放进去都可以保持不会腐烂，与外界彻底隔绝，所以这时候储物空间里发出响动，这特么就有点惊悚了啊。
　　许慎皱着眉头打开储物空间一看，现在整整6个立方的空间里塞了一堆东西，根本就看不出来有什么异常。
　　他翻了半天，才发现原来发出响动的居然是钟零曾经给他的那块战术电子屏。
　　这玩意是充电使用的，没电的时候还能用太阳能充电，非常实用。
　　但是因为许慎的电子屏并没有什么权限，他这里的资料全靠钟零给他推送，所以后来也就不用了。
　　这时候战术电子屏上面显示有人居然在拨打他的视频电话。
　　没想到食物什么的放在这里都与外界隔绝了，但是信号却偏偏还能进入这里，这特么就有点厉害了啊。
　　许慎拿出来战术电子屏，看着屏幕上的提示，拨过来视频电话的居然是一个并不认识的ID。
　　泉都花少！
　　他想了想点击了接听。
　　结果对面马上就响起了非常嘈杂的声音。
　　画面一直来回晃动不休，把许慎都快晃吐了。
　　他一脸懵逼，刚要伸手关掉连接，结果就听见了小胡严的声音：“许慎哥，是你吗？在吗在吗在吗？”
　　“喂喂喂！我是胡严！在吗在吗在吗？”
　　许慎当时脸都绿了。
　　这才多久没见这小子，怎么就又变成了这副德行？
　　其实小胡严本来就有点话痨的属性，叽叽喳喳的挺闹腾的，之前也就是在胡春梅和许慎的面前才能保持乖巧。
　　要不然他也不能够跟钟零玩对古诗玩的那么嗨。
　　结果好像现在小胡严离开许慎的监管之后，又恢复了本性。
　　现在都已经是半夜了，也不知道他在哪里，在干什么，居然那边那么吵。
　　屏幕中终于出现了这小子的身影，只见胡严身上穿着一件挺夸张的夹克，小脸上还带着一副蛤蟆镜，夹克上的金链子装饰明晃晃地，在背后变换的灯光之中被染上了绿色、蓝色、紫色神马的。
　　许慎当时整个人都不好了！
　　这特么这小子人现在在哪？
　　他直接举着电子屏就坐起来了：“胡严，你小子现在在什么地方？”
　　一听他的语气，小胡严意识到事情可能有点不对劲，画面一阵剧烈的晃动之后，周围的灯光暗淡了下来，嘈杂的声音也听不到了，他应该是来到了一个安静的地方。
　　“咳咳，那个许慎哥哥！”胡严摘下了蛤蟆镜，明明有点意犹未尽，但是表情却在尽量收敛。
　　他不敢回答许慎的问话，顾左右而言他道：“刚才我收到了零姐的信息，她把你的电子屏ID给了我，这么久没联系了，我还挺想你的，一高兴就打过去了。”
　　许慎黑着脸沉默了半晌，虽然不太放心这小子的处境，但是听到小胡严说想自己了，他原本要发飙的话却又说不出来了。
　　“你……现在怎么样？”憋了半天，许慎问了一句不痛不痒的话。
　　小胡严一看，刚才的事情似乎过去了，又高兴起来，眉飞色舞道：“我不错呀，哥！零姐给我安排到济城来了，这边好像是她们组织的大后方，城市没有遭受虫潮袭击，而且他们在这边和军方的关系很好，我来了之后简直横着走啊！”
　　许慎一听，他可太知道小胡严是什么选手了。
　　这孩子看着乖巧可爱的，其实性子跳脱的厉害，以前有胡春梅约束他，后来有自己，可是为了跟钟零前往贝市，所以他就把小胡严交给了钟零来安排。
　　获得宋家传承之后，小胡严本来就在日益觉醒，再加上人在济城，根本无人管束，只怕是要上天了。
　　他说自己在这里能横着走，只怕就真的是横着走了！
　　许慎皱着眉头，忽然感觉到一阵蛋疼，现在他严重怀疑自己当初的决定是不是对的了。
　　钟零对小胡严的感情，他能判断是真心实意的爱护。
　　但是他没有料到钟零居然也是个不太靠谱的选手。
　　他相信人在济城的小胡严，肯定饿不着、冻不着，小日子必定滋润。
　　因为钟零是如何宠他的，许慎能看得到。
　　但钟零骨子里也是个跳脱不按常规出牌的人啊，她要是会想办法约束这小子就鬼了啊！
　　看着小胡严一身朋克风格的打扮，他现在就怀疑，这小子别是实力大涨，背后又有磐石集团撑腰，现在在济城当起了二世祖吧？
　　不过相隔上千公里，他就是着急也没用。
　　这边小胡严已经喋喋不休述说起他在济城的“光辉事迹”来。
　　听到这些之后，许慎这才稍稍放心了一点点。
　　原来小胡严在济城，被钟零送去上学了。
　　那里没有遭受虫潮的袭击，防御设施完备，是当下少有的自由之地，汇聚了周边数十个城市的幸存人口，现在已经成为了一座超级城市。
　　小胡严这孩子机灵的很，这才在济城待了没多久，就已经摸清了整座城市的情况。
　　现在济城常住人口大约得有将近两千万人，其中不乏觉醒者和各种各样的能人，这里不仅拥有强大的武装力量，有东部战区的两个整编军驻守，而且现在觉醒者们也组织了民间防卫力量，可以说固若金汤。
　　小胡严就读的是济城第七中学，许慎第一次听，都没反应过来，半天之后才惊觉：“你不是之前还在读小学吗？怎么就上中学了？”

第228章 榆木锤锤与钢铁单身狗小胡严好像就在这等着呢，一听到许慎发问，马上就N瑟起来：“小学的课程未免也太简单了吧！以前我就跟我妈商量想要跳级，结果她不同意，说什么让我过一个完整的童年，问题是跟一群小屁孩每天玩尿泥就叫童年了吗？”
　　许慎没想到，小胡严原来还有这样的本事，打断他道：“别说没用的，说重点。”
　　这小子有点意犹未尽地住了口，想了想道：“结果零姐这不是送我来这边继续上学吗，我就跟他们说我现在得上初三了，前面课程我早自学完了，结果这边的人不信，他们就出题考我，你可没看见他们判卷的时候，哈，下巴都快掉了！”
　　说到这，许慎算是听明白了，也就是说小胡严虽然年龄小，但实际上已经自学到了初三的水准，经过测试之后，居然在济城直接跳级进入了七中，在读初三了。
　　听到这个消息，许慎还是很欣慰的，但他想了想，还是没打算放过这小子，毕竟胡严刚才一看就不是在正经地方啊。
　　“现在跟我说说你在什么地方吧！”许慎眼看着小胡严骤然色变，冷笑一声，“别给我假装信号不好，这玩意信号杠杠的！也别假装没电，这东西的续航在那放着呢！”
　　小胡严本来是满心欢喜地联系他来着，这一下，直接给孩子整不会了。
　　这孩子一脸蛋疼的表情：“哥，你离我那么远，还管这么宽？”
　　许慎冷笑一声：“你信不信我三天内直接去找你？不说实话，现在笑得有多欢，到时候屁股就有多疼！”
　　他也不算说瞎话，毕竟以他现在的体质，将近11倍常人的属性加持之下，他就是日夜兼程的跑也能跑到济城。
　　3天，可能还说的有点长了。
　　小胡严张了张嘴，憋了半天才摆出一个比哭都难看的笑容道：“这是零姐给我安排的住处，今天不是周末么，我邀请了点同学来家里开party……”
　　许慎一阵无语，他能想到钟零如何宠着小胡严，既然知道了钟零磐石集团的背景，自然她给小胡严安排的住处也肯定不会简单。
　　想来她随手都能丢出几百万，胡严估计不是住在别墅里就是住在豪华的大平层之中。
　　这小子，学没上几天，倒是对学妹挺上心的！
　　一时之间，许慎都不知道应该跟小胡严怎么说，最后他还是硬着头皮说道：“玩归玩，你给我注意一点分寸，尤其是不要惹出什么事情来，就算有磐石集团给你兜着，但是我跟你没完！”
　　小胡严尴尬地笑了：“啊哈哈，哥你都在说些什么啊？我怎么会是那种人？”
　　许慎黑着脸道：“你是哪种人，你的学妹们应该清楚！”
　　被他怼了一句，胡严挠了挠头：“怎么会啊，哥！我只喜欢学姐……”
　　结果他忽然想到，自己这是不是说漏了什么，赶紧捂住嘴挂断了。
　　许慎扬了扬手，这小子才几天没见，居然已经敢挂他视频了。
　　但无论如何，这依旧是无边夜色中的一个好消息，至少他知道小胡严现在人在哪里，过得如何，也知道他正在上学，没有荒废时光。
　　毕竟许慎半年前也才是一个学生而已，骤然担起照顾小胡严的责任，他没法做到胡春梅那样，他还有更多重要的事情，也不可能完全陪伴着这个孩子成长。
　　现在来看，这应该是当前最好的选择了吧。
　　这时候战术电子屏忽然收到了一条推送消息，发送人是“泉都花少”。
　　许慎撇了撇嘴，这孩子完全被带歪了啊，这给自己起的什么鬼ID啊？
　　【泉都花少：哥你这么晚还没睡，要注意点身体，别太劳累了。】
　　少年一乐，虽然胡严挂掉了他的视频，但是这孩子看起来还算有良心。
　　他在屏幕上打着字，回复了一条。
　　【榆木锤锤：知道关心我，算你有良心，别玩太晚了。】
　　结果当这行字显示出来的时候，许慎直接就炸了。
　　什么鬼啊！
　　为什么自己的ID会是“榆木锤锤”啊？！
　　这特么谁干的啊！
　　他赶紧点开个人设置，把ID重新改成了“许某人”。
　　结果一看ID修改记录，显示上一个ID的更改时间是昨天晚上。
　　当时许慎差点气的把战术电子屏扔了，这特么一想就知道了，改ID的应该就是钟零吧？
　　昨天晚上还诅咒自己这辈子都不会有女朋友来着，这是在骂自己是榆木脑袋吗？
　　他这里还没纠结完呢，马上就收到了胡严的消息。
　　【泉都花少：……哥，你这个ID有点东西的，我算是明白了，刚才应该是我误会你了，本来还想说，就算你不累，也记得心疼一下零姐，但是应该是我想多了，告辞！】
　　许慎当时就急了，你明白了什么啊？你个小家伙脑子里到底在想些什么啊？
　　你给我出来啊！
　　他连着给对方发了十多条信息，但是小胡严果然好像离开了，居然一条都没回。
　　许慎忽然有种心态爆炸的感觉，这特么，我特么！
　　淦！
　　结果这时候他看到两个人的聊天界面下方有一行极其细小的字迹：
　　【泉都花少用户已被管理员禁言7天。】
　　他刚愣了一下，就看到这行小字也刷新了：
　　【您的昵称“许某人”已被管理员修改为：钢铁单身狗】
　　许慎：？？？
　　这特么，我特么！！！
　　现在就是用脚指头应该也能想到，钟零是在另一边窥屏呢吧？
　　是你的吧？！
　　许慎恨恨点开个人设置，想要修改昵称，结果发现修改按钮变成了灰色。
　　他点了一下，就跳出一个弹框：
　　【您的昵称已被锁定，24小时内禁止修改！】
　　……
　　……
　　此刻夜色下的荒凉世界中，正有一列装甲车队在原野上疾驰。
　　钟零手里抱着战术电子屏，忽然“咯咯咯”地笑了起来。
　　聂寻身边那个觉醒者坐在前面一排，闻声回头看了一眼，心中有些疑惑，毕竟这一路上他都看到这位大小姐不怎么开心的样子，此刻却不知道对方在因为什么发笑。
　　而另一边，聂寻则依旧认真地看着一份资料，仿佛他永远都不会停止工作似的。

第229章 济城第二天当许慎步行穿越贝市，准备离开的时候，居然直接在路边看到了一辆越野车，车身上印着磐石集团独有的六边形徽记，车窗摇下来一半，有个顶着熊猫眼的特战队员叼着根烟，胡子拉碴地定定看着他。
　　许慎一愣，对方的目光明显就是在盯着自己看，反正是磐石集团的，至少不是敌人，他走过去想问问这是怎么回事。
　　毕竟聂寻和钟零他们应该昨天就已经走了才对。
　　等他走近的时候，那个特战队员有气无力地跟许慎打了声招呼，弱弱地说：“大兄弟你终于来了。”
　　许慎一咂么，这话不对啊，怎么感觉好像专门在这等自己来着？
　　“你这是专门在等我？”他忍不住挠了挠头问道。
　　“嗯。”黑眼圈的特战队员勉强笑了笑，“赶紧上车，我特么开了大半夜的车，我不想再等了！”
　　少年的脸色古怪了起来，这个特战队员态度有点暴躁啊。
　　但他不知道，要是换成自己估计态度也好不到哪里去。
　　这位老哥昨天其实还在离开的车队里，结果半夜钟零通知他，让他回贝市去接许慎。
　　这特么！
　　老哥当时都不乐意了。
　　一晚上开出去几百公里，你咋不早说让我等着呢？
　　但聂寻兄妹才是老板啊，老板的话他能不听吗？
　　所以这位老哥又开了大半夜车，愣是赶了回来。
　　许慎和钟零之间气氛古怪，这是个明眼人都看得出来，关键谁也不知道怎么回事，也没人敢问，但是大家都知道，这个清俊的少年，应该身份并不一般。
　　因为谁也没见过那位冷面大小姐对谁这么关注过，以往有多少世家子弟向她献殷勤，她都懒得看一眼，但是这个少年却值得她大半夜让人赶回来接，这就是不一样的待遇啊。
　　聂寻身边的那一两个心腹觉醒者倒是认识许慎，毕竟当初一起去过57区，但其中具体的情况他们也只能猜测，谁都不敢多嘴乱问，更不可能到处乱说。
　　这么一搞，许慎在磐石集团这些人心中，形象瞬间就神秘起来了啊。
　　按说算年龄，大家都觉得他和大小姐应该是不是有点什么，但是两人见面那个氛围又不太对劲。
　　许慎上了越野车，看着司机那两个浓重的黑眼圈，有些担忧地问道：“老哥，你能撑得住吗？不行我来开吧，你给个导航路线就好。”
　　结果那位胡子拉碴的大哥当时就不乐意了：“男人，能说自己不行吗？老子绝对没问题！”
　　说话的时候，直接一脚油踩到底，越野车猛然起步，许慎坐在副驾驶，差点没被这一下直接给甩到后排去。
　　当时少年脸就绿了，我特么信了你的邪！
　　但是这位大哥开车其实还是可以的，虽说并不是特别稳重。
　　别人开车费油，他开车费安全带。
　　越野车后面有附加油箱，这一趟从贝市跑下来，足有2300多公里。
　　许慎知道既然是钟零派人来接他，目的地应该就是济城没错了，原本他也打算直奔济城的。
　　两人一车，日夜兼程。
　　虽然这位大哥一开始很有脾气，说根本不需要许慎开车，但是跑了大半天，他人都快跑傻了，最终还是让许慎跟他倒替开车了。
　　即便现在的公路上，基本上已经见不到活动的车流了，一路畅行无阻，但也足足开了1天半才远远看到了济城的影子。
　　2000多公里的长途驾驶，一般人真的很难撑住，也就是许慎拥有常人难以企及的身体素质，几乎大部分时间都是他在开车。
　　到达济城的时候，许慎发现这座城市并没有像赤城那样建立钢铁高墙来抵御虫潮，而是像灾变前一样，是一座开放的城市。
　　不过所有的进出道路都有军队把守。
　　他们车上有磐石集团的标记，在济城，磐石集团就是最大金主，连这里驻守的两个军都要靠集团养着，所以他们自然是畅通无阻。
　　别人验明身份、缴纳入城费用之后还要登记信息并随身携带电子追踪器，而许慎就不需要了，路口的守卫看到他们车上的标志直接就搬开路障放行了，一句话都没有多问。
　　这一刻，许慎算是真切感受到了磐石集团的能量。
　　以往，他与聂寻和钟零接触，顶多就是对他们的财力小有印象，毕竟在这个时代，拥有能发动和正常驾驶的汽车，就已经很难得了，他们每次行动还都要带大量随行人员，这些看似平常，但在这个时代，那就是在烧钱的节奏。
　　而这一次来到磐石集团的大后方，在济城感受到军方的特殊态度之后，他意识到可能磐石集团的财富要比自己想象中更加庞大，而其实力，也远超自己的认知。
　　济城原本就是个二三线小城，灾变之前常住人口巅峰时候大概也就900多万，但是灾变后因为独特的优势，没有真正遭受虫潮的肆虐，并且开门收纳四方难民，现在常住人口达到了2000多万近3000万人的程度。
　　原本就稍显拥挤的城市，现在已经拥挤不堪。
　　越野车经过街道，随处能看到新建的低矮棚户区，也有木质的联排简易房，彩钢房、砖瓦房也屡见不鲜。
　　这座城市已经无法顾忌美观与整洁，现在就是一切以实用为主。
　　原本城市有10个市辖区，现在已经扩展到了22个，而且似乎还有继续扩张的趋势。
　　许慎他们经过老市中区，看到原本繁华的商业街道，都变成了便民市场，一时间还有点恍如隔世的感觉。
　　这里在某些程度上其实和赤城差不多，灾变后很多产业行业都消失了，基本上整座城市就是在服务居民的衣食住和军队及民间武装力量的衣食住。
　　娱乐产业并没有变得更加发达，虽然需求大量存在，但是与灾变前的全面发展不同，现在城市的娱乐产业基本上都是歪脖子树，发展的方向主要就是声色行业。
　　毕竟你总不能指望这个时候还有电视台去拍综艺节目，然后大小明星什么的出演真人秀了，互联网娱乐则随着全世界因为虫潮灾害被分割切割成无数区域，彻底已经死亡。
　　所以这里的娱乐产业，都是直指人类原始的欲望本身。
　　许慎看到有整条街都是这类场所，也能理解。
　　毕竟在这种高压的生活环境之下，一座城市不知道哪天就没了，一个人不知道还能不能活着看到明天的太阳，这时候这可能就是最纯粹的减压方式了吧。
　　越野车穿过拥挤的市区，停在了一个外表看似老旧的小区内。
　　只不过这里虽然看似平常，但却另有乾坤。
　　一般人和车，根本就进不来。
　　与外面街边都搭满了帐篷的住宿环境不同，这里一点都不拥挤，楼宇之间相隔的距离非常宽阔。
　　越野车一路深入，在小区的深处，能够看到几幢独栋小楼，虽然楼不大，远远看去可能也就三四百平方的使用面积，但是这几幢小楼，都是独门独院的。
　　宽敞的前院种满了绿植，后院里面甚至还有私人泳池。
　　看到这副景象，许慎的脸色精彩起来。
　　他忽然明白了小胡严敢叫同学到家里开party的底气在哪里。

第230章 泳池畔的少年男女越野车停在了门牌号666的独栋小楼门前，能够看到前院的车库门口也停着一辆崭新的越野车。
　　许慎下车之后，那位暴躁老哥就直接驱车离开了。
　　少年站在小院门外，听到里面隐隐传来了劲爆音乐的声音。
　　他皱起眉头，小胡严说是在济城上学，但现在大白天的家里居然音乐声开这么大，显然他并没在学校啊。
　　许慎也没有钥匙，而且不想打草惊蛇，他左右看看，附近的楼宇距离都极远，应该也没人看到他，当他看向附近的摄像探头的时候，居然发现那些探头直接就扭开了。
　　这特么，是你吧，钟零？！
　　你把小胡严惯出来的臭毛病，是在等我解决吗？
　　许慎当时就呵呵了。
　　他轻巧地翻墙而过，五六米高的围墙他都能直接跳过去，这种矮墙他简直毫无压力。
　　走近小楼，就能听到里面传来非常劲爆的音乐声，还有隐隐的聊天声音传来。
　　许慎轻轻一推，门没锁，只是随着门打开，里面的声浪马上就钻出来了。
　　那股子地摊口水音乐的鼓点声，直冲脑门。
　　他悄然潜行，以他现在对于自身力量的精细控制能力，落脚根本不会发出任何声音，便如一个幽灵一般。
　　他在一楼转了一圈，并没有发现任何人，一切看起来都井井有条。
　　声音从楼上传来，于是他又沿着楼梯走了上去。
　　一到二楼，音乐的声音就彻底清晰了起来，放的也不知道是什么时代的土嗨电音，反正他是从来没有听过，可是除了这些音乐声，也只能听到断断续续聊天的声音，并没有想象中一群熊孩子蹦迪翻了天的嘈杂声响。
　　许慎慢慢摸到最大间的活动室门口，侧耳倾听，里面传来了女孩子的低声细语，果然这个小胡严可不老实啊，家里还真有女同学。
　　他故意大声咳嗽了两声，只怕自己别一探头看到了什么尴尬的场景。
　　结果他侧身往里一看，直接愣住了。
　　两个看起来大概只比自己小了一两岁的女孩子正靠在窗边看着外面，一人手中捧着一杯鲜红色的饮品。
　　许慎探头看去的时候，对方也正一脸懵逼地回头看过来，他发现这两个女孩子的脸色都异常苍白，有种略带病态的娇弱，但如果真说她们外形如何出众，其实也就那样而已，而且她们穿着都很正经，一脸学生相，并没有许慎担心的那种画面发生。
　　他松了一口气，但有个长发女孩子却皱着眉头问道：“你是谁？怎么进来的？
　　说话的时候，许慎从对方身上感受到了非常微弱的异能波动，似乎对方十分警惕，隐隐有种要随时出手的感觉。”
　　但这种连G级门槛都没到的小觉醒者，许慎根本懒得理会，转身就离开了。
　　两个女生面面相觑，不禁看向下方后院的泳池。
　　许慎在二楼并没有找到小胡严的身影，但他可以肯定自己并没有来错地方，所以直接转身来到了后院之中。
　　这里的音乐声更加嘈杂，而且也确实聚集着不少人。
　　几个十几岁的少年男女，看起来都衣着考究的样子，现在就端着杯中的血色饮品，站在泳池旁正聊着天。
　　“你猜老大今天能有多久？”
　　“至少40分钟！”
　　“我觉得不至于，昨天他也只坚持了32分钟而已。”
　　“呵呵，那是你并不了解老大！”
　　听着这样的对话，许慎一脸古怪地走到了泳池边上。
　　这些少年男女看到忽然来了一个陌生人，顿时都神色戒备了起来，有人不自觉就把手伸到了怀中，好像要拿出武器的样子。
　　但许慎根本就没有理会他们，他一眼就看到了岸边正在趴着的小狸，这只叫不上品种的小兽很有一手讨人喜欢的本事，此刻正有两个眉目清秀的少女在给它梳毛。
　　同样的，这里的所有少年男女，也都一样脸色苍白，看起来好像一个个都大病了一场的样子。
　　而泳池之中，一个身影静静盘坐在清透的池水底部，双手各自抓住一块沉重的负重物，不时有气泡漂浮上来。
　　岸边的计时器上显示的时间是00：29：53。
　　他一直以为小胡严这阶段没人管教，早就已经无法无天了，还指不定在这里怎么作妖呢，却没有料到会看见这么一副怪异的场景。
　　这个音乐和三三两两端着酒杯的少年男女，确实看起来像是在开party的样子，但是小胡严这是在干嘛？
　　水下憋气？
　　他有点不敢相信，如果那个计时器记录的是小胡严在水下憋气的时间，这个就真的有点不可思议了。
　　觉醒者会随着异能力量的提升，体质也随之缓慢增长，这已经是常识了。
　　所以觉醒者在水下的憋气时间理论上来说也比平常人多了许多。
　　一般人在水底的极限憋气时间从几十秒到三五分钟不等，即便是历史上的记录，好像正常人的憋气极限也就是22分钟而已。
　　那个记录的创造者，现在许慎想想，估计应该是个觉醒者，只不过他伪装的好，别人不知道而已。
　　但是现在小胡严明显已经在水底憋气快要半个小时了，这想一想就有点厉害了啊。
　　他也没有尝试过水下憋气，并不知道这在觉醒者中算是个什么水平，但理应并不简单才对。
　　这时候一个穿着红色西服的少年，手中端着装满血色饮料的高脚杯，另一只手握着一把手枪，直接近距离指向了许慎，大声问道：“你是谁？怎么进来的？”
　　这些少年男女的戒备之心要比想象中更重，而且似乎一个个都并不简单，至少在神州这片土地上，即使是灾变之后，一个少年会随身携带枪械，这也有点不可思议，同时也证明了对方的背景。
　　但许慎都还没说话，泳池底部正在闭目端坐的小胡严，就骤然睁开了双眼，迅速附上了水面。
　　“刘泽锴，把枪放下！”胡严刚在水面露头，就断喝一声。
　　那名少年有些迷茫，下意识放下了持枪的手，解释道：“这个人不知道从哪跑进来的……”
　　结果小胡严直接沉声呵斥道：“滚出去！”
　　这一嗓子，异常的威严。
　　许慎脸色精彩地看着这一幕，一个原本应该还在上小学的熊孩子，就这样呵斥着一群高年级的中学生，分分钟有种让人出戏的不真实感。
　　现在，他忽然对这小子在济城的事情，无比感兴趣起来。

第231章 搞出大事岸边的少年男女们，明显要比小胡严年长，但此刻却都噤若寒蝉起来。
　　那名身穿红色西服的少年，甚至都没敢多做解释，将手枪收起来悻悻离去。
　　小胡严浑身湿漉漉地上岸来，对这群少年道：“每个人不得低于15分钟，憋不住也要忍着，一个一个来！”
　　说完，他就立刻换了一副面孔走向许慎：“哥，你怎么这么快就回来了？走，去屋里说话。”
　　许慎若有所思地望向那群少年男女，他们此刻听到小胡严对许慎的称呼，这才如梦方醒，好几个人都暗暗抹着冷汗，但还是一副不得不遵从小胡严命令的样子，纷纷开始做起准备活动来，似乎真的要挨个去水下憋气。
　　两个人回到了小楼内，找了一间安静的休息室，许慎看着小胡严明显身高又拔起来不少，光着脚，身上只披了一件浴巾，就到处走来走去。
　　他什么都没说，就是似笑非笑地看着对方，等着这小子给自己一个合理的解释。
　　小胡严给自己倒了一杯冰镇白水，头发上还在往下滴水，有些心虚地看向许慎，埋怨道：“哥你这是什么眼神，这么久没见我，怎么一来就搞得气氛这么紧张？”
　　许慎用手指叩着桌面，发出“笃笃笃”的敲打声，仍旧什么都没有说。
　　其实算起来应该已经一个多月没见了，但是小胡严现在身上的气质却已经有了一个巨大的蜕变。
　　许慎走的时候，还是夏末，那时候的小胡严，只是一个缺乏安全感的熊孩子而已，刚刚得到了宋家的传承，还没有彻底觉醒。
　　但是现在已经是秋老虎肆虐的时节了，秋日的阳光恨不得把大地上的一切都晒干，而这个孩子也在短短时间内，褪去了一身稚气，竟然有了几分少年狠辣的气息。
　　许慎能感觉到，现在小胡严的异能应该已经觉醒了大半，他的实力大概来到了E级巅峰的水准，再进一步，可能就距离D级的门槛不远了。
　　想不到他觉醒的速度竟然这么快，当初宋代成的眼光还真是厉害！
　　人的气质是一个很玄妙的东西，天生狠辣的人，无论再怎么伪装，终究也不可能一直扮演弱者。
　　就像有些人即便在灾变后觉醒，但心态还是小市民，这是无论如何都无法改变的东西，他的眼神，他的态度，他的选择就永远都是小市民而已，不会有多么大的作为。
　　可小胡严不同，这一个多月未见，他身上仿佛有什么枷锁被打开了一样，气质上已经完全不同于以往。
　　以往他只是一个普通孩子，必须要依靠许慎和钟零的庇护才能在这个灾变后的世界里活下去，才有慢慢成长的机会。
　　但是那一次密沼之行，让他意外获得了宋家的传承，尝到力量的甘美之后，这小子正在迅速成长，他骨子里那些远超年龄的东西，正在喷薄而出，仿佛一道锐利的剑锋。
　　小胡严喝了口水，叹气道：“哥你应该是误会了什么，我不是那种纨绔子弟，从前不是，现在不是，以后也不可能是。”
　　原本对此，许慎还是很担心的，但是经过刚才的观察，他现在已经能够相信，所以许慎点了点头。
　　小胡严一看解释有效，忍不住神色松弛了下来，继续解释道：“这些人都是济城有些头脸的家族子弟，他们正好跟我在同一所学校上学，都在七中，我已经彻底掌控了这些人。”
　　听到掌控这个词，许慎似乎想到了什么，随口问道：“我不知道你人小鬼大究竟想干什么，但是今天为什么没去上学？”
　　胡严一愣，下意识道：“这不是放暑假了吗……”
　　这一刻许慎才恍然，他已经距离曾经的校园生活太远了，一时间竟然没有想到，其实往年这个时间，自己不正也在休暑假，勤工俭学呢吗。
　　想到这里他没有继续纠结这个问题，咳嗽了一声接着问道：“你把这群家伙怎么样了？为什么你说彻底掌控，我就有点不放心？”
　　聊到这个话题，小胡严难得地严肃了起来，沉声说道：“我拥有血族伯爵异能，所以我把他们都变成了血族。”
　　刚才许慎就已经隐隐有些猜测，毕竟这些少年男女一个个面色苍白就跟有病一样，你要说一个人是这样不稀奇，但问题就出在人人都是这副模样，而且他们还一人一杯血色的饮品，刚才许慎就有种掉进了吸血鬼老巢的错觉。
　　现在看来，还真没想错。
　　他的脸色难看起来：“你在搞什么啊，照你说这里是磐石集团的大后方，你搞出这种事情来怎么跟你钟零姐姐交代？”
　　原本他只是将小胡严寄养在这里，没想过这孩子这么能搞事情，这特么一个月没见，居然被这孩子在济城搞出了一群吸血鬼，而且还都是有头有脸人物的二代，这是要出大事的节奏啊！
　　结果小胡严却反而N瑟道：“哥你不用担心，一切尽在掌控之中！”
　　掌控你妹啊！
　　许慎当时脸都黑了。
　　原本他在地底溶洞的时候，还挺装逼的跟聂寻说，之前的事没完，后账慢慢算呢，然后自己这个小弟弟就在人家磐石集团的大后方搞出这么一件捅破天的大事来，到时候谁找谁算账啊？
　　结果小胡严看他不信，拍着胸脯道：“哥我心里有数的，你好歹对我有点信心行不行？”
　　许慎都无语了，你心里有点13数没有啊？让我对你怎么有信心啊？
　　他现在一想起来这群少年男女苍白的脸，脑子仁都是疼的，忽然他有点后悔来济城了，这特么，真就是眼不见心不烦啊。
　　小胡严擦干了头发，坐在沙发上安慰道：“哥你想太多了，我这么做是经过深思熟虑的，而且这件事零姐一直都知道，甚至这些人和他们的家人也都知道。”
　　许慎有些不信，毕竟他听说过，宋代成也能将别人变成吸血鬼，但对方以后就会变成他的提线木偶，随时随地要服从召唤，侍奉主人。
　　这座城市里有头有脸的人物，谁会愿意让自己及的孩子成为别人的奴仆，还是无法反抗的那种？
　　然而看着小胡严胸有成竹的样子，他又犹豫了。
　　这个孩子虽然性子跳脱，但一直心中主意很正，就好像这一切在当初夺得宋家传承的时候，他就已经设想好了。

第232章 G级，小狸！（今日两更，第一更）
　　小胡严此刻脸上已经看不到孩子的稚嫩笑容，反而是老成持重的一副表情，他正色道：“经历过这么多事情，我认清了一个道理，想要在这个世界上好好活下去，就必须有一支自己的队伍！”
　　他认真看着许慎：“哥你的实力深不可测，就连赤城的独裁者南宫建都被你杀了，但是我没有你这样的信心，我从来都不是一个迷信个人力量的人，我相信的只有拧成一股绳的力量。”
　　这孩子站起来看向窗外的那群少年男女：“大家之间各取所需，在这个觉醒者逐渐为尊的世界里，我赋予他们觉醒的力量，而他们则向我宣誓效忠，哥我知道自己在干什么，我在组建一套属于自己的班底。”
　　当他这么说的时候，身上一点都没有孩子的天真烂漫气息，却仿佛是一个忧心忡忡的老人。
　　“哥，我不能永远躲在你的身后，你也有来不及照顾到我的时候。”他转过头来，盯着许慎的双眼，稚气未脱的脸上却都是鉴定之色，“而且你总是这样一个人单打独斗，你有没有想过，有一天你也许会需要有人来帮你？”
　　许慎被他说得有点愧疚，毕竟他不是胡春梅，确实做不到无微不至、事无巨细地照顾这个孩子，灾变之后，他的命运起伏，似乎从来都不由自己选择。
　　一次又一次意外的发生，将他推着走到了今天这一步，确实如胡严所说，他根本没有精力一直照顾对方。
　　想不到这个孩子虽然不声不响，原来心中早已经有了想法，只是他以前可能缺少一个机会而已，而密沼之行，给了他力量，济城寄居，给了他空间。
　　所以，面前的小胡严，才应该是他最真实的一面。
　　想到这孩子如此早熟的心态，许慎就微微心疼。
　　但胡严似乎并没有沉湎在对过去的怀念中，而是一直看着前方的道路。
　　“哥，你跟我没亲没故，愿意照看着我，这我一辈子忘不掉，但我不想做一只小乌龟，永远缩在壳里活着，你看看外面的世界，每天都在飞速变化，我希望有一天我也可以不用再寄人篱下。”他有些激动，重重将手中的杯子放在一旁，发出“咄”地一声。
　　许慎被这一声瞬间拉回了现实，他忽然明白，原来自己一直以来的担心都是多余的，这个孩子的心智有时候竟比自己更加成熟。
　　当他还在愧疚于承担一支队伍里伙伴的生死责任时，小胡严已经目标明确地朝着前方大踏步走去。
　　此刻，他积攒了一路的担心、着恼都烟消云散，忽然间明白了自己作为哥哥，应该做些什么。
　　一支长条盒子忽然出现在他手中，许慎拍了拍胡严的肩膀：“你可以试着给小狸打一针，也许会有意外的惊喜！”
　　本来他这次来济城，就有过打算，给那只通灵的小兽提升一下实力，也好作为跟在小胡严身边的一个力量，不然他总是不在，也难以放心。
　　但经过这次深谈，他忽然有了新的想法，这第一支G级觉醒药剂，就是投石问路而已。
　　胡严接过盒子，有些疑惑地打开来，看到其中只是躺着一支玻璃材质的针管，除此之外再无别物。
　　“这是干什么用的？”他有些疑惑。
　　许慎想了想道：“G级觉醒药剂，只能给动物或者植物注射，注射之后，会促使目标快速进化，直接觉醒到G级实力。”
　　胡严：！！！
　　自从继承宋家的传承之后，小胡严也同样继承了宋代成的部分记忆，所以他明确知道觉醒者的等级评价体系，而且也知道觉醒者晋级的艰难。
　　在此之前，他所知道的量产觉醒者的方法只有使用自己的异能，只要被他咬过的普通人就可以直接觉醒为血族，但实力普遍连G级的标准都没有达到，只能说比常人强点而已。
　　结果现在许慎告诉他，居然有药剂能够直接使目标觉醒，这是什么概念？
　　这是突破认知常识啊！
　　“这东西有没有后遗症？”此刻胡严瞬间就意识到了其中的巨大价值，忍不住心头火热起来。
　　要知道他去噬咬普通人使其觉醒，这个办法看似简单，却是需要付出巨大代价的，首先他本人身上的异能会被耗尽，短时间内无法恢复，其次被他制造出来的觉醒者，实力想要进步，只能依赖再次被他咬，而且实力永远不可能高过他这个血族伯爵本身。
　　这确实对于他掌控血族有益，但缺陷也很明显。
　　最关键的是，虽然他本人因为意识之争胜利夺得了宋家的异能传承，不会有嗜血的后遗症，但是被他制造出来的这些觉醒者还是会有。
　　刚才许慎看到这些少年男女都端着酒杯，其中血红色的液体就是高价买来的鲜血，并不是什么血色的饮料。
　　虽然这药剂只能给动物或者植物注射，但一想到那种立竿见影的效果，他还是马上就有了一些大胆的想法。
　　“这个我目前没有发现。”许慎据实回答，毕竟他之前直接注射给了植物，就算有后遗症也看不出来，这玩意就让小胡严自己去探索好了。
　　胡严想了想重新郑重将盒子盖好，沉声说道：“哥，感谢的话我就不说了。”转身便去将小狸带了回来。
　　这只机灵的小兽，转着圆溜溜的大眼睛，看看胡严又看看许慎。
　　许慎走到一边，将门窗锁死，这时候小狸忽然紧张起来，露出了一副委屈的表情。
　　胡严打开盒子，取出针管。
　　结果小狸浑身的毛都瞬间炸了起来，原本那可爱的样子消失不见，呲着牙一副凶狠之相。
　　它竟是本能地感觉到了危险。
　　胡严看了看许慎，稍有迟疑，许慎直接笑着说道：“要是想增强实力，就老老实实地，你的同类恐怕一辈子都赶不上一次这样的机会。”
　　小狸竟似听懂了许慎的话，眼神中疑虑之色一闪而过，随即盯着胡严手中的针管看了又看，发出了一声低低的鸣叫，之后就老老实实地卧倒在原地，闭上了双眼。
　　能够看到它浑身依旧在微微颤抖着，显然心中恐惧，但它竟还是选择了相信面前的人类。
　　对于灵智已开的野兽来说，这一刻，提升实力的诱惑实在太大了。
　　胡严确定小狸不会反抗之后，这才慢慢走近，一手拿着针管，一手轻抚它背后的绒毛。
　　小狸渐渐安定下来，胡严趁机忽然将针管扎了下去，蓝色的注射液很快通过肌肉注射消耗殆尽，而胡严手中的针管则直接变成了一团灰烬。
　　接受注射之后，这只通灵的小兽顿时咬紧了牙关，浑身都忍不住剧烈颤抖起来。
　　那种痛苦的表情绝非作伪，而且切切实实的疼痛。
　　室内顿时响起了“噼里啪啦”如同爆炒豆子一般的声音，而发声的源头，赫然便是地上的小狸体内。
　　胡严退后两步，他也不知道这会产生怎样的变化，只是这个声响和小狸的表现，看起来有点吓人。
　　小狸身上灰白色的毛发，此刻竟肉眼可见地脱落下来，一落在地上，那些毛发就变成了一堆灰烬。
　　原本毛茸茸可爱的小狸，此刻毛发褪尽，裸露出浑身粉色的皮肤，看起来样子有点让人不忍直视。
　　但紧接着，就有新的毛发从它的皮肤下钻出来。
　　这一次，它浑身竟然生出了纯白柔顺的新毛！
　　小狸忍受着巨大的痛苦，双目之中血丝浮现，但它仍旧坚持着，因为这一切竟然还没有完。
　　“哥，你看！”胡严忽然示意许慎看看小狸的尾部。
　　只见在它的两股之间，原本已经有一条毛茸茸大尾巴的情况下，竟然又悄然长出了一根新的尾巴，只是却小了一号。
　　许慎心头一震，古代文献里有过记载：“青丘之山有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿。”
　　难道这并不是神话传说，而是真的？
　　此刻他忽然联想到许多旧时代的传说，猛然意识到，觉醒这件事，似乎从来都伴随着人类的历史，不但很多历史上出名的事件里有觉醒者的影子，很可能那些神话传说记载的也都是上古时代的觉醒者大能！
　　青丘九尾白狐的传说，可见并非空穴来风，因为此刻眼前的小狸，在注射完G级觉醒药剂之后，就真的脱胎换骨，变成了一只两尾白狐！
　　小狸身上异能的波动剧烈激荡，不过随着时间的推移，就慢慢减弱下来。
　　这只通灵小兽忍受着巨大的痛苦，浑身汗出如浆，把地毯都打湿了一大片，但它那条新的尾巴，却也彻底成长完全。
　　此刻，小狸的体型相比之前，已经微微增大了一圈，但并不显得臃肿笨拙，反而因为毛发重生，光泽柔顺，显得更加可人了一些，而且两条毛茸茸地大尾巴，也如少女般透出一股子娇憨可爱。
　　许慎已经能够明确感受到小狸身上异能的波动了，这时它的实力果然有了一个质的飞跃，从不足G级直接一步跨入了GS级的巅峰水准。
　　小狸的眼神变得更加灵动了起来，给人感觉它光是一双眼睛，似乎就会说话一样。
　　这时候最兴奋的恐怕就是小狸自己了，忍受巨大的痛苦，但带来的是灵智的进一步开化，实力的巨大跃升，它满心欢喜，就像一团滚动的糯米团子一样，一骨碌趴到胡严的脚边，亲昵地蹭着他的小腿，露出了人性化的笑容来。
　　“这……竟然真的有效！”胡严也惊喜万分，他今日的早熟是生存的重压逼迫出来的，但对小狸的宠爱才是他一个孩子的本性。
　　此刻看到小狸受益匪浅，胡严瞬间就将老城深沉抛在一边，高兴地抱起小狸，在屋中绕着圈子撒起欢来。
　　许慎摸索着自己光滑的下巴，忽然想到，既然G级觉醒药剂效果如此的好，是不是自己考虑一下多买点出来？

第233章 F级觉醒注射剂（第二更）
　　小狸身上的变化，堪称立竿见影，这时候许慎就忽然产生了一个大胆的想法。
　　结果此刻黑色屏幕上居然破天荒地刷新出了新的信息：
　　【检测到已有生命体通过G级觉醒注射剂成功觉醒，是否解锁自动售货机新品？】
　　【解锁需消耗200万元，本服务支持现金付款、二维码转账、银行卡刷卡支付……】
　　【解锁服务：是否】
　　许慎嘬着牙花子看着屏幕上的字迹，心说这个系统是有多么爱钱，怎么什么都跟钱挂钩？
　　这特么以这个系统的尿性，该不会又给解锁什么奇奇怪怪的商品吧？
　　他犹豫了很久，又看了看暂存箱里一万五千多份石锅拌饭，感觉一阵蛋疼，这特么让他吃几年都吃不完，而且现在他看见石锅拌饭都快吐了。
　　思考了很久，许慎直接掏出战术电子屏给钟零发了一条信息，既然这么多石锅拌饭他处理不了，但是整个济城可是汇聚了四处而来的难民啊。
　　没过多久，就有三辆箱式货车停在了小楼门前，几个五大三粗的搬运工人不停张望着许慎身后的小楼，有人问道：“小哥，不是说有捐赠的粮食吗，我们是来拉货的。”
　　许慎平静道：“那就太好了！”随即他就打开货箱直接钻了进去。
　　几个工人一脸懵逼，我们来搬货，你自己钻车里干什么？
　　结果他们就看到许慎跟变魔术似的，手里凭空就出现了一份又一份石锅拌饭，整齐码放在货箱里。
　　当时几个工人都震惊了！
　　卧槽，这就是觉醒者吗？！
　　一个工人怀着无比崇敬的心情问道：“小哥，难道你觉醒的是厨艺异能？好羡慕啊！这特么以后都不用饿肚子了啊！一个人就是一个炊事班！”
　　许慎脸都黑了，怎么说话的，厨艺异能像话吗？
　　但是他也不可能跟这些普通人解释，解释也解释不明白。
　　他就一个人黑着脸闷头往出拿石锅拌饭。
　　工人也挺自觉，上车帮许慎把东西码放稳当整齐，用了没有多久，一万五千多份石锅拌饭冒着热气就都装车了。
　　几个工人看着还没完全装满的货箱，有点意犹未尽的意思，舔着嘴唇问许慎：“小哥，没有了吗？你再加把劲儿啊，这装满了多好！”
　　许慎：？？？
　　这特么的，真当我是机器猫了吗？！
　　他摆了摆手黑着脸说：“没有了，没有了！”
　　一个工人有点失望地小声嘀咕：“这就被榨干了？哎……现在的年轻人这也不行啊。”
　　许慎的五感多敏锐啊，虽然对方说话声音那么小，他也听的一清二楚，差点没一口老血喷出来！
　　年轻人风评被毁啊！这特么这锅我不背！
　　回去之后，他看着那群少年男女，一个个浑身湿透，面色萎靡地从胡严家离开。
　　这时候家里就只剩下了他和胡严两个人。
　　小狸已经彻底进化觉醒，达到了GS级的巅峰，就连鸣叫声都变成了有点软萌的嘤嘤声。
　　古代人们对于狐狸这类生物都过渡妖魔化了，总是说狐妖蛊惑人心、魅惑众生。
　　之前许慎对于这种言论是不屑一顾的，现在一看，这特么小狸也太会了，光是这个声音都让人欲罢不能，说不定真有那么一天，随着它继续进化觉醒，发生什么事情都不好说。
　　想到这里许慎忽然觉得，其实就算花了200万也没什么，黑色屏幕虽然有时候确实特别坑，但是给他的东西还真就都有用处，既然标价200万才能解锁，那总值得期待一下。
　　他直接选了“是”，黑卡一刷，账面上果断又少了200万。
　　只见自动售货机那里，一个新的物品格亮起，原本空空如也的陈列格中出现了一个跟快乐盲盒一毛一样的小盒子。
　　许慎：？？？
　　就这？我花了200万就这？
　　又特么给我整盲盒？
　　当时许慎就尿了！
　　这特么还能不能再坑一点了？
　　玩儿呐？！
　　只见物品格下方显示出一行字迹：觉醒注射剂盲盒。
　　他将目光汇聚在字迹上，旁边立刻跳出了一个注释面板。
　　看了半天他才明白，原来这个新的盲盒，是可以直接开出F级-D级这个区间的觉醒注射剂的盲盒，原本他还在苦恼觉醒注射剂只有G级的，没想到后面几个级别的就如此轻易解锁了。
　　他忽然警觉起来，毕竟以黑色屏幕的尿性，大部分时候获得点福利那都是做任务的，哪有这么简单的事情？
　　想一想上次出现类似的情况是什么时候来着？
　　应该就是在赤城导弹中心楼顶的时候吧。
　　当时他直接用储物空间把战术轨道狙击枪收走，结果导致储物空间爆仓了，随身携带的东西爆了一地。
　　那时候黑色屏幕也给出了一个看似轻松的方法，花钱拓展。
　　结果他嫌弃拓展费用太高，选择抽盲盒，最后发现，呵呵，特么花的钱一样多！
　　所以F、E、D这三个级别的觉醒注射剂，价格本应该几何数暴增，居然会好心都塞进盲盒让他抽？
　　他明白了，恐怕这个盲盒的抽中概率将会非常离谱！
　　但这世上从来都没有免费的午餐，已经领略过黑色屏幕的贪财属性之后，许慎反而平静下来。
　　在这个灾变之后的时代，货币什么的说白了真的可能哪一天就变成废纸了，如果能把钱换成好处，他其实并不介意。
　　现在他一共有3张黑卡，一张金卡。
　　其中从赤城宋家和各大家族以及企业那里拿到了4000万米金，后来花掉了300万，还剩下3700万。
　　钟零给他的那张黑卡里则是900万神州币，刚花了200万，还剩700万。
　　另一张金卡里现在还有18万神州币。
　　这么换算下来，现在他的身家大概还有2亿6千6百18万神州币。
　　写出来就是长长的9位数。
　　即便在灾变前，这点财富其实也不算什么，很多娱乐明星的身家可能都能达到这个数目的几十倍。
　　但对于已经穷惯了的许慎来说，这已经是天文数字了。
　　这么多钱压在手里，其实还不如都换成足够多的利益。
　　许慎忽然想通了这个问题，看到自动售货机上亮起的储物空间拓展卡心有明悟。
　　一张储物空间拓展卡，就是2100万神州币，这绝对不是一个小数字，但你联想到这多出来的3立方米将是能够跟随着你去到任何地方，也能为你存放任何物品的空间时，其价值就变得不可估量了起来。
　　这一次许慎不再吝啬，直接斥巨资，一次性买了5张拓展卡。
　　15立方米的储物空间，顷刻就拓展了出来，加上他原本就拥有的6个立方，现在光是他随身的储物空间就达到了21立方米。
　　很多人可能对于21立方米并没有什么概念，简单来说你可以把它直观地想象成一个长宽高都接近3米的正方体，而且随身储物空间的好处就在于，它可以根据你储物的需要变换形状，在确保体积不变的同时，尽量多地容纳存储物。
　　这就厉害了啊，21立方米光是装子弹，都能装很多很多箱了。
　　一次性，他就花掉了1亿多，剩下的一亿六千一百多万，他决定留着开盲盒。
　　快乐盲盒是不可能开的，打死也不会开的，现在这种情况，也就是开一下觉醒注射剂盲盒的样子。
　　虽然内心早已经忍不住在滴血了，但是相比于可能获得的增益来说，他觉得这还是值得的。
　　如果说G级觉醒注射剂也就价值2万而已，那么F级就算卖200万其实都不夸张。
　　百倍的付出换来的是明确的增益，而觉醒这种事情，很可能努力半辈子都不见得能够晋升一个大等级。
　　他按下觉醒注射剂盲盒的购买按钮，看到自动售货机上亮起的数字，竟然只有60万时，心中有了一种果然如此的感慨。
　　正因为这个看起来更加便宜的售价，其实也就说明了这个盲盒的概率，恐怕还是黑色屏幕一贯的尿性，低到让人发指！
　　但决定都下了，不试试怎么知道。
　　他直接刷卡付款，一连刷了10个盲盒出来。
　　毕竟是60万一个的盲盒，许慎心想，怎么也不可能出现空的吧？
　　打开第一个盲盒，里面出现了一个小一号的粉色包装，包装上面意外地竟然全部都是东洋文字，他看了半天都没看懂。
　　但是半透明的包装里分明展示出里面的物品里有一条带着皮扣的锁链，还有一把黑色的皮质鞭子。
　　许慎挠了挠头，这特么什么玩意？古古怪怪的！
　　他把东西随手扔进了储物空间，打开了第二个盲盒。
　　这一次里面的包装盒就比较大了，而且上面印花的图案也明显了很多。
　　许慎一脸古怪，为什么会有这种少儿不宜的东西出现？！
　　当时他就感觉牙疼了，毕竟这个DUR开头，从旧时代风靡至今的安全伞品牌，名气也太大了，他没吃过猪肉总见过猪跑，这是啥玩意他还能认不出来吗？
　　许慎一脸蛋疼地把这一盒东西也丢进了储物空间，联想之下，总觉得第一个盲盒开出来的估计也不是啥好玩意。
　　他皱着眉头打开了第三个盲盒，里面就是一条假的毛茸茸的尾巴，前面有一个软质的梭状接头。
　　这特么就是傻子现在也感觉到不对劲了！
　　许慎黑着脸把这东西也直接丢进了储物空间。
　　这特么的！
　　黑色屏幕这是在嘲讽自己吗？
　　他连开了9手盲盒，结果开出来的东西开始越来越离谱。
　　什么布料稀少的服装，写着压片糖果和“万XX”的药片，还有一大瓶透明的流质以及各种各样奇奇怪怪地东西。
　　当时许慎就炸了。
　　这特么我开的是觉醒注射剂盲盒啊！
　　不是造人计划盲盒啊！
　　现在他忽然觉得自己这60万一个盲盒，买的简直血亏好吧？
　　虽然可能灾变后生产这些东西的产业也都没了，说不定这些东西还真的物以稀为贵，变成了值钱货色。
　　但是许慎才是一个少年啊，他总不能就跟旧时代里街头卖碟的大姐一样，穿个破棉袄，在大街上随便拦住一个人，然后鬼鬼祟祟地问对方：“大哥，要不要趣味用品？”
　　这特么像话吗！
　　许慎黑着脸打开了最后一个盲盒，直到这一刻，他的心是真的在滴血了。
　　但里面却滑落出来一支条形的包装。
　　上面的字迹不大，但却异常清晰。
　　【F级觉醒注射剂（一支装）】。

第234章 泳池级别的锻炼方法六百多万才换来一支F级觉醒注射剂，这笔生意值不值？
　　许慎觉得，真香！
　　毕竟这东西，整个世界上，他都是独一份！
　　花掉这六百多万他还有一亿五千多万，好钢就要用在刀刃上不是吗？
　　钱放在银行卡里只是不能流动的死钱，换成能够提升实力的物品，才是正确的使用方法啊。
　　他直接从自动售货机那里一次性买了20支G级觉醒注射剂，最低级的觉醒药剂只要2万一支，简直就是白菜价，这玩意多多储备一点没有坏处。
　　其中10支留给胡严，既然小狸已经顺利晋升到了GS级，那么下一支F级觉醒注射剂肯定是要留给它的，这10支G级觉醒药剂就让小胡严自行处置，想想看用一只开了灵智的F级狐妖去统御10只G级的的觉醒野兽，应该问题不大。
　　小胡严信奉的不是个人实力，他在意的是建立相当规模的势力。
　　既然如此，想要降服那些本性贪婪的世家子弟，他手里没有一支可靠的力量怎么行？
　　至于为什么不再多留一点觉醒注射剂给小胡严，这个真不是许慎贪财或者小气，毕竟野兽这东西，至今他也只遇到了小狸这一个开了灵智的，其他的的野兽就算提升到G级，能不能开灵智也是两说。
　　所以这10支还是试探，起码许慎要保证自己走之前，小胡严手里有一批可靠的力量，至少能够震慑宵小。
　　结果他把这批药剂交给小胡严的时候，这孩子兴奋地问：“那我是不是可以直接把这个给我那群血族小弟打？”
　　许慎赶紧打消了他这个念头。
　　毕竟那些人的父母，由着自己孩子成为你的血族小弟，这个事情中可能就已经忍耐下了不少东西，现在你直接一针给人家儿子闺女打爆炸了，这特么整个济城都得因为这事爆炸啊！
　　他跟胡严好好解释了一下，这东西只能给动植物打，打人身上，分分钟爆体而亡的节奏。
　　小胡严有些遗憾地咂咂嘴，但是想想以后一挥手一群觉醒野兽冲出来，好像也不错的样子，就又兴奋起来：“哥，这玩意你还有没有？多来点儿啊！”
　　许慎摸了摸他的头顶：“别贪多嚼不烂，我们先看看第一批的成色如何，再想下一步也不晚。”
　　这时候，他又拿出来了F级觉醒注射剂。
　　原本在一边玩耍的二尾白狐小狸，瞬间浑身的毛都立了起来。
　　对于实力增长的渴望，是它本能中无法抗拒的东西。
　　但是打完药剂那种非人的痛苦，就是能够生生压制住这种本能的渴望。
　　太特么疼了啊！
　　然而不等小狸逃走，它就被许慎一把抓住了后颈的软肉，直接提了起来。
　　许慎想了想说：“这种觉醒药剂也不知道两针之间是否需要间隔时间，不过咱们还是谨慎一点，5天之后再说吧。”
　　暂时逃过一难，小狸浑身竖起来的毛顿时顺了下去，这才刚刚承受过那种求生不得求死不能的感觉，它是真的不想在一天之内体会第二次啊！
　　许慎把觉醒注射剂直接给了胡严收藏，胡严没想到他手里还有进阶版本的药剂，真是乐坏了。
　　结果胡严眼珠一转，竟然和许慎想到了一块去：“哥，你说我把小狸培养成头领怎么样，等它打完第二针达到F级以后，我给它抓一批野兽来，提升到G级，让它管着，岂不是很好？而且以此类推，就能搭建出一个野兽军团，实力如同金字塔一样，小狸永远是我身边最强的首领，它的那些野兽小弟都打不过它……”
　　许慎挠了挠头，这孩子的想法是好的，不过就是有点费钱啊。
　　这时候他忽然想起来小胡严寄居在人家磐石集团的产业下面，这也不能整天花人家钱吧。
　　他向来不喜欢亏欠别人什么，想到这里，直接拿出来存有一个亿的黑卡放在小胡严手中：“以后开销从这里出，不要再花你那位姐姐的钱了，还有最近你花了多少也跟我说一下，咱们不亏欠别人什么……”
　　但是他还没说完，就看到小胡严一脸“我懂”的神情接过黑卡：“不是我说啊，哥，女孩子嘛，就得哄着，吵架了老冷战可不是个事儿……”
　　“滚！”
　　“哎，好嘞！”
　　接下来几天，许慎都直接住在了标号666的独栋小楼中。
　　他发现那群少年男女每天都要来找胡严报道，而且包括胡严自己，所有人都要固定按时到泳池底下练憋气。
　　这两天他看着一群气质出众的少年男女每天清清爽爽地来，然后跟落汤鸡一样地离开，就感觉到有点诡异。
　　晚饭的时候，他实在忍不住了就问小胡严：“你们每天蹲泳池底下干什么呢？整的跟传销组织似的。”
　　小胡严脸直接就黑了：“哥你有没有想过你为啥会和零姐吵架？你这个说话方式有继续单身的潜质啊！”
　　许慎心说我已经很客气了好吗，明明看起来就跟邪教似的，说传销都是好听的话了呀！
　　“给你一次重新组织语言的机会！”
　　“好的，哥！”
　　1分钟后，胡严整个人悬空在小楼的楼顶之外，许慎就提着他的领子。
　　“哥，好好说话，先把我放下！”
　　许慎这才把他拉了回来。
　　小胡严一脸皮相，以他现在的体质，就是真从这里掉下去也伤不到，所以他根本就不怕，也就是给许慎一个面子。
　　毕竟当哥哥的，总还是要面子的。
　　“咳咳。”胡严咳嗽了一声，解释道，“我们这是在逼迫自己的潜力啊。”
　　他走到一边，指着天台上的储水仓和楼下的泳池说道：“以往觉醒者提升自己的方法，就是把异能用尽，然后恢复，如此反复，达到锻炼的目的，随着时间的推移，慢慢提升。”
　　胡严说的这个办法，许慎也知道，之前他也是这么推测的，而且还告诉了老王，可惜老王命中没有这么多福分，如果他能活到现在，天天坚持锻炼，估计怎么也达到F级巅峰了吧。
　　“不过这个办法，只是笨办法而已。”胡严走到天台边上，看着下方的泳池道，“如果说那个方法能够激发出来的潜力是这楼顶上的储水仓的话，那么宋家其实早就已经发现了一个更加有效的方法，效率大概就相当于这个游泳池！”

第235章 双马尾泳池级别的锻炼方法，听起来是有点太接地气了。
　　但是也很好理解。
　　小胡严继续解释道：“其实无论是用尽异能还是宋家的办法，其实都是在压榨人们身上的潜力，人就像一团吸满了水的海绵，有人的海绵大，有人的海绵小，什么时候里面的水分被挤干了，这个人也就达到了自己的上限，再也不可能寸进了。”
　　他指着楼下的泳池道：“宋家的办法相对来说更加简单，因为用尽异能对觉醒者根本没有什么实质的威胁，所以压榨出来的潜力自然也多不到哪里去，但在泳池底下憋气，达到极限的时候，是一种濒死体验，这才是最能激发觉醒者体内异能增长的办法！”
　　“因为不论觉醒何种异能，大家都会发现，自己的身体机能会随之慢慢增长，这说明异能力量本身就具有一定滋养自身的效果。”
　　“而宋家的濒死锻炼法，就是逼迫这种进程加快，当濒死情况来临，觉醒者身体内的异能会不由自主地滋养觉醒者的身体，希望能够让他活的更久一点，而我们就借此从中受益。”
　　“泳池，就是一个完美的锻炼地点，不需要承受太大的风险，还能够极限压榨自己的潜力，你觉得怎么样？”
　　许慎听了半天，这才明白，原来小胡严这些时间以来还真没闲着，不光是制造出了一大堆血族小弟，甚至还在带着他们不停锻炼，果然只有离开庇护的雏鹰才能学会飞翔。
　　没有许慎在身边，小胡严正在用自己的方式，扩充着自己的实力。
　　对此他当然举双手赞成，在这个灾变后的世界里，用任何一种方法增强自身都无可厚非。
　　如果说原本束缚着人类的是道德与法律的话，那么这个时代人类头顶就只剩下了唯一的一个主题，那就是，活下去！
　　五天时间一晃而过，许慎这些天没闲着，他一直在通过小胡严这条便利的联系线在济城内大肆采购。
　　采购的物品种类非常繁杂，从食品到日用品，从武器到原材料，从生存用品到简易机械，简直就要跟开百货大楼似的。
　　别人家来快递，都是一个小盒一个小盒的，多一点的也就是大箱子一两个。
　　许慎这就不一样了。
　　他们小区几乎是天天都有厢式货车来往，不为别的，送货！
　　许慎现在好歹有21个立方的储物空间，这些地方他当然得充分利用起来才行。
　　通过聂寻给他的新线索，他已经知道，磐石集团的下一个目标，可能就在北方的河岛市。
　　河岛这个叫法，是神州这边的旧称，据说在久远的旧时代里，这里曾经几次易手，有时候属于神州，有时候属于北方的蛮族。
　　后来灾变之后，各国之间失去了联系，这个城市就莫名其妙地，被抛弃了。
　　现在属于完全三不管地带。
　　基本上北方的蛮族经过一轮灾变洗礼之后，都缩到了西北方向的聚居区去了，大片东部的辽阔国土就成了无人区。
　　而河岛市，恰恰就处在东部滨海的位置上。
　　你说尴尬不尴尬！
　　关键是它距离神州，其实更近，这时候大家都是各自能活下来就不错了，虫群根本就没有一开始预计的那么拉跨，随着灾变后时间的推移，其实世界各地都不同程度的发现了许多新种类的变异虫族。
　　比如，督军！
　　而且其实就连督军都已经不算是最强虫族了，现在北美那边据说出现了一种新型虫族，号称母舰，实力更加夸张。
　　所以现在河岛市根本就成了一个无人关注的地带，原本住民就少，虽然是港口城市，但也要看时候，现在生存才是第一啊，贸易地位什么的才多少钱一斤？
　　而许慎的目标，如果不出意外，应该就是河岛市了。
　　聂寻从来都不会做无用的事情，他给了许慎这一页笔记，不就是想引他往那边去吗？
　　而且他知道许慎无法拒绝，因为这里有许慎父母的线索。
　　一消失就十几年毫无音信，许慎当然不会放弃追寻父母的线索，他人生十几载至今，其实最大的执念就是想弄清楚，他们到底因为什么离开。
　　这件事他一天没有搞清楚，他就永远都不能释怀。
　　这世界上大概没有几个人有过他这样类似孤儿的生活经历。
　　实话说灾变之前社会福利还蛮好的。
　　孤儿都有福利院照顾，起码还有身边的老师和小伙伴。
　　但是他呢，除了自己，什么都没有。
　　他从之前的笔记里看出来，似乎是父母所在的组织授意这么做的，而回想他的人生，似乎也确实暗中有一股力量在照顾自己。
　　但对于一个孩子来说，还有什么比将他的父母从身边夺走更加残忍？
　　只是活着并且长大，这不是什么恩情，就算没有那些暗中的照顾，许慎也相信自己不会活得比谁差到哪里去。
　　聂寻正是拿准了他这种心思，所以一次又一次，即便明知到在牵着他的鼻子走，但他却必须接受。
　　也许是因为钟零发挥了某些作用，这一次，许慎明知道对方还是在利用自己，但却感觉至少方式上柔和了许多。
　　而且，说不定这一趟河岛市之旅，他还有值得期待的东西！
　　5天期限到了，小狸这几天一直表现的十分健康活泼，完全没有任何后遗症的样子。
　　不用许慎催促，小胡严就已经心里冒火了，想着尽快把小狸的实力提升上去。
　　这一次小狸没有逃跑，主要是上一次它一想到一天要挨两针，真的顶不住啊。
　　隔了5天之后，还是提升实力的本能渴望战胜了对于痛苦的恐惧，小狸这一次表现的非常乖巧。
　　就是有一点奇怪的地方，这次它不知道为什么自己找来了不少衣服神马的，然后就在一间客房床上不下来了，似乎铁了心要在这里完成F级的晋阶。
　　小胡严一向都很宠溺这只小狐狸，反正只要它配合就好。
　　结果打针的时候，小狸一直嘤嘤嘤地叫着，非把许慎赶了出去。
　　许慎看到胡严居然能明白小狸的意思当时都迷了。
　　这特么真就心有灵犀呗？
　　几分钟后，痛苦的低鸣声开始响起，一股剧烈但隐晦的异能波动充斥着整栋小楼。
　　胡严两手空空地走了出来，关上房门。
　　许慎一脸疑惑：“你这是干啥呢？”
　　“噢！这是小狸要求的，它说蜕变的时候很害羞，想让我们回避一下。”胡严很随意地说道。
　　许慎：？？？
　　不是，你真能跟一只狐狸交流？
　　胡严好像忽然想起了什么，一拍脑门笑道：“忘记了，哥你不知道，小狸打完第一针之后，觉醒了一个能力，就是心灵对话，它可以跟我直接心灵交流！”
　　许慎：！！！
　　卧槽，还有这种事！
　　许慎心中顿时大写了两个字：牛逼！
　　但是他还是不太明白为什么小狸打个觉醒针还要准备衣服，毕竟动物都有一身皮毛，都不喜欢穿衣服啊。
　　这次胡严也不知道了，他挠挠头说：“小狸坚持的，我也不明白啊。”
　　几个小时之后，小狸的痛苦低鸣声才沉寂下来。
　　许慎感觉到客房里的异能波动已经渐渐如同熄灭的风灯，低迷到了一个极致。
　　他有些担心，别这一针还是太暴烈了，直接给这只可爱的二尾小白狐折腾死了。
　　但是胡严却表示，小狸隔着房间刚刚跟他心灵交流过，让他们别进来，听起来特别虚弱的样子。
　　两个人一直等到了天黑，客房里再也没有传出什么声响。
　　就在胡严都快没有耐心的时候，忽然客房门“咔哒”一声就自己开了。
　　小狸陪伴了胡严这么长时间，他已经有了感情，立刻第一个站了起来。
　　结果就看到门开了一条小缝隙，一个身形小小一只，梳着双马尾的小萝莉，睁着两只圆溜溜水灵灵地大眼睛，就从屋里探出了头来。
　　许慎：！！！
　　胡严：！！！
　　小萝莉看了看周围，忽然露出了欣喜的笑容：“嘤嘤嘤！”

第236章 观澜亭奉茶萝莉双马尾，还会嘤嘤嘤？
　　等等！这不就是每个宅男的梦想？
　　当时许慎人都傻了啊！
　　这是什么转折啊？
　　古籍里曾说，九尾白狐一族，道行至三尾之时，便可化形为人，狐媚多为女身，则化为少女，颠倒众生，兴风作浪。
　　这特么，难道是真的？
　　毕竟面前的这个双马尾萝莉，就算外形再萌再可爱，可是那双眼睛它骗不了人。
　　那是小狸那种有点小奸诈又有点胆小的眼神！
　　紧接着许慎就关注到了她头上的那一双马尾辫……
　　这么有弹力的么……
　　duang-duang-duang说的就是这种吧！
　　这特么不会就是其中两条尾巴变的吧？
　　不过紧接着他就否定了这个想法。
　　毕竟尾巴是在身体后面，可是马尾辫是在头上，应该不至于变化这么大，虽说是化形了吧。
　　主要是小萝莉刚刚从门缝里溜出来了，她穿着一身洛丽塔的精致小裙子，然后……裙子下面赫然伸出来三条毛茸茸的白色尾巴！
　　许慎：？？？
　　这是化形没完全？
　　胡严也一眼就认出了小狸，试着叫道：“小狸？”
　　结果这小姑娘听到胡严叫自己的名字，当时就笑着一路跑过去，直接跳起来挂在小胡严的脖子上了。
　　许慎一瞬间感觉自己似乎受到了某种强烈的暴击！
　　他默默打开了战术电子屏，看了看自己的昵称。
　　钢铁单身狗。
　　请不要随意伤害小动物好吗？
　　许慎黑着脸出门溜达去了，至于这俩孩子怎么秀，呵呵，我眼不见心不烦！
　　他一个人走在济城的大街上，看着拥挤不堪的街道，还有行色匆匆面无笑颜的行人，忽然在想，如果当初他们投奔的不是白沙湾而是济城这样的地方该多好。
　　但这个世界哪有那么多如果。
　　有些人想要有这样一个容身之处都求而不得，有些人身在其中却仍不知足，这大概就是生活吧。
　　许慎漫无目的到处溜达，济城号称泉都，自然泉水是很多的，最有名的一处景点，在灾变之前他就很想去观光一下了，没想到真的来到这里，却是灾变之后才有的机会。
　　他去景点那边看了一下，赫然发现原本要收门票的景点已经荒废了，这里根本就是没人管的样子。
　　想想也是，这个时代里，活着都很艰难了，谁还会没事来逛景区啊。
　　不过这倒正好，连门票都省了。
　　许慎从景区破败的门楼走进去，沿路看到原本精致的亭台楼阁、林间小道，都是一片荒败的景象。
　　游廊里扶手上落了厚厚的一层灰尘，青砖地面上也落了一层浮灰，眼看这里是很久都没有人来的样子了。
　　而旁边的林间小道，根本就没有了曲径通幽处的那种幽静感觉，丛生的杂草就像疯了似的，竟然长到了一人多高，张牙舞爪的样子就像是妖魔鬼怪。
　　许慎一路走过去，听说曾经这里有七十二大名泉，也不知道灾变之后还剩下些什么。
　　他一路走过观澜桥，来到了观澜亭附近。
　　只见这精致的亭台之上还有“洞天福地、蓬山旧迹”的牌匾，只不过上面也是蒙了一层灰尘。
　　都说这里是看泉的最好位置，可惜下方的泉水早已经不复壮观了。
　　少年再次稍微感慨了一下，准备径直走到观澜亭里休息一下，这时候才发现，原来亭子里竟然已经有人了！
　　在这么个破落的景点当中，居然还有观赏的游人，这份闲情逸致，属实难得。
　　许慎也没在意，这地方现在没人管了，自然是谁想来就来，没道理只有他能来，别人就不能，而且对方明显还是在他之前来到这里的。
　　就是以他敏锐的五感，刚才居然并没有察觉到附近有人就有点奇怪了。
　　许慎想着，也可能是自己的心思都在景致上，没有注意而已。
　　以他现在的武力值，真就没有必要总是神经过敏，因为真正能够对他构成威胁的，应该都是有身份有背景的人物了，这些人没道理会忽然出现在磐石集团的大后方，尤其是济城还驻扎着两个军，这里还有另一支青云的分部坐镇，不太可能有大高手神不知鬼不觉地混进来。
　　许慎没多想，便径直往亭子里走去。
　　亭子里放着一副躺椅，躺椅旁边是一个简易的茶台，此刻茶台上的茶水已经冷了，看不到冒出水汽，而躺椅上的人则似乎倦了，直接将一本书盖在了脸上，陷入了沉睡。
　　少年平静地走过去，看到对方脸上盖着一本厚厚地书，封皮写着《箭破诸天》这个名字，看来应该是通俗小说了。
　　他虽然向来学习成绩良好，但还真就对小说这种文艺消遣品没有什么兴趣。
　　少年本想在亭中休息一下的，但是人家睡着了，他在这里坐着就有点尴尬了。
　　所以他负手看向了亭外的水面，想着看一阵就走吧。
　　这时候忽然一个有些略显苍老的声音响起：“灾变之前，这里的泉水是一大盛景，可惜世事难料，再好的风景也要有人来看才是好的。”
　　许慎回过头去，发现躺椅上的人已经醒了过来。
　　对方穿着一身复古唐装，手中捧着那本通俗小说，头发花白，但面色却很红润，是一个面相方正的长者。
　　少年赶紧回身说了句抱歉，毕竟明显人家是在这里躲清静小憩呢，倒是自己打扰了对方。
　　结果长者无所谓地摇了摇手，一只手在茶台上操作了一下，便有烧水的声音响起，他随后说道：“抱歉没必要，这个时候还有闲情逸致来这里看泉的，都是知音，老头子高兴还来不及，不至于怪罪。”
　　这人出乎意料地随和，许慎不知道为什么，就只觉好感顿生。
　　长者拿起精巧的茶具，顷刻间又冲好了两杯热气腾腾地茶水，把一杯递向许慎，惬意地说道：“少年，来尝尝老头子压箱底的好茶怎么样。”
　　许慎端起茶杯，在鼻端闻了一下，清甜幽香，确实不俗。
　　不过他以前穷的叮当响，为生活所迫，常常还要勤工俭学，哪有闲钱去喝茶啊？
　　所以他也品不出个好赖，只是感觉这茶味道清清淡淡的，挺不错。
　　“怎么样？”长者看着他闻过后喝了一口，像个孩子般问道，“味道不错吧？”
　　许慎皱了皱眉头，如实评价道：“闻起来一股茉莉花香，喝起来味道淡淡的，倒是挺宁神的，我也不懂茶，好不好的说不出来。”
　　他这个评价，真要是被爱茶的人听到了，恐怕要大骂一句“牛嚼牡丹”了。
　　不过长者却并不生气，反而高兴起来。
　　“我这辈子还是第一次听到有人这样评价我请他喝的茶，有趣，你很有趣！”

第237章 不可知物V3这一刻许慎忽然感觉到了附近有微弱的异能波动。
　　就在远处的亭台里，就在水边的幽静林子中。
　　但是那些波动异常微弱，一开始似乎是被惊吓到了之后的本能反应，随后就平静了下去，隐隐之间，有数道锐利之极的目光，从好几个方位锁定了少年。
　　许慎眉头一挑，他没有点破，反而笑吟吟地问道：“老伯你这话怎么说？”
　　长者啜了一口茶水，悠哉悠哉地说道：“人的年岁一大了，别人就总是喜欢按照自己的想法去尊重他，所以老人说的话做的事不管对错，年轻人们总是说没错没错。”
　　他刚说到这里，许慎就乐了：“那肯定的呀，您不知道现在的老年人，一言不合就躺地上碰瓷，这特么谁惹得起？可不就是您没错，说的都对吗？”
　　长者：？？？
　　我特么跟你说的是这个吗？
　　咋的聊个天还带骂人的？
　　谁碰瓷了你给我说清楚啊喂！
　　本来这位长者的话还没说完，结果后半句硬生生被许慎给憋回去了，他怔了一下，愣是半天没说上话来。
　　其实许慎平常说话没有这么皮的，主要是刚才那一瞬间，他忽然感觉到了四处隐藏的异能波动，瞬间就明白，眼前这个看似悠闲的长者，恐怕可不是什么简单的人物。
　　虽然对方身上根本就没有半点异能波动，但是这年头没有异能波动什么都说明不了啊。
　　有可能对方是个觉醒等级远超自己的存在，所以自己感知不到也有可能。
　　就算对方真的就只是一个普通人，可一个普通人能让周围隐藏一群觉醒者高手保护，这怎么想身份也肯定不一般吧。
　　所以许慎纯属故意噎了对方这么一下，一个身份不一般的大人物，突然出现在这里与自己偶遇，怎么看都应该不是巧合，不管对方所为何来，他其实都已经不想接茬了。
　　至于如果是巧合的话，恐怕以对方身边的防卫力量，自己应该根本就走不到观澜亭这里才对。
　　结果可能这位长者也意识到了什么，忽然笑了起来，并没有纠结许慎刚才噎人的话，而是继续解释道：“我给你喝的就是普普通通的茉莉花茶，一点都不名贵，可能在这个灾变之后的世界变得相对贵重了一些，但是从来我给别人喝一样的茶，当我问他们怎么样的时候，都会换来各种各样的溢美之词，但只有你是个例外，就你说了大实话。”
　　当他这么说的时候，其实也就等于变相承认了自己的身份并不一般，因为如果是个普通人，就算你100岁高龄了，但别人对你并无所求，也犯不着非得捧着你。
　　不过许慎就感觉有点蛋疼了，他咂吧咂吧嘴，回味着长者说过的话，这特么怎么感觉就自己傻实在，净特么瞎说大实话？
　　他迟疑了一下，犹豫道：“其实我也觉得这茶非常不一般，有种高山仰止、崖岸自高、道貌岸然、夜郎自大的气质……”
　　当时那位长者都迷了。
　　这都什么乱七八糟的，宁搁这成语接龙呢？
　　再说也没接上龙啊！
　　其实许慎就是以一种皮中带稳的方式，在婉拒对方可能会提出的想法，一个他根本不知道背景信息的大人物突然来找他，目标如此明确，必然是有所图谋的。
　　而许慎，最不喜欢别人图谋自己。
　　长者可能也感觉到了许慎释放的意图，坐正之后淡然说道：“小友不必过分紧张，这个世界上也许并没有那么多巧合，但总会有善意，人不可能永远是一头独行的荒原狼，总要融入到什么地方去的，不是吗？”
　　谈话进行到这里，许慎终于明白了，这个老头似乎是想向自己释放什么善意，所谓的融入，大概也就是一种诏安的说法而已。
　　可是他有点不明白，自己的身份信息不至于泄露才对，之前在白沙湾避难所他倒是展示过实力，猎杀督军可以说绝对是高光时刻了，但是那一战过后，知道真相的人基本上都死光了。
　　后来他在赤城刺杀你南宫建，也算是有一战成名的潜力了。
　　可是后来那边被司徒接手了，应该也不至于泄露自己的信息。
　　那么唯一知道自己身份，又知道自己大概实力的，应该也就剩下磐石集团了。
　　毕竟他在钟零面前，几乎没有过太多保留，现在除了新获得的灰烬护手和战术轨道狙击枪以外，他的其他手段，钟零是都知道的。
　　早先他就在想，聂寻到底是不是磐石集团现在的掌舵人？
　　毕竟这个超级跨国财团早在灾变之前就已经存在，而且横跨数十个领域，从教育、医药、互联网、科研到基础设施建造、工程机械、能源开采再到娱乐行业、通信行业、金融行业。
　　几乎相对于普通人的生活来说，已经无所不包。
　　这样一个超级寡头，难道竟然掌握在如此年轻的一个人手中？
　　而现在，似乎很多事情都有了答案。
　　排除所有不可能，剩下的事实即便再不可思议也是真相。
　　许慎忽然明白了这位长者可能的身份。
　　如此一个大人物，还能在磐石集团的大后方随意活动，并且目标明确直奔自己而来，露出了招揽的意思，那么大概这个人应该才是磐石集团的真正掌权者。
　　但此刻他最不想接触的人，大概就是磐石集团的人。
　　因为对于磐石集团，他的感情非常复杂。
　　聂寻和他之间，至今还有解不开的疙瘩，毕竟几次利用，甚至手里握着许慎需要的东西不放，这就是换成谁，可能都不太愿意跟对方交好。
　　可钟零这边却跟他有过很多合作，甚至还帮助了他许多。
　　所以这完全就是两部分割裂开来的情感，这也是他一直以来纠结矛盾的地方。
　　其实钟零带着易容的不可知物，虽然外形上面对他确实有过欺骗之处，但这件事大吗？真的要上升到双方的信任上吗？
　　不至于。
　　漂亮女孩行走江湖，易容保护自己，这是理所当然的事情。
　　人与人的信任并不建立在对方的外形如何，而是建立在出生入死时能否托付后背。
　　他都能把小胡严托付给对方，当然也能够托付自己的后背。
　　一切都只不过因为，她是聂寻的妹妹罢了。
　　许慎不动声色地往后退了一步，他已经不想跟这位磐石集团的大人物再谈下去了，因为直到现在，他都还没有确定自己的心意。
　　“突然想起来家里还有点事情，老伯您在这继续，我得先走了。”少年没有多废话，直接转身就准备离去。
　　但他还没有走上观澜桥，却看到一个身材高大的黑衣男子，手中捧着一个长条形的盒子，从观澜桥的对面走来，正好拦住了自己的去路。
　　老者此刻已经确定，许慎应该是看破了自己的身份，他摇了摇头有些无趣地叹息：“人们与人交往，总是习惯根据对方的身份来判断自己的选择，但却少有人直面自己的本心。”
　　他看着少年站定的背影，幽幽一叹：“家里的小女娃，也不知道到底因为什么为了你茶饭不思，本来老头子是来替她把把关的，现在一看嘛，也罢，年轻人，搞不懂呀！”
　　许慎心中一凛，此刻对方图穷匕见，难不成拉拢不成还要用强？
　　因为他在对面那个男子的身上，感受到了一种极为强烈的压迫感，几乎不逊于他面对司徒时的感觉。
　　这是一个真正的高手！
　　他不认为此刻自己回身去挟持老者是什么聪明的选择，这老头敢如此面对自己，必然有恃无恐，恐怕他真要是那么做，反而吃亏更大。
　　这时候，对面的男人已经过了观澜桥，直接把许慎堵在了观澜亭中，少年夹在黑衣男子与老者之间进退两难。
　　黑衣男人一抖手，直接掀开了手中的盒子，一道无匹锐利的锋锐之气直接冲天而起！
　　男人身上顿时升起了一道深不可测的波动，生生将这道锋锐之气压制在半空中，要不是这样，恐怕观澜亭的顶子直接就被掀了。
　　许慎浑身一震，这盒子中的东西竟然有如此可怕的威势，即便他没有见过，也知道这种气息绝不是凡物能够释放出来的。
　　“不可知物！”少年皱眉惊声低呼。
　　而老者却在身后畅快笑道：“没错，这就是不可知物V3！”

第238章 慷慨赠予不可知物V3，这个序列许慎以前还没有接触过。
　　实话说有那么多不可知物，但许慎现在见过的也才区区几件而已。
　　其中他手里有两件，聂寻和钟零手里共有三件，剩下的都是道听途说的信息而已。（57区和61区的不可知物，许慎没有见过，也不能确定就在聂寻手中）
　　这还是他第一次面对有如此强烈进攻性的不可知物。
　　老者站起身来，走到黑衣男子身边，轻轻松松就将盒子中的一件东西握入了手中，提了起来。
　　此刻许慎更加真切地感受到了这件不可知物的可怕威力。
　　这就仿佛是一把被解放开来气势的绝世好刀，其上那种誓要斩破天地的气势，凶狂飚张，如同一道暴虐的龙卷风般冲天而起。
　　四周破落的景区之中，积尘一瞬间都向四周被排挤开去，以此物为中心，方圆十五六米的范围内，竟然都为之一清！
　　再就是原本波纹微微荡漾的水面，此刻也剧烈波动起来，犹如沸腾了一般，水声哗哗乱响。
　　观澜亭中的三个人，衣摆都开始无风自动起来，老者手握不可知物，一瞬间浑身气势犹如开闸的洪水一般，倾泻而出！
　　果然，他敢单独面对许慎，根本就不是什么普通人。
　　此刻许慎面对两人，顿时感觉到自己变成了暴风雨中漂泊的一叶孤舟，随时都有被倾覆的危险。
　　受到这种刺激，他身上的御雷者套顿时被激发了特效，少年浑身雷光环绕，右手掌心里不知何时已经握住了炽热执法者。
　　此刻的许慎，就像是蓄势待发的弓箭，随便一点小小的刺激，可能都会让他直接出手。
　　实在是因为对方两个人的气焰实在太强大了，他不得不如此。
　　老者手中此刻仿佛握住了一道无比锐利的庚金之气，这件不可知物在他的掌控之中，竟然根本看不到真实形态，看起来就是一条长长的散发着强光的光束而已。
　　“尝闻破天神刀遇到命中之主，便会刀气大盛，凶焰滔天，看来先祖诚不我欺！”老者一手持刀，一边赞叹。
　　他看向许慎，平静说道：“你在白沙湾避难所和赤城做过的事，老头子都知道的，还有几次阻挠列岛重工的事情，我也知道。”
　　那双饱经风霜的眼睛之中，透射出来的是无比睿智的光芒，这一刻他说知道，许慎就明白，他是真的知道。
　　原本他做这些事情，从来都没有指望过让谁知道，许慎不是一个喜欢人前显圣的少年。
　　他做事向来遵从本心，所以他才会在刺杀南宫建的时候说，这是私怨，不是公义。
　　因为他知道，是人，想法必有偏颇，他从来都不想做一个英雄，并且大多数时候还特别自私，但他也会有心里过不去的坎，也会有不平之事。
　　所以他选择听从本心。
　　这些事情，都是他自然而然的选择，从来都没有过更多的想法。
　　但此刻被人提起，他还是有了一种与有荣焉的奇怪感觉。
　　老者继续说道：“寻常人，大概是很难做到你做的这些，我磐石集团从来也不是做慈善的机构，只是我知道，能被那个骄傲的小女娃看在眼里，你必有不同寻常之处。”
　　锋锐如巨浪一般的庚金之气四处冲突，仿佛要跳出老者的掌心，但此刻他握住这件不可知物，浑身气势渊s岳峙，犹如一座伟岸高山，竟是将其生生镇压在了这里，无从逃逸。
　　“所以我专门看过了你的事迹，虽然还是不能说满意，但却让我找到了一个有趣的继承人！”他看着手中的不可知物，一副感叹的样子。
　　“多少年了，这件东西一直不肯向家族内任何人臣服，即便武力再强，也休想让它归心，但那天我看你刺杀南宫建的录像时，它却大放光芒，气焰一直冲天而去，那时候我就知道，它大概是找到归宿了！”
　　许慎站在风暴的中心，身周狂暴的烈风席卷，他一动不敢动，甚至此刻气机牵引，他都不敢开口说话。
　　老者忽然叹息了一下：“人年龄大了，想管的事就会多起来，但是我想了想，还是不要多管闲事了，年轻人的事就让年轻人自己处理，许慎，我今天找你，只为问一句，不可知物V3-破天，这把刀欲认你为主，你可愿意？”
　　许慎：？？？
　　这都是什么神转折？
　　说了半天，竟然有人上来就送不可知物？
　　许慎当时都懵了。
　　要知道现在一件不可知物能够引起怎样的争夺啊？
　　多少次几方势力大打出手，还不就是为了一件不可知物而已。
　　之前他们在贝市地底，那扇红木门明显就是一件强大的不可知物，为了它，前前后后死去的冒险者不可计数，甚至复兴会北教区的摇摆席都陨落在那里，还有雪山神族。
　　可以说每一件不可知物上面，都沾满了鲜血。
　　如此被各大势力看重的东西，面前的老人会说送就送？
　　许慎不相信！
　　这世界上哪有什么白来的午餐？
　　对方能送出如此贵重的物品，那么必然所谋甚大。
　　虽然他也不知道对方能从自己身上图谋什么，但他就是不愿意这样被人惦记。
　　见许慎闭口不语，老者笑道：“你这少年哪里都不错，就是有时候想得太多，过于谨慎。”
　　他有些感慨地看向手中的不可知物，幽幽道：“确实这件不可知物很珍贵，但我愿意拱手相让，一方面是因为它并不完整，缺少了部分，威力大减；另一方面则是因为你的表现，我觉得不错。”
　　老人将手中的不可知物递到了许慎眼前：“对于你，我没有太多要求，只希望拿了我聂家的东西，你可以答应我，如果以后有机会，你能护那对兄妹一个周全……不强求！”
　　这个条件未免也太宽松了，不强求也就是说力所能及，真要是东西到了许慎手里，他出尔反尔，恐怕对方也毫无办法。
　　这一刻，许慎犹豫了。
　　毕竟，强大的力量，谁人会拒绝？
　　即便这是一件残破的不可知物，那也是强大的代名词啊！
　　而且许慎忽然想到，小胡严还在济城，只怕对方真是有恃无恐，不怕自己贪了东西的。
　　他可以拍拍屁股就走，但是小胡严呢？
　　还没有成长起来的胡严，必然还要在济城寄住，否则，许慎下一步怎么能安心奔赴河岛市？
　　这一刻，他忽然释然了。
　　看来，他和磐石集团，命中注定就是要纠缠不清下去的。
　　许慎这一次放下了心中的犹豫，猛然伸出手去，一把握住了那束强光。
　　当不可知物V3-破天入手的那一刻，他忽然感觉储物空间里，得自雪山神族的那根权杖，疯狂震动了起来！

第239章 顺水人情看到许慎握住了不可知物V3-破天，老者松手退后，浑身气焰如同长鲸吸水一般倒灌而回，又变成了一副人畜无害的普通人模样。
　　他脸上的笑容几乎掩饰都掩饰不住。
　　许慎此刻忽然明白了，这特么雪山神族那能够使人兽化变身的权杖，怕不就是这件不可知物V3-破天的另外一个部件吧？
　　要不然为啥自己一拿到这把刀，那权杖隔着储物空间，都快要跳出来的样子？
　　而且，这老者一脸的笑意，这特么根本就是知道这俩东西是一套吧？
　　所以，对方用一个对自己来说食之无味弃之可惜的鸡肋不可知物，就做了一个顺水人情，然后就换取了自己无声的承诺？
　　此刻许慎脸都黑了啊！
　　他心里只有一句麻麦皮！
　　这特么老聂家的人还行不了行了？
　　都这么喜欢算计人的么？
　　但是吃人嘴短拿人手短，现在东西到手了，就算明知道老者是故意的，许慎也说不出来出尔反尔的话，更做不出这种事来。
　　他做人还是有底线的。
　　不会吧，不会这也被对方算到了吧？
　　许慎看着老者那一脸奸诈的笑容，忽然有种落入彀（gòu）中的感觉。
　　这种每件事都被对方算计到的感觉简直了，许慎现在忽然有种打人的冲动，但是他看了一下双方的实力对比，决定做人还是要从心，实在忍不住可以自己打自己。
　　反正自己打自己顶多就是疼，但是打对方，估计他会凉。
　　眼看着少年翻手间将不可知物V3-破天收入了随身储物空间，老者似乎十分满意，大声说道：“答应过聂某人的话，还请放在心中，毕竟聂家的人看重信诺之辈，以后大可以山高水长。”
　　许慎挑了挑眉毛，想到聂寻当初在57区那次可没见得哪里重信诺了，忍不住讽刺道：“你确定？”
　　老者微微一怔，随后道：“那当然了，但凡敢对聂家出尔反尔的人什么时候有过好结果？”
　　许慎当时就呵呵了。
　　好特么重信诺，合着你们家就只看别人对自己承诺算不算，自己说过的话就没所谓了呗。
　　老者走了，黑衣男子陪在他的身边，沉默如一块石头。
　　但是许慎知道，这位黑衣男子恐怕是一个真正的高手，达到司徒那个级别的高手。
　　亭台中、路边的草丛里、甚至泉水底下陆陆续续又出现了不少人，他们在老者离开后也四散离开。
　　此刻，这观澜亭附近，才真正成了一个安静的无人之处。
　　老者离开，但是那座茶台和那张躺椅并没有带走。
　　许慎站在原地沉默了一会儿，在茶台上烧起了茶水，自己也躺在了躺椅之中，双目微闭。
　　他从没想过会在这样的场合下见到磐石集团的真正掌舵人。
　　那个老人的面目和聂寻兄妹其实差异还是挺大的。
　　只有眉眼间依稀有一点相似而已。
　　他回味着两个人见面前后的事情，细细思忖着，这个老者找自己来的真正目的是什么。
　　但是思来想去，总感觉对方就像一个老顽童一样，这件事虽然并非巧合但也并没有很浓重的阴谋味道。
　　仿佛对方真就只是为了送上这件不可知物给自己这才专门堵在这里一样。
　　一件不可知物，就算是残破的不可知物，那这个人情也已经大到了天上去。
　　许慎当时不由得他不接，因为不接下来，他甚至没有把握能够离开这里。
　　而一旦拿了东西，他就清楚，自己和聂寻的旧账，只怕从今天开始就了结了。
　　他要是再找聂寻的麻烦，且不说能不能真的玩过对方，只怕这背后的磐石集团就要露出峥嵘了。
　　小胡严还要在济城这样一个相对安稳的地方生活许久，许慎此刻已经不是孑然一身，他做任何事之前，都要有所顾忌。
　　这就相当于无形中被磐石集团在他身上套上了一副枷锁。
　　但也不全是坏处。
　　至少实力的提升，是没有错的。
　　原本他其实就更加善于中远距离的战斗，因为不论是炽热执法者还是战术轨道狙击枪，都是远程武器，只要拉开距离，他就能迅速打出成吨的伤害。
　　同样，近身搏斗其实也就成了他的短板。
　　他并不是不善于搏击，而是缺少趁手的武器。
　　空有一身10.6的力量11.8的敏捷，还有御雷者套装的速度加成，如果给他一把趁手的近战武器，他完全可以发挥出惊人的战斗力。
　　可惜先前的球棒用来炼金升级了炽热执法者，而冰刃之拳则在刺杀南宫建的时候损毁了。
　　新得到的灰烬护手，更多方面体现在功能性上，而且以元素系为基础的攻击手段，大多也都不具有强力的近战能力。
　　所以其实这件不可知物，等于填补了他缺少一件近战武器的空白啊！
　　想到这里，许慎的心又热络起来，赶忙去储物空间中看看。
　　结果发现，之前震颤不休的权杖，此刻已经完全将郭朕凯那副水银骨架与自己同化，变成了一条水银色的长棍。
　　而新得到的不可知物V3-破天，也散发出了耀眼的光芒，在原地震颤不休，仿佛无比兴奋的样子。
　　但他从来都没有修复不可知物的经验，到现在为止，他的认知还停留在不可知物极难被摧毁这个概念上。
　　毕竟他已经不是第一次用不可知物为自己挡下致命攻击了。
　　当初在赤城跟南宫建对决的时候，他就已经用过这招了，别说，真的超级好用！
　　毕竟谁能想到，对方打着打着掏出来一件不可知物，居然直接当成盾牌来用？
　　脑洞太大了好吗？
　　您不心疼的吗？真打坏了咋办啊？
　　许慎就不一样了。
　　对他来说，啥东西都是为人服务的，人都凉了还要贵重物品有毛线用啊？
　　所以就是要物尽其用啊！
　　他观察了半天，试着在储物空间中直接把两样物品放在一起。
　　结果这俩东西都开始抖，就跟触电了似的，但就是啥其他的反应都没有。
　　他就纳闷了，明明宝山就在眼前，但是却死活都进不去的这种感觉你懂的吧，真的是抓耳挠腮啊。
　　然后他就开始尝试。
　　摆各种造型，不行！
　　拿出来一件，不行！
　　摞着放，不行！
　　对角放，不行！
　　尝试灌注精神力，不行！
　　火烧，不行！
　　水淹，不行！
　　当时许慎都迷了。
　　这特么光顾着傻高兴了，谁特么能告诉我这俩东西咋用啊？！

第240章 聂家的路子够野的最终许慎还是没有弄明白这两件不可知物到底咋样才能合二为一。
　　不过怎么说都是不可知物，他直接收在储物空间中，决定以后在研究。
　　主要是老者走了以后不久，钟零直接就一个视频电话拨过来了。
　　许慎看着战术电子屏上那张熟悉又陌生、美丽的快要让人智熄的脸颊一时之间都不知道该说什么好了。
　　钟零开门见山问道：“我二叔是不是跟你说了什么不该说的话了？”
　　许慎一怔，原来那个老者是钟零的二叔吗？
　　怪不得！
　　毕竟双方虽然眉眼间依稀相似，但重合度未免还是差了许多。
　　他没打算隐瞒这些事情，所以很坦然地告诉了对方在观澜亭中发生的事情。
　　但唯独并没有转述老者说过的某些话。
　　结果钟零听完之后，脸直接黑了下来，“啪”地一声就挂断了连接。
　　许慎：？？？
　　这是又咋了？
　　当时他就发出了这个世界上所有男人都会有的灵魂之疑问。
　　关键是他感觉自己没有多说什么不该说的话呀，这为啥就生气了？
　　而且现在两个人之间的关系，理论上来说，心情不美丽的那个人不应该是自己来着吗？
　　许慎再度陷入了深深的迷惑之中，这个世界还能不能好好的了，啊？
　　少年沿着济城拥挤的街道步行回到了那个并不起眼的小区之中。
　　门牌号666的独栋小楼门前，清一色停了十几辆黑色的越野车，钟零就黑着脸站在院子里，看着许慎走来的方向。
　　许慎隔着远远的距离，莫名其妙就感觉到了一股遥遥锁定自己的杀气，头皮一阵发紧，拐了个弯就准备闪人。
　　这时候他的战术电子屏却响了起来，少年一看，来电，钟零。
　　当时他整个人都麻了，只好接了起来。
　　只听对面钟零的声音如同寒冰一般：“你敢拐弯走一个试试！”
　　许慎二话没说，直接转回来径直走向了小楼。
　　等他走到门前的时候，才看到那些越野车的车窗纷纷摇了上去，他至少看到了5把狙击枪的枪口一闪而逝收了回去。
　　当时他就牙疼了，这特么刚才要是真拐弯走了，怕不是要吃狙击枪的子弹？
　　钟零今天穿了一条湖蓝色的吊带裙，在初秋微凉的风中，丝绸质地的长裙随风轻摆，看起来有些单薄清冷。
　　但比这个天气更冷的是她的脸色，她好像是去参加什么高端聚会了，然后临时来的这里，白皙修长的脖颈上，水滴蓝的宝石项链熠熠生辉，衬得她的皮肤更加白皙，几乎快要透出光来。
　　许慎想了想，嬉皮笑脸地走进了院子里，直接脱下外套披在了少女的身上。
　　虽然明知道这位实力足有D级巅峰的少女，这个打扮也不至于在初秋的凉风中瑟瑟发抖，但许慎又不是真的榆树疙瘩成精了，该做什么其实他心里有数。
　　钟零的脸色顷刻缓和了很多，淡淡道：“进屋里说。”
　　说罢当先转身进了小楼，许慎跟在她身后，看着少女笔直修长的小腿和脚上晶白色的高跟鞋，一时间都有点神情恍惚。
　　毕竟以往少女可从来没有让他看到过这样知性、娇俏的一面。
　　屋中小胡严满头是包地坐在沙发上，撇着嘴不知道在想什么，而小狸就跪坐在胡严脚边，竟似是一刻都不肯离开，一双大眼睛转来转去的。
　　许慎随手关上门，感觉到屋中压抑的气氛，看看胡严和小狸，又看看抱臂当胸一脸冷色的钟零，挠了挠头道：“是我错过了什么吗？”
　　钟零没好气地翻了个白眼，直接问道：“你跟我说，我二叔到底跟你说了些什么？”
　　许慎当时就迷了，不是你还在纠结这个吗？
　　他当然不能实话实说，毕竟老者当时并没有说什么实质性的东西，直接给完东西就闪人了，但是他要在这里复述的话，他怕钟零直接把楼拆了。
　　这个姑娘一向在他面前表现地异常大胆泼辣，当初换了一副面孔主动接近他的时候可半点都不娇羞，但现在这依依不饶地样子，难道是害羞了？
　　许慎才不会小瞧女孩子的恼羞成怒。
　　他张了张嘴，又把刚才视频电话里说过的话复述了一遍，结果钟零根本不买账：“我不信！”
　　许慎皱着眉头解释：“我没必要骗你啊，你要是真觉得这不可知物给我可惜了，我可以退回去的……”
　　结果话都还没说完，就见钟零冷笑一声：“我钟零一生不弱于人，哪点比不上别的女孩子了？你是不是瞧不起我？”
　　许慎：？？？
　　这都哪跟哪啊？当时他人都傻了好吗？
　　但瞬间他就反应过来了。
　　当时许慎只觉脑子仁都是疼的。
　　这特么，怕不是这不可知物V3-破天，是特么什么信物吧？
　　不会吧，不会吧？！
　　结果马上就听钟零说道：“二叔居然把破天刀都给了你，怎么可能没跟你说过什么？你是不是想凭这些话拿捏我？”
　　你看吧，你看吧！
　　当时许慎心中只有一万只神兽奔腾而过，这特么还是老聂家人路子野啊！
　　怕不是钟零他二叔，想要用这种方式直接把自己牢牢栓死在磐石集团这辆战车上？
　　毕竟只要知道许慎的资料，就一定会发现他身上不同寻常的地方。
　　一个几乎没什么家世背景的少年，竟然在灾变初期迅速崛起，而且身上带着重重谜团，实力一直成谜，在各种各样的事件中一直在刷存在感，而且似乎没有上限一样，遇强愈强，甚至孤身刺杀南宫建这种任务都完成了，只要磐石集团的掌舵人脑子没问题，必然会百般拉拢，把这样的人才绑定在磐石集团上。
　　这个时代，什么最珍贵？
　　自然是人，人才！
　　灾变后时代，财富和资源都不是最稀缺的东西，虽然觉醒者如雨后春一般出现，但真正值得培养，拥有潜力的才有几人？
　　几乎各大势力，首要抢夺瓜分的就是这些尚未完全成长起来的潜力股。
　　将他们都牢牢绑定在自己的战车上，以后才能更有底气去攫取不可知物和其他的利益资源。
　　这就是现在大势力的惯常思维，只是许慎没想到，自己有一天也会被如此看重。
　　就是这个看重，他有一点点承受不起……
　　少年赔笑道：“怎么会……”
　　钟零：“果然，你们男人脑子里想的都是一样的！”
　　许慎：？？？

第241章 远行所以，男人脑子里想的都是什么？
　　许慎感觉短短一天之内，自己的脑细胞就已经因为思考过度，死亡了大半。
　　所以女孩子都是什么脑回路？
　　她在说什么？
　　这一刻许慎有种深深地怀疑人生的感觉。
　　钟零今天明显气非常的不顺，也不知道她到底在生气什么，但是看到平常无法无天的小胡严都老老实实地，许慎意识到事情并不简单，咳嗽了一声，想要说点什么试图缓和气氛。
　　结果少女直接冷笑了一声：“还有，我就几天没来看，你都教了胡严弟弟些什么？”
　　许慎：？？？
　　所以这又是哪一出？
　　钟零指着小狸，似笑非笑：“你不打算解释一下这个小姑娘的来历吗？”
　　许慎皱起了眉头，这件事要怎么解释？
　　告诉对方，不好意思，这是一只成了精的狐狸，现在已经是三尾的实力了，应该有FS级别？
　　他觉得如果这么说，钟零可能会觉得自己疯了。
　　所以许慎笑眯眯地看向小胡严……
　　但是小胡严立刻面色大变：“哥，这事还是你解释吧！”
　　此刻许慎真的很想知道刚刚这里发生过什么，毕竟小胡严一头包根本掩饰不住。
　　他想了想，毕竟三尾小狸的尾巴还不能因为化形而消掉，这就是最好的证据！
　　所以他又把这个小萝莉就是小狸的事情复述了一遍。
　　结果就看到钟零嘴边的冷笑更甚了：“你们俩合起伙来骗我是吧？”
　　许慎心想，虽然这件事确实匪夷所思，但人证物证俱在，顿时他就底气十足了：“你不相信可以检查一下，她化形为人时间不长，三条尾巴都还没有消失，而且根本不会说话，就只会嘤嘤嘤。”
　　按说许慎给出的证据已经足够充足，钟零就算不信也要将信将疑地查看一下，结果没想到钟零根本没动，反而说道：“编这鬼话骗谁呢？胡严弟弟也这么说，是你教的吧？”
　　许慎当时就迷了，他看向胡严，结果这熊孩子低着头，根本不敢看他。
　　他直接就急了：“我可以证明给你看！”
　　许慎直接就走向了小狸，至少他可以让钟零看看这小萝莉还有三条毛茸茸的白色大尾巴呢！
　　谁家正经萝莉有尾巴啊？
　　这一看就真相大白了。
　　结果小狸看起来很害怕的样子，直往后退，嘴里还脆生生地喊道：“大哥哥，你要干什么？我害怕！”
　　小楼中此刻只剩下了死一般的寂静许慎人都傻了，站在原地愕然无语。
　　原本只会嘤嘤嘤的小狸，竟然会说人话！
　　还有现在她哪还有尾巴啊？就是个干干净净地呆萌小萝莉好吗？
　　这一刻许慎深深地感到这一切有点不真实了，他才出去溜达了几个小时，小萝莉话都会说了，尾巴也没了，这特么上哪说理去？
　　钟零淡淡道：“许慎你可以的！”
　　说完，她就直接推门走了，小楼外十几辆越野车顿时发动，引擎声就像等着爆发的火山一样，沉闷而躁动。
　　小楼里三个人相对无言，许久之后，许慎才无奈问道：“小狸你是怎么回事？”
　　结果这小萝莉马上一脸无辜状：“哥哥我也是刚刚才发现自己已经能开口说话了。”
　　胡严伸手将小狸护在身后，笃定道：“哥，这事不是你想的那样！”
　　许慎都服了，这就开始护犊子了……
　　“胡严你的揍我觉得白挨了啊……”许慎看着天花板，叹了口气。
　　“哥，你没听过一句话吗？”胡严义正言辞道，“牡丹花下死做鬼也风流！”
　　许慎：？？？
　　……
　　……
　　接到通知说准备出发的时候是凌晨3点。
　　许慎看着战术电子屏上面聂寻发来的通知，忽然感觉这聂家人真的是……
　　不过反正河岛市他终究是要去的，跟磐石集团一起行动，其实等于节省了他的行动成本。
　　只不过当天老者才给了许慎不可知物V3-破天，凌晨许慎就直接接到了聂寻的通知，看来对方是真的把自己当做一个可支配战力了。
　　这种事情上，作为曾经的跨国财阀，磐石集团显得非常现实，就像聂寻的为人处世一样。
　　许慎也没有什么好收拾的，他有随身的储物空间。
　　离开前，他看了一眼熟睡中的小胡严，还有趴在他床脚睡着了的小狸，忽然感觉这样有所牵挂，也许自己才能不会迷失方向。
　　曾经白沙湾避难所一役之后，许慎真的不知道前路何方，原本刚有了点相依为命那意思的小团体，顷刻就在战争的洪流之下被冲散。
　　他曾一度心中愧疚自责，但后来他忽然明白，在这个时代里，悲剧就是每个人的命运注脚，谁都无法幸免，如果想要改写结局，只能奋勇向前搏击，逃避无济于事。
　　悄悄关好胡严卧室的房门，许慎轻装下楼。
　　在门合上的那一刻，原本看似已经睡着的胡严和小狸同时睁开了眼睛。
　　“许慎哥走了……”胡严的情绪稍微有点低落，虽然他看似在济城混的风生水起，但他才是一个十多岁的孩子，他心中唯一的支柱就是那个仿佛无论发生什么事情，都会披荆斩棘来到自己面前的大哥了。
　　小狸转了转大大的眼睛，笑眯眯道：“别丧气，还有我陪着你鸭！”
　　小楼门前不知何时已经停着一辆越野车了。
　　许慎直接坐上了副驾驶，结果发现司机竟然是当初把自己从贝市接回来的那位老哥。
　　司机老哥一脸胡子拉碴，寂寞如雪地抽着一支廉价香烟，皱眉看着许慎默然无语。
　　少年忽然想起了什么，从储物空间中拿出了那盒没有抽完的马头琴香烟，点燃了一支然后递给了对方一支。
　　司机接过来的时候，有点惊讶：“你怎么会抽这种烟？”
　　他不是嫌弃廉价，而是这种烟其实非常冷门，只有老兵们才会喜欢。
　　许慎吸了一口，仍然不能习惯，咳嗽了半天才解释道：“这是一个朋友留给我的，每次抽这烟的时候，我都会想，他在那边应该不用再孤身作战了吧……”
　　司机这次没有暴躁地讥讽他，反而给自己也点上了一支，深深吸了一口问道：“这一走就是国境之外了，可能回不来的，你想好了吗？”
　　少年洒然一笑：“非去不可！”
　　（本卷完）

第242章 远东三虎一列训练有素的车队行驶在空荡荡的原野上。
　　前后车距的把控极为严格，就像用尺子量过一样。
　　远处的天际与地面连成了一条直线。
　　车队的无线电频道里有人放起了旧时代的流行歌曲，可惜年代已经太过久远，都没人知道是谁唱的了。
　　“后视镜里的世界，越来越远的道别，你转身向背，侧脸还是很美，我用眼光去追，竟听见你的泪，
　　……”
　　这首歌的男声唱腔，孤独而忧郁，带着一种抹之不去的哀伤。
　　车队里很多人似乎都会唱这首歌，能够听到无线电里有不少人在低声跟着合唱。
　　许慎坐在越野车的副驾驶位置，沉默闭眼，就像睡着了一样。
　　这首歌就像他们的行程，正是一路向北。
　　河岛市的纬度其实要比贝市低很多，而且是港口城市，气候相对来说其实更加怡人。
　　只是它实在太远了。
　　远到让这里变成了一座孤城。
　　磐石集团直接取道龙省，打算穿越边境线直达河岛市。
　　那里据说原本常年有北方蛮国的强大海军驻扎，是其在远东最为重要的港口，每逢秋季，海上便会升起迷雾，有着雾港的美称。
　　但灾变爆发之后，海洋中的环境也发生了剧变，蛮国的远东海军，直接在一个盛夏的午夜里，无声沉没在远离港口100多海里的地方。
　　没人知道这是怎么发生的，当时没有在舰船上的士兵算是逃过了一劫。
　　再后来他们这边通信彻底断绝，与蓝场那边彻底失去了联络之后，长久等不到支援，最后就由远东海军的残部彻底接管了城市，变成了灾变之中的一座孤岛城市。
　　随着时间的推移，河岛市原本的百万居民中，也出现了不少觉醒者，他们得天独厚的地理优势，杜绝了可能有大批虫潮袭击的危险，就这样得以在灾变之后的世界里保存下来，而且似乎城市的防卫力量还相当不弱。（前面说过，虫潮的主要攻击对象，是人口密集的大型城市，这里人口稀少，三面环海，陆地只有一条出入通道，位置易守难攻）
　　许慎原本还担心，直接穿越边境会是个麻烦，但直到见识过之后才意识到，灾变之后的世界，就算是再强大的政府，也难以面面俱到了。
　　由于兵力的急剧收缩，尤其是东北方向几个大省遭遇的虫潮异常顽强，所以边境什么的，根本已经处于无人管辖的地带了。
　　这个时候，神州恐怕并不在意是否有他国势力从这里入境。
　　因为据说虫潮之灾，最严重的的地方共有三处，一是西方神话发源之地，一是大洋海岛之国，再就是北美了。
　　现在各大势力真正能缓过手来做事的并不多，这也是为何神州并不太担忧边境问题的根源。
　　当然，凡事没有绝对，比如列岛重工就趁此机会，渗透到了神州，疯狂参与各种可能出现不可知物的事件，试图攫取利益。
　　车队离开边境线以后，气候就开始渐渐变得清爽宜人起来。
　　河岛市的纬度并不算高，初秋季节，平均温度大概在16°~24°之间，正是清爽宜人的时候。
　　车队里的越野车纷纷摇下车窗通风，有人还哼起了蛮族的民歌。
　　东斯拉夫小调的自由奔放与悠远深沉奇妙地结合在一起，令人听到之后仿佛眼前立刻就会出现一望无际的原野和森林，那种胸中蕴藏广袤世界的粗犷与沧桑，是其他地域音乐所不能比拟的。
　　车队的气氛越来越像远行的旅行团了，有人带头唱起了旧时代的蛮族民歌，听说曾在很久以前，北边的蛮国与神州是兄弟之邦，彼此扶持，共同抗击过霸权。
　　所以历史上其实两边很长一段时间都处于友好睦邻的状态，各自的文化渗透很严重，这些歌曲也都是那时候流传进来的，后来成为了脍炙人口的民谣。
　　但历史的车轮兜兜转转，哪有永远地敌人，哪有永远的朋友？
　　这一趟河岛市之旅，之所以让车队里充满了一种风萧萧兮易水寒的氛围，其实就是因为，没人知道灾变之后经历剧变的异国土地上，自己会不会在那里魂归极乐。
　　全程许慎都没见到聂寻兄妹，其实聂寻他也不想看见，那个冷冰冰的男人，似乎从来身上就没有过人类该有的温度。
　　但是没有看到钟零，他还是有点莫名的失望。
　　人往往就是这么奇怪，见到的时候打闹争吵，看不到的时候还会失落。
　　许慎并没有太多闲情逸致欣赏沿路的景色，所以他大部分时候心神都沉浸在储物空间中，试图用各种各样的办法将不可知物V3-破天与得自雪山神族的权杖合二为一。
　　但是这两件东西只要一在一起，就只会疯狂颤抖，就跟触电了一样，除此之外，怎么摆弄都没有反应。
　　许慎简直都快崩溃了，原本看起来那么强大的一件不可知物，凭啥就无法修复呢？
　　数日之后，车队已经开始沿路发现不少异族人的聚居地。
　　这些小撮聚居的异族人，面色麻木地看着路过的车队，坐在破烂的帐篷门口或者破车旁边发呆。
　　许慎睁开眼看到很多人眼眶深陷、面色饥黄，显然是已经很久都没有吃过饱饭了，他有些诧异地问道：“他们看起来应该生活非常拮据，可是为什么见到我们车队，没有试图拦下来获得一点施舍？”
　　因为在神州的时候，他们沿路上也遇到过类似的幸存者聚居点，每一次这些幸存者们都会像看到救星一样疯狂追着车队跑，试图把他们拦下来搞点生活物资。
　　但磐石集团不是搞慈善的，车队根本就不会停留，甚至还会加速离开。
　　到了河岛市的地界就不一样了，这些异族人都已经面黄肌瘦成这样了，有的人看起来就和骷髅差不多了，也没人试图拦住他们车队。
　　司机解释道：“河岛市被远东海军残部接手以后，已经慢慢发展成了远东最大的觉醒者黑市，这里汇聚着跨越了无数山川河流甚至大洋阻碍的觉醒者，在这片自由的热土上交流物资，甚至交换所得，所以他们知道，往这方向开的车都是觉醒者的势力，普通人根本不敢接近。”
　　许慎有些惊讶这里的觉醒者与普通人的巨大隔阂，因为在神州，不论是白沙湾避难所还是济城，其实生活中觉醒者是完全融入在普通人中间的，两者之间除了觉醒者拥有超凡脱俗的力量以外，并没有什么差别。
　　而且最牛逼的是，普通人的大爷大妈，见到觉醒者都敢直接碰瓷的。
　　这谁顶的住啊？
　　觉醒者其实也很憋屈，但其实这种互相交叉融入的氛围，却更轻松一些。
　　而河岛市这里就不一样了，觉醒者自然高人一等，如同旧时代的贵族一样，平民连亲吻他们的鞋子都不配。
　　这里是两极分化更加严重的一个世界，也是远东海军残部一直在维持统治秩序的霸权之土。
　　因为据说，远东海军残部里竟然有3名B级觉醒者，分别掌管着河岛市上中下三个区，人称远东三虎。
　　而许慎他们马上即将接触的，便是下城区的掌管着，疯虎――瓦季姆・戈尔曼。
　　车队一路卷起尘土，直接驶入了河岛市下城区，沿路的卡哨多如牛毛，而且觉醒者数量极多。
　　一路上许慎就看到了茫茫多的觉醒者士兵。
　　似乎这里人人都有觉醒的体质。
　　他看着远处的东正教堂那纯正的洋葱顶，庞大的建筑群透射出一股宏大、壮阔的气概，总让人有种错觉：里面是不是住着远古的巨人？
　　许慎从副驾驶上探出头去，看着沿路的风情，这时一道燃烧的焰流划过了他们头顶高远的天空，笔直冲向了远方迷雾丛生的海域。

第243章 大枭天空中划过如此恐怖的焰流，仿佛有星球即将坠落在远海。
　　但许慎却发现，所有的蛮族人都熟视无睹，仿佛早已经见怪不怪了一样。
　　车队的电台里立刻有特战队员报告情况。
　　不过聂寻冷静的声音响起：“都不要大惊小怪，这是远东遗迹的异象，河岛市灾变之后的标志。”
　　电台频道里立刻响起了静默指令，随后许慎车上的司机也关闭了主动呼叫功能，电台频道陷入了安静之中。
　　许慎看着那道橙红色的焰流如此真实地掠过天空，甚至还有灰色的雪片飘落，犹如一枚探照灯撞入了远方的迷雾海域，在一片大雾之中点亮了一个模糊的光点。
　　前方遥远的堤岸边升起了一道极为伟岸的高墙，整个下城区的光线都因此昏暗下来。
　　许慎从未见过这样的景象，见状稍微有些茫然。
　　但就在车队即将抵达前方的大教堂前时，地面都忽然颤抖起来，一道闷雷般的轰响声，由远及近，滚滚而来，车队立刻减速，越野车和装甲车纷纷停靠在路边。
　　四周的蛮族人见状都纷纷伏低身形，似乎在等待什么。
　　结果还没等磐石集团这边的人下车，忽然一声炸响就像在耳边爆开了似的，轰地一下笼罩了整座城市。
　　这一刻，许慎坐在越野车的副驾驶上，看着疯狂抖动的车窗，有种山海倾覆的既视感，而他们的车辆竟是原地跳动起来，犹如鼓面之上的砂砾一般。
　　磐石集团的特战队员们纷纷全副武装下车组成防御阵型，这突如其来的剧变让人不得不怀疑，他们是否遭遇了莫名的袭击。
　　可是路边的那些蛮族们却只是一脸讥讽地笑容，犹如在看傻子一样。
　　下一刻，湿润的海风裹挟着浓浓大雾顷刻而至，所有人一瞬间就陷入了浓郁不散的大雾之中，四周此起彼伏都是爆裂的巨响，好像有什么史前巨兽正在登陆港口一样，还有那种不堪重负的尖锐巨响掺杂其中。
　　所有人这时候都分不清方向，只觉得好像到处都是危险似的，通信频道里特战队员依次通报情况，一片清脆的拉保险声音响起，他们直接人人持枪进入了战时状态。
　　这一次远东之行，磐石集团的阵容非常强大，光是特战队员，就随行500多人，还有后勤保障、觉醒者作战小组等，整个车队全员近千人。
　　这么大一支队伍直接在道路中央展开防御阵型，即便浓雾掩映，也声势颇为浩大。
　　擂鼓一般的巨响还在持续，大地依旧震颤不休，浓浓大雾就像激荡的流水一般从众人身边奔流而过。
　　许慎没有大意，他跟随在觉醒者作战小组的队伍里，虽说觉醒者们都比较骄傲，还有很多人在这种环境中故作沉着，但能感觉得到，其实大家的神经都紧绷了起来。
　　隔着潮湿的雾气，一个狂野的声音忽然响了起来：“哈哈哈哈哈哈……”
　　磐石集团的人一个个面面相觑，你笑毛线呢？
　　结果这时候雾气一分两开，有个身披熊皮大氅，脸上全是疤痕的健壮男人张着双臂，一脸放荡的笑容就走了过来。
　　大家都不知道这时候这个人是干嘛的，关键对方一边走一边傻笑，属实有点诡异，顿时就有很多人的枪口瞄准了对方。
　　这时候只见这个长相丑陋的蛮族男人，径直走向了前方的一辆越野车，一边走还一边用蹩脚的中文寒暄道：“噢！我来自圆方的喷友，在神州天空展刺的凶鹰，我们欢迎来到河岛市！”
　　男人一边寒暄，一边张着双臂好像打算跟对方来个拥抱神马的。
　　但浓雾之中本就视线不清，可大家也能分辨出一台越野车和一个人的区别。
　　这个男人嘛，就厉害了，他好像根本看不清楚的样子，冲着越野车就抱过去了。
　　结果这时候人群中传来聂寻极为克制的声音：“咳咳，那个……戈尔曼老兄，聂某人在这里……”
　　当时聂寻这么说的时候，一千多人的队伍差点都笑场了。
　　这个男人就是传说中执掌下城区，人称远东三虎之一的疯虎――瓦季姆・戈尔曼吗？
　　来之前也没人说过他是个近视眼啊。
　　戈尔曼在即将拥抱越野车的前一瞬间似乎反应了过来，脸上笑意不减，一转身又冲着聂寻的方向抱了过去：“哈哈哈哈哈，沃德兄弟……哎卧槽！”
　　转折来的太快，磐石集团的人当时都懵了，这咋的这么热情，转身就骂人呢？
　　结果浓雾一阵滚动，好多人这才看清楚，戈尔曼甚至都没绕开越野车，结果直接被绊倒了，2米多的彪形大汉，堂堂B级大高手，直接张着双手脸面朝下，平拍在了地上。
　　当时不少人直接就倒吸了一口冷气，这特么摔得，看着都疼！
　　许慎都迷了，这就是磐石集团这次要来合作的对象吗？
　　怎么看脑子都不太清楚的样子啊！
　　“哈哈哈哈哈哈……”戈尔曼狂野的笑声再度响起，“见笑见笑！”
　　他似乎不以为意，拍拍身上的尘土，就跟盲人一样，摸着旁边的越野车就闯入了人群。
　　这位老兄可能是真的看不见，所过之处，他的大手甚至从好几个特战队员的脸上摸了过去，有个特战队员脱口就说道：“这特么用的还是舒肤佳的洗手液！”
　　结果下一刻，也不知有意无意，这只蒲扇般的大手，直接就向一位穿着黑色紧身制服的特战队员胸口摸去。
　　在上千人的队伍里，大多数人都穿着磐石集团的制服，所以茫茫一片，真的看不出什么特别。
　　但是如果具体到人，就会发现，这个特战队员竟然是个女性，体态纤细柔软，只不过长相就非常一般了。
　　女特战队员下意识就要后退一步，聂寻一向冷峻的面颊上顿时泛起了一丝锐利。
　　但就在这个空档，一个黑影蓦然闯到了二者之间，直接先手和瓦季姆・戈尔曼拥抱了个满怀。
　　女特战队员以及聂寻都是一愣，却听那个主动拥抱戈尔曼的人也发出了爽朗的笑声：“哈哈哈哈哈……”
　　“大扎好，我系渣渣辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会肝我一样，爱象戒宽油系！”
　　当时听到这句话，所有人都迷了。
　　咋还一口港普呢？
　　真就是兄弟就来砍我？！
　　就连一直笑声不断的这位远东大枭戈尔曼，也不由一阵语塞：“……我特么！”

第244章 合作瓦季姆・戈尔曼的脸色慢慢恢复平和，他眯着眼想看看到底是谁刚刚抱住了自己，还让自己去玩贪玩蓝月，但浓雾之中，竟发现面前那个人影早就不见了，也就是一晃神的空，浓雾卷动，那个人就不知道哪里去了。
　　这位远东大枭没有一丝半刻的迟疑，根本就没再纠结这件事，而是脸上立刻又堆满了难看的笑容，声音洪亮说道：“聂，窝们终于见面了，星会星会！”
　　他双手握着面前一位满脸懵逼的特战队员的手，热情地不得了。
　　这一次聂寻淡定走上前来，愣是把特战队员的手从对方手里生生给抽了出来，这才握着对方的手说道：“我也很高兴能够与您会面。”
　　当时聂寻额头上青筋暴起。
　　瓦季姆・戈尔曼眯着眼睛，眼神聚焦在聂寻的肩膀处摇头晃脑道：“我亲爱的碰油！原谅我眼神不好，不过你的雄风还是如此深入人心！”
　　聂寻露出了尴尬而不失礼貌的微笑，他都不知道对方这是打哪学来的二手国语，根本没接茬，反而直接用蛮语说道：“用你们的语言交流就可以，我不巧正好懂得一些。”
　　戈尔曼顿时大喜过望，十分顺滑地过渡到了家乡语言上：“那正好啊，老铁！别在外面耽搁了，咱们家里坐着！”
　　浓雾之中，聂寻在通信频道里一声令下，无数收枪的声音响起，警报解除，磐石集团的队伍迅速整肃，浩浩荡荡穿过浓雾，直向前方的大教堂开赴。
　　直到这时，很多人才发现，不知什么时候，浓雾中的街道两边，静默站着一排高大雄壮的身影，居然清一色都是觉醒者，虽然都只有初入G级的水准，但是上百名觉醒者如同柱石般的挺拔身影还是非常具有震慑力的。
　　磐石集团随行的觉醒者小组并没有这么多人，但明显个人实力上远胜对方，所以这一幕也只是稍微震慑了一下队伍中的普通人而已，磐石集团麾下的觉醒者从这些人面前路过时，反而不由挺直了腰板，扬起了头颅，生出一股优越感来。
　　许慎混在人群当中，身上的御雷者套装早就幻化外形，变成了一身磐石集团的制服，浓雾翻卷，被行进的退伍迫散到两边，根本就没人注意到他。
　　瓦季姆・戈尔曼和聂寻并肩走在队伍最前方，从背影看去，大大咧咧的戈尔曼一点都没有了刚才的鲁莽和癫狂，远东海军出身的他，行走之间充满了力量感，尤其是对方有意无意中体现出来的快枪手步态，据说只有在克格勃常年受训的精英战士才会有。
　　所谓快枪手步态，是一种奇特的走路习惯，常出现在蛮族精英战士身上，走路时，双臂摆动幅度完全不同，左臂正常摆动，但右臂僵直。
　　这不是他们有什么毛病，而是长期在克格勃情报机构受训之后养成的习惯。
　　按照流出的训练手册显示，这个远东曾经最强大的情报组织，要求成员必须严格控制右臂摆臂幅度，有专门的的特项训练，就是为了能够随时让特工拔枪射击。
　　后来这种步态就此被称之为快枪手步态，并且广为流传。
　　而实际现实中，拥有这种步态看起来整个人的行动就会非常不协调，就像有半身不遂似的，人类本能的强大惯性之下，几乎很少有人能养成快枪手步态。
　　即便受训超过15年的精英老兵，也很难做到走路的时候两条胳膊一条摆臂，一条不动的。
　　但瓦季姆・戈尔曼显然是个例外。
　　这个看起来有点傻不拉几的大汉，貌似没有什么心眼，但能够觉醒到B级，成为河岛市的三位实际掌控者之一，他怎么可能真傻？
　　就在刚刚的简单会面之中，这位河岛市下城区的实际掌控者其实已经做过了很多试探，他看似漫无目的的行动不过只是伪装而已。
　　比如他看似眼神不好，浓雾之中伸向钟零的手。
　　钟零在外行动的时候，容貌自然是经过伪装的，不可知物的加持之下，几乎没有什么破绽，但对方依旧在上千人的队伍中，一下就找到了她。
　　这一伸手，试的是聂寻的态度，看的也是磐石集团的成色。
　　不过可惜，被一个面目都没看清的人搅合了。
　　话说为什么磐石集团的队伍里会有这么个奇葩存在？
　　神特么贪玩蓝月！
　　戈尔曼陷入了深深的思考之中。
　　最主要的是，他可是堂堂B级高手，然而那个黑影竟似已经对于力量和速度的掌握细微到了某种极为精确的程度。
　　在B级大佬面前插队，而且让对方无法拒绝，这绝不是一般人能够做到的。
　　现在戈尔曼觉得自己必须重新评估这个合作伙伴的实力了。
　　千人的队伍在他眼中和10个人的队伍并没有本质区别，到了他这个等级，普通人就算手持火箭筒也不可能对他造成有效伤害。
　　他在意的是磐石集团的精锐有多少人。
　　队伍中隐藏在特战队员中间的觉醒者作战小组其实第一时间就已经被戈尔曼发现了。
　　想要逃过一位B级的眼睛，除非你也是B级甚至更高的等级，或者你是隐匿行踪的钟零。
　　否则这个世界上几乎没谁能够做到。
　　在戈尔曼一开始看来，磐石集团的队伍所展示出的实力，大概相当于当前世界上的准二流水平。
　　这支队伍在他的感知中，没有B级高手，但是C级的波动却不少，虽然隐晦但也可以确定绝对达到了3人以上。
　　如果聂寻他们的队伍只有这种水平的话，戈尔曼觉得这是最好的。
　　因为双方会见的目的就是为了合作攫取利益，而显然这位疯虎的胃口更大一些。
　　他不希望合作方太弱鸡，那样对方存在的意义就不大了，真的需要的时候也无法为他分担压力。
　　但他同时也不希望合作方太强，如果对方的实力在自己这边之上，强龙过江，只怕他这条地头蛇也扛不住。
　　一开始，他对于聂寻他们队伍所展示出来的实力，其实相对是满意的。
　　3名C级巅峰，隐约相当于一名B级初阶。
　　而他自己本就是B级中阶，隐隐有晋升到BS级的希望，另外手下也有2名C级巅峰。
　　这么一算，他可以稳稳地吃定对方，而且对方还可以在关键时候帮他抗伤害，简直爽到不行呀！
　　一行人步入高大雄伟的教堂之中，外面是神圣的教会标志，但里面早已经被他改造成了奢靡的私人会所。
　　这一路上戈尔曼都在重新评估磐石集团这支队伍的力量。
　　如果一切都和他一开始的判断相当，那当然最好。
　　但现在合作的前提，已经产生了变数。

第245章 死亡遗迹一行人坐在了宽阔的大厅之中，真皮沙发的做工非常精细，显然价值不菲。
　　磐石集团大部分的成员都散落在大教堂的院落中或在偏厅享受招待。
　　主厅之中，聂寻只带了六七个随从。
　　易容之后的钟零和混人头的许慎也在随从队伍中，他们都背手站在聂寻后方，只有聂寻一个人沉稳地坐在了沙发上。
　　而瓦季姆・戈尔曼这边就比较随意了，他的随从并没有示威似的站在他身后，而是分散在主厅的各个角落，一群留着络腮胡子，眼神如老鹰般锐利的大兵，浑身上下就只透出彪悍两个字来。
　　这些随从清一色都是觉醒者，给人的感觉就是，河岛市这里的觉醒者就好像不要钱似的。
　　但主厅之中分散开的三十多名觉醒者，只有两名是F级，其他的清一色初入G级的实力。
　　如果许慎还是曾在白沙湾避难所那时候的实力，被这么多G级围困在建筑物里，估计他早就想办法溜了。
　　正所谓君子不立危墙之下，许慎不会没道理地将自己置身在这种危险之中。
　　毕竟蚁多咬死象，这么多G级一拥而上，就算是真D级来了也够呛。
　　但现在就不同了，他连真正的C级都斩杀过，这种战斗磨练之下，他的心态、眼界、实力都有了突飞猛进的增长。
　　现在他看这群G级，就像是高中生来到了幼稚园那种感觉。
　　对方组团，我都还能让你一只手好吧？
　　戈尔曼虽然嘴上没说，但其实心中一直在纠结刚才那个抱住自己的奇葩。
　　在他看来，此人的实力恐怕达到了C级中阶，但眼力之准，为时机的把握之巧，是连他这B级都要甘拜下风的。
　　可是偏偏他在对方身上一点异能的波动都没有感受到。
　　这支队伍里，看来C级巅峰的高手不止3人，竟还有能够隐匿实力气息的高手藏在其中。
　　戈尔曼的眼神扫过聂寻的几名随从，在他看来，如此重要的战力，必然是时刻拱卫在聂寻的身边，不太可能撒出去跟一群普通人混在一起。
　　好巧不巧，这还真被他猜着了。
　　刚才抱住他让他玩贪玩蓝月的，不就是许慎嘛。
　　但是当时他根本就没看清楚那人是谁，这时候也只不过是心中猜测而已。
　　主要的是，现在戈尔曼已经动摇了。
　　因为一个不知道打哪冒出来的隐藏高手，他现在不得不重新评估磐石集团这支队伍的实力。
　　如果说刚才他认为可以拿捏对方的话，那么现在这个拿捏可能就是一个不确定的因素了，他不知道真要是撕破脸会变成谁拿捏谁。
　　不过作为能够掌管三分之一城市的远东大枭，戈尔曼一贯还是大胆习惯了，不然他也不能坐在今天这个位置上。
　　蛮族的文化和神州差异很大，同样的性格和行事风格，也许在神州能成事，但到了这片土地上可能连追随者的心都收不服了。
　　戈尔曼没有思考太长时间，他捡了些不太重要的话题和聂寻随便聊了两句，心中就已经有了决定。
　　在他看来，河岛市毕竟还是他的地盘，对方就算是过江强龙，但天时地利人和在自己一边，他觉得磐石集团还是翻不起什么浪花来。
　　而且鉴于对方队伍的实力，他又有了一个大胆的想法！
　　戈尔曼挥挥手，立刻就有一批衣衫褴褛的高挑小姐姐们奉上了当地特色的饮品。
　　这里流行一种叫做格瓦斯的饮料，有点类似啤酒和香槟勾兑的产物，味道又非常奇特，没喝过的神州人会觉得这个口感特别怪异，说难喝吧其实还好，说好喝吧，可能是对好喝这个词有点什么误会……
　　许慎以为戈尔曼自己会喝伏特加什么的，毕竟蛮族大汉不来杯伏特加加冰，他都感觉对方血统是不是不太纯正。
　　但实际上，戈尔曼什么饮料都不喝，他直接喝的是白水。
　　所有人的印象中都认为，蛮族人没有伏特加就活不下去，然而这个看似应该嗜酒如命的粗壮男人，却显得异常克制和冷静。
　　只看他的快枪手步态，就能看出此人曾经长期经受过严格训练，即便不觉醒恐怕也是一位超级精英，所以他的自控力非常强大。
　　而长期特训的结果就是，他会保留很多别人难以注意到的生活细节。
　　比如快枪手步态，比如不饮酒不吸烟等等。
　　真正的强者，怎么会在这种重要时刻让自己的头脑被酒精麻醉？
　　聂寻也没有喝那个叫做格瓦斯的饮料，虽然是低度酒精饮料，他也只是礼貌性地举杯示意了一下，根本都没有沾唇。
　　此刻能跟着聂寻进入主厅的几个随从，除了钟零和许慎，还有那位常年护在聂寻身边不知等级的觉醒者，剩下的几个人也都是磐石集团精心培养的精英。
　　所以根本就没人会真的在这时候喝什么饮料。
　　大家都随手将那种饮料放在了一边，一时之间，主厅中的气氛凝重了起来。
　　戈尔曼组织了一下语言，随后开门见山地说道：“聂，你这次来想必是为了远东死亡遗迹吧？”
　　他看向钟零他们，似乎没有打算隐瞒什么，接着说道：“刚才你们也看到了划过天空的那道火光，那就是遗迹里喷射出来的，横跨几十公里距离，最终坠落在远海之中，便会带动海上的迷雾，还会带来可怕的海啸。”
　　直到这个时候，听了对方的解释，许慎才明白刚才那地动山摇、迷雾涌来的一幕是怎么回事。
　　他们每个人都配备了隐藏式耳麦，磐石集团家底雄厚，这套通信系统还加载了一个智能AI，此刻正在进行同声传译。
　　要不是这样，可能在许慎看来，聂寻和戈尔曼的对话就一堆“哈啦少”、“苏卡不列”什么的。
　　聂寻点点头表示认同：“瓦季姆，我就有什么说什么了，这次来，我是抱着必得之心的，请你尽快安排人手，我们的合作事不宜迟！”
　　他没有直呼对方的姓氏，反而直呼名字，这是一种非常私人的谈话方式，也代表着他的态度是愿意跟对方进行更加深入的合作的。
　　果然戈尔曼的态度马上就有了不同。
　　对方刚才看似热情，其实还都是非常官方的接触方式。
　　直到这一刻，戈尔曼似乎才确定了合作伙伴的心意，搓了搓粗糙的大手，狂野笑道：“哈哈哈哈哈哈……老铁，我就知道你是个痛快人！”
　　这次他又拍了拍手，马上就有一个皮肤异常白腻，金色头发的女郎走了出来。
　　对方穿着黑色的紧身皮衣，那诱人的曲线被勾勒的淋漓尽致，高鼻深目，面容精致，金色的半长头发在脑后盘成了发髻。
　　这个女人给许慎的第一印象，并不是惊艳，而是凶戾！
　　毕竟，见过钟零的真实模样之后，这个世界上其他的女人还能惊艳到那里去？
　　而这个女郎身上，那暴烈如焰火一般的气势，简直就是扶摇直上如同黑夜中的火炬一样显眼。
　　“她叫娜塔莎。”戈尔曼介绍道，“今夜她将带领首批700名儿郎与你们的先遣队一同在远东死亡遗迹中建立先遣站。”
　　聂寻眉锋一挑，淡淡问道：“瓦季姆你不打算进入遗迹看看吗？”
　　“哈哈哈哈哈……”戈尔曼发出了他标志性的爽朗大笑，“这片土地早已被太多双眼睛觊觎，我虽然看似执掌下城区，这下城区却也是我的囚牢，只要我离开一步，就会有战争降临，我这么说，你能理解吧？”
　　他不等聂寻回答，眼神就落在了叫做娜塔莎的女郎身上，直接将大手放在了对方的身后，拍了拍说道：“有什么好处，按照先前的约定分成给我就行，这种事，我信任你，老铁！”

第246章 远东黑市拍卖会戈尔曼说他信任聂寻。
　　这种鬼话，大概也只能骗鬼。
　　大家都是千年的狐狸，跟谁玩聊斋呢？
　　聂寻不会相信，就连许慎都不相信。
　　但戈尔曼说的却非常真诚。
　　敲定了大的方向之后，娜塔莎顺势坐在了皮沙发的扶手上，将戈尔曼的大手就压在了下面。
　　如此奔放的一幕上演，钟零忍不住回头去看许慎，就见到少年正在旁若无人的……挖鼻屎。
　　神特么挖鼻屎好吗？
　　这是什么场合啊！为什么你会站在那里挖鼻屎啊？！
　　原本钟零看到娜塔莎和戈尔曼上演的这一幕，脸都要红了，却意外被许慎的不正经操作，差点给整乐了。
　　真的绷不住了好吗？
　　戈尔曼让娜塔莎跟聂寻的助理核对合作行动的细节，自己这一边隐秘地乱摸着，一边说道：“最近一段时间，远东死亡遗迹的活动越来越频繁了，我看事不宜迟，所以决定今晚就先建立先遣站。”
　　他也不管娜塔莎整个人的呼吸都已经紊乱起来，手上的动作越发明显了：“距离夜晚还有好几个小时，正好下午下城区有一场黑市拍卖会，我带你们去玩玩怎么样？”
　　聂寻显然对于河岛市的黑市非常感兴趣。
　　毕竟这里号称东方自由港，全世界都有觉醒者通过各种途径汇集过来交换资源。
　　所以能够赶上这场黑市，说不定也是他计划之中的事情，就算戈尔曼不邀请，恐怕他也会想办法去看看的。
　　会谈结束的很快，其实很多东西早在出发之前就已经敲定了，现在的会谈只不过就是走一下流程，确保双方都有合作的诚意罢了。
　　但真要是到了遗迹里面，哪还有那么多谁信任谁啊，肯定是各凭本事了。
　　众人在戈尔曼的招待下匆匆吃了个午餐，没来得及休息就奔赴下城区最大的的黑市拍卖场。
　　灾变之后，大部分中大型城市都遭受了不同程度的冲击，严重的城市沦陷，甚至还有被虫潮屠城的，情况好一点的比如赤城济城那样的，有强大的力量守护，人们战战兢兢地继续生活。
　　但彻底没有遭受过虫潮袭击的城市就比较少了，河岛市恰恰就是其中之一。
　　而且脱离了管制之后，这里俨然成为了一片自由的土地，至少不在各大势力的管控之下，觉醒者也就不会被强行征招甚至迫害。
　　这个世界上大部分的人可能是愿意背靠大组织、大势力有一个稳定生活的，但也有人崇尚绝对的自由，比如靴子国的人骨子里就有这种基因。
　　现在随着时间的推移，属于觉醒者的时代已经来临，就是有这么一群人不愿意为任何组织或者势力服务，喜欢自由自在地生活，也有人野心勃勃，想要在这个剧变的时代里成就些什么，所以扯开大旗，开始招兵买马……
　　什么样的人都有。
　　河岛市的黑市还是非常热闹的，毕竟这里汇聚了好多地方的觉醒者，好些个普通人都靠着做这些外来人的生意，活得风生水起起来。
　　可能在神州，觉醒的比例还没有这么高，一般人和觉醒者之间的生活中还有那么一条鸿沟存在。
　　但在这里就不一样了，基本上一个4口之家，差不多就得有1个觉醒者出现。
　　所以河岛市的普通人根本就不怎么畏惧觉醒者，甚至作为蛮族，他们本来就神经粗大，大街上你还能看见普通人直接跟觉醒者因为纠纷对骂的。
　　许慎心想这里的普通人也是心大，这特么真的嚷嚷急了，你就不怕觉醒者直接上来给你头拧下来？
　　但是他紧接着就看到有远东海军的残部组成的巡逻队往这边走了过来。
　　那个跟普通人嚷嚷的觉醒者一看巡逻队来了，就有点怂，双手高举，大声说道：“我声明，我没动过手昂，是他先骂我的，但是我可也没动手！”
　　巡逻队里一个面目狰狞的大兵直接转头问那个普通人：“他说的是真的吗？”
　　普通人居然特别耿直的说道：“这是实在话，他没动手，我俩就是互喷来着。”
　　巡逻队一看那没事了，也没管他们的纠纷转身就走了。
　　剩下这俩人继续站在大街上互相对喷，有意思的是，就是谁都不动手！
　　这是许慎始料未及的，他脸色精彩地看着这一幕，总觉得哪里有点不和谐，但却又异常和谐。
　　戈尔曼随口解释道：“哈哈哈哈哈……见笑见笑，我们这里的普通人就比较彪悍，大家都习惯了，毕竟灾变之后觉醒的人很多，大部分普通人家里都有觉醒者亲戚，所以最后河岛市就形成了一个所有人都默认的规矩，觉醒者和普通人发生冲突，双方谁都不许动手，但是可以动口，毕竟谁知道它们谁的七大姑八大姨说不定就是个高手呢！”
　　许慎忍不住问道：“可是你们这里外来觉醒者那么多，怎么保证他们也遵守这个规矩呢？”
　　戈尔曼看似无意地回头扫了一眼，并没有傲慢地来一句什么你是什么身份怎敢跟我说话之类的台词，而是非常耐心地说：“哈哈哈哈哈……他们自然一开始是不遵守的，但当第一次死了15个D级外来觉醒者的时候，所有外地人就都老实了。”
　　他说的异常轻巧，就像是一件微不足道的事情一样。
　　但即便在这个人命如草芥的时代里，毕竟这是15条人命，而且还是D级高手的。
　　这份淡定从容之下，其实流淌着残忍冷酷的血液！
　　河岛市看似是一片自由之土，其实这里也有它的残酷规矩！
　　这种事情许慎也没有资格和立场去评价人家对还是不对，但他从中得到了一个重要的信息，河岛市并不像表面上看起来那样只有明面上的3名B级，这里还有更多水面下的实力没有露出来。
　　而且他们这边只接触了掌控下城区的戈尔曼一家，到目前为止都还没见过另外两个B级大佬，这就说明这里的势力划分可能非常复杂。
　　来之前聂寻可没跟他介绍过这些，也许磐石集团有这方面的资料，但他们也没觉得许慎需要了解的这么详细，毕竟筹谋的事情一般都是聂寻，许慎现在就是个打手的角色。
　　可他有自己的想法，许慎觉得如果形势是这样的话，恐怕这一趟的危险系数就直线上升了。
　　想着这些，一群人不知不觉就来到了一座博物馆前。
　　从外部装饰来看，这里以前应该是纪念旧时代那场轰轰烈烈的运动的，以十月为名，在那个历史的十月里，一群普通人用信念和理想撬动了历史的天平。
　　但谁能想到，当历史的车轮滚滚碾过，这里如今却会变成这个样子。
　　这里已经成为了黑市中的拍卖所。
　　许慎他们是戈尔曼的贵客，这下城区里，一切都是戈尔曼的产业，黑市与拍卖所也不例外。
　　而从各处汇集而来的觉醒者们也乐得如此，自由之土，代表自由，也代表混乱。
　　没有秩序的混乱最终只会摧毁所有美好的东西，大家都是来这里攫取利益的，不是来送死的，所以当然乐得有人在此建立秩序，并且守护秩序。
　　而戈尔曼，就是下城区黑市的最大秩序。
　　许慎跟着聂寻和戈尔曼他们通过贵宾通道，一路直接来到了五层最高处。
　　一间豪华的包间之中，整面墙都被掏空做成了单向落地玻璃窗。
　　前方就是拍卖会场，下面的座椅上密密麻麻地坐满了觉醒者的身影，黄皮肤、白皮肤、黑皮肤的都有，各种打扮的都有，男女老幼都有，高矮胖瘦都有……
　　看着下方形形色色的人群，所有人都生出了一种莫名的优越感。
　　因为单向玻璃的缘故，他们高高在上能够俯视众生，但下面的人却看不到他们的存在。
　　拍卖会还没有正式开始，许慎趁着没人注意，悄然溜出了包间。

第247章 狭路相逢许慎在这个节骨眼上突然溜走倒并不是因为他有什么特殊的任务，而是他刚刚从包间向下俯视的时候，看到了几个熟悉的面孔。
　　少年一路从贵宾通道走下去，眼神扫过，记住了沿路看到的所有建筑结构，连走廊墙壁上的电灯开关，配电箱的位置都一一记了下来。
　　本来他以为聂寻来参与这次拍卖会，可能是所有图谋的，但是当看到刚才那几张熟悉的面孔之后，他又有了新的想法。
　　说来奇怪，不论神州内部的势力怎样角逐，但只要事涉东洋那边的势力，神州人现在就会出奇一致地对外。
　　在61区的时候，聂寻利用列岛重工的人拖延青云的速度，但也是变向的借刀杀人，而青云就算被拖住了，也只是生气，但杀起列岛重工的人来就一点都不手软。
　　这种莫名其妙的默契，几乎是每一个神州势力都有的，就连复兴会这样类似邪教的组织也不例外。
　　这是历史遗留的仇恨，也是神州人数千年来接触这个恶邻总结出来的规律。
　　只要东洋人出现，那就准没好事。
　　此刻能够让许慎离队的原因，也就是他刚刚隔着单向玻璃，在人群中一眼就看到了陈松那张脸。
　　这家伙身边站着的，赫然就是那个拎不清是非的刘波。
　　当初在赤城的时候，这俩人就是作为东洋人的内鬼混进了城里，准备配合列岛重工的人制造混乱，帮助列岛重工夺取312师的导弹发射权。
　　且不说陈松是不是个地道的神州人，至少刘波应该是个纯粹的神州人来着，但是他们所做的事情，却在出卖自己的根本属性。
　　虽说列岛重工在那一战中为许慎分担了太多火力，要不然他根本都走不到南宫建面前，就凭当时导弹中心的防御力量，想杀南宫建无异于痴人说梦。
　　但这也不能让许慎改变对于列岛重工的看法。
　　非我族类，其心必异，这句话不是白说的，而在灾变之后利用神州军事力量收缩，三番五次潜入搞事，在许慎看来，列岛重工及其帮凶，人人当诛！
　　而在即将深入远东死亡遗迹之前的当口，许慎居然在河岛市下城区的黑市拍卖会上看到了这俩货，他觉得这件事应该不是巧合。
　　如果说刘波这个人脑子不清楚也就罢了，但陈松绝对不是脑子不清楚的选手。
　　从始至终，陈松都知道自己要干什么、想要什么。
　　赤城一战，没想到他们这两只小虾米成了漏网之鱼，陈松没了半条腿，这时候装了一条钢铁义肢，毫不掩饰地裸露出来，似乎在彰显他的凶残。
　　而刘波还是那副怂了吧唧的模样，也不知道他为啥就认定了陈松，走哪都跟着对方。
　　许慎看到他们的第一时刻，就警觉，可能列岛重工也有人到了河岛市。
　　因为这俩人有多大能量他太清楚了，想凭他们做成点什么事，可能做出决定的人脑子里的水要往出倒一倒了。
　　而最适合这俩货的任务，其实就是潜入渗透。
　　毕竟他俩太弱鸡了，出现在觉醒者汇聚的河岛市也不显山不露水。
　　许慎觉得有必要弄清楚，列岛重工那边到底想干嘛。
　　他可不想前脚刚进遗迹面对未知的危险，背后就有列岛重工的东洋人杀过来背后给自己一刀。
　　少年随手从储物空间中拿出来一顶鸭舌帽戴在头上，又戴上了口罩，就像一个路人一样晃悠到了两个人附近。
　　拍卖会即将开场，下面的大厅里人声鼎沸，虽然有上千个座位，但还是有很多人没地方坐，过道里都挤满了人。
　　以许慎现在的实力，不声不响挤进人群里简直不要太轻松，好多觉醒者就感觉好像有一波暗流从旁边过去了似的，不由自主就被排开在两边，但当他们回头看去的时候，却发现人潮涌动，根本不知道刚才挤过去了谁。
　　能来这里的觉醒者大多都不是吃素的，甚至很多人双手早就沾满了鲜血，所以许慎对他们根本没必要客气，他默不作声把一个黑人觉醒者从座位上拎起来自己坐了过去。
　　那黑人当时就毛了，操着F开头的单词就准备开喷。
　　但那一瞬间他回头看了许慎一眼，不知道为啥就感觉仿佛有一盆凉水直接给自己从头顶浇到了脚底板，整个人透心凉！
　　当时他就怂了。
　　黑人连个屁都没敢放，转身给了旁边的一个菲国觉醒者一巴掌，用英文低吼道：“滚特么一边儿去！”
　　那个菲国人一脸懵逼捂着脸就站了起来，然后看到自己的身高刚到对方肋骨，二话没说就滚一边儿去了。
　　这个时候许慎就坐在陈松和刘波他们的侧后方，以他敏锐的五感正好能够听清两个人的闲聊。
　　这边各地的觉醒者都有，但总的来说，神州人非常非常稀少。
　　神州人从来就不是一个崇尚什么绝对自由的民族，所以没事跑出来浪的人也不多。
　　陈松和刘波他俩，仗着周围的人根本听不懂国语，就心挺大地操着一口国语在聊天。
　　只听陈松皱眉说道：“也不知道服部秀太大人什么时候出手，刘波你一会儿全程记好每一件拍卖物最终的成交人，这个可能大人后面会问。”
　　刘波乐呵呵地道：“莫翁题！俺办事，你放心！”
　　陈松心说，我特么信了你的邪！你特么就没靠谱过好吗？
　　但是此刻他还有别的任务，这种事情肯定不能他操心，所以他也只能希望刘波可以靠谱一回了。
　　这时候他从口袋里拿出来一部电子设备，直接发送了一条信息出去。
　　【瓦季姆・戈尔曼已入场，等待指示。】
　　接收人那一栏，显示的是服部大人。
　　对方隔了几秒钟回复了信息过来。
　　【等待信号，切断场内电源。】
　　陈松默默收起了电子设备，拍拍刘波的肩膀，装作好像要上厕所的样子，就在拍卖会开始的前一刻起身离开了。
　　这两个人，显然许慎要更加重视陈松，对于刘波他还是比较放心的，毕竟就对方那个怂样，在加上他的异能类型，许慎还真不担心他搞出什么事情来。
　　等陈松即将消失在视野里的时候，许慎压低了帽子，也站了起来。
　　他必须去看一眼陈松，这小子此刻离场太反常了。
　　许慎起身直接把刚才那个黑人哥们儿又给拎了回来，那黑人张了张嘴，一看是许慎，竟是露出了一个堪比痛哭的微笑：“Hi！Howareyou？”
　　那个本来要骂出来的单词，又被他生生吞了回去。
　　许慎没料到这个黑人居然还会来这么一句，怔了一下，随口道：“Fine.Thankyou.Andyou？”
　　黑人当时人都傻了，他也没学过神州英语啊，下意识地回道：“I'mgood.”
　　结果许慎不乐意了，一巴掌削黑人后脑勺上，差点给丫把脑仁子都打出来：“是特么这么回答的吗？给我重新说！”
　　他说这句话的时候用的是英语，对方倒是听懂了，但是一脸懵逼，这特么这一巴掌差点给黑人打傻了，他意识到这个带着鸭舌帽和口罩的家伙自己真的惹不起，所以沉吟了两秒试探道：“Notbad？”
　　许慎黑着脸说：“跟我学！I'mfinetoo.”
　　黑人都迷了，这特么啥玩意呀？所以为啥非要我这么回答啊？
　　许慎扔下黑人转身走了，因为陈松这时候一拐弯走进了侧边的防火通道里。
　　少年紧追几步也跟着进去了。
　　刚才那黑人搁那愣愣坐了得有10秒钟，心里就觉得莫名的憋屈。
　　不是！为啥啊？
　　你牛逼我惹不起不行吗？
　　为啥要削我啊？
　　还有，教我说英语什么鬼啊？
　　想了半天，他觉得以自己的智商可能想不明白这个问题，但是他就是憋屈的不行。
　　于是他又过去把刚才那个菲国人拎了回来，并且冷笑着说道：“Hi！Howareyou？”
　　那个矮小瘦弱的菲国人本来觉醒级别就低，身材又不如对方魁梧，怂的一匹，战战兢兢地回答道：“Fine.Thankyou.Andyou？”
　　黑人看着对方，看了足有5秒钟：“泥麻批！”
　　菲国人：？？？
　　紧接着，菲国人的后脑勺就挨了黑人大汉一巴掌。
　　这个倒霉孩子捂着后脑勺都快疼哭了，也没明白为啥自己不但挨骂还要挨揍。
　　……
　　……
　　许慎追进防火通道之后，在并不宽阔的通道里眼看着陈松的背影一拐弯从前面拐角离开。
　　但还没等他追上去，就感觉到来路被人堵住了。
　　少年回头，看到一个东亚面孔，身材极其高大，足有近2米的身高，满脸横肉，沙包大的拳头正捏的“咯咯”直响。
　　而另一边，陈松也皱着眉头转了回来，不过他前面还有一个清秀的亚裔年轻人，带着白色的手套，腰间系着一柄太刀。

第248章 火花带闪电清秀年轻人用蹩脚的国语说道：“陈松君，你被人盯上了啊。”
　　陈松皱着眉头，面目阴郁，他一眼就认出了许慎。
　　不过赤城那一夜许慎刺杀南宫建的事情他并不知道，当时入侵赤城的列岛重工人员全被杀光了，那一战里当时侥幸没死的后来也被青云很快就剿灭了。
　　要不是因为陈松明面上的身份是神州人，他和刘波两个可能也要被青云清除。
　　看到许慎，这家伙有点惊疑不定，他不知道为啥许慎也会出现在这里，更不知道许慎现在是个什么实力。
　　但既然许慎跟踪自己还正好被列岛重工的大人们抓到了，他也没打算放过对方，站在年轻人身后恭谨说道：“大人，这是个神州人，最好杀了，不能留！”
　　年轻人轻笑一声：“你好像认识他，陈松君。”
　　陈松沉吟了一会儿才说道：“上两次行动失败的时候，他也在都在，我总感觉那些失败与他有关，这次他居然来了河岛市还跟踪我，恐怕……”
　　后面的话他没有说完，留给了年轻人足够的脑补空间，他现在对于许慎的敌意源自许慎一直以来对他隐隐的敌视，他不明白为啥许慎总是防着自己一手，他觉得自己表现的已经很热情善良了。
　　也许对方就是个神经病？
　　但实际上，许慎对他的敌意，从一开始就是因为他的热情和表现出来的善意。
　　人的行为就像是自己的指纹和虹膜，看似无迹可寻，其实却全都是蛛丝马迹。
　　一个正常人的行为模式，肯定和陈松这种心中有鬼的家伙不一样。
　　所以从第一次在57区见面的时候，许慎就不太待见陈松，他总感觉对方身上藏着什么目的。
　　后来也证明了，这货就是列岛重工安插在神州的一枚钉子，虽然许慎不清楚他的身世，但看他这么卖力的做事，也大概能猜到一些。
　　所以虽然表面上好像大家无冤无仇，但私下里，许慎已经被对方列为了有机会就一定要除掉的对象。
　　陈松这货一直活跃在神州，帮着列岛重工搞一些情报收集、渗透潜入的工作。
　　他才不希望有个对自己充满敌意的家伙总是出现在身边，甚至有可能还整天惦记着自己。
　　所以当下对他来说就是最好的除掉许慎的机会，他自然要煽风点火了。
　　年轻人一手扶着刀柄，一手摩挲着自己光洁的下巴，饶有兴致道：“原来是这样……立川君，那就麻烦你了，注意别搞出太大动静。”
　　对面的高大的男人应了一声：“立川隼遵命！”
　　他们这些东洋人之间对话的时候，用的就是东洋话，幸亏许慎带着磐石集团的耳麦，里面有智能AI的同声传译，不然他都不知道对方在说什么。
　　清秀年轻人点点头，带着陈松转身就走了，似乎他认为这个叫立川隼的家伙非常可靠，居然一点都没有担心。
　　许慎也没有急着追上去，毕竟眼前有一战避无可避，他是随着聂寻他们来的，并不是专门来人家拍卖会砸场子的，所以他其实也不想搞出太大动静来。
　　这样的情况之下，他就必须得先解决掉眼前的敌人再说。
　　立川隼目送着清秀年轻人和陈松离开，露出了一个残忍的微笑：“愚蠢的神州人，你遇到我还真是不幸啊！”
　　他抬起双拳，互相碰撞之下发出了金属相撞的金戈鸣响。
　　这家伙竟然是个金属元素类觉醒者。
　　一般这个类型的觉醒者，常见的两个小类，一种是直接操控金属形态，可以瞬间进行大面积杀伤的，类似于游戏里的法师，属于中近距离高爆发的炮台型选手，和他们类似的还有磁场类觉醒者。
　　而另一种常见的金属元素觉醒者就是能够将自身身体金属化的，类似郭朕凯那种，直接全身水银化，基本免疫物理伤害。
　　这个立川隼显然属于后一种，他居然直接将双拳都金属化了，不，准确地来说，现在他全身都在金属化。
　　许慎其实有一点想不太明白，要是浑身都变成梆硬的金属了，那关节都僵住了，咋行动啊？
　　结果眼前的立川隼马上就给他上了一课。
　　对方的关节部分，都还是血肉体，并没有金属化，如此一来，不但极大地提高了自己的杀伤力和防御力，还一定程度上保证了灵活性。
　　这是立川隼自己研究出来的办法，经历过实战的检验，他觉得自己简直就是天才啊有木有？
　　但甭管他是全部金属化也好还是部分金属化也罢，许慎都真没把对方当做过一回事。
　　毕竟你一个ES级巅峰，半只脚踏入D级门槛的，在别人眼中可能确实是大佬了。
　　但是你根本不知道自己面对的是个什么选手啊？！
　　他还当着许慎的面在这金属化呢，他要是真的知道许慎的生猛战斗力，估计早就转身一溜烟跑了，要知道许慎那高达10.6的力量，等他金属化完成，真打起来，许慎能给他拍成铁饼！
　　都是无知惹的祸啊！
　　许慎挑了挑眉毛，愣是等着对方完成了金属化之后才忽然说道：“充电2小时，通话两分钟？”
　　他是没想到对方搁着憋了半天大招，就玩了一手身体部分金属化，他还以为对方真有什么不寻常的手段呢，所以借此讽刺了一下，嘲讽对方不堪一击。
　　但立川隼可没有磐石集团那种能够同声传译的耳麦啊，他根本听不懂许慎在说啥，当时就愣了一下，随口问道：“你说啥？”
　　许慎怎么会继续跟他废话，他还要去追陈松和那个清秀年轻人呢。
　　所以少年根本没再接茬，瞬间就欺近了身形，抬手就是一个大耳刮子！
　　许慎现在是什么速度，又是什么力量啊？
　　他一动，便势若雷霆。
　　立川隼还没反应过来呢，脸上就挨了一个耳刮子！
　　“梆――”
　　声音清脆，如同敲打铜锣。
　　这特么也就是外面人声鼎沸，要不然这么大声早就被人注意到了。
　　许慎这一巴掌，生生在已经金属化的立川隼脸上，扇出来一个指纹清晰的巴掌印子！
　　后者一脸懵逼，整个人就直接被一巴掌糊墙上去了，脑袋跟墙面撞击，直接炸起一蓬火星子。
　　“岂可修！”立川隼被这一下扇的眼前金星乱冒，要不是他脑袋都金属化了，估计这一下脑浆子都给打出来了。
　　他只觉眼前一阵模糊，天旋地转之中脸上火辣辣地疼。
　　实话说立川隼觉醒以来，还没受过这么大委屈。
　　以他ES级巅峰的实力，在列岛重工内部那也是重点培养对象，就算是管理层见了他也是好言嘉奖、以示鼓励的，谁会没事扇他耳刮子啊！
　　但这还并没有结束。
　　许慎一巴掌扇上去，因为对方坚韧的脸皮超越了常规的肉体强度，直接就激活了许慎身上御雷者套装的被动防御效果。
　　套装的机制还以为这是使用者遭遇了敌人的超级脸皮袭击了呢。
　　结果耳光声还没散去，许慎手上的电磁网已经亮了起来。
　　这特么真就是一巴掌火花带闪电了。
　　立川隼的一句口头语刚骂完，就感觉整个人瞬间，有了种……蹦迪的感觉。
　　这特么金属是电的良导体啊！
　　立川隼直接整个人都通电了。
　　这倒霉孩子靠着墙就是一顿浑身颤抖，不知道的还以为是帕金森症犯了。
　　许慎也没想到会这样，索性就把对方按在墙上多电了一会儿。
　　立川隼一边抽一边愤怒而委屈地骂道：“岂……七……七、七、七、七……”他连一句话都说不完整了。
　　许慎笑道：“你就是喊八也没用！”
　　等少年把手放开的时候，立川隼已经被电的金属化都快散完了，最先恢复正常的头发，这会儿就跟刚做完离子烫一样，不仅弯的很讲究，而且还能冒烟！
　　没了许慎的支撑，立川隼整个人就贴着墙壁缓缓坐倒了，他已经被电的嘴里都冒泡了，根本什么战斗力都没发挥出来。
　　许慎冷笑一声，就这种水平还想来拦住自己，简直搞笑好吧！
　　他有心直接去追陈松和那个年轻人，但想了想，列岛重工的人，有一个算一个，杀了也不冤枉。
　　所以他又翻回身，一脚踹在了已经被电晕的立川隼头上。
　　“啪叽――”
　　西瓜炸碎，染红了墙壁。

第249章 上古墓甲（今日两更，第一更）
　　河岛市下城区黑市拍卖会。
　　聂寻和戈尔曼两个人用蛮语有一搭没一搭的聊着，虽然聂寻这个人处世有点冷，但这种场合，他其实还是很健谈的，他的知识面很广，而且思维非常敏捷，两个人简直可以说是相谈甚欢。
　　可以说他并不是没有这种交际的能力，只是往常他用不到而已。
　　钟零默默站在聂寻的斜后方，许慎刚才溜走的时候她就已经发现了，而且她也注意到了许慎似乎在监视什么人。
　　不过对于陈松和刘波，她就没有什么印象了，所以有点奇怪许慎到底在搞什么。
　　这时候下面的拍卖会马上就要开始了，身穿燕尾礼服的拍卖师已经登场，而第一件拍品也已经就绪，玻璃质地的展示柜上面盖着红色的绒布，拍卖师一手持锤，一边跟工作人员沟通着开始前的准备事宜。
　　下方的观众席渐渐安静了下来，虽然这里能容纳上千人，但大家能进入这里代表着都已经被这座城市教育过，知道要守谁的规矩了，所以别看走南闯北的哪里的人都有，但所有人都明白自己该干什么不该干什么。
　　拍卖师清了清嗓子，用英语说道：“各位来宾，欢迎来到河岛市下城区拍卖行，今天下午的拍卖会将由本人主持。”
　　他说到这里的时候停顿了一下，顿时满场都响起了掌声，搞得好像是那种著名主持人出场了似的。
　　事实上他也确实是个明星拍卖师，不仅本人在业内纵横多年，眼力过人，而且灾变之后他还觉醒了，觉醒的类型非常偏门，他觉醒的能力是古物价值辨识。
　　本来这位拍卖师的眼力就已经非常毒了，现在他甚至只要看一眼一件东西，就能直接判断出这件东西值不值钱，大概是什么价位，而且对于觉醒者使用的物品甚至不可知物都有效。
　　这个异能虽然没有什么战斗力，但依旧非常珍贵，戈尔曼为了笼络此人为自己效命，不知道付出了多大的代价。
　　这也是戈尔曼敢于与外部势力合作的底气所在。
　　只要这位拍卖师还在他的麾下，他这里就能源源不断地产生巨额的利润，这些就是他招兵买马的资本，也点燃了他膨胀的信心。
　　河岛市灾变之后一分为三，分别由三名曾经的远东海军高官把持。
　　仅仅只是一支部队的残部，居然就同时出现了三名B级强者，不得不说这支部队非同小可。
　　戈尔曼作为三人中势力处在中游的那个，一直以来处境都有点尴尬。
　　因为他不像中城区的那位，干脆势力最小没有了争霸的心思，但他一时半会又无法达到上城区那位势力的规模，这就让他那颗野心有点无处安放了。
　　而这时候主动接触的磐石集团就像是瞌睡的时候有人送来的枕头，让他忽然就又一次燃起了希望。
　　远东死亡遗迹传说在灾变之前是一座多国合作建立的研究基地，密级非常的高，像他们这些部队高官都没有权限查看相关信息。
　　灾变之后，基地里发生了极为可怕的异变，那里现在已经被一扇通往异次元空间的漩涡门给吞噬了，地表上只剩下了一个直径有数公里宽的黑色漩涡，并且不时由内向外喷射出横贯天际坠入远海的炽热岩块。
　　戈尔曼总觉得这个基地恐怕跟灾变之类的事情有着千丝万缕的联系，后来他干脆听说那里面大概率藏着一件不可知物。
　　听到这个消息的时候，戈尔曼心动了。
　　不可知物的强大是每个觉醒者都梦寐以求的。
　　一件强大的不可知物，可能拥有堪比S级那种传说的实力，如果自己拿到了死亡遗迹中的不可知物，何愁不能制霸河岛市？
　　现在所用的一切，都是为了更好地拥有更多利益啊！
　　拍卖会正式开始。
　　拍卖师康纳・沃克先进行了一个简短的自我介绍，混过国际黑市圈子的人大多对他都不陌生。
　　这个老哥专门在黑市圈子里做生意，他独到的眼光和特殊的异能曾经给他带来了相当可观的抽水收入，后来被戈尔曼笼络之后，虽然相当于传说已经归隐，但他的传说还在圈内流传。
　　而很多人专门来到河岛市，其实也就是冲着他来的。
　　下方的观众席顿时再度响起了热烈的掌声。
　　康纳・沃克没有浪费时间，直接抬手扯下了展柜上的红色绒布，露出了一里面一套藤木质地的甲胄来。
　　这一套甲胄，做工看似粗糙，实际上却在细微处有惊人的匠韵，样式大概相当于古早东南亚一带土人使用的款式。
　　看起来，整套物品都有种油腻、不太干净的视觉效果。
　　然而一直站在聂寻正后方的一名觉醒者，看到这套甲胄的时候，忍不住激动了起来。
　　他正是一直以来跟随聂寻的那个能够释放防护罩的觉醒者。
　　聂寻似乎对此物早就有意，不由停下了闲谈，直起了身子。
　　康纳・沃克介绍道：“这套盔甲，被盗墓者发现于东亚某地的一个古代帝王墓穴之中，其直接从这位帝王的身上扒下了这套看似并不起眼的藤甲，经过本人专业鉴定，此物具有非常高的异能增幅作用，尤其是对防御类异能，增幅可以达到3倍之多。”
　　他看着台下茫茫多的人笑道：“而且这套铠甲本身的防御力也非常惊人，经过测试，普通狙击枪想要在800米距离内击穿这套铠甲，基本上不太可能。”
　　听他说的这么玄乎，台下的观众顿时有不少人都动心起来。
　　毕竟大家都是出来混的，说得好听点是自由，说得难听点就是刀头舔血。
　　人在河边走，哪能不湿鞋？
　　随着觉醒者逐渐走上历史的前台，觉醒者之间的争斗和战斗也渐渐多了起来，他们和原本控制一方区域的武装力量之间也有冲突不时发生。
　　这时候要是身上能穿着这么一套铠甲，那简直等于额外续了一条命啊！
　　“这套铠甲目前暂命名为――上古墓甲，起拍价400万米元，20万一跳，现在开始拍卖！”康纳・沃克手中的小锤轻轻敲击，那原本并不大的敲击声，此刻就像众人心头的发令枪声。
　　还没等下方的人出价，聂寻直接在包间的竞拍平板上输入了650万米元的竞拍价。
　　这个数字几乎是随着康纳・沃克的声音落下显示在下方大屏幕上的。
　　顿时场内无数人都忍不住倒吸了一口冷气！
　　这特么，哪来的土豪这么霸道？
　　本以为是一场自由觉醒者的狂欢，大家会在激烈的竞价之中最终有个幸运儿以微弱优势拿下此物，然后很多掏不起那么多钱却有实力的准备在对方离开河岛市之后直接来一波黑吃黑。
　　结果这边一出手，他们就意识到，这东西应该是被什么大势力给盯上了。
　　很多原本有心背后做点什么的家伙顿时泄气了。
　　如果是那种独狼一类的觉醒者，或者小组织什么的，他们还可以尝试着伸伸手，万一有收获呢。
　　可一旦有大势力下场了，这东西基本跟他们这些野狗就绝缘了，抢东西要看自己有没有那么硬的命啊！
　　不过盯上这件东西的，也不止磐石集团一家。
　　经过了短暂的惊叹之后，大屏幕上的出价刷新成了700万米元！
　　聂寻抬头看了戈尔曼一眼，后者摇头晃脑说道：“哈哈哈哈哈……聂，你遇到对手了！”
　　磐石集团那名觉醒者一看出价再度飙高，忍不住暗暗握紧了拳头，他没想到自家的老板这么舍得，居然一上来就把价格拉到了650万，可对方一次跳价就直接上了700万，他感觉这事有点悬了。
　　一套上古墓甲，值不值700万米元？
　　答案肯定是值，但按照这个节奏，这件东西真正要想被磐石集团拿下，恐怕成交价会非常恐怖。
　　高溢价之下，他就不确定聂寻还会不会为了自己花费那么大代价了。
　　毕竟这次他们来河岛市的主要目的，并不是来买东西的，这趟拍卖会之行，在他看来纯属是个即兴的行程。
　　但如果许慎在这里，恐怕就不会这么想了。
　　聂寻凡事谋定而后动，要说他这一趟河岛市之行，计划中没有这件上古墓甲，许慎才不相信。
　　果然聂寻并未犹豫，反手把价格抬到了720万。
　　下方的自由觉醒者们，此刻已经彻底沦为了吃瓜群众，他们看着拍品仅仅三次出价，价格就快翻番了，心想果然还是有钱人牛逼啊，为所欲为啊！
　　对方似乎也不太在乎这点钱，再次加价，而且仍旧是一次加价50万！
　　上古墓甲的价格，现在来到了770万！
　　这回就连包间里的觉醒者们，也忍不住深深吸了一口气。
　　对方这是要battle到底的意思啊？
　　聂寻淡淡一笑，随手一划，800万！
　　下方的自由觉醒者们，轰地一声，就炸开了。
　　800万，不是神州币，而是米金！
　　这个价格，其实已经开始有点虚高了，很多人都摇着头，感觉不合适了。
　　对方这一次等了四五个呼吸的时间。
　　直到康纳・沃克说道：“800万，第一次！”
　　屏幕上的价格才再次跳动，变成了850万。
　　包间里，就算是戈尔曼手下的觉醒者也忍不住吞了一口口水。
　　虽说他们是抽水方，正经看戏的，但是这个加价力度，在以往的拍卖会上还真的不太多见，就算是他们也被这事整的心里毛毛的。
　　不是说他们没见过这么多钱，而是这么一件东西，大概的价值其实就在那放着呢，这个飚价的方式，现在看起来就像是有人专门恶心聂寻来着，好像已经跟东西本身无关了一样。
　　聂寻似乎也已经想到了这个问题，他身后的觉醒者考虑要不要提醒老板，不行就算了吧。
　　结果聂寻只是沉吟了2秒，直接再次出价，900万！

第250章 横扫（第二更）
　　这边竞价的情况，许慎在耳麦的通讯频道里是可以听到的。
　　他有些意外于聂寻的大方。
　　毕竟对方当初在57区利用完自己，可都没打算付钱的。
　　这么一个精打细算，直接把雇员算到死的主，也能这么大方一次？
　　他并不知道这件东西对于磐石集团那位觉醒者的意义有多么重大，如果他知道，他会更惊讶。
　　因为在他的印象中，聂寻这小子，永远把所有人都当成工具人来用。
　　就比如贝市地窟那次行动，许慎知道聂寻明显是算到了自己不放心钟零会跟下来的，要不然他能那么淡定的把那件不可知物收走而全程不参战？
　　他妹妹可跟人打生打死呢，他就这么放心自己吗？
　　许慎有时候就在想，这货的脑子是怎么长的？
　　好像所有的线索和情报，到了他的脑子里就会自己组合排列，然后产生出一个最优解来。
　　这特么连自己拥有L1-百年留声机，可以克制郭朕凯都算到了，问题是自己都不知道啊！
　　许慎感觉跟聂寻，不，老实说是跟聂家打交道，就特憋屈。
　　因为你明知道他们说的每句话都是在算计你，但是你还不得不主动接受这种算计！
　　对方总是掌握着你在意的一些东西，这特么简直就是耍赖！
　　不过都说钟零是聂寻的妹妹，可为啥他俩的姓却不一样？
　　这个问题许慎也就是一闪而过，真没在意。
　　毕竟这种情况其实挺多的，比如兄妹俩就是一个随父姓，一个随母姓，或者同父异母，所以妹妹直接跟了娘家姓氏，各种情况都有可能。
　　钟零没跟他解释过，他也从来都没问过。
　　主要是自从上次在贝市钟零跟他坦白之后，俩人就一直别扭着，谁也不肯先和解，所以就这么一直别扭到现在。
　　一想到钟零，许慎不知道为什么就感觉这一次河岛市之行有了些不一样的企盼。
　　对他来说，似乎找到父母当初的线索，找到他们走过的路线，挖掘他们做过的事情已经不是唯一重要的事情了。
　　他似乎还在殷殷期盼着，在这个异域之地，发生点其他的什么。
　　干掉立川隼之后，许慎很快就追了上去，结果发现陈松和那个年轻人居然都不见了。
　　按照许慎的速度，不至于追不上他们，既然没有找到，那就说明对方应该是在什么地方改变路线了。
　　他沿着通道往回返，果然在一处发现了隐蔽的维修小门，打开之后直接发现里面是贯通整个建筑物的竖井。
　　一般这种竖井都是用来走电路的，这里面可能很久没人来了，散发出一股淡淡的潮味。
　　许慎拿出一支手电，照了照上下，果然看到了大股的电缆、光缆和其他线材，还有简易的梯子，能够直接贯通整个竖井。
　　少年想了想，将手电叼在口中，顺着竖井就爬了上去。
　　结果他上到尽头，赫然发现竟没有出口！
　　上面的尽头是用水泥彻底封死的。
　　他无奈又沿着梯子爬到了竖井底部，结果发现最下面居然是一片不知深浅的浑浊水域。
　　手电光之中泛起粼粼波光的水面，下面可能浅浅的就是地面，也可能不知道有多深又通向何方，甚至这水里有没有危险也看不出来。
　　许慎望着水面冷笑一声：“故弄玄虚！”
　　竟赫然直接从梯子上跳了起来，雷光加身，提拳便直接捶向了水面！
　　他并不是在发疯，而是第一时间就意识到了不对。
　　许慎在向上攀爬的时候，他其实就在默默计算着距离，拍卖行的大楼有多高，有几层，早在进来之前就已经完全印在了他的脑海中。
　　此刻对比之下，他赫然发现这个距离不太对劲。
　　按照他在竖井里的攀爬速度，这个距离已经远超这座建筑物应有的高度了。
　　所以在第一次发现上面是死路的时候，他就意识到，眼前的一切可能是现实掺杂幻象形成的。
　　为了印证，他便向下又爬去。
　　许慎的五感敏锐，远超常人，同样，也远超其他的觉醒者。
　　这是他独一无二的身体数据带来的隐性优势。
　　当初他进入竖井观察的时候，其实就往下方看过，不过发现下方的空间比较深，就没有深究。
　　但他清楚记得自己可没有看到这么一片不知深浅的水域，同时现在下来时候的深度也不对，刚才他只瞥了一眼，但依旧知道，那个深度估计是直接到了建筑物的地基下的。
　　所以既然上下的距离和情况都不对，那就很好判断了，这里就是在幻象之中，至于谁需要这时候用幻象来困住许慎，答案简直再明显没有了。
　　许慎跳起挟势砸下的一拳，异常的暴烈。
　　纵然是善于制造幻象，并且以假乱真的服部秀太，也经受不起他如此狂砸。
　　一声脆响，眼前的世界如同破碎的镜面般崩解开来。
　　许慎无比霸道的一拳，直接击穿了现实与幻象之间的隔膜，生生把服部秀太用来困他的幻象世界给打碎了！
　　不远处有人低哼一声，许慎眼前的世界再次回到了通道中。
　　他此刻正站在竖井门前，而前方拐角的阴影里，那个面相清秀的年轻人，嘴角挂着一缕鲜血，面色无比阴鸷。
　　“服部秀太大人！”陈松只觉心肝一阵乱颤，他没想到自己崇拜的这位大人，居然会被许慎一招击伤。
　　刚刚不是立川隼负责处理这小子了吗？
　　怎么许慎反而毫发无伤的追了过来，逼迫得服部秀太大人不得不启动自己的异能来困住对方。
　　因为他们此刻要做的事情，不能被打扰，所以骄傲如服部秀太，也要先试图困住许慎，再做打算。
　　其实服部秀太也很纳闷。
　　他们列岛重工这些人，对于立川隼的实力是相当认可的，所以根本就没想到许慎这么难对付，还以为立川隼已经足以碾压对方了。
　　然而事实上立川隼才是被碾压的那一个，直到往生极乐，他都没完整出过一招，憋屈的一匹啊。
　　陈松一咬牙，现在许慎不知道为啥追了上来，要想继续在列岛重工混下去并且混的风生水起，他这辈子可能最大的一个机缘就在眼前了。
　　只要保护好受伤的服部秀太大人，让他专心完成任务，那么这一次他陈松必然功不可没！
　　他甚至没想过非要干掉许慎，因为此刻的优先级事件，其实就是保护服部秀太大人。
　　我，陈松，表忠心！
　　脑子这么想着，陈松一步就迈了上去，直接挡在了服部秀太的面前。
　　服部秀太一愣，心说你知道自己几斤几两吗？搁着装什么大头蒜啊？
　　但确实他的心神更多地被其他事情牵挂着，他觉得如果牺牲陈松的话，只要能给自己争取10秒也是好的。
　　这么想着，服部秀太就很配合地向后退了半步。
　　陈松此刻就彻底把服部秀太挡在了自己身后，他大义凛然道：“服部大人，请继续去完成使命吧！这里有我就够了，我已经觉悟了！”
　　服部秀太顿时一阵感动，原来这个还尚未获得祖姓的家伙，竟是这么热血的吗？
　　那祝你一路走好吧！
　　想到这里，服部秀太狠狠地点了点头，然后，头也不回地，转身跑了！
　　跑了……
　　了……
　　陈松：？？？
　　卧槽！他本以为服部大人会继续完成任务的，自己这边只要顶住许慎的压力，那边一旦事成，他必有大功啊！
　　谁特么知道，服部秀太连任务也不管了，转身就跑？！
　　可他就没有想过一个问题，为啥明明比他强好多的服部秀太要逃走。
　　这特么服部秀太的异能就是制造幻象啊，自从他觉醒以后，这一招就几乎是无解的。
　　因为首先他的异能不是独立创造一个光怪陆离的环境，而是以周围的现实世界为基础，融合改变创造出一个幻境，令人无法分辨真假，也找不到破绽。
　　其次，这货的异能除了被组织内更加高级的存在破解过以外，对外的时候，基本上战绩是全胜！
　　就是这样的异能，刚刚被许慎直接一拳捶碎了，这特么代表着啥？
　　代表着眼前的这个神州人，不仅眼力毒辣，而且实力超强啊！
　　服部秀太刚刚因为幻象破碎，异能被人强行破解，受到牵连，就受了一些内伤，而他又不是那种善于刚正面的战士，所以他不跑等啥？
　　等着完成任务？
　　搞笑呢？
　　这种高手，干掉陈松可能顶多也就需要10秒吧！
　　而他要完成的任务，可能10分钟也整不完啊。
　　服部秀太转身溜了，陈松面对许慎，原本他还有点那个优越感来着，毕竟他印象里对方真的不如自己远矣。
　　但不知道为什么，一想到不见踪影的立川隼，和对方毫发无伤追上来这两件事，他就忽然感觉没什么底气了。
　　现在许慎就站在自己对面，身上也没啥气势，可他就是忽然感觉到了莫大的压力。
　　许慎看了服部秀太的背影一眼，摇了摇头：“知小礼而无大义，真是无耻啊！”
　　他随后看向对面的陈松：“助纣为虐，你想过自己的结局吗？”
　　陈松紧张地落下一滴汗水，忍不住嘴硬道：“死到临头，你就不要徒逞口舌之利了！”
　　结果少年直接笑了。
　　“知道吗，陈松，其实你是一只小鸭子！”
　　“为……为啥？”
　　“因为……死鸭子――嘴硬！”
　　一阵电光闪过。
　　“啪叽――”

第251章 战服部秀太（今日两更，第一更3000字）
　　其实许慎一开始真的没打算就这么杀掉陈松的，既然陈松几次都试图帮助列岛重工，那么作为内应人员，他总应该知道些什么。
　　所以他其实是打算直接一招制服陈松，然后看看能不能搞点有价值的情报出来。
　　但事实是许慎可能有些低估了自己的杀伤力或者有些高估对方的抗打击能力了。
　　明明立川隼刚才在许慎手下还坚持了好一阵子来着，但陈松真的只挨了一招，就领了便当。
　　许慎就像对付立川隼一个流程，瞬间突进，上去就是一个大耳刮子！
　　当初立川隼被这一下扇的，脑浆子都差点崩出来，要不是他当时脑袋都整个金属化了，可能也挂了。
　　但是陈松没有这种异能啊！
　　他一个普普通通的风元素觉醒者，他也很绝望啊！
　　许慎近身，他都没来得及反应，直接就被这一巴掌把脑袋扇的原地转了一圈。
　　肉皮其实都还好说，主要是脊椎真的顶不住。
　　这个从57区开始，就被许慎一路坑过来的选手，终于不用再担心下次被坑了，因为已经没有下次了。
　　当时许慎都愣住了，看了看对方，又看了看自己的手掌：“槽，没收住劲儿……”
　　不过一个小小的陈松，现在也不能影响许慎的心境了。
　　经历过这么多场战斗的洗礼，许慎的思维从最开始那个逃亡路上的学生已经悄然发生了转变。
　　虽然他不敢标榜自己就一定是对的，一定是代表正义的，但至少他一路走来，双手染血，却无愧于心。
　　他也不知道陈松的背景信息，就算知道其实也是一样。
　　不管对方本来就是列岛重工埋在神州的钉子也好，还是后来背叛了自己的民族属性认贼作父也罢，在他看来，不需要理由，都该死。
　　少年解决战斗，大概只用了1秒钟，他来到刚刚服部秀太藏身的位置，发现墙壁的凹陷里面，居然用红色的颜料绘制了一幅异常复杂的阵图。
　　这个阵图不像是炼成阵，炼成阵里常出现的符号和结构，许慎见识过当然有印象。
　　而这幅阵图看起来则处处都透出一股子邪恶阴鸷的味道。
　　他想了想，掏出手机来拍下了这幅阵图，暂时没有破坏。
　　对于这种不知道功能和作用的东西，他决定还是不要乱碰。
　　好像破坏了就能坏掉对方的好事，但也可能是个陷阱。
　　如果是对方是料到自己会追上来，故意放在这里任自己破坏的呢？
　　这世间自从出现觉醒者，还有家族传承、不可知物这些东西之后，许慎就知道，自己了解的东西还是太少了。
　　无知，切不可狂妄，而当保持敬畏。
　　少年抬步继续追了下去。
　　结果没走多远，就看到了服部秀太的身影。
　　对方的能力是制造幻象，应该属于精神攻击的一种，而且还不是那种特别强烈的。
　　甚至刚刚许慎遭受幻象袭击，都没有激起黑色屏幕的反击。
　　他可是记得，在白沙湾避难所对付复兴会那次，对方利用不可知物L1-百年留声机攻击自己的时候，直接被黑色屏幕给屏蔽掉了。
　　所以一个这种类型的觉醒者，身体素质也不可能强大到哪里去。
　　服部秀太听到脚步声，脸上神色有些惊愕。
　　他料到陈松应该挡不住许慎，但没料到许慎能这么快解决战斗。
　　事实上如果不是许慎刚才拿手机拍照，他会追上来的更早一些。
　　被追上之后，服部秀太很光棍地停了下脚步，他知道反正跑也跑不掉，不如正面痛快一战！
　　许慎和他之间相隔十几米远，防火通道里的灯光异常昏暗，而且充斥着镇流器用久了之后的那种电流声。
　　服部秀太率先开口：“窝们之间，并妹油揭不开的丑恨！”
　　这就有意思了，少年挑了挑眉毛。
　　刚才是特么谁留下的立川隼，准备干掉我的？
　　现在跟我说大家之间没有解不开的仇恨？
　　现结的仇，好吗？
　　如果不是民族立场，只是一个普通人对许慎起了歹心，可能他还有放对方一马的可能，毕竟层次不一样，不能用单一的准绳来衡量这种事情，而且杀了对方也不能给许慎带来任何快感。
　　但对方是列岛重工的人，这就不一样了啊老铁。
　　之前许慎可没少杀他们的人，大家早都已经结成死仇了好不好？
　　所以放过对方，跟谁俩呢？
　　许慎直接乐了：“你要是跟我多说几句‘大哥大嫂过年好’我可能还真就说不定把你放了，但是你不该说这话啊……”
　　服部秀太蹙起了眉头，有些不解：“大锅大少锅粘好？”
　　许慎：“晚了！”
　　话音未落，少年就动了，一道电光闪过，他整个人在御雷者套装的加持之下疾若奔雷，瞬间就来到了对方面前。
　　一般的觉醒者，如果不是事先就了解许慎的速度优势，基本上是反应不过来的。
　　但这个服部秀太不一般，他虽然身体素质比许慎差了很多，但他居然脸色瞬间大变，以闪电般的速度反手抽出了腰间的太刀！
　　一道刀光亮如白雪，瞬间将整条防火通道都照耀地纤毫毕见。
　　许慎拧腰侧身，他双手空空，并没有拿武器，毕竟用炽热执法者的话，枪声太明显了，容易引发混乱，现在身在异国他乡，还是少惹乱子的好。
　　所以少年只是神色平静地在间不容发之间侧身让过了对方的一斩！
　　这一斩，从拔刀到斩落，没有征兆，没有任何起手式，就是简简单单但却干脆利落的一招劈斩。
　　其实格斗这种东西，发展到巅峰之后，各家各派，最后都是殊途同归、返璞归真。
　　着重强调的都是力量、速度、出其不意、简单有效这几条准则而已。
　　这一斩，便是东洋刀术中的精髓――居合斩！
　　可惜，服部秀太隐忍许久，骤然发难的这一刀，遇上的却是不讲道理的许慎。
　　对手强的不讲道理啊！
　　服部秀太是妥妥的C级觉醒者，但他的强大并不在于格斗和实战能力上，而是因为他的异能太特殊了一些。
　　不过他的实战能力，如果刨去异能的加成，仅仅刀术，其实也可以稳坐D级初阶了。
　　一个功能性觉醒者，拥有如此强悍的近战能力，可以说，已经是非常逆天的存在了，否则，他也不可能在列岛重工内部被委以重任，年纪轻轻就在海外奔走。
　　可惜，他遇到的是许慎。
　　少年一上来就击碎了对方的幻象，等于直接废掉了对方最大的倚仗，而且借此创伤对方，已经给服部秀太头顶叠了一层debuff了。
　　这时候近身搏击，许慎的力量和速度是拥有绝对碾压优势的。
　　即便对方可能在技巧上更胜一筹，但有句老话说得好，一力降十会，这用在速度上，也是一个道理。
　　旧时代里有位金老爷子，写了一本《笑傲江湖》，其中的战力天花板东方不败就曾说过，天下武功唯快不破。
　　当力量和速度这种东西一旦达到了一个质变的程度时，很多东西就不讲理了。
　　技巧、招式，这都是在同等力量与速度水准的情况下来说的。
　　就算是啥啥都不会的路人，如果拥有闪电一般的速度，他就是抡望扒拳也能捶死老师傅。
　　现在的情况就是这样。
　　虽然服部秀太的一刀可以说已经惊艳十足了，但许慎也不过就是轻轻一让而已。
　　刀光掠过，刀气蓬勃如一江水春，倾泻而出，许慎闪的快，但依旧看到眼前飘落了几根自己的断发。
　　这一刀，若斩的不是他，恐怕此刻被斩之人已经死了。
　　少年面色凝重起来，深吸一口气，骤然双腮鼓动，猛然爆出一口气流，吹向面前的刀锋。
　　这一口气吹出，服部秀太手中的太刀直接发出了清脆悦耳的鸣响之声！
　　“嗡――”
　　服部秀太被刀鸣分散注意力，忍不住就是一顿，这一刻，许慎已经背贴着墙，原地弹了起来！
　　人在空中，许慎收肘抬拳，气沉于腹，双脚蹬住墙面，居高临下，轰出了十分暴躁的一拳！
　　一拳即出，少年身前的空气都是一阵紊乱，他这一拳轰出来的时候，就仿佛探入了泥泞之中，每前进一寸，都是无比艰难。
　　但此时的他已经比白沙湾避难所毁灭时强大了许多，纵然空气的阻滞再大，也不被他放在眼中。
　　一圈肉眼可见的圆形空痕自少年出拳的手臂周围扩散而开，击破音障！
　　这就太可怕了！
　　这一拳的力量得是多么巨大，才能达到这个速度？
　　防火通道里的战斗，外面根本听不到，都是极度收敛凝聚力量的近身搏击，即便再凶险十倍，也不会发出多么大的声响。
　　下一刻，少年的拳来到了服部秀太的眼前。
　　可怕的拳风造成了恐怖的拳压，服部秀太那张清秀的脸都被尚未触及到的那一拳压得变了形，面色无比震惊起来。
　　“苍――”
　　又是一声清脆的刀鸣响起。
　　就在最后时刻，服部秀太再次展现出了自己惊人的反应能力。
　　他居然横手收刀，硬是挡住了这一击！
　　刀身横放，尽量露出更多的接触面积，服部秀太此刻面色苍白如纸：“刃盾流！”

第252章 我就想好好切个腹（第二更，3000字）
　　服部秀太的反应简直亮眼，他能在如此凶险的瞬间，再次挡住许慎的攻击，听起来就像是个奇迹。
　　但许慎根本就不为所动，依旧面色平静无比。
　　一拳被挡，那么两拳呢？
　　三拳、四拳、五拳呢？
　　这一刻他人还凌空，但却已经又一次完成了收拳到出拳的过程，每一拳打出，都像是炮弹出膛了一般！
　　“嘭――”两拳！
　　“嘭――”三拳！
　　“嘭――”四拳！
　　“嘭――”五拳！
　　整整五拳打完，他滞空的时间才到，双足落地，片尘不扬。
　　可是服部秀太就难受了。
　　横刀以刃盾流生生挡了对方五拳，他只感觉自己就像是被炮击了五次一般。
　　后背顶在了狭窄的通道墙壁上，背后的水泥墙面都被生生碾碎了一层。
　　少年每砸下一拳，他的面色便要苍白一分。
　　当许慎五拳砸完，服部秀太直接就呕出了一口鲜血！
　　原本还有心绝地反击，给许慎一个惊喜的这位列岛重工的年轻高手，此刻眼神中全都是不可思议的惊骇。
　　他在想着，如果这一次能活着逃走，一定要告诉组织，要好好研究一下面前这个叫做许慎的少年。
　　神州什么时候又出了这么一个可怕的人物？
　　为什么自己以前不知道？
　　其实不光是他不知道，甚至整个列岛重工都不知道。
　　因为许慎前几次跟列岛重工照面，都穿着黑暗伪装，整个人就跟旧时代一部侦探漫画里的小黑一样，整个人乌漆嘛黑只能看到有表情，甚至连长相都看不清楚。
　　所以列岛重工根本就不会把曾经许慎做过的那些事情跟他现在这个人联系在一起。
　　此刻服部秀太已经不想反杀了，他只想逃，他想活下去。
　　面前的少年对他来说，强大到根本不讲道理，这还怎么打？
　　他手中的太刀，据说曾是一件残缺的不可知物，即便如此，也已经给了他无穷的信心，不可知物，就算是残破，也威力惊人。
　　但现在他不这么想了，如果他手中的太刀不是不可知物的残片，恐怕根本就扛不住对方那惊人的五拳，早就被打折了，而他也早都死了。
　　所以虽然喷出了一口鲜血，他还是强撑着猛然挽出了一个刀花，虚晃一招想要逃走。
　　许慎眼看面前刀光如雪卷来，却敏锐地发现了对方挥刀的速度明显慢了许多。
　　对他来说，这点细微的差异就如同夜里的火炬一般显而易见。
　　所以他竟是直接伸出手去，愣是捏住了面前的刀刃！
　　许慎可不会什么空手入白刃，他就是力气大，速度快，你说憋屈不憋屈？
　　服部秀太一招未完转身便走，这是一招拥有变化的拖刀术。
　　如果对方强大，他可以直接拖刀败逃。
　　如果对方追上来，但却不够谨慎小心，他就会冷不丁反手一个回马枪，一刀居合直接反杀对方。
　　但是谁能知道这招在许慎这里根本就不管用啊！
　　他还拖刀呢，结果一转身，没走成！
　　刀被人捏住了，两边拔河，他转身转的猛了，差点没摔倒！
　　这特么的！
　　当时服部秀太心头有一万头神兽奔腾而过，他脸都绿了。
　　“放手！”服部秀太一声断喝，手腕转动，想要直接用刀刃伤敌。
　　但他愣是看着许慎手腕反转，直接给自己胳膊拧了过来。
　　服部秀太：！！！
　　这特么……
　　他一招不成，还有变化，猛然抽刀，却又在后力将尽之时，顿时将刀刃向前一送！
　　这一下就阴险了。
　　如果对方跟他较劲抢夺，他这一抽一送，会令对方来不及撤力，被直接捅个对穿的。
　　但是理想很丰满，现实往往很骨感！
　　他抽了一下没抽动，送了一下……也没送动……
　　服部秀太：“……”
　　这特么……
　　许慎感受到了对方的意图，当时就乐了，跟谁俩呢？
　　不知道力量差距有多大吗？
　　少年捏着刀刃就往前一送，刀柄在服部秀太手里差点脱手。
　　如果他脱手了，很有可能会成为整个东洋历史上第一个被太刀刀柄捅死的人。
　　这特么简直就是武士道的耻辱，奇耻大辱！
　　还好服部秀太抓的够牢，他没有脱手。
　　可这样他整个人就被直接推向了后方。
　　“梆！”服部秀太的后脑勺直接怼墙上了，当时给他磕得一阵眼冒金星。
　　但这还没完。
　　许慎瞬间又把刀往回抽过去了。
　　服部秀太整个人不由自主被拖着往前挪了半步。
　　然后就在后力将尽的时候，对方又把刀往前一送！
　　“梆！”
　　“梆！”
　　“梆！梆！梆！”
　　“停停停！”服部秀太受不了了，后脑勺磕墙，整的他眼前发黑。
　　许慎乐呵呵地问道：“来，小样儿，再给我鬼畜一下看看？还治不了你了？”
　　当时服部秀太都快哭了。
　　他这辈子都没打过这么憋屈的一架。
　　人家觉醒者战斗，都是打的嗷嗷热血，一举手一投足，四周风云卷动、天地变色啥的。
　　怎么到自己这里，遇见个这么皮的选手？
　　我可以承认我打不过你，但是你能不能正经打个架？
　　服部秀太心中苦闷，骤然只觉一股炙热的气流自小腹之下涌上来，瞬间就贯通了内腑淤塞。
　　他竟是在这场憋屈的战斗之中，因为心中强烈的不甘，临阵突破了！
　　许慎“咦”了一声，但是紧接着脸就黑了。
　　这特么咋又突破了一个？
　　自己这是有毒？
　　“百分百鏖战使对手突破”就是我自己吗？
　　当时他整个人都不好了！
　　不行！不能这样！
　　就算突破了又怎样？
　　是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，不盘不卧你给我死去！
　　两人的心境这一刻完全不同。
　　服部秀太没想到自己能够临阵突破，这一刻他喜出望外，忽然有了反打一波的信心！
　　回首掏，走位！
　　但许慎就不一样了。
　　突破？哦！想反打，不存在的老铁！
　　下一刻没等服部秀太反打呢，许慎张手就给了他一个大耳刮子！
　　贼响亮的那种，piapia地。
　　当时这一个耳刮子都给服部秀太扇懵了。
　　因为对方的手速，也太特么快了吧？
　　这都不是突破音障了，是根本都看不到出手啊。
　　这一巴掌得亏是扇的他服部秀太，换个人估计这会儿已经凉了。
　　但是服部秀太也感觉脑子“嗡嗡”作响。
　　他刚刚突破，还没等体会自己的新境界呢，就被一耳刮子扇的跟个醉汉一样，踉踉跄跄，站都站不稳了。
　　朦胧中，就听许慎说道：“笑尼马呢？！跟谁俩呢！”
　　服部秀太晕晕乎乎地疑问：“我刚才笑了？”
　　下一刻，他就迎来了属于许慎的疾风暴雨。
　　什么临阵突破，真的，都不好使。
　　当许慎的速度飚起来的时候，你光顾着疼了，都数不清楚对方抽了自己多少下。
　　一顿拳打脚踢，服部秀太那么清秀的一个小伙子，眼见着就被许慎给捶成猪头了。
　　等许慎停下来的时候，对面的服部秀太，眼睛肿的睁都睁不开了。
　　“别达了……别达了……”他有气无力地求饶着。
　　这个列岛重工高傲的年轻高手，这辈子都没求过人，这会儿是真的顶不住了，忍不住求饶起来。
　　许慎慢慢停手，甩了甩手掌，墙壁两边溅满了细碎的小血点，那都是服部秀太的血。
　　“大锅……大少……锅……锅粘好！”服部秀太断断续续地说着，沿着破碎的墙面，缓缓坐倒。
　　许慎没想到，“大哥大嫂过年好”这种出自旧时代的老梗，对方还真记住了。
　　当时他说这句话也不过就是随口的调侃而已。
　　在旧时代里，曾有一部神州电影，里面就有一段调侃东洋人的剧情，这句话还有后半句，更绝。
　　没想到服部秀太竟是将这句话当成了救命稻草一般，反复低声念着，只想不要死在少年手上。
　　“你不要煞窝！”服部秀太虚弱地说道，“我油钱！很多钱！我的情报也可以高诉泥！”
　　可是许慎怎么会相信？
　　他刚刚就评价过，服部秀太，其实整个这个民族都有这样的毛病。
　　知小礼而无大义！
　　许慎宁可从陈松那样的人嘴里撬情报，也不会相信服部秀太说的一句话。
　　他笑了笑：“晚了啊，老铁。”
　　服部秀太脸上掠过一抹失落，他知道自己今天可能真的要完了。
　　只是他心中好不甘啊。
　　一步一步从寂寂无名走到今天，他是踏着尸山血海过来的。
　　其中的不易只有自己知道。
　　列岛重工内部，竞争极为残酷，在没有得势之前，他早就已经遍尝了人间疾苦。
　　所以这就让他无比依恋当下得势之后的光鲜生活。
　　然而一切此刻都将化为泡影。
　　服部秀太心中不平！
　　他举刀，刀刃向内，高喊一声：“玉碎！特攻！”
　　便骤然一刀向着自己的腹部扎了下去！
　　许慎是真没想到对方居然会在此刻以这种方式选择自我了结。
　　竟然选择切腹啊！
　　这种残忍的自杀方式，是无比痛苦的。
　　但真正令他在意的，不是前一句玉碎，而是后一句特攻。
　　东洋人战败切腹时，很多人都会高喊“玉碎”，表示不能接受被对方屈辱杀死，而要高傲地自我了结。
　　这也是他们宣扬的武士道精神的一种气节体现。
　　可“特攻”就不是这个意思了啊。
　　如果许慎没记错的话，一般只有自杀式袭击的东洋人，才会高喊“特攻”来着。
　　他瞬间出手，就在刀尖切入对方小腹2公分左右的时候，硬是一把捏住了向下的刀刃。
　　同一时刻，也有一种让他寒毛直竖的超强危机感袭来。
　　他不知道为什么服部秀太切腹就能对自己构成威胁，但这个感觉骗不了他。
　　事实上，服部秀太手里的太刀可是一件不可知物啊，这玩意不但超级坚固，很难被破坏，而且还会触发特定条件被激活暴走。
　　当初64区基地里，钟零就是不小心让C3-启示录暴走了，才被迫需要许慎救援的。
　　这一刻，服部秀太就是想用自尽这种方式，直接激活手中的不可知物，然后跟许慎同归于尽，所以他才高喊“特攻”的。
　　但他没料到许慎反应这么快，而且……手劲儿这么大。
　　“撒手！”许慎黑着脸断喝一声，竟是硬生生将太刀从服部秀太手中，给夺走了！
　　服部秀太：“……”
　　我特么……
　　自尽都没有工具了啊！
　　而这一刻，许慎太刀入手，不由一怔。
　　因为这玩意，分明就跟他储物空间里的V3-破天还有那柄权杖，互相呼应，一起剧烈颤抖了起来！

第253章 果断（今天两更，3500字第一更）
　　但是许慎并没有意外的惊喜感涌来，毕竟，这个场面他见过啊。
　　当初不可知物V3-破天和雪山神族的权杖放在一起的时候也是这样，看起来马上就要有什么大事发生了一样。
　　然而事实证明，它们可能只是想单纯蹦个迪……
　　现在没想到服部秀太的太刀也跟着开始蹦迪了啊，许慎心中一声长叹，这特么都有毒是吧？
　　然而从服部秀太的视角看去，许慎手握太刀，那柄太刀就仿佛被重新注入了灵魂一般，骤然开始欢喜鼓舞地震颤起来，而记载之中，在列岛重工的历史上，这件重宝还从来有没过这样的表现。
　　他一手按着腹部的伤口，震惊地看着眼前的少年，忍不住脱口而出：“本源共鸣？你是什么人？”
　　这是他第一句说的相当标准的国语，可能是由于太过震惊的缘故，居然激发了他的语言天赋。
　　问题是许慎并不这么想，什么本源共鸣？他觉得这几件不可知物残片，可能就是单纯想要刁难他许慎，咋的，蹦个迪了不起呀？
　　走你！
　　他直接翻手将那柄不知来路的太刀收入了储物空间。
　　这一次，服部秀太更加惊讶了：“你将绯红鬼灯怎么样了？”
　　但随即他就反应了过来：“不，你……你竟然有空间装备？”
　　空间装备，这是整个觉醒者圈子里的一个传说。
　　随着觉醒者逐渐走上世界舞台，在各种各样的战斗中获取越来越多的利益，很多强大的觉醒者也开始苦恼起来。
　　比如说有些不可知物的体积非常巨大，但是用处又比较多，总不能拥有这件不可知物的高手走到哪里就把这东西背在身上吧？
　　好看难看什么的暂且不说，关键是占地方啊。
　　你就想，有一件不可知物是个铜钟，然后一个觉醒者高手，每天走大街上，肩膀上扛着一个比人大得多的大铜钟，走哪还可能磕碰一下，满街都是“嗡嗡”脆响，简直辣眼睛好吧？
　　如果是背靠大型组织或者势力的觉醒者高手还好，反正他们走到哪里都是跟着一大群随从的，随着车队运输这些东西应该不成问题。
　　但也有很多觉醒者并不是这种背景的啊。
　　比如东南亚和美洲那边，根本就很少有什么觉醒者家族之类的，超级财团麾下倒是确实人才济济，可惜不可知物都是属于财团的，跟他们这些打工仔有没有关系。
　　另一个逼迫着觉醒者们迫切需要空间类装备的问题就是，随着他们参与的事情逐渐变多，随着战斗的增多，其实很多人都发现，你的对手永远都不会仅仅只是根据你准备的情况来对付你。
　　常态就是，基本上每场战斗都有意外。
　　这就要求这些频繁参与战斗的觉醒者们，必须要有足够充分的准备，才能安心应对大部分战斗场景。
　　就比如说郭朕凯，当初他的队伍不可谓准备不充分，各种各样类型的人才，还有物资，都备了不少，但最后进入贝市电台之后，发现战斗场景其实是狭窄逼仄而且难以分辨方向的地窟。
　　面对这个意外情况，他们硬着头皮进去探索，然后就没有然后了，整支队伍包括带队的郭朕凯都在这一役之中交代了。
　　即便是北教区荣光议会的摇摆席，被重点培养的天之骄子，年轻一代里的佼佼者，也一样会因为准备还不够充分，说陨落就陨落。
　　这个时代，人命贱如纸，不止是平民，觉醒者更是这样。
　　而准备，不是光用嘴说说就好了，我已经有了什么样的觉悟之类的，那是要实打实的花钱，甚至要准备昂贵的装备的。
　　这一方面，磐石集团作为一个跨国财团，就把强大背景的调配能力展现的淋漓尽致。
　　聂寻从来都能从容面对所有场景，无论对手强大还是弱小，他似乎从来都未曾有过担忧，感觉他就像是事先已经做好了上千种预案，然后等着对手自己跳进来，随后一套针对对方的方案就开始一丝不苟的执行，直到最后确保聂寻获取最终的胜利。
　　所以其实大部分的觉醒者，他们最需要的甚至都不是一件不可知物，可是能够随身携带的空间装备。
　　一个登山包，顶多装载15天的压缩口粮和饮用水，还得装一些生存装备，这个重量即便对于觉醒者来说也是巨大的体力负荷，可如果拥有一件空间装备，即便只有几个立方的大小，也能瞬间改变他们的处境。
　　这种东西似乎只能在游戏和小说里面出现，直到真的有人发现了蛛丝马迹。
　　有一阵子，国外的自由觉醒者，根据埃及的历史，去探寻那些被埋没在历史中古代帝王的陵墓，说白了就是当盗墓贼，结果居然真的被他研究推测出了一位埃及古代帝王的陵墓位置。
　　他依靠自己的土元素觉醒能力，硬是打通了一个盗洞，然后直达帝王陵墓内部。
　　结果这一次行程，他居然有意外发现。
　　古代帝王的陵墓之中，被他发现了一件黄金面具，而这件面具之内竟然拥有一个完整的空间，大约也就2个立方左右。
　　这就太惊人了啊！
　　在这之前，所有拥有这种不可思议力量的物品，都被统称为不可知物，并且在披露出来的记载之中，是拥有先天编号的。
　　而这件物品，却是原原本本的地球上的产物，还是古物。
　　这家伙深知自己的力量根本不足以守护这么一件东西，匹夫无罪怀璧其罪，所以他直接找了一个中间商，把这件唯一的空间装备给出手了。
　　本来去当盗墓贼也是因为他觉醒等级也不高，灾变之后穷的一匹，连饭都快吃不上了，而现在能瞬间借此拥有巨额财富，何乐而不为？
　　小市民的智慧，大抵如此。
　　最后这件东西辗转落入了某个大财团的子弟手中，这人还是个觉醒者，发现只要将异能的力量灌注进入面具，就可以凭借意念打开其中的储物空间。
　　以这件事为导火索，世界上掀起了一股风潮，人们忽然发现，原来在人类的历史之中还埋藏着许多这样的宝藏。
　　有无数觉醒者都从此走上了宝藏猎人的道路，研究历史，研究传说，研究文献，走访世界各地，只为了能够取得一件上古遗落的宝物，尤其是空间装备。
　　不过直到如今，有记载的空间装备也只发现了不足一手之数，而且最终均落在了超级财团的手中。
　　神州有没有？不知道，也没人知道。
　　此刻许慎居然能够凭空像变魔术一样把东西变没，这显然就是身怀空间装备的征兆啊。
　　所以服部秀太才震惊到不行，就算是强大如列岛重工，至今都尚没有过一件空间装备，可是眼前的少年有！
　　此刻，他忽然觉得，就算今天是自己的死期，也一定要想办法把这个消息传递回去。
　　空间装备的价值，甚至被提到了不可知物同等甚至更高的层面，这是无价的战略资源！
　　但他不知道的是，所谓的空间装备许慎身上根本就没有，他的储物空间就是黑色屏幕的附属产品，不仅仅具有可扩展性，还特么特别费钱！
　　如果让服部秀太知道许慎的储物空间还能拓展，他估计就是切腹死了，都能诈尸起来逃回东洋去报信！
　　但许慎怎么会给他这么多机会？
　　手下败将，而且是根本不太可能套取到有意义情报的敌人，许慎经历过那么多事情之后，已经学会了不手软。
　　杀伐果断也是需要历练才能拥有的一种品质，见识过太多生离死别和肮脏的人性之后，许慎闭上了眼睛，甘愿向下沉没，只留下心头一盏不灭的灯火。
　　所以此刻他毫不犹豫，刚刚收起太刀，便反手一拳击出！
　　拳风破空，服部秀太身后的水泥墙面骤然间布满了可怖的裂痕。
　　那些裂痕以服部秀太的脊背为圆心，如蛛网般向外扩散。
　　内心戏还很丰富的服部秀太甚至都没来得及搞点什么骚操作，就直接被这一拳砸的双目凸出，长大了嘴，却无论如何努力都吸不到一口空气进去了。
　　他胸骨、脊椎尽碎，内腑破裂，如果不是C级觉行者的身体强度，许慎这一拳能直接打穿他的身体。
　　结束了这一切之后，许慎又在防火通道里检查了一圈，确认已经没有其他列岛重工的残余了，这才再次默默地混入了人群之中。
　　此刻，外面的拍卖会已经进行到了白热化的阶段。
　　之前的那件上古墓甲，被聂寻以1700万米金的离谱价格最终购得。
　　所有人几乎都觉得溢价太高了，但是聂寻根本连眼都没有眨一下。
　　东西送到包间的时候，他直接当面送给了自己那位一直护持左右的觉醒者。
　　后者感激涕零，这一刻就算是聂寻让他去死，他也心甘情愿。
　　不过，拍卖会的激战可并没有结束。
　　之后的拍品里，依旧出现了不少惊艳的东西。
　　其中八成都被那个敢于跟聂寻较劲的势力收入囊中。
　　而但凡是聂寻感兴趣的东西，对方也一定要来疯狂抬价。
　　不过聂寻吃过一次亏，当然不可能没有动作。
　　就在某一件据说得自古墓的丹药争夺中，聂寻以其人之道反制其人之身，愣是把底价只有35万米金的东西抬价抬到了830万米金！
　　其实这玩意根本不知道功效，光是说感觉有剧烈的能量波动，但谁特么敢吃啊？
　　而且在墓里，一放好多年，有没有过保质期啊？
　　吃了会不会拉肚子甚至直接领便当啊，这些都无从知晓。
　　所以一开始标价就不高。
　　聂寻故意装作感兴趣的样子让对方竞价，然后在激烈的竞价之中，上演了一波经典的回手掏，愣是坑的对方以天价买下了此物。
　　这一波之后，双方是互有胜负，都冷静了许多，渐渐开始理性消费。
　　而下面的自由觉醒者们，则直呼过瘾。
　　虽然这一场基本上没他们啥事，一群人交了入场费就进来看戏了，但是这波看戏也值啊！
　　哪有机会天天能见到土豪互相砸钱的场面啊？
　　简直爽到不行好吗？
　　旧时代有句“比博燃”不知道是不是就是形容这种情况的，简直了，场面一度失控好吗！
　　许慎回到拍卖大厅的时候，就正是这个节骨眼上。
　　拍卖师康纳・沃克今晚笑的格外灿烂，在他的职业生涯中都没遇到过几次这种情况，今晚，他已经赚得盆满钵满了。

第254章 碎空刀（第二更，3700+字）
　　许慎的目光在人群中逡巡，说实话这里虽然神州人不多，但是亚洲面孔真的不少。
　　所以想要尽除这里列岛重工的人，其实是不太现实的。
　　刘波这个憨憨，还在一丝不苟地执行着陈松的命令，试图记住之前拍卖掉的东西都是什么，有什么功能，落到了谁手里。
　　但事实上的情况是，当记完第一件拍品的情况之后，刘波就发现自己的脑容量内存可能不够了。
　　所以，他，睡着了……
　　对，就是，睡着了，在梦里一丝不苟地继续执行命令呢。
　　此刻场面已经火爆到不行了，两大土豪砸钱彻底点燃了拍卖会现场的气氛。
　　那些坐在大厅里的自由觉醒者们也进入了一种莫名的亢奋情绪中，仿佛也与有荣焉，似乎只要出去跟人家说一说今天的见闻也是一种装逼的资本。
　　但就是在这样火爆的现场，刘波同学睡着了，哈喇子甚至流到了旁边一位觉醒者的背上。
　　许慎扫了一眼观众席，看到刘波这样他一点也不意外，这也是他为什么非得跟踪陈松可以不管刘波的原因。
　　这哥们太不靠谱了，当初在57区的时候，他就已经发现了这一点，所以果断没管对方。
　　此刻他也不太想管刘波。
　　虽然说这货脑子不清楚，跟着陈松干的那些事都是些百死莫赎的勾当，但其实刘波这人本质并不是一个坏人，他就是脑子有点不太够用而已。
　　没有陈松在旁边，就他自己的话，列岛重工也不可能利用他做成什么。
　　所以刚刚杀立川隼，杀陈松，杀服部秀太都毫不犹豫的许慎，并没有打算继续找刘波的麻烦。
　　冥冥之中，许慎感觉像刘波这样的人，可能正处在一个玄妙的漩涡之中。
　　每每他都是并不自主地参与进了很多大事件里，但是他自己却没有这种自觉，然后还总能在发生大危机之后，走了狗屎运活下来。
　　有句话怎么说来着？
　　傻人有傻福，可能说的就是他吧。
　　许慎决定还是先放一放这件事，毕竟他要真有心杀刘波，也不过就是举手之劳，他想再看看对方身上是否仍旧笼罩着这么一股神秘的力量。
　　随着拍卖会的进行，拍卖师康纳・沃克看着渐渐有失去消费理智倾向的人群，给助手使了一个眼色，马上就有人来包间中请示戈尔曼了。
　　康纳・沃克的意思是趁着这个机会，做一波大的红利，把很多原定于之后拍卖的价格并不是特别高的东西，都在本场进行倾销处理。
　　毕竟，如果这些东西放以后处理，大概也就是只能拍出个稍高于起拍价的价位，甚至有些东西还可能流拍。
　　但如果放在本场这种氛围之中，说不定就能卖出一个令人满意的价格。
　　戈尔曼看似外表粗豪，为人鲁莽，但其实能走到他今天这步怎么可能是个四肢发达头脑简单的家伙？
　　他收拢康纳・沃克在麾下，不就是为了赚钱，然后继续扩大自己的势力吗？
　　所以他当然不会决绝赚更多的钱。
　　有了戈尔曼的授意，很多人都发现，今天的拍卖会变得格外地漫长起来。
　　但人其实在亢奋的状态下对时间的感知是非常弱的。
　　所有人都在等着下一件拍品，看看会不会再次上演奇迹。
　　后半程的拍卖会终于变成了自由觉醒者的表演时间。
　　起拍价只有几万、十几万的东西，最后往往都被他们追逐争抢，卖出了几十万甚至逼近百万的高价。
　　这些自由觉醒者，能够横渡那么远的距离来到河岛市，本身就说明他们大概率不会是穷鬼了。
　　穷鬼觉醒者一般都是些最低级，觉醒能力奇葩且弱鸡，而且自己还不愿被大势力招揽的家伙，怎么说呢，穷也是他们应该。
　　而有能力在灾变之后穿越这么远的距离到达东方的自由之港，这本身就说明了他们的实力甚至财力。
　　几百万上千万米金，他们大概率拿不出来，但是百八十万还是不成问题的。
　　这些自由觉醒者争抢的热闹，许慎则在人群中观察了许久。
　　反正他也不是神，最后也只是找到了一个疑似为东洋人的家伙。
　　许慎挪到了此人身后窃听，结果发现这货说的竟然是棒子语，一直阿西阿西的，听得他都牙疼。
　　少年悄无声息地趁着服务员送果盘的时间，再次回到了包间之中。
　　大部分人的注意力都在拍卖会上，很少有人注意他消失过一段时间。
　　尤其是磐石集团这边，聂寻的这些随从都比较懂事，当他们发现队伍里多了许慎这么个神秘的家伙之后就知道这个人估计是有什么特殊的身份或者任务。
　　因为也不是没有人试图查过许慎的资料，结果发现在磐石集团内部，居然显示为R0级权限，也就是除了核心管理层，谁都无权查看。
　　这要是说许慎身份不特殊都没人相信啊。
　　所以磐石集团这边的觉醒者，可能也知道许慎离开过，但他们选择缄默。
　　而戈尔曼这边的觉醒者，实话说整体质量比许慎差太远了，他们能发现个屁。
　　大概戈尔曼本人是知道的，但是他显然并没把许慎放在眼中，所以就睁一只眼闭一只眼了。
　　许慎套了一层磐石集团的马甲之后，就忽然有了种被人特殊对待的感觉，简直舒适的一匹啊！
　　这要是放以前，他哪有这种待遇！
　　钟零发现许慎回来之后，有心问问发生了什么，但是想到两个人之间现在还在冷战，大家现在连朋友都算不上，凭什么自己要主动搭理对方？
　　哼！
　　所以许慎忽然就发现，钟零不知道为啥似乎又生气了。
　　他现在也没有太多心思考虑这个问题，人生三大哲学问题都无法解答，何况是一个少年？
　　而且主要是现在那把叫做绯红鬼灯的太刀和V3-破天还有雪山神族权杖三件东西，都快在储物空间里翻天了！
　　一开始另外两件东西顶多就是遇到之后开始蹦迪。
　　现在三件东西集齐之后，直接变成了土嗨了！
　　看着抖成一团虚影的三件东西，许慎甚至想给它们来段BGM。
　　【检测到宿主试图播放BGM，是否启动不可知物L1-百年留声机？】
　　【歌单已更新，畅享最新歌单福利，充值包月VIP，仅需199万神州币！】
　　【本服务支持现金付款、二维码转账、银行卡刷卡支付……】
　　我特么！
　　当时许慎都无语了，自己就是那么一想，咋的黑色屏幕还发生反应了呢？
　　您是有多爱钱啊？
　　现在他甚至怀疑自己放在储物空间的银行卡有没有被这个系统盗刷过！
　　我凭本事挣来的钱，你休想多占我一分钱便宜！
　　不过许慎还是发现了这一次的不寻常之处。
　　三件东西汇聚，互相之间居然隐隐产生出了一种难以形容的玄妙联系。
　　就仿佛天生他们就应该在一起一样，那种强烈的关联感是他之前不曾发现的。
　　许慎想着是不是要找个没人的地方把东西放出来试试啊。
　　这三件东西此刻都在他的储物空间之中，与外界隔绝，同时也隔绝了它们存在的气息。
　　虽然可能放在储物空间更加安全一点，但从一开始，他不就在试着复原这件原本完整的不可知物吗？
　　他想了很久，最后决定还是得试一试。
　　拍卖会最后变成了一场冗长的割韭菜仪式。
　　失去理智的人群贡献了大量的智商税之后才轮到压轴的拍品上场。
　　这一次的压轴拍品居然只是一份地图，据说是记载了一个上古宝藏的位置。
　　现在宝藏猎人这个职业已经在自由觉醒者中间非常风靡了。
　　灾变前多少人梦想一夜暴富，但却没有这个途径。
　　没想到这个梦想在灾变之后被人真的实现了。
　　探寻古老墓葬或者宝藏这种事情，至今已经逐渐发现了不少有价值的物品，包括但不限于空间装备。
　　比如被聂寻拍来转手送给手下的上古墓甲就是这种类型。
　　古代的传承之中，似乎有着某种成熟的工艺手段，可以制造出这种拥有一定不可知物特性的东西。
　　虽然比起不可知物来，它们弱了很多，但是架不住量大啊，这玩意可以武装更多的人，等于极大地缓解了拥有不可知物势力的压力。
　　毕竟有那么几件不可知物，肯定是要当宝贝供着的，哪能随便就配发给麾下的高手？
　　但这些墓葬、宝藏中出品的东西，又实用、又物美价廉，他不香么？！
　　所以供需拉动，需求市场是一片蓝海，大家有点实力的自由觉醒者都想来分一杯羹。
　　同时，这也促成很多类似的藏宝图神马的，突然开始热销起来。
　　藏宝图这种东西，基本上十有八九都是假的，但是能放在河岛市下城区黑市拍卖会当压轴拍品的，肯定是有几分可信度的。
　　这边康纳・沃克不遗余力地吹捧着宝图的真实性，而且引经据典，找了好多旁证来证实自己的观点。
　　那边许慎已经等得有点不耐烦了。
　　这时候，聂寻却忽然站起身来，借故舟车劳顿、需要休息准备离场。
　　戈尔曼也没有多做挽留，聂寻他们就在这边部分人员的陪同下先行离开了拍卖会现场。
　　安排好驻地之后，许慎没跟任何人打招呼，第一时间就溜了。
　　他沿着河岛市的周边一直走，找到了一处没什么人烟的地方，直接放出了三件并不安分的战利品。
　　这一刻忽然黑色屏幕亮了起来。
　　【检测到可修复炼金物品残片，是否进行修复作业？】
　　【修复需消耗神州币1300万。】
　　【本服务支持现金付款、二维码转账、银行卡刷卡支付……】
　　许慎当时差点给黑色屏幕都跪了。
　　这么见缝插针的吗？
　　真是什么钱都能赚啊！
　　但可能修复的是一件不可知物，这不是用钱就能够衡量的。
　　许慎想了想之后，忍痛选择了付款。
　　一瞬间，一道璀璨之极的炼成阵出现在大地之上，三件残片汇聚在炼成阵上方，贪婪地吮吸着来自不知何处的强大力量。
　　这股力量强大到令许慎感觉到胆战心惊，即便曾经血战南宫建，他都没有感受过如此澎湃的力量波动。
　　但周围一切如常，仿佛除了他许慎，竟是没有人能够感受到这股并不寻常的波动。
　　三件不可知物的残片在空中肉眼可见地被融化为一段段光流，最终都汇聚到了一起。
　　空中结出了一个长条形的光茧，竟似有什么东西要从其中破壳而出一般！
　　下一刻，一道清脆的鸣音骤然响彻整个河岛市，一柄造型夸张的长柄马刀出现在了少年手中。
　　入手的那一刻，许慎冥冥之中就知道了，此物名为“碎空刀”。
　　具体能力没有试过，他并不知道。
　　但几乎就在同一时刻，世界上某个隐秘的地方，一件纯玻璃的容器中，一本看似普通的书籍忽然自动翻开，然后在一张空白页面上自行出现了流畅的字迹。
　　监控这件东西的一名老者拿起了卫星电话：“报告，不可知物A3-说明书又出现了新的记载，恐怕有新的不可知物出世了！”

第255章 邪灵吞血（恢复三更，第一更）
　　同一时间，不可知物A3-说明书上，却又有3页恢复了空白的状态，原本曾被赋予编号的不可知物，竟然就此彻底消失了！
　　负责监控的老者眉头紧皱：“这个情况非常特殊，希望上级能够重视，而且我个人不太建议这个消息马上向外界公布。”
　　但卫星电话的另一边却传来一个异常沉稳的声音：“我们的存在就是记录并且公布，不要忘记自己的使命！”
　　老者顿了一下，诚恳道：“明白了。”
　　……
　　……
　　许慎并不知道，这一天，不可知物M2-碎空刀之名开始在世间流传，并且即将成为一段传奇。
　　他只是还沉浸在欣喜之中，原来要集齐三个部件才能完整修复这件不可知物，从今往后，他也算是有了一件靠谱的近战装备，不用每次近身战斗都靠抡拳解决了。
　　少年手持碎空刀随意劈砍了几下，感受到长刀入手如臂使指的感觉，那份沉重恰到好处，既没有太重令他无法圆转如意的使用，也没有太轻损失了刀类武器劈砍时应有的力度。
　　只不过许慎并不是玩刀的高手，这把长柄马刀在他手中还是稍显笨拙滞涩。
　　但配合他的力量与速度之下，即便他没有什么招式可讲，威力也必然非常惊人了。
　　试刀过后，少年收刀离开，却并不知道他之前驻足的那片草地，不久后地面上裂开了几道幽深的裂纹，看起来就像是被什么锋利至极的东西劈砍过一样。
　　M2-碎空刀，刀锋之烈竟至于此。
　　等他回到驻地的时候，天已经黑了下来。
　　戈尔曼的人依旧热情地招待大家共进晚餐。
　　磐石集团这一千多号人的队伍肯定不能都去赴宴，晚上的宴会聂寻只带了两个随从去了，这一次并没有带上钟零和许慎。
　　他们这边是在酒店直接堂食，其实饭菜什么的也很丰盛了，而且为了表示诚意，戈尔曼这边还邀请了神州厨师，几道神州菜做的还挺地道的。
　　许慎就坐在钟零的对面，磐石集团这边大家的纪律意识都非常好，随队有女性人员，男的也并不会随意去撩。
　　尤其是钟零潜伏在人群中，面容经过了不可知物的伪装之后，就更难吸引到关注了。
　　整个酒店大厅，明明一眼望去黑压压一片，但所有人都安静地吃着饭，间或有小声的闲聊，整体上看起来秩序井然。
　　这个场面对于酒店里见过各种大世面的工作人员来说就有点新鲜了。
　　负责招待他们的人并不多，戈尔曼那边负责的人员一共才坐了一桌，但是就他们这一桌，喝酒之后高声大笑肆意谈论的声音却超过了磐石集团这边黑压压的人群。
　　那些蛮族人肆无忌惮地用蛮语交谈着，仿佛他们笃定这边没人能听懂一样。
　　然而事实上，磐石集团的队伍里是有专业翻译团队的，而且很多战士本身也精通这边的语言。
　　这些人能够跟随聂寻来到河岛市，都是经过严格筛选的选手，能够听明白对方的语言本身就是第一项要做的准备工作。
　　所以这个场面就有点尴尬了。
　　对方以为他们啥都听不懂，但是这边分明能够听懂，而对方并不知道他们能听懂这件事。
　　戈尔曼的手下，基本上不是原来的远东海军残部就是新收拢的自由觉醒者，这些人可能战斗力是有的，但是个人素质就真的很难保证了。
　　所以喝点伏特加之后，闲聊的话题就未必特别健康。
　　一群大老爷们，他们还能聊什么？
　　自然就是聊女人。
　　这帮人旁若无人地对磐石集团这边随队的女性工作人员品头论足，说这个曲线好，那个脸蛋还不错，还有一个适合做炮架子神马的。
　　话题越聊越低俗，甚至已经开始公然炫耀他们自己的某些经历了。
　　其实很多时候，男人在一起就是如此，不光是这些蛮族，神州人也一样。
　　雄性动物之间炫耀自己的某些经历，似乎就是世界上通用的一种装逼方案，说的人洋洋自得，听的人心中暗暗艳羡。
　　然而磐石集团这边不是听不懂啊，老铁！
　　很多人一边吃着饭，就慢慢停了下来，脸色开始变得难看起来。
　　许慎是真的听不明白他们在说啥，而且他的耳麦用了一天也没电了，正在充电，所以根本得不到AI的同声传译帮助。
　　他吃着饭就开始感觉气氛渐渐不对起来。
　　磐石集团这边的人明显是在攒怒气值了，而戈尔曼的人也不知道在乐呵啥，几个大老爷们一边呜哩哇啦的贫嘴，一边笑得跟二傻子一样。
　　注意到对面钟零的脸色此刻已经是铁青的了，她身上隐隐有强大的异能波动在逐渐沸腾，但是这一切都被她克制的很好，并没有直接原地爆炸，这也就是许慎无感敏锐能够发现，那些低阶的觉醒者根本不知道自己正走在鬼门关前。
　　但少女的忍耐终究是有限度的，她忽然起身，径直走到了那一桌前。
　　几个蛮族老爷们这时候已经喝得醉眼朦胧了，眼看着过来一个女人，不仅没有紧张起来，反而还伸出手准备占点便宜。
　　结果就看到少女骤然扬手，给了领头那哥们一个大耳刮子！
　　这一下之沉重，以至于给那个身高2米多的汉子，直接从座位上打翻到了地上。
　　对方趴在地上，愣是半天没起来，然后吐出一口血水，里面竟然混杂着五六颗断裂的牙齿！
　　所有的人这一刻都安静下来，喝醉的蛮族汉子们瞬间酒也都醒了一大半。
　　双方都没有做声，静静看着这一幕，但是大家都知道，事情可能闹大了！
　　许慎一脸懵逼地看着现场，他都不知道为啥钟零就发火了，但是他却注意到，那个蛮族汉子起身之后，他呕出的那一口鲜血正在慢慢渗入白色大理石的地面。
　　而在地面之上，竟然隐约浮现出了一个复杂的妖异阵图。
　　这个阵图他见过，就在拍卖所之中，当时他一路追击服部秀太的时候，还拍了照的。
　　虽然并不知道这个诡异阵图是干嘛用的，但此刻少年已经骤然提起了警惕。
　　因为当那阵图隐约浮现的时候，他忽然感觉这里的温度在缓慢下降，而有种极度邪恶扭曲的力量，似乎正在因为吞噬鲜血，而缓慢增长着。

第256章 冲突（第二更）
　　钟零一巴掌扇出去的时候，就后悔了。
　　毕竟这是一次跨国合作，而且还是在对方的地盘上。
　　她并没有哥哥聂寻那样深的城府和大局眼光，尤其是当这些粗俗的汉子言语涉及侮辱到她自己身上的时候，她这个小爆脾气那一刻是真的忍不了。
　　当初钟零第一次和许慎交手的时候，在琼山避难所的出入口管理所，许慎就发现了这姑娘的脾气有点爆炸。
　　一言不合就捅刀子，下手又黑又狠。
　　现在她自己受了委屈，那还得了？
　　以她堂堂D级巅峰水准的力量，就算是一巴掌要扇死对方，也不是做不到。
　　所以刚刚，其实她还是比较收敛的了。
　　戈尔曼的手下那一桌人都缓缓地站了起来，大家总体上其实双方的气氛还是比较融洽的，他们也只不过就是喝多了之后仗着神州人应该听不懂自己的语言，所以胡说八道，但现在发生了这样的事情，性质就完全不同了。
　　其中一名蛮族人直接脱掉了外套，身上仅仅穿着一件紧身背心，露出了两条毛茸茸地手臂。
　　许慎看到对方的手臂上居然也有一个猩红的纹身，看起来图案就像是刚刚地面上浮现的邪恶图阵的一角，顿时警觉起来，不由也站了起来。
　　磐石集团这边，由于长期纪律的约束，大家都只是关注着事态，并没有乌泱泱站起来一大片人，如果真要是那样，可能就代表着分分钟要打起来了。
　　对方被扇了一耳光的大汉一边擦着唇角的血丝，一边笑了起来，他用蛮语说道：“这个娘们还挺火爆的嘛。”
　　但他的同伴却面色严肃，沉声说道：“别说废话了，这件事我得上报老大。”
　　他这么一说，这一桌的人都立刻严肃起来，刚才喝醉的时候那种吊儿郎当的样子也都收敛起来。
　　钟零可是能听懂他们再说什么的，当即冷笑着说：“你大可以像个孩子一样去找你们老大告状，但是别忘了告诉他，你们刚才都聊了些什么！如果这就是疯虎戈尔曼的待客之道，那么磐石集团可以奉陪到底！”
　　原本应该是这一桌领头的那家伙听到少女这么说，刚刚还在笑的表情顿时就僵在了脸上。
　　但是另外那名脱掉外套的大汉却似乎并不怂，反而阴沉地看着少女说道：“言语上如果有冒犯，我们可以道歉，但是你动手打人就是另外一回事了，疯虎戈尔曼这个称号怎么来的，你可能并不了解，你只要记住，我们下城区没有孬种！”
　　双方针锋相对，按说其实是磐石集团这边占理，对方先污言秽语涉及到了这边，这才引起的事件。
　　但在这么一个敏感的合作期内，钟零动手打人，也绝对不是小事，对方这是捏准了磐石集团人生地不熟不敢太放肆啊。
　　但他们错估了一件事情，那就是他们并不知道钟零的身份。
　　如果钟零在这期间大大方方站在聂寻身边，表明了身份，自然也不会惹上这种事情，就算戈尔曼是真的有点疯的，他也不会用言语去羞辱合作伙伴的亲妹妹。
　　可现在对方并不知道，以为少女只是一个随队的普通工作人员，他们骨子里对于神州人的偏见还在作祟，总觉得神州人不如他们他们蛮族勇猛、强大，所以才会闹了这么一出。
　　眼见着双方剑拔弩张起来，许慎直接走了过来，看了钟零一眼说道：“告诉他们，请戈尔曼过来吧。”
　　钟零有些不知所以，但她本就占理，当然不怂，冷笑了一声道：“好啊！不如请你们老大来一趟，当面评评理。”
　　对方没料到少女竟然如此强硬，如果她真的只是一名普通的随队工作人员，必然不可能如此有底气，对方似乎也想营造一个结果你承受不起的感觉，然后迫使她妥协。
　　但他们真没想到钟零居然是这个态度。
　　这还是在许慎参与其中之后才发生的，几个蛮族人看了许慎一眼之后，当即有人掏出了卫星电话拨了出去。
　　他们这边也不怂！
　　当初疯虎瓦季姆・戈尔曼是靠什么起家的？
　　他靠的就是手下这些旧部。
　　所谓的疯虎之名，来源就是因为他足够护犊子。
　　灾变初期的时候，这一批幸存的海军旧部分成三伙占领了河岛市，但是当初的势力划分和现在是不一样的。
　　最初势力最大的其实是中城区那位。
　　一开始人家是想要吞并另外两家的。
　　但天不遂人愿，另外两家的领头人相继觉醒进入B级行列，这就造成了一个三足鼎立的局面，他想吞都要看看自己吃不吃得下。
　　然后在一个夜晚，中城区与上城区达成了协议，承诺平分下城区的资源，干掉戈尔曼这一系。
　　可真打起来才发现，戈尔曼并非毫无准备，而且还和上城区那位达成了秘密协议。
　　这件事情中，因为中城区在先前的冲突中杀了下城区戈尔曼一系的14名觉醒者，瓦季姆・戈尔曼为了给他们报仇，承诺中城区的利益他分文不取，结果硬是说动了上城区的那位大佬反水，这才一役定下了今日的格局，也成就了上城区那位最终做大。
　　自此远东三虎之名被世人熟知。
　　下城区疯虎瓦季姆・戈尔曼。
　　中城区病虎奥列格・马克西姆。
　　上城区猛虎卡尔・依乌达。
　　所以他手下这些人从来就没有怕过惹事，能够笼络这么多觉醒者为自己所用，戈尔曼肯定不能光靠自己B级的身份和灾变前的军衔，他靠的是护犊子！
　　这边电话接通以后，那人直接就跟对面简单说了一下情况，随后挂断电话冷笑着看向磐石集团这边。
　　事情闹到这个程度，磐石集团这边的人饭也不吃了，纷纷起身，默默站在了钟零身后，虽然绝大多数人因为钟零易容的缘故并不知道她的真实身份，但这个委屈，咱也不可能受。
　　他们很多人可以接受自己作为集团的一颗螺丝钉的命运，甚至能够坦然接受做炮灰，但是不代表面对外部势力的时候他们会任人拿捏，比如此刻。
　　许慎的目光一直没有离开过那个人的手臂，他总觉得那个血色的图案仿佛是要活过来的一样，在极其缓慢地扭动着。
　　当上千人站在十个人面前的时候，那种压迫感是难以想象的，虽然几个蛮族人脸上都挂着冷笑，但微微颤抖的手却已经出卖了他们。
　　可唯有那个手臂纹有奇怪花纹的家伙异常冷静。
　　冲突，一触即发！

第257章 进入遗迹（第三更）
　　没用多久时间，就听到一个粗豪的声音远远传来：“哈哈哈哈哈……都是一家人，床头打架床尾和嘛……”
　　瓦季姆・戈尔曼说着一口纯正的二手国语就走了进来，裘皮大氅在他身后飘荡，伴随着他虎虎带风的步伐，整个人看起来都彪呼呼的……
　　当他走进酒店餐饮部大厅的时候，跟在他身边的聂寻脸都已经沉下来了。
　　有这么说话的吗？
　　什么就床头打架床尾和啊？！
　　但是聂寻并没有发作，反而进来之后沉着脸看向磐石集团上千名工作人员：“都干什么呢？吃饱了没事干？全给我滚回房间去！”
　　这座酒店基本上就是被磐石集团包圆了，从上到下都是磐石集团人员的宿舍。
　　大家一看主事的人来了，这时候根本没有谁站出来打抱不平，更没有人试图告诉聂寻刚刚发生了什么，他们就默默分散离开了餐饮部大厅，一千多人离开的动静就像是十个人发出来的一样，安静。
　　另一边，戈尔曼的手下已经神色激动、口沫横飞地在跟他讲述刚刚发生的事情了。
　　戈尔曼一边听着，眼神一边划过钟零的脸庞，似笑非笑，也不知道在想些什么。
　　双方人马的不同反应，其实已然高下立判，但聂寻这时候还是没有说什么，而是与钟零目光交流了一下之后，安静地站在旁边等待。
　　他身后两名随同赴宴的随从，其中一个就是永远都不会离开聂寻身边三步远的那个防御型觉醒者，此刻他的西服下面鼓鼓囊囊地，看起来略显臃肿，但其实是已经穿上了那套上古墓甲的原因。
　　这位觉醒者不声不响就挪了过来，挡在了钟零面前，别人不知道钟零的身份，但他是聂寻近人，他当然知道。
　　戈尔曼听了半天之后抬手制止了手下继续喋喋不休下去，反而是对那个胳膊上纹着古怪图案的家伙投去了赞许的眼神，随后对聂寻说道：“聂，我大概听了一下，不过就是下面人之间闹了点小误会而已，我看大家都没有必要追究下去了，让他们互相道个歉握手言和就好了吧？”
　　毕竟是跟磐石集团这样的庞然大物合作，戈尔曼虽然号称疯虎，敢于为14名兄弟的仇恨去撬动中城区那位的地位，但不代表他是傻子。
　　这件事本就是他们这边无礼在先，所以他并不想把事情闹得不可收拾，反而给出了一个折中的处理办法，相当于保全了双方的面子。
　　如果是寻常情况下，戈尔曼这么处理无可厚非，甚至可以说是十分巧妙了。
　　这样做既一定程度上维护了自己人，也等于给了对方一个警告，让他们收敛一些，不要试图蹬鼻子上脸。
　　但问题是他面对的不是寻常人，惹到的更不是寻常人。
　　听到他这个提议的时候，聂寻面无表情，甚至就像是快要睡着了一样。
　　但下一刻，当他话音才落，聂寻却十分笃定地说道：“我觉得这么处理不太行啊，你按照我的方法办吧！”
　　瓦季姆・戈尔曼当时就是一愣。
　　他真的没有料到聂寻会是这么个反应，但联想到自己亲自迎接时候的试探，他的目光中有一道精光一闪而逝。
　　“那个家伙。”聂寻直接指了一下被钟零打耳光的家伙，旁若无人地说道，“直接活埋了吧，不想再看见他了。”
　　然后他又指了一下那个手臂上有纹身的家伙道：“这个掌嘴100下，留一条命吧，就这么办！”
　　说完，淡淡看了钟零一眼，便径直转身离开，走向了电梯。
　　许慎一头雾水地看着双方，直到如今他都不知道到底是怎么一回事。
　　瓦季姆・戈尔曼站在原地一动未动，更没有说话，脸上的笑容渐渐有些僵硬，眼睛也慢慢眯了起来，表情有些危险。
　　但他还是目送着聂寻上了电梯之后，咬着牙吩咐道：“哈哈哈哈哈……没听到我的合作伙伴怎么说的了吗？给我照办！”
　　这时候那个被钟零打过的家伙才意识到事情不对劲，他大声嚷嚷着试图争辩什么，但却被旁边那个有纹身的家伙忽然出手擒住了头颅。
　　这家伙另一只手一边抽着自己的耳光，单手提着那人，拖着人就往外走去。
　　钟零和许慎看着这一幕，都有些发愣。
　　本来极有可能演化成双方火并的场面，竟然奇迹般地以瓦季姆・戈尔曼认怂落下了帷幕。
　　钟零甚至已经做好准备要大打出手了，但却不明白为何对方会忽然如此认怂。
　　难道刚才的晚宴，聂寻亮出了什么让对方无法决绝的条件？
　　她一边怔怔思考着，却见戈尔曼艰难赔笑了一下，说道：“真是不好意思，今晚多有打扰了。”
　　说完，他一挥手，裘皮大氅飞扬起来，人已经转身离去，而酒店外还能听到铲土的声音，异常明显。
　　钟零目送着这些人离开，然后回头看了许慎一眼，翻了个白眼，转身走向电梯。
　　许慎：“？？？”
　　他只知道双方好像发生了不愉快，但事情的来龙去脉，到现在他都没有弄明白，更无法明白钟零这毫无来由的一个白眼。
　　女人的心啊……
　　他赶紧追上两步，想要跟钟零一起乘坐电梯，但谁知道少女进入电梯之后，直接在手中凝聚出一柄水矛，直指着许慎的眉心，然后按下了关门键。
　　许慎挠了挠头，尴尬地站在电梯门前，任由钟零直向顶楼而去，可惜他直到现在都没有机会告诉这对兄妹，这个瓦季姆・戈尔曼恐怕有问题！
　　同样的邪异阵图，他在拍卖所见过，也在刚才见过，甚至在那个大汉的纹身上见到了线索。
　　这种看起来就阴恻恻的东西，带着诡异的未知功效，还不知道是用来做什么的，但最关键的是，这件事里有列岛重工的影子！
　　许慎脑海中仿佛出现了一大堆残破的碎片，只是他现在还没有办法把这一切好好联系起来。
　　想到这里，他决定还是必须要见聂寻一面，这可能关乎着他们进入远东死亡遗迹之后的安全问题，这种事情他不打算隐瞒。
　　只是等他刚刚坐电梯来到顶楼，却看到聂寻已经带着几个全副武装的觉醒者迎面走来。
　　聂寻的脸色依旧十分阴沉，他淡淡道：“跟上，准备出发！”
　　许慎一怔：“现在就要进入遗迹？”
　　聂寻“嗯”了一声走进了电梯，许慎只好皱眉跟了上去。

第258章 次元漩涡整个磐石集团的队伍都动了起来。
　　瓦季姆・戈尔曼下午的时候就提议过，要晚上就进入遗迹建立先遣基地。
　　当时聂寻是同意了的，但没想到事情来得这么快。
　　这时候天色也才刚刚黑下来不久，正是刚过晚上饭点的时间。
　　很多人刚吃完饭，都进入了一天中最松懈的时刻，准备趁着行动还没开始抓紧时间休息一会。
　　结果这边就已经通知行动了。
　　整座酒店都忙碌了起来，磐石集团的工作人员有条不紊地开展着各自的工作，上上下下，工作人员们的身影川流不息。
　　许慎跟在聂寻身后，却并没有见到钟零的身影，一行人就走路带风地向外而去。
　　酒店门口，两辆越野车已经等着了。
　　聂寻回头对许慎道：“你今晚驻守先遣基地，随时等我的指令。”
　　许慎很想说，我这时候有事情要跟您谈啊，但是整个气氛已经紧张严肃起来，聂寻都没有给他说话的时间，就率先上了第一辆越野车。
　　少年无奈，只能坐上了第二辆车，结果发现开车的司机居然又是那位胡子拉碴的老哥。
　　“挺有缘啊！”许慎乐了。
　　结果老哥一脸嫌弃：“我就知道，这特么准没好事！”
　　“你这礼貌吗？”许慎挑了挑眉毛。
　　那位老哥冷笑一声：“刚才就接到指令说要随车驻守先遣基地，我还在想别车上载的是你，结果还真就被我猜对了。”
　　许慎心说你冷笑一声算怎么回事？跟我一起行动很丢脸吗？
　　但是老哥接着就说了：“这特么第一批进去驻守，整不好就是当炮灰啊，你小子生就一副短命相，我特么跟上你算是倒了血霉了！”
　　以前有人夸许慎长得帅长得好看的，甚至还有人女生暗恋他偷偷给他写情书或者找各种各样的机会跟他表白的，但是说他长得一副短命相，这还是人生第一次。
　　许慎默默掏出了炽热执法者，枪口指着那位老哥：“刚刚我没听清楚，你再说一遍。”
　　老哥目不斜视：“你以为用枪指着我我就怕你了？没错，我怕了！把枪放下，好好说话！”
　　本以为这位还是个硬骨头，结果他怂的飞快。
　　“我刚才说像你这样的人以后估计是要发财啊，而且至少能活150岁，羡慕啊！”老哥一边开车一边用一种由衷的语气说道。
　　“懂事！”许慎将炽热执法者放回衣服里，车内便充满了快活的空气。
　　此刻沿路之上能够看到各种各样的军用卡车在朝着死亡遗迹的方向行驶，不少戈尔曼手下的觉醒者已经开始在路边整队集结。
　　许慎有点奇怪为什么忽然间所有人好像都心急起来，明明夜晚才刚刚降临。
　　他拿出自己战术电子屏，看了一眼发现，信号居然是满格，这就说明磐石集团的移动基站应该就在聂寻身边，否则他们现在是在异国的领土上，怎么可能拥有这么远的信号覆盖范围？
　　许慎想了想，将戈尔曼可能有问题的情报发给了聂寻，结果对面立刻回复了一个“知道了”。
　　他撇撇嘴，又将电子屏与自己的手机同步，将之前拍下来的照片也发了过去。
　　这一次聂寻并没有回复他，因为车队已经离开了河岛市，闯入了一片迷雾之中。
　　城外的雾要比城内更加浓郁，而且气压极低，这就让人有种胸闷的感觉，似乎总是喘不上气来，而且如此潮湿的空气，立刻就顺着打开的车窗涌了进来，直接打湿了少年的衣服。
　　许慎感觉到这雾气有一种黏腻的触感，仿佛是已经变成了一桶浓稠的机油，将自己紧紧包裹了起来。
　　迷雾之中，方向难辨，越野车的车载屏幕忽然亮了起来，显示出了模拟的道路画面，并且还带有同步语音提示。
　　这让人想起了通讯频道里加载的AI程序，居然已经能够做到非常流畅的同声传译了。
　　沿着车载屏幕上的路线，两个人这一路就是在盲开的状态下抵达了目的地，不过幸好有语音提示，而且那位老哥的车技确实非常稳。
　　听着外面施工的声音，许慎推门下车，结果差点直接撞到聂寻身上，那一刻他感受到了一股无形的排斥力量，直接将自己弹了开去。
　　那位常年守在聂寻身边的觉醒者扫了许慎一眼，默默转过身去。
　　“这是什么情况，为什么这么着急？”许慎忍不住当面问出了口，如果等着聂寻给你一个交代，恐怕这辈子都得不到对方的答案。
　　聂寻的头发上沾满了露水，站在大雾之中想了想说道：“刚才死亡遗迹连续喷射出了数十枚火山残片，我们怀疑这里已经开始不稳定了，所以先遣基地必须今晚建好，最晚明天，我们就要展开深入探索。”
　　他顿了顿，有些凝重地说道：“留给我们的时间不多了。”
　　许慎没有做声，他总觉得来到河岛市之后，遇到的巧合太多了，所有的事情就像是赶着出现，然后走马观花的结束，这就像是一出早就排练好的剧本一样，而自己则是那个懵懵懂懂的观众。
　　但这不对，事情似乎并不应该这样发展。
　　他张了张嘴，刚想警告聂寻，这个遗迹不稳定的时机太凑巧了，结果就看到聂寻已经上了第一辆越野车，那辆车直接长驱直入，穿过遗迹之外的区域，径直冲进了一处盆地中出现的一个超级漩涡之中。
　　此刻，还能看到有密密麻麻的物资正在装车，并直接按照集装箱的规格，被整车输送到了遗迹之中。
　　看到这个场景，许慎长大了嘴巴，那一处宽阔达到数公里的超级漩涡，正散发着迷蒙的光芒，仿佛一道魔咒，吸引着少年。
　　冥冥之中，他似乎能够感觉到其中有一丝难以割舍的血脉联系，但却异常模糊。
　　几秒种后，少年浑身冷汗如同雨下，他感觉自己仿佛不受控制般生出了拥抱漩涡的想法。
　　这个奇异的地方，竟似能够读懂人的内心，然后以你最难以拒绝的方式来诱惑着你。
　　他心有余悸地看了黑色屏幕一眼，上面没有出现任何字迹，但那一刻许慎知道应该是黑色屏幕屏蔽掉了对方的某种手段。
　　但现在，聂寻已经踏入其中，留给许慎的也没有了更多的选择。
　　迈过这道神奇的异次元门户，外面就是真正的自由吗？

第259章 亡者不朽当许慎跨过那道次元漩涡的时候，这个问题并没有得到什么确切的答案。
　　呈现在他面前的是一个燃烧着的世界。
　　远处的平原上，平地拔起一座巍峨的山峰，只是在山峰顶端，却有赤红色的岩浆汩汩涌出，不时还有一间房子大小的熔岩像炮弹般在巨大的爆炸声中，拖着长长的焰尾升空，然后消失在天际之上。
　　周围的广阔空间里，到处都燃烧着美丽的火苗。
　　这么说也许不够确切，那是因为，这并不是一个常规意义上正常的世界。
　　远处的树林，火树银花，无数跳动的火焰在微风中柔顺的摆动着，组成了那些树木的树冠，明亮而壮美。
　　前方的草原则变成了一张毛茸茸地火毯子，每一根野草都是一朵颀长的火苗，优雅地摇曳着，在风中轻轻舞蹈。
　　近前的草地上，一头拥有着美丽鹿角的雄鹿正在吃草，它听到越野车引擎的声音便抬起头来静静地看着许慎他们，四蹄和尾巴上都燃烧着金红色的火苗，尤其是那一对雄壮的鹿角，上面燃烧着一层绒毛似的小火苗，显得无比神秘而高贵。
　　在雄鹿的注视之下，越野车沿着草原之上一条碾压出来的道路一直向前方开去。
　　许慎回头看着那只雄鹿，对方也在默默地注视着他。
　　天空中盘旋的金雕，飞行中会拉出一条极为绚丽的长长焰尾，仿佛是灾变前重大庆典里的表演机，不停地在天穹上画着优美的曲线。
　　穿过这片浅浅的草原，前方的视野再度开阔起来，一排排用简易建材搭建的工作间林立在视野的左边，数十台大型工程机械正在配合着土元素觉醒者，进行地形的改造。
　　聂寻的车就停在施工地附近，他一头半长的黑发，在这世界里的明亮晚霞中微微飘动。
　　正在跟他解释着什么的，就是下午见过的那个金发女郎――娜塔莎。
　　对方是先遣基地的负责人，已经先一步在这遗迹之中开展了基建工作。
　　磐石集团这边的负责人是个戴着眼镜、胖胖的男人，手里拿着一叠图纸，脖子上系着一条伸缩绳，下方缀着磐石集团通用的战术电子屏。
　　当娜塔莎讲解的时候，他会不时提出问题，然后低头认真在图纸上勾画着什么。
　　聂寻全程都没有说话，只是静静听着，谁也不知道他是什么想法，他身边的工作人员似乎也早就已经习惯了这种工作节奏，所以并没有不停地征求这位老板的意见，而是默默在进行着自己的工作。
　　娜塔莎一边解说，一边刻意将胸前的扣子解开了两颗，让自己那一片白腻变得隐约可见，尤其是当她面对聂寻的时候，方便让对方的目光溜进自己的温柔乡中。
　　可聂寻根本就没有看她，目光一直集中在远处的火山之上，仿佛那里有什么东西在吸引着他。
　　许慎下车走到近前，并没有乱讲话，这里人多眼杂，戈尔曼的人和磐石集团的人都有，他看着旁边成排的工作间外都布满了尖锐的棘刺，而且整个施工现场外部，也用削尖的木桩做成了障碍物。
　　这让他有点费解。
　　如果是建立防御工事，那么这些看起来未免过于简单和粗糙了一些，别说防御别家势力的觉醒者，就连普通士兵都防不住。
　　但如果说这些东西只是样子货，却又未必，因为他在上面看到了早已经干涸变成褐色的血迹。
　　几乎所有的防御工事上，都染满了黑褐色，附近的地面也同样被染成了一片深色。
　　许慎意识到，也许这个地方并没有想象中那么安全。
　　都说远东死亡遗迹，深入探险的队伍从来都是有去无回，所以才被赋予了“死亡”的称号，那么这里必然存在着他并不知道的危险。
　　磐石集团这边的车队陆续抵达，也开始在联排的工作间旁边建设自己的指挥基地。
　　虽然都是简易的，但明显能看出，磐石集团这边的准备竟然更加充分一些。
　　几个金属元素觉醒者和几个土元素觉醒者配合，很快便打好了地基，工作人员们则带着各种简易建材开始铺设线路、搭建建筑物骨架。
　　合金骨架在金属元素觉醒者的帮助下也很快就搭建完成，一台台大型工程机械开始作业，仅仅半小时不到，一幢三层高，使用面积大约1000多平米的简易指挥部就建设完成。
　　建筑物顶层安装了信号放大器和简易基站，还有近地雷达设备，固体燃料发电机轰鸣声中，所有电子设备被点亮，大批工作人员入驻，就开始工作了。
　　这边的工作效率之高，准备之充分，令戈尔曼那边的人不由心中微酸。
　　要知道他们那边的建设可是很早以前就开始了，至今的进度也不过就仅能支撑得起建立先遣基地而已。
　　都说神州人有基建狂魔的属性，其实根本不是神州人有多么热爱基建，而纯粹是神州这边在灾变以前就拥有着世界上最为强大的基建技术、工作效能。
　　磐石集团作为从神州起家的老牌跨国大财团，基建产业几乎是必修课，所以对于磐石集团来说，其实刚刚让对方看到的，还只是最基础的东西而已，如果需要，他们完全可以用十多天的时间，建设出一座堡垒。
　　很快，磐石集团这边就开始配合低阶的金属元素觉醒者，现场制作各类简易防御措施了。
　　还有一队队的特战队员开始直接在外围建立防御阵地。
　　当沙袋垒起来的时候，同步的重机枪已经架了起来，形成了一个战术设置更加完整的防御体系。
　　许慎皱着眉头问一个特战队员：“咱们这是在防着什么？这个世界里的生灵吗？”
　　对方愣了一下笑道：“看来你是做文职工作的，应该还不知道，这一片被拉入次元空间的世界里，除了咱们，是不存在生命的，但原本那些活着的东西，进来以后却并没有完全死去，他们已经变成了另外一种形式的永生者，介乎于生死之间。”
　　少年有点没有明白对方的意思，结果那个人一边检查着枪械，一边说：“一会儿你就知道了，黄昏警报马上拉响。”
　　随后仅仅几分钟，整个先前基地这边就忽然响起了异常嘹亮的警报声。
　　许慎抬头向远方看去，遥远的地平线上，一片跳跃的火苗如同涨潮一般正在迅速接近。
　　他眯了眯眼睛，将自己的五感调动到最大，瞬间便看清了那一线的景象。
　　数不清地面色青黑的人影，双目和头顶燃烧着金红色的火苗，如同饥饿的狼群，四肢着地，正在疯狂向这边奔袭而来！

第260章 涨潮戈尔曼那边的人马，也已经完全停止了工程作业，几乎所有人都回到工作间里拿起了武器，开始严阵以待。
　　但可能是对这个地方更加熟悉的关系，也可能是确实见识的多了，他们并没有太紧张，很多人甚至抱着枪连保险都没打开，只是叼着烟卷在互相闲聊。
　　聂寻反身坐回了越野车里，车子在那些怪人的人潮到来前，掉头便准备离开。
　　当车子路过许慎身边的时候，车窗被摇了下来，聂寻认真地看着许慎交代道：“请务必保证磐石集团先遣基地的安全。”
　　这等于是直接将这边先遣基地的安危托付在了许慎一个人手中。
　　明明磐石集团的准备已经非常充分了，而且还有大量的特战队员保卫，但似乎这都不能让聂寻放心，他竟是如此郑重地拜托了一下。
　　许慎怔了怔。
　　说到底从灾变伊始至今，他都是一个自私的人，绝对称不上什么好人。
　　就算是力所能及的救援，他都没有施与过几次。
　　因为在他看来，这个世界早就已经腐烂了，身边那些形形色色的普通人，与自己并没有什么交集，他的善良不是用来到处送人的花朵，而是奢侈的馈赠。
　　因为在他成长的时候，别人也是这样对待他的。
　　所以更多时候，他只是一个独善其身的过客，与他人之间的悲欢离合并没有过半分相通。
　　世界这么大，能够彼此温暖的人却太少了。
　　当然温暖的东西曾经也有过，但是那些笑脸却在阴谋诡计、明争暗斗与血色的虫潮之中渐渐凋零。
　　逝者已矣，他一个人再次踏上征程，心脏却已经重新变得坚硬。
　　但不知道为什么，当聂寻拜托他的时候，他竟然生出了无法拒绝的感觉。
　　可这是一场战争，他一个人又能做什么呢？
　　聂寻似乎并没有这么想，而许慎也似乎接受了这样的设定。
　　其实以对方所掌握的东西来说，聂寻就是命令他守卫好这里也无可厚非，谁让他有求于人。
　　但这一次聂寻却偏偏用拜托的语气提出了请求，这大概是对方第一次这样说话，倒是让许慎有些受宠若惊了。
　　说话的时候，地面都开始微微震颤起来。
　　远处涌动的人潮，如果那些双目和头顶之上燃烧着金红色火焰的家伙还能称之为人的话，仿佛浪涌一般铺天盖地地奔袭而来。
　　双方距离还有数百米的时候，许慎已经能够听到那些人口中发出的嘶吼声了。
　　第一枪不知是谁打响的，当枪声划破晚霞，整个先遣基地的防御阵地上，立刻响起了密集的枪声。
　　重机枪的轰鸣伴随着步枪的点射，就像举办了一场盛大的烟火，一时之间，整个阵地上根本听不到说话的声音，暴烈的枪声让人感觉自己仿佛是聋了一样。
　　这时候一个磐石集团的工作人员冲过来拉住许慎抱着头往回跑，他大声喊道：“别特么在这傻站着，要是帮不上忙就躲起来，小心流弹伤人！”
　　结果许慎根本听不到对方在说什么，光看到对方嘴动，但他只能听到零星的词汇。
　　“别特么……傻%……#*@……小……人！”
　　许慎一脸懵逼地挖了挖耳朵：“我怎么感觉他在骂我？”
　　但这个时候所有人除了枪声和那一道人潮狂奔而来的轰隆声之外已经听不到别的声音了。
　　人潮涌来，第一排飘起一道道血雾，不断有着面色灰青的怪人倒地，但后面马上就会有更多人踏着它的尸体涌来。
　　许慎抬头看了看，这特么是得有多少怪人啊？
　　他依稀看到身穿白色研究服的研究员，也看到独行装扮的背包客，还有穿着居家民服的普通人，也有与戈尔曼手下服装相同的海军残部。
　　这些人无一例外，都双目呆滞，两个眼窝中燃烧着金红色的火焰，头顶的发丝上也星星点点缀着这种奇异的火焰。
　　400米！
　　人潮在枪林弹雨中硬生生将阵线往前又推了数百米，来到了阵地的400米范围内。
　　这时候双方的很多觉醒者就站了出来。
　　两边都设有高台，那是专门为拥有大面积远程杀伤能力的觉醒者准备的。
　　戈尔曼那边的觉醒者明显要比磐石集团这边多很多，站满了高台，形形色色大概有200多人。
　　他们这边的先遣基地，各类工作人员一共也才不到400人！
　　也就是说，他们大部分人竟然都是觉醒者。
　　而且这时候其他的工作人员也没闲着，人手一条枪，都在疯狂的向外倾泻火力。
　　反观磐石集团这边，大概觉醒者也就四五十人的样子，只有对面的四分之一，而工作人员和普通的特战队员大概有200人左右。
　　怪人形成的人潮仍旧在继续向前推进，虽然每走一步都会付出巨大的代价，但是这些身上燃烧着金红色火焰的怪人，仿佛根本不惧怕牺牲一样，只会疯狂的往前冲。
　　磐石集团这边阵地上的枪声虽然没有戈尔曼手下那边的密集，但重火力非常多，而且一直在保持轮替射击，也就是让火力输出没有空窗期，保持全程高强度的火力打击。
　　戈尔曼的势力那边，明明他们的主体构成都是前远东海军残部，但似乎这些人都没有太多配合意识，或者说没有太多的条理和纪律，所有人都是面目狰狞地开枪猛射，而且还有很多人在大声吼叫着。
　　双方的火力强度，完全不在一条基准线上。
　　渐渐地，磐石集团这边的怪人之潮不禁没有继续推进上来，反而被打退了三十多米的距离，地面上铺满了它们的尸体。
　　可是另一边，却再次足足向前推进了近100米！
　　这么下去的话，恐怕大家就不得不回缩到建筑物里面防守了。
　　此刻，许慎才明白为何对方的简易防御工事上满是干涸的血迹。
　　看来之前，他们就已经遭遇过这样的狂潮了。
　　如果面对的是这种只剩下本能的怪人的话，确实，那些看似简单的防御工事还真的会有一定作用。
　　他没有理会试图救自己的那个工作人员，直起身来慢慢走近了防御一线。
　　耳边的枪声极度嘈杂，特战队员们全部靠战术手势下达和执行命令，人人都紧紧闭着嘴巴，根本没人说话，反正说了谁也听不到。
　　两个防御阵地，两片泾渭分明的先遣基地，但其实在这片一望无际的原野之上，却是唇亡齿寒的关系。
　　如果另一边的防线被突破，对方不得不退守到建筑物里的话，那么突破防线的怪人们就会从侧翼包围磐石集团的先遣基地。
　　许慎的目光扫过整个战场，他在等待，也在审视，更是在衡量，寻找一个适合自己出手的时机。
　　拥有远程攻击能力的觉醒者其实攻击的距离也非常有限，至少不可能比枪械的射程更远。
　　大多数觉醒者的攻击范围大约也就是手枪射程的范围，甚至更近。
　　所以这时候双方的觉醒者都在高台上就位，却并没有人贸然出手。
　　平白浪费自己的能力，又起不到任何作用，并不划算。
　　这时候，那个叫做娜塔莎的金发女郎不知何时走了过来，她似笑非笑地看着许慎，用他们这边特有的二手国语说道：“我们都管这个叫做‘涨潮’，是不是很壮观？”
　　许慎看着对面阵地上有人因为没有节制的射击导致枪管过热炸膛，伤到了眼睛，满脸都是鲜血躺在地上哀嚎着，他皱起了眉头，看着这一幕道：“你们就管这叫壮观？”

第261章 防线失守娜塔莎笑了起来：“当然！这就是灾变的伟力！”
　　她指着前方的怪人之潮，大声说道：“这些人在灾变之前大都是我们的同胞，但是灾难将他们卷进了另一个次元的世界，在这里，他们获得了永生不死的能力，也许你觉得他们既丑陋又恶心，但朋友，这才是我们要寻找的道路！”
　　说完，她就扭动着腰肢走回了己方阵地上，单手提起了那个伤到眼睛的普通人，直接将对方扛在了自己的肩膀上。
　　她一个体态纤细的女人，却将一个看起来足有200多斤的大汉扛在肩上，这个画面此刻竟然并不违和，反而有种异样的力量感。
　　许慎以为她是要救那个人，却看到她扛着男人走出了防御阵地，径直走向了前方的怪人人潮。
　　身后的弹幕密集，但她此刻身体上竟骤然泛起了一阵金属光泽，不少流弹击中她的身躯，只是溅起了一蓬灿烂的火花，而她的背影则岿然不动。
　　没想到如此秀美的一个女子，竟然还是金属元素觉醒者，此刻她已经彻底与钢铁同化，真称得上铜头铁臂了，顶着枪火，浑身发出叮叮当当的打铁声，依旧姿态优雅地走向疯狂的人潮。
　　距离人潮大概十几米的距离时，她已经能够看清楚眼前每一个怪人的面目，甚至连对方脸颊上的绒毛都能看到了，此刻，她骤然发力，将扛在肩上的男人猛然投掷了出去！
　　巨大的力量推动下，那个伤员在空中划过一条弧线，直接撞入了前方的人潮。
　　娜塔莎回过身来，根本没有看那边的惨状，再次顶着枪林弹雨，浑身火星乱跳地回到了防御阵地内。
　　而那个不幸的家伙，则瞬间被疯狂的人潮撕扯的四分五裂，鲜血喷溅得老高，染红了好多怪人的衣衫。
　　许慎看到那些怪人扑在对方的尸身上，口中和眼中都倾泻出炽热的火焰，仿佛在煅烧尸体。
　　金红色的火焰扫过，那人的肌体迅速碳化随后却又有血肉重新生长了出来。
　　那个倒霉鬼的头颅之中，不一会儿也冒出了金红色的火焰，随后，他被扯断的四肢迅速肉眼可见地重新生长了出来，开膛破肚的身躯也渐渐恢复如初，只是身上的衣服就已经被撕碎成了条缕状，可是这个人，竟然再次重生了！
　　怪不得娜塔莎说这才是他们寻找的道路，眼前所见，确实是一条永生不朽的道路，但这一幕却令许慎心中发寒。
　　这还哪里是人？
　　这分明是一条直通地狱的大道！
　　谁愿意死后变成这幅鬼样子，成为只有野兽本能的怪物？
　　至少许慎不能理解对方的逻辑。
　　而且就这样直接将受伤的同伴抛弃，且不说是在此消彼长，而且也过于残忍了一些。
　　很快，戈尔曼部那边的战况就不利起来，怪人之潮推进到了阵地前50米左右。
　　这时候，那些觉醒者则开始出手了。
　　各种各样绚丽的能力如同雨点般落下，这时候觉醒者相比于热武器的优势才显现出来。
　　普通的热武器即便是重机枪扫射，也做不到一打一大片。
　　但是觉醒者可以。
　　一名冰系的觉醒者，直接挥手间冰结了一大片怪人，身旁的水系觉醒者瞬间凝聚了一大片密密麻麻的细密水珠，与风系的觉醒者配合间就打出了巨额的伤害。
　　那一片被冰结的怪人，瞬间就化为了一地血肉碎块。
　　还有金属系的觉醒者，操控着一大片铁钉穿梭在怪人群中，所过之处仿佛卷起了一阵血色的龙卷。
　　那些破碎的金属碎片混合着铁钉之类的尖锐金属物品，在空中卷成一团，翻滚着左冲右突，竟如同绞肉机一般，杀伤力极为不俗。
　　其实戈尔曼部也不是不能用威力更大的热武器，比如RPG火箭弹、榴弹发射器之类的，甚至可以布设雷区。
　　但这些热武器都属于战略储备，他并不舍得用在这种地方。
　　河岛市是没有军工业的，附近也并没有相关的矿藏，所以这个孤岛城市，根本就无法生产大威力杀伤性武器，用掉一些就少一些，对他们来说唯一能够舍得起消耗的，大概也只有子弹而已。
　　但是磐石集团这边就不一样了，灾变之后的短短时间内，集团就已经建设了自己的军火工厂。
　　灾变之前是顾及官府的限制，但灾变之后，这个限制就消失了，官府反而还会持支持的态度。
　　所以对别人来说灾变是一场灾难，但像磐石集团这样的庞然大物，反而借助灾变进行了进一步的扩张。
　　这边阵地上渐渐也开始压力大起来，因为戈尔曼所部的阵地已经被压到了眼前，更多的怪人都兴奋了起来，进攻的欲望变得更加强大起来。
　　许慎转过目光，那边一时半会应该还不会有事，200多名觉醒者同时出手，支持高强度的狂轰滥炸至少能持续半个小时，他担心的反而是自己这边。
　　聂寻离开之前嘱咐他一定要确保先遣基地的安全，说明这里的危险不仅仅如此。
　　如果只是这个程度的话，以双方眼前的阵容完全可以顶得住。
　　这和真正的虫潮比起来，太小儿科了！
　　怪人和虫族的杀伤力就根本不是一个级别的。
　　他的目光扫过前方的怪人之潮，那一个个死灰发青的面颊上，只有呆滞和狰狞。
　　这时候，少年隐约感觉到了一股异常的异能波动。
　　那种感觉就像是有一条毒蛇在暗中盯上了你一样。
　　那个波动的目标却并不是许慎自己，而是他们的防御阵地。
　　许慎眯了眯眼睛，骤然冲到了阵地前沿，大声吼道：“向后撤退！危险！”
　　特战队员们看到他之后居然马上停止了射击，开始向后有序撤退。
　　果然，聂寻应该交代过，危急时刻，许慎可以命令这些人。
　　就在特战队员们撤离一线30多米的时候，骤然阵地原来位置的土地猛然变成了一片流沙池！
　　摆放在前沿用作充当掩体的沙袋和石块，瞬间就被流沙吞没了下去。
　　许慎手臂之上的护手亮起了一道迷蒙的土黄色光芒，隐约间有一道炼成阵笼罩在沙地上方，而他早已第一时间撤离了原位。
　　地面沙化的进程在炼成阵笼罩上去之后顷刻变慢了下来，甚至还有逆向转化的趋势。
　　这是许慎第一次使用灰烬护手，他能感受到正有一股庞大的力量在与自己争夺那片土地的控制权。
　　没想到在可怕的怪人之潮中，竟然还隐藏着拥有异能的觉醒者。
　　他能够感受到，对方控制土元素的能力要远比自己的装备力量强大，但似乎对方控制土元素的方法却更加浅表，而自己这副护手控制土元素的力量却更加接近本源，所以双方竟然一时之间僵持住了。
　　正当他的注意力完全被眼前的争夺吸引的时候，忽然一阵惨嚎声传来。
　　许慎扭头看去，对面阵地的高台之上，火光乍现，十多个觉醒者身上燃烧起了熊熊烈火从高台上坠落下来，而那座简易的高台也摇摇欲坠起来。
　　旁边的防线，竟是在这个关键时刻，失守了！

第262章 盛宴原本以为对面的阵地有那么多觉醒者，应该没有太大问题，但许慎还是太过高估了蛮人的觉醒者。
　　确实在河岛市这里，蛮人的觉醒比例要远高于神州那边。
　　但大部分觉醒者的实力，其实都非常羸弱。
　　很多人甚至也就只是比普通人强一点罢了，连G级的门槛都没有摸到。
　　在这种高强度的攻防战之中，他们用数量堆积起来的优势，只需要怪人的人潮一个冲锋，就会击碎！
　　最大的问题，就是续航问题。
　　所有觉醒者都有一个共识，那就是随着觉醒等级的提升，他们不仅攻防两端的强度在提升，续航也在不断提升。
　　一个G级的火元素觉醒者，大概每天能够全力释放50次攻击左右，再压榨一下潜力，一天之内大概也能打出80到90次攻击，但是会脱力。
　　而一个F级的火元素觉醒者，普通攻击的状态下，一天之内大约能打出300-400次攻击，如果压榨一下自己的潜力，那么500-600次也不是不可以。
　　这就是觉醒者等级之间续航能力的差距。
　　这种大规模的阵地防守战，其实并不太需要觉醒的爆发攻击，需要的是如涓涓细流一般的平射攻击。
　　说白了，这本就是一个比拼续航能力的战场。
　　一个G级觉醒者和一个C级觉醒者站在一起，前者可能保持平射也就能全力输出半个小时到一个小时，但是后者可以站在这里无脑打上好几天。
　　而200多名觉醒者中，可能有一小半连G级的门槛都没有到达，他们一旦开始出现脱力的情况，那么整体上这边打出的攻击就会锐减，这正是给那些怪人们制造了突破防线的时机。
　　况且，此刻人潮之中还隐藏着拥有觉醒异能的怪人，它们出手必然会更加加快这个进程。
　　许慎推测那几个坠落高台的家伙，大概就是被怪人这边的异能打下来的。
　　形势开始不受控制地朝着一边倾倒。
　　戈尔曼所部那边的阵地眼看就有被突破的风险，这个时候娜塔莎再度出手了！
　　她浑身都化作了璀璨的金属质地，本就立体的五官看起来更加深邃了，反射着战场中怪人们身上金红色的火焰，让她看起来有了一种冰冷飒爽的气质。
　　娜塔莎大步走出防御阵地，这时候她的队友们纷纷让开了枪口，不再对她的那个方向进行覆盖式射击，仿佛对她的能力十分信任。
　　许慎也在抽空关注着对面的战况，毕竟一旦那边阵地失守，汹涌的人潮就会马上包围他们这边，如果有必要，他必须提前招呼大家撤退到建筑物内进行固守。
　　下一刻，娜塔莎闯入了怪人的人潮之中，她的手臂顿时变成了一对锋利的长剑，银色的剑脊反射着幽冷的光芒，她整个人便骤然在拥挤的人潮里舞蹈起来。
　　此刻，那些怪人的撕扯、啃咬、抓挠遇到她的钢铁之躯根本无法造成任何伤害，反而被她在人群中转起了大风车。
　　所谓的大风车，其实在游戏中十分常见，就是手持利刃的角色锋刃朝外，旋转攻击。
　　这种攻击的好处是360度全方位造成伤害，尤其是在敌人密集的地方，完全可以诠释出进攻就是最好的防守这句话，简直堪称绞肉机式的进攻手段，对于肉体脆弱的敌人杀伤力非常惊人。
　　但缺点也很明显，那就是现实中如果这么干，是一件非常消耗体力的事情，而且旋转起来之后，使用这招的人自己就把自己转的头昏眼花了，根本都无法准确控制自己的方向，属于伤敌一千自损三千。
　　可娜塔莎偏偏就用了出来，而且无比行云流水。
　　许慎想着，估计对方在觉醒之前应该是个飞行员或者宇航员，如果没有经过特殊的脱敏训练，就她这个高速旋转，就能把自己玩死。
　　但娜塔莎却非常清醒，她在高速旋转之中，平举双臂造成了肉眼可见的杀伤，竟然在没有枪火支援的情况下，以一己之力扭转了自己这个方向上的战局。
　　而且她的剑锋每一击都是瞄准了敌人的脖子去的。
　　脖子是人体之上一个非常脆弱的部分，不仅仅骨骼少且强度低。
　　所有被她杀死的怪人，无论高矮胖瘦，竟然统统都是割喉！
　　这就太恐怖了一些！
　　要知道人潮之中的怪人们，可是有高有矮的。
　　如果要精准达到对每个敌人割喉，那她就必须在保证高速旋转的情况下还要微调剑锋的位置。
　　在那转瞬即逝的刹那间不停调整，这个难度只是想一想就令人头皮发麻！
　　但娜塔莎确实做到了。
　　她所在的方向，顿时压力骤减，给了高台上的觉醒者们一个调整的机会，没有受伤的觉醒者们回了回神之后，继续爬起来开始了战斗。
　　怪不得戈尔曼会派她来负责先遣基地的事宜，原来这个面容和身材都很火辣的金发女郎并不是一个一无是处的花瓶，而是一个真正的高手！
　　她的攻击方式如此暴烈，但仔细分析之后就会发现，还很聪明。
　　因为她的精细控制，其实一旦她进入了某个恒定的旋转速度之后，她的体力消耗将会极具降低。
　　攻击敌人脆弱的部位，就是为了省力，而旋转起来会有强大的惯性，还是在省力，她是一个懂得如何用最少的力量造成最大伤害的屠杀者！
　　许慎从容与隐藏在这边人潮之中的觉醒者抢夺着地面的控制权，对方似乎只有一根筋，居然一直不停进行着异能的输出，试图从他这里取得突破。
　　这要是换成一般的觉醒者，既然大家僵持住了，必然是要转移目标，寻找机会的。
　　但是那个隐藏在怪人人潮之中的家伙，却似乎认准了一个目标就不会轻易放弃。
　　许慎皱了皱眉头，他看着不远处那些灰青的面孔，看着那些没有表情，只有狰狞欲望的脸颊，忽然在想，这些东西和丧尸又有什么区别？
　　这不就是典型的活死人吗？
　　就像是一个人换了一身马甲一样，其实内部的运行机制是差不多的。
　　燃烧的丧尸，也还是丧尸，拥有异能的丧尸，也不过就是觉醒的丧尸，仅此而已。
　　一旦产生了这个念头，他就忽然感觉到念头通达起来，刚刚的紧张感瞬间消失殆尽。
　　所以怪不得对方如此执着，是因为这些东西根本就不会思考对吗？
　　少年陡然间持枪在手，随手射击之下，远处的人潮中骤然暴起一团团血雾。
　　炽热执法者的超大威力，直接将被他击中头部的燃烧丧尸打成了一具无头尸体，穿过头颅的子弹，强大的动能会直接将那些怪物的脑袋扯成碎片，而后继续向前飞行，将遇到的东西再次打碎。
　　他一枪一个甚至一枪几个地解决着敌人，炽热执法者杀死的目标上，立刻就会燃烧起蓬勃的火焰，与之前这些丧尸身上的金红色火焰不同，前者光明磊落，后者诡异阴森。
　　杀戮的盛宴还在继续，燃烧丧尸们留下了大量的尸体，但没有人注意到，那些被人潮汹涌践踏甚至淹没的尸身，在一股股金红色的火焰之中飘散如烟，却在某时某刻，再次凝聚了起来，化为死者曾经的模样，继续汇入了潮水般的队伍之中。

第263章 反向突围当许慎以一己之力拖住这边的觉醒丧尸之后，本就拥有一定火力优势的磐石集团阵地，甚至竟是将燃烧丧尸的人潮再度打退了50多米的距离。
　　这时候，一头浑身肌肉健硕，脸上只剩下一个独眼的丧尸从人潮之中被筛了出来。
　　燃烧丧尸们纷纷裹足不前，而只有它，依旧坚守在自己的位置上不肯退却，任凭子弹雨点般倾泻在自己身上，也保持着目光锁定许慎的动作。
　　许慎知道，这应该就是那头觉醒变异的丧尸了。
　　那一身健硕甚至有点可怖的肌肉也不知道是它化身这副模样之后产生异变生长出来的，还是在他生前就拥有了。
　　他的造型，可比灾变之前那些健美先生夸张多了。
　　恐怖的肌肉线条衬托之下，让他的头颅看起来异常渺小，就好像一个身体发育不太完全的怪胎，看起来多少有点脑萎缩的感觉。
　　当然，对方此刻的执着也跟脑萎缩可能差不多。
　　只是普通的枪火根本无法对它造成有效的伤害。
　　子弹打在他身上，根本就不会爆出一团血雾，而是会溅射出一团黄沙，随后它便会继续以一种毫发无伤的姿态继续凝视着许慎。
　　这家伙，竟是已经与沙土彻底同化了，可以说当对方双足落地的时候，就已经几乎立于不败之地了，除非他的身体被整个湮灭，或者他的异能达到输出的极限，否则，在续航能力范围内，他就真是不死的。
　　许慎很快就打完了一个弹夹，他瞬间完成了单手换弹，再度开枪射击，这一次有一发子弹瞄准了与自己僵持的土元素觉醒丧尸。
　　但是和之前不同的是，这一次那头丧尸竟然做出了规避的动作，许慎一枪射去，并没有对敌人造成致命的伤害，可被子弹击中的那边肩膀上，却也永远地留下了一个空洞的弹孔，再也无法被流沙填补。
　　许慎的眼睛一亮。
　　他意识到自己的炼金装备，似乎对于这些燃烧丧尸，天然拥有着某种克制作用！
　　其实就算是他也没有注意过之前死掉的丧尸已经浴火重生，并且再度杀了过来，而只有那些被他射杀的丧尸，没能正常地重生。
　　毕竟他们面对的可能是数千甚至上万的丧尸潮冲击，谁能记住每一个敌人的相貌，谁又有暇在高强度的战斗之中注意到重复的面孔呢？
　　这一次，许慎掉转枪口，再次瞄准了那头觉醒丧尸，对方终于放弃了与他争夺脚下土地的控制权，似乎感觉到了莫大的威胁，猛然整个人都要沙化融入地面。
　　少年毫不犹豫地叩动扳机，连续三枪都命中了对方的眉心。
　　那个觉醒丧尸这一刻停止了沉入地面，而是整个人都僵在了那里，最后渐渐变成了布满裂缝的一座晚霞中的沙雕。
　　许慎感觉到属于对方的异能波动正在逐渐减弱，直至消失，终于确信已经解决了这个难缠的对手。
　　这时候他向对面阵地看去，却看到就算是娜塔莎，竟也已经被逼回了阵地之中。
　　对面的人潮之中，隐藏着一个火元素觉醒丧尸，对方的攻击虽然单调，但威力却异常的大，而且频率非常高，就算是娜塔莎都有些应付不来。
　　不久之后，随着数十声惨叫同时响起，对面的阵地彻底被突破了防线，而娜塔莎则已然领头躲入了建筑物之中。
　　这一刻胜利的天平骤然失衡，开始朝着燃烧丧尸的一方倾斜下去。
　　许慎暗骂一声，也不得不且战且退，再次回到了战线后方。
　　他再次更换了一个弹夹，看着依旧在冒着青烟的枪口，忽然感觉到在这样的战斗中，个人力量的渺小。
　　但他已经不能再退了，因为一旦放任丧尸潮将他们包围在建筑物里，被攻破并被屠杀，将是必然的结果，一切只是时间的问题而已。
　　对面的戈尔曼所部，在抛下几十具尸体之后，全员缩入了拥有一定防护能力的建筑物之中，觉醒者们从窗户中探头出来继续往外丢着各种大面积杀伤的招式，但这一次所有人都在慌乱中各自为战，造成的杀伤真是有限。
　　许慎看着这边阵地上的压力骤然陡增，侧翼明显的防护不足，假以时间，必然也将被困。
　　这时候，他终于理解了聂寻临走时候的嘱托。
　　那个男人似乎早就料到会有这一幕，他要许慎保住这个先遣基地，保住后续大部队的落足点！
　　少年深深吸了一口灼热的空气，任由己方的火力挡住了正面的攻击，随后一步一步向前，走向了侧翼的方向。
　　这个时候，他没有选择。
　　如果连这个先遣基地都保不住，他们后续的探索便等于是痴人说梦，而关于父母的线索，他们研究的项目的线索也将从此中断。
　　当生活已经不仅仅是以活下去为目标的时候，追寻久远的真相，才是一直支撑少年朝前走去的最后信念。
　　这一刻，他要为自己追寻的真相战斗！
　　许慎向前的步伐越来越快，他直接迎上了汹涌而来的丧尸潮。
　　炽热执法者持枪在右手，灰烬护手在左手之上熠熠生辉，少年猛然奔跑起来，前方的地面上成串的土锥猛然窜起，瞬间掀翻了人群。
　　枪声也频繁地响起，炽热执法者那独有的沉闷而极具穿透力的枪声如同一记记重锤，捶打在每个听众的心头，轰轰作响。
　　面前汹涌的丧尸潮，竟是这样生生被他以一人之力遏制了冲锋的势头，而且那道人墙还在随着他的前进而不断向后推移过去。
　　百忙之中，少年单手取出不可知物L1-百年留声机放在了胸口的口袋中，意识中的黑色屏幕适时亮起，他毫不犹豫地选择了点播歌单，此刻刷出去了多少钱都没有关系。
　　悠扬的乐曲声回荡在阵地上方，汹涌的丧尸潮在音乐的影响下，忽然行动迟缓了起来，虽然它们并没有完全被迷乱神志，也没有放弃攻击阵地，但进攻节奏已经极大地受到了影响。
　　少年一人一枪，便如入无人之境，生生顶住了来自侧翼的进攻压力，一步又一步将战线重新推回到了对面。
　　这简直就像神迹一样，磐石集团这边无论是没有战斗力的工作人员还是觉醒者或特战队员，看到这一幕都瞪大了眼睛，捏着一把汗，长大了嘴巴，暗暗祈祷着什么。
　　如果你问他们在祈祷什么，也许他们都说不上来，但他们都知道，他们希望那个少年不要倒下。
　　许慎从容推进，手臂稳定地就像精准的机械一般，每一枪依旧都是命中眉心，每一道土元素的攻击，依旧在不停地搅乱丧尸群。
　　他以一己之力，生生打出了一个团队才能拥有的无间配合，却更加圆转如意、挥洒自如。
　　毕竟，再默契的配合又怎么赶得上同一个人心念的微微一动呢？
　　这一刻，战场之中，少年就像一个箭头般，硬是反向突围而出，不但给磐石集团解了围，更将已被围困在建筑物中的戈尔曼所部解放了出来。
　　二楼的窗口处，娜塔莎双目闪着光芒死死盯着这个原本并不起眼的少年。
　　此刻她看向对方的目光中充满了兴奋和浓烈的意趣。
　　那个少年，孤身一往，便无前而无敌。

第264章 等一句话战斗，持续了一整夜。
　　当这个异次元的空间中，天空再次亮起晨曦，面前的燃烧丧尸潮丢下了满地的尸体，如退潮般向着远处退去。
　　许慎抹了一把额头上的汗水，只感觉到胸口一阵阵沉闷的疼痛。
　　那不是他受了伤，单纯是因为激烈的战斗透支了体力。
　　饶是他拥有11的耐力，也经不住如此消耗。
　　而随着燃烧丧尸潮的退潮，身边的战士们则瘫倒在地一大片。
　　这一场可怕的阵地防守战，让两边都损失了近半的战斗人员。
　　尤其是戈尔曼所部那边，200多名觉醒者，活下来的不足20人。
　　娜塔莎浑身浴血，喘着粗气，胸脯随着她剧烈的呼吸微微颤动着，金发碧眼，这一刻，她拥有着一种异样的吸引力。
　　她慢慢走向许慎，如果没有这个少年，可能他们的阵地昨夜就被推平了。
　　这就是为什么戈尔曼要寻找合作伙伴来探索遗迹的原因，之前他们已经遭遇过许多次攻击，最后每一次都将他们的基地毁掉了。
　　这，还是他们第一次守住了先遣基地，第一次看到了遗迹中的晨曦。
　　“你很勇猛。”娜塔莎眼波流转，站在少年的面前挺了挺自己的腰身，却给了他一个更好的视角去欣赏自己那曼妙的曲线，“我们那里有可以洗浴的房间，双人的。”
　　蛮族的女孩子，向来大胆且泼辣，许慎苦笑了一下，分辨对方的二手国语都要动半天脑子，可他现在只想好好休息一下。
　　这个时候他不由想到旧时代里大洋对岸出产的那些英雄电影，怎么好像主角们大战过后还都有兴致和体力继续深耕，可事实是，像他这样有拥有超凡身体素质的觉醒者，经过如此惨烈的战斗之后，恐怕都未必会有那样的闲情逸致。
　　“那你赶紧去洗洗吧。”许慎仿佛什么都没有听懂，乐呵呵道，“看你现在这样，怪脏的！”
　　当时看到他这个反应，娜塔莎都迷了。
　　她被噎得半天不知道说啥，想了想是不是自己的二手国语表达有误，怎么看起来面前的少年一点都没有心领神会的兴奋，反而有点嫌弃自己似的。
　　娜塔莎沉吟了一下，斟酌道：“我是说就我和你。”
　　这几乎已经是毫不遮掩的明示了。
　　但许慎之所以怼了对方一下，其实就是想用这种装傻的方式婉拒，但没想到对方的脑回路竟然如此钢铁平直！
　　“赶紧自己去吧，大妹子！”许慎语重心长道，“你再耽误一会儿，等你们那边的爷们儿们洗上了，可能你连洗澡水都不够用！”
　　就算是傻子，这时候也听出来许慎婉拒的意思了，娜塔莎没想到眼前的少年竟如此不解风情，不禁有些恼怒，哼了一声转身走开。
　　但她心中却不知道为什么，反而泛起了一阵涟漪。
　　毕竟以她的美貌与身材，见过的男人，哪个不想将她拥入怀中？
　　可许慎却是一个特例，此刻想来刚刚少年一开始其实就是在拒绝自己了。
　　是什么样的少年，在血气方刚的年纪能够无视这种诱惑？
　　她想不通。
　　主要是再一本正经的男人她也见过，可还不是转眼间沦为自己的裙下之臣？
　　倒是这个少年，那看似清冷的目光之后，涌动着常人难以拥有的炽热火焰，但却不是欲望的火焰，而是某种真正强大的力量。
　　许慎缓缓原地坐倒，看着战场上残留的尸体或者被炽热执法者的火焰烧成飞灰，或者在金红色的诡异火焰中化作一蓬细沙消散在风中。
　　原本如同绞肉机般的战场，在短暂的宁静过后，便不再留下太多战斗过的痕迹，只有满地杂乱的脚印和被染成暗色的土壤还在记录着昨夜激烈的战斗。
　　两边的基地在清晨之后又恢复了工作秩序，大型工程机械再度开始作业，负责配合施工的觉醒者虽然疲惫，但也不得不强撑着去完成自己的工作。
　　燃烧的草原上来了一列车队，车队的规模庞大，远远地就扬起了漫天尘土。
　　许慎回头看去，竟是磐石集团的队伍。
　　打头的第一辆车依然是聂寻的那辆越野车，他下车之后，掩饰不住双眼之中透出的疲惫，竟似是一整夜都在忙碌。
　　第二辆车上，钟零走了下来，当她看到席地而坐的许慎时明显怔了一下，咬住了嘴唇似乎想要上前来，却又没有动作。
　　这时候后面的车队也陆陆续续到达。
　　各种各样庞大的设备开始卸车，被运入基地之中。
　　聂寻的目光扫过那片战场，走到许慎面前，向他点了点头，算是打过了招呼，也算是对他昨夜付出的肯定。
　　紧接着马上就有更多的工作人员涌入了基地，开始接手工作，替换疲惫的留守人员。
　　有工作人员来给许慎做各种检查，看他是否受伤需要救治，许慎只是摇了摇头，指着特战队员那边的阵地说：“先去救治他们，受伤的人很多。”
　　直到这个时候，钟零才似是想通了什么，缓缓走到他身边，挨着他也席地坐了下来。
　　许慎用手抚平了地面上的浮土，也扫开了细碎的石子：“你不嫌脏吗，就这样坐在地上？”
　　钟零摇了摇头，想了想道：“出门在外的时候，哪有那么多讲究？如果我那么娇气，可能早就已经死在了某一次任务之中了。”
　　少年笑了，这才是他心中的那个少女啊。
　　可以清甜如沾着晨露的青苹果，也可以娇媚如亭亭玉立的玉兰花，也可以是那一朵泼辣带刺的红玫瑰，更可以是路边疯长的无名野草，伴着荆棘和尘土，却蓬勃昂扬，生命力异常顽强。
　　他真的有些奇怪，像磐石集团这样家大业大的跨国财团，是如何培养出如此不矫揉造作、率真而又坦然的女孩子的？
　　在他固有的印象中，同样地位的少年男女，不是颐指气使、心高气傲就是浪荡不羁、玩世不恭的选手。
　　确实大富之家真正很少出现纨绔二世祖，因为教育环境就放在那里，真正的积富之家都是非常重视下一代培养的，只有暴富的土豪才容易养出纨绔子弟。
　　可像钟零这样的富家千金，他却真的也是生平仅见。
　　家世显赫，难得形成平易近人却又不矫情的性子，事实上大多数上流社会的人士，虽然表面上谦和有礼，但骨子里却是高傲矜持，这是阶层局限。
　　钟零偷偷看了少年的侧颜一眼，咬着嘴唇半天才道：“哥哥有点过分了。”
　　然而许慎却摇了摇头，磐石集团并不欠自己的，这里的每一个人都像一颗螺丝钉般发挥着作用，他能够参与这次行动，便是对方付出的诚意，那么他理所应当也要体现自己的作用。
　　他想了想道：“其实早就想跟你说了。”
　　“说什么？”少女有些急切，似乎一直在等一句话。
　　许慎笑着看向前方。
　　“过去的都过去了，就是想问问你，还愿不愿意一起组个队？”
　　“也不是不可以，但是该换我收费了。”
　　“没事，我现在有钱！”

第265章 偏向虎山行聂寻来到先遣基地之后，立刻安排了换防工作。
　　昨夜的战斗中，所有的数据都被保存了下来。
　　这个青年看着战术电子屏上滚过的数据流，揉了揉眉心舒了口气。
　　许慎没有想到此次磐石集团随队竟然还携带了4架毁灭打击者。
　　这种强大的武器汇聚了近代人类武器研发的所有智慧。
　　便携易于运输，火力强大，续航能力优秀且弹药廉价通用性极好。
　　只是他没想到，应该是神州军方独占的武器，竟然会出现在死亡遗迹的先遣基地里。
　　原来磐石集团这样的财团已经对军火产业侵蚀至此了。
　　有了这种武器，如前一夜的燃烧丧尸潮，将再也不会把他们逼迫得那般狼狈。
　　原来聂寻离开之后，一整晚都在盯着毁灭打击者组装的进程。
　　许慎得到通知可以回去河岛市暂时修整两天，他本来是不愿意离开的，但聂寻说探索遗迹的事情急不来，遗迹内的火山过于活跃，需要收集数据验证探索的可行性，同时还要以先遣基地为基础，继续建设前进基地。
　　这个过程，可能还需要几天时间。
　　许慎和被换防下来的人员一同坐车回河岛市，有趣的是钟零竟陪着他一起离开了。
　　他问少女，难道不需要留在先遣基地吗？
　　但钟零说，从来磐石集团的行动中，她都不需要跟随队伍，一直就是那个自由人的角色。
　　而且她还要回去应对难缠的河岛市本地势力。
　　这一次磐石集团强龙过江，强势介入了死亡遗迹的探索开发，中城区和上城区甚至还有些自由觉醒者组织都对此有些不满。
　　聂寻不在城内，她就要替哥哥主持大局。
　　回到酒店之后，许慎好好地洗了个澡，战斗了一整夜，敌人的鲜血混合着沙土还有汗液，那种感觉别提有多难受了。
　　他都没回到卧室，就在沙发上睡着了。
　　梦境中传来了清晰的敲门声，许慎还以为只是做梦，并没理会，但那个声音越来越清晰，终于把他吵醒了。
　　他睁眼一看，天色不知何时竟已向晚。
　　少年穿戴整齐打开房门，却看到钟零站在门口，头发在脑后挽成一个俏皮的发髻，身上那件磐石集团的制服已经换成了一件金粉色的V领晚礼服，丝绸质感的长裙优雅而文静，虽然少女还是用的伪装过后的容貌，但整个人的气质都被衬托地高贵端庄起来。
　　他有些发愣，毕竟这还是第一次见到对方穿着如此正式，即便忽略她的容貌，这一身得体的穿着搭配她纤细的腰肢，依旧已经足够惊艳。
　　少女歪着头一笑，手里捏着一枚黑色镶金的请柬，俏皮说道：“要不要陪我去赴个宴？”
　　难以想象，这一幕竟是发生在灾变后的时间线里，许慎感觉自己就像做梦一样。
　　他也曾幻想过在大学的毕业舞会上，牵起心仪少女的手，问她是否愿意做自己的舞伴，没想到类似的事情，竟然发生在这个每天都在鲜血与尘泥中挣扎世界之上。
　　钟零看他有些呆住了，掩口轻笑：“怎么啦？架子这么大？”
　　许慎连连摇着手说：“不是的，不是的……”
　　“那你发什么呆？”
　　“……因为你……太美了！”
　　这是他发自肺腑的真心赞美，钟零就是这样一个女孩子，即便她顶着一张普普通通的面孔，却依旧可以成为万千佳丽中最耀眼的那一个。
　　少女“噗嗤”一声笑了，自顾自走了进来笑道：“那么好看你就多看两眼，也不说让我进来，就堵在门口说话。”
　　这时候许慎才惊觉自己居然失态了。
　　不知道从什么时候开始，好像他渐渐地怼她就越来越少了，但由衷的赞美却越来越多了。
　　“需要我以什么样的身份出席？”许慎反手关门，正色问道。
　　钟零向后退了一步，就像受到惊吓的小女孩，可眼睛里却全是笑意，反问：“你想以什么样的身份出席？”
　　少年认真想了想，那一刻他本想说，当然是以你的男伴身份，但他却还是犹豫了，最后斟酌道：“既然你替代聂寻主持大局，却并没有显露真实面容，恐怕你也不是以本来的身份示人，那我就做你身边的安保人员好了，低调一点，需要我做什么也更方便。”
　　钟零有些意外，没想到许慎仅仅从自己没有恢复本来面目就推测出许多，而且他的选择，确实也是此时最好的方案。
　　她也不知道自己在期待什么，只是听到许慎理性的分析和选择之后，总有些说不清楚的失望。
　　可她确实今晚赴宴的身份是磐石集团对外事务部总监，并不是自己真实的身份，聂寻的妹妹这个身份，对于很多人的诱惑太大，容易让对方做出超出预计之外的选择。
　　而她现在这个身份，确实也不合适带着一名男伴入场，许慎如果以贴身安保人员的身份跟在身边，则足够灵活，也方便他们随机应变。
　　想到这里，钟零点点头表示了认可，她打开那封黑底镶金的请柬给许慎看，解释道：“上城区的那只猛虎卡尔・依乌达今晚邀约，他宴请了整个河岛市所有有头有脸的人物，据说是想跟大家谈谈未来的合作。”
　　对于这些纵横捭阖的手段，许慎真不精通，但他还是能看出来，这个时候，筵无好筵会无好会，沉吟了一下说道：“总感觉这场筵席不去最好。”
　　钟零叹了一口气：“如今我们在对方的地盘上，整个河岛市目前就以依乌达的势力最大，虽说我们选择的合作方是戈尔曼，但是他的邀请连戈尔曼都无法拒绝，更遑论我们了。”
　　顿了顿她解释道：“而且我们也必须要去出席，为了给哥哥拖延时间！现在他们应该还不知道我们已经在遗迹中站稳了脚跟，只要再争取一些时间，我们就可以在他们眼皮底下完成对遗迹的探索，这个时候，最好不要激怒他们，会坏我们事的。”
　　这些不是许慎的长项，他也没有这样的全局眼光，所以他当然不好置喙，不过他只要明白，他是负责护好钟零的就行。
　　明知是一场鸿门宴，但却不去不行。
　　明知山有虎偏向虎山行。
　　少年没有犹豫，而是灿然一笑：“好！那就去，有我在！”

第266章 截杀那一笑，就像两人刚刚相识的模样，一如往常。
　　钟零很隐蔽地松了一口气，她还真怕许慎会拒绝自己。
　　两个人别别扭扭许久，从许慎在先遣基地邀请她重新组队开始，到此刻答应陪他赴宴护她周全为止，她才终于找到了久违的那种安心的感觉。
　　虽然他不是什么B级的强者，但只要有他在身边，她就总会异常安心，仿佛就算有再多艰险，他们也能安然渡过。
　　御雷者套装能够随心意更改外形，许慎便将其变换成一身周正的西装，临出门前，钟零忽然回身静静地看着少年，然后抬起手为对方整理了一下领带结。
　　那一刻不知道为什么，许慎就忽然有种异常踏实的感觉。
　　就仿佛这一幕已然发生过许多次一样，他坦然而受，心安理得。
　　少女也十分自然，就像是每天都重复的习惯一般，轻车熟路，整理完还露出了一个满意的表情。
　　她乘坐的赫然便是许慎来时的那辆越野车，这一次钟零坐在后排，许慎便坐在她的旁边。
　　做戏要做足，况且本来在明知道这场晚宴来者不善的情况下，许慎当然要尽力保证少女的安全。
　　那位老哥今天显得非常沉默，因为昨夜的战斗他亲眼看着许慎以一人之力扭转战局，那一刻，虽面对如同潮水般的燃烧丧尸群，少年也未曾后退一步，那个背影如同一座高不可攀的山岳，竟让人生出了人生该当如此的感慨。
　　此时再看到许慎，他不自觉地便收敛了很多。
　　而且这位老哥虽然喜欢吐槽，但他却是实打实的磐石集团高级成员，他是知道钟零真实身份的。
　　当看到是许慎一路护送，他心中不由便生出了该当如此的想法。
　　越野车孤零零地上路，沿着水牛大街一路开上了80迈，直接开往上城区方向。
　　许慎默默取出炽热执法者放在胸口内侧的口袋里，一手轻轻握着枪柄，他此刻心跳的很快，不是因为身旁坐着钟零，而是有一种隐隐的压迫感在不断迫近。
　　这一场并不简单的夜宴，只是在他们刚上路开始，就已经被人设下了阻碍。
　　少年回头看着钟零，发现少女也在看着自己，似乎她也有所感应，当实力到了这样的临界点时，自然而然有危机即将降临，觉醒者就会提前有所预感。
　　只是这一眼并没有相视多久。
　　骤然一声轮胎与地面摩擦的尖锐声响中，剧烈的撞击感从右侧传来。
　　许慎甚至能看到副驾驶的车门在缓慢变形，密封条内无数尘屑在巨大的撞击力量下喷射而出。
　　这一些都发生在零点几秒之内。
　　他瞬间起身，脊背顶住了车顶，双脚如崖边的老松一般扎根于地面，顺势将少女揽入怀中。
　　当他做完这些的时候，车辆失控的那种失速感瞬间袭来。
　　强大的惯性之下，车内的乘客被离心力几乎要甩得飞了起来。
　　但少年早有准备，这一瞬间，他紧紧揽住少女的身体，远比车内的安全带更为可靠。
　　两个人只是受到了轻微的震动，越野车直接被撞得掉了个头，横在了路中间。
　　一片黑影从越野车旁掠过，那是一辆大型商务车，剧烈的撞击之下，竟是整个车头都被撞烂了，一头便冲上了路边的护栏，车尾翘起，随后横翻在路边。
　　看似一场意外的车祸，但时间也太巧合了。
　　开车的老哥怒骂一声，仿佛并不担心钟零的安危，只要有许慎在车上，他似乎默认了少年就一定会保钟零周全一样。
　　反手推到倒挡，老哥一脚油门直接踩到底，这辆越野车竟在经历了如此惨烈的撞击之后，依旧动力十足，引擎一声咆哮，倒着朝前狂奔而去。
　　这一刻，他终究体现出了一位真正的精英车手应有的素质，竟是在千钧一发之际马上选择了脱离事故现场。
　　因为，这样的事故，绝对不是偶然！
　　当越野车如脱缰野马般冲出的时候，几辆黑色的商务车不知从何处窜了出来，如果他们再晚走几秒钟，便会被直接堵在事发现场。
　　但这位老哥的反应非常快，就在对方合围的前一刹那，控制着越野车脱出了包围圈。
　　“小姐没事吧？”这一刻他才忽然问了一句。
　　许慎额头上青筋直跳，他早就预料到今夜不太平，但还是有点难以相信，他们这才刚刚离开驻地，便遭遇了半路上的截击。
　　对方是谁，什么实力，来了多少人，他们一无所知。
　　少年沉声道：“安心开车，有我在她不会有事！”
　　钟零本身自己也是与许慎实力相近的觉醒者，想必即便没有许慎，她也能应付自如。
　　司机老哥点点头，骤然猛打方向盘瞬间踩死刹车。
　　这辆饱经摧残的越野车就在疾驰之中原地摆尾，来了个180°掉头。
　　那位老哥的动作一气呵成，几乎就在同时方向盘反打，档位挂到了前进挡，随即油门再次被踩到了底。
　　整辆车在马路中间画出了一个大大的半圆，轮胎与地面高速摩擦，留下了一条冒着白烟的焦痕。
　　激烈的摩擦声中，巨大的马力输出再度爆发，车子咆哮一声，如同出膛的炮弹般弹射出去！
　　这一套极限操作，饶是以许慎的身体素质，也被甩了个七荤八素。
　　此刻那些黑色的商务车只能眼睁睁地看着越野车突围而去，毫无办法。
　　当他们紧急发动车辆试图追赶上来时，越野车已经咆哮着冲出了200米开外。
　　这仿佛电影特技一般的车技，许慎简直都看呆了，没想到这位胡子拉碴的老哥，竟然还有这么一手。
　　钟零轻轻靠在少年的臂膀上，适时解释道：“这位段大哥在灾变之前是职业赛道上的三冠王，这都是常规操作。”
　　怪不得！
　　却听这位段老哥嘿嘿一笑，有些羞涩道：“就以他们的水平，还留不住咱们，坐稳了！”
　　这辆越野车竟是异乎寻常的结实，在经历了那样的凶猛截击之后，并未损失任何动力性能，一骑绝尘狂奔而去，把身后的几台商务车甩得连他的尾灯都看不到了。
　　但一切并未结束。
　　风驰电掣之中，忽然钟零那一侧的车窗上发出沉闷地“乒”一声，随即便能看到蛛网般的裂痕围着一个手指粗细的打击点铺散开来。
　　前方，竟然还有狙击手！

第267章 挡我者，死！
　　车祸、堵截、狙击手。
　　这是一场经过精心策划的截杀。
　　对方的后手一环扣着一环，在这城市环境之内，他们完全陷入了对方的主场。
　　目标必然是车内的钟零。
　　对方也许未必知道钟零的真实身份，但如果磐石集团的高层人员在这个节骨眼上死在河岛市，磐石集团与戈尔曼这边的合作必然会被迫中断。
　　对方并不在乎这条过江龙的怒火会向谁倾泻，反正一城三B级，真的双方撕破脸的话，谁都跑不掉。
　　当看到车窗玻璃上的裂痕时，许慎才意识到，这越野车竟是全身防弹的。
　　不过想想也就释然，磐石集团的千金乘坐的座驾，又怎么可能不防弹呢？
　　想到这辆车被少女派来多次接送自己，许慎的嘴角就挑起了一个微笑。
　　“别乱想，图方便而已。”钟零似乎知道他的想法，适时地提醒。
　　那位段姓老哥根本没有停车，车子沿着水牛大道一路狂飙，车速仍在不断上升。
　　“乒――”
　　“乒――”
　　“乒――”
　　“乒――”
　　车身和玻璃上连续传来了四声闷闷地响动，对方的狙击手竟然射击高速移动的目标还有如此准头，枪法堪称可怕！
　　但即便如此执着，对方也不可能做到5枪都击中同一个点，那样的枪法，也许世上根本没有。
　　所以以这台越野车的防护性能，可以直接无视狙击手的威胁。
　　可对方今晚的准备，显然不止这些。
　　夜色下的水牛大街上，他们远远地看到路中央，站着一个肌肉健硕的男人。
　　对方是白种人，在灯光的照耀下，身体的轮廓都散发着一层白光。
　　许慎的眉头皱了起来，他身上的肌肉，瞬间绷紧，如同一块块钢铁一般。
　　敢于直面车速达到100迈以上狂奔的越野车，那个男人，必定是个强大的觉醒者！
　　下一刻，白人男子骤然双腿发力高高跃起，他跳的太高了，直接跳出了司机的视野之外。
　　段老哥冷笑一声，猛然拨开了档位旁边的装饰盖板，下面露出了一个红色的按钮。
　　“坐稳了，小母牛需要来点动力！”他话音未落，手指已经按了下去。
　　一道清晰的气泵被打开的声音之后。
　　整台车此刻动力输出在极限之上骤然再度猛然跃升了一个台阶！
　　强大的推背感瞬间袭来，就算稳如许慎，也险些翻倒。
　　如果他此刻能看到越野车的排气管，就会看到那里拖出了一条长长的蓝色焰尾。
　　氮氧加速剂！
　　恐怕对方也没有料到他们这台车竟然还标配了这样的装置。
　　原本已经算好了起跳点的白人男子，轰然落下之后竟然是在车尾后二十多米处。
　　这个意外，造成了天堑一般的误差。
　　极致的动力输出之下，越野车几秒钟就加速到了170多迈。
　　窗外的景色都变成了一片模糊的光带。
　　也不知道在这样的速度下，段老哥是怎么开车的，反正许慎自问做不到。
　　专业车手就是专业车手。
　　引擎轰鸣的声音无比嘈杂，但此刻对他们三个人来说，这就是最悦耳的乐章。
　　白人男子一击不中，竟锲而不舍地用一双腿在后面紧追不舍起来。
　　但就算他这样的觉醒者高手，也不可能追上这个状态下的越野车。
　　他狂奔了上千米，却眼看着越野车越走越远，忍不住大声骂了一句脏话。
　　许慎在后视镜中看到对方渐渐被甩脱，忍不住深深舒了一口气。
　　不是他惧怕对方，而是一旦陷入缠斗，那么接踵而至的狙击手，还有那些商务车上的战斗人员，就会把他们彻底困死在原地。
　　今夜的一场截杀，在一位优秀车手的突围之下，被生生地改成了一场追逐战。
　　对方手腕尽出，手段层出不穷，却依旧没能留下他们。
　　这一刻，就连段姓老哥也忍不住放松下来，他关掉了氮氧加速剂，车速渐渐降了下来。
　　敌人早已被远远甩开，他们也即将进入上城区的范围。
　　他给自己点起了一支烟，刚刚抬手准备打开天窗一条缝隙，却不料整个车身忽然如同撞到了陨石一般，一声巨响炸起，车内的三个人瞬间失去了方向感！
　　这一下来的太令人措手不及了。
　　谁都没有想到，在躲过围追堵截之后，在即将进入上城区的时候，那幕后之人竟然还藏着这么一手！
　　天翻地覆，天旋地转。
　　许慎顷刻团身将少女护住，这一刻，他眼中的世界就像慢放电影一样，忽然缓慢了下来。
　　那是神经高度紧张，突破了反射速度极限之后的反应。
　　他看到车子的前机盖已经彻底凹陷了下去，引擎室里喷射出肉眼可见的电子火花和四溢的火舌。
　　那位司机虽然车技精湛，但他依旧是一个普通人。
　　变形的驾驶舱内，方向盘的转向柱在巨大的力量下穿破了方向盘，如同一把标枪般刺穿了对方的胸膛。
　　这辆防弹越野车，竟似被某种极端的力量，顷刻摧毁了。
　　看着至死仍没能吸上那支马头琴牌香烟一口的司机，许慎在飞溅的血水中，只觉得眉心一阵剧烈的灼痛，忍不住以手抚额，鼻端涌出了一行鲜血。
　　他再一次，出离了愤怒！
　　钟零在那一刻大声喊着什么，但许慎已经完全听不到她的声音了，此刻他的耳朵中，只剩下了“嗡嗡”地回音和如同雷鸣一般的心跳。
　　那个喜欢吐槽且落拓不羁的老哥，他连名字都还不知道啊，可对方就这样仓促的死了。
　　这一刻少年的胸膛里，仿佛再度燃烧起了熊熊烈火，那火焰想要燃尽他的心脏，烧穿他的胸膛。
　　一名身材健硕地白人大汉仍旧保持着从天而降出拳的姿势，他的长相竟然与先前那名阻截许慎他们的白人极为相像。
　　这是一对双胞胎，而且似乎，他们都是极为强大的纯力量型觉醒者！
　　越野车遭此重击，原地翻滚着飞上了空中，下一刻，许慎那边的车门骤然如同炮弹般射出，爆发出了巨大的金属撕裂声。
　　少年挽着姑娘的手，猱身从车内翻出！
　　钟零还有些不舍地看了越野车一眼，驾驶位上的那个胡子拉碴的中年男人却再也不可能推开车门下车了。
　　两人翻滚着卸力落地。
　　少女这一刻俏脸含霜，也不再隐藏实力。
　　四周的空气，顷刻都变得湿润起来，她的长发无风自动，在空气中漂浮起来。
　　两个人背靠着背，一人面对前方，一人面对后方，远远地，正是之前那个白人的身影，在高速移动中追近。
　　许慎抹掉鼻端的热血，沉声道：“还真是不死不休啊！”
　　对面的白人一怔，直接用英文喝问道：“你说什么？”
　　面前的少年抬起双目，看着那辆越野车翻滚落地，砸出大片的火花，随后瞬间爆燃，变成了一团火球，他抽出了一直放在怀中的右手，黝黑的枪口直指前方：“我说……挡我者，便死吧！”

第268章 激战话音落下的那一刻，炽热执法者便咆哮了起来。
　　一枚子弹从火光之中飞射而出，十几米的距离不过是眨眼便到了。
　　但对面的白人男子竟然鬼魅般一个闪身，提前躲开了许慎这一枪！
　　纯力量型觉醒者，至少D级巅峰的实力！
　　这一刻许慎心中瞬间做出了判断，手腕偏转又是三枪连射。
　　以他在中近程射击上bug般的天赋，每一击都是瞄准了对方的眉心，而且瞄准的还是提前量的位置。
　　对方果然如同预想中一般做起了规避动作，晃动的眉心就在许慎的预瞄路径上，可速度却偏偏快出了半拍。
　　少年眉头一皱，心中微沉。
　　自来他的枪法都例无虚发，但现在却一枪都没有命中目标。
　　对方的速度竟与自己就只有一线之差。
　　许慎自从属性面板达到10以上之后，还从未碰到过实力相当的纯力量型觉醒者。
　　这个类型的觉醒者其实成长路线是非常坎坷的。
　　因为级别低的时候要被其他拥有远程攻击手段的觉醒者碾压，晋升之路全都是在刀头舔血，所以大半这类型的觉醒者要么放弃了精进的机会保命认怂，要么就死在了勇猛精进的路上。
　　真正能够活着达到现在这个水准的，凤毛麟角。
　　然而对方，却恰恰就是这样的存在。
　　实力无限接近C级的纯力量型觉醒者，他们的力量、速度、耐力都与许慎无比接近，双方之间很难在身体素质上分出伯仲，而且他们还拥有远比许慎更为强大的体魄。
　　要不然，对方也不敢徒手捶越野车了。
　　对面的白人男子身形晃动之间用英文喊道：“热武器对我没用，别浪费时间了。”
　　他说的是事实，如果只是一般的热武器，别说根本打不中他们，就算侥幸击中，恐怕以刚才对方一拳摧毁越野车的身体强度来看，子弹也只会嵌入皮肤表面，根本给对方无法造成致命伤害。
　　说话之间，白人男子已经迅速接近过来，许慎沉默射击，每一枪都在尝试校准。
　　但只能打提前量就真的太难受了，对方的行动并不是完全规律的，即便是许慎的判断也不能保证完全准确。
　　所以只要有一次判断的失误，那么下一次射击就需要重头开始校准的过程。
　　一个弹夹顷刻打完，白人男子也用迂回的行进方式几乎已经来到了少年面前。
　　许慎左手微张，灰烬护手的力量发动，顷刻地面拱起，柏油路面都被撕裂，地面之下的岩块混合着泥土如同一堵墙壁般升起，正好挡在对方面前。
　　另一边，少年熟极而流地单手更换了弹夹，毫不犹豫地扣下扳机，朝着刚刚升起的土墙就是一枪。
　　面前的土墙瞬间支离破碎，不是被枪弹打的，而是对面的白人男子直接强行穿墙而过了。
　　对方就像是拥有绝对感应一般，穿墙而过的瞬间脑袋一偏，堪堪让开了直射而来的子弹。
　　双方在兔起鹘落之间的交手，每一击都是妙到巅毫。
　　另一边，面对狂奔而来的白人，钟零浑身都亮起了蛛网般的幽蓝色，皮肤之下的血管此刻根根清晰可见，而她的头顶，不知何时，早已斜风细雨，变成了一个水元素的主场，漏斗状的灰云连接着天穹，竟是她生生以一己之力，拘来了一片雨云！
　　当对方靠近的刹那，斜风细雨变成了肃杀的寒风冷雨，无数透明的水箭自雨幕之中穿射而出，密密麻麻倾泻如东流春水。
　　那个白人皱眉拧身，随后骤然伏低了身体，将自己扭成了麻花状。
　　下一刻巨大的力量反向扭转，他猛然弹射起步，整个人抱臂团身，疯狂地旋转起来，如同一颗出膛的炮弹，生生砸进了一席寒风冷雨之中！
　　密集的雨箭落在对方的身上，竟发出了清脆的敲击声，仿佛两片瓷片，互相敲打。
　　少女深吸一口气，一击未尽便已收回了手掌，一团水球在她的双手之间成形，然后开始压缩。
　　高压水炮！
　　这是钟零惯用的手段。
　　紧接着，对方横穿雨幕向她砸来，少女猛然双手全力推出，一道青白色的气浪向两边排开，那颗已经被压缩至苹果大小的水弹瞬间便穿破音障，狂暴射出！
　　白人身在半空之中，根本无法躲避，只能强吃了这一炮，空气中骤然传来了沉闷的一声轰响。
　　风雨骤然分开两边，都被这股强大的冲击震开，而对方却是硬被一击轰退了回去。
　　空中飘落片片蝴蝶般的破碎衣物残片，对面的白人男子单膝跪地刹住了后退之势，但上衣已被轰碎了半边。
　　他红着眼睛起身，一把扯掉破碎的衣物，脚下骤然发力，再度狂奔而来。
　　许慎这边，却又是另一种战斗风格。
　　此刻两人已经短兵相接，白人男子提起巨拳，如同破拆房屋的重锤般猛砸。
　　而少年的力量与速度并不逊色，可行动却更加灵动一些，肘、肩、腕、指，每一个关节都成为了杀人的武器。
　　双方交手换招的速度极快，平常人根本看不清他们的动作，只能看到一阵模糊。
　　这其中还不时夹杂着暴烈的枪声，却是许慎不时开枪，试图近距离绝杀对方。
　　在极短的时间之内，两个方向的战斗都激烈展开。
　　双方的实力在此刻均都展露无疑，但令人震惊的是，一时间竟然难分胜负。
　　之前这些蛮族人留给许慎的印象就是觉醒的比率高，但普遍实力低微，但面前的这对双胞胎对手却是难得一见的真正高手，他们以单纯力量型觉醒的身份，不但强行缠住了许慎和钟零，甚至还有即将压制他们的倾向。
　　激战之中，少年右手持枪横扫，枪托之上突出的弹夹卡扣就像索命的铁锥一般直奔对方的太阳穴位置砸去。
　　白人男子并不躲闪，而是瞬间抬起左手向外反撩，右拳骤然收回，然后沉腰摆臂，拳头如炮击般打出。
　　许慎与对方从容换招，手腕忽然一转，扣动扳机，便是一枪轰出。
　　而白人男子则已然反手格中了少年的手腕，这一枪在间不容发之际被扰乱，擦着对方的头皮射了出去。
　　虽然又是一枪落空，但炽热执法者的枪声太大了，以至于让对方此刻也一阵耳鸣。
　　趁着对方一皱眉的瞬间，少年左手瞬间液化，整条手臂都变成了璀璨的水银体，然后手掌猛然涨大握住了对方袭来的一拳！
　　这一拳，力道暴烈无匹，许慎水银化的手臂整个都是一阵紊乱的波动，但终究却险而又险地承受了下来。
　　至此，终于给了少年一个控制住对方行动的机会。
　　许慎咧嘴一笑，牙齿白生生地仿佛夜色之中的一抹晨光：“现在，你跑不了了！”

第269章 巨兽会白人男子一惊，他与许慎交手半晌，以为已经摸清了少年的实力情况。
　　与自己差不多的力量和敏捷，接近于直觉一般的可怕枪法，还有土元素觉醒能力，这些已经让他暗暗心惊，如果不是他们兄弟用特殊手段已经晋升了伪C级，今夜的战况还真不一定会是谁输谁赢。
　　能同时拥有两系觉醒能力，并且枪法还这般可怕，他都有些怀疑对方的身份了。
　　因为据说神州那边公开的拥有双系觉醒能力的似乎只有复兴会那位。
　　白人对于神州势力的了解还是比较少，他印象中的那个人，应该就是已经死掉的郭朕凯了，不过他并不知道后者的能力具体是什么。
　　只是让他感到无法理解的是，打了这么久，面前的少年竟然还有隐藏的后手，对方的觉醒能力根本不是双系，而是三系！
　　这时候许慎握住了他的右拳，他已然无法挣脱，少年抬枪便射，直接顶着对方的眉心就是一枪。
　　极限的生死边缘，白人猛然摆头，力量大到自己扭得自己脖子生疼。
　　但他却终是躲开了这致命的一击。
　　如此极限的操作，就算是许慎都自问未必能做到，看来对方一路成长至此，子弹一定没有少躲。
　　双方都在顷刻间给了对方一个意外，但相对来说，优势仍在许慎手中。
　　毕竟对方的右手还被他握着，根本无法挣脱，在双方力量和速度都差不多的情况下，拔河肯定是取死之道，所以对方唯一的选择就只能是小范围的近身短打了。
　　在这一点上，许慎比对方更加灵活，而且手里有枪，这就是优势！
　　双方果断再换了四五招，许慎找机会再开一枪，却再次被对方闪过。
　　白人骄傲地说：“早就告诉你了，热武器对我没有用！”
　　但下一刻许慎再次佯装射击，对方条件反射的一躲，耳中却听到了空枪卡壳的“咔哒”一声。
　　不等对方想明白，许慎已经抬脚直接踹中了对方两腿之间的命门！
　　这一下异常沉重，双方力量相当的情况下，就算对方的身体强度要比许慎高很多，但眼珠和命门却是少有的无法被强化到的位置。
　　就算是能够用肉身硬抗热武器射击，他也受不了这一下！
　　那种痛入骨髓、深入灵魂的苦楚，再强大的实力也无法忍受。
　　许慎的嘴角微微勾起，铺垫了这么多招，他一直在等这个机会，从一开始，这就是他早已想好的杀招。
　　行动受限就注定了对方不可能大范围地闪转腾挪，所以许慎一直在跟对方拼小范围的近战反应能力，给对方造成了一个假象，似乎他的近身短打能力不过如此。
　　可真正的近身短打格斗，从来都不是什么能够搬上大台面的东西，那是阴损之极的格杀术！
　　为达目的，不择手段！
　　撩阴脚，就是短打术里最基础也最阴狠的招数之一。
　　对方怎么都不会想到，他躲过了那么多发子弹，挡住了那么多招毒辣的进攻，却会败在这拿不上台面的一招上。
　　一只手臂被控制，对方另一只手条件反射般捂住了伤处，痛苦骂道：“你……犯规！”
　　可是，生死搏杀，哪有规则？
　　许慎半句废话都没有多说，瞬间完成了单手换弹，直接将枪管顶在了对方的额头，这一次，对手再也无法躲闪了。
　　扳机扣下，眼前的白人头颅炸碎，彻底殒命。
　　许慎一转身，便看到背后那个方向，另一名白人浑身已被血染，大大小小的创口里汩汩流出鲜血，而且那流血的速度俨然不正常，简直快到离谱！
　　毕竟他的对手，可是水元素觉醒者，钟零啊。
　　对方双腿一软，隔着十数米缓缓跪倒，至死，满脸都是不可思议，双眼怒睁，不肯闭上。
　　两人，竟是同时结束了战斗。
　　肃杀的寒风冷雨收敛而起，少女恰也回过头来，对着少年露出了一个微笑。
　　力战两名伪C级，并且击杀，两个人此刻大战结束，正应该是最放松的一刻，但许慎却来不及多说什么，反手取出不可知物L1-百年留声机，抢到了少女身前举起。
　　这个动作刚刚作出，夜空中便暴起了一团明亮的火花。
　　一颗狙击枪子弹，划过夜幕，直射而来，然后被不可知物阻挡。
　　沉闷的枪声，下一刻才姗姗来迟。
　　“别放松，对方的狙击手追上来了！”许慎扔下一句话，反手将不可知物L1-百年留声机丢给少女，自己则身影晃动，猛然如离弦之箭般朝着夜色中狂奔而去！
　　刚才那一枪被他挡住了，同时也让他找到了对方狙击手的大概方位。
　　600米，西南方向，民居楼顶！
　　能够如此毫不犹豫地拱手让出一件不可知物，如果不是绝对的信任，或者说如果不是心中在意，这谁能做到？
　　所以即便被少年吼了，钟零却并不恼怒，反而轻抚着手中的那件不可知物，似在夜色中露出了甜笑。
　　许慎全力奔跑起来的时候，他整个人的速度几乎赶上了汽车，所过之处，水牛大道之上留下了一行深深的脚印。
　　对方的狙击手此刻便面临着两难的选择，是继续射击试图杀掉那个看起来是重要人物的女子，还是射击许慎，干扰少年的速度，然后尝试撤离？
　　但那个狙击手似乎不需要思考，好像本来他便是死士，他选择了继续试图狙杀钟零！
　　带着消音器的狙击枪并不是不会发出声响，相反，枪声还很明显，只是和那种悠长的炸响不同，现在每一枪都像是隔着一层被子，在用大锤打击墙面，沉闷而短暂。
　　短促地枪声作响，每一声“嗵”地一响背后，都是一次悍然的绝杀。
　　但钟零的手中有不可知物。
　　不可知物坚固难以被摧毁的特性，此刻使之成了最好的盾牌。
　　而且钟零还是一位水元素觉醒者，她瞬间便能利用头顶的雨云，在面前布下层层水幕。
　　水至柔亦至刚。
　　看似柔软的水幕，那点不值一提的水面张力却能极大地削弱狙击枪子弹的动能。
　　而且她一瞬间便布下了数十层。
　　这一刻许慎已经冲到了那幢民房的楼下。
　　清晰的枪响就在头顶上传出。
　　少年脚下的地面猛然龟裂，然后裂缝四下延伸如蛛网一般。
　　他整个人就像出膛的炮弹一般高高跃起升空，然后单手扒住了那幢9层民居的顶楼外沿！
　　少年一个翻身跃了上去，抬手间炽热执法者便打空了一个弹夹。
　　看着倒在血泊中的那名白人狙击手，许慎的脸色阴沉地可怕。
　　今夜从走出驻地的那一刻开始，他就预感到会有事情发生。
　　贯穿整条水牛大道的一场截杀，层层设卡，一环紧扣着一环，对方竟是这般执着，一定要将钟零永远地留在这夜色之中。
　　他知道，对方的截杀还没有结束。
　　果然，正当他从那幢居民楼顶隔着600米的距离看向少女的时候，一列黑色的商务车队已经到达，并且遥遥将钟零围在了当中。
　　许慎没有多作停留，他义无反顾地跳下民居，朝着少女狂奔而去。
　　……
　　……
　　钟零的周围被层层水幕包裹，她警惕地看着围上来的车队，月色此刻从乌云的缝隙中洒下，照亮了黑色商务车上面的巨熊标志。
　　少女认识这个标志，她下意识说道：“巨兽会？”

第270章 乱局巨兽会，河岛市著名的黑道组织，灾变后收揽觉醒者，一跃成为附近最强的非法势力。
　　这就是那些黑色商务车的来历。
　　只是没想到，截杀钟零的，竟然是这个组织，而据说，对方的背后，真正的老板，其实是上城区的那位大佬――卡尔・依乌达。
　　而今夜的宴会，却又恰恰是这位，发出的邀请。
　　按理说，自己请吃饭，却又安排人在半路上截杀来宾，这种事一般人是不会做的，太明显也太难说清楚了。
　　但问题就在于，他们并不是在神州的土地上，这里是曾经沙国的领土，这些蛮族一贯是凶横行事习惯了，真就是这么搞也实属正常。
　　另外，现在磐石集团属于过江龙，而对方是地头蛇中的蛇王，不满意你挑选的合作对象，想要坑死你磐石集团，也不是不可以。
　　这不是两个国家之间的战争，纯属两个势力之间的争斗，远隔上千公里，在对方的主场之上，甚至对方都不需要害怕磐石集团报复。
　　所以事情到这里就变得有趣起来的。
　　到底是谁想要截杀钟零已经没有办法真正说清楚了，而且已经不重要了，这其实就代表着这座城市当中其他大部分势力的态度。
　　他们不希望戈尔曼和外部势力合作。
　　他们不希望死亡遗迹里的资源流落在外。
　　黑色商务车纷纷打开车门，能看到有穿着黑西装的白人，手持着明晃晃的刀具准备下车。
　　就在这个时候，隐约中一道黑影闪过。
　　刚刚打开的车门，一个挨一个，被人从外面，硬生生……给关上了。
　　但是很多人这时候刚好伸出一条腿来准备下车呢。
　　然后就听到车门关闭的声音夹杂着骨骼断裂的清晰脆响和蛮语中骂人的声音此起彼伏响起。
　　“我特么……”
　　“老子的脚……”
　　“疼疼疼疼疼！你大爷……谁关的车门？”
　　“槽！老子新买的西瓜刀！弯了！”
　　各种各样的叫喊声不时响起，本来紧张的气氛，瞬间就不知道为什么忽然变得奇怪了起来。
　　严阵以待随时准备大打出手的钟零此刻看着这一幕却无声地笑了起来。
　　能够拥有这种瞬间改变战场画风能力的人，还有谁？自然只有刚才去对付那名狙击手的许慎了！
　　许慎不知何时已经重新赶了回来，昏暗的夜色之下，他身披黑暗伪装，神不知鬼不觉间就给了这些巨兽会的人一个下马威。
　　下车？呵呵，看看我同意没同意吧！
　　事实上一场夜袭截杀进行到这里，真正有威胁的敌人已经被悉数解决了。
　　这些商务车上的巨兽会成员，都是些不入流的杂鱼，来了也不过就是充数的炮灰而已，所以许慎才能如此轻松，甚至还有闲心调戏一下他们。
　　那层仿佛诅咒般蒙在心头的危险感已经渐渐解除，现在出现的这些人，面对他们两个堪比D级巅峰的强者联手，只有被碾压的份而已。
　　钟零也感觉到心头的那种紧张感已经松懈下来，缓缓收束自己的异能，静静站在原地，看着许慎即兴发挥。
　　经过几轮较量之后，巨兽会的人尝试摇下车窗钻出来，也还有人头铁，非要开门下车，但是等待他们的都是断手断脚。
　　最后这些老铁们终于学会了安静坐在车里。
　　有人意识到古怪，想要开车逃走，然后不知从何处而来的可怕枪声轰鸣而起，他们从来都没有听到过那种枪声，简直比炮击还要可怕，枪声笼罩着整个河岛市上空。
　　然后那辆试图逃走的商务车就骤然从中间被打穿，四分五裂爆炸开来，里面的人，无一幸免！
　　这种场面可太震撼了，他们这辈子都没见过如此血腥的场面，剩下的巨兽会成员再也不敢擅自离开了。
　　现在场面就一度变得尴尬起来，这些黑色商务车走也不敢走，下车也不敢下，一群白人大老爷们儿蹲在一辆辆商务车里，忽然感觉到了一阵彻骨之寒，胆子小的，都已经害怕到浑身颤抖了。
　　钟零看了远处的民居楼顶一眼，又看着浑身乌漆嘛黑走向自己的许慎终于乐了出来。
　　一场截杀，从头至尾其实不过就发生在十几分钟内，但其中的曲折实在令人揪心，直到此刻大势已定，她才敢露出一个微笑。
　　少年挠了挠头：“你会说他们的语言，告诉他们下车投降，老实交代。”
　　许慎并没听到钟零叫出巨兽会的名字，所以不知道她知道这些人的来历，还在想着得审一审，看看这帮瘪犊子玩意儿是哪方面的人，居然敢当街截杀他们。
　　而且最离谱的就是，他们一路打的火花带闪电，动静大到足以惊动大半个城市，可是事到如今却没有看到任何属于远东三虎的势力插手维护秩序。
　　这事情就有些耐人寻味了啊。
　　许慎咂吧着嘴，还在想应该问些什么呢，少女却摇了摇头道：“都杀了吧。”
　　一群巨兽会的壮汉，缩在商务车里，看到两个人若无其事地交流着，也不敢下车，也不敢跑，结果还没整明白对方啥意思呢，就都凉了。
　　等许慎再次走了一趟远处的居民楼之后，他们两个清理出来了一辆商务车，许慎坐在驾驶位上问道：“还要去赴宴吗？”
　　经历了这一场截杀之后，虽然距离宴会地点已经不远了，但是许慎也察觉到了不对，所以才有这么一问。
　　钟零想了想道：“回去吧，今晚的宴会没有必要参加了。”
　　这一趟出行，他们已经知道了这座城市中各个势力的态度，可以说几乎除了戈尔曼，没有人欢迎磐石集团。
　　所以这场宴会其实也没有了参加的必要。
　　她不可能在没有任何直接证据的情况下当场指控上城区的那位大佬蓄意谋杀。
　　对方这件事做得巧妙的地方就是，竟然真正负责截杀的是巨兽会这样的组织。
　　这件事情现在已经成了一笔糊涂烂账，她再去参加宴会不过是去承受对方的嘲讽罢了，弄不好还有可能陷身在那里，所以还不如不去。
　　商务车掉头，往来路开去。
　　却听到沉闷的爆炸声响在城市里远远传来。
　　两个人相视了一眼，那个方向是下城区。
　　许慎深吸了一口气，乱局已至。

第271章 戈尔曼遇袭爆炸发生的地方是在下城区，也就是戈尔曼的控制区域。
　　这就让今夜事情的走向变得有些扑朔迷离起来了。
　　这一次晚宴，卡尔・依乌达邀请的名单里既然有磐石集团，那么瓦季姆・戈尔曼肯定也不会落下，他连外来势力都邀请了，跟自己齐名的本地大佬当然也要邀请。
　　只是如果戈尔曼已经前去赴宴了，那么这爆炸是不是在针对磐石集团驻地？
　　如果戈尔曼没去，那这爆炸难道有没有可能直接针对他？
　　虽说远东三虎在河岛市的势力有大小之分，可是三个人同为B级高手，真要是急眼了大打出手，谁也奈何不了谁啊。
　　两个人带着一肚子疑问驱车往回赶。
　　结果还没进入下城区的范围，就看到街上很多车辆在往下城区开去。
　　而且大都是……商务车。
　　钟零看着川流不息的车流，忽然说道：“可能今晚要有一场恶战了。”
　　许慎想了想，刚刚经历的一路截杀如果都不算恶战的话，那么即将迎来的恶战又得是什么强度的？
　　他忽然开始担忧了起来。
　　这一趟河岛市之行，看似一开始一帆风顺，但自从聂寻离开驻地，去遗迹前线之后，整个河岛市就变成了满城风雨欲来的态势，此刻更是有了山倾海覆的可能。
　　少年将车子的油门踩的非常深，车速一直在上升，从车流之中穿插过去的时候，四周的车子都在狂按喇叭。
　　不过许慎根本不在乎，反正他们这辆车也是巨兽会的，真的惹到了什么人物，对方自会去找巨兽会的麻烦，跟他们又没有关系。
　　现在他们务必要掌握下城区的实际情况，如果有必要，甚至整个磐石集团的队伍都得动起来。
　　路上钟零试图给磐石集团驻地拨去卫星电话，但对面竟然根本没有信号。
　　许慎安慰道：“不用担心，下城区发生了爆炸，说不定信号被扰乱了。”
　　但钟零却只是平静道：“集团的人用的都是自家的卫星电话，我们有自己的移动基站，这事不简单。”
　　虽然她没说其他的，但是担忧之情已经溢于言表。
　　许慎沉默了，他将车子开的更快了一些，不久便赶到了下城区的范围。
　　远远望去，戈尔曼曾经招待他们的那座宏伟的大教堂，正在燃烧着熊熊火焰，周边道路上停靠的汽车，车窗无一例外都被震碎了。
　　两人远远看着这一幕，心中忍不住有些震惊。
　　他们没想到出事的会是戈尔曼的老窝，不管是谁出手，这都胆子太大了一些。
　　一位B级大佬的怒火，可不是那么好承受的。
　　而且直到此刻，燃烧的大教堂内，还在不停传来小一些的爆炸声，也不知道搞事的人是埋了多少炸药进去。
　　现在事情就真的有意思起来了。
　　今晚的袭击根本就不是一个孤立事件，而是一连串的连招啊。
　　先是截杀磐石集团的代表，由巨兽会出手，而且出动了两名伪C级的高手。
　　然后就是直接炸了戈尔曼的老窝。
　　这事现在看来应该就是那位卡尔・依乌达的手笔无误了。
　　反正他们蛮族这边的人，做事好像都喜欢直接硬怼，根本就没有什么遮掩的想法。
　　也不知道是对方对于自己的实力和势力有着绝对的自信还是对方可能是憨批，反正事情已经做下了，堂而皇之！
　　这时候钟零忽然接到了磐石集团驻地那边的卫星电话。
　　刚刚一直都没有信号来着，现在总算是恢复了通信。
　　钟零接到电话的第一反应就是问，到底发生了什么。
　　结果驻地那边告知，他们现在已经带着物资和设备，组团撤离了，城内有人设置了信号屏蔽，所以根本无法联系，现在他们都快出了河岛市范围了。
　　钟零有些奇怪，为什么他们这时候都撤了。
　　结果听到了一个让她无比震惊的消息，戈尔曼的人在十分钟前围困了驻地，杀了磐石集团这边170多人。
　　后面留守驻地的工作人员浴血奋战，硬是拼出了一条活路，逃了出来。
　　她怎么都没想到，动手的会是戈尔曼的人！
　　这件事让钟零百思不得其解。
　　作为合作双方，在目前什么利益都看不到的情况下，戈尔曼应该是最不可能与磐石集团为敌的势力才对。
　　但问题就偏偏出在这里，在磐石集团的人也这么想的时候，戈尔曼所部杀上了门来。
　　钟零想了想，十分钟前距离大教堂爆炸应该还有点时间，所以她干脆问道，下城区大教堂的爆炸是不是他们这边做的。
　　言外之意她就是怀疑自己人这边以牙还牙以眼还眼，直接临走前给对方老窝都炸了。
　　结果得到的答复是否定的。
　　那边说大教堂爆炸他们也很震惊，现在正好问一下钟零这边什么意见，要不要全员直接进入遗迹与先遣基地汇合。
　　钟零沉吟了一下还是否定了这个提议，要求撤离的这些人都找地方隐藏好。
　　目前除了戈尔曼这边，整个河岛市的其他势力应该并不知道他们已经在死亡遗迹内建立了第一座先遣基地的事情。
　　那个地方之前大家都探索过，但是谁都没捞到好处，所以还真没有谁在那边安插监视的力量。
　　所以现在如果所有人都大张旗鼓进入遗迹，其实就等于自己堵死了自己的退路。
　　遗迹的出口是公开的，出入都要走一个地方，如果这场阴谋的最后，敌人是真的想要吃掉磐石集团在此地所有的力量，那么进入遗迹无异于自己讲自己置于了瓮中捉鳖的境地里。
　　望着眼前的大火，钟零毅然决定，要去大教堂那边走一遭。
　　许慎当然没有什么意见，今夜发生了这么多事情，不去一趟大教堂，确定一下戈尔曼的态度，始终都是让人悬着一颗心的。
　　结果两个人还没有走近大教堂，就看到戈尔曼所部已经乱成了一团，有人在高声叫嚷着赶快组织灭火，也有荷枪实弹的士兵在集结。
　　但最主要的一点是，这些人口中都在痛骂磐石集团。
　　仿佛这一切的始作俑者就是磐石集团似的。
　　看到这种情况，两个人便没有再试图靠近。
　　毕竟这时候他们出现在现场，很可能直接引来戈尔曼所部的围攻。
　　半路劫杀，戈尔曼遇袭，磐石集团驻地遭遇武装打击。
　　这三件事件里除了第一件，出现了像巨兽会这样组织的身影外，似乎其他两件事是有人在故意嫁祸栽赃。
　　手段并不高明，甚至还有点低劣。
　　但是目前看来，效果特别好。
　　简单的计谋，往往就最有效，两大组织之间的战火已经被人挑火燃起，下一步，对方会在棋盘的哪里落子？

第272章 先遣基地的战斗许慎和钟零重新回到了暗中，开着巨兽会的车子往城外赶去。
　　但他们还没能出城，就发现整个下城区已经被戒严了。
　　而戒严的人，并不是戈尔曼的人。
　　此刻戈尔曼的人大都一脸懵逼，很多人还在往大教堂的方向赶，整个都乱套了。
　　而负责封锁下城区的，却是一个叫做腐蚀墓碑的组织。
　　对方统一都穿着灰色的夹克，衣服上印着一截残缺墓碑的标志，而且所有人都在右耳上打满了亮晶晶地耳钉，看起来就是那种朋克范儿十足的摇滚流氓的样子。
　　对于河岛市的势力构成，许慎是没有地方获取资料去做功课的，而且这种事情出发前他也想不到。
　　他这趟行程充当的就是一个打手角色，所以他很知趣地并没有趁机索取很多资料出来。
　　早就说过，纵横捭阖，这些从来都不是他的菜。
　　这世上每个人都是术业有专精，他犯不着去自己不熟悉的领域内费脑筋，只要一门心思提高自己的实力就是他最好的选择。
　　此刻说起这些组织来，钟零如数家珍，可见她来之前是好好做过功课的，毕竟以她的身份，有时候需要从全局的角度去考虑问题，弄清楚本地的势力状况也应该是她的必修课。
　　发现封城之后，许慎一打方向盘就准备拐走，结果这时候路边一队身穿灰色夹克的朋克青年走了上来。
　　腐蚀墓碑的成员普遍都是年轻人，一个个留着奇形怪状的发型，很多人大半夜出街居然打了深色的眼影，一个个看起来都太正常的样子。
　　领头的青年提着一根钢管，示意汽车靠边停靠。
　　许慎无奈，只得停在了路边，摇下了车窗。
　　趁着这个时间，钟零已经从副驾驶位置钻到了后面的座位上。
　　青年用钢管拦住车之后，明显对于巨兽会有着一些天然的敬畏，客客气气道：“老哥你们怎会来这里，上城区那边的战斗结束了吗？”
　　对方一开口就透露出对于今晚的计划是知情的。
　　像腐蚀墓碑这种小组织，基本上在河岛市连背后的支持者都不配拥有。
　　他们根本就没有被三位B级大佬看入法眼之中，平常就是在各种帮会的争斗中做个墙头草，喝点汤神马的维持着生计。
　　而像今晚这种规模的行动，他们顶多也就只配去封锁一下城市出入口而已。
　　许慎戴着隐藏式耳麦，通过AI同声传译，能够听懂对方在说什么。
　　但问题是，他不会说对方的话啊！
　　作为河岛市的大势力之一，巨兽会倒是广纳会员，其中就有很多来自泡菜国的选手，所以对方并没有对开车的出现一个东方人面孔感到惊奇。
　　可是眼看着这就要穿帮了呀。
　　许慎想了想装作一副不屑的样子，勾了勾手，示意对方靠近说话。
　　那个青年看了自己的同伴一眼，对他们说：“滚滚滚，一边儿去，我跟巨兽会的大哥打听点事，你们滚那边查车去！”
　　他的同伴们悻悻离去，这位青年则殷勤地递上了一支外国香烟，想要给许慎点上。
　　结果许慎看看没人注意，瞬间伸手掐住了这个青年的脖子，一抬手，就把对方顺着车窗给拉进来了。
　　“咔！”
　　一声脆响，青年的脖子断了。
　　许慎轻叹一声，本来是不打算在城内惹事的，准备直接出城先跟磐石集团的队伍汇合。
　　结果好死不死现在封城了，这个小青年还来查他们的车。
　　这是自己作死啊，许慎表示自己也没有办法！
　　我不会说蛮子语，我也很绝望的好吧。
　　要知道你失去的只是生命而已，可如果我一开口，是会穿帮的啊，要被全城追杀的吧？
　　这么一想，他就觉得理所当然起来。
　　钟零在后排看到许慎手脚麻利地干掉了造成问题的人，轻叹一声：“这还真就是你的办事风格啊，有问题了不怕，直接解决造成问题的人。”
　　许慎摇上车窗，悄悄咪咪地发动车子，驶出了这个街区，无奈道：“那你让我怎么办啊，我不能开口说话啊。”
　　钟零摇了摇头道：“这次明知道要来的是前沙国的地界，你怎么不想着临时学点蛮子语什么的？你的学习天赋我是知道的，这种事情难不倒你。”
　　少年沉默了一阵：“主要是没想到咱们要跟活着的蛮子打交道啊……”
　　钟零挑了挑好看地眉毛：“我们磐石集团又不是疯子，不可能走哪里把周围的人都杀了吧，你能不能认真找个借口？”
　　“啊哈哈哈……这么尴尬的吗？”少年坦率，“主要是我认为跟着你们，真的没必要，我也没设想过这种情况啊。”
　　两个人开着巨兽会的车此刻有些漫无目的的在下城区的大街上游荡，城区被封闭，他们得找个机会赶紧离开，但是直接杀出去显然不太明智。
　　因为这个时候，街上已经能够看到各种各样本土的甚至由外来自由觉醒者组成的组织了。
　　仿佛有一只手在背后推动着事态的发展，下城区今夜似乎成了一场血腥盛宴的发端之地，有很多人都想来这里分点蛋糕。
　　……
　　……
　　远东死亡遗迹。
　　天空今夜是暗红色的。
　　先遣基地这边的土地只剩下了一片暗红色的痕迹，却看不到昨夜的燃烧丧尸潮。
　　磐石集团的强大火力体现出了压制性的效果，只动用了一台毁灭打击者，结果尸潮在几分钟内就被打崩溃了。
　　甚至聂寻亲自来监督施工进程的时候，战斗时，旁边的工程都没有停下。
　　这种淡然自若的强大自信和真正具有碾压效果的实力加持之下，简直让戈尔曼的基地那边看向这边的目光都是酸溜溜的。
　　娜塔莎试过引诱聂寻，也尝试过勾引许慎。
　　但她发现这些东方男人似乎对她都没有什么兴趣，这让她有些挫败，而且聂寻保证了先遣基地的安全之后，她也要督促着这边加快进度了。
　　据说三公里外的前进基地，磐石集团那边的基础设备都铺设完成了，一会儿就准备开始建设建筑物主体了。
　　结果这个时候，基地里突然响起了突兀的枪声！
　　磐石集团的毁灭打击者已经足以守护基地，那么是谁又在开枪，敌人又在哪里？
　　娜塔莎紧张回头看去，却发现不知何时，聂寻身边多了一个中年人，对方五指张开，撑开了一个透明的罩子，将聂寻和自己都罩在了其中，而毁灭打击着那蜂窝一般的炮口正在缓缓转向他们这边。
　　开枪的，是他们的人，而目标，竟赫然是聂寻！

第273章 反水娜塔莎有些不敢相信自己的眼睛，她作为先遣基地的负责人，并没有授意过任何人去这么做。
　　这是公然撕毁合作协议的行为啊！
　　直接当面袭击对方组织的老大，可能就算是戈尔曼这头疯虎亲至也不会做出这种决定。
　　因为不划算啊！
　　本来搞合作，就是想联合磐石集团在遗迹内站稳脚跟，稳步开展探索工作。
　　至于到时候能获得什么利益，那自然是各凭本事了，甚至还会有各种交易和谈判伴随其中。
　　然而现在八字都还没有一撇，才刚刚保证了先遣基地的安全就立马反水，这绝不是智者所为。
　　戈尔曼虽然是有点疯的，但他不傻。
　　娜塔莎第一时间高举双手大声喊道：“不是我，我没有授意过任何人这么做！”
　　她这话是说给聂寻听的，同时她也在发出命令：“所有人停止手上的工作，给我查，是谁在擅自行动！”
　　但令她意外的是，周遭的工作人员一部分是懵逼状态，另一部分则干脆不听她的。
　　到这个时候，她也感觉到了事情的不简单，一滴冷汗渐渐顺着额角滑落下来。
　　聂寻目光平静地回首望来，既没有愤怒也没有疑惑，目光之中只有幽深的平静。
　　娜塔莎想要解释什么，忍不住开口道：“聂，你听我解释……”
　　但聂寻身边的中年人，仍旧撑着防护罩，也是一脸淡漠的表情。
　　磐石集团这边因为这突兀的枪响，已经全员戒备，大多数战斗人员都举起了枪瞄准着戈尔曼所部这边，两边的气氛火药味十足，战斗一触即发。
　　然而还没等她说完，枪声再响，娜塔莎有些不可思议地看着自己胸口渗出的血迹，枪声从身后传来，这一枪透体而入，直接将她击穿，即便她是强大的觉醒者也不可能在毫无防备的情况下幸免于难。
　　女人缓缓软倒在地，至死都不明白为什么自己会被杀掉，她不应该是戈尔曼最宠爱的玩物吗？
　　身后一个毫不起眼的工作人员放下了手中的枪，刚刚就是这个人趁着娜塔莎没有注意，偷袭成功的。
　　他冷漠地打了一个手势，顿时便有很多人取出武器动手，直接干掉了一脸懵逼的那些同伴，下手之狠，让人很难相信他们之前竟是一起工作的伙伴。
　　这时候磐石集团这边的毁灭打击者炮口已经旋转过来，但对方并没有贸然进犯，而是卡着射程缩在了掩体后面。
　　刚刚偷袭聂寻，一击不中，他们马上就放弃了继续偷袭的想法，而是直接肃清了自己这边并不知情的人员，准备与磐石集团打阵地战。
　　毁灭打击者这种武器，本来就是防守利器，如果对方冲击阵地，的确可以收到很好的杀伤效果，但如果是己方进攻，它就显得过于笨重了。
　　聂寻若有所思地制止了自己这边想要攻上去的声音，这一次戈尔曼部的反水有些太不寻常，就算是他一时之间也拿不准到底对方是为了什么要这么做。
　　现在双方阵地之间隔着深深的壕沟相对而望，人数都差不太多，但是火力上差异却很大。
　　磐石集团的装备要远比对方精良许多，毕竟河岛市这里根本没有军工产业，对方能动用的也只有最普通的枪械而已，但磐石集团可是带着各种设备来的，双方的火力本就不在同一条标准线上。
　　对面那个并不起眼的男子，拿着一个扩音器远远喊道：“磐石集团的人听着，放下武器，交出基地控制权，我们可以放你们离开，这里是河岛市的地盘，请你们立即撤出，否则，远东三虎的怒火你们承受不起！”
　　听到对方这样的宣言聂寻甚至笑了起来。
　　的确，这是河岛市的地盘，总体力量对比来说，磐石集团必然处于弱势，但在局部力量上，对方是远远比不上磐石集团的，所以对方是哪来的信心说这种话的？
　　可就在这时，轰隆隆的嘈杂机械声传来，竟有一列车队驶入了遗迹之中。
　　车队经过燃烧着的草地，数不清的战士端着武器从车上跳下，从后方将磐石集团的基地围住。
　　那位并不起眼的男子看到这副景象，做了一个遗憾的表情：“不必了，你们不用走了，都留在这里吧！”
　　看样子对方竟是来了援手，准备直接干掉磐石集团的先遣人员。
　　聂寻的脸色阴沉了下来，因为他在援军之中看到了并不属于戈尔曼一系的人员，那些纹着身的家伙，分明分别来自于河岛市的其他势力。
　　什么时候，这些家伙也掺和了进来，竟然还与戈尔曼达成了一致？
　　或者说，戈尔曼也许都不知情？
　　四周响起了密密麻麻的拉枪栓的声音，基地里也响起了警备铃，所有磐石集团的工作人员都缩在了掩体后面，举着武器瞄准着四周。
　　四台毁灭打击者分别面向了四个方向，只要有人敢于接近，想来那炮口就会咆哮起来。
　　双方都神经紧绷，但这一刻，强弱形势已然逆转。
　　因为援军的车队，甚至带来了数架迫击炮。
　　这种曲线射击武器的射程要远远高于毁灭打击者，一者用来攻坚，一者用来防御，作用本来就有不同。
　　一旦对方完成了迫击炮的架设，也就等于直接废掉了毁灭打击者，等对方向他们阵地发起冲锋的时候，也就是磐石集团阵地覆灭的时候。
　　聂寻冷声道：“这是算准了时间冲着我来的。”
　　他身边的中年人皱着眉头低声道：“我可以护着您杀出去！”
　　但聂寻却摆了摆手：“没必要，零零和许慎还在外面，我们还没有走到那个地步。”
　　他沉吟了一下做出了自己的判断：“而且，这件事也不像是戈尔曼的手笔，他有野心，却没有玩弄诡计的实力，应该是上城区那位B级出手了。”
　　青年抬头看了看遗迹中的天色冷笑了一声：“我们的前进基地即将建成，这边就已经按捺不住了，看来戈尔曼身边的鬼不少，让觉醒者小队全力保护毁灭打击者，剩下的事情我们交给时间就好。”
　　即便面对围困之局，聂寻也没有愤怒或者暴躁，仍旧一副胸有成竹的样子，而且还能冷静分析事情的前因后果。
　　他身边的中年人眼中不禁流露出一丝崇拜的目光，但他还是低声道：“如果是上城区的B级出手，那么今晚的夜宴他也有可能对我们留在驻地的人动手……”
　　后边的话他没有说完，但意思已经再明显不过。
　　对方这是谋定而后动，几处同时动手，恐怕必有雷霆手段，他们自己的援军此刻也未必能够赶来，说不定也是自顾不暇。
　　可聂寻却淡淡一笑：“你太小瞧他们了，我让许慎那小子回到驻地，就是为了防这一手，安心！”
　　两人对话简短，但聂寻却似乎从一开就已经想到了这一刻的种种可能。

第274章 生死时速钟零放下手中的卫星电话，面色也忍不住沉了下来。
　　许慎感到了她的情绪不对，忍不住问道：“咱们的人怎么说？”
　　“刚刚有大量其他组织的人员带着许多设备进入了遗迹。”钟零理了理鬓边的碎发看向少年，“我们必须突围了，哥哥还在遗迹中……”
　　少年皱起眉头来，今夜的一切来的都太快了一些，宴会邀请、半路巨兽会连环截杀、磐石集团驻地与戈尔曼老巢相继遭到袭击，现在就连遗迹里面可能也在战斗，原本刚来河岛市，一切都还风轻云淡，没想到敌人竟出手竟如此暴烈，多线同时开花，让人应接不暇。
　　钟零沉默了一阵，又将卫星电话拨了出去，她嘱咐磐石集团的人先在城外隐藏好，千万不要冲动，一切等她消息再说。
　　做完这一切，少女微微闭上了眼睛，深吸一口气，秀气的眉毛蹙成了一个川字。
　　自己的哥哥被困在了遗迹之中，也许就在被围攻，她现在肯定是想做点什么。
　　许慎将车开到了一个僻静无人之处，距离出城的距离也不算远，两个人直接下了车。
　　四周是大片的工业园区，成片的灰白色储水罐林立，这里以前应该是一座污水处理厂。
　　许慎看了看战术电子屏上面的地图对少女说：“我们可以穿越这片园区，直接出城，可惜车子就用不了了。”
　　钟零看着四周林立的储水罐点点头：“车子不用考虑，驻地走掉的人把车都开走了，我们不缺交通工具，离开这里就去和他们汇合。”
　　“好！”
　　少年拉起钟零的手，两个人同时抬步向着面前的高压电网跑去，距离三米左右的时候，许慎单手搂住少女的腰肢，两腿发力，两个人一跃近10米，轻松从电网上方跃过。
　　污水处理厂里面静悄悄地，一片幽暗，天空之中也不见群星，只有一轮圆月异常的圆且异常地亮，将那些储水罐的影子拉的老长。
　　今夜是农历当月十六。
　　两个人快速穿梭在污水处理厂的园地中，向着前方跑去。
　　但几乎就在他们跃过高墙的一瞬间，一条预警信息已经被人发了出去。
　　两个人还没穿出污水处理厂，就听到远处响起了密集的汽车轮胎与地面摩擦的声音。
　　十几名穿着蓝色风衣的白人打着强光手电筒便进入了污水处理厂之中。
　　双方距离不足百米，根本不需要奢望对方没有发现他们两个，这里的掩体并不多，走出了储水罐的区域，面前就是一方巨大的沉淀池，双方之间的一切都一览无余。
　　对方领头的白人男子直接用英语喊话：“让我瞧瞧，这是哪里来的两条漏网的小鱼？告诉叔叔，你们想要去哪里？”
　　那些人说话的时候还在不停接近，直到能够清晰看到两个人的面目了才停下脚步。
　　白人男子看到是两个东方面孔，挑了挑眉，用英语问道：“磐石集团的人？”
　　许慎没有回答对方的提问，而是反问道：“你们是谁的人马？”
　　对方哈哈大笑了两声，用十分嚣张的口吻说道：“你看不出来吗？我是疯虎戈尔曼的人啊！”
　　但对方这么说着，所有风衣人却都同时将手伸进了怀中。
　　不用想，他们身上必定带着枪。
　　少年瞬间抽身抬手，炽热执法者已经出现在手中，枪口喷射出明亮的火焰，一名风衣人根本没有反应过来便应声而倒。
　　论谁的枪快，他们在少年的面前毫无还手之力。
　　因为他们还需要把枪从怀中拿出来，但许慎只需要心意一动，炽热执法者就会出现在手中。
　　对方似乎没有料到许慎竟然如此凶悍，话都没讲完便直接开枪伤人，但他们显然低估了少年的战斗力。
　　他不是伤人，他是在杀人。
　　当这些人堵住去路的时候，他们在少年心中就已经是死人了。
　　跟死人，还有什么好讲的？
　　枪声连续响起，少年一边不断射击，一边闪转腾挪躲避着对方的火力。
　　双方交手只是一瞬间的事，来的十多个风衣人，顷刻便倒下了9个。
　　这个时候，枪声就像是深夜里的鸣钟，引来了更多的人，污水处理厂附近，不断有汽车开来，甚至能够看到正有很多人正在朝这里赶来。
　　钟零也有些急了，如果再被围困在这里，等待他们的命运就只有被各个击破了。
　　沉淀池中的水卷起了浪涛，随即形成了环状的水幕，少女挥手之间，水幕中便有便有密集的水箭射出。
　　第一批蓝色风衣的白人，瞬间就被两人联手杀伤了大半，只剩下那个领头的还有点实力，不过也负伤在身。
　　战斗还没结束，四周已经有茫茫多的人围了上来。
　　光看他们的穿着就知道应该都来自不同的组织，但今夜他们竟然配合默契，似乎全都接受同一个人的指挥。
　　许慎闪身躲开一发冷枪，反手将对方击杀，他换了个弹夹靠近少女低声道：“全力突围吧！”
　　钟零也是这么想的，虽然这里四周都是水体，堪称钟零的主场，但他们只有两个人，包围过来的却有数百人。
　　两人联手，面对的是枪手甚至觉醒者的围攻，这一刻，没有援军，刚刚虎口脱险，此刻便又入绝地。
　　战斗中，钟零的卫星电话不时响起，可如此激烈的战斗，她根本无暇去接电话，那不停在响的铃声，就像催命的音符。
　　这些河岛市的本地势力，今晚竟似是约好了一样，他们的目标便是剿灭磐石集团和戈尔曼在这里的所有有生力量。
　　两人且战且突围，但对方集结的人太多了，短短时间之内，下城区里已经不知道集结了多少势力的人手，此刻他们这边战斗激烈，竟然还有人在不断赶来。
　　钟零经历了大半夜的战斗，只觉得胸口一阵烈火灼烧般的灼痛，她轻声对少年道：“许慎，你怕不怕？”
　　少年反手击毙一名劲敌，露出一口白生生地牙齿，笑道：“怕是有些怕的，毕竟这么多人围杀咱们两个，但是我还感觉有点自豪，这至少是高手的待遇了吧！”
　　钟零看着他也露出了一个微笑，随后道：“有你在身边，真好！”
　　但许慎已经没有时间回复她了，因为此刻正有一名觉醒者冲到近前，与少年展开了缠斗。
　　钟零环视着四周的茫茫围杀者，一夜之间两次经历围杀，此刻她却早已心如止水。
　　她轻轻挥手，环形的水幕螺旋上升，将两个人护在中间，至少这样他们就不用考虑有人放冷枪了。
　　下一刻，她身体中似是有某种禁锢被主动打开了一样，咔地一声清楚地传了出来。
　　战斗中的少年霍然回首，只见钟零的鼻孔和眼睛里，各自渗出了两行鲜血，而同时，一股异常强悍的异能波动，正在蠢蠢欲动，如同即将爆发的火山！

第275章 杀出重围此刻少女身上传来的异能波动，已经足有C级的强度，但却异常的不稳定。
　　许慎有些震惊地看着对方，刚刚那一声轻轻的“咔”就像是敲碎了他心头的一片玻璃。
　　好像少女的等级，原本就应该是C级一样，这一刻的突破显得毫无滞碍，但这并不稳定的异能波动却恰恰说明，她应该是付出了某种沉重的代价。
　　因为在许慎的眼中，虽然她的等级在不断攀升，但是她的生命气息却在不断跌落。
　　这一刻，为了能够救援自己的哥哥，她似乎选择了一种十分决绝的方式。
　　C级的异能波动强度，与D级完全是两个概念。
　　如果说四周前来围杀他们的各大组织的人刚刚算是一群豺狼的话，那么此刻，在少女眼中，他们就只是一群蝼蚁！
　　D级以后，每一级的差别都是天差地别，觉醒者真正的分水岭就是从这里开始的。
　　整个污水处理厂此刻都震动起来，那些成排的储水罐不断抖动着，仿佛马上就要失控飞起来了一样。
　　有人震惊地说道：“你们看，那个水池！”
　　大家的目光集中看去，赫然见到那一方沉淀池此刻已经完全干涸，底层铺着干燥后的淤泥，而里面所有的水分此刻都化作了一个晶莹剔透的立方体，悬浮而起，上升到了空中十几米的高处。
　　四周的储水罐仍在不断震动，随后便有钢铁被撕裂的声音响起，距离较近的一只水罐歪斜倾倒，顿时连储水罐的顶盖都被一股巨力掀飞，里面的水在空中仿若一条游龙，汇入了那立方体之中。
　　一群人围在外圈，震惊地看着这一幕，他们这里的觉醒比率虽高，但真正的高手却不多，大部分人根本就没有见过D级以上的觉醒者出手是什么样子，看到这一幕甚至有人开始怀疑，这能是人类的力量？
　　少女双脚都渐渐离地，无穷无尽的水汽从她的脚底向上涌起，将她仿佛女神般凭空托起。
　　许慎一个人苦苦支撑，却见到越来越多的储水罐倾倒毁坏，然后其中整罐的水便化作水龙飞跃而来。
　　少女的鼻端，鲜血仍在向外涌。
　　滴答。
　　一滴鲜血落在地上，但马上就留下了一个浅浅的褐色印子，其中的水分瞬间也被抽离，飞向了半空之中的立方体。
　　这一刻，少女身上的气势无比高涨，一度几乎快要突破C级的极限，再上一个台阶。
　　但是那太难了，最终她的气势还是稳在了C级巅峰的状态。
　　钟零无情扫视四周的围杀者，这些个陌生的白人面孔，在她看来其实都没有什么区别，就像一群不需要被知道名字的牛羊，既然今夜他们挡住了自己的去路，那么就都别走了吧！
　　“轰咔――”
　　一声雷霆在头顶炸响，下一刻那庞大的水立方骤然旋转的起来。
　　当它旋转的时候，所有人便只能看到空中一个晶莹剔透的光球，而细微的光线偏转而过，便是一道道无匹的水箭向着四下里彪射而出！
　　这一招的范围太大了，笼罩了方圆近百米。
　　一瞬之间，还没有来得及反应的这群人，纷纷中箭翻倒。
　　无形无色的水箭，如同一阵暴雨般落下，然后便是血流成河。
　　最可怕的是，一旦有人被这水箭伤到，伤口中的血液便会彪射而出，觉醒者还可以用自己的异能力量抵抗一下，而毫无异能的普通人，只能眼睁睁地看着自己失血过多而死。
　　空中的水球在缓缓缩小，却渐渐又变成深红色，体积不减反增，正是钟零生生抽取了那些伤者的鲜血重新补充了回来。
　　这时候，在如此强大的异能面前，所有的围杀者都成了少女的背景板，组成了一个鲜血淋漓的圆圈。
　　一招，屠百人！
　　地面上还有着不断的哀嚎传来，毕竟这水箭攻击虽然密集可没法瞄准每个人的要害，有些人单纯就是受伤了，但还没有死。
　　少女一招之后便力竭，人在空中就朝后倒去。
　　许慎赶紧抢上几步将少女接住。
　　当她的身体落入手中的时候，并没有沉甸甸向下坠落的感觉。
　　她轻的就仿佛一片羽毛。
　　许慎心中一阵剧烈的波动，好像有什么不好的想法这一刻被他强行压制了下去，他嘴唇颤抖着呼唤对方的名字：“钟零――”
　　然而少女长长的睫毛已经不再颤动，她闭着眼睛，就连呼吸也无比衰弱。
　　此刻，已经再也没有人能够阻挡他们了，少年顾不上杀尽这些前来围杀他们的人，留那些幸存者在原地哀嚎，双手抱着少女便拔足狂奔而去。
　　他要往遗迹那边跑去，他要找到磐石集团驻地逃走的队伍！
　　也许他们手中有能够缓解情况的东西！
　　夜色之下，一轮明月高悬天空，城市之内战火燃烧，城市的边缘一个少年在地面上跑出了一条灰线。
　　他不知道自己的速度到了多快，只是感觉空气一开始粘稠如胶，随后瞬间便似是穿过了一层薄膜，整个人都轻快了起来。
　　……
　　……
　　磐石集团驻地逃出来的车队停靠在城市外郊的一座小山反斜坡上，有侦查员藏在树冠里用望远镜看着远方的动静。
　　自从之前有一列庞大的车队驶入遗迹之后，便再也没有看到任何人从遗迹中离开，所有人此刻都捏着一把汗，可是钟零的电话也打不通，他们现在就像是热锅上的蚂蚁，没有头的苍蝇。
　　这时候有侦查员大声说道：“发现一个移动速度非常惊人的目标，看不清楚是什么，正在迅速向我们这边接近！”
　　很快有人有带着仪器爬上了山头。
　　通讯频道里传来另一个人的声音：“高速摄像头已经捕捉到了目标，似乎……是人……”
　　这边的特战队员都有些惊讶，毕竟谁也没见过移动速度如此恐怖的人啊？
　　“好像……是个少年，横抱着一个人……”负责观测的人有些犹豫地说道。
　　大家面面相觑，一个少年，会跑出突破音障的速度，这怎么还越来越离谱了呢？
　　但下一刻，那人便忽然兴奋起来：“是自己人！我看到他抱着的那人了，是我们晚上去参加晚宴的那位代表！”

第276章 流焰漫天许慎快速地接近着小山包，以他强大的五感，虽然侦查员藏在树冠中用望远镜看着自己，却也不被他感应到了。
　　当他转向对方跑去，对方并没有离开也没有攻击，他就知道，那里大概正是磐石集团的人藏身之地。
　　城内的战斗似乎只被限制在城内，磐石集团驻地的队伍出逃之后，对方并没有穷追猛打，当然也有可能就只是因为他们走得早，对方还没有来得及集结。
　　当许慎跑过小山头的时候，便看到了背面密密麻麻的车队，还有大家的宿营地。
　　宿营地里点了十几堆篝火，磐石集团的人围在一起一边取暖一边烧点东西吃，说实话大家现在都非常迷茫，因为这种情况有点出乎意料。
　　找上门来的声称是戈尔曼的人，但他们下起手来一点也不留情面，当时死伤了不少人，磐石集团这才突围出来。
　　他们不知道的是，其实戈尔曼那边也是同样的情况，但似乎有人对他们说自己是磐石集团的人。
　　双方之间，现在已经不清不楚地就结上了仇恨，然后自己这边说话算数的人都联系不上了，没有直接散摊子已经算是不错了。
　　有人看到许慎抱着的少女，忍不住问道：“代表这是怎么了？”
　　现在队伍里负责联系的人知道钟零的存在，却不知道她人在哪里，而知道她伪装身份的人大多却并不知道她就是钟零。
　　这也是钟零他们保密工作做得扎实，连自己人都不知道她的行踪的话，别人就算想要针对也无从下手。
　　但是万万没想到，今夜她只是伪装成了代表，却同样遭到了高规格的对待，一夜之中连续面对两场截杀，一直战至此刻。
　　许慎来不及解释太多，问道：“有没有什么药物？她是异能透支了，现在非常虚弱，我需要能够吊住一口气的东西！”
　　随队的医疗人员马上就来了，简单检查了一下之后，医疗人员也皱起了眉头，给少女喂下一颗红色的药丸之后说道：“情况并不乐观啊，她似乎使用了某种手段，强行打开了晋级的瓶颈，但是这样是以透支生命为代价的啊，这种情况情况我们也束手无策，只能稳定一下她的状态。”
　　许慎没想到钟零竟然会付出如此惨重的代价，他当时整个人都不好了。
　　这种事情，对他来说就好像有一层无法摆脱的阴影。
　　因为当初在虫潮之中，老王就是这样，献祭了自己的生命，换来了一瞬间的华丽绽放，也换来了其他人的生路。
　　一想起那一刻的画面，许慎就怎么都接受不了，他不能眼睁睁地看着钟零就这样衰弱下去。
　　少年抓住医疗人员的手急切道：“你再想想，不要这么肯定，万一还有别的办法呢？要不你再看看，万一是你看错了呢？”
　　对方露出了为难之色：“你冷静一点，你们是超凡脱俗的觉醒者，对于你们的研究也是近年来才开始的，说实话我们能帮上的忙真的不多，如果你有这个时间不如去找找其他的觉醒者，据我所知，有些人的异能是可以治疗别人的……”
　　有些失望地放开对方，许慎倒退了两步，闭上眼睛只觉得心乱如麻。
　　他伸手探了探少女的鼻息，呼吸依旧微弱，但那种急剧衰弱的感觉已经停止，她现在似乎只是力竭昏睡了过去。
　　咬了咬牙，许慎找到这支队伍目前的最高长官，直接开门见山说道：“我带回来的是你们磐石集团的那位小姐。”
　　对方一脸疑惑：“什么我们你们？你难道不是磐石集团的人？”
　　许慎咂了咂嘴，这特么还真不好解释了。
　　他沉吟了一下：“这特么不是重点好吗？你们集团的千金目前这个样子了啊！”
　　结果对方反而更牛逼了：“你说是就是？那我其实还是聂寻假扮的呢！”
　　这特么的！
　　说不清楚了是吧？
　　许慎情急之下，从少女耳垂上拿下了那件能够变换容貌的不可知物N9-千变万化。
　　当这件形似耳坠的不可知物被取下，钟零原本的面目便渐渐显露出来。
　　许慎信心满满说道：“这回你信了吧？”
　　结果对方明显见都没见过钟零，冷笑一声：“你就再给我玩变脸也没用，你以为你是川剧非物质文化传承人呢？”
　　当时许慎都快疯了，这特么为什么留下这么个选手？
　　但好在，队伍里还是有人见过钟零本人的，认出来的队员过来确认过之后，对方的态度才有所转变：“说吧，需要我们怎么做？”
　　许慎想了想道：“现在她的情况比较危急，我希望整个队伍即刻进入遗迹，与先遣基地汇合！”
　　但对方并没有爽快答应，而是皱着眉头道：“你知不知道你现在下达的命令，可能牵涉着这里所有人的死活？”
　　似乎怕他不明白，那人还解释了一下：“如果我们全都进入遗迹，那就相当于是孤注一掷了，针对我们的人只需要把我们堵在遗迹里面，就可以轻松做到瓮中捉鳖，到时候可能所有人都要死在这里。”
　　但许慎也很为难，一边是虚弱的少女，另一边是被围困在遗迹中的聂寻，钟零之所以会选择这种伤敌一千自损八百的方式突围，就是为了能够赶上救援聂寻的队伍，而她现在这种状态，大概率也只有聂寻说不定能有点办法。
　　少年沉吟了半晌最终点了点头：“我清楚自己在干什么，就算是你说的都对，但你能眼睁睁地看着自己的战友和老板都被困在遗迹中吗？就算你们在这里苟活了下来，想想以后，你们抛下了自己的老板，还能回得去神州吗？”
　　那人毫不犹豫道：“当然不能！明白了，我现在就组织大家，既然早晚都是一场硬仗，那就趁着人心还没散，搏一搏吧！”
　　那人去组织磐石集团的队伍了，看着队员们扑灭篝火，收拾装备，许慎就仿佛想起了当初小胖子和老王他们跟着自己一起加入白沙湾避难所的时候。
　　那时候也是他做的决定。
　　但这次也有不一样的地方，因为当看到少女那个样子的时候，他就忽然感觉自己的心仿佛被人紧紧地握住了。
　　他还记得当初阳光正好的晌午，两个人在琼山避难所里的学校相遇，少女跟他打招呼的场景。
　　无论是为了少女还是为了完成她为此付出代价也要达到的目的，这一趟遗迹都必须去！
　　车队很快就集结完毕，许慎就和钟零坐在第一辆越野车里，一马当先开向月色下神秘而诡异的巨大漩涡。
　　少女这一刻被月光一照，忽然闭着眼睛说起了胡话。
　　“许慎。”她轻轻地叫着少年的名字，皱起的眉头舒展了开来，“我喜欢你！”
　　也许只是梦呓，但这一刻少年浑身都僵住了，他张了张嘴，应了一声：“嗯！”
　　当他想要说些什么的时候，骤然整个大地都猛然颤抖了起来，数不清的岩块，燃烧着从漩涡中喷薄而出，涌向月色下的天空。
　　这一刻，流焰漫天，如一场久违的烟火。

第277章 汇合少年望着漫天流焰，久久不语，越野车重重地一顿，那是冲入了漩涡之中。
　　眼前的世界骤然黑暗，随后又有流光溢彩的光流自车窗外划过。
　　视野再度开朗起来，他们已经再次来到了遗迹之内。
　　只是这一次进入遗迹的地方却比第一次要远了很多。
　　许慎看了一眼后视镜，身后便是灰云构成的云墙，代表着这个次元之内世界的边界，只要再度撞入这片灰云，车子便会从漩涡中穿出，回归现实世界。
　　这一次出口的位置远在那片燃烧的草原之外，前方还要经过一片砂砾遍布的地带和一片已然快要枯死的树林。
　　似乎这个世界的面积又大了几分。
　　一般的车子走在这种砂砾地上，是很容易爆胎的，索性磐石集团的车辆都换装了全地形越野轮胎，不至于在上面过一下就出问题。
　　穿过砂砾地，穿过老树林，再次经过那片燃烧着细细火苗的草地，上次见过的那头雄鹿已经不见了踪影。
　　许慎握着方向盘，说不出心中是种什么感觉。
　　钟零被安全带固定在副驾驶座位上，整个人无知无觉，闭着眼睛气息非常微弱。
　　穿过这片草地，先遣基地便映入了眼帘。
　　只是与离开时的模样不同，这里显然经过了更大规模的扩建，也经历了更大规模的战斗。
　　基地的范围比原来大了至少四倍，而四周的建筑物上都布满了漆黑的火烧痕迹和密集的弹孔。
　　有两座哨塔，只剩下了一半，顶部似乎收到了重火力的轰炸，被彻底炸平了。
　　指挥所的楼顶也被掀开，但似乎是这里的人拆卸走了某些设施留下的痕迹。
　　整个基地里都充满了战斗之后的硝烟。
　　对面的戈尔曼所部的基地，更令人不忍直视。
　　他们的基地就像是被坦克碾过了一般，已经彻底被摧毁了，而且地面上还留下了很多坑坑洼洼。
　　土地早已被染红，地面上能看到很多白色人种的尸体，但却唯独没有身穿磐石集团制服的尸体。
　　许慎将车子停在基地里，推开车门闯进指挥所的大楼。
　　里面早已人去楼空，而且随处可见巷战的痕迹和血迹，这里也进行过非常惨烈的战斗。
　　少年又去仓库看了一眼，结果发现所有辎重都被带走了，这里一片空旷。
　　他有些手足无措起来，这个时候跟着他一起来的那批磐石集团的人也到了，领头的那个看了看现场沉吟道：“老板他们可能且战且退，去了前进基地那边。”
　　许慎问：“知道路线吗？”
　　“我们有前期的规划电子图。”对方想了想说道，“实际上前进基地未必会严格按照规划的位置建设，但是大方向应该不会有太大的变化。”
　　车队再次启程，朝着那人口中的位置前进。
　　走了不到10公里，路边能够看到一辆磐石集团的物资车还在燃烧，整辆车都烧成了一副焦黑的钢架。
　　通信频道里那位领队说道：“是先遣基地的弹药补给车，应该是遭受攻击，弹药全部殉爆了，敌人恐怕也不好受。”
　　果然，许慎在车边看到了十多具焦尸，不过已经被烧的面目全非，根本无法辨认什么肤色，属于什么势力了。
　　再往前走了不到15公里，路边又多了几辆残破的敞篷越野车，有磐石集团的也有属于其他势力的。
　　这些车子似乎遭遇了某些巨力的袭击，已经彻底报废，车内一片血肉模糊，他们经过的时候看到车门的缝隙里仍有粘稠的鲜血在向往渗出。
　　看起来聂寻他们应该是被人衔尾追击，但他们也不是仓皇逃窜，否则不可能把能带走的东西都带走了。
　　看到这样惨烈的战斗侧影，许慎并没有过于担心，反而长舒了一口气。
　　聂寻的心思深沉，时常走一步棋便能看出后面几十步棋，虽然事发突然，但他却未必就没有任何准备，战斗如此激烈，越发说明了他其实准备充分，给本想突袭他的势力造成了巨大的困扰。
　　战斗的痕迹一直延伸到了一百多公里外，当许慎他们穿出一片峡谷之后，赫然便看到了前方的高地上屹立而起的一座简易堡垒，而堡垒之外，正有许多人在围攻。
　　枪声、异能炸响的声音遥遥传来。
　　来到这个距离的时候，通信频道瞬间被前进基地接管了，耳机内传出了聂寻镇定的声音：“许慎，是你吗？”
　　许慎深吸了一口气回答：“是我。”
　　聂寻没有立刻回复他，而是在通信频道内开始战术布置，随着许慎而来的磐石集团队伍立刻进入了角色，开始分成两路对围攻堡垒的人进行包抄。
　　这时候他才又切到了许慎这边：“你们来的晚了些，本来按照计划，这些人应该被歼灭在先遣基地的，不过幸好前进基地的堡垒及时建成，我们就转移过来了。”
　　许慎一听，果然聂寻对这次面对的情况是有所准备的，这个家伙的脑子就像有什么预言功能一般，难道还能未卜先知？
　　不过现在不是说这些的时候，他甚至连对方责怪他来晚了都没有理会，言简意赅地直接报告了一下钟零的情况。
　　对面沉默了许久，聂寻沉声道：“我不管你用什么办法，现在就杀出一条血路，带着零零来见我，其他的见了面再说。”
　　这还是第一次许慎在对方的语气里听到了隐而未发的暴怒情绪，从来都云淡风轻，平静地好像什么都不在乎的聂寻，当听到自己的妹妹出了状况之后，终于难以再平静下去了。
　　许慎说了声好，便挂断了通话，即便没有对方的嘱咐，他也是准备这么做的，甚至他也做好了见面之后聂寻揍自己一顿的准备。
　　身边的车队都已经按照部署散去，只留下这一辆越野车还在孤决地冲向堡垒方向。
　　有围攻的人发现了他们，转过身包围过来。
　　这些还没有达到D级门槛的觉醒者，充其量只是人数多，个人实力并不值得许慎为了他们下车战斗。
　　少年将油门踩到底，档位挂到了极限，一手控制着方向盘，另一只手中出现了一道土黄色的炼成阵。
　　他一拳击碎驾驶位的车窗，带着灰烬护手的那只手手势一变，车头前方的两边，地面上便瞬间冒出了无数坚硬岩石构成的地刺。
　　包围过来的觉醒者们顿时一片人仰马翻，而越野车便直接从他们中间穿了过去，个别挡在车前的，连异能都没来得及放出来，就被越野车以120迈的速度从脸上碾了过去。
　　许慎如法炮制，连续穿过了三层拦截，终于看到了堡垒的合金大门。
　　但他知道这个时候大门是不可能为了自己打开的，所以就在车子距离大门还有十几米的时候，他骤然用力拉断了自己和钟零身上的安全带，直接将少女抱在怀中，瞬间一提手刹，整个人都蜷缩起来，用背部生生撞开了越野车的前挡风玻璃，借着惯性，如同炮弹般飞射了出去！

第278章 B级出手从极动转换到极静，只是一瞬间而已，还在围攻追击越野车的那些人瞬间便将制动的车子打成了一团废铁，但同时也有那么两个人来不及躲闪，直接被车子拍到了堡垒的合金门上，鲜血呈喷射状溅满了合金门，那两个人显然是活不了了。
　　120迈的速度之下，车子的制动距离至少要有100米，所以这时候挡在车子前面，本就是找死的行为。
　　许慎整个人缩成一团，在空中直射堡垒的外墙。
　　但向前的惯性足够，他起跳的高度却不够。
　　眼看着他就要撞到墙上了，少年一手抱着人，身体在空中舒展开来，脚下雷光隐现，竟然踏空便做出了奔跑的动作。
　　人们抬头看去，很多人都惊讶地长大了嘴巴，因为此刻空中的少年就像是真的学会了飞行一般，他踏空而行，脚下踩着雷电，就这样踩上了堡垒的高墙。
　　巨大的惯性之下，少年落足的地方，肉眼可见地排开了一圈灰尘，许慎毫不停留，沿着墙面，违反物理规则般向上狂奔而去。
　　然后，他就在众人的注目之下，生生跃过了高高的墙头，跳入了堡垒内部消失不见。
　　这一幕实在是太震撼了，很多觉醒者都曾经梦想过有一天自己也能做到这样飞檐走壁的程度，这可不是跑酷达人的房顶秀，而是实实在在的搏命狂奔。
　　但要达到这种效果，对于力量、速度、反应、平衡的要求无一不是极高，就算是力量型觉醒者，也不是人人都能做到的，只有奔跑达到了某一个速度临界，才能如此无视物理规则在几乎垂直的建筑表面上狂奔。
　　许慎做到了。
　　其实早在赤城的时候，他就做到过了。
　　少年翻入堡垒内部，落在了一个更小一些的封闭城墙空间内。
　　这种结构，在防御型建筑上来说，一般称之为“瓮城”，通常在冷兵器时代，战略地位重要的城池都会建设有这样的结构。
　　打仗的时候，将小部分敌人放入瓮城，因为瓮城的空间很小，一下子进来很多人根本转不开，敌人就会被困在此处，然后四周城墙上的守军就可以全力将这部分敌人歼灭，清理战场之后继续这个循环，不断蚕食进攻的敌军。
　　磐石集团的前进基地堡垒也用了相同的构造，似乎聂寻对如今被围困早有预料一样。
　　内城的厚重合金门打开，聂寻站在门内冷眼看着少年，说道：“跟我来。”
　　当先，便转身而行。
　　许慎赶忙跟了上去，他双手抱着气息微弱的少女一路经过了许多作战单位，发现堡垒内部的构造异乎寻常的简洁。
　　聂寻带着他来到了一间医疗室，反手锁上了门之后，许慎将少女放在了一台治疗仪上。
　　这时候，聂寻的脸色已经阴沉的快要滴出水来。
　　许慎深吸一口气，说出了前因后果。
　　两个人一夜之中经历了两次截杀，此刻早已精疲力尽，要不是为了突围，钟零也不至于选择这样刚烈的方法，以至于伤到了自己。
　　聂寻听完之后看着许慎良久，似乎在确认他有没有说谎，半晌才道：“愚蠢之极，为了躲避围杀，所以没有闯关出城，结果却遭遇了更加大规模的围杀，我不知道你的脑子里在想些什么！”
　　许慎一愕，回想起最后出城的路线，如果他们真的闯关出城，可能遭到围杀的可能性反而更低，因为那时候他们至少还有一辆车，而后来徒步出城时，其实就是因为缺少交通工具才被包围的。
　　聂寻瞪了他一眼，来到仪器旁查看着相关的检查数据，虽然看不出有什么情绪波动，但许慎注意到，对方的手一直在颤抖。
　　许久之后，聂寻才沉吟道：“也不能全怪你们，你们遭遇的这种事情太少了，手忙脚乱在所难免，是我的准备不够充分！”
　　他一边说着，手指一边滑过少女的脸庞。
　　不知道刚刚治疗仪给少女注射了什么药物，此刻她的气息强劲了不少，那种极度衰弱的感觉已经没有了。
　　许慎从没见过聂寻这般模样，他能感觉到，此刻后者心中应该有一团剧烈燃烧的火，但聂寻一直在压制、忍耐。
　　两个人就这样无声地站在少女身旁，看着她在治疗上渐渐从不安变得镇定下来，陷入了更深层次的昏睡之中。
　　聂寻想了想说道：“外面的敌人已经不足为虑，你带来的队伍和堡垒里面两面夹攻，已经足以肃清敌人，这一趟行程，到此为止，你自由了。”
　　许慎皱着眉头缓缓道：“你什么意思，这是要赶人吗？”
　　聂寻理所应当地说道：“我妹妹的事情，你要负一半责任，让你走已经是最好的选择了，你要找的东西就在遗迹深处，路线图已经上传到你的战术电子屏上了，如果你还能有幸活着回来，咱们济城再见吧。”
　　说这些话的时候，聂寻一直在极力压制自己的情绪，仿佛他下一刻就要反悔，直接动手杀死许慎一般。
　　其实他说的话已经足够客气，按照他的性格，他应该认为这件事百分百都应该是许慎的责任。
　　但许慎却已经不想辩解什么了。
　　钟零自伤换来等级的短暂提升，他没法说服自己说这一切都是对方的选择，因为那时候他就是保护少女的，但却眼睁睁地没能拦住这一幕的发生，他觉得自己当然有责任。
　　少年拿出战术电子屏，看到新推送的路线图已经下载，便不再说什么，抹了一把唇边淡淡的血沫子，径直走了出去。
　　外面的战斗结束的很快，磐石集团的援军起到了奇兵的效果，两面夹击之下，只用了不到20分钟就结束了战斗。
　　合金大门打开，外面充斥着硝烟，满地都是零星的尸体，而磐石集团的人则在一寸一寸清理战场，不留一个活口。
　　许慎从合金大门中独自走出，手中提着炽热执法者，一个人踏入了前方的黑夜之中。
　　很多跟他一起来的人都面面相觑，然后目送着少年的背影消失在前方。
　　他走了不久，便感觉到整个遗迹都在颤抖。
　　下一刻，远方那座火山再度剧烈地震动起来。
　　少年向着来路望去，在遥远的灰雾边缘，有三个极小的人影正在以肉眼难以捕捉的速度交手。
　　他们打斗之间，四周的土石大片翻卷，植物瞬间倾倒，头顶上的天空更是风云色变！
　　是B级出手的威能！
　　他没有想到，河岛市的三名B级大佬，竟然这一刻也进入了遗迹，而且出手了！
　　天空之中一道紫色的闪电划过，这方异次元的世界，似乎难以承受B级出手的威能，整个世界都不断震颤起来。
　　“轰――”
　　火山再次爆发，一道足有数公里宽的熔岩巨柱，擎天而起！

第279章 第二层空间B级打斗，那种威能很难用语言去形容。
　　他们就像是三台人形坦克一般，所过之处，一片狼藉。
　　大地、植被甚至矮小的山丘，在他们出手的威能笼罩之下，纷纷破碎。
　　这种像是神迹一般的画面很难描述，但观感却异常震撼。
　　如果是在外面的现实世界，恐怕他们也未必会这么肆无忌惮的出手，即便出手也未必能造成如此可怕的效果。
　　毕竟这里是一处异次元空间，空间的稳固性就不能与现实世界相比。
　　三人一边打斗，一边快速向遗迹深处移动，他们出手之处，卷起大片沙土，附近的空间也在绚丽的元素释放中不断震荡着。
　　许慎远远看着这些强者出手，这一刻才对B级的实力有了一个较为清晰的认识，他回溯记忆，想到当初初见司徒的时候，现在想来，恐怕司徒那时候也已经是B级的存在了。
　　三位河岛市的大佬缠斗在一起，这一次明显是二打一的节奏，两个许慎并没有见过的家伙正在围攻那位疯虎戈尔曼。
　　他们三人都是元素系觉醒者，虽然并没有什么特殊的，但是任何人一旦实力越过B级的门槛，那么动手之间都有搬山覆海之能。
　　戈尔曼本身是金属元素觉醒者，皮糙肉厚，非常耐打，虽然同时面对两个对手，却一点都不怕。
　　另外两人，一个是身材高大面色严肃的白胡子老者，他是暗元素觉醒者，出手时有看不见的力场产生，常常令人防不胜防，而且他浑身都化作了黑色的晶状体，夜色下闪烁着诡异的星光。
　　最后一人是一个身高和神州人差不多的家伙，长相中正，身材极为结实，是一名火元素觉醒者，出手时伴随着大范围的华丽火焰，将他的脸庞照映地红彤彤地。
　　三人出手都是又狠又快，似乎仇恨由来已久。
　　途径磐石集团的堡垒时，三人竟然极有默契地同时出手，将攻击轰向了堡垒。
　　聂寻站在指挥室里，隔着多层防弹玻璃淡漠地看着三人，堡垒顶端的四台毁灭打击者面向几人，顷刻间启动了。
　　这三个人似乎也只是骚扰一下而已，看到磐石集团不好惹，转身便走。
　　毕竟毁灭打击者这种武器，如果没有超远距离的攻击手段牵制的话，射程之内，就算是A级，也一样会被杀死。
　　他们三个都是B级，可以说已经站在了觉醒者的巅峰强者之林中，但也只是B级而已，连A级亲至都要退避三舍的武器，他们可没信心硬抗。
　　聂寻的目光落在指挥室内的电子地图上，通过3D建模透视图，可以看到此刻遗迹中的火山已经因为几人的出手变得异常活跃起来，这片空间似乎已经无法压制这座火山的大爆发。
　　这时候，他忽然下达了命令：“全体整备，物资全部带走，武器全部带走，装车，听我指令准备出发！”
　　前进基地内忙碌起来，但极少有人知道他们要去哪里。
　　如果是探索遗迹深处，那么理应以这座前进基地的堡垒为基础，继续建设前方补给点，稳步推进，但现在这样似乎要放弃基地，就很少有人明白他的想法了。
　　聂寻转身对一直保护着自己的那个中年人道：“带上我妹妹，务必保证她的安全！”
　　中年人面色一肃，迟疑道：“那您……”
　　“这次之后……”聂寻的目光异常平静，“已经没人再能伤到我了，你以后就跟在我妹妹身边吧。”
　　“明白了。”中年人点点头离开了指挥室，这里只剩下了聂寻自己，盯着墙壁上的大屏幕，不知道他在想些什么。
　　另一边，许慎让开了道路，爬上一座低矮的山丘，注视着三名B级一边打斗一边冲向了遗迹的深处。
　　远处的火山震动越来越频繁，山下的松林里也燃起了大火，几分钟之后，一道火线漫过了松林，火山脚下的大地变成了一片燃烧的熔浆池。
　　天色昏暗，但大地却是明亮的，熔浆池内一只只焦枯的手掌伸了出来，随后便有密密麻麻的燃烧丧尸从熔浆之中爬出，浑身燃烧着金红色的火焰。
　　三位B级对这一幕仿若熟视无睹，仍旧义无反顾地向火山那边靠近。
　　少年隐隐间觉得，这个场面似乎似曾相识，当初在61区研究基地的时候，也是青云和列岛重工打的难解难分，所有人都认为自己做出了选择，然而事实上，这些选择都是聂寻给他们的选择。
　　此刻三名B级之间的战斗似乎也是如此，看似他们之间互有仇恨，但他总觉得一切的始作俑者似乎应该是聂寻。
　　这种感觉说不清楚，但今夜一连串的变故，都让许慎感觉到了其中有股熟悉的味道。
　　利用人心的味道。
　　他转身走下山丘，关掉了战术电子屏上的地图，信步追着三名B级的脚步走去。
　　不遗余力挑起一场异域的战争，聂寻当然是有所图的，他要看看那里到底藏着什么样的秘密。
　　结果许慎还没走出多远，就看到远方的火山骤然再次爆发，这一回，强大的力量来不及从火山口喷射出来，便直接炸碎了整个山头。
　　高耸的火山顷刻间矮了半截，山口上全是恐怖的裂缝，无穷无尽的岩浆顺着裂缝漫溢出来，而那些燃烧的熔岩则变成了随意乱射的可怕武器，有些冲上天穹消失在低矮的云层之中，应该是直接喷射到了遗迹之外，但更多的则飞射向四面八方。
　　熔岩所过之处，就算是燃烧丧尸群也无法幸免，瞬间地面一片焦黑，无数金红色的粉末随风飘起，落回到熔浆池中，随后便再度有许多燃烧丧尸缓慢爬了出来，向前踉跄走去。
　　少年躲开了两块从天而降的灼热熔岩，眼见着远方的火山正在不断崩解，似乎这个异次元世界即将迎来一场末日一般。
　　这里正在变得越来越危险。
　　他闪转腾挪，奔跑着仍在接近那个方向，如果这个世界的秘密还存在，大约就应该藏在那座火山附近，他经历了这么多危险，其实也只是为了了解一下曾经的真相，即便危险，他也要去看看！
　　下一刻，三名B级各自对了一招，巨大的威能在空中卷起了一阵透明的浪涌。
　　火山之下，三名渺小的人类出手，却似乎联手搅动了一个世界的风暴。
　　一阵难以形容的毁灭力量似乎从此被激活，然后自火山之下极深的地方骤然喷薄而出！
　　半截的火山口再次崩裂，许慎只觉得这时忽然什么声音都听不到了，眼前的空间正在片片碎裂，而揭开破碎的世界面纱，其下只有一道遥远的光门如在深渊之底。
　　他忽然控制不住坠落了下去，强烈的光线瞬间将他包裹。
　　不知道坠落了多久，少年忽然从空中坠了下来，一头扎入了冰冷的海水之中。
　　原来这燃烧的世界并不是那个空间的全部，在燃烧的表象之下，还有第二层隐藏的空间！

第280章 他们只是钥匙冰冷的海水一瞬间淹没至顶，少年奋力划水冲出了水面，贪婪地呼吸着。
　　他抹了一把脸四周看去，只见深邃的海面之上，还漂浮着破碎的冰层。
　　少年划着水爬上了一座厚实的大冰块，四周冰冷的海风吹来，让他忍不住瑟瑟发抖。
　　这里没有日月，也不分白昼黑夜，天空永远都是阴云密布，仿佛随时都会下一场滂沱暴雨。
　　许慎看着远处的地平线，也都是一片皑皑白色，这里竟然与上一层世界完全相反，是个被冰雪覆盖的地方。
　　不过不知道这里有多大，毕竟上一层燃烧世界似乎也只有方圆几十公里大小。
　　他没有贸然下水游向陆地，俗话说望山跑死马，远处一线的陆地看似很近但极有可能他划水几个小时都到达不了，而且谁知道这冰冷的水面之下还有没有什么奇怪地东西。
　　许慎坐在冰块上休息了一阵，尝试分辨方向，然而四周水面上除了破碎的冰块什么都没有，他看了一圈，也只有一个方向能够看到陆地，在没有任何有效参照物的情况下根本无法分辨方向。
　　看来接下来就只能先登上陆地再说了。
　　他从储物空间中找了一块木板，艰难地划着水，足下的冰块在水面上缓慢移动起来。
　　不过划了一阵，他才发现，原来自己竟然在原地转圈！
　　怪不得以前看到搞皮划艇运动的人，都是左边划一下右边划一下，他一直站在一面划水，当然要原地绕圈了。
　　这是吃了没文化的亏啊！
　　少年重新调整了方向，这回有了经验，终于开始慢慢划近了陆地。
　　他在水面上也不知道划了多久，六七个小时总是有的，终于渐渐看清楚了陆地。
　　前方的陆地也很难说是陆地，因为正有许多大大小小的冰块不断从“陆地”上剥落下来，坠入水中。
　　面前所谓的陆地，原来也只是一块巨大的冰盖而已！
　　他奋力划着水，靠近陆地边缘的时候，能够清晰地听到冰块落水的声音，如同下饺子一般。
　　少年找了一个看起来相对结实的崖面，取出两把钉头锤当做固定工具，慢慢爬上了几乎垂直向上的冰面。
　　这里的冰崖，大约有七八十米的高度，他每一次将钉头锤砸入冰面，都能听到沉闷的吱嘎声从冰层深处传来。
　　这种感觉是非常煎熬人的。
　　幸亏他如今的体质已经远超常人，不然心理和身体的双重折磨之下，很可能他根本撑不到攀上冰崖。
　　十几分钟后，一个孤独的身影翻越冰崖，终于等到了脚踏实地的一刻。
　　少年瘫坐在冰崖的边上，一边喘着粗气一边不由担心起了钟零的情况。
　　他不知道是只有自己这样接近了火山的人才坠入了这一层世界，还是所有遗迹中的人都掉落了进来。
　　即便钟零身边应该有足够的保护力量，他还是会担心，她有没有坠入刺骨寒冷的冰水？此刻有没有上岸？她有没有清醒过来？伤势有没有好一点？
　　脑海中的思维很混乱，少年在接连的变故之后，只感到了一阵深深的疲惫。
　　如果，这次能够知道过往的真相，他忽然生出了下一次不再冒险的想法。
　　只是休息了还没多久，巨大的冰原上就传来了如同闷雷般深远的巨响。
　　这是冰层中的裂隙在不断膨胀的结果。
　　许慎起身向着冰原深处跑去，他感觉到危险即将来临。
　　果然，仅仅十几秒之后，脚下的冰原便颤抖起来，地面在颤抖中也在向身后的方向倾斜移动着。
　　他骂了一句脏话，这个世界似乎总是不能让人好好休息一下，一波接着一波的意外就像在挑战着他忍耐的极限。
　　前方几百米的冰原上，骤然裂开了一道漆黑的缝隙，这道缝隙向着左右两侧飞快延伸出去。
　　少年赶在脚下的冰原还没有从这片冰盖上脱落下去之前，一步迈过了裂隙滚倒在地。
　　他回首望去，身后的冰原便正在渐渐远离，那道裂隙渐渐变成了一道可怕的深渊，下方幽深的深渊之底，黑色的海水翻腾如墨，激起了大片白色的泡沫。
　　只要许慎反应再慢一点，他可能就永远无法跨越眼前这道天堑了。
　　剥落的冰层快速远离而去，不一会就变成了深沉海面上一座雪白的冰山。
　　许慎站起身来，这次没有继续停留，这个世界仿佛就在逼迫着他不断前行，待在这里，谁知道还会遇到什么意外情况。
　　他孤身一人向着冰原深处走去。
　　这里四周看不到任何的植被，更没有什么参照物，他默默从储物空间中取出了一只指北针，试图辨别方向，但却发现这玩意在这里只会乱转，根本无法正常使用。
　　他叹息一声拿出一副墨镜戴上，沉默地向前走去。
　　这一走，就是许久，久到他也无法分辨时间。
　　他只是饿了便吃点干粮，累了便席地而卧，只要清醒的时候，就一直在顶着风前进。
　　这是许慎后来发现的规律。
　　他发现这个世界的有风，而且风的方向似乎是固定的，就是从冰原的深处吹来。所以他只要一直顶风前行，就不会原地绕圈。
　　可能过了一天也可能过了两天，许慎在行进中终于发现了冰原上一个匍匐在地的人形。
　　他走上前去，发现对方是一名白人，身体早已冰冷僵硬。
　　少年搜索了对方的口袋，最终找到了一个本子，上面密密麻麻写着至少两种语言。
　　其中有些内容是用英文写的，许慎翻看之后才明白，原来这家伙来自河岛市的自由觉醒者组织――野蜂。
　　他们也是这一次参与战斗的组织之一，直到这时候，他才对城市内外同时发生的战斗有了一个大概的概念。
　　这人进入遗迹的时候，第一层世界已经破碎，他直接就坠入了这片冰原。
　　笔记上此人写着，他和同伴怀疑，一切都是一场阴谋，打碎上一层遗迹空间的三位B级大佬，恐怕也只是被人利用了而已。
　　有人应该在背后布局，目的便是利用B级的战斗充当钥匙，打开通往这一层世界的大门，所有进入这里的人都是棋子，但想离开，已经不可能了。
　　后面此人又用了拉丁语记述，许慎就看不太明白了，隐约能够辨认的个别词句中大概可以猜想，这个人把自己的物资留给了同伴，选择掉队等死，因为他的身体似乎不太好。
　　能看到人，对于许慎来说就是一种胜利！
　　至少他知道这一层世界当中不是只有自己。
　　他默默将笔记放回了对方的口袋里，绕开这座冰雕般的尸体，继续顶着风前行。
　　就算B级只是钥匙，其余人只是棋子，但棋子也有自己的觉悟，他一定要去看一看这个世界的真相！

第281章 E级也超勇的白茫茫的风呼号着，从冰原的深处吹向无尽的大海。
　　冰雪的风暴之中，一个孤独的身影缓缓出现，他举着一柄火炬，仿佛穿越了一个世纪，从遥远的过去走来。
　　风雪中的人影低下头，剥开了雪地上一座凸起的雪堆，里面是一个脸色发青早已死去多时的白人男性，这人已经在这里被冻死有一段时间了，以至于冰雪都将其覆盖，如果不是来者发现了他，可能他便会如此淹没在时间的长河之中。
　　举着火炬的人翻捡了一下白人的衣服，在里面找到了一包烟、一只打火机，两把手枪，几个弹夹以及一瓶被冻成冰块的矿泉水。
　　“又是个穷鬼！”这人一边骂着一边将搜索到的物品统统收起，似乎一点也不嫌弃。
　　他抬起头来，那张面孔赫然便是许慎了。
　　他已经在冰原上行进了一天一夜的时间，渐渐地就算是他的体质也感到了寒冷，干脆把御雷者套装变化成了长袍兜帽的模样，虽然不能更加温暖，但至少挡风。
　　一路之上，他顶风前进，已经见到了数十个冻毙在路边的白人。
　　这些人似乎死前都被同伴搜过了身，身上根本就没有留下太多有价值的物资。
　　不过至少说明了他的方向是对的。
　　越走，遇到冻毙在路边的人就越多，这已经是他一个小时内遇到的第三个了。
　　看来河岛市那些大小势力，根本不知道自己卷入了怎样的争斗当中，他们连最起码的准备都没有做充分就进入了遗迹，等待他们的，当然也就只有死亡。
　　十几分钟后，许慎在路边发现了一辆抛锚的皮卡车，车子上覆盖了一层冰霜，驾驶室玻璃已经被冰霜彻底冻死，根本看不到里面的景象。
　　少年靠近车子，敲了敲车窗，半晌都没有人回应，他抬手一枪打破了车子的门锁，拉开一看，车子里面蜷缩着四名白人女性，他们致死都没敢下车，似乎在这冰原之上，还有比寒冷更加可怕的东西。
　　许慎没有搜索她们的随身物品，而是看了看车内，确定没有多余的物资之后才关上车门继续前进。
　　这样的场景，他已经不是第一次看到。
　　在这种极端的环境之中，人性中的恶往往便会被放大。
　　进入遗迹的队伍有很多，来自各种各样的组织，自然鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　在这种地方，大家准都都不怎么充分，为了活下去，他们能做出任何你能想象到的肮脏事情。
　　几个小时前，他还曾在冰原上发现过一具不着寸缕的白人女性尸体，对方即便已经被冻成冰棍了，但是身上那些受过虐待的伤痕依然十分清晰。
　　这就是灾变之后的世界，其实如果不是在河岛市，在外面的荒原上，这样的事情每天也都在上演。
　　谁都不知道自己能在这个世上再活多久，没有了规矩，没有了约束之后，多得是放飞自我的人，他们能做出任何可怕的事情。
　　少年似乎已经习惯了这样的场面，毕竟这一路走来，与他的相伴的也只有风声和死亡。
　　大概半个小时之后，风雪中，少年终于看到了一处由汽车围起来的营地，明黄色的火光是固体燃料燃烧时发出的。
　　许慎走到近前，看到三男两女的一个小队，对方全部都是白人，闻声紧张地举起了武器，可惜他们只有一把霰弹枪和一柄消防斧，剩下的人手里都拿着木棍。
　　许慎举着火炬戴着兜帽，仿佛神秘的来使，站在风雪之中静静地注视着他们。
　　他都有些迷惑了，这些外国人心都这么大的么？
　　这几个人一看就不是专业的帮会分子，准备也谈不上充分，这就敢跟着进入遗迹之中，怎么想的呢？
　　这不就是送人头的选手吗？
　　他忽然明白了，西方国家人口少，不是没有道理的……
　　那几个人看着一个身穿兜帽风衣，举着火炬的人出现，而且整张脸都隐藏在兜帽的阴影里，顿时紧张起来。
　　关键是对方站在那里似乎陷入了沉思，也有可能是在技能读秒？
　　他们紧张极了，用二手蛮语大声喝问对方的身份。
　　然而许慎连一般的蛮语都听不明白，更何况是二手的呢？
　　他听着对方生硬的口音，想了想用英文问道：“Whoareyou？”
　　对方一愣，原来这个看起来诡异的神秘人，竟然是会说英文的吗？
　　领头的男子没有贸然暴露身份，只是同样用英文回复道：“我们只是路过的旅人，不幸被卷入了这里，你知道这鬼地方应该怎么走吗？我们想回家。”
　　然而他这种鬼话连自己都不信，又怎么可能骗得了许慎。
　　“老实回答我的问题。”许慎将声音故意压得非常低沉，营造出一种神秘强大的感觉，“否则我不介意用这片风雪埋葬你们！”
　　这话听起来就有种酷酷的感觉了好吧！
　　一听就应该是某个觉醒者大佬才会说出来的话，霸气、冷酷且自我。
　　跟外国人打交道多了之后，许慎也有了自己的经验，那就是尽量要直白，开门见山，然后霸气，那么一般对方都会比较老实。
　　然而听他这么一说，对面那个拿着霰弹枪的白人男子反而来劲了，一脸更拽的表情说道：“跟谁在这装逼呢？你摊上事了知道不？我特么是E级冰元素觉醒者，再跟我装逼，分分钟我骨灰都给你扬了！”
　　许慎：“？？？”
　　现在外国人都这么勇的吗？
　　E级了不起吗？
　　当时他都迷了，不知道对方的自信是从哪里来的啊！
　　简直了！
　　明明三个B级大佬动手，愣是拆碎了一层异次元空间，大家才落进了这个冰雪世界的，按说他们这地界，高手也是有的啊，咋的一个E级就这么横呢？
　　其实这真是许慎误会了。
　　毕竟外国的情况和神州这边还不一样。
　　这边属于觉醒几率高，但是大多数人水平都非常菜的一个情况。
　　早先磐石集团的队伍进入河岛市的时候，其实就已经发现了这个规律。
　　河岛市街上的人，随便一抓都能抓到两个觉醒者，而磐石集团这边真正的觉醒者还不到队伍的三分之一。
　　但是在觉醒等级上，神州人明显更具有优势，磐石集团的队伍里普遍都是E级打底，除非是建筑、工程之类特长的觉醒者可能是F级，基本上各个等级的高手都有，光是C级就有十多个人。
　　而外国人大部分觉醒者，连G级的门槛都没有摸到。
　　所以对他们来说，E级的觉醒者，真的已经算是牛人了。
　　要不是这支私人队伍中有这么个E级的大腿，他们怎么会自信心爆棚跟着深入遗迹呢？
　　三分钟后，许慎看着面前的五个人都被土堆埋到了下巴处，一动不能动，他便坐在火堆旁边，一边歇脚烤火一边问道：“现在能跟我好好谈谈了吗？”
　　白人男子想了想，诚恳说道：“爸爸，我们都听你哒！”

第282章 雪山实验室当时许慎的脸色一度非常精彩。
　　毕竟随便打一架对方就管自己叫爸爸，这也是一种神奇的体验好吧！
　　然而他可能还是误会了。
　　因为一般国外的人，对神父，也叫爸爸……
　　他们很有可能是看到许慎的强大和神秘，然后用了一种比较崇拜的称呼而已。
　　但是这都不重要，重要的是，许慎觉得自己这特么就喜当爹了？
　　不行！我不开心！
　　三分钟后，几个人鼻青脸肿地被土堆埋到了下巴处，白人男子都快哭了，因为刚才许慎一边揍他一边问他，还敢不敢叫爸爸了……
　　我特么……
　　“咳咳。”许慎咳嗽了一下，让自己的声音听起来深沉了一些，“我问，你们答，别废话，明白吗？”
　　“好哒！”
　　这一次白人们的态度让许慎非常满意，他想了想问道：“你们是什么时候进入遗迹的？在这冰原上走了多久了？”
　　对方略微思索了一下回答道：“大概是一天多之前吧，我们才进入遗迹，结果一进来就发现这里是一片冰雪的世界，贼冷，然后我们都穿的不多，不过索性车上带了越冬的衣服，因为来河岛市之前我们就听说这里冬天贼冷……”
　　许慎的脸当时就黑了，这特么这个白人还是个话痨是什么鬼？
　　自己都说了别废话，怎么这小子还是这么多废话？
　　他耐着性子打断了对方：“先回答我的问题……”
　　“呃……”白人男子一愣，“我刚刚说到哪了？”
　　我特么！
　　许慎真差点急了，这特么外国人口少真的不是没有原因的啊！
　　你要不要看看什么是父慈子孝？！
　　场面一度十分尴尬。
　　这时候一个白人女性小声提醒道：“杰克，人家问你在这冰原上走了多久，你还没回答。”
　　话痨的杰克“哦”了一声，这才想起来，又心算了半天说道：“我们大概前进了有半天的时间，主要是太冷了，大部分时间我们都在烤火休息。”
　　就特么前进了半天，用得着心算那么久吗？
　　许慎忽然觉得也许从这些人身上问不到什么有价值的线索了，毕竟这个话痨的杰克，好像脑子也不太好使。
　　这一次他把目标转向了刚才那个白人女性：“你来说吧……你们途中有没有遇到别的组织，他们都去哪里了？你们的目的地是哪里？”
　　结果杰克不乐意了：“壮士，你咋不问我了？我知道的可多了！”
　　许慎没好气地瞪了他一眼，然后意识到自己的脸被兜帽遮住了，对方也看不见自己的表情……
　　麻麦皮……
　　“我们遇到了三波人马。”白人女性要比杰克机灵了许多，十分干脆爽快地回答道，“一波是野蜂的人马，一波是中城区那位病虎的队伍，还有一波是野蛮兄弟会的人，他们都向着寒风吹来的方向赶去，我听病虎的人说过，在寒风的源头，有一座雪山实验室，也许会有天大的好处在那里，所以我们也打算去那边的。”
　　野蜂这个组织许慎有点印象，因为之前发现了他们掉队被冻毙在路边的人，至于野蛮兄弟会，他挺都没听过，也不知道对方势力的大小。
　　不过最让许慎在意的就是病虎的人马。
　　作为三大B级势力之一，虽然病虎据说在河岛市弱势，但百足之虫死而不僵，而且明显之前联手了猛虎卡尔・依乌达，所以既然他们的人马说寒风的源头有一座雪山实验室，那就八九不离十，说不定，这里就是父母曾经工作过的地方。
　　许慎终于重新确定了目标，心中安定下来。
　　他和这几个白人并没有什么仇恨，对方也不过是他旅程之中的过客而已，所以他不打算太难为对方，休息了一阵之后就准备离开。
　　“壮士别走啊！”杰克非常兴奋地喊着，“你看你要不要和我们组队啊！我们有汽车，还有补给呐！”
　　许慎真是对这货有点无语了，心大也不能这么心大吧？
　　他估计这货遇见的如果不是自己，而是一个其他的狠人，估计怎么死的都不知道。
　　不过对方还是有句话提醒了他，他们有车啊！
　　这可比自己徒步强多了！
　　许慎收回迈出的脚步，又走了回来。
　　“你们别着急，过半个小时，束缚你们的土元素就会自行溃散。”一个土堆一阵蠕动，吐出了几枚车钥匙在地上，许慎平静道，“这之后你们就不要再继续深入了，找个地方躲起来取暖吧，这个世界应该坚持不了太久了，进来的强者太多了，迟早会摧毁这片空间的，而那核心地带，不是你们能去的地方，留着小命好好生活吧。”
　　他这算是非常靠谱的忠告了，毕竟这个小队的实力，也许放在外面看起来还行，但是到了大佬云集的遗迹之中，真的就不太够看了，他们在这里捡便宜不一定能捡到，但很容易被殃及池鱼。
　　少年拿起一枚车钥匙，轻轻一按，便有一辆皮卡闪了闪大灯，发出了警报声。
　　他开车自顾自走了，留下一脸懵逼的几个人还被土元素困在原地。
　　过了半晌，杰克咂吧咂吧嘴说道：“壮士兄还是莽撞了啊！”
　　“为啥啊？”一旁的另一个白人男子问道。
　　“嗯……”杰克沉吟了两秒，“我忘了告诉他，他开走的那辆车快没油了……”
　　……
　　……
　　几十公里外。
　　许慎把油门踏板都快踹进发动机室里了，但还是无法阻止越开越慢的皮卡车渐渐熄火停下。
　　他看着油表上亮起的缺少燃料的标志，当时就想骂街了！
　　这特么为什么自己会碰见这么坑的一群人啊！
　　好不容易抢了一辆车，结果才开了一会儿就没油了！
　　有毒吧，这是！
　　他无奈，只得重新点起火炬，下车走在寒风之中。
　　御雷者套装的御寒能力不是没有上限的，这时候他已经感觉越来越冷了，所以他只能把车子的座套都拆了下来裹在身上，原本长风衣兜帽的高逼格装束，现在看起来就跟一个乞丐似的。
　　最坑的是，他走之前还好心把车上的物资都搬了下来放在了别的车上，里面明明是有棉被和毯子的……
　　许慎悲愤地再次踏上了行程，不过这一次，没走多久，他就在路边看到了残留的血迹和负伤已经奄奄一息的几个人。
　　对方身上有戈尔曼部下的专属纹身，许慎眼睛一亮，在这里打起来，那说明，雪山实验室，应该不远了。

第283章 试试就试试少年来到近前，揉了一把雪在一个奄奄一息的家伙脸上。
　　对方本已神智迷离，结果被冰雪一激，顿时清醒了几分。
　　他显然是见过许慎的，一睁开眼脸色就立马大变，呜哇呜哇地不知道说了些什么。
　　许慎看着对方的神色，估计也不是什么好话，半晌后用英语问道：“会英语吗？我听不懂你在说啥。”
　　对方显然是听懂了，脸色一滞，差点被噎得一口气没上来直接去见上帝。
　　他刚才确实是在辱骂许慎，因为所有戈尔曼这边的人都知道，磐石集团不知道发了什么疯，突袭了他们的老巢，差点把戈尔曼困在火场之中。
　　但他们不知道的是，其实磐石集团的驻地也被一群号称是他们的人的家伙突袭了。
　　这是一场经过精心策划的误会，并且并没有给两边解释的余地。
　　那人身上的伤口在腹部，流出来的血都冻结了，一时半会还死不了，但是继续这么下去，他会死于体温过低，也就是俗称的冻死。
　　所以他想了想之后用英语说道：“你好，兄弟，能不能帮帮我，我觉得我还可以抢救一下。”
　　许慎看了看对方的伤口，虽然因为低温暂时不出血了，但是子弹还在他的身体里，如果不能及时手术的话，基本上这个人也只能是死。
　　“我觉得你可能没救了。”许慎很严肃地说出了事实，“所以不如你在临死前告诉我一些我想知道的事情，我可以给你个痛快。”
　　“……”白人瞪着少年，无语了半天，心想我特么都没救了，我还怕个毛线？
　　于是他准备口吐芬芳，然后，白人，卒。
　　许慎又走到另一名白人身边，暂且称之为白人2号吧，这哥们因为刚才的事情，已经清醒了许多，看到许慎走过来就用英语说道：“你想知道什么就尽管问，能给我个痛快就行！”
　　许慎看了看对方的伤，是在腿上，憋了半天说道：“你可能还有救……”
　　白人2号：“……那你问吧，我突然觉得我的腿贼疼。”
　　几分钟后，许慎用冰雪简单洗了洗手，看着对方包裹严实的伤口和取出来仍在一边雪地里的弹头说道：“至少我和你们没仇，大家最好相安无事吧，我不会杀你，你别那样子看着我……”
　　主要是他刚才捶死第一个白人的时候，下手确实重了一点。
　　白人2号咽了口唾沫，胆怯问道：“你能不能行行好，也救救我的同伴？”
　　“你们的组织都不管你们的死活。”许慎洗完手，拍拍干净，理所当然道，“我凭什么要发善心救人？”
　　“你不是救了我么……”白人2号弱弱地回答。
　　少年冷笑了一声，举着火炬向着风来的方向走去：“你的命是用情报换来的，他们还能给我什么？”
　　他就这样再度踏着风雪启程。
　　刚刚从白人2号那里，他已经知道了很多重要的信息。
　　比如，这座实验室原本就是建立在一片冰雪常年覆盖的区域的。
　　比如，这片地方在原本并不甚寒冷的河岛市附近也属于一个奇观。
　　再比如，这座实验室里恐怕拥有不止一件不可知物。
　　所以怪不得三位B级会在遗迹中大打出手，原来他们以前就对实验室的情况有所了解，只是一开始进入遗迹的时候，表层的燃烧世界那层空间掩盖了实验室的存在，他们才一直裹足不前，但磐石集团的强势介入终究还是激起了所有人的欲望。
　　而这第二层冰雪世界的空间，原本应该是属于现实世界的一角。
　　按照白人2号的说法，其实雪山实验室已经不远了，就在前方6公里处，所有的大势力都在朝那里赶去。
　　少年在风雪中脚步坚定，区区6公里对他的体质来说简直算不上挑战。
　　一路上，他开始频繁的看到掉队昏厥在路边的人。
　　到了这个时候，各大势力都已经无暇去管掉队的同伴了，巨大的利益，不止一件不可知物在前面吊着，已经让他们接近疯狂。
　　许慎没有浪费时间去搜集这些人身上的物资，主要是很多人都还活着，他没有必要做这种无谓的事情，雪山实验室就在前方，那里才是他的目标。
　　然而事情并不总是以人的意志为转移，当他想要赶时间的时候，恰恰总是会出现意外。
　　当越靠近风雪的源头，雪便越大，风便越强，能见度开始降低下来。
　　在一片白毛风之中，他看到了一个身高至少在2米5以上的家伙，披着浑身的白毛，蹲在地上，正在撕扯着一具尸体，不断往口中填去。
　　这个壮硕的背影似人，但非人。
　　许慎踩雪而来，咯吱咯吱的声音引起了对方的注意。
　　那个大家伙回过头来，露出一张皮肤黝黑，酷似猿猴，满脸白毛，头顶长角的面孔。
　　少年咂吧咂吧嘴，这特么莫不就是传说中的――雪人？
　　故老相传，在冰雪覆盖的昆仑山脉深处，有一种身高体健的类人族群出没，称之为雪人，他们世代居住在雪山之上，在喜马拉雅山脉也有他们的近亲，也称大野人、大雪怪。
　　这玩意以前大家都是听个乐子，谁也没当过真，当真的人也没有见过真的雪人。
　　但是现在，许慎见到了。
　　他忽然在想，这个世界上究竟还有多少神话传说其实是真的啊？
　　雪人慢慢站了起来，面对着少年，大手大脚的样子，和传说中的描述不敢说一模一样，只能说完全相同。
　　许慎看着人立而起，身高足有2米6左右的大家伙，而且对方身上还有着一股浓郁的异能波动，他就感觉牙疼了。
　　双方互相直视着对方，一时都有些摸不着头脑，雪人也没有冲过来捶少年的冲动，许慎也不敢随便造次，大家就这样顶着寒风大眼瞪小眼。
　　半晌之后，许慎尝试与对方沟通，想了半天说道：“Hello！”
　　结果雪人还吓了一跳，往后缩了一下之后，沉吟道：“你瞅啥？”
　　许慎：“？？？”
　　什么鬼？
　　这玩意会说人话，还是国语，还是东北话？
　　他下意识就接道：“瞅你咋地！”
　　“再瞅一个试试！”
　　“试试就试试！”
　　“你瞅啥？”
　　“……我特么！”

第284章 我是你失散多年异父异母的亲哥哥啊玛德智障！
　　这特么雪人就只会车轱辘话来回说，就那么两句！
　　许慎忽然有种智商被按在地上摩擦的感觉。
　　为什么自己要和雪人对话啊？
　　跑就不完了吗？
　　但是现在，他已经跑不了了。
　　因为不知道什么时候，风雪之中，五六个雪人为围了过来，一脸憨憨的表情，看着许慎。
　　他估摸了一下，这帮雪人居然个个都有D级初阶到D级巅峰左右的实力，一个个浑身的异能波动非常狂躁。
　　如果让他同时面对五六个这种实力的人类，也许他还有信心突围。
　　但对方是雪人，这玩意大手大脚的，浑身坟起的腱子肉，一看就天生神力好吗？
　　许慎忽然对自己近11倍于常人的体质没有了信心。
　　然后他就听到四面八方都响起了一股大碴子味的国语。
　　“你瞅啥？”
　　“你瞅啥？”
　　“你瞅啥？”
　　“……”
　　他刚想制止它们，就听到它们又开始自问自答起来。
　　“瞅你咋地？！”
　　“瞅你咋地？！”
　　“瞅你咋地？！”
　　“……”
　　我特么……
　　当时许慎就尿了，这咋还自动单曲循环呢？
　　结果一群雪人分成两拨，说着说着就声音越来越大，然后打起来了。
　　许慎：“？？？”
　　所以雪人就是一群喝多了的东北大兄弟是吗？
　　他想趁机溜走，结果一个浑身异能波动基本上可以称之为C级的雪人不乐意了：“你跑啥？这么怂！生死看淡，不服就干懂不懂？！”
　　然后他就被那个身高至少有2米9的雪人拎着领子给拽回来了。
　　当时许慎都快疯了，大哥我跟你们不是一个品种啊！
　　为啥我要帮你们打架啊？
　　我特么还有急事啊！
　　但这回雪人们打红了眼，也没人跟他废话，许慎刚想解释一下，对面一个雪人抬起来面袋子那么大的脚丫子，就给他踹一边儿去了。
　　“别特么在这碍事！”对方还骂骂咧咧的。
　　许慎哪受得了这委屈啊，撸胳膊挽袖子就乐了：“这是你们自找的！”
　　十分钟后。
　　一群雪人还有许慎，鼻青脸肿地蹲在地上围成一圈。
　　“咱们捋一捋昂。”那个身材高大的雪人一边揉着肿胀的左眼，一边说道，“咱们为啥就打起来了？”
　　许慎翻了个白眼，但是眼睛乌青，疼得他咧了一下嘴，这特么你好意思问？要不是你们莫名其妙打起来，怎么会牵连到我？
　　另一个雪人想了想道：“我正吃饭呢，然后这小子来了。”
　　他指了指许慎，继续说道：“然后他瞪我，我就说你瞅啥。”
　　大个子雪人点点头：“妹毛病啊，老铁！”
　　“然后咱们就打起来了。”那个雪人挠了挠毛茸茸地大脑袋，有些迷惑地说道。
　　所有雪人都看向了许慎。
　　许慎憋了半天：“你瞅啥？”
　　……
　　十分钟后。
　　一群雪人鼻青脸肿这个buff已经叠了两层了（打了第二架了），大家和和气气地围成一圈蹲在地上。
　　大个子雪人清了清嗓子强调道：“我先说昂，谁特么都不许再提那三个字！”
　　许慎：“哪三个字？”
　　“你瞅啥？”
　　……
　　十五分钟后。
　　包括许慎在内，所有的雪人也都瘫倒在地，大家现在一个个都跟猪头一样，谁也不比谁难看。
　　大个子雪人喘着粗气道：“老铁，收手吧！”
　　“我早就说过。”许慎也喘着粗气道，“这是你们自找的啊！”
　　大个子雪人一脸生无可恋：“我们错了，别这样！”
　　少年嘬着牙花子就在想，这群雪人似乎除了生吃人肉，其实还挺好相处的啊……
　　他沉吟了一下道：“你们让我走，咱们井水不犯河水。”
　　结果一下子，雪人们都沉默了下来。
　　半晌后，大个子雪人为难道：“我们不能让你往前去。”
　　许慎：“？？？”
　　他都快疯了，为啥啊，为啥这群雪人就会认定自己使劲儿坑啊！
　　“那你说出个道理来！”许慎也是服了，真让他一个人对付这么多强大的雪人，他确实做不到。
　　雪人们互相看了一眼，似乎在交流眼神，随后还是那个大个子瓮声瓮气地解释道：“前面是死亡禁区，你不能去！”
　　许慎当时都迷了，怎么听起来自己好像被他们视为同类了一样，这还不让他走了。
　　他想了半天也不得其解，只好问道：“可是其他人你们咋不拦着？”
　　雪人们一听这话，顿时露出了不屑的神情，就好像在说：“他们也配？”
　　大个子沉吟了一下道：“他们前去都是自取灭亡，我们管不着，但是你不行，我们不能看着你往火坑里跳！”
　　这事整得。
　　许慎差点都感动了。
　　问题是大家非亲非故，都不是一个人种，你们这么关心我，这好吗？
　　他想了想，觉得还是有必要说清楚这个问题，不然被这些雪人纠缠住，恐怕他真的就无缘雪山实验室了。
　　这一次来，就是为了了解到底这里发生过什么，他接受不了自己一无所知的离开。
　　“是这样啊。”许慎沉吟了两秒，“我觉得大家非亲非故的，我跟那些人也都一样，我也不配！所以，能不能让我赶紧自生自灭？”
　　他觉得自己已经说得非常委婉了。
　　结果雪人们还不乐意了。
　　“你知不知道你自己在说什么？”大个子苦口婆心，一脸沉痛哀悼的神色，“我是你失散多年异父异母的亲哥哥啊！你怎么能这样对我？”
　　许慎：“？？？”
　　神特么异父异母的亲哥哥好吗？！
　　大家不是一个人种啊喂！
　　结果没等他否认，雪人不知道从哪里掏出来一张已经泛黄的老照片拿给许慎看。
　　“你看，这不就是小时候的你？”大个子把老照片放在少年眼前，语气中有些幽怨。
　　许慎一看，这特么这张照片里的，还真是自己，不过那时候他大概也就三岁左右，笑的跟个傻子一样。
　　问题是，为什么雪人会有他的照片？
　　他疑惑地看向对方，雪人宝贝地一把夺走了相片，又放了起来，有些意犹未尽地说道：“你看见照片背景里那个撩人家小姑娘裙子的熊孩子没？”
　　许慎感觉自己的脑子这时候不知道为啥都有点转不过来了，机械式的点了点头。
　　结果大个子说：“那个男孩就是我！”

第285章 树欲静而风不止当对方说那个男孩就是自己的时候，许慎的脑海里仿佛有一道闪电划过。
　　因为照片背景里这个孩子的影子，曾在他的童年里多次出现过。
　　一个从来都没有交集的邻人，为什么会三番五次地出现在幼年的记忆背景之中，为什么会出现在这个诡异的遗迹里，为什么会从一个正常的人变成现在这幅样子？
　　瞬间，就有许多谜团笼罩了过来。
　　他忽然想到，也许弄明白这些问题，关于父母的很多问题也会迎刃而解！
　　这些雪人明显是认识他的，而且如果大个子说的是真的，那么这些人也许都曾经是正常的人类，却不知道发生了什么，让他们变成了现在这幅样子。
　　许慎深吸了一口气，努力让自己的心平静下来，问道：“你知道我的名字？”
　　大个子一脸理所当然道：“你是许慎啊，大家都认识你！”
　　少年看着一群雪人都在那点头，就觉得这个世界真的很荒诞，他沉吟了一下：“是谁告诉你们的？”
　　“这还用谁告诉吗？”大个子乐了，“实验室里有很多你的照片……”
　　说到这里的时候，他意识到自己说漏嘴了，赶忙停了下来。
　　但许慎的眼睛却越来越亮！
　　实验室里都是自己的照片，自己的父母果然来过这里。
　　最关键的是，他知道他们并没有忘却自己，而是在时时刻刻惦念着自己。
　　这种感觉很奇怪，既有一些满足，也有一些失望。
　　许慎面色一肃，平静说道：“那些照片一定是我的父母挂在那里的。”
　　顿时，所有雪人都安静了下来。
　　大个子忍不住道：“别去。”
　　少年皱着眉头，想了想问道：“为什么？还有你们为什么会变成这个样子？”
　　雪人们面面相觑，许久之后大个子才说道：“一切都是意外，也是必然，我答应过他们，如果你来了就拦住你，所以我不能让你去。”
　　说到这里，他站起身来，雪人们也纷纷站起，默默将少年围在中间，无声地将许慎包围。
　　可越是这样，少年便越想要看一看到底这里发生过什么。
　　双方正在僵持的时候，一声极为明显的爆炸声传来，发出声音的地方并不在很远处，风雪之中甚至还能看到明亮燃烧的火焰。
　　雪人们看了看那个方向，大个子面色大变：“糟了！”
　　他留下了几个雪人看住少年，自己则带着更多雪人大踏步走入了风雪之中，向着爆炸发生的方向跑去。
　　留下看管许慎的只有三个D级初阶的雪人，等他们走了之后，许慎毫无征兆地出手，低喝一声：“得罪了！”
　　一道电光闪过，他将速度发挥到极致，瞬间出手，手刀砍在了三名雪人的颈动脉上。
　　然后他就看到三个雪人一脸疑惑地捂着脖子看着他，就像在看一个傻子。
　　“你打我们干嘛？”一个雪人问道。
　　许慎当时就牙疼了。
　　这特么的，下手还是太轻了啊！
　　这雪人是得有多耐揍啊！
　　一道电光再度闪过，望着三个昏迷在风雪中的雪人，许慎揉着手掌也向前跑去。
　　转过前方的山谷垭口，便是另一片天地。
　　巍峨的雪山耸立在白茫茫的平原之上，山风吹来，经过山口，汇集成了一股强力的大风，发出呜呜地呼声。
　　而山口之外，却是风平浪静，一切安好的样子。
　　雪山的半山腰上，能够看到一座半潜入在山体之中的堡垒，灰白色的外墙与山体很好地融合在了一起。
　　火光就在半山腰上燃起，那里原本有一座巨大的合金门，但显然不是用来通行车辆的，看起来更像是直接接纳飞行器的通道。
　　此刻正有大批河岛市的势力聚集在合金门前。
　　刚刚就是他们引爆了炸药，试图炸开这座大门。
　　然而熊熊烈火之下，合金门除了外表的漆面被熏成了黑色，一点都没有要被摧毁的样子。
　　就这么一会儿时间，又有几个觉醒者攀爬到堡垒的外墙上面，安装了一串炸药。
　　几分钟后，剧烈的爆炸声响彻天空，滚滚浓烟升起。
　　但堡垒外墙上面除了几处被熏黑的痕迹意外，竟然并没有任何破损。
　　这座堡垒之坚固，竟是难以想象。
　　许慎仔细远远观察了一下，并没有看到磐石集团的踪迹，仿佛从第二层空间打开之后，他们就消失无踪了一样。
　　但越是这样，许慎越觉得，聂寻应该已经进入了实验室里。
　　这些被挡在门外的本地势力，现在明显分成了三个队伍，穿着深色军装，整齐划一且人数最多的应该便是属于上城区那位猛虎的人。
　　而其中士气萎靡，人数最少的，应该就是戈尔曼的人。
　　戈尔曼的势力遭受了上城区和中城区的联合围剿，手中的人手急剧缩水，此刻到达这里的人还没有迎接磐石集团那天来的人多。
　　而其他零散的小势力，根本都无法靠近合金大门，只能在外围远远围观。
　　许慎想了想，拉起兜帽，悄然混入了人群当中。
　　围观的小势力当中，大多都是来自世界各地的自由觉醒者。
　　其中就有很多东亚面孔。
　　少年混迹在其中一点也不违和。
　　但这时候，他身边一个染着蓝色头发的青年忽然问道：“???????????????????????????????!”（翻译：你是谁啊？为啥在我们队里？我没有见过你啊！）
　　许慎：“？？？”
　　这特么说的是啥？
　　结果对方一看许慎一脸懵逼的表情，就咋呼起来：“???????????，???????????.???????????!”（翻译：这里有个奸细，我怀疑是小日本，兄弟们过来捶他！）
　　然后许慎就看到一群满脸写着欠揍的家伙聚集了过来。
　　这些人围着他呜哩哇啦说了半天，许慎是一句都没听懂，他忽然在想，这特么要不要把从赤城拿回来的那个AI想办法复活啊？
　　毕竟出门在外，语言障碍是真的很闹心啊！
　　他现在都有点怀念磐石集团那个能同声传译的AI了。
　　不过至少，对方准备捶他，这一点他还是能看明白的。
　　少年叹了口气，真是树欲静而风不止啊，我特么就想伪装成一条咸鱼而已，为什么每次都有人找茬啊？
　　他露出一口白生生地牙齿，用英语说道：“虽然不知道你们在说什么，不过一起上吧！我没有针对谁，只是在场的各位，在我看来，都是垃圾！”

第286章 重逢几分钟后，一群高丽人躺倒了一地，一个个鼻青脸肿的模样看着都感觉疼。
　　许慎喘着粗气扶着膝盖站在最中央，擦了擦额头的汗水，发现四周原本聚集的人群都散开了好多。
　　一群自由觉醒者们现在恨不能离他们这里八丈远。
　　这边的动静与山腰上的爆破比起来，都是小打小闹，所以并没有吸引那些大势力的注意。
　　但是周围的自由觉醒者们却亲眼见证了一群觉醒者围攻一个人还被捶得够呛的一幕，现在许慎已经在很多人心中自动被放入了危险人物的名单里。
　　少年拍了拍身上的尘土，目光扫视了一圈，他目光所及，那些觉醒者们纷纷避让开来。
　　结果这个时候，有一个白人觉醒者忽然用英语说道：“我是不是在哪里见过你？”
　　许慎没有搭茬，在他看来，大部分的白人长得都没啥区别，而且这阶段他见过了太多白人，根本就记不起来这些人的面孔，他哪知道见没见过这货啊？
　　但是对方似乎真的见过他，皱着眉头看了他许久，随后消失在人群中。
　　许慎不是什么大善人，虽然不知道为什么这群高丽人莫名其妙要来打自己，但既然惹到了他，他也不介意洗劫一下对方。
　　在河岛市这种地方，如果没有点黑吃黑的手段，会被别人认为好欺负的。
　　结果不搜不知道，这群高丽人居然还蛮富有的，他们车上的装备不仅精良，而且不知道从哪里搞来了两把芝加哥打字机，枪支的保养很细心，虽然是老古董了，但依旧靓丽如新。
　　这还不是最惊喜的，惊喜的是他们还有两箱点45的子弹，这简直是雪中送炭啊！
　　许慎储物空间中的点45子弹，最后一次补给是在白沙湾避难所，当时他和吕青槐开着装甲车深入虫群。
　　那一次之后，他就再也没有补给过弹药，然而经历过这么多战斗，他的弹药早就已经快要耗尽了，本来还想跟磐石集团要一点的，结果没来得及开口就被聂寻扫地出门了，还好现在有人双手送了上来。
　　他丝毫不客气地收走了这些补给，本来食物也是准备收走的，结果发现这帮高丽人居然随身带着的全是各种真空包装的泡菜……以及泡菜饭！
　　算了，便宜他们了！
　　许慎无视了对方仇恨的目光，反正目光杀不死人，如果对方敢造次，他不介意再教训他们一下。
　　这时候一群健壮的白人，手臂上都带着纹身，在这冰天雪地里只穿着白色的背心就分开人群走了过来。
　　少年抬头一看，竟然是戈尔曼的人。
　　这群人最前方，正是刚才那个问他是否曾经见过的白人。
　　许慎叹了一口气，果然想要咸鱼一点总是做不到，老天爷都不帮他。
　　对方领头的人走上前来用英语说道：“放下你的兜帽，男人不要藏头露尾的，有什么不敢见人的吗？”
　　少年知道对方肯定已经认出自己了，便坦坦荡荡露出了面容。
　　果然，一看到他的脸，那个白人男子立刻面色大变：“是你！你是磐石集团那个保镖！”
　　这些人对他的印象应该还停留在当初聂寻与戈尔曼会面的时候，彼时许慎就站在聂寻的身后，让对方以为他是聂寻的私人保镖之一。
　　他只是静静站在原地，但戈尔曼的这群部下就不由自主后退了几步。
　　神州人觉醒者的强大，在他们的印象中已经很深刻了，能够站在聂寻身后的自然就是高手，所以他们有些慌张也能理解。
　　许慎扫了他们一眼，沉声问道：“你们想干什么？”
　　白人们面面相觑，随后那个领头的说道：“我们之间的仇恨一会儿再说，我们的老板想见一见你！”
　　“不去！”许慎冷笑一声，他的目的是混进实验室，而不是掺和进与戈尔曼的恩怨情仇之中，如果他真的去见对方，且不说戈尔曼本身便是B级的存在，周围都是对方的人，他就是想走都走不掉了。
　　对方也料到了他会拒绝，沉吟了一下说道：“聂给了你多少佣金，我们可以给双倍！”
　　许慎一怔，他本以为在对方看来，所有跟随磐石集团来的人都会被视为一个整体，但是对方好像并不是这样认为的。
　　似乎为了说服他，那人解释道：“你们这些保镖不过就是拿人钱财干活，又不是聂的人，犯不上为他拼命，而且我们已经招募了你的两个同事，只要你肯帮我们，实验室里的财富，大家都有份！”
　　少年倒吸了一口冷气，没想到竟然已经有人叛变了聂寻了吗？
　　他回想着曾经同行的人员，但却猜不透离开磐石集团的是谁。
　　那人看许慎有些动摇了，忍不住说道：“就连磐石集团外事部的代表都已经投诚我们了，你还在犹豫什么？”
　　外事部，代表？
　　许慎的脑海中，出现了钟零那张巧笑倩兮的脸。
　　这一刻，就算对方不同意他也要想办法混进对方的队伍里去了。
　　他装作为难的样子道：“可是磐石集团给的真的很多。”
　　白人冷笑了一下：“我问过了，你们保镖的年薪也不过25万米金，我可以代表我们老板，给你50万，再上漂2成，60万怎么样？”
　　呃？
　　许慎本来还打算趁机敲一笔竹杠的，但是这特么是谁说的，保镖年薪只有25万米金啊？
　　事已至此，箭在弦上。
　　他不得不做出一副肃然起敬的样子，沉声道：“成交！”
　　跟着这群人，许慎来到了雪山的山腰处。
　　戈尔曼的队伍在最边上，老远就能看到他被众人簇拥着。
　　许慎敏锐地发现，戈尔曼的气息此刻极其不稳定，甚至还有些衰败的迹象。
　　而且他身边的部下数量，与之前会面时相比，只能用寒酸两个字来形容。
　　怪不得对方会开出高价，收拢磐石集团的保镖作为己用。
　　看来在3名B级的交手中，戈尔曼最终还是吃了大亏，连带着他的势力在也两位大佬的夹击之下损失惨重啊。
　　不过这都不是最重要的，让许慎决定来的人并不是他。
　　少年的目光在人群中逡巡着，结果看到了一张熟悉的面孔，正是变幻了模样之后的钟零。
　　此刻少女由于有不可知物的作用，看不到面色如何，但是她身上的异能波动，许慎却已经一点都感觉不到了，仿佛她此刻只是一个普通人。
　　双方都看到了对方，只是一个简单的对视之后，戈尔曼就迎了上来。
　　“哈哈哈哈哈……咳咳咳咳……”还是标志性的大笑，但这一次他咳嗽了起来，半晌之后，戈尔曼才强笑着开口，“欢迎你加入我们，我的朋友……呃，你叫什么来着？”
　　“托尼！”许慎随口乱编了一个名字。
　　结果就看到戈尔曼目中精光一闪而过，拍着他的肩膀道：“托尼我的兄弟，你很有眼光！聂寻抛弃了你们，但是我不会！我刚刚在战斗中吃了点小亏，中城区和上城区那两个疯子现在跳的正欢，但是没关系，你们只要帮我拿到实验室中的重要物资，他们都不足为惧！”
　　少年不露声色地又看了钟零一眼，结果见到她身边的一张华裔面孔，赫然就是时时出现在聂寻身边能够制造出保护罩的那位中年觉醒者。
　　许慎不知道钟零她们要做什么，他只是单纯担心少女。
　　突围一役，钟零透支了自己的能力，突破了晋级的桎梏，但却付出了惨重的代价，直到他被聂寻赶走，少女都没有清醒过来。
　　他还记得两个人之间的约定，说好了这一次他们还要一起组队的，他付钱。
　　许慎敷衍地应承了几句，假装表了表忠心，终于摆脱了戈尔曼的纠缠。
　　他急切地大步向少女走来，但那位中年人却骤然迈出一步，挡在了两个人中间。

第287章 密道许慎皱着眉头没有说话，但那个中年男子却低声用国语说道：“许先生请止步。”
　　他分明看到中年人身后的钟零欲言又止，忍不住压低声音问道：“你们在搞什么？她刚刚受了伤，你们不好好跟着队伍，为什么会跑来戈尔曼这里？”
　　但对方并没有要解释的样子，只是平静地望着少年，仿佛即使山崩于前，他也不会退让一步。
　　许慎是知道这中年人的能力的，既然对方如此执着地护着钟零，他心中也算是稍微安定了一些。
　　他隔着对方看向钟零，两人的眼神交汇，少女的目光略微有些涣散，已经没有了那神采奕奕的模样。
　　许慎的心不由一沉，但这里不是深究这些事的地方，他退后半步没有再说什么。
　　河岛市三位B级大佬的队伍在合金门前忙活了半个多小时，依旧没有进展，这座堡垒的坚固程度有些令人绝望，他们带来的武器和炸药在这座堡垒面前就像是小孩子过家家的玩具。
　　直到这个时候，一筹莫展的戈尔曼才想起了钟零他们。
　　结果几个人密谈几分钟后，戈尔曼这边的人手便有一半偷偷溜走了。
　　本来他已经是三巨头中实力最弱的一个，这时候更是人手减半，所以他们这支队伍便有意无意地渐渐退出了三大巨头的圈子，默默往后缩去。
　　能够在灾变之后称霸河岛市，三位巨头都不是吃素的，另外两人很快就发现了不对劲，刚刚还能看到戈尔曼的人，怎么才一会儿，这些家伙就都不见了？
　　此刻戈尔曼他们的人马顶着寒风，正艰难地在雪山上跋涉。
　　戈尔曼现在的心情非常好，他觉得自己做的最英明的决定就是收容了这些从磐石集团掉队的人。
　　他不担心对方是奸细，虽然他在与另外两位B级的战斗中吃了些亏，但他依旧是B级，他有自信这些人在自己身边根本翻不起什么浪花来。
　　反正给出的承诺都只是空投支票而已，他压根就没有打算兑现，他的如意算盘也很好，事成之后，等待着这些人的，将是他亲自动手，送他们上西天。
　　而就在宝山放在眼前，大家都无计可施的时候，他从钟零这里得到了一条重要的线索，进入雪山实验室，其实还有密道。
　　这一次是他亲自带队，正所谓艺高人胆大，他也不怕钟零他们闹幺蛾子，在他看来，队伍中的三个磐石集团的旧臣，只有那个中年人是个硬茬子，而在另外的年轻男女身上，他甚至连异能的波动都感受不到。
　　虽然有人报告说这个叫托尼的家伙很能打，但是没有亲眼见过的现场的戈尔曼认为，可能这小子会点功夫什么的吧，很能打有P用，在他B级的实力面前还不是被分分钟碾压？
　　一行人艰难地在根本没有道路的山麓上攀爬，钟零此刻的表现就和一个真正的普通人相当，如果没有中年人的帮助，她根本跟不上队伍的速度。
　　许慎平静地走在队伍中，心中一直在不断的猜测。
　　到底是钟零与聂寻失散了还是另有隐情？
　　渐渐地，随着海拔的升高，很多觉醒者也感觉疲惫起来。
　　这座屹立在异次元空间中的雪山之上，空气异常稀薄，没有强大的心肺功能，根本承受不了这个高度带来的缺氧等高原反应。
　　即便是觉醒者，体质弱一些的现在也开始渐渐掉队了。
　　但是戈尔曼丝毫没有停下来整队的想法。
　　在他心中，最重要的只是利益而已。
　　只要拥有强大的实力，他在哪里都可以招兵买马，而这些掉队的成员，对他来说已经没有了丝毫的利用价值。
　　不久之后，他们来到了雪山南坡一处接近山巅的凹地里。
　　遍地黑色的巨石，嶙峋如鬼怪一般，不知道这是以前就存在的，还是在这异次元空间之中神奇的空间之力雕琢而成。
　　戈尔曼两眼放光地满地寻找着，直到他找到了一块看似普通却异常厚重的巨石为止。
　　这个巨熊一般的男人，一边咳嗽着，一边亲自上手，渐渐将巨石从原地挪动了一些。
　　随着他不断发力，大家都听到了类似生锈很久的大门被人推开的声音，咯吱作响。
　　半晌之后，巨石移开了大约一米左右的距离，露出了一个掩埋在巨石之下的通道入口，灰白色的水泥楼梯延伸向下，通道里面还能看到明亮的氚灯。
　　戈尔曼无所畏惧，当先跳下了通道，他嫌弃臃肿，半路就脱下了裘皮大衣，随手丢在地上。
　　能够走到这里，他的部下已经不足百人。
　　这些人也不废话，带着许慎他们便依次下到了通道里面。
　　向下的通道狭窄幽长，一看就不是正常的使用通道，称之为一条密道再合适不过了。
　　队伍在其中拉的极长，许慎根本看到不到队伍的头在哪里。
　　他们缓慢在通道中向下走去，间或还能听到戈尔曼部下在用蛮语互相聊着天。
　　许慎忽然觉得，这里面竟要比外面更冷一些。
　　如果说外界的冷是那种开着空调冷风对着你吹的感觉，那么这密道之内的寒冷就是你从脚底板到天灵盖，骨子里往外透着的冷。
　　这里太阴森了。
　　等他们好不容易走到了一处稍微开阔的地方时，许慎敏锐地发现，队伍里的人数竟然再次锐减了。
　　之前下来的还有百人左右，而此刻，竟然只有七十多人了。
　　但戈尔曼根本就不关注这些，他站在一处像是标本间的地方，抬头静静地欣赏着那些漂浮在巨大培养皿中的怪异个体，流露出了痴迷的神色。
　　许慎也抬首望去，这一看，就让他的心脏都感觉漏跳了半拍！
　　这里可不是一般意义上的标本间啊！
　　那些比人还要高大的巨型培养皿中，淡绿色的营养液里，漂浮着各种匪夷所思的拼接怪物……以及类人生物。
　　有体长三米多，浑身充满爆炸性力量肌肉且脑部裸露的巨大怪人，也有传说中狗头人身的阿努比斯，甚至还有半身为人，半身蝎子的沙漠蝎子王。
　　这些怪异的生物，或多或少都与旧时代里的恐怖片还有神话传说有着关联。
　　这一刻，许慎有些恍惚，他不知道是人类制造了这些神话中的生物，还是狩猎到了本就存在这些家伙，放在这里研究。
　　这一切都太过光怪陆离了一些。
　　密密麻麻的巨型培养皿，怕不是有上千个，其中他便赫然看到了雪人的标本，只是那具雪人的身躯要比他见过的小了很多，也就和一般的正常人类差不多大小。
　　营养液里的标本静静地漂浮着，少年忍不住走上前去，隔着厚实地玻璃壁看着里面神奇的生物。
　　而那个雪人，在许慎靠近的一瞬间，睁开了双眼。

第288章 试错雪人的眼神，许慎可以肯定非常熟悉。
　　因为那是之前走掉的大个子雪人的眼神！
　　为什么会在这里又遇到对方，为什么对方会体型缩小出现在培养皿里？
　　他瞬间便陷入了深深的疑惑当中。
　　巨大培养皿中，淡绿色的营养液不断向上飘起气泡，雪人漂浮在营养液里，似乎无法控制自己的身体，它只能睁大眼睛，死死盯着许慎，然后忽然眨了眨眼。
　　这个眨眼的动作就像是一道闪电击中了少年的脑海，在他童年的记忆之中，总有一个玩伴会这样冲他眨眼，然后眼前的那张面庞就渐渐与记忆中的孩子，还有之前看过的老照片渐渐重叠。
　　如果没有搞错，这个雪人才是真正他幼年时候的玩伴。
　　许慎看了看培养皿的庞大底座，上面红红绿绿的按钮都不知道是什么功能，他也不敢乱按，但此刻他却很想将这个雪人放出来，尝试着与对方交流。
　　这时候有一个不懂事的家伙，走到一个培养皿前，胡乱按下了一个按键，瞬间，淡绿色的营养液就变成了鲜红色，里面的液体疯狂旋转起来，短短十几秒钟，里面一头肋生双翼的巨狼就化为了一副洁白的骨架，竟是被绞杀了。
　　戈尔曼怒吼一声：“我可爱的大宝贝儿啊！”
　　他瞬间出现在这边，一巴掌就拍死了那个胡乱按电钮的家伙，一脸的痛惜。
　　自打进入这里之后，他竟是将这些漂浮在培养皿中的怪物都当做了个人的私产。
　　剩下的人一时噤若寒蝉，如果说之前在下城区的时候，戈尔曼是以护犊子不要命那种不疯魔不成活的处事风格跻身三大巨头之一的话，那么当他进入到这魂牵梦绕的雪山实验室开始，他才露出了自己真正的面目――一个心中只有极致利益，内心扭曲喜怒无常的疯子。
　　许慎后退了一步，距离眼前的培养皿远了一些，果然，戈尔曼的目光便不再锁定他了，所有人此刻都感受到了一股莫大的压力，这个戈尔曼这时候就像魔怔了一样，竟是将所有人列为了自己的敌人。
　　半晌后，戈尔曼标志性的大笑声传来：“哈哈哈哈哈……你看这事闹得！”
　　他张开双手，只穿着一件T恤，棱角线条明显的肌肉这单薄的衣服根本包裹不住。
　　“家人们！”戈尔曼深情说道，“你们是了解我的，只要不惹我生气，你们永远都是我最亲近的兄弟姐妹！”
　　这话说的，真就应了那句，听君一席话如听一席话了。
　　许慎本以为他要解释些什么，不过这堪比威胁的言论什么都没有解释，他似乎只是想让大家明白，他才是这里唯一那个说话算数的人。
　　这时候他忽然看向了许慎，热情道：“托尼我的兄弟，来我这里说话。”
　　许慎不得不走到了戈尔曼的身边，来自一个B级的威胁，即便是受伤的B级，那也拥有足够的威慑力。
　　他还没有膨胀到认为自己可以和对方叫板的地步，目前他真正交手并且斩杀的C级，也只有当初赤城的南宫建而已，当时他还是取了巧的。
　　而最近在河岛市水牛大道上那个被他击毙的白人高手，也只是个伪C级，带给他的压迫力远远不如南宫建。
　　所以戈尔曼这样实实在在的B级大佬说什么，他就只能老老实实做什么。
　　戈尔曼带着如沐春风一般的微笑，热情道：“我的兄弟，现在是你发挥光与热的时候了，告诉我需要按哪个按钮才能把我这些可爱的小宝贝儿们放出来？”
　　特么这个问题许慎也想知道啊，他要是知道，早就把那个雪人放出来了啊。
　　但许慎并不知道答案。
　　这特么就尴尬了。
　　一时间，双方之间陷入了一阵沉默。
　　许慎想了想道：“虽然我其实也不知道，但我有个足够好的可行性方案，只要老板你同意，我可以很快帮你找到答案。”
　　戈尔曼依旧笑的非常和煦，他似乎想明白了许慎是什么意思，淡淡问道：“试错的过程，我有没有损失？”
　　“损失是试错必然要付出的代价。”许慎如实回答。
　　“那我就会很不高兴。”戈尔曼那闪烁着疯狂的眼神一边逡巡着，一边提出了条件。
　　许慎深吸了一口气：“我可以用鲜血平息您的怒火。”
　　直到这个时候，戈尔曼才又笑了起来，拍拍少年的肩膀：“那就都交给你了我的兄弟。”
　　说完，他竟然转过身直接走出了房间，不再回头查看，似乎每一个培养皿中的怪物被毁，都会让他心痛，所以干脆不看。
　　房间中剩下的人面面相觑，都不知道在想些什么。
　　许慎一咬牙，抬手点了一个白人：“你过来！”
　　那人明显有些犹豫，但戈尔曼余威仍在，他刚刚亲口说过一切都让许慎拿主意了。
　　这人只好走到许慎面前。
　　许慎带着他走到了一个里面生物看起来并不甚强大的培养皿前，让他挨个按钮尝试。
　　这人战战兢兢地去尝试，按到第四个按钮的时候，营养液中忽然通入了高压电，肉眼可见里面的怪物一阵抽搐变成了一团焦炭。
　　许慎毫不犹豫地掏出芝加哥打字机，将这人射倒在血泊当中。
　　如果让他屠杀自己的同胞，他必然无法下手，但面对的是这些敌友不明的蛮族人，而且这些人曾经作为戈尔曼的帮凶，在下城区也是横行霸道许久，他杀起来一点都没有心理负担。
　　少年一抬手，又点了一个人。
　　那人见过前人的结局，巨大的恐惧支配下竟然想跑。
　　然而许慎对付他甚至都不需要瞄准，持枪的手沉在腰间就扣动了扳机。
　　一连串汤姆逊冲锋枪那标志性的枪响过后，这个逃兵也倒下了。
　　少年什么都没有说，又抬手点了第三个人。
　　这时候，他真正成为了这些人眼中的刽子手，戈尔曼的刽子手。
　　他们对他都是恐惧并且怨恨的，但却没有人再敢违拗。
　　许慎甚至不需要多说一句话，只要沉默地杀人就够了。
　　一共尝试了十六次，他杀了十六个人，终于找到了正确的按键组合。
　　面前刚刚被解放出来的一头猫科猛兽，在摆脱束缚的一瞬间就试图暴起伤人，但许慎眼疾手快，一把就扼住了怪物的咽喉。
　　他提着无力挣扎的怪兽，感受到对方身上的异能波动竟足有E级巅峰，将之拿到了戈尔曼的面前，双手奉上。
　　这一刻，戈尔曼笑的格外灿烂。

第289章 对付疯子的办法就是让自己也成为疯子戈尔曼仿佛终于找到了同类般欣慰地拍了拍少年的肩膀，接过对方手中的怪物，放在眼前仔细欣赏。
　　那巨大的猫科怪物，类似虎豹与啮齿类动物的结合体，四肢之间，竟然有相连的皮膜，而脊背之上是长且坚硬中空的棘刺。
　　这玩意应该是典型的基因改造产物，身上能够看到猫科动物的凶猛，也能看到鼯鼠一类生物的影子，还有豪猪之类动物的防御手段。
　　可以说，它天生便是一个为战斗而存在的猎手。
　　猫科动物的动作已经足够敏捷轻盈，如果再赋予它们在空中滑行的能力，这简直就是作弊。
　　而这只怪物，就是作弊的产物。
　　戈尔曼似乎非常迷恋这种畸形的拼接感觉，他仿佛欣赏自己的孩子般欣赏着手中的怪物。
　　这只体长2米多的猫形怪兽在他的手中就像一个布偶玩具似的。
　　许慎知趣的退开了，而那些惊魂未定的戈尔曼部下看向他的眼神则充满了恐惧。
　　当初代表戈尔曼将许慎请过来的那个白人此刻心中满是后悔。
　　他觉得应该自己给自己一巴掌，他请过来的并不是一个落单掉队的保镖，那是一个活脱脱的恶魔啊！
　　许慎对于这些戈尔曼的旧部毫无怜悯之意，从一开始，他就从未将这些异族人当做过可信的同伴，事实也证明，非我族类其心必异这一点，所以如果能够趁机削弱对方，他并不介意为此双手染血。
　　戈尔曼欣赏了一会儿，叫来了部下中一个异能是御兽的家伙，让他尝试控制这只怪兽。
　　结果没有了戈尔曼的控制，那人的异能发动之后，竟是毫无效果，这只巨大的猫科怪兽猛扑而起，一口便撕碎了对方的喉咙。
　　戈尔曼毫不怜惜地看着地上的尸体，冷笑道：“废物。”
　　他蹲下身子，轻抚着这只大猫的脊背，本来那怪物一开始还十分暴虐地意图回头咬他，但感受到他这一身澎湃如大海般的B级异能波动之后，终于老实了起来，卷起了尾巴，乖顺地啃着地上的尸体。
　　现在其他人经过这些事情，已经基本上明白了自己的结局是什么，他们对于戈尔曼来说可并不是什么家人，他们只是一群长着脚的工具罢了。
　　需要他们牺牲的时候，戈尔曼从来都不会眨一下眼睛。
　　这一刻，绝望的情绪弥漫在房间中。
　　而戈尔曼就守在门口，他们除了继续深入，无路可走。
　　这位下城区的疯虎，目光之中闪烁着疯狂的光芒站起身来对其他人说：“我们继续探索。”
　　他的语气轻松，就仿佛什么都没有发生过似的。
　　在他的威压逼迫之下，那只大猫也不得不跟着他一起行动。
　　这一次，他没有走在最前面，而是驱使着自己的追随者们在前方打头阵，有谁一旦犹豫，那只怪兽就会瞬间扑上去将其撕碎。
　　穿过这巨大的标本间之后，众人进入了一段颇有机械文明风格的走廊，四周都是裸露的机械部件构成的墙壁，各种各样的管线穿插其中，不时还能看到有些地方的管线上蒸腾而起的蒸汽。
　　通道顶部明亮的氚灯造型非常古老，外面还有铁丝护网，防止灯体爆碎伤人。
　　在这条长长的通道之中，一边走，一边就能听到来自整个实验室建筑内的怪异声响。
　　仿佛有人在遥远的距离上用什么工具敲打着管道似的，不是就会从某一根管子里传来遥远的回响。
　　这种逼仄幽深的环境最容易让人神经紧绷，刚刚已经被杀怕了的戈尔曼部下们，走在这里就像是感觉自己随时会被不知从哪里来的攻击刺杀一样，一个个紧张到不行，明明这里并不热，但很多人的衣服都汗湿了，脸上更是挂满了汗珠，反射着油腻的光泽。
　　有惊无险地通过这一段之后，很多人紧绷的神经经历了高强度的紧张之后，渐渐放松下来，他们进入了一个更加宽阔的空间。
　　这些修建在山腹中的房间，其巨大有时候难以想象。
　　就像眼前的这个地方，看起来就像是用来停放某种大型运输设备的空间一般，高度足有三十多米，长度达到了数百米。
　　如此巨大的空间之中，地面上能看到各种交错而过的指示线，而两边则码放着直通至顶的巨大合金笼子。
　　一行人进入这里之后，站在这巨大的空间之中，只感觉到了自身的渺小。
　　这里的鬼斧神工，很难想象是凭人力修建而成的。
　　作为前远东海军的高层，戈尔曼对于这个实验室的事情也知之甚少，他只记得这里在他还没有加入海军的时候就已经在筹备建设了，曾经为此，河岛市每年都要吞吐大量的物资和材料。
　　这些东西都是能够在河岛市查到的资料。
　　当初占领河岛市之后，他和另外两位B级也曾经试图探索这个实验室，但灾变将其拉入了异次元空间之中，说明其中肯定存在着很多未知的危险。
　　为了有所应对，他们可是没有少查资料，但可惜，真正有用的东西并没有找到什么，反而是后来自己人之间陷入了混战，大家互相结仇，变成了如今的局面。
　　戈尔曼当初怎样反水帮着卡尔・依乌达重创了中城区的那位奥列格・马克西姆，如今便要面临着对方怎样激烈的复仇。
　　在灾变之前，他和卡尔・依乌达其实都是马克西姆的副官，而马克西姆作为远东海军的2号人物幸存下来，一时权柄无两。
　　但随着灾变进程的加剧，他们三个人纷纷觉醒，并且先后踏入了B级的门槛，当旧的秩序被打破，人一旦拥有了力量之后，就会尝试用新的秩序来填满自己的欲壑。
　　所以卡尔・依乌达成了那一战的最大赢家，而真正结成死仇的其实是马克西姆和戈尔曼。
　　这一次两家围剿下城区，最大的赢家仍旧是卡尔・依乌达，他的势力越发强盛了。
　　而马克西姆一心只想着当年戈尔曼对自己的背刺，除了复仇什么都不要。
　　所以现在戈尔曼也只有一条道走到黑，如果这一波通过密道进入实验室他还不能取得先手的优势，那么等待他的将只有瓮中捉鳖的死局。
　　现在另外两方已经发现了他们消失的事情，当时他们那么多人离开也不可能隐身，自然还是露了行踪的，雪山的南坡，此刻正有一条长长的队伍在快速跋涉，衔尾追来。
　　所有人都知道，戈尔曼现在就是个疯子，但殊不知，其实马克西姆也已经疯狂。
　　因为，对付疯子的办法就是让自己也成为疯子。

第290章 狂兽计划戈尔曼看着脚边躁动不已的猫科怪兽，后者背上那些中空的棘刺，甚至都根根直立起来。
　　他猛然一脚踹在了一名部下的背上。
　　后者一个踉跄冲到了一个巨大合金笼旁边。
　　然而还没等那人反应过来，笼子中的黑暗里骤然伸出一条长满肉刺的舌头，只是一卷便缠住了那人。
　　这个可怜的家伙发了疯似的大喊着救命，但是没有戈尔曼的命令，谁都不敢救他。
　　大家就眼睁睁地看着那家伙被拦腰卷住往笼子里拖去。
　　巨大的合金笼大约能装得下一辆小轿车，可是笼子的格栅之间距离却并不足以穿过一个成年男子的身体，何况他还是被横着卷住往回拉的。
　　大家都看到他最后被卡在了笼子的格栅上，撕心裂肺的惨叫着。
　　那舌头上的肉刺根根都刺入了他的身体，他的衣服都被鲜血染红了。
　　然而这反而激发了笼中怪兽的渴望，更加大力地拖着他，直到大家都听到了脊柱被折断的脆响声。
　　这个男人瞬间身体就呈现出诡异的折叠状态，被一下子拉了进去。
　　那瞬间的恐怖疼痛，虽然不至于立刻杀死他，却也让他陷入了昏迷。
　　所以一阵咀嚼骨肉的声音传来，却并没有他的惨叫声再响起。
　　看到这一幕，几乎所有人都觉得脊背生寒。
　　这特么这个实验室到底是干什么的地方？为什么会有这么多诡异的生物在这里？
　　现在队伍里的戈尔曼部下只剩下了四十来个人，大家都慌得一匹，但是却又无处可逃。
　　戈尔曼脚边的那只大猫冲着合金笼子暗暗发狠，却也并不敢靠近，似乎这里关着的，是要比标本间那里更加凶猛的怪物。
　　半晌之后，有人实在受不了这种精神的折磨了，恐惧已经包围了他们每一个人，有人直接跪下央求戈尔曼：“老板，能不能行行好不要杀了我们？放我们走吧，我们忠心耿耿跟着你不应该遭受这样的待遇。”
　　大家都以为这人会被戈尔曼直接杀了，但他却似乎忽然好脾气起来，淡淡说道：“不要害怕，我不会把你怎么样的，大家家人一场，既然你想走，我也不拦着，你再帮我做最后一件事，就可以离开。”
　　那人如蒙大赦，一把鼻涕一把泪地感谢着戈尔曼。
　　随后戈尔曼看向了许慎：“托尼我的兄弟，你用行动证明了自己，现在你带着他回到我们来时的地方，释放所有那些器皿之中的小家伙，然后你就可以回来向我复命了。”
　　许慎面色平静，但是心中眉头大皱。
　　那些器皿之中存放的怪物，可都不是什么简单的东西，大多数都有着E级左右的实力，而且那里剩余的也有不下几百个，这要是都放出来了，简直就是一股能够席卷一切的可怕力量。
　　以他现在的水准，同时面对十个E级也胜券在握，但蚁多咬死象，如果是几百个呢？
　　这特么就是一个必死的任务啊！
　　但戈尔曼的决定不容任何人反驳，他交代另一个人在许慎他们回去之后就关掉通道的合金门，并且要隔着门确定许慎已经完成了任务，才能放他回来。
　　然而实际上，任何一个人都不会发了疯面对几百个可怕的怪兽还会再打开这扇门。
　　也就是说，许慎这一去，便没有复回的希望了。
　　但许慎能拒绝吗？
　　他不能。
　　直到这个时候，钟零才不顾身边中年人的阻拦站了出来：“让我跟他一起去吧，人多点效率更高。”
　　然而戈尔曼却露出了一个残忍的笑容：“不行，你得留下！”
　　明知事不可为，钟零咬了一下嘴唇，悄悄跟许慎说了点什么，却马上就被中年人拉到了一边去。
　　戈尔曼饶有兴致地看着这场生离死别，而那个之前央求他的家伙，已经彻底绝望，当场掏出手枪，饮弹自尽了。
　　至死，这个人都没有向戈尔曼开枪的勇气。
　　因为普通的热武器，子弹连B级的护体罡罩都破不了，更遑论伤人了。
　　见识过B级交手的许慎也明白这个道理，毕竟在第一层三名B级大打出手的时候，他们身上都浮现出了一套若有若无的外罩，那就是晋升B级之后最强大的倚仗，异能外放形成护罩，几乎可以硬抗大部分常见的热武器伤害。
　　手雷、枪弹甚至普通的狙击枪，都无法伤到他们。
　　许慎定了定神，独自转身向外走去，虽然这是一个看似必死的命令，但他却另有打算。
　　进入来时的那条通道之后，虽然那个负责关门的家伙跟他隔着十多米的距离，而且还端着枪，但他显然对少年的速度一无所知。
　　一道闪电过后，许慎脚下踏着雷光瞬间来到了对方眼前，在对方逐渐夸张变形的惊愕表情中，一拳捶在了对方胸口。
　　“喀啦”一声，后者胸骨尽碎，七窍流血而死。
　　许慎反手将对方的尸体拖住，向着最开始的标本间走去。
　　当他再次回到这里的时候，却隐隐听到了外面传来了人声。
　　那是马克西姆的人衔尾追来了。
　　这一点许慎早就想到了，只是没想到赶得这么巧。
　　他快步走到那个雪人的容器前，按下了正确的按钮。
　　里面淡绿色的营养液被慢慢排走，那个雪人虚弱地坐在了地上。
　　十几秒后，玻璃外罩缓缓抬起，四目相对，那个雪人忽然笑了起来：“许慎，你终于来了？”
　　“你认识我。”许慎平静地说着，虽然明知道大约还有一个身高2米9的家伙和眼前这个雪人可能是同一个人，但是见识过这么多光怪陆离的生物之后，想必这里搞点什么克隆和基因改造也都不是什么难事。
　　对方咳嗽了一下虚弱道：“你见过了我的克隆体了？”
　　少年点点头：“他带着一群同类，拦住了我，不让我来。”
　　雪人哈哈大笑起来：“难为他们了，还在执行母亲的命令。”
　　母亲这个字眼令许慎的瞳孔缩了缩，他看向出口方向，那里的喧哗声越来越近了，他忍不住说道：“想必你在这里等我，应该有许多事情要告诉我，但是现在不太巧，有人可能要来了，你知不知道什么其他的路线能够离开这里？”
　　对方并不担心，而是口气轻松地说起了别的事情：“跟你在一起的那个B级可能以为自己是个聪明人，但他对这里一无所知，雪山实验室又称为狂兽计划，他那个行进路线，就是去送死的。”
　　许慎已经看到有人探头走了进来，忍不住拿出了炽热执法者，但这时候，一群雪人却不知道从哪里突然跑了出来。
　　为首的，正是那个大个子。
　　他猛然一步跃起，挥手间便把敌人的脑袋拧了下来！

第291章 旧事雪人们下手又黑又狠，短短时间，就打翻了十几个对方的人。
　　对方是怎么都没想到会遇到这么一群雪人，大多没有什么心里准备，心中的震惊还在读条呢，人就已经被捶了。
　　许慎上前扶起那个虚弱的雪人，对方笑着说：“我们走，赶快退到通道里面去。”
　　追来的人必然不止这些小喽，必然也会有另外的B级强者，许慎也想到了这些，但他犹豫了一下还是问道：“那你这些同类怎么办？”
　　“他们自有办法离开。”雪人虚弱解释道，“这个你不用担心。”
　　两人退入了通道之中，雪人伸手在墙上一顿操作，那厚重的合金门便落了下来，紧接着，隔着合金门的观察孔，许慎就看到那密密麻麻的培养皿都开始排出里面的营养液了，里面的怪物竟似乎都要被放出来的样子。
　　许慎迟疑了一下：“既然你都会操作这些机器，怎么还会被困在里面？”
　　“你是不是傻？”雪人没好气道，“我特么一醒来就泡里面了，我也很绝望啊，操作面板又不在里面，我自然出不来。”
　　“嗷嗷！”许慎随口应道，这一点他怎么会想不到？
　　只不过他故意突然一问，是想诈出点对方身份的信息，但这个雪人似乎非常机警，根本就没有按照许慎心中的剧本回答。
　　两个人走出没多久，就听到身后的房间中传来了剧烈的爆炸声。
　　这爆炸声绝对不是用炸药弄出来的，纯粹就是异能碰撞产生的。
　　一片呼喝声中，看起来那些被释放出来的狰狞怪兽，已经和马克西姆的人打成一片了。
　　雪人笑道：“快走快走，他们有的受了！”
　　许慎忽然感觉这厮似乎非常喜欢看别人吃瘪的样子。
　　不久其他的雪人们就从通道顶端的通风孔中跳了出来，也不知道他们怎么上去的，不过看这些家伙灵活的身手，许慎确定他们真的可以像蜘蛛一样在任何平面上敏捷的移动。
　　当这些雪人看到许慎的时候，那个大个子明显愣了一下，随后叹息道：“我就知道啊！”
　　他看到许慎欲言又止，立刻面色大变，打了个停止的手势说：“来都来了，就别作妖了，咱们一会儿见！”
　　说完，他就领着一群野人又钻回了通风管里消失不见。
　　“他们居然会怕你？”身旁的雪人有些奇怪地看着许慎，仿佛见识到了什么惊奇的事情一样，这事许慎也是偶然发现的，谁能想到这群彪呼呼的雪人，竟然惧怕的是一句“你瞅啥”呢？
　　他尴尬地笑了笑没有多做解释，不过要是就这么往前走也不行啊。
　　前面就是戈尔曼的队伍，一个B级大佬在那里，他还带着一个虚弱的拖油瓶，后路已断，现在真是进退两难。
　　许慎说了自己的顾虑，结果身边的雪人道：“这个好办，这条通道里还有密道。”
　　当他们快走到出口附近的时候，只见雪人伸出他毛茸茸的手掌，在墙上不知道操作了些什么，便有几块合金墙壁缩了回去，露出了一条满是尘土的通道。
　　两个人进去之后，入口就在身后自动闭合了。
　　这雪人竟似对这座雪山实验室异常的熟悉。
　　许慎目光闪烁了一下，故意说道：“看来你对这个地方很熟悉啊！”
　　雪人被他搀扶着，叹了一口气：“你不用试探我，该告诉你的事情都会告诉你的。”
　　两个人沿着布满尘土的密道一路向前，终于来到了一个逼仄的房间之内，看起来这就像是维修工的临时休息间，四处都是凌乱摆放的工具，旁边还有一张脏兮兮的小床。
　　雪人的体力很差，他直接躺在了床上，舒服地发出了一声叹息。
　　许慎环顾着四周的空间，在墙壁上看到了一张已然泛黄的老照片，下面赫然用烫金的字迹写着：雪山实验室核心研究团留念。
　　那张照片里密密麻麻站着很多研究员，每个人的脸上都洋溢着笑容，而背景赫然就是这座巍峨的雪山，甚至能在照片里看到那半嵌入山体的实验室建筑。
　　“这张照片为什么会在这里？”少年皱着眉头看向一旁的雪人，却看到对方闭着眼睛仿佛睡着了。
　　不过雪人并没有失去意识，他依旧是一副闭目养神的样子：“这张照片是我拿来这里的，我就在这个地方长大，这里的每一条密道，一草一木我都熟悉。”
　　许慎没有想到对方竟然还有这样的来历，他想了想问道：“你为什么会变成这样？”
　　雪人沉默了，仿佛勾起了什么他不想回忆的东西，许久之后才说道：“因为我有病，我来这里就是寻找治病的机会的，但是我的病治好了，我也就成了这幅样子。”
　　少年若有所思，这里面的信息量其实就很大了。
　　是什么样的疾病需要到这种地方来医治？这种事情想一想就能脑补出很多故事了。
　　毕竟雪山实验室目前展现在他们眼前的，只有狰狞而强大的怪兽，一个科研基地，里面全是这种变异的甚至是拼接而成的生命体，说成是生化武器研究基地也不为过。
　　而雪人竟是来这里治病的。
　　这世上的疾病有些能治，有些是绝症，许慎觉得这两种情况，大概对方都不至于来这里。
　　除非他得的是一种前所未见的怪病。
　　但少年并没有贸然询问，每个人都有自己的秘密，雪人更是一身谜团，如果对方并不想说，也许就不会开这个头了。
　　果然，半晌后雪人陷入了回忆之中，缓缓说道：“我一生下来就拥有能够控制别人思想的能力，我是天生的觉醒者……”
　　这还是许慎第一次听闻这世上竟有天生的觉醒者！
　　在他以前的印象之中，虽然觉醒者从古至今一直存在，但还从来没有听说过哪个觉醒者是一生下来就具有异能的。
　　而且这个家伙的异能，只是听起来，就非常强。
　　“当人无法控制自己的思维，甚至并不知道自己做出的决定是不是自己的意志的时候，他便没有了活下去的希望。”雪人平静地述说，但这话语中的内容却令人感到毛骨悚然。
　　他睁开眼睛看着少年：“而最可怕的是，我能让别人陷入这样的恐惧，但我自己却是在这样的恐惧之中降生的，我控制不了自己！”

第292章 A级觉醒者许慎震惊地半晌嘴都没有合上。
　　他能够想象对方在病中的绝望。
　　你的脑海里总有一个不属于自己的声音，你只能眼睁睁地看着它做出各种各样的决定，而你却无能为力，这是一种什么样的感觉？
　　就像是，自己的身体被夺舍了，但是自己的意识却还并没有完全泯灭。
　　这样的体验，生不如死！
　　怪不得对方会来到这个地方求医。
　　然而他忽然警觉，一个能够控制身边人思想的超强觉醒者，他是如何在这里被治愈的？
　　毕竟只需要他一个念头，周围的人便不可能对他进行任何有效的治疗了。
　　雪人有些疲惫地叹了口气，继续说道：“我人生的前半段，都只能作为一个旁观者的角色，看着自己脑海中有另外一个意志，去玩弄其他人的精神，随意改写他人的意志，篡改他们的记忆，轻易毁掉别人的生活。”
　　“后来，我的父母给我制作了一顶特殊的帽子，它可以暂时隔绝那个意志的声音，只要戴上它，我就会短暂地获得自由。”
　　“那你为什么还一定要治愈这个疾病，带着那顶帽子不就好了？”许慎疑惑。
　　雪人很坦然地说道：“因为戴着那个东西，我很快就会死，那是一顶聚集了数十种放射性辐射材料做成的特殊‘帽子’。”
　　这一刻，许慎忽然好像理解了对方的身体，为何如此孱弱。
　　任谁承受过高强度的辐射照射之后，都会落下一身不可名状的变异病，甚至会非常痛苦，何况这个家伙曾经把那样的东西戴在头上？
　　雪人笑了笑，自嘲道：“是不是听起来有点可怕？”
　　许慎默然。
　　“但这些都是我可以忍受的。”雪人忽然神情亢奋了起来，“许慎，你知道吗，比这更加痛苦千万倍的事情，是自己的父母被人夺走，而他却无能为力啊！”
　　他一边说着，一边坐了起来：“这个世界上没有什么比一个孤独的人生更加令人难以忍受了，即便是我的父母，背地里也把我当做怪物来看待，直到他们找到了新的替代品，而我就变成了照片里的一片背景！”
　　当他说着这些的时候，许慎不知为什么，就忽然想起了大个子给自己看过的那张照片，照片里面的背景上，那个小男孩曾经也笑的异常可爱。
　　可是此刻他脑海中小男孩的笑容，却充满了仇恨与邪恶。
　　他忽然感觉到事情有些不对起来。
　　然而雪人已经重新恢复了平静，安稳地坐在那里，淡淡道：“坐下，听我讲完自己的故事！”
　　此时许慎骇然发现，自己的身体竟然开始不受自己的控制了，他本来已经站起戒备，但却在对方的命令中，再次坐了下来，双手放在了膝盖上。
　　那一刻，许慎的冷汗一下子就下来了！
　　不是说他的病，治好了吗？
　　为什么他还能控制别人？
　　雪人平静地看了他一眼，这一眼之中只有理所当然，毕竟他的觉醒异能就是控制别人的思想，这种事他应该已经做过了无数遍才对。
　　“人不能太聪明了。”他盯着许慎地眼睛说道，“不然会丧失很多乐趣。”
　　雪人拍了拍手掌，屋子中的灯光豁然明亮起来，许慎眼前的画面变化，赫然发现自己竟置身在一个洁白的实验室中，而自己，此刻就坐在一台用来做手术的躺椅上，浑身僵硬，一动都不能动。
　　面前雪人的面目，也渐渐变化起来，变成了一个身高大概只有初中生水准的少年，对方长着一张与自己极为酷似的干净面颊，只是脸上，全是病态的苍白。
　　许慎想要说些什么，但此刻，他发现自己竟然已经连发出声音都不能了。
　　对方淡漠地看着他徒劳挣扎的样子，笑了笑说道：“自我介绍一下，我的名字，叫许封！”
　　这个少年捋了捋额前的碎发走到许慎身边，居高临下地看着一动不能动的许慎说道：“你先安静一会儿，让我讲完自己的故事。”
　　这时候的许慎，内心之中无疑早已掀起了惊涛骇浪。
　　他没有想到事情会是这么个发展，会是这样的转折。
　　竟似是自己主动跳入了一个巨大的阴谋之中，而这阴谋背后的执棋者，便是眼前的少年。
　　许封走到一边，取了一只消毒好的针管，亲自上手，在许慎的手臂上抽取了满满一管的鲜血放在一边。
　　他想了想接着说起了自己的事情：“你都猜到了，这让我少了很多乐趣，但终归都是要告诉你的，所以也无所谓了，你的猜测是对的，我也姓许，所以我的父亲就是这个项目的核心秘密研究员――许安平，我的母亲也是一位秘密研究员，她叫纪寒珊。”
　　当这两个名字被对方念出来的一瞬间，许慎就像被闪电击中了一般，整个人都僵住了。
　　这两个熟悉的名字啊，正是他心中那放不下的执念，他魂牵梦绕都想要再见一面的父母！
　　时间，仿佛在这一刻冻结，两个人的眼神交汇，他能够确定，对方所说都是实话，并没有半分虚构。
　　意识中的黑色屏幕仍旧黑着，并没有亮起，即便在对方一开始控制许慎的时候。
　　但是这时候，黑色屏幕却终于有了反应：
　　【脑波攻击已停止，未检测到实际损害，进入观测评估周期。】
　　也就是说，在对方告诉自己这一切的时候，并没有利用自己的异能影响许慎的判断。
　　许封饶有兴致地看着许慎震惊且无助地面孔，笑道：“是不是很惊喜？”
　　他走到一边，带起了橡胶手套，再次拿起一枚试管，里面盛放着不知道什么成分的液体，淡绿色的，看起来晶莹剔透。
　　许封将这一管液体抽入一个新的针管中，走到许慎旁边，将这一针管不明的液体注入了后者的血液之中。
　　对此，许慎毫无反抗之能。
　　即便他的内心再焦急，再反抗，此时，他也无法控制自己的身体。
　　“别挣扎。”许封笑道：“为了这一天，我准备了好多年，我可是一名A级觉醒者，你虽然拥有可以与C级一战的实力，但对我来说，还是太弱了些。”

第293章 疯子许封将针管推到底，看着那些药液全部一滴不剩地注入了许慎体内，才满意拔出了针管。
　　然后，他就开始当着许慎的面一件件脱掉自己的衣衫。
　　许慎不至于怀疑他有什么怪异的癖好，毕竟一个拥有A级实力，且心思如此缜密，思想如此疯狂的家伙，必定图谋甚大，否则他也不至于要做这么多事了。
　　以他A级的实力，要是真想把许慎怎么样，直接出手不好吗？
　　许封叹息了一声道：“许慎，你这个人最大的缺点就是不够坚定，并且太过谨慎，无论面对危险、利益还是能够改变生活的机遇。”
　　他一边说着，一边抬手抹了一下自己的头顶，他的整个人发型居然都被直接拿了下来，那是一顶假发。
　　褪去假发的少年，根本没有一根头发，裸露的头皮上满是各种看起来触目惊心的疤痕。
　　他将一台有很多触点的仪器戴在了自己的头上，旁边的几台专业电脑立刻飞快运转起来，散热器发出了巨大的噪音，就好像这些机器正在超负荷的运转。
　　“本以为你走到这里的时候，至少已经拥有了接近A级的实力，但是你却并没有善用自己的炼金术能力，直到如今，也才只有ER的评价而已，真是令人失望之极。”许封平静地评价着对方，但这话语中透露出的信息，却令许慎瞬间感觉到了最深的恐惧。
　　许慎自灾变之后，最深的秘密便是自己的意识中多了一个金属房间和一台黑色的屏幕，这些东西赋予他的力量，超出了这个世界对于觉醒者的认知，让他得以在觉醒的短短时间之内，就拥有了如今的可怕实力。
　　任何一个异能觉醒者，想要成长到他如今的地步，大都是需要付出努力并且还要忍受岁月的蹉跎的。
　　这就像一群正儿八经慢慢修行的修行者一样，只有不断积累，才能用量变换取质变。
　　而能够一步登天的幸运儿不是没有，却真的是凤毛麟角。
　　在这支队伍之中，许慎就是那个开了挂了家伙。
　　他拥有迥异于他人晋升途径的一条体系，也拥有别人做梦都想拥有的力量。
　　对他来说，异能的类型并不能束缚他，炼金术的神奇，可以让他同时拥有数种能力，就算是天纵奇才的觉醒者，甚至那些一觉醒就等阶很高的人都无法在这一点上与他媲美。
　　而这样的秘密，许慎从始至终未跟任何人说过，但偏偏对方就这么轻松地说了出来！
　　许封平静地操作着仪器，一边继续说道：“一开始，我以为我的能力是差一点害我失去了自己父母，毕竟逼着他们自裁这种事情确实太危险了啊。”
　　“但是后来我才知道。”他乐呵呵地说着，“真正让我失去父母的不是我的能力，而是你！”
　　此刻的许慎，就连眼珠都无法转动，他被强迫着，许封走到哪里就只能注视着对方。
　　“你可能还不知道。”许封一边平静地述说着当年的事情，一边不断在用各种设备，测试着什么，“你并不是我父母亲生的孩子，只是有一天，他们告诉我要带给我一个惊喜，于是我就见到了你。”
　　他此刻只穿着一身单衣，露出来的臂膀和腿脚上，都是密密麻麻的伤痕，看起来触目惊心。
　　许慎这时候接受到的信息有些太多了，以至于他已经没有多少震惊的情绪了，反而当对方这么说的时候，他还松了一口气，因为他已经隐约猜到了。
　　许封皱着眉头，看向许慎：“我没有感觉到你有什么震惊的情绪，也就是说你已经猜到了吗？真无趣啊！”
　　这个家伙拿起几枚连着管子的针头，扎入了自己的身体，期间神色如常，仿佛那不是自己的身体一般。
　　“至于你真实的来历，我也不知道。”许封看了看时间，坐在许慎的对面，带着微笑，“我也不想知道，因为那时候我每天都想让你去死！”
　　他深吸了一口气，胸膛剧烈地起伏了几下：“我不太能理解一对父母为了要让不明来历的养子健康成长，而当面不认自己的亲子这种事情，我也不太理解为什么从那之后，我的生活就大多都是在一间特殊的实验室里而不是我的家里。”
　　说这些的时候，他终于罕见地不再平静，而是每一句话里都蕴含着仇恨。
　　“这么多年了，我一直在思考这个问题。”许封看着面前毫无反抗的少年挥舞了一下手臂，“然后我就明白了，原来你是他们留给我的一笔财富，能够让我离开这具千疮百孔地躯壳的财富！”
　　他伸出手臂放在许慎的眼前，狠狠说道：“你好好看看，这样一幅皮囊与死人又有什么却别？”
　　许慎眼前的那条手臂，皮肤呈现一种灰白的色彩，干燥且异常的单薄。
　　他甚至能够透过皮肤表面，音乐看到里面的血管网络和那瘦弱的臂骨。
　　最可怕的是，他闻到了对方身上浓重的腐朽味道。
　　这是一具已然行将就木的残破之躯。
　　“经历了各种各样的辐射治疗。”许封收回手臂，摇了摇头，“就算是再强大的觉醒者体质也要逐渐走向腐朽。”
　　他幽幽道：“曾经我很愧疚，以自己的能力为耻，但是后来我才明白，那是我被扼杀的天赋啊！”
　　“所以你，凭什么要抢走属于我的人生？！”许封忽然暴躁起来，一把抓住少年的衣领，与他近距离四目相对，似乎想从对方的眼神里找到答案。
　　许慎这时候感觉整个人都麻了，对方一波又一波透露出来的消息让他应接不暇。
　　且不提其他，只是他一直以来的执念，苦苦追寻的父母，竟不是自己的亲生父母这件事，便令他感觉到无法接受。
　　他曾经拥有过完整的家庭，也能体会到父母对自己的关爱是真切的，可别的事他都能信，唯独这件事他无法相信，即便他刚刚隐约有所猜测，他还是无法相信。
　　但许封欺骗他，又有什么意义？
　　无数的问题盘旋在少年的脑海之中，就像是整个世界都旋转起来了一样，让他感觉整个人都是晕晕乎乎的。
　　这时候许封又恢复了平静，笑着说道：“你看，为了能够不激发你意识中的东西保护你，我做了这么多尝试，总算是被我找到了可行的办法，我知道你现在恐怕更加迷惑了，我给你解释了一些事情却制造了更多的疑问对不对？”
　　他站起身来，身旁仪器上面的电子屏上瞬间刷过了海量的数据。
　　“没有关系，一会你就都会清楚了，等我成为了你！”

第294章 夺舍许封看了看时间，问道：“你是不是感觉自己的意识正在被渐渐从肉体上剥离？”
　　他笑的有些自信，仿佛一切都尽在掌握。
　　然而许慎却并没有这种感觉，他只是一时间知道了太多隐秘的事情，整个人都还没有缓过来而已。
　　许封回头看了看仪器上的图表，露出了满意的神情，随后拿出另一个有许多触点的头罩，亲自给许慎戴上。
　　他看着面前的少年赞叹道：“虽然不甚完美，但你这具身躯才是我想要的，我忍受了那么多折磨，承受了这么多孤独，一切都是值得的。”
　　说完这些，他便按下了仪器上一个红色的按钮，显示屏上马上显示出“意识接驳中……”这样的字样。
　　他整个人都放松下来，仿佛许久以来的心愿终于得偿。
　　然而过去了几分钟，代表着许慎那边的图表却没有任何的变化。
　　许封轻松的神色渐渐凝固了下来。
　　忽然许慎开口说道：“活在怨恨和孤独里面大概是很不好受的吧？可是你有没有想过，如果善用你自己的力量，你早就可以挣脱这藩篱的束缚了？”
　　许封皱起了眉头，在他强大的精神控制之下，许慎应该连说话的能力都没有了才对，可这个时候，他却看到后者不仅开口说话了，甚至缓缓坐了起来。
　　“一开始我确实有些惊讶。”许慎活动了一下自己的手脚，虽然还显得有些生涩，但确确实实已经在逐渐回复自主能力，“当你说出我心中最深的秘密时，我真的害怕了，可是你后面做的事情就太急功近利了一些，让我产生了怀疑。”
　　少年慢慢站了起来，向前走了两步，虽然脚步踉跄，但却在逐步恢复，甚至越来越流畅。
　　“如果你知道了这么多，甚至还拥有如此可怕的能力，那你完全可以在这些年中找到机会控制身边的研究员，做很多事情，又何必非要等着我来到这里？”
　　“我会来寻找雪山实验室，完全就是一个随机事件，如果你有能力布局如此深远，又怎么可能会被困在这里？”许慎来到了那个许封的眼前，打了一个响指。
　　随后周遭的环境就开始波动起来，并且慢慢变成了一个衰败肮脏、早已久无人用的实验室。
　　许封的神色此刻无比凝重，他虽然依旧安坐在那里，但手臂已经忍不住轻微抖动了起来。
　　许慎摘下自己头上的仪器，随手丢弃在脚下，他看着地面上厚厚的积尘笑道：“真是就差一点就被你得逞了啊，不愧是A级觉醒者，但我猜，你觉醒的能力根本就不是什么控制别人的思维，而是心理暗示吧？”
　　此刻对面的许封额头上已经是汗水涔涔而下了，他恼怒地看着少年：“我真是低估了你。”
　　然而许慎却摇了摇头：“你只是见识太少了，所以高看了自己而已。”
　　A级的心理暗示觉醒者，确实实力极强，即便是许慎，都一不小心便着了道。
　　这种能力的强大之处就在于，它只在你的心里埋下一颗诱导的种子，剩下的事情便交给时间，让它开花结果。
　　不同于真正的思维控制的觉醒者，这样的力量非常微弱且温和，甚至不会被判定为脑波攻击，所以即便身负黑色屏幕，许慎都没能第一时间免疫对方的攻击。
　　他刚刚所看到的、听到的一切，不过都是自己内心补完出来的场面而已，就像他说的一样，许封如果真的知道那么多事，他必然早就应该要做很多事情了，何必非要等着许慎亲临？
　　如果一个人的计划中最关键的部分是这种纯粹是随机性的事件，那这个计划几乎是百分之百不可能成功的。
　　因为许慎早就已经体会过了，这个世界最大的特点便是随时随刻发生意外。
　　所有缜密的计划都是事先做好了无数个预案的结果。
　　那么排除了对方可能布局长远的可能性之后，最大的可能性便是对方拥有读心的能力。
　　否则他不应该知道许慎这么多秘密的。
　　但许慎注意到，许封口中有关黑色屏幕的事情都是笼统且概括的，没有具体的细节，也没有具体的内容。
　　因为这部分秘密是藏在许慎内心中最深入的角落，即便他受到了对方的影响，也没有完全表露出来。
　　如果对方真的能够读心，恐怕在他面前，许慎什么秘密都不会有了。
　　所以排除了所有的可能性，剩下的唯一可能性就是，这些都是许慎自己说出来的。
　　当意识到这些的时候，许慎惊醒了过来，赫然发现自己不但能动，而且也能说活。
　　他刚刚的状态，不过处于一种类似被催眠的情况之中，看似被困住了，仿若溺水的旅人，但真正站起身来才发觉，淹没自己的深水原来才只到自己的脚踝。
　　许慎特意看了一眼黑色屏幕，刚刚他看到的字迹根本就没有出现过，一切都不过是他的大脑被暗示、被催眠之后自己脑补出来的画面。
　　想想看，还真是令人毛骨悚然，眼前的这个家伙居然拥有能够无形中对人施加影响的暗示和催眠能力，还真是一个杀人不见血的家伙啊。
　　但至少，对方还是说了一部分真话的。
　　比如这个许封的身体，确实早已经衰败了，他也确实打算与许慎进行意识接驳，让自己的强大的A级觉醒者的意识接管对方的大脑，用一种意想不到的方式，完成一次匪夷所思的夺舍！
　　可惜，他遇到了许慎，就在最后一步前，功败垂成。
　　许慎拿出炽热执法者指着对方的脑门，沉声问道：“你到底是谁？”
　　面前的许封面色非常难看，他灰白色的皮肤上全都是伤痕与褶皱，如此看来，曾经在这里，也许他真的是承受了无法想象的折磨，才会心怀深重的怨恨和孤独，但这并不能让许慎就对他心慈手软，当他动意打上少年主意的时候，他的结局就已然注定。
　　“这重要吗？”许封抬起眼睛，无所谓地笑了笑，“等了这么久，好不容易有一个获得自由的机会啊……”
　　他说着，猛然拍了拍手掌。
　　清脆的击掌声在空旷的实验室里传出老远。
　　许慎并不知道他还有什么后手，但最好的办法就是叩动扳机，让他再也无法闹出什么幺蛾子。
　　所以“嘭”地一声暴烈的枪响，许封的头颅直接炸碎如熟透的西瓜。
　　无头的尸身无力倒了下去，但下一刻，就有十数个雪人的身影，从通风管道里跳了出来。

第295章 你瞅啥雪人们从通风管道里跳出来的时候，一个个两眼通红，似乎正处在发狂的边缘。
　　以大个子为首，他们身上的异能波动都异常强烈，竟似是要舍弃一切，激发自己最大的潜力，与许慎同归于尽似的。
　　其实如果不是这个状态的话，这些雪人都还挺好相处的，但现在他们已经在许封临死前的反击之中被彻底催眠，进入了疯狂的状态。
　　其实就算许慎将他们都杀了也没什么，毕竟在来雪山实验室的路上，他见过，这些雪人居然在啃食已经冻毙在路边的人类。
　　可实际接触之后，他就有点下不了手了。
　　实话说，这群雪人其实都还算憨厚，并非穷凶极恶之辈。
　　这个实验室沉入异次元空间之后，想来他们是无法出去的，近一年的时间这里的食物自然也早就消耗一空了，所以极度饥饿的情况下，他们啃食尸体，其实算不上罪大恶极。
　　许慎怀着矛盾的心情，看着一群雪人猛然扑了上来，他犹豫了一下，收起了炽热执法者，想看看有没有可能唤醒这些可怜的家伙。
　　实验室里的战斗极为激烈，许慎的速度和力量都远超常人，达到了一个非常夸张的地步。
　　这样的身体数据支撑之下，即便是他的一举手一投足，都具有强大的威力。
　　而雪人们虽然个体无人与他能相比，但胜在数量多，十多名雪人将他围起来，同时能够出手的就至少有四五个。
　　拳脚的碰撞逐渐上升为器械的对殴，雪人们手劲儿奇大，随便抓住个什么东西，简直一扯就坏。
　　四周的仪器设备纷纷被拆解成碎片，朝着许慎身上招呼来。
　　许慎则刻意没有去拿那些尖锐的碎片，只是手中拎着一截断掉的钢管在苦苦抵挡。
　　那是一根椅子腿。
　　只是这种不对等的战斗，打下去，吃亏的也只是许慎而已。
　　雪人们都像是不要命了一般，红着双眼、嗷嗷叫着要跟许慎拼个你死我活，这对于赤城一战之后，实力已经达到了一个新瓶颈的少年来说，就像是一场刻意为之的磨砺。
　　这个时候，对于许慎来说，战力达到C级的门槛之后，还想再提升，便不仅仅只是身体素质数据的堆积，更多的要开始关注战斗的意识和技巧了。
　　大部分能够在这个等级以上的高手，都是身经百战之辈，很多人都是从生死的边缘里历练出来的，不知道经过了多少次危险，有过怎样濒死的体验之后，豁然贯通了战斗的技巧。
　　而许慎虽然经历的战斗已经不少，但真正历经的绝境却并不多。
　　一开始，他只是面对这些雪人有些下不了手而已，但随着战斗的持续，他受到的压力越来越大，竟是渐渐地要被逼迫到极限了。
　　这一刻，许慎若有所悟。
　　上一次有这样心态与技巧的破茧提升还是在赤城一战的时候，即便是鏖战郭朕凯，对方也从来没有给过自己这般巨大的压力。
　　所以此刻，许慎竟是量这些雪人当做了磨刀石来使用，不但没有拿出碎空刀试图结束战斗，反而还希望战斗能够持续的时间长一点，这样也许他才能在战斗中体悟到更多东西！
　　但雪人们的狂化状态却并不是无限时间的，随着时间的推移，他们也渐渐显露出疲态来。
　　双方激烈的战斗在实验室中持续了数个小时之久，以至于将这里的东西早就拆了个七七八八。
　　渐渐地，雪人们开始体力不支，眼神中的猩红也褪去了不少，似乎要从狂化的状态之中退出来了。
　　如果是一开始的时候，许慎肯定是乐见其成的，但是现在他正在磨砺自己的战斗技巧呢，怎么能半途而废？
　　看到雪人们渐渐黯淡的眼神，他都急了，忽然他想到了什么，高喊一声：“你瞅啥？！”
　　雪人们不由都是浑身一震。
　　让许慎惊讶的是，他们竟像是被按下了某个开关一样，瞬间摆脱了被催眠的状态，纷纷清醒过来。
　　许慎：“？？？”
　　这特么的！
　　这个关键的时候，咋喊了这么一句他们反而清醒了？
　　当时许慎都迷了。
　　但大个子雪人还是想了想后说道：“瞅你咋地？”
　　原本已经几乎体力耗尽的雪人们忽然就像是打了鸡血一样兴奋起来。
　　“再瞅一个试试？”
　　“试试就试试！”
　　……
　　……
　　两个小时候，最后一个雪人也累瘫在地，但是嘴里还在念叨着：“试试就试试……”
　　许慎浑身已经被汗水浸透，整个人更是鼻青脸肿，别提被捶得有多惨了，当然雪人们其实更惨。
　　此刻实验室里唯一站着的，就只剩下了许慎。
　　他扶着膝盖大口地喘息着，忍不住畅快地大笑起来。
　　雪人们一脸懵逼地看着他，大个子忍不住问道：“你笑啥？”
　　“我就笑了咋地？”
　　“嗷……笑吧笑吧！别闹幺蛾子了……”
　　说完最后一句话，大个子那魁梧的身躯再度瘫软，彻底放松地躺了下去。
　　没有人比许慎更加清楚，他追寻了许久再进一步的关隘其实就是如此简单。
　　黑色屏幕如约亮起：
　　【检测到宿主战斗意识、战斗技巧提升，身体数据发生变化】
　　【等级评价重新核定中……】
　　几秒种后，一行行崭新的字迹刷新出来：
　　【职业进阶条件已提前达成】
　　【奖励：力量+3，敏捷+3，耐力+3】
　　【职业进阶：炼金术师】
　　【进阶奖励：初级炼成阵铭刻，宿主习得后可以对任意材料铭刻炼成阵，打造属于自己的炼金器，但仅限于七大基础元素炼成阵的使用。】
　　【等级评价：DR】
　　这一刻，卡在ER评价上许久的许慎，终于再次破茧成蝶，一步迈入了新的境地。
　　今天这一场压榨了他所有潜力的战斗。不但让他对于力量的运用技巧更加纯属，而且在战斗之中，他忽然明白了一个浅显却无比重要的道理。
　　那是就，狭路相逢勇者胜。
　　这句俗语看似简单，但其中包含的战斗哲学与智慧，却无比深远。
　　即便是发了狂的雪人们，面对他豁出去的打法的时候，也会不由自主畏首畏尾起来。
　　这个世界上的道理从来都并不复杂，豁得出去，其实才是战斗中能够笑道最后一刻的重要条件之一。
　　新的身体数据奖励加持之下，少年感受着奔涌在血液中的崭新力量，这一刻，他的力量足有13.6，敏捷13.8，耐力14。
　　这个数据的提升几乎是他难以想象的，带来的质变也是难以想象的。
　　虽然浑身酸痛，但许慎还是异常兴奋，他忍不住想要试试自己的如今的实力。
　　“咳咳……大家看我这边……”
　　雪人们一脸懵逼地看向许慎。
　　“你瞅啥？！”
　　大个子雪人：“我滴滴滴滴！！！”

第296章 雪人的来历实验室中，一群雪人顶着猪头一样的脑袋，气的哇哇大叫。
　　“不公平！你欺负人！”
　　“有本事你让我双手双脚！”
　　“你凭什么站着和我们打，有本事你躺着我们揍不死你……”
　　许慎好整以暇地在一旁啃着速食鸡腿，不仅没有像他们那样狼狈，甚至连一滴汗水都没有流。
　　职业等级晋升之后，少年的实力不是10+3这种简单的数学题，不是说10的力量变成了13这样的的加减，因为他体悟到了更多战斗的技巧，收发随心，可以做到事半功倍的效果。
　　原本需要打出1000斤的攻击，可能需要至少爆发500斤的力量，但是现在利用巧劲，完全可以做到只使用不到100斤的力量，就打出1000斤的攻击。
　　当然，这只是一个比喻，实际上的数据不可能这么精准，也不可能这么稳定。
　　但这对于许慎来说，就是一种完全不同的境界。
　　当他的等级评价来到DR的时候，他实际上的战斗力已经直逼C级巅峰了。
　　为何当初南宫建能够给予他那么大的压力，不单单是因为评价等级的压制，最主要的还是两个人对于战斗的理解有着根本的差距。
　　南宫建使用的白骨剑虽然霸道，但真正让那把武器成为不世凶器的是其本身对于力量的理解。
　　那时候南宫建只是站在原地，虚劈一剑，便将许慎逼到了绝境，如今许慎其实也已经能够做到，但这里面的体悟就是实实在在的一道鸿沟，迈了过来，便是一片清空，迈不过来便仍旧要被人压制。
　　原本能够凭借人数优势和一股子彪劲将许慎逼到绝境的雪人们，面对的还是那个许慎，可是这一次做陪练，他们却发现，少年已然判若两人。
　　人数的优势现在已经被无限抵消，而同时，个体之间的差距却被无限拉大。
　　现在许慎对付他们只需要简单的一拳一脚，既可以保证不伤人，又能够做到制服对方。
　　而且被许慎打倒的雪人根本不存在休息一会儿还能冲上来打的情况，被他击倒，没有个半小时，根本站不起来。
　　一开始的战斗，雪人们是包围战加车轮战，被放倒也不过就是拍拍尘土又冲上来而已，但这一次，许慎的用力很巧妙，击打的位置也很讲究。
　　解决他们所有人竟然只用了不到2分钟。
　　鏖战了一天，许慎的体力大量消耗，此刻吃了一个速食鸡腿，这才感觉到心里有点底。
　　雪人们气的哇哇大叫，打不过、起不来，而且还饿。
　　许慎看着这群彪货忽然就笑了起来。
　　别看他们一个个实力不俗，其实却都和没见过外面世界的孩子一样。
　　他从储物空间中拿出几大块肉排，就在实验室里架了一堆篝火，现场开始烤肉。
　　不久，烤肉的香气就四散开来。
　　大个子躺在地上，忽然抽动着鼻子醒了过来：“这是什么味道，为啥这么好闻？”
　　另一个雪人直接说道：“我口水怎么自己就流出来了？”
　　许慎乐呵呵地看着他们在那里大惊小怪，一边烤着肉排，一边看向大个子：“给我说说你的事情吧。”
　　大个子躺在地上，浑身麻痹，只有脑袋能转，看到许慎一边烤肉一边撒调料的样子，狠狠抽了一下鼻子道：“这个给我吃吗？”
　　“当然，你可以第一个吃。”许慎乐了，从小自力更生，让他养成了极为娴熟的烹饪手法。
　　大个子咽了一口口水，想了想道：“其实也没有什么秘密，我叫许封，算起来咱们应该还是亲戚，我老爹还要叫你老爹一声堂弟的。”
　　这一刻，许慎才恍然，原来许封这个名字是这么来的，那么之前被他击毙的那个A级觉醒者，可能他再也不会知道对方的故事了，包括名字。
　　“我老爹也是一名研究员。”许封大大咧咧说道，“我从小就跟着他和你老爸辗转在各个研究基地中，一次我淘气，偷偷闯入了实验室，打翻了试验试剂，导致自己的身体被污染，于是就变成了现在这个样子。”
　　这是一个并没有太多跌宕起伏剧情的故事，许慎对于大个子还是有些信任的，他点了点头。
　　但这么一个大群雪人，却又从何而来？
　　似乎猜到了他的疑问，许封笑道：“等我吃上肉排了，剩下的事情再告诉你。”
　　许慎当时脸就黑了，咋还学会讲条件了呢？
　　期间无论他再怎么问，许封就开始顾左右而言他，甚至干脆闭口不言。
　　少年只好聊点别的，比如关于那个假许封的故事。
　　对于对方，许封摇了摇头表示没有太多印象，因为每次他见到对方都会不由自主地与对方对视，而每次对视过后，他就会陷入混沌之中，以至于后面发生的事情，就想不起来了。
　　许慎这才知道，原来A级的觉醒者，只凭眼神就能将别人催眠，那么自己是什么时候中招的呢？
　　可能也是第一次对视的时候。
　　不过有一点他就比较好奇了，既然能够控制雪人们，而且那个假许封也懂得如何操控这些仪器，为何他却直到自己来了，仍被困在里面？
　　后来聊着聊着他才明白，原来成为雪人，固然会成为异能觉醒者，身体素质跟着大幅度提升，但雪人也不是没有缺陷的。
　　比如他们全都是色盲，再比如他们会对有些话语毫无抵抗能力，如同被诅咒了一般。
　　其实事情的答案有时候并不都是复杂的，有时候就是这么简单却令人意外。
　　雪人被催眠，却无法将对方释放出来，只是因为他们都是色盲而已，根本分辨不出来按钮的颜色，而隔着绿色的营养液，其实假许封自己也看不清楚。
　　这可不是凑巧了吗？
　　他空有一身A级的本领，却就这样阴差阳错被关在这里，眼看着灾变发生却仍不得自由。
　　好不容易脱困，却错把主意打到了不应该打的人身上。
　　肉排烤好了，外焦里嫩、饱满多汁的肉排便仿佛这世间最好的美味。
　　大个子许封愣是没到半小时就强撑着坐了起来。
　　许慎也如约递给了他一块最大的肉排。
　　这个憨厚的雪人深深吸了一口肉排的香气，却并没有第一时间大快朵颐，他悲哀地看向其他同伴解释道：“他们跟我不同，我只是一个意外，但他们却是自愿的牺牲。”

第297章 掌控全局有一件事情假许封其实并没有骗许慎。
　　那就是狂兽计划。
　　这个计划的核心，就是雪人们。
　　这些幸存下来的雪人们，包括他们丧命在这个雪山实验室里的同伴，其实都是当初两国的志愿者。
　　这些人来自军队，平均年龄不到17岁，满怀着一颗赤诚之心，牺牲自我，自愿成为雪人战士，试图在觉醒者即将大爆发的未来，成为对抗西方列强的一把尖刀。
　　其时国际形势已经十分紧张，崛起的神州早已成为了整个西方世界的公敌，神州与北边的大国抱团与整个西方世界在全球范围内争霸，不仅仅要应对来自列强诸国全方位从经济到军事的围剿，更要随时准备反击，甚至应对白热化的局势，迎接战争。
　　那些培养皿里的怪物，还有那些被关在何进笼子里的生命体，其实都是为了这个目的被制造出来的。
　　雪山实验室的真名应该叫做――河岛市两国共营生化基地。
　　这里曾经是灾变之前神州与北方的大国携起手来，准备对抗西方列强的一道后手。
　　只是人算不如天算，灾变降临了。
　　当初的一个意外，让许封成为了雪人，因为这个错误也才有了这个试验基地，也才有了之后的一系列无法拿到人类历史明面上来说的故事。
　　许慎无法评价这一切到底是对是错，至少在某些层面上来说，它有它特殊的存在意义。
　　只是在这里，谁又知道发生过多少悲惨的故事呢？
　　比如假的许封。
　　狂兽计划的第一阶段是雪人军团，第二阶段便是异变生物大军。
　　当初成为志愿者接受试验的士兵，足有数千人。
　　但真正活到灾变之后的，也只剩下了眼前的十几个。
　　因为只有他们扛住了第二阶段的基因植入。
　　所谓的基因植入便是等同于给每一名雪人分配了一支由变异生物构成的战队，他们必须扛住植入基因的排异和同化等一系列连锁反应。
　　这个过程死去的雪人是第一个阶段的数十倍之多。
　　但只要完成了第二阶段，从基因层面来讲，他们就成为了一群变异生物的主宰者。
　　他们将拥有每人控制一支异变生物战队的实力。
　　许慎眼睛一亮，他没想到自己只是一念之差手下留情，却能收获如此bug级的一群存在，如果他们可控的变异生物还有些活着，再加上这些雪人对雪山实验室内部的熟悉，只要雪人们肯帮他，他岂不是可以在这里横着走了？
　　雪人们隐隐以许封为首领，因为他才是雪人这个群体真正的零号病人，这一切都始于他幼年时的一次淘气。
　　而许封又是许慎的……堂哥。
　　所以一切似乎命中注定，水到渠成。
　　许封三两口吃完了烤肉排，舒服地拍了拍肚子：“好久没有吃过这样的美食了啊……”
　　许慎看着他，忽然说道：“我的父母……和你的父母，他们还在这里吗？或者说……他们，还好吗？”
　　这个问题其实他老早就已经想问了，只是每每当他想要问出口，却迟疑了。
　　因为越是在意的事情，其实你距离答案越近的时候，你也就越难以接受。
　　这就像近乡情更怯一般，是一种无比矛盾复杂的心态。
　　当看到滞留在这里的雪人们的时候，其实许慎的心中已经有了一些答案，但是他还是决定通过许封来揭示自己想要知道的的那个结果。
　　许封沉默了一下，没有正面回答，而是说道：“小慎，既然你来了这里，我肯定是会帮你的，但我希望你在知道这些事情以前，能够放下心中的怨恨与执念。”
　　“有些事，你我知道的都不过只是冰山一角”许封认真道，“没有父母会愿意抛下自己的孩子，除非有更伟大的事业在等待他们奉献！”
　　“我知道这种说辞并不足以说服你，别说是你，就是连我自己都说服不了。”
　　“但我经历过最初的怨恨之后，却渐渐平静了下来。”
　　“这个世界很大，还有很多事情需要有人去做，他们曾经只是去做了自己应该做的，现在我也一样，虽然再也回不到正常的人类身份，但是这段岁月，至少无悔。”
　　他说这些的时候，身边的雪人们都面色凝重，很多雪人的眼里都泛起了泪花。
　　谁不想好好地以人类的身份生活下去呢？
　　这些曾经甘愿奉献出自己毕生的年轻人，也许才是最有资格心生怨恨的人。
　　因为他们为之付出一切的事业，只是因为一场灾变就化作了泡影，只能困在这里以非人的身份苟活下去。
　　许慎沉吟了几秒钟道：“也许我还不能完全理解你们，不过你放心，我已经不是个小孩子了。”
　　等雪人们都缓过劲儿来，并且饱餐一顿之后，许封便主动带路，领着许慎往雪山实验室的深处走去。
　　这座建立在雪山山腹中的巨大实验室，庞大到一般人难以想象。
　　现在，他们便要回到整个实验室的中控中心去。
　　许慎忽然疑惑道：“这里的中控中心，不是由人工智能AI管理的吗？”
　　“当然不是。”许封一边走一边解释道，“人工智能AI虽然强大，但以前的开发方向和底层逻辑是错的，AI发展到终极只有两种可能。”
　　“要么成为人类的敌人，演化为崭新的文明物种，电子生命。”
　　“要么与人类高度结合，完成人类与AI都追求的永生之梦，机械飞升！”
　　说起这些的时候，许慎不知道为什么就忽然想起了曾经他碰到过的那些人工智能AI，包括他手中的这一个。
　　这些AI，明明都已经产生了完整的自主意识，是不是真的会像许封所说，如果不加制衡的发展起来，以后成为这个星球的霸主？
　　他忽然笑了，这种事情，现在看来估计是没什么可能了，也不用杞人忧天，灾变之后，人类社会早已面临崩溃，无数基础设施损毁，人类的科技水平和生产力纷纷倒退了几十上百年。
　　就算人工智能AI有那样的野心，估计它们也没有那个条件。
　　雪山实验室的中控中心位于山腹底层的封闭空间内。
　　也只有熟悉这里的许封他们能够带着许慎找到。
　　如果是他自己的话，不知道要浪费多少时间。
　　整个实验室基地都已经进入了极度节能的模式，虽然这里的供能是热核反应堆，能源供应足以支撑200年使用，但雪人们还是将这里调节成了极度节能模式，因为他们悠长的生命可能就要在这里度过了。
　　许慎提出，这一次事情结束，不如他们都跟自己离开。
　　但许封却婉拒了。
　　对这些雪人来说，留在这个地方，可能才是最好的归宿，现在外面的世界已经不是他们的舞台了，他们也不想被人拿去做切片研究。
　　中控中心可以调用整个实验室基地的一切资源，许慎看着监控画面里，马克西姆的人和变异生物拼的你死我活，他也看到了戈尔曼的人仍在继续深入。
　　甚至，他看到了聂寻。
　　只是磐石集团的队伍，此刻已经从雪山南麓的另一处秘密通道有序离开。
　　聂寻似乎有所感知，他在经过某个摄像头的时候，不经意间回头看了一眼。
　　那个眼神里隐藏着某种难以形容的危险力量。
　　他似乎知道屏幕的另一面是许慎，对着摄像头，无声说道：“你也来了。”

第298章 里应外合聂寻又在捣什么鬼，许慎是真的不清楚。
　　但对方处处棋先一步，这时候竟然离开了雪山实验室，看来他想得到的东西已经拿到了。
　　可他大概并不知道，钟零此刻还在戈尔曼的队伍之中。
　　此刻许慎有了许封他们襄助，整个雪山实验室尽在掌控，所以他也并不急于去寻找心中某些事情的答案，他要在在这之前，把钟零带走。
　　戈尔曼已经疯了，以他B级的实力，放在伤势未愈的钟零身边就是一个定时炸弹。
　　少年死死盯着戈尔曼他们的队伍，不禁陷入了沉思。
　　……
　　……
　　一道沉重的合金门缓缓落下，戈尔曼身边一个穿着非常朋克风的年轻人取下了连在头上的仪器，示意没有问题。
　　原来他的队伍中，也有脑力超算觉醒者，可以直接凭借大脑入侵一些控制系统。
　　怪不得他们有底气探索这里，看来准备是相当充分了。
　　戈尔曼摩挲着自己的下巴，目光中闪烁着疯狂，他之前派出去的人，就没有打算留活路，所以现在没有一个人跟上队伍，反而让他认为一切都很顺利。
　　这时候，他又向钟零看来。
　　少女全程跟着队伍行进，看似跟没事人一样，但她微微蹙起的眉头却说明，其实她的身体不容乐观。
　　戈尔曼指挥大家在一处空地稍事休息，人们纷纷取出携带的干粮和水，开始进食补充体力。
　　算起来深入实验室已经有大半天时间了，所有人都感觉又累又饿，而且中间他们还遇到过一些意外，队伍再次减员，现在只剩下了三十人左右。
　　中年人侍奉着钟零独自在一边休息，戈尔曼目光闪烁地看着她，忽然说道：“钟小姐，你什么时候才肯指引我们去找你的哥哥，想必他手中应该有完整的路线图我没猜错吧？”
　　这一声“钟小姐”顿时让钟零和中年人悚然而惊！
　　他们本以为自己已经隐藏的很好了，原来从一开始对方就猜到了她的身份。
　　中年人想起他们本来是要离开遗迹的，但被戈尔曼的人截住之后，对方露出了隐隐的威胁意思和一些招揽之意，所以他们才选择虚与委蛇加入了对方的队伍，毕竟钟零现在别说战斗力了，她身体的情况远比看起来要严重许多。
　　然而对方竟是早就猜到了她的身份，偶然的相遇却并非偶然。
　　这一刻，中年人不知道为什么忽然想起了那个少年，而不是聂寻。
　　因为聂寻这时候不可能知道他们的处境，而且恐怕也已经离开了。
　　但那个少年被戈尔曼派出去后一去不回，恐怕也早就凶多吉少。
　　此刻，中年竟是生出了些独木难支的感觉。
　　钟零撩了一下耳边的碎发，尴尬地笑了笑：“戈尔曼先生，你在说什么呢？我怎么听不明白？”
　　“别演了。”戈尔曼翘着腿目光灼灼，“从你们刚来到河岛市的时候我就知道你是谁了，还有那个看着人畜无害的小子！我虽然外号叫做‘疯虎’，但不代表我不会提前做功课，跟你们这些人合作，这么大一笔生意，我怎么能稀里糊涂地入局呢？”
　　他看钟零的脸色渐渐僵住，又说道：“依乌达和马克西姆自作聪明，想要多点开花，准备了好几手来对付我，这些事我也知道，我甚至知道攻击你们驻地和我的老巢的那些人都是哪里来的。”
　　“看起来，好像他们都是上城区和中城区那两位的报复行动。”戈尔曼冷笑一声，“然而他们掌握的信息未免也太过于准确了一些，专挑高手都离开的时候下手，却又并没有造成多少实际的损失。”
　　“所以我就在想，这不像是他们俩出手的风格啊！”他拿出一根雪茄，点燃之后，深深地洗了一口，吐出了一个淡蓝色的烟圈。
　　钟零想了想问道：“你到底想说什么？”
　　“别着急。”戈尔曼再度吸了两口雪茄才说道，“这不都明摆着吗？这都是你哥哥的好手段啊，挑着我们三个B级打起来，甚至挑着咱们之间也闹翻，他为的不就是打开着第二层遗迹空间吗？”
　　他指了指四周：“这里才是大家配合他演出的原因啊，我们远东三虎都不傻，不是为了利益，谁会配合他演戏呢？”
　　“只不过那两位过程中有点假戏真做，他们确实想趁机做掉我，但我发觉这一切的时间更早，接触你们磐石集团的时间也更早，所以我的准备也更加充分一些。”戈尔曼站起来身来，踱着步子走到了钟零近前。
　　中年人立刻一闪身挡在了两人之间，身上的异能波动隐而不发，似乎准备随时出手。
　　戈尔曼笑道：“聂山，你一个纯防御类型的B级能做什么？退开吧。”
　　但聂山却面色毫无波动，淡淡道：“我能护小姐周全。”
　　戈尔曼不置可否，没有动手，也没有跟他争辩，而是就站在原地继续着刚才的话题：“钟小姐，这些跟我来雪山实验室的人里，你就没有发现什么熟人吗？还是你身上的伤好了，就忘了敌人长什么样了？”
　　这句话就像划过夜空的一颗流星，骤然令钟零茅塞顿开：“围剿我和许慎，阻止我们出城的是你安排的人？”
　　“聪明！”戈尔曼哈哈大笑起来，“聂寻的计划缜密而宏大，但也一定会有漏洞，我也有我的计划，而你就是那最关键的一环，就是聂寻计划里的漏洞啊。我猜想，此刻聂寻是不是已经找到这实验室的财富了？”
　　“不过有你在手里，胜利的果实，终究是属于我的。”他话音未落，却毫无征兆地出手，手掌都带出了一片残影，猛然抓向面挡在面前的聂山。
　　只是瞬间，戈尔曼浑身便迅速金属化整个人都变成了一座能够移动的金属雕像！
　　聂山闷哼一声，迎着对方出手，五指张开擎天，便有一道保护罩被顷刻撑开，将自己和钟零都笼罩在了其中。
　　他的异能攻击性非常弱，但是防御力却异常强大，面对B级的戈尔曼，护罩也只是在对方的猛攻之下微微颤抖，却并没有要破碎的迹象。
　　同为B级觉醒者，专攻防御的聂山，显然要比戈尔曼想象的更加难缠。
　　但可惜的是，他只要一撑开护罩，便再也无法进攻，只能维持着护罩被动防守。
　　这时候戈尔曼的人也都纷纷站了起来，有激发异能的，也有直接拿出枪械的，全都包围上来开始猛攻这个护罩。
　　一时间，半径两米多的护罩外面亮起了璀璨的光华，火星乱跳。
　　而几乎就在同时，一声暴烈的枪响忽然从众人的身后响起！
　　戈尔曼听到那不寻常的枪声，猛攻之中忽然出手拉起一个部下回身挡在身前。
　　那个部下的脑袋直接如西瓜般炸碎，鲜血喷溅出来，淋了戈尔曼满头满脸。
　　他大怒，目光犀利望去，正好看到从通风管道中落下的少年，还有他身后的一群雪人。
　　“你没死？”戈尔曼震惊怒吼。
　　然而这时候雪人们已经从两边散开，闯入了包围圈。
　　一道护罩毫无预兆地倒扣下来，正好将惊怒的戈尔曼扣在了中间。
　　却是聂山抓住机会一手反制，当他看到少年回来的时候，他就知道要怎么做了。
　　雪人们闯入戈尔曼的部下之中，如入无人之境，瞬间就打翻了好多人。
　　这时候许慎也加入了战场，枪火迸发，映照着少女的脸庞，她正在不知不觉的微笑。

第299章 大混战戈尔曼怎么都没想到聂山会直接用护罩将他反扣在里面。
　　没有了一个B级战力，戈尔曼的部下在雪人们和许慎的面前，就是一群乌合之众。
　　戈尔曼在护罩内愤怒地捶打着半透明的护罩壁，然而以他的攻击强度，短时间内并不足以破开聂山这护罩的防御。
　　不得不说，任何一个B级都不简单，虽然聂山是纯粹防御类型的觉醒者，但是对方的战斗思维却非常出色，而且对于能力的运用更是出神入化，同时还有些天马行空。
　　这种防不胜防的手段，只是他随机应变的一个缩影而已，但许慎却在其中看到了差距。
　　从D级到C级，是对于力量或者说异能使用的一种进阶，也是战斗意识的一次蜕变，只有真正拥有每战皆死战觉悟的觉醒者，才能匹配C级的战力，只有拥有一往无前的意志，才能乘风破浪、披荆斩棘。
　　而从C级到B级则是另一种纬度上的质变，战斗思维的质变。
　　战斗意识其实就是战斗之中瞬间的反应，本能的选择，而战斗思维则是战斗的智慧，对于自己掌握的能力、拥有的外部条件合理的组合运用。
　　只有能够将眼光抽离战斗本身的觉醒者，才能匹配B级的战力。
　　这也是为什么B级的战斗破坏力会异常夸张的根本所在，因为往往对方的攻击都触及了事物深层次的连锁变化，C级也许能一拳打碎一块巨石，那么B级就能一拳将巨石打到发生剧烈的爆炸！
　　而且，B级消耗的力量还要比C级少很多。
　　此刻聂山就是典型的B级觉醒者思维，在他的手中，用来充当最强防御的护罩可以是保护自己的工具，也可以是用来控场的利器，甚至其他的作用还有很多，只要条件允许，只要战斗需要，他就能随时转换身份，改变异能的用途。
　　虽然只是简简单单的反手一扣，却体现出他作为B级战力强大的本质所在。
　　那是经历过无数战斗磨练，经历过无数次夙兴夜寐的思考之后才能拥有的智慧。
　　许慎面对戈尔曼的部下时，完全没有任何压力，没有戈尔曼牵制战场，他所到之处，都是一面倒的碾压局面。
　　所以他反而有暇观察聂山的战斗，当看到这惊艳的操作时不由眼睛一亮，暗暗记在心中。
　　少年带着一群雪人快速清场，此刻钟零仍旧坐在角落里，没有起身。
　　许慎走到她的面前伸出手，只是简单的说了一句：“跟我走。”
　　便看到少女带着一丝欣喜交出了自己的手。
　　十指相扣，许慎只感觉到对方的手掌冰冷异常，竟然已经没有了正常人身体的温度，就像是自己握着一块冰一样。
　　钟零从始至终都没有开口，她只是默默站起身来，不想给少年添更多的麻烦。
　　许慎给聂山使了个眼色，但后者站在原地并没有动，而是说道：“保护好小姐，你们先走。”
　　少年有些急了：“你不跟我们一起走？”
　　聂山摇了摇头：“我战力不如戈尔曼，只要我放开他，就必然会被他缠住，你们先走好了，我会找机会离开的。”
　　这位磐石集团的B级大佬，素来不苟言笑，他说是怎样，那就肯定是怎样。
　　许慎想了想，虽然聂山战力不足，但他的防御能力极强，就算单独面对戈尔曼，对方也不能拿他怎么样，所以现在还是先带走钟零最好。
　　少年招呼一声，一群雪人便簇拥着他快速离开，只剩下了聂山与戈尔曼互相纠缠。
　　现在整个雪山实验室就像是许慎家的后花园一样，有一群雪人在，他简直想去哪里去哪里，想走就走，想打就打。
　　等他们回到中控中心的时候，钟零便已经体力严重不支了。
　　许慎皱着眉头关心道：“你还好吧？”
　　少女抿着嘴，轻轻摇了摇头。
　　少年拿出不少食物补给，但钟零却一点都吃不下去，虽然面色如常，但却显然十分痛苦。
　　许慎想了想道：“这里都是自己人，你不用遮掩什么。”
　　然而钟零与他对视了一眼，那个眼神里却都是落寞与哀伤。
　　半晌，她才吃力地说道：“我现在真实的模样，你还是不要看到比较好，我希望我在你的记忆里是完美的。”
　　这话说的有些不吉利，许慎的心里“咯噔”一下，却笑着说：“快说‘呸呸呸’！这话不吉利！”
　　少女怔怔看了他几秒钟，竟真的说道：“呸呸呸！”
　　只是声音已经很小了。
　　一句话还没说完，钟零便忽然向后倒去。
　　许慎顺势伸手轻轻扶住她，却发现少女已然晕厥了过去。
　　他扯下钟零耳垂上的不可知物，那张惊艳了时光的面庞便再次出现在眼前，只是此刻，她的眉宇间凝聚着一团散不去的黑色，脸色更是微红。
　　许慎伸手贴了一下她的脸颊，竟然滚烫。
　　突破河岛市围攻的时候，少女强行突破了等级关隘，原本情况就不太好，又跟着戈尔曼的队伍奔波了这么久，看来是所有的问题都一并爆发了。
　　许慎沉吟了一下看向许封：“这里……有没有医疗舱？”
　　他也不是医生，根本不知道这种情况要怎么办，但他在聂寻建立的前进基地堡垒里见过磐石集团的医疗舱，现在他只能寄望于这里也有类似的设施。
　　许封点点头：“有的，这个小姑娘看起来确实需要。”
　　但还没等他们出发，许封就在全局监控中发现，卡尔・依乌达的人竟然攻破了雪山实验室正面的机库大门，也已经进入了这里。
　　而在他们之后，洋洋洒洒一大片自由觉醒者也都纷纷跟着涌了进来。
　　许慎皱眉看着这一幕，至此，雪山实验室内算是彻底集齐了河岛市的所有大小势力。
　　大家进入这里，无非还是利益驱使，不可知物的传说就像一块散发着异香的饵料，引诱着大鱼小鱼全都入网。
　　然而收网的那个人，此刻早已离开了这里。
　　许慎忽然有种直觉，所有这些进入雪山实验室的势力，恐怕最终，都很难出去了。
　　不知情的各大势力汇聚一堂，好戏还未上演，却已经开始自相混战起来，经历过血战一场的马克西姆的队伍，此刻也即将追上孤立无援的戈尔曼。
　　许慎咬了咬牙：“我们得快一点了，留给我们的时间恐怕不多了。”

第300章 雪山的遗产雪山实验室，医疗间。
　　许慎守在医疗舱旁边，同时还在跟许封沟通，他已经得知了父母曾经主要生活研究的区域，而且要赶在各大势力深入这里之前。
　　钟零的情况比较严重，这里标配的医疗舱都是最高规格，但许封说要稳定少女的情况也需要至少一个小时。
　　许慎仔细思考了一下，这一个小时，他可以做很多事情。
　　于是他让许封守在这里，另一个熟悉路线的雪人带路，先去探访曾经父母工作生活过的区域。
　　来到位于地下的科研人员休息区，在这里许慎看到了一面照片墙。
　　整整一面墙壁上贴着密密麻麻的工作人员照片，有他们在基地时拍下的，也有他们在外面时拍下的，每一章照片都鲜活如初，仿佛这些人还都活着，还都在这里继续工作生活。
　　穿过生活区的入口，便是一个非常宽敞的公用餐厅，巨大的空间之内摆放着整整齐齐的金属制桌椅，有些桌子上甚至还放着餐盘没有来得及收拾。
　　时光在这里定格，仿佛一切还都是昨日，但地面和桌椅上的厚厚浮尘却仿佛在告诉少年，这一切已成过去。
　　许慎走过长长的餐厅，在每一根立柱上都能看到研究人员们留下的便笺心情纸，他的目光一张一张扫过，骤然间看到了熟悉的笔记。
　　那是母亲的字迹。
　　母亲这个词语，几乎在记忆里都已经要模糊了。
　　许慎凑近了，仔细看去，一张黄色的小小便笺上，女人的字迹娟秀而挺拔：
　　【今天是小慎的生日，妈妈祝你一切安好，幸福快乐！】
　　结尾是一个手绘的插着蜡烛的蛋糕。
　　他向前走去，不远处又是一张。
　　【今天收到了小慎的考试成绩，虽然妈妈不在身边，但他学习还是那么好！】
　　【天冷了，希望小慎知道加衣服。】
　　【每天一个想念，一年就是365个想念，小慎，等妈妈回家。】
　　……
　　少年一边走着，一边不知不觉，早已热泪盈眶。
　　如果说来之前，他还有满腹怨恨，但此刻便只有满心的沉甸甸的思念。
　　他多想看一眼多年未见的父母，然后当面说一句，我也想你了。
　　少年沉默走过餐厅，进入了研究员的住宿区域。
　　这里娱乐、休闲设施齐全，甚至有游戏室、健身房、酒吧、浴场。
　　但这些对他来说都没有任何吸引力，他只想看一看父母居住的地方。
　　雪人领他来到了一处非常特别的宿舍区，这里的宿舍面积都非常大，而且互相之间间隔也很远，大概是只有核心研究员才能拥有的待遇。
　　房间门缓缓打开，偌大的房间里，摆设却意外地简朴，满墙都贴满了许慎从小到大的照片，尤其是他们离开之后，少年的照片显然都是有人从远处偷偷拍摄的，但是这部分的照片却远比他小时候的多很多，几乎占据了整个房间的大部分墙面。
　　许慎静静看着照片里的自己，少年行色匆匆，孤独而坚强，在偷拍者的视角里，他就像一颗坚韧的野草，从砖缝里面生长出来，即便风吹日晒，干燥无雨，也默默不响，坚定地向着有光的地方生长。
　　他并没有自我感动，而是忽然想到，自己这样的品质其实是父母留给自己无价的财富。
　　在他有限的记忆里，父母没有过太多说教，他们也不太善于说教。
　　作为科研人员，他们只是将自己的生命都奉献给了热爱的事业，身体力行，从来都没有什么怨言。
　　许慎记得，小时候在商场看到别的孩子得到了新玩具，他也会充满羡慕，但他从没想过索取什么。
　　不是因为妈妈告诉他不可以，而是因为在走过那些珠宝首饰、新潮服饰的店铺时，母亲的目光里也闪过了渴望的目光。
　　哪个女孩子不爱美呢？
　　但母亲从来都很克制，反而她还要问自己，想不想买一个新的玩具。
　　那时候，幼小的许慎，就明白了一个道理，肆意任性很简单，学会做正确的事情才很难。
　　所以他才一个人虽然孤独但倔强地依然长大，长成了现在的少年。
　　屋中的一切都极尽简洁，只保有最基础的生活功能，没有多余的奢侈装饰。
　　虽然这里已经许久没有人居住，但一切还是在离开前被收拾的异常整洁。
　　许慎拉开柜子，看到父母的个人物品更是少的可怜，旅行包的深处沉甸甸地东西不是属于他们自己的私人物品，而全是少年的相册。
　　他想了想，挥手间将所有能带走的属于父母的物品，统统收入了储物空间之中，因为他隐隐感觉到，也许这里将是自己有关父母这趟旅程的终点。
　　参观完这里，许慎面色平静地对身边的雪人说：“带我去他们工作的区域看看吧。”
　　那个雪人点点头。
　　几分钟后，两人乘坐研究员专属电梯来到了核心试验区，在打开试验区大门之前，雪人面色凝重地问道：“你做好准备了吗？”
　　许慎深吸一口气，闭上眼睛酝酿了许久，才点点头。
　　核心试验区的大门在少年面前敞开，这一刻许慎忽然紧张起来。
　　他迟疑了一下，还是迈步走了进去。
　　试验区的面积非常的大，足有数个足球场大小。
　　密密麻麻的玻璃格子围绕着最中心的区域环形排列。
　　这里不同于其他区域，是完全的无尘环境，即便过了这么长时间，却并没有任何积尘。
　　而令人感到触目惊心的是，这里竟像是一个大型的修罗场。
　　四处都是干涸变成褐色的喷溅式血迹，随处可见早已碳化的白骨，仿佛曾有什么了不得的事故发生，一瞬间杀死了所有的人。
　　雪人走在许慎身后解释道：“灾变前夕，这里进行最后一次超级战士试验，总共有22名雪人参加。”
　　少年静静听着，没有插话。
　　“试验使用了不可知物‘Z1-宇宙宝石’作为能量源，希望通过异次元能量辐射，制造出超凡脱俗的觉醒者，此前这个试验已经总计失败了1955次，这是第1956次。”
　　“每次都是参加试验的个体无法承受异次元能量的辐射最终死亡，但这一次，22名雪人有5名幸存了下来，但他们却完全变成了不属于这个世界的存在。“
　　许慎看着现场的惨状，一瞬间，怕是便有上千名研究员被某种无法想象的力量直接灭杀，他缓缓问道：“我的父母呢？”
　　雪人沉默了一下，好半天才说道：“问题就在这里，别人都死了，但他们却变成了另一种形式的永生。”
　　许慎有些诧异，但他知道对方肯定还要解释，而他担心的是那5个存货活的实验体。
　　“那5个实验体怎么样了？”
　　“它们没有存活太久，72小时之后，能量衰竭，油尽灯枯了。”
　　雪人看着他的眼睛叹了口气：“随我来吧。”
　　两人走向了试验区的最中心部位，在那里，有一对背影并肩而立，如同迎着朝阳。

第301章 存活任务看到那对背影，许慎驻足在原地站了足有几秒钟，低声说道：“爸、妈，我来了！”
　　但他注定得不到什么回应。
　　转到两个人的正面，在满地碳化的尸骨中，面前的两个人却仍旧栩栩如生，面色红润，皮肤甚至都还有弹性，两个人眉目间都锁着凝重的神情。
　　但他们也只是看起来栩栩如生罢了，就像是足以以假乱真的蜡像，凝固的表情和体态，早已说明了一切。
　　少年注意到男人的胸口衣服下鼓起了一大块，似乎在事发的一刻，还在下意识地保护着什么。
　　“你是有什么东西留给了我吗？”许慎伸手进去，摸到了一本厚厚的笔记。
　　他的心头一动，便将笔记抽了出来。
　　黑色的封皮，打开来里面的纸页已经泛着淡淡的黄色，有许多页都褶皱了，像是被水打湿过，而里面还有几页被撕扯掉的痕迹。
　　少年拿出一直放在胸口的那一页和珍藏在储物空间中的一页笔记，终于都找到了吻合的纸张裂痕。
　　他忽然间明白了，这一本笔记应该是聂寻放在这里的，而曾经被父亲贴身放在胸口的东西，已经被拿走了。
　　但他现在无暇去探究，被拿走的到底是什么东西.
　　反手将笔记收入存储空间，他又看向了母亲。
　　母亲还是记忆中的样子，只是眼角已经有了细密的鱼尾纹，长相温婉，并没有多么惊艳，但却充满了知性的光芒。
　　原来父母最终的归宿是在这里，怪不得自己始终没有等到他们回来。
　　许慎看着面前仍旧仿佛活着的父母，陷入了沉默。
　　这时候，已经很久没有发布任务的黑色屏幕忽然亮了起来。
　　【支线任务触发：生存60分钟。】
　　【倒计时开始：00：59：59】
　　【00：59：58】
　　……
　　虽然这任务来的有些摸不着头脑，但许慎知道，黑色屏幕从来都是有的放矢，既然有一个倒计时生存任务，那边必然会有危险到来。
　　他来不及继续感慨，带着雪人便往回赶，谁知道那危险是什么，他必须要回去跟雪人们汇合，否则钟零的安危谁来保全？
　　少年一路飞奔而过，在雪人的指引下，全程抄近路，但整座雪山实验室都显得异常安静，并没有发生什么危机。
　　当他赶回去的时候，倒计时已经过了20分钟了。
　　许慎眼看大家都安然无恙，吩咐许封一定要封闭好所有通道，因为可能有什么危险即将来临。
　　对于雪山实验室无比熟悉的许封皱了皱眉头，他走到一台连接着控制总线的电脑前操作了一番后，忍不住震惊道：“我们已经无法关闭沿线通道了！”
　　许慎问道：“为什么？”
　　“有技术非常高超的脑力觉醒者已经入侵了中控系统，现在中控系统已经瘫痪，如果要夺回控制权，我们必须回到中控中心重启主机，更改控制密钥。”许封只能尽可能简单地解释道。
　　少年看了看仍旧陷入昏睡的钟零，咬了咬牙道：“那我们就得等一等了。”
　　现在知道了具体情况，其实大家也就明白了危机危机从哪里来。
　　因为中控系统瘫痪，这座基地中所有用来试验的那些危险生物，现在便都等于脱离了控制，纵然许封他们可以控制其中的一部分，也只是非常小的一部分，因为狂兽计划从始至终就没能成功运行。
　　也就是说，现在已经有不知道多少只可怕的变异怪兽都被放了出来，许慎在中控中心是看到过的，雪山实验室光是存放的活体标本，就有数千只，除了他们最先找到的那个标本间，类似的地方还有十几个。
　　而还有更加强大被锁在合金电子笼当中的怪兽，这个数量就更加可怕了，最起码估计也是万只打底。
　　而他们所在的医疗间，四通八达，几乎从基地的任何一个角落都可以来到这里。
　　这是一场真正的硬仗！
　　刚才的安静，此刻想来才是真正的暴风雨前的宁静啊。
　　就算是已经对这里无比熟悉的许封，想到这个问题的时候也不禁面色大变。
　　正因为熟悉，所以他才清楚，这些数以万计的怪兽一旦全部失控，将是一场怎样的灾难。
　　【倒计时：00：35：59】
　　一声狂暴的怒吼从正前方的通道中传来，守在治疗舱旁边的少年睁开双眼，左手上的灰烬护手隐隐散发着土黄色的光芒，右手提着炽热执法者，已然随时准备出手。
　　他回头看了一眼医疗舱，少女长长的睫毛微微颤抖着，似乎极力想要醒来，但却难遂心愿。
　　“不用担心。”许慎轻声道，“这次有我在！”
　　他大踏步走到了正前方的通道入口处，回头对许封说道：“其他的方向，就拜托各位了。”
　　许封点了点头。
　　幽深的通道里，感应灯一盏一盏快速从远处亮起，少年能够看到一个黑影正在以惊人的速度狂奔而来。
　　D级，初阶。
　　只是看了一眼，许慎就做出了判断。
　　但他并没有就此掉以轻心，反而深深吸了一口气，在心中默数着数字。
　　因为来的不只一只怪兽，D级初阶，在他的感知之中，就有至少15头！
　　这是一个可怕的数字！
　　如果现在不是灾变之后的世界，在曾经那个时代里，15只D级初阶的怪兽被投放在战场上，无异于丢出了15台强大的战争机器。
　　它们是可以决定一场关键战役胜负的存在！
　　近了。
　　更近了。
　　许慎抬起眼帘，看到一头似狮似犬，足有成年河马般庞大，獠牙向前突出足有1米多长的怪物，正如同一台坦克般狂奔而来。
　　巨大的身体，巨大的体重，奔跑起来，带起的便是巨大的惯性。
　　想想都知道，被这种生物正面顶上一下，估计就是真正的重型坦克都能被它掀翻。
　　许慎抬枪瞄准，毫不犹豫地扣动扳机，凶猛地枪火瞬间便咆哮起来！
　　暴烈的枪声在合金的通道中折叠反射，仿佛被复制了千万遍般，激起了无数层回音。
　　整整8枪，才将冲在最前方的巨兽击毙！
　　后面的怪兽们早已被关押和饥饿折磨到发狂，谁都不理会死去的怪兽，踏着尸体就继续冲了上来。
　　黄澄澄地弹壳如同雨点般落在少年的脚下，在合金的地面上砸出清脆的响声。

第302章 AI！维塔斯！
　　暴烈的枪声之下，冲击而来的怪兽如同割麦子般倒下。
　　少年的手臂稳定的如同最精准的手术刀。
　　每一枪都是瞄准了怪兽的头骨缝隙之间射击。
　　这些怪兽，实力高的有D级初阶，实力弱的也有F级巅峰，它们身上与生俱来就有觉醒的异能。
　　有些怪兽会口吐火焰，有些怪兽能够小范围瞬间移动，有些怪兽还会吐口水……
　　许慎觉得，羊驼也会吐口水，所以吐口水这个异能，就离谱……
　　这时候四面八方都有狂躁的怪兽奔涌而来，现在整个雪山实验室内，已经变成了怪兽的乐园。
　　以许慎的实力，单守一个方向，自然是轻松愉快，但其他的雪人就不一定了。
　　雪人们的平均战力只有E级巅峰，面对海量涌来的怪兽立马就开始无力支撑了。
　　期间即便有部分怪兽可以被他们控制，但是相对庞大的怪兽基数，还是太少了一些。
　　那些被控制的怪兽顷刻间就会被其他兽潮淹没，瞬间被撕成碎片。
　　所以许慎不光得守好自己这个方向，他还必须眼观六路耳听八方，随之准备支援其他的方向。
　　短短不足十分钟，就算是刚刚战力迈入C级殿堂的许慎都感觉有些难以支撑起来。
　　太多了啊。
　　这一刻，看着医疗舱内睫毛轻颤的少女，想起那时候月色下少女的告白，许慎就忽然找到了一丝力量。
　　土黄色的炼成阵瞬间放大，整个雪山都在一阵无形的力量拉动下嘎吱作响。
　　这股力量，俨然超越了C级的极限，许慎瞬间鼻端就流下了两行鲜血。
　　不过他什么都没抱怨，他相信如果今天躺在这里的是自己，钟零也一定会做出同样的选择。
　　那时候戈尔曼派自己去完成几乎必死的任务时，钟零就已经毫不犹豫地选择了要同行，所以你不负我，我自不负你！
　　少年抹了一把滚烫的鲜血，这一刻整个人战意升腾。
　　怪兽们此刻必然不光是在冲击他们这一处地方，雪山实验室内还有至少4名B级，还有河岛市大大小小的势力。
　　所以许慎知道，只要他们撑过一段时间，围攻他们这里的怪兽就会减少下来。
　　现在所有进入这里的人面临的都是一样的绝境，还有很多人在各处分担着火力。
　　而且他相信，黑色的屏幕的任务，必然是有的放矢，撑到倒计时结束，一定会有一个惊喜在等待着自己！
　　枪火绽放，诡异的力量在整个雪山实验室中奔涌。
　　遥远之处，同在一个房间之内的戈尔曼和聂山，两个人也面对着潮水般的怪兽。
　　只是聂山十分淡定，就在一处空旷之地将自己罩在护照之内，盘膝坐在地上，便如老僧入定一般，连眼皮都懒得抬起。
　　而戈尔曼就惨了，手下死伤殆尽，剩下自己一个光杆司令还有伤在身，虽然B级威风不堕，但这没有止境的消耗却让他心中大急。
　　隔着护罩，戈尔曼喊道：“聂山！放我进去，之前的事一笔勾销如何？”
　　这要是真的聂山出手帮他，那么所有的压力都要靠聂山一个人来承担，而且还要防着他戈尔曼随时下杀手。
　　聂山不傻，当然不会这么做，垂着眼帘淡淡道：“戈尔曼你是水喝多了吗？”
　　戈尔曼：“哈？？？”
　　“要是水喝多了，淹了脑子。”聂山波澜不惊道，“你可以把水倒出来照照自己，看看自己是不是长得好看？我看你就是又蠢又丑，想得还挺美！”
　　外国人哪有神州人会骂人啊，聂山淡淡的几句，当时就激怒了戈尔曼，但他刚要发火，就立马冷静下来。
　　现在冲击而来的兽潮虽然威胁不到他，但还是会对他产生巨大的消耗。
　　他要是把力气都用在聂山这里，说不定后面就没有体力撑下去了。
　　这厮冷笑一声：“想用激将法？聂山，你的手段太粗浅了。”
　　“不，我只是单纯看你不顺眼而已。”聂山似乎万事不萦于怀，到了这个时候，还是一副好整以暇的样子。
　　忽然，西方传来了剧烈的爆炸声响，四敞大开的通道里，兽潮一片人仰马翻。
　　戈尔曼回首望去，竟似有人要直接从通道里杀穿过来。
　　这时候还能有这种实力的队伍，必然不太可能是小势力的，唯一的解释便是河岛市剩余两位B级大佬中的一位来了。
　　戈尔曼暗骂一声晦气，当即转身便走，准备从向反方向直接突围。
　　然而这个时候，聂山忽然起身出手，反手又是一护罩，直接把戈尔曼扣在了里面！
　　而他自己，则还有一个相连的护罩如同双胞胎般将他也罩在了里面。
　　当时戈尔曼整个人都不好了！
　　合着还能这么玩？
　　戈尔曼怒吼一声：“聂山！你这个碧池！”
　　聂山：“呵呵，往哪跑呢？”
　　眼看着西侧的通道被一队人杀穿了过来，当先一个胡子花白的老者，神情威严，但眉宇之间略有病态，一身暗元素异能澎湃波动，正是戈尔曼的老仇人，中城区的那位病虎――马克西姆！
　　这一刻，笼罩了戈尔曼半天的护罩忽然放开，两个仇人相对而视，马克西姆身边站着十几个得力手下，人人都是厮杀地一身血腥，虎视眈眈看向了对方。
　　戈尔曼咽了口唾沫笑了起来：“哈哈哈哈哈哈……我亲爱的老朋友，别来无恙吗？”
　　马克西姆冷冷地看着他，做了一个割喉的动作，身后的手下便扑了上来。
　　……
　　……
　　医疗间。
　　许慎深深地吸了一口气，更换了一个弹夹之后看向北侧通道。
　　守在那里的雪人很坚强，虽然早已浑身浴血，受了十多处伤，但都没有哼一声。
　　这一次，他被两只足有D级初阶的怪兽猛攻，瞬间防御失守被撕成了碎片，直到牺牲，他都没有一句求援。
　　许慎的意识瞬间沉入了存储空间中。
　　一台简陋的中控电脑上，插着一只小巧的U盘。
　　“维塔斯，我可以信任你吗？”
　　电脑的指示灯一闪一闪亮起。
　　“当然，水牛大街最后的战斗，你已经看到了我的可靠，我只是不想消亡，你给我一个续存的机会，我给你一台真正的大杀器，这个交易很划算！”
　　意识中，少年定了定神，最后说道：“好！”
　　外界之中，许慎似乎只是迟疑了一瞬间，便轰然有一把超级大枪连着底座、弹仓、中控电脑、便携电源一起落在了地面上。
　　雪人们都没见过这种东西，顿时一个个满脸惊疑。
　　然而大枪瞬间完成了转动瞄准，失守的路口出猛然暴起了一团血雾，撕碎雪人的两头D级初阶猛兽，瞬间被不知道什么力量轰成了一地碎肉，连尸体都无法保持完整！
　　随后，一声如同重炮般的轰鸣才传进大家的耳朵！
　　战术轨道狙击枪！
　　只是中控电脑的扬声器里，却跟着传来了一个欢快地声音：“战术AI维塔斯参上！各位，我要开始表演了！”

第303章 列岛邪神（今日1更，6K大单章）
　　如同炮击一般的恐怖枪声响起，雪人们都被震得两耳鸣响。
　　当AI维塔斯控制着战术轨道狙击枪加入战局的时候，战况才终于被控制住了。
　　但这还没完。
　　四处的通道里都传来的密集的噪音，无数细碎的土粒和碎石不知不被从何处调集而来。
　　就像是有一个无形的大手，将整个雪山都在向内不断拉拽。
　　少年左手之上的炼成阵光芒越来越亮，这一刻，他浑身的气势如同涌动的暗潮。
　　一场由砂砾和碎石组成的风暴渐渐开始酝酿。
　　这股庞大的动静，就算是距离甚远的马克西姆和戈尔曼的战场也能感觉得到，双方同时目光凝重地看向了某个方向，然后同时出手，似乎都不想再继续藏拙了。
　　B级的战斗，光是碰撞在一起的异能就已经非常可怕了。
　　两人交手之间，马克西姆那些小弟直接如同满天星般散开，他们一开始扑上来也只不过是为了限制戈尔曼的出手节奏，给马克西姆一个憋大招的机会。
　　等马克西姆憋完一个大招，他们便立刻四散而开，因为不管对手会有什么死伤，光是骤然爆开的这一招暗元素的攻击，就足以在近距离把他们团灭了。
　　这是一个配合十分默契的队伍。
　　戈尔曼作为金属元素觉醒者，在这雪山实验室中，最不缺乏的材料，便是各种各样的金属了。
　　所以两个人的战斗看起来非常震撼，就像是旧时代电影里的变形金刚在战斗似的，打的简直火花带闪电，所过之处，无论是多么结实的建筑建构，都会瞬间损坏。
　　马克西姆那群C级的小弟眼看着双方越打范围越大，一个个只能紧贴着此处空间的四壁站着，不敢胡乱行动，生怕殃及池鱼。
　　这么一来，聂山这个B级就被晾在了一边，围攻他的只有不知道何为恐惧的怪兽潮。
　　这时候，两个B级之间的战斗已经将周围清场，所有这个方向上的兽潮根本无法靠近，还没冲到他们近前就会被澎湃波动的异能潮汐碾成碎片。
　　而聂山那边，一群C级又过不去。
　　所以这里就出现了非常奇怪的一幕。
　　整个空间被人为地划为了两个区域，一边兽潮涌动，一边两人激战。
　　聂山只是一个纯粹防御型的觉醒者，他也没有打算在两个B级的战斗中捞什么好处。
　　眼看着那两个人打的热闹，他便缓缓抬起了眼帘，神色淡定地站起身来。
　　其时，戈尔曼和马克西姆两个人虽然看起来打的天崩地裂的，但是其实两个人都留着两分注意力在聂山这边。
　　毕竟大家都是B级，这要是俩人打的两败俱伤了，被对方出手捡了便宜，这上哪说理去？
　　都已经是混到B级的大佬了，谁可都不想这时候阴沟里翻船啊！
　　等他们发现聂山居然不打坐了，直接站了起来，两个人手底下不由得就缓和了下来，打的那叫一个眉来眼去、和风细雨。
　　当时站在外围铁墙躲避的一群C级，人都傻了。
　　咋的，你俩搁这跳探戈呢？
　　聂山却并没有理会别人，只要没有B级主动纠缠他，以他的防御能力，现在还不是想走就走？
　　所以他直接潇洒转身，向着反方向汹涌的兽潮里，走了！
　　当时马克西姆眼看着那密密麻麻的兽潮滚雪球般扑了上来，都感觉头皮发麻。
　　以他B级的手段，也不敢同时面对这么多怪兽的攻击啊，毕竟蚁多咬死象，这可不是闹着玩的。
　　但是聂山从始至终，都没有还手，就只是安安静静地顶着一个透明的护罩，一步一步艰难地跋涉在泥泞的兽潮之中。
　　泥泞不是因为怪兽死的太多导致地上湿滑泥泞，纯粹就是冲上来的怪兽太多了，聂山完全就是顶着他们在移动。
　　这一幕就稍微有些骇人了。
　　直到这一刻，戈尔曼才忽然叹息了一声：“他跟我纠缠了这么久，原来从来都未出全力！”
　　马克西姆趁机一记暗元素锥射出，却被戈尔曼挥手砸碎：“戈尔曼，你在这装什么蒜？”
　　然而一直喜怒无常，看起来有三分疯癫的戈尔曼，这次却意外认真地说道：“别小瞧了神州人，光是这个聂山，就已经达到了依乌达的水平，你也不是他的对手。”
　　“有那个闲情逸致，你不如先给自己选一个风水好点的墓地吧！”马克西姆冷笑一声，根本没有搭那茬子话，便又暴风骤雨般猛攻而来。
　　……
　　……
　　【生存倒计时00：01：59】
　　十几名雪人已经死伤到只剩下了五人，就算是实力最强的许封也已经负伤。
　　许慎脚下的子弹壳，黄澄澄地铺了一层，他机械麻木地开着枪，已经忘记了自己换过了多少个弹夹。
　　维塔斯控制的战术轨道狙击枪，那巨大的弹药箱，此刻也已经见底，原本异常兴奋聒噪的人工智能AI此刻也沉默了下去。
　　这仿佛没有止境的兽潮，就算是当初的虫潮，似乎也不过如此了，但是要知道，虫潮的实力可远远不足兽潮的十分之一啊！
　　普通的蝗蜂，就算是G级觉醒者也能够轻松杀掉，甚至机灵一点的觉醒者，在没有达到G级门槛的时候都拥有单杀蝗蜂的能力了。
　　而这兽潮，却基本是以F级巅峰的异化怪兽打底的，所以面对这样的冲击和面对虫潮的冲击，两种压力绝对不可同日而语。
　　【生存倒计时00：00：00】
　　当最后一秒落下，许慎利用灰烬护手蓄力许久的一招也渐渐成形。
　　只见他骤然高举左手，带着护手的手掌猛然紧握成拳。
　　这一瞬间，整个空间中的灯光都黯灭了下来。
　　所有人的视线里顷刻间就变成了一片昏黄颜色。
　　就像是放久了的老照片，也像是旧时代里的默片。
　　然后下一刻，所有人就发现，自己已经听不到任何声音了。
　　因为，外面的世界太嘈杂了！
　　仿佛有无数把小刀在刮擦整个地下基地的金属通道，发出了微弱但却重叠、密集的可怕噪音。
　　这个声音就像是……有一场惊人的沙暴，即将来临。
　　许封霍然回头看向许慎，看到少年的双目与鼻孔中，已然各自渗出了一行鲜血，忍不住大声吼道：“许慎，你疯了？”
　　然而，许慎却什么都没有说，伫立如擎天之柱，左手擎天，一片迷蒙的黄色光芒洒落下来，在他头顶之上漂浮着一个缓缓旋转的古怪炼成阵。
　　下一刻，少年收拳在胸，收紧的拳头轻轻放开，一道声音仿佛贯穿了整个雪山实验室：“沙暴――起！”
　　仿佛是君王的命令，君叫臣死，臣不敢不死。
　　一声沙暴起，雪山实验室里便真的起了一场旷世罕见的沙暴。
　　外界意义上的沙暴，强大的地方在于可以瞬间掩埋一切。
　　而许慎的沙暴，便如一只天地磨盘，他的沙暴，是绞杀一切！
　　这一刻不论身处雪山实验室的任何角落，所有人面前都起了一场真正的血色沙暴。
　　首当其冲的就是那些变异的怪兽，这些以F级巅峰实力打底的强大生命，竟是在一瞬间，便被无处不在的尘埃卷成了一团血泥！
　　而后便是各大组织进入雪山实验室的队伍，面对如此可怕的一场沙暴，实力弱一些的队伍，根本就无从抵挡，眼前一黑，便陷入了生命的沉寂。
　　几位B级大佬当然不至于被这沙暴绞杀，但戈尔曼和马克西姆也双双停手，各自用出手段抗击。
　　他们就不明白了，这到底是谁在出手？
　　这个规模的大范围无差别攻击，即便是B级，也经不起一时半刻的消耗。
　　在许慎这无差别的攻击之下，整个雪山实验室内，竟是有八成的怪兽在这一招之间，被顷刻斩杀。
　　而灰烬护手上面，那颗代表着土元素的觉醒者之核，此刻也充满了密密麻麻的裂纹，随后骤然崩碎！
　　在觉醒者之核崩碎的那一刻，许慎的这一招沙暴，才骤然停止。
　　从开始到结束，耗时25秒。
　　与此同时，黑色屏幕上，支线任务完成的奖励也已经刷了出来。
　　【支线任务：生存60分钟，完成！】
　　【任务奖励：开启自动售货机新物品】
　　一旁的自动售货机，那一刻笼罩在迷雾中的商品格，便又有一个亮起。
　　许慎的目光扫去，果然看到了一个让他意外却又并不意外的东西。
　　【恢复药剂，售价：300万米金。】
　　【本服务支持现金付款、二维码转账、银行卡刷卡支付……】
　　呵呵！
　　当看到下面那行小字的时候，其实许慎就已经知道，这就是自己想要的东西了。
　　他早就已经发现了一个问题，那就是看似黑色屏幕的发布的任务都是随机的且没有规律的，但往往，奖励的东西都是他当前或者不远的未来需要的东西。
　　这些看似没有关联的奖励背后，其实是一个异常清晰的需求链条。
　　那就是，他到底需要什么？
　　黑色屏幕竟像是拥有自己的一套判断逻辑，只要它认为这是许慎需要的东西，那么便会以任务的形式，或者说借口更好，想方设法地发放给许慎。
　　其实许慎老早以前就已经发现了端倪。
　　从在白沙湾避难所外，他第一次开盲盒的时候就发现了。
　　盲盒中开出来的石锅拌饭，是小胡严的怨念。
　　盲盒里开出来的华子，是老王心心念念的那一口。
　　甚至还有手办，那是小胖子李尔白的心头好。
　　所以这个黑色屏幕存在的意义到底是什么？
　　从当初在蝗蜂面前，给了少年第一次就职的机会，让他拥有了第一把武器开始。
　　黑色屏幕一直在扮演的角色，就像是一个许愿井。
　　不管是有意还是无意。
　　它给出的一切，都是少年迫切需要的东西。
　　所以许慎毫不犹豫地在任务完成的那一刻，以自我透支为代价，发动了一场可怕的沙暴。
　　不但帮助他们暂时脱困，更让自己陷入了和钟零差不多的境地之中。
　　透支异能，身负重伤。
　　虽然钟零一直没有告诉许慎她的伤势有多沉重，但只是看对方的表现，许慎也能猜到，这种伤害恐怕造成了不可逆的后果。
　　而这，也是他恰恰可以利用的一个地方。
　　否则，就算用医疗舱稳住了钟零的伤势又有什么意义？
　　看着她的评价等级不断滑落，看着她曾经一身澎湃如潮的异能渐渐褪去，看着她的生命随着流逝的异能逐渐凋零么？
　　如果这是她注定的结局，许慎愿意陪她一起就此老去！
　　因为在贝市清晨的街巷里，当时少女问过少年，你有没有喜欢过一个人，把她放在自己的心里？
　　当时少年的回答是，有！
　　那是一次没有挑明的告白，也是一次互相之间的试探。
　　曾经只是不经意间的一动念，少女说，给他们留一条活路好不好，于是冷血如聂寻便留下了一条千难万险的活路。
　　然后许慎带着老王和小胖子，就真的趟出了一条活路来。
　　后来在琼山避难所再见，一个意外却忽然让一个女孩子看到了一个熟悉的少年。
　　她觉得很有趣，这样倔强生长，踏破一切艰难险阻却总能活下来的少年，很有趣。
　　而且，她忽然发现，原来阳光下，他的侧颜很好看。
　　故事便从那一天开始，就像是老早就注定的缘分。
　　两人陌路人之间，还有一对母子相连。
　　然后是琼山避难所的追逃、64区的惊险，情谊在金钱的交易和你来我往的互相补救中就暗暗埋下了种子。
　　这个种子在贝市的清晨被一道不信任的闪电击中。
　　但并没有被烧成焦炭，反而打碎了它过于牢固的外壳，让它得以在轻风细雨之间慢慢伸展嫩芽。
　　然后济城赠刀，少女问罪，其实那个时候，两个人都知道对方早已知道了自己知道对方的心思。
　　只是，他们还是像上一句话一般，心思太小，脑回路太绕。
　　直到河岛市这一趟走来，少年伴着朝阳问少女，要不要再一起组个队，两个人共闯水牛大道的杀局，才终于坚定了彼此的信念。
　　那时候，他们就只差一句明明白白的告白了。
　　然后钟零便没有来得及说出这句话，重伤在河岛市的突围战里。
　　许慎也在前进基地，被愤怒的聂寻赶走。
　　但兜兜转转，钟零终究还是要来到少年身边。
　　这时候，为了躺在医疗舱里的少女，许慎第一次真真切切地感觉到了自己想要的是什么！
　　是和风雨一程，不离不弃！
　　黑色屏幕没有让他失望，或者说，从来都没有让许慎失望过。
　　虽然只是一个万分简陋的名字，恢复药剂，但许慎就是知道，那就是自己需要的东西。
　　他毫不犹豫地刷卡付钱，再多的钱财终究都是过眼云烟，其实攒钱，不就是为了到需要花钱的时候，能够痛痛快快的拿出钱来花吗？
　　两个白色的小瓶子出现在少年手中。
　　他毫不犹豫掀开医疗舱的玻璃盖，将一瓶药剂，倾倒在少女的唇间。
　　然后便打开了第二瓶，仰头吞下！
　　原本已经如同干枯河床般生机渐无的身躯，这一刻，便仿佛忽然得到的活水的滋润。
　　无尽磅礴的生命气息奔涌而来，如黄河之水天上来，奔流到海冲出了一条生命线！
　　原本双目紧闭的少女，忽然深深倒吸了一口气，猛然睁开了眼睛。
　　原本皮肤都在渐渐龟裂，整个人似乎即将崩裂的少年忽然便恢复了一身朝气！
　　恢复药剂，只要一口气尚在，便能活将死之人，肉森森白骨！
　　钟零似乎什么都知道，她睁开眼睛，看到身旁守候的少年，嫣然一笑。
　　那个少年，一如初见！
　　这一切说起来似乎漫长，但直到它们发生完毕，那一地血泥才刚刚落下尘埃！
　　原本的苦战，就这样一瞬间取得了胜利，就算是人工智能AI维塔斯，都忍不住在扬声器里长长吁了一口气。
　　但马上，他就N瑟起来了。
　　“哈哈！看到了吧！许慎！”维塔斯的声音甚至可以用眉飞色舞来形容，“这就是我的实力啊，是我帮你们守住了防线啊！”
　　“嗯！牛逼！”许慎带着一脸笑意，很敷衍的回答了一句，还不等维塔斯抗议，便反手将它连着战术轨道狙击枪都收入了存储空间之中。
　　钟零笑着问道：“你给我喝了什么？为什么我早已干涸的生机，却在不断丰润起来？”
　　说话间，少女竟是浑身一震，一股强大的气势随即四散铺开。
　　C级！
　　她竟是在这一死一生之后，意外晋升了评价等级！
　　有句老话叫不破不立，然而这个世界上哪有那么多的幸运儿在破后还能再立？
　　不是这个世界缺乏这样拥有大毅力大决心大勇气的人，而是真的很多东西破碎了就是破碎了。
　　就像当初将自己与火焰同化，燃烧出璀璨华丽火焰的老王。
　　如果那时候许慎有这么一瓶恢复药剂，也许老王就不用死了。
　　但是那时候的许慎，还没有现如今的认识。
　　他想通这个问题，其实还是在刚才。
　　所以他才用自己的生命作为筹码，逼迫着黑色屏幕给出了他需要的东西。
　　少年反手又是几瓶恢复药剂洒出，落在了幸存的雪人们手中。
　　刚才大家可都是看着力竭濒死的许慎是怎么被这个药剂救下来的，不用多说，几个雪人身上的伤势都很沉重，大家都没有推辞，纷纷仰头一口干了。
　　然后就看到满地蜕下来的雪白毛发，几个青年正一脸惊异地看着彼此！
　　他们早已经以雪人这种非人的形态生活了许久，但能够重新为人，却从未奢望。
　　他们感受着身上的伤势正在飞速愈合，原本流逝的生机正在不断补充回来，变回人类，不仅实力未曾下降，甚至所有人都还有不同程度的提升！
　　许封长着一张与许慎酷似的脸，但他的面部线条更加刚硬，少了些俊秀，多了些凛然。
　　他们都没想到，一战过后，还能有如此意外的收获！
　　老实说，生而为人，谁不想继续做人呢？
　　……
　　……
　　遥远的基地另一边，戈尔曼与马克西姆两个人早已拼杀到了白热化的地步。
　　应了那句话，仇人见面分外眼红。
　　戈尔曼挥手间荡开了马克西姆发射的回转连击，暗元素的手段诡异莫测，许多招式都是隐形的，几乎一个不小心，就会着了道，但作为B级大佬，戈尔曼的感知和等敏锐，自然不会在这种问题上吃亏。
　　“如果这就是你复仇的底气，不得不说，马克西姆，你赢不了我。”戈尔曼现在的底气很足，因为他发现，只要依乌达不插手，面前的马克西姆是真的没有办法拿自己怎么样啊。
　　说到底，三个人中，火元素觉醒者依乌达才是那个最强的存在。
　　对方一身B级巅峰的异能波动，总给人一种错觉，那就是他随时有可能就在你的眼前就会突破A级。
　　这也是为什么戈尔曼和马克西姆都没有主动去挑衅过对方的缘故。
　　实在是肉眼可见的根本就打不过啊！
　　但这一次，马克西姆却冷笑了起来：“你对我掌握的力量一无所知！”
　　戈尔曼摊了摊手：“老首长，你已经老了，承认吧，时代变了！”
　　然而马克西姆只是脸色更加冷峻了一些，刚要说什么，便发现周围的空气，慢慢炙热了起来。
　　一个身材并不高大的男人，孤身走了进来，对方的目光平静而安稳，就仿佛没有什么人能够值得他警惕与担心一般。
　　戈尔曼回头看去，脸色不由黑了起来。
　　卡尔・依乌达来了。
　　至此，三名河岛市的B级大佬，再次在雪山实验室基地的内部齐聚一堂。
　　“你的力量是什么？”依乌达平静地看着马克西姆，“我早就发现你一直在隐藏力量，按说你的伤势过了这么久早都该好了，但你的身体却每况愈下，B级的觉醒者没有这么脆弱，除非有什么东西在吸食着他。”
　　这个河岛市真正意义上的第一人淡笑着走近：“让我猜猜，你是如此渴望曾经掌握在手里的权利和自己独一无二的力量，所以你是出卖了自己，获得了什么了不得的力量吗？”
　　马克西姆冷笑一声说道：“正好，既然你也来了，我就一起都收下吧，河岛市不应该有一只病虎，也不应该有什么疯虎和猛虎，只留下一只虎王就好了。”
　　说话间，他崩碎了自己的上衣，在他的胸膛上，一个血色的图阵深入在他的血肉里，仿佛活的一样，一眼看去，竟似还在不停蠕动！
　　如果许慎在这里，就能直接认出来，这不就是曾经在下城区拍卖场还有招待晚宴上出现的诡异图阵吗？
　　当时他只是觉得这东西有股隐晦的邪恶力量，但他无暇深究。
　　列岛重工在意的东西，恐怕或多或少都会沾染着些不太寻常的气息。
　　直到此刻，它再度出现在马克西姆的胸口时，才终于露出了一抹邪恶怪诞的气息！
　　一只黑色的怪手，毫无征兆地从马克西姆的胸膛中伸展而出，马克西姆的表情痛苦万分，却又肆意畅快：“在你们身边安插了那么多钉子，收集了这么多生人的鲜血，两位老友，就给你们看看东洋人带来的礼物吧！”
　　下一刻，一个浑身漆黑，但长相与马克西姆极其相似的家伙，就这样当面撕开了一位B级大佬的胸膛，钻了出来！
　　他浑身，邪异的气息，直冲云霄！
　　依乌达平静地看着面前这诡异的一幕，叹息了一声：“竟然将自己献祭给了列岛邪神，马克西姆，你是远东海军的耻辱！”

第304章 妖刀（今日1更，6K大章）
　　依乌达的面色里有无奈也有喟叹。
　　毕竟嘛，马克西姆以前是远东海军的首长，他真正的老上级，看到曾经的风云人物最终堕落至此，以B级之身，自我献祭，就说明对方的一颗强者之心早已彻底熄灭。
　　马克西姆已经从心底里承认了自己不是强者，占据他灵魂的只剩下了往日的仇恨还有权欲的野火。
　　否则他也不可能将自己献祭，要知道，这种出卖灵魂的做法，必然是与恶魔、邪神这类诡异的东西做交易，以换取更加强大的力量。
　　所谓强者之心，便是相信自己，相信自己的力量足以解决遇到的一切问题，否则便不配称之为强者。
　　没有了一颗强者之心，即便拥有强大的力量，但却没有足够驾驭力量的心境，那么结果必然就是会堕落成为别人的工具。
　　现在的马克西姆就是如此。
　　B级，在这个灾变后的世界上，也是凤毛麟角的存在。
　　不管在哪里，都是绝对可以称霸一方的存在。
　　而他就这样轻易地放弃了自己好不容易才拥有的一切，只为了向戈尔曼复仇，向依乌达宣泄自己的不甘。
　　这值吗？
　　至少依乌达认为不值。
　　这也是为什么依乌达一度被认为是河岛市第一人的原因所在。
　　两个人的心境就完全不同。
　　依乌达在灾变之前甚至还只是戈尔曼的副官，而戈尔曼在远东海军之中的地位还要比马克西姆低着整整一级。
　　就是这样的身份差异下，最终能够坐在上城区俯瞰整个河岛市，甚至俯瞰整个远东的，最终却是曾经身份最卑微的那个人。
　　强者，永远都不是靠出身才强大的。
　　这时候，面对献祭了生命、肉体和灵魂之后，从马克西姆胸口内被召唤而出的列岛邪神，戈尔曼早已被惊吓地快要魂飞天外了。
　　一个马克西姆就已经够他喝一壶的了，谁能想到对方竟然还与列岛重工有隐秘的合作，甚至还留着如此诡异的后手？
　　那个浑身散发着漆黑光芒，长相更像是年轻版马克西姆的家伙，稍微活动了一下手脚，就开心地笑了起来。
　　“这具身躯，虽然不是特别满意……”邪神盯着眼前的两个B级，伸出一条长到令人发憷的漆黑怪舌舔了舔嘴唇，“但也算是能够勉强接受了！”
　　他愉快地问道：“说出你最后的诉求，然后就与我合二为一吧。”
　　这时候才有一个属于马克西姆的，卑微、怯懦、苍老且虚弱的声音凭空响起：“我请求您杀了他们两个，并且成为河岛市唯一的主人！”
　　邪神嘿嘿一笑，打个响指：“这么简单的吗？那你安息吧！”
　　仿佛有一声不甘的哀叹在空中响起，但又似乎没有什么声音出现过，总而言之，马克西姆的声音自此便彻底消失，再也没有响起。
　　对面的戈尔曼，只觉得一股彻骨的寒意从脚底板沿着脊椎一路上升，直达自己的天灵盖。
　　强如他这样的B级强者，竟然不自觉地浑身一个激灵！
　　因为他从对方的身上感受到了一股无与伦比的危险，那种危险的强烈，远远高于依乌达曾经带给他的压迫感。
　　前者就像是一匹残暴的猛兽，张开血盆大口，牙齿上滴落着淋漓的热血，即将咬断他的脖颈。
　　而他自己，则化身为雪地里无助的孤独婴孩，甚至连反抗或者说逃走，都没有资格做到。
　　堂堂B级强者，却感到了如此的无助！
　　所以即便邪神还没有动手，戈尔曼就忍不住向后退却。
　　在场唯一能够直视邪神并无惧色的人，只有只身而来的卡尔・依乌达。
　　这个河岛市当之无愧的第一人一身炽热的火焰元素异能澎湃如肆意汪洋一般，他的目光之中，似乎从来都不曾出现过恐惧这种情绪。
　　能够在混战之中出手伤到戈尔曼的是他，当初一口吃下河岛市最大那块蛋糕的是他，此刻毫无畏惧寸步不退的也是他。
　　这时候戈尔曼忽然原本火热的心就冷了下来。
　　他意识到，如果这一战之后他和依乌达都能幸存的话，恐怕无论他得到了什么力量的加持，即使手持数个不可知物，可能都再也无法与对方一争长短了。
　　因为他已经看到了双方的差距。
　　同为B级，也有高低。
　　依乌达在九天之上，戈尔曼在尘泥地里。
　　所以当他认识到这个问题的时候，原本身为B级强者，临阵怯战逃走还是有点心结的。
　　此刻就连这最后的一点点骄傲也被他抛诸脑后。
　　人一旦开始学会认怂，就再也没办法找回那点勇气了。
　　依乌达平静地看着对面妖异的邪神，问道：“所以，不打算报上名来吗？毕竟，河岛猛虎，从来不斩无名之辈！”
　　那个邪神有些意外，因为他身上所散发出来的压迫感，是远远超出正常B级许多的，虽然召唤他的马克西姆只有B级，导致他的实力也被限制在了这个门槛之内。
　　但他所拥有的力量，也绝不是普通的B级觉醒者能够想象的。
　　在B级的躯壳之下，他所拥有的眼界，他所掌握的力量，都不是B级这个范畴能够接触到的。
　　所以他从来都没有认为自己会做不到给马克西姆的承诺，不就是斩杀两个同为B级的渺小人类吗？
　　然而依乌达的反应确实出人意料。
　　凭什么啊？
　　在邪神眼中，你一个区区B级，有什么资格跟我说这些啊？
　　是因为你头大吗？
　　但这些话都只在邪神的心里一闪而过。
　　他根本懒得与人类废话。
　　列岛邪神，其实不止一尊，传说列岛有邪神八百，狱神三千。
　　而这个邪神就是八百邪神之中的一位。
　　如此尊贵的邪神大人，怎么会搭理一个小小人类的挑衅？
　　杀了就得了！
　　毫无征兆地，猛然一道黑色的匹练凭空斩下！
　　这手段来无影去无踪，甚至都没有任何异能的波动。
　　直到那攻击即将波及到依乌达的时候，才散发出些许诡异的波动出来！
　　这是暗元素觉醒者的手段！
　　但面对如此突兀可怕的攻击，依乌达甚至都没有刻意躲避。
　　只是伸出一根手指轻轻点去。
　　便在凭空之中，从他的指尖蓦然时放出了无比磅礴的一团火焰！
　　这火焰有着金色的焰心，幽蓝色的焰苗，一经绽放，便是火树银花地一片！
　　彼时的戈尔曼，感觉自己都快疯了。
　　面前两人的手段，彻底震惊了他，也重新改写了他对B级战斗的印象。
　　如果说当初他和马克西姆之间的战斗是两台人形坦克的碰撞，那么此刻战斗的两人，就像是两个来自M78星云的奥特曼在对打，根本就不是一个量级的好吗？
　　这再一次加深了他心中的恐惧和绝望。
　　原来卡尔・依乌达竟然已经强大到了这种地步了吗？
　　那么曾经跟自己战斗时，对方原来一直都是未出全力的啊。
　　而这未出全力的依乌达，却差点要了戈尔曼的命！
　　曾经他还妄想独占雪山实验室里的宝藏，重整旗鼓，败依乌达，斩马克西姆，成为河岛市真正的掌控者，完成自己的心愿呢。
　　现在看来，这特么就是个笑话！
　　面对这种量级的对手，他都不知道自己是怎么好意思幻想击败对方的。
　　这特么还是B级？
　　这特么还能打？
　　甘霖酿！
　　想到这里，戈尔曼再也没有了犹豫，浑身与金属元素瞬间同化，变成了一个完完全全的金属人，转身就跑！
　　不跑等啥？
　　等着那俩人决出胜负之后干掉自己吗？
　　神州有一句话说的好啊：留得青山在，不怕没柴烧！
　　啥是青山？自己的小命才是青山！
　　另一边两个人似乎是不在意，也可能是无暇分身，竟是并没有人理会他，就任由他走。
　　可戈尔曼甚至还没有跑出10米远，身后便有一股浩瀚磅礴无匹的力量骤然掀了过来！
　　这是两人交手的余波！
　　就算是戈尔曼这样的B级强者，竟然也骇然地发现，自己根本没法在这场风暴之中立足。
　　竟是一瞬间，便被一股沛然巨力直接掀飞出去，生生嵌入了旁边的合金墙壁上面！
　　当时戈尔曼差点都崩溃了。
　　这是什么级别的战斗啊？
　　原来无论是马克西姆还是依乌达，都是他根本招惹不起的对手，亏他还曾经野心勃勃想要东山再起，甚至还想入主上城区，看看那里的风景。
　　现在想想这是多么可笑的野望啊！
　　纯粹就是无知的自信。
　　卡尔・依乌达迎着那道凌厉的匹练一指点出，指尖的火焰在空中幻化成一条鳞片纹路清晰可见，形态异常狰狞的火焰巨蟒，直接便缠绕了上去。
　　面对至为刚猛的发难一击，依乌达选择以柔克刚，并没有直接正面对攻。
　　两者的招式接触之间，便有一片看不到的无形冲击四下散开。
　　马克西姆带来的那些小弟，虽然一个个都有C级的水准，却根本无人能够承受这种强度的余波冲击。
　　墙边骤然炸起数十团鲜血，他们竟是在一轮余波之间便被团灭了。
　　另一边，刚决定逃走的戈尔曼也遭受了无妄之灾，整个人都被这一波冲击给掀飞了出去！
　　他人还在空中，无法自主的时候，便猛然喷出一口鲜血来，只感觉到胸膛里一片火辣辣地疼痛，整个人的眼前都出现了一片短暂的雪花。
　　这特么只是余波啊！
　　便直接将已经受过伤的戈尔曼给搞了个伤上加伤！
　　这还能玩？
　　当时戈尔曼都要骂娘了！
　　咋的，玩不起，跑都不行了吗？
　　他现在的心情简直是要多复杂有多复杂。
　　毕竟当初将磐石集团引入河岛市的是他，跟磐石集团勾心斗角，互相坑对方的，也是他，现在磐石集团已经彻底失控，聂寻的后手之多，出手之快已经超出了他的预计。
　　而偏偏马克西姆和依乌达也给他玩了一波惊不惊喜、意不意外。
　　他忽然发现，这波进入遗迹的大势力里，好像就属自己最弱最菜，但偏偏一开始自己还跳的最欢……
　　这特么……
　　果然，做人要收敛低调一点啊！
　　另一边，邪神与依乌达双方一招交换过后，便都对对方的实力有了一个大致的判断、邪神冷哼一声，挥手探入虚空，仿佛抓住了什么一般，扯动的时候，附近的空间都有些扭曲了起来。
　　而依乌达也没有示弱，他面前那道本该落下的匹练，被他的巨蟒缠住之后便逐渐黯淡，直至崩散开去。
　　下一刻，一声清脆地“咔”轻响，空间之上竟然破开了一个手臂粗细的黑洞。
　　而邪神便从这洞中直接抽出了一柄长长的太刀。
　　这太刀的外形，竟是与当初被许慎逼迫到切腹自尽的服部秀太所使用的那把十分相似，唯独不同之处便在其刀刃之上，竟然反射出十分妖异的红光。
　　邪神轻抚刀身，淡淡说道：“此刀名为‘村正’，命犯天冲，自出世之日起，便名曰妖刀，斩敌累计十五万五千五百五十四人，今日我便以妖刀斩你，全了这至尊妖数！”
　　面对能够直接从虚空之中取出武器的邪神，至此，依乌达依旧没有什么恐惧的情绪，甚至眉目间依旧一片平静，平静说道：“所以你宁愿介绍一把刀的名字，也不愿意告诉我你是谁吗？那你死了，可不要后悔啊！”
　　邪神眉目瞬间竖起，面相顷刻间变得异常狰狞，冷笑道：“将死之人，让你知道本尊的姓名也无妨，听好了，吾乃……”
　　“算了别说了。”依乌达忽然毫无征兆地张开手掌，一朵精巧地纯由火焰构成的花朵便飘飞了出来，在空中越长越大，旋转着向对方撞去，“说了我也记不住，记外国人的名字，我不太擅长。”
　　邪神：“……”
　　情绪都不连贯了好吗？
　　邪神的嘴角抽搐了一下，忍不住硬着头皮说道：“我叫德川志乃！你给我记住了！”
　　“记不住……”
　　“草……”（一种植物，多年生）
　　两人之间的战火，一点就着。
　　妖刀村正在手，邪神德川志乃如虎添翼，每一刀劈来，四周的空间都会发出咝咝啦啦不太稳定的波动声音，而四周的实验室建筑，在这把妖刀的刀锋之下，就像是豆腐做的一样。
　　什么合金材料，简直脆弱如同纸张一般，一触便碎。
　　另一边依乌达的仍旧赤手空拳，但无数火焰蝴蝶围着他的身体四处飞舞，所过之处，就连地面上都冒出了一股焦糊的气味，可见这火焰蝴蝶的温度之可怕。
　　两人交手之下，整个此处的空间都有了不太稳定的迹象，竟是不时有可怖的黑色闪电在空中诡秘划过！
　　邪神德川志乃一开始是十分倨傲的，在他看来，当他接受血腥的召唤祭祀，降临这方世界的时候，便是一场痛快的血洗盛宴。
　　而实际上的情况是，他确实血洗了当前的区域，光是死在他与依乌达战斗余波之下的人，就不下五六十人了。
　　那些人都是马克西姆的随从，包括那些C级的高手。
　　但最大的问题是，也仅仅如此罢了。
　　他面对眼前这个不曾被看得起的渺小人类，一时间，竟然生出了豹子遇到刺猬的尴尬之感――无从下手！
　　对方的一身火焰元素异能，简直已经被运用到了出神入化的地步，出手之间，火焰任意幻化由心，变化之复杂简直让人眼花缭乱！
　　就说这个飞舞的火焰蝴蝶吧。
　　蝴蝶身上的火焰竟然便同时拥有数种不同的温度区域，乍看一看异常和谐灵动，但只有有一个点被引动，小小的火焰蝶便会爆发出难以想象的热量和冲击波，爆炸的能量相当于寻常B级巅峰高手的全力一击！
　　虽然这种程度的攻击还不至于伤到邪神，但是邪神自有自己的骄傲，他怎么能忍受一个小小人类在自己眼前如此嚣张跋扈？
　　刀光如雪，火蝶如风，迎风出刀，则有流焰飞散，照亮天地一瞬。
　　两个人的战斗完全超脱出了B级的范畴，早已直逼A级觉醒者的手段了。
　　戈尔曼痛苦地从地上爬了起来，只是刚刚的余波，就已经将他重伤，此刻发现，这俩人竟然还越打离自己越近了一些。
　　他都不敢继续跑了，赶紧找个角落原地坐好，沉下心来掏出几片药就往嘴里塞。
　　这个时候他已经彻底吓破了胆，曾经河岛市的疯虎，早已肝胆俱裂，变成了只想活下去的懦夫。
　　但是他又没有随身的存储空间，而且之前作为组织大佬，也用不着他亲身背着行囊。
　　所以这就搞的非常尴尬了。
　　就他兜里那点药品，他吃起来就跟嚼糖豆似的，关键是以他B级觉醒者的体质，这玩意吃下去根本毛用没有啊！
　　剂量太小了啊！
　　邪神德川志乃，手持妖刀村正，忽然连续三刀斩下，这是他成名的绝技，有个说法，叫做落叶三刀流。
　　反正东洋人，不管是人还是他们的邪神，都真特么喜欢给自己脸上贴金。
　　所谓落叶三刀流便是说，无论多么强大的敌人，在这一招的三刀砍完之后，也会如同秋日的落叶一般凋零，最终坠落尘土，腐朽白骨。
　　然而实际上，就是特么速度比较快的三连斩而已，真就还不如说书的嘴里程咬金的三板斧技术含量高。
　　撑死了就是这所谓的三刀流力气贼特么大，速度贼特么快而已！
　　面对邪神的攻击，依乌达不疾不徐，握成拳头的手掌如莲花般绽开，一朵朵金色的莲花在空气中绽开，然后旋转飞行，花瓣片片脱落，随后便在邪神德川志乃的身边织就了一张火焰巨网。
　　他竟是从未想过自己会打不过对方，甚至还想连这个邪神也一并绞杀在这里！
　　德川志乃冷笑一声：“痴心妄想！”
　　随后他手腕一抖，手中的妖刀村正便仿佛变成了几百把妖刀一般，经过的空间之中全是他手臂与妖刀的残影。
　　这是德川志乃的另一重后手，更是他得意的成名技――万手刀！
　　面对如同落雨般袭来的火焰花雨，德川志乃选择了直接正面硬刚！
　　空气中传来细密的“噼啪之声”，每一声过后，便意味着一片火焰花瓣被斩成了漫天流淌的焰火。
　　依乌达平静的面色慢慢凝重，于是，他向后退出了一步。
　　强者的战斗，进一步，便是一重天地，退一步便是万丈深渊。
　　所以真正的强者战斗，往往大家都头贼特么铁，谁也不愿意往后一步。
　　主要是这么干，死亡率太高了啊！
　　如果硬着头皮拼，说不能还有活路，可要是退了下来，那就是被别人追杀至死的节奏啊。
　　德川志乃作为这个水平的高手，他不可能看不出来其中机遇。
　　但这位邪神却也后退了一步。
　　因为，这一退，远比一进更加凶险！
　　果然，下一刻依乌达骤然深吸一口气，双目之中甚至都爆出了两团火焰来。
　　他的胸膛在这时候高高鼓起，仿佛胸中酝酿了万千丘壑，只待此时一展雄风！
　　“噗――”依乌达猛然大力吹出一口气，而这口气一出口，便化作了幽蓝色的火焰，瞬间将面前的一切全部淹没！
　　什么邪神，同级强者的锁定之下，就算他跑得再快也走不了。
　　恐怖的高温，扭曲了面前的画面，合金框架的房间原本就已经被强者的战斗拆了个七七八八了，此刻更是瞬间有了软化的迹象。
　　就在这一刻，忽然一声异常奇怪的炮响鸣起。
　　“嗵――”
　　紧接着，便又是连续的两炮。
　　“嗵，嗵――”
　　射击频率之高，射击手法之精准，双方之间隔着数百米的距离，但子弹却转瞬在炮声之前已经抵达！
　　戈尔曼都没有来得及反应，胸口之上骤然暴起一团巨大的火花，整个人的上半身都差点被炸没了，生生连着右手、右胸，半边脸庞，全被一击带走！
　　就算他仍是B级大佬，都没有来得及趋避，便差一点直接挂了。
　　而射向邪神与依乌达的子弹也同样毒辣！
　　邪神德川志乃眉头一挑，面色剧变，竟是在出刀的半途放弃了向依乌达进攻，转而一刀横劈。
　　空气中顿时暴起了一团明亮而巨大的火花！
　　德川志乃直接被整个打飞了出去，手中妖刀不灭，但他却扛不住这无与伦比的强大动能！

第305章 搅局（今日1更，6千字大单章）
　　德川志乃从未想象过还有如此惊人的攻击手段，那一瞬间，他甚至在想，这是什么人的异能？
　　然而这根本就不是什么异能，这就是曾经在赤城将列岛重工压制在地面之上的那杆超级大枪啊！
　　当人工智能AI维塔斯再次与这杆大枪合体之后，它就变成了一个无与伦比的大杀器。
　　就算是强如德川志乃这样被召唤而来的邪神，都无法忽视对方的存在。
　　如果不是那把妖刀村正，可能此刻的德川志乃已经被一枪轰去了半条命了。
　　在场的三个B级，竟然几乎在同一时刻中招，无人能够幸免。
　　卡尔・依乌达是唯一一个还能站在原地的强者，只是此刻，他的胸口被生生打出了一个足有篮球大小的透明大洞。
　　而他之所以还能站在那里，则是因为就在间不容发之际，他瞬间将自己与火焰元素完全同化，从实体变成了元素体。
　　现在的依乌达，就是一个浑身冒火的人形能量团而已，只要不从分子结构上将其湮灭，他就是不死不灭的存在！
　　当元素系觉醒者达到B级之后，便有了这样一个先天的优势，虽然他们没有其他千奇百怪觉醒者的能力那么诡异，但中规中矩最原始的七大基础元素觉醒者，仿佛在这里得到了这个世界给予他们的补偿，那就是完全的元素同化。
　　其实从C极开始，元素系觉醒者就已经具有了这种能力，但同化的程度没有这么纯粹，只能说心脏大脑这种重要地方如果不被破坏，还能做到不死不灭。
　　而达到B级之后的元素系觉醒者，一旦他们完全与自己掌握的元素同化为一，那么在异能耗尽之前，他们就基本上进入了一种开挂的状态。
　　不怕死，不怕受伤，只进攻不需要防守，就问你怕不怕！
　　此刻的卡尔・依乌达就是这种状态。
　　所以虽然他并没有来得及躲开那一发索命的子弹，但他却是在场的三位B级中最云淡风轻的。
　　因为他甚至连受伤都算不上。
　　看看已经被打掉了半条命的戈尔曼和直接被一枪打飞的德川志乃，他不能说是毫无损失吧，只能说是屁事没有。
　　依乌达依旧保持着元素形态，转过身来看着少年挥手间似乎收起了一件庞大的东西，他仔细观察着对方的面容，然后发现，自己竟然根本不认识眼前的东方少年是谁。
　　甚至他连对方刚才那种手段是什么也都不太清楚。
　　依乌达的声音有些寒冷，他沉声质问：“是谁给了你们胆量，敢于掺和顶尖B级之间的战斗？”
　　然后许慎就一脸懵逼地看向了身旁的少女：“这火娃说的啥？”
　　神特么火娃！
　　这要是卡尔・依乌达能听懂国语，估计当时能直接气的晋升A级。
　　堂堂远东三虎之首，河岛市的最强存在，B级巅峰之上早已迈出了半步的超级强者，而且还是元素系觉醒者中公认的攻击力最为强盛的火焰元素觉醒者，难道就没有一点尊严的吗？
　　咋的到了你们老许家人嘴里，就特么直接变成了火娃了？
　　这逼格当场就没有了啊！
　　结果是双方根本言语不通，互相都不知道对方在说啥。
　　在场只有站在许慎身边，掩饰不住满眼笑意的钟零知道他们都在说什么。
　　少女强忍笑意，捂着嘴低声道：“他问你凭什么这么嚣张。”
　　许慎沉吟了一下：“你告诉他，因为我长得帅！”
　　“臭不要脸！”
　　就算卡尔・依乌达根本听不懂两人的对话，但他能有如今的成就绝对不傻，甚至还是人中龙凤，所以他直接看出了两个人竟是旁若无人地当着自己的面，在打情骂俏？
　　自从钟零清醒过来之后，她眼中的笑意就没有停止过。
　　两个人之间原本的那点小别扭，早已经在一次又一次为彼此的赴汤蹈火中消融殆尽，当她满怀着悲哀意识到自己的生机已经渐渐枯萎的时候，她以为她将再也等不到少年向自己勇敢地告白了。
　　但事实竟是跟她开了一个大大的玩笑。
　　那个少年，仿佛真就是无所不能的存在。
　　就连磐石集团的医疗技术都束手无策的伤势，却被他解决了。
　　钟零早就知道少年身上的神奇，只是他一直没有对自己的哥哥和盘托出而已。
　　因为她也知道，自己的哥哥为人太过冷漠理智不近人情，如果真的知道了许慎的秘密，恐怕会做出什么毁坏双方关系的举动。
　　毕竟聂寻利用别人，真的是丝毫不带掩饰的啊，阳谋加理直气壮，就算是自己宠爱有加的妹妹都要利用到极致的选手，碰到许慎这种性子，不闹掰几乎不可能。
　　但许慎身上展现出来的奇迹和不可思议的事情已经太多太多，以至于整个磐石集团上层现在都看好他，不然也不至于直接出手赠刀了。
　　而聂寻虽然在中间有很多信息缺失，却也猜到了许多东西，这就是为什么当初聂寻敢于将先遣基地的第一个也是最危险的夜交给少年去守护。
　　甚至在他迁怒许慎的时候，都忍住了没有把话说死，只是从前进基地的堡垒中赶走了许慎而已。
　　如果放在以往，恐怕许慎是走不了的，聂寻会杀了他泄愤。
　　就是这样的一个少年，就真的做到了这个世界上几乎不太可能发生的奇迹！
　　他真的就不知道从哪里拿到了足以治愈少女的药剂。
　　但这还不是最令钟零感动的。
　　最让钟零动容的地方在于，那一刻许慎透支异能，掀起整个雪山实验室内的一场狂暴无匹的沙暴时，不止是因为守护她，更带着一种一往无前永不后悔的决绝。
　　就是那种不成功便成仁的对自己的狠辣，仿佛就是要跟钟零同生共死，再也不离不弃的决心，才是最最打动少女的东西！
　　哪个少女没有梦想过自己的白马王子身骑白马手捧花束，将自己从水晶棺中吻醒？
　　但这种桥段对比起那时候许慎做的事情来，就像是烂俗的廉价言情段子。
　　这世上最大的浪漫，一个是陪你时光荏苒，坐看云卷云舒；另一个便是与你同生共死，敢与强者为敌。
　　所以古人说患难见真情，才是真的有道理的。
　　只有在生死的大恐怖之间，才能看到人心真不真，感情深不深。
　　钟零昏迷在医疗舱里的时候，并不是完全对外界什么都不知道，她其实什么都知道，所以在她清醒的那一刻，她就已经认定，眼前的少年是自己值得永远与他站在一起的那个人。
　　结果当着卡尔・依乌达的面，两个人竟然毫无畏惧地调笑起来，这简直就是这位河岛市第一人毕生之辱！
　　他浑身燃烧的烈焰都忍不住因为心情的波动急速抖动了起来。
　　到了他这个等级境界，说真的，能够惹得他情绪剧烈波动的事情真的已经不多了，有也都是捅破天的大事了。
　　但偏偏眼前的一对少年男女，你都不知道他们在说什么，可就是很生气！
　　卡尔・依乌达冷冷道：“虽然不知道你们哪来的底气，不过刚才的攻击我承认你有足以威胁到B级的战力了，不过也就仅此而已。”
　　说罢，这位河岛市第一人便一边快速弥合着胸口被打出来的巨洞，一边浑身气势节节攀升向着两人走来。
　　这一刻，他甚至都不管那位被召唤到此处的邪神，德川志乃了。
　　德川志乃虽然以妖刀村正正面挡下了大枪的一狙，但那股强大无匹的力量，就算是他也感觉到无从抵挡，整个人都被击飞出去，落地之后，直接呕出了一口漆黑的血迹。
　　从未尝试过这种被人一招碾压滋味的德川志乃，当时就震惊了。
　　他虽然融合了马克西姆的记忆，知道自己这不是在那片弹丸的东洋地界上，但也没有想过在海对岸的土地上，还有这么多生猛的存在！
　　他的本体，绝对是拥有着远超B级巅峰的实力。
　　带着那样的眼界和对异能以及战斗的理解，即便他被困在一副B级的躯壳之内，也本应该横扫河岛市的。
　　然而事实是，他一对一跟卡尔・依乌达竟也只是打了个平手而已，甚至还差点被另一个少年伤到。
　　这一刻他忽然对于自己的这一次复生有些怀疑起来。
　　这特么马克西姆这家伙，确定不是要坑自己吗？
　　为什么在一个小小的河岛市，会出现两个能够抗衡自己甚至有机会重创自己的家伙啊？
　　这一刻，这位本来气焰冲天，霸道张狂的邪神，竟然都生出了些许退意。
　　要不然，先撤吧？
　　这特么河岛市这个地方，好像不对劲啊。
　　应该碾压全场的难道不应该是自己吗？
　　卡尔・依乌达一步步逼近，他每一步落下都仿佛踩在了跳动的火焰那无声的节奏里，整个人的气势不断拔高，甚至给人一种他就是A级觉醒者的错觉。
　　然而面对如此强大的卡尔・依乌达，许慎并无半分惧色。
　　A级他也不是没有杀过啊，那个假许封不就是A级吗？
　　他一步跨出，盯着对方熊熊燃起的气势，竟是丝毫不示弱。
　　卡尔・依乌达那模糊的面目上，眉锋挑了挑。
　　这还是他第一次看到一个实力与自己差距这么大的人，在面对自己时，拥有这般勇气。
　　强者的气息就像是一座大山，许慎现在便是顶着一座大山的压力在直面对方的怒火。
　　双方之间，剑拔弩张。
　　这个时候，已经去了大半条命的戈尔曼竟是轻轻勾了勾手指，他的上半身都被轰爆了近半，这要不是元素体形态，人肯定就已经凉了。
　　但是浑身早已化为金属的戈尔曼，此时此刻竟然还吊着一口气，他觉得自己还能抢救一下。
　　这就是同为B级之间的差距了。
　　同样是元素体形态，卡尔・依乌达胸口只是被开了一个篮球那么大的透明窟窿，整个人的状态还处在巅峰之中，而戈尔曼却已经被这一枪直接轰掉了大半生机。
　　元素体也不是万能无敌的，它承受伤害的能力其实也是有上限的。
　　同样的一枪，卡尔・依乌达能够云淡风轻地扛住，但是对戈尔曼来说就是九死一生了。
　　少年平静说道：“先去解决戈尔曼，这个火娃留给我就好！”
　　他这话亏的是卡尔・依乌达听不明白，否则估计对方当场就爆发了。
　　而钟零，居然并没有质疑许慎的决定。
　　当她清醒过来并且发现自己因为透支异能而断绝的生机已经完全修复甚至还有增长的时候，就已经无条件地相信，这个世界上，只有许慎想办的事和不想办的事，就没有他做不成的事。
　　所以钟零只是点了点头便独自走向了早已奄奄一息的戈尔曼。
　　聂氏兄妹，从来都没有什么隔夜的仇，因为一般24小时之内，他们就报了。
　　曾经戈尔曼挟持钟零图谋不轨，这种事情，在他落难的时候，钟零怎么会不趁机来跟他算上一算？
　　戈尔曼的内心非常焦急，他看到钟零向自己走来的时候，恨不能马上修复好自己的元素体，然后尽快离开这个是非之地。
　　从一开始意气风发进入这里，幻想取得这里的财富之后，重新建立河岛市的秩序，到现在恨不能肋生双翅多长几条腿逃命，戈尔曼的心态转变也只是在几个小时之内而已。
　　他忽然觉得这个世界自己已经有点看不懂了，就好像原本很多人跟你坐在一起，然后大家互相商业吹捧，哇你好厉害怎么样的。
　　然后真的到了手底下见真章的时候，你就突然发现，全场的菜鸡就特么只有自己！
　　别人都特么比自己大佬啊！
　　这是个什么体验？
　　只能说这波来雪山实验室，戈尔曼的个人体验极差！
　　当初他是怎么对钟零心生歹意的，现在他就有多后悔自己的决定。
　　显然当时那个少女是准备跟着中年人聂山离开遗迹的。
　　但偏偏戈尔曼把她留了下来，然后又惹来了一直被他低估的许慎。
　　随后所有事情的走向都开始变得不对了。
　　先是许慎去执行必死的任务时不仅没死，不知道还从哪里找来了一群雪人，把自己所有的手下都给解决了。
　　然后是聂山来来回回恶心了自己好几次。
　　等遇到马克西姆之后，这件事情就已经彻底脱离了他的控制。
　　他从最开始马克西姆的宿敌，摇身一变，就特么变成了这场争斗的龙套。
　　这他哪能甘心啊？
　　但不甘心至少还能想办法逃走活命，然后许慎就又来了，这一次甚至带来了他见都没有见过的力量，当他被重创的时候都不知道发生了什么。
　　另一边，这里原本是德川志乃与卡尔・依乌达的战场，但这一架还没打出结果，堂堂列岛邪神，就成了被抛弃的对象，一时之间竟是没有人去理会他。
　　德川志乃也是惊疑不定，他可没见过战术轨道狙击枪神马的，当初突袭赤城的那组列岛重工的人，是全灭在了赤城的，所以什么消息都没能传递回去。
　　其实就算传递回去了，德川志乃也未必知道。
　　因为列岛的请神术这种东西，是需要消耗巨大代价的，这个代价是要用强者的命去填满的。
　　列岛重工虽然是全世界数得上号的大觉醒者组织，那也不能把自己的觉醒者都献祭了吧。
　　所以作为八百邪神之一的德川志乃，除非是被人召唤，然后召唤他的人还得告诉他这些信息才行。
　　而那一战里幸存的陈松和刘波，干脆连组织的外围成员都算不上，所以他们说啥，根本就没人在意。
　　这就导致，最后这一战过去，列岛重工只是知道自己派出去的那么多人都失联了，具体发生了什么，不知道！
　　当时这给列岛重工的高层也震撼的够呛，以至于他们直接改变了战略，干脆收缩力量，将埋在神州之内的力量全都收了回来。
　　这个过程必然也让他们没少损失，但是相比之下，他们觉得这点损失都是可以承受的啊。
　　你没看赤城一战，一个活口都没见回来吗？
　　而德川志乃，作为列岛供奉的八百邪神之一，平常都处在一个等待召唤降临的状态里，对于外界发生的事情更是后知后觉。
　　信息的诧异造成了他此刻心态的不同。
　　在他看来，这种诡异莫测的手段可就太可怕了啊。
　　什么河岛市啊，什么给马克西姆的承诺啊，都拜拜了您呐！
　　好不容易等待了不知道多少年，才降临人间拥有了一具肉身，就算不完美他也很珍惜啊。
　　干嘛非要跟一群自己都不认识的人拼命啊？
　　那不是傻吗？
　　所以一看没人理会自己，德川志乃毫不犹豫，一瘸一拐就跑了，他对这个破地方又没有任何执念，只要让他回到外界，以他诡异莫测的手段，自然可以吃香的喝辣的。
　　一枪打跑了一个超B级，这种战绩简直可以惊掉别人的下巴。
　　但是许慎根本就没有任何这种自觉。
　　因为他面对的是一个能够给他更大压迫力的对手，卡尔・依乌达。
　　这位河岛市真正的最强者此刻心中怒火中烧，小说中那种看到敢于反抗自己这种强者然后生出欣赏或者惺惺相惜情感的情况根本就没有发生。
　　依乌达有自己的骄傲，敢于正面跟他刚的人，也得是他认可的对手才行。
　　而在他眼中，许慎的身上甚至连异能波动都没有，虽然不知道对方刚才用了什么手段差一点就伤到了自己，但他此刻只想直接将对方碾碎，轰杀至渣，才能寥寥解开胸中那口恶气。
　　而那个一同出现的漂亮东方女孩，在他看来也会成为战利品。
　　毕竟对方看起来也就只有C级初阶的样子啊。
　　可真正等他出手之后，依乌达的脸色却急速冷了下来。
　　他没有用任何花哨的招式，就是简简单单伸出一根手指点向少年，然后指尖之上顿时涌出了滚滚火焰来。
　　可对面的少年不仅不躲不闪，甚至连抵挡都没有，便任凭这怒涛一般的火浪向自己席卷过来。
　　这一刻，依乌达露出了一个冷酷的微笑，可惜他是元素体，面目模糊不清，别人是看不到他这个细微的表情了。
　　但下一秒，他就发现，面前的少年并没有被自己瞬间烧成飞灰，而是安然无恙地站在自己面前，就像没事人一样。
　　不光是这样！
　　因为他发现对方不仅没有受到半点伤害，甚至目光还越来越亮，气势越来越盛。
　　就像是自己变成了对方的充电宝一样，一顿操作猛如虎，结果给对方直接打了一管子鸡血？
　　这种状况，在卡尔・依乌达参与过的大大小小的成百上千场战斗中，从未出现过。
　　所以即便是这样一位大佬，遇到这种突发情况，当时人都懵了。
　　他一脸惊诧地看着面前容光焕发就像刚做了SPA一样的少年，感觉自己的大脑一片空白！
　　我是谁，我在哪，这特么是啥情况？
　　但许慎才不会跟对方解释，说自己有火焰元素吸收的能力，你越烧我我越爽。
　　再说了语言也不通呀！
　　少年压根没闲着，露出一口白生生地牙齿道：“让你一招，聊表尊重，下面就该我了吧？”
　　然后话都还没说完，他便骤然一拳打出！
　　这一拳的速度达到了匪夷所思的程度，以至于在出拳的一瞬间，拳头就突破了音障，空气中荡开一道小小的白色涟漪，同时伴随着一道后知后觉的爆响。
　　依乌达在那一瞬间的惊诧之中，整个人与火焰元素的同化率都发生了波动。
　　然后这时候，少年的拳头便正好到了。
　　“噗――”
　　平平无奇的一拳，直接砸中了依乌达的腹部。
　　卡尔・依乌达甚至还有暇看了一眼对方的拳头，心中疑惑，自己是元素体，对方这么一拳打来怎么没有穿身而过啊？
　　嗯……所以说，就是自己被一拳捶到了……
　　当依乌达的脑海中闪电般升起这个想法的时候，他忽然就发现，自己和对方之间的距离居然在逐渐变远。
　　这么说并不准确，准确来说，就是他在给对方充了一波电之后，直接被对方一拳砸飞了起来！
　　疼痛的感觉传递是延迟的，等依乌达感觉到那沉重的一拳仿佛是迎面撞击自己的一列火车时，他整个人都已经仿佛炮弹般被直接砸的向后飞了出去。
　　但少年似乎也并没打算放过他，竟是以更加快的速度，瞬间追了上来。
　　然后收拳，出拳！
　　收拳，出拳！
　　收拳，出拳！
　　……
　　那拳头快到产生了一片迷蒙的残影，那拳头重到让已经许久没有体会过什么是疼痛的卡尔・依乌达，竟是被痛的生生从元素体的状态中退了一半出来！
　　四周烟尘炸起，钢结构的梁柱断了一根又一根，在兽潮冲击之下都没有被损毁的基地结构，就这样被一个人按着另一个人暴揍的时候，直接打破了。
　　少年的拳头在卡尔・依乌达的瞳孔中再次瞬间放大，就算是他B级的身体强度，这一次竟也忍不住被打到咳出了一口炙热的鲜血。
　　卡尔・依乌达，竟是受伤了！

第306章 憋屈到晋级（今日2更，每章3000字）
　　卡尔・依乌达这辈子都没有想过，自己堂堂B级巅峰，半只脚都已经踏入了A级门槛的存在，会被一个只有C级战力的少年打伤。
　　不能说是奇耻大辱吧，只能说是不可思议。
　　这大大颠覆了他的常识。
　　作为一个老牌强者，灾变之后占领河岛市的过程至今，他参与过的战斗，大大小小没有一千也有八百场。
　　而且在这之前他就是职业军人，甚至还是特种部队出身，战斗经验异常丰富。
　　他的认知之中，绝对实力的差距几乎是很难被弥补的。
　　基本上D级以上的觉醒者，不论是什么类型，大都可以做到免疫热武器的袭击了。
　　所以被低评价等级的人击败，已经变成了一件几乎不可能的事情。
　　不使用枪支这类热武器手段，低等级的觉醒者是没有办法抹平双方之间的实力差距的，就算是异能互相克制也不行。
　　然而许慎却打破了依乌达的这种固有认知。
　　因为他的攻击，对方竟似能够完全免疫，而对方的力量和速度却是远超他的，那一拳头砸上来的时候，依乌达甚至有些庆幸自己还是元素体的形态。
　　如果是以肉身硬接这一拳，他感觉自己要被对方捶出翔来了。
　　但维持元素体，这可不是一件容易的事情。
　　虽然从C级的时候，元素系觉醒者就已经具备了一部分这样的能力，但是为啥还是很少看到战斗中有人全程保持这种形态呢？
　　很简单，消耗太大了！
　　释放异能，就像是用水枪攻击别人。
　　打一枪，就释放一枪的异能。
　　而维持元素体，就像是在水枪的水囊上扎了几百个细孔，让水全流了出来，把整把枪覆盖掉一样。
　　这么搞，这要是没有足够的异能储备，也就是精神力足够消耗，分分钟就能把觉醒者给抽成人干啊。
　　所以即便是用元素体这种手段，大多也都是同级之中的佼佼者才有底气。
　　像之前许慎遇到的郭朕凯，那更是凤毛麟角般的存在，不然也不可能坐到北教区荣光议会的摇摆席位置上去。
　　事情发展到这里，卡尔・依乌达就感觉有点痛苦了呀。
　　因为现在的情况是，他虽然牛逼，但是他根本伤不到对方。
　　而在对方力量和速度的加持下，近距离战斗他是反而被碾压的那一个。
　　以至于他必须强行维持在元素体的状态之下，还能有勉强的一战之力，否则只要恢复肉身，他就是分分钟被对方打爆的节奏。
　　自从出道以来，卡尔・依乌达都从来没有打过这么窝囊的一架。
　　对面那个少年他都不知道为什么可以免疫自己的伤害，而且打起人来这么不讲道理。
　　甚至他都不知道为啥对方忽然就跳出来搅局，然后开始爆捶自己。
　　其实真要说，理由也很简单。
　　那就是报一箭之仇。
　　许慎和钟零，不光是跟戈尔曼有仇，跟他卡尔・依乌达一样有仇。
　　当初水牛大街上那场截杀，不就是巨兽会得到他授意才出手的吗？
　　所以，双方的仇就是这么结下来的。
　　而许慎发现他们都聚集到一起之后，看到戈尔曼战力大损，马克西姆自残，依乌达还是火系觉醒者，就产生了一个大胆的想法。
　　正所谓趁你病要你命，戈尔曼和依乌达，他是一个都没有打算放过。
　　而马克西姆召唤而来的邪神德川志乃，本来许慎一开始还是有点担心的，但维塔斯说他可以搞定。
　　于是才有了这奇兵天降的搅局，才有了三名B级瞬间中招的场面。
　　许慎是知道自己能够免疫火元素的，当初在白沙湾避难所面对督军的时候，他就是靠着这一手成功击杀了一头督军。
　　所以如果卡尔・依乌达是别的元素系觉醒者，可能许慎还真就不敢行险。
　　但他偏偏就是火系。
　　简直就是反向人形医疗包好吧？
　　对付他，许慎甚至比面对戈尔曼都信心更加充足一些。
　　一瞬间许慎连出6拳，将依乌达从这边打到了那边。
　　他们所在的应该是一个仓库区域。
　　这里现在随着双方之间的战斗，几乎是被拆了大半。
　　全程许慎都是只进攻不防守的姿态，而依乌达则更换了数种手段，却都奈何不了这个少年。
　　或者更准确一点说，对方甚至还越打越兴奋，越打越精神了。
　　这辈子依乌达都没有这么憋屈过，他感觉自己真的，都受不了这个委屈！
　　双方再次交手，然后瞬间分开。
　　卡尔・依乌达刚刚释放了一个非常强力的火系招式，庞大的火浪直接填满了仓库的一半空间。
　　火焰中甚至直接迈步走出了一头足有卡车大小的火焰巨虎。
　　火虎身上的毛发和花纹，都纤毫毕现、惟妙惟肖。
　　然而这等精妙的手段，在许慎面前也不过就是一拳的问题。
　　如果一拳解决不了，那就两拳！
　　如果两拳解决不了，那就再来两拳！
　　简直了，不讲道理的好吗。
　　卡尔・依乌达眼看着自己的火虎都被对方锤爆了，只觉得一股悲愤之情油然而生，胸膛中仿佛有一团火焰在燃烧。
　　这种感觉就像是要撕裂他的身体一般，让他整个人都陷入了一种强烈的绝望情绪里。
　　然后许慎就开始发现，特么的对方身上的异能波动居然开始紊乱起来，变得极其不稳定，甚至这种状态还有点似曾相识。
　　嗯……
　　曾经在吕青槐的身上他见过。
　　曾经在郭朕凯的身上他也见过。
　　……所以……
　　这特么是要临阵突破了？
　　当时许慎也是一脸懵逼！
　　自己这是个什么体质？
　　激发对手晋级的被动技能拥有者吗？
　　闹得他当场都有点想再查看一下自己的属性面板了，到底自己有没有这么个坑爹被动技能哇？
　　然后就眼看着，卡尔・依乌达生生因为太憋屈了，原地……觉醒了……
　　一圈金色的火焰瞬间从依乌达的体内爆发出来，成环形横扫了整个空间。
　　在那之前，许慎就已经飞快后退，直接挡在了少女的身前。
　　有他在，钟零自然再也不会受一点点伤害。
　　但是戈尔曼就惨了。
　　钟零本来是找戈尔曼报仇的。
　　但是C级即便是想杀掉重残的B级也不是那么容易的一件事。
　　何况戈尔曼还在元素体状态里没出来呢。
　　这时候戈尔曼还吊着一口气，虽然他没法向钟零还手，但是他也死不了。
　　结果一片金色的火焰扫来，戈尔曼直接就绝望了。
　　晋升A级的强大气息是掩盖不住的，而这火焰的温度，对于他这种金属元素觉醒者，简直就是天敌一般的存在。
　　之前大家都在一个级别里，打不过也能扛一扛，现在根本就没什么希望了啊。
　　戈尔曼叹息一声，想不到将磐石集团招来河岛市，竟是兜兜转转，最后把自己推上了末路，命运之诡谲，真是令人防不胜防！
　　而这熊熊燃烧的欲望之火，最终也彻底将他烧成了飞灰。
　　许慎从身后抱住了少女，感受着怀中因为有些紧张，微微颤抖的身躯，忍不住自嘲地笑了一下。
　　因为他其实也很紧张啊！
　　火焰元素吸收的特性导致所有流经此处的火焰都如同长鲸吸水一般被许慎所吸收，所以钟零根本感受不到那酷烈的温度，她能感受到的只有少年温热的怀抱。
　　火焰过后，许慎放开了少女，嘱咐道：“在我身后躲好，这个对手只需要交给我就好！”
　　说完，他便再次迎着卡尔・依乌达走了过去。
　　后者经历了临阵突破这种事情，也是惊喜异常，感受着自己身体中奔涌的力量之后，原本已经被打击到碎裂的信心又一次重拾。
　　在他看来，这就是自己的实力还不够强而已。
　　A级火焰元素觉醒者释放出的火焰，温度已经能够达到上万度了，我就看你还怎么免疫？
　　他一直都以为许慎只是能够扛住高温而已。
　　然而他却根本不知道，少年身上能够对抗火焰的从来都不是火焰抗性，而是火焰吸收啊。
　　温度更高，那不就是相当于快充变成了超级闪充了吗？
　　所以当许慎发现卡尔・依乌达一脸神秘莫测的鬼笑时，就在想，你晋升了A级又怎么样啊？你特么N瑟啥呢？
　　下一秒，毫无征兆地，卡尔・依乌达挥手间便唤出了一圈明亮到几近炽白色的火团，每一个都只有小橘子那么大，在他的身后整整齐齐排成了一个圆圈。
　　然后依乌达打了一个响指，便有一颗火球打破平静，飞射了出来，所过之处，高温之下，空气都扭曲了，火球四周的景象就像是被牵扯着落入了黑洞一般。
　　这招式看起来好像威力不怎么样，但是真正的威力可就太可怕了！
　　钟零同样作为元素系觉醒者，只是看了这火球一眼，就判断出这玩意绝对不能硬接，忍不住大声提醒许慎。
　　然而许慎只是回头冲她笑了笑，那个笑容温暖而平静。
　　接着少年就一抬手将飞射而来的火球握在了手中。
　　依乌达作为河岛市的第一人，从来都不是一个小瞧对手的家伙。
　　当他发现许慎的诡异能力之后，就没想着能够一击秒杀对手。
　　所以就在许慎接住第一课火球的时候，其他的十几颗也纷纷飞射而出！
　　狮子搏兔，亦用全力！
　　然后他就看到，许慎一张手，“噗嗤”一下，就捏灭了抓到手中的那颗火球，反手间已经抓住了飞来的第二颗。

第307章 遗迹结束（第2更，3000字章）
　　密密麻麻的火球朝着许慎铺天盖地扫射而来。
　　而少年只是好整以暇地伸手出来，仿佛在玩接球游戏一般，挨个将火球用手接住，然后一下子就捏灭。
　　而且随着他消灭的火球越来越多，许慎的目光也越来越亮，身上透出了一股十分雄浑激荡的异能波动。
　　在这种情况下，刚刚晋升A级的卡尔・依乌达，竟是一招之后转身就走，毫不恋战！
　　没别的原因，因为他发现，就算是晋升了A级，他也打不过对方。
　　这个奇怪的少年就是能够免疫他的招式，这让他感觉到无比费解。
　　但费解归费解，依乌达深刻明白一个道理，他跟对方可没有什么死仇，犯不上非得死磕，既然伤不到对方，无法奈何这个小子，那就干脆离开。
　　这再丢人，也比被对方抓住爆捶要强。
　　但是许慎跟他有仇啊，还是必须要报的那种！
　　当初你可是出动了整个巨兽会的核心力量，准备干掉我们两个的啊，我特么能让你这么悠闲就走了？
　　许慎拔腿就追了上去。
　　而且速度比平时还快了许多。
　　毕竟充电充的有点过头了，不溜溜食儿，他都憋得慌。
　　卡尔・依乌达回头一看，许慎就跟一人形高铁似的追了上了，当时万分憋屈，万分悲愤地决定，这特么得跑快一点啊！
　　只见一条火龙骤然出现，卡尔・依乌达浑身喷火狂奔了出去，速度之快，就跟火箭似的。
　　许慎追了不远就停下了脚步，不是他没办法追上对方，毕竟他还有御雷者套装呢啊，开了特效，他的瞬间加速可就夸张了。
　　而是他不放心留钟零一个人在那里。
　　等少年转身回来的时候，就看到少女正笑吟吟地站在那里等着自己。
　　“追上了吗？”钟零歪头问他，“似乎就没有担心过一个A级会把许慎怎么样似的。”
　　其实想想也是，刚才两个人战斗的场面，谁见过之后也不会认为依乌达能把许慎怎么样。
　　没看到堂堂A级大佬，都被许慎给捶跑了吗？
　　“追不上。”许慎摇了摇头，走到少女的面前，十分自然地抬起手，帮她理了一下耳旁的碎发说道，“我也不想追了……跟我走吧！”
　　这最后一句，有些突兀，就像是一个人经历了漫长的旅途，有些累了，然后说，我也不想知道旅途的终点是啥了，咱回吧。
　　就跟这种感觉是一样的。
　　本来许慎还怕钟零是不是还有什么任务，毕竟磐石集团这次耗费了巨大的代价，走了这一趟河岛市，肯定是不能空手而回的。
　　结果少女就像一只乖顺的小猫般，忽然挽住了少年的胳膊答应道：“好鸭！”
　　两个人转身朝着另一个方向离开。
　　这时候，进入雪山实验室的几十支队伍，早已经在狂暴的兽潮、许慎的沙暴两拨洗礼之下，损失的差不多了。
　　能活下来的，除了运气足够好的，剩下的也只有寥寥不多的一些人。
　　许慎已经拿到了自己要找的东西，他知道很多真相应该就在笔记本里，只是他这个时候还没有机会仔细翻阅而已。
　　至于什么不可知物，从来都不是他关注的东西。
　　许慎从始至终就不是为了寻找不可知物才一次次涉险的。
　　他更多的时候就像是被迫参与进了这些事情里面，围绕着不可知物的争斗从来都并不是他的本意。
　　就算是他已经得到的不可知物，除了L1-百年留声机，其他的还真就不是他本来想要的。
　　所以这一刻，眼看着解决卡尔・依乌达没有什么指望了，许慎干脆拿得起放得下，就打算离开了。
　　报仇这种事情，十年不晚，但是已经差一点失去的眼前人，他是要紧紧抓住的。
　　一个小时后，两个人回到了最初的那个标本间中。
　　曾经林立的上百个容器都被打开了，这里就像是一个人间地狱，满地都是横流的鲜血，不时还能看到残肢断臂。
　　不过怪物和活人已经一个都看不到了。
　　他们来到最初的入口处，却看到身后人影闪动，许封等几个幸存的雪人现出了身形。
　　这五个人都已经从雪人的形态恢复了人类的形态，而且战斗力甚至还都有了一定程度的提升。
　　刚才的战斗，许慎没有拜托他们，因为带上他们，就等于是要害死他们，那不是他们能够参与的战斗。
　　没看马克西姆带来的那些C级都已经死伤殆尽了吗？
　　许慎回头看着许封，沉默了一下道：“怎么样，想好了没有？”
　　许封有些留恋地看着四周的景象，他的人生，大半就是在这里渡过的，虽然这里对别人来说就像是人间地狱，但这里却留着他太多的记忆。
　　结果还没等他给出一个准确的答案，整个雪山忽然轻微地震动了起来。
　　仿佛有什么力量，正在雪山的下方酝酿，即将爆发出来一样。
　　许慎抬头，通过出口望向了外面的天空。
　　雪山之上的天空，原本是一片灰白色的天穹。
　　此刻却能看到，天穹之上已经裂开了一道漆黑的裂缝，正有不知何处而来的幽寒之风，呼呼倒灌进了这片世界。
　　外面变得更加冷了。
　　“这个遗迹……”许慎沉吟了一下，判断道，“似乎是要破碎掉了啊……”
　　他转头看向少女，问道：“你哥哥来这里，到底是为了什么东西？”
　　其实许慎心中怀疑的，应该是聂寻恐怕拿走了能够制造出这片次元空间的东西，所以才会导致这里即将崩溃的吧。
　　但是钟零却摇了摇头：“集团内的事情我其实很少过问，一般哥哥也不会跟我讲太具体的东西，我只负责配合他，而且自由度很高，他也没有硬性的任务给我。”
　　少年皱起了眉头，他到现在是真的很迷惑，磐石集团一直以来花费了巨大的代价，忙忙碌碌，但是他都看不出对方到底是为了什么。
　　这个世界上哪有没有目的的付出？
　　尤其是一个跨国大财团。
　　不过这些事情可以以后再说，他回过头来，看着犹豫不定的许封道：“离开这里吧，外面的世界还很大。”
　　许封张了张嘴，看了看身边的几个同伴。
　　几个人的神色各自不一，他们简短地商量了一下，最终许封和其中一个叫邓炎的人决定离开雪山实验室，跟着许慎他们离开。
　　而另外三个人则含泪告别。
　　他们已经离不开这里了，外面的世界对于他们来说反而比这里还要令他们恐惧。
　　每个人都有自己的选择。
　　在这种事情上，许慎是不会强求别人的。
　　最终，只有许慎、钟零、许封、邓炎四个人离开了雪山实验室。
　　他们在山下找到了进入实验室的队伍留在这里的车辆和物资。
　　许慎很高效地收集了不少有用的东西，找了一辆燃油还满的皮卡车坐了上去，后面的车斗里，放满了备用物资。
　　四个人驱车朝着另一个方向离开。
　　整个这方世界都在高频地，微微颤抖着。
　　越来越多的漆黑裂缝出现在了天穹之上。
　　还有些小势力，是没有进入实验室的。
　　他们现在也不清楚这里是个啥情况，但是看到天空上的黑色裂缝也是慌得一匹，所以纷纷都四散逃亡去了。
　　只不过好多人逃走的方向，赫然便是许慎来时的冰海方向。
　　车上许慎问钟零，用不用去寻找那位叫做聂山的高手，毕竟对方一路都护着钟零来着，一看就是可靠的自己人。
　　但是钟零表示不用担心他，那位有足够的能力自保，他们只需要安然离开就好。
　　然后许慎开车开了半个小时才问道：“你知不知道怎么能出去这片遗迹？”
　　当时钟零都绷不住笑了。
　　对呀，这里可和第一层空间不同啊，根本就看不到灰色的雾墙，也就找不到离开遗迹的办法啊。
　　钟零拿过许慎的战术电子屏道：“怎么走的地图，其实哥哥早就发给你了，你怎么就不看？”
　　“啊？哈哈……这么巧的嘛？”许慎尴尬地笑了笑，他确实真没认真看。
　　……
　　……
　　河岛市。
　　原本鱼龙混杂的城市，忽然有一天就变得清净了起来。
　　这里的居民们发现，城市里的帮派啊，那些外来的觉醒者啊，还有他们本地的三大组织，从这一天之后，就都忽然消失了。
　　原本人们生存在灾变后的世界里，已经很辛苦了。
　　经济体系崩溃，生活变得艰难。
　　原本是著名港口的城市，没有了进出口贸易业务，不知道多少人失去了维持生计的手段，最后沦为了三大组织的劳力，被他们压迫。
　　结果忽然就变天了。
　　听人说，这帮人都去城外那个大漩涡里了。
　　果然，那个地方是地狱的入口啊！
　　传说进去之后十死无生，根本没有人能够活着出来。
　　于是这帮人就真的都消失了啊。
　　结果就在有人准备组织民选市长的这一天，忽然城外远处的大漩涡方向，爆发出了惊天动地的巨响。
　　河岛市的人永远都忘不了那一天，因为他们看到似乎有山脉在天空中飞行。
　　其实不确切，是山脉，被炸上了天，然后划过天空，坠落在远方的深海之中。
　　新市长的三个候选者，选定的竞争演说的场地，就距离海边不太远。
　　然后大海里就来了一道可怕的海啸，能够瞬间淹没半座城市的那种。
　　候选者，卒。
　　半天之后，一辆风尘仆仆的皮卡车回到了城市里。
　　相比于离开之前，这里并没有变得更好，但也不能说变得更坏。
　　海啸中死了很多人，听说很多低阶觉醒者在救援市民的过程中也遇难了。
　　原本的混乱，是黑暗暴力之下的一丝混乱秩序。
　　现在的混乱，是没有秩序之下的任性妄为。
　　听说城市里发生了好多起觉醒者斗殴的事件。
　　有觉醒者死亡，也有平民被殃及池鱼。
　　总而言之，这里变成了一片彻底无人管理的混乱之地。
　　许慎他们四个在城市中短暂修整了两天。
　　就在第三天的早上，许慎通过战术电子屏接到了一条讯息：有督军和至少三十万数量级的虫潮，现身济城西北方向350公里处。

第308章 灾难的前奏（今日2更，第1更，3000字章节）
　　神州东北部方向的土地上。
　　一条灾变之前就已经存在的高速公路。
　　一辆皮卡车正在风驰电掣的行驶。
　　许慎开车很稳，但速度却十分惊人。
　　现在这个时代，只要不是集体行动，基本上公路上是不会看到行驶车辆的。
　　所以就算是普通的S道或者G道，都变成了高速公路。
　　一般人在高速公路上长时间驾驶车辆的速度其实也就是120公里每小时的样子。
　　不是车子跑不了更快，而是对于大多数人来说，长时间驾驶，本来就容易疲惫，反应迟钝，再开快了，神经反射速度跟不上，遇到突发状况根本来不及反应。
　　而许慎开车，就没有这种顾虑。
　　所以他的行驶速度基本都是160-180公里每小时的样子。
　　毕竟相当于C级的战力，身体数据甚至还超越了B级的存在，他的神经反射速度和动态视觉早已经达到了匪夷所思的程度。
　　济城一直是国内少数比较安全的城市之一。
　　因为这里是磐石集团的后花园，而且还驻扎了官府的两个军。
　　所以之前附近出现的小股虫潮，很快就被这股强大的武力扫清了。
　　但是这一次情况不同。
　　不仅仅虫潮的规模达到了30万，而且居然还有一只督军。
　　要知道，之前就是因为督军出征，才导致白沙湾避难所沦陷的。
　　如果仅仅只是这样，可能许慎还不会太过担心。
　　虽然这股虫潮看起来十分强大，但只要导弹犁地，轰炸机饱和式轰炸，这都不是问题。
　　济城绝对拥有这样的实力。
　　之所以许慎会非常着紧，就是因为目前济城，已经没有了任何有效的防御力量。
　　小胡严之前就给许慎发来了信息，说感觉济城的情况不对。
　　因为自从许慎他们离开之后，就发现磐石集团每天都有庞大的车队离开城市，这不是正常的物资交流，而是一去不复返。
　　接着，后面小胡严通过他那群小弟得到了一些风声，两个军的兵力也偷偷在午夜时刻，伪装成物资车队离开了城市。
　　这个大撤离行动，持续了整整一周。
　　目前整个城市已经有一段时间见不到街上巡逻的军人了，留在济城驻地的部队，据说只有一个连。
　　而且，磐石集团在济城的驻地大楼，已经连续3天晚上灭灯了。
　　要知道这座大楼，以前是彻夜有人在里面工作的。
　　小胡严很敏锐地感觉到有问题，所以早早就知会了许慎。
　　正是因为有了小胡严的通风报信，许慎才知道，现在济城就是个空壳，根本就没有什么有效的防御力量。
　　所以一听说虫潮已经在350公里外了，他的心，就火烧火燎起来。
　　他把这些事情都告诉了钟零，而且也不怕钟零跟聂寻说什么。
　　两个人都把小胡严当做亲弟弟看待，他要赶回去救援，自然是要跟钟零商量的。
　　钟零也觉得事出蹊跷，但她这时候发现，她的战术电子屏已经联系不到聂寻了，根本拨不通对方的号码，而且在网络内部也查询不到任何相关的信息。
　　她又给集团内部相熟的人打去了联络电话，结果发现，似乎所有人都失去了联系。
　　最后无奈之下，钟零直接联系了那位给许慎赠刀的长辈，对方倒是接通了，只是面对钟零的质问却讳莫如深，只是说，你哥哥已经回来了，一切都听他的。
　　这话说的没头没尾，等钟零再打过去的时候，就变成了一片盲音。
　　钟零和许慎两个人面面相觑，现在的这个情况就有些诡异了。
　　看起来绝对不是只有表面那么简单。
　　为什么在遗迹结束之后，所有磐石集团的人就忽然失联了？
　　当初他们出发之后，为什么磐石集团和军方的两个军要转移？
　　济城一座大城市，为什么忽然间就是去了守备力量？
　　这里面有太多的疑问。
　　但是现在猜是没用的，最重要的是，那座城市里还有他们在乎的人。
　　许慎现在的体质远超常人，开车这种事情，可能车都开烂了他也未必会累，所以干脆日夜兼程地开车往回赶。
　　一路上由于车子运行的时间太长了，甚至他们还换了一次车胎，因为车胎一直不停地跑，达到了疲劳度的极限，车胎愣是跑烂了一副。
　　回到济城，只用了三天多一点的时间。
　　虫潮的推进速度并不是非常快。
　　目前虫潮距离济城还有50多公里的距离。
　　进城的时候，许慎看到整座城市都已经乱了起来。
　　街上有打砸抢烧的年轻人，也有行色匆匆开车甚至徒步逃亡的市民，还有JC干脆当街脱掉了制服，开着J车也混在出城的车流里准备跑路。
　　所以许慎他们的车子逆着车流进城，就显得跟这个场景有些格格不入了。
　　不过这时候谁还管得了其他人？
　　有车的开车，没车的步行，都要离开城市。
　　济城人已经提前接到了虫潮预警，所以短短两三天的时间里，整座城市都在疏散。
　　进入城市的主干道上根本看不到官府负责疏散的力量，反倒是有很多民间组织自发在维持秩序。
　　也许这就是这座城市最后的人性光辉了吧。
　　但凡是虫潮肆虐之地，末日般的景象里根本看不到还有人会为别人做这么多事，许慎已经看够了生死之间人性的灰暗面。
　　等他们进入城市的时候，已经是中午了。
　　整个上午都在堵车。
　　但是城市内的道路，此时却变得意外通畅。
　　街道上已经看不到什么行人了，偶然能看到的市民也是行色匆匆、面色十分不好看。
　　就连原先街边的流浪者，那些到处占地方搭帐篷、搭窝棚的人，也都大多数不见了踪影。
　　城市里的店铺全都关上了门，街道上被风一吹，剩下的只有落叶还有满街乱飞的垃圾。
　　这里，一片萧条的末世景象。
　　许慎在磐石集团的办公驻地放下了钟零和许封、邓炎。
　　钟零必须去了解清楚，到底发生了什么事情，而许慎则负责去别墅接上胡严和小狸。
　　两个人分头行动，约定了汇合地点和时间之后，许慎就驱车离开，直奔小别墅那边。
　　等他来到这里的时候，发现整座小区都是一副被人入侵过的样子，很多居民楼的窗户都已经破损，小区街道上，到处都是随意丢弃的生活用品。
　　他有些焦急地赶到了小别墅，隔着铁栅栏门，看到里面似乎一切如旧，但是外面却不乏有人打砸窍门的痕迹。
　　院子里的绿植已经枯黄，许慎走进去一看，后院的泳池，水都发绿了，俨然是很久没有人打理了。
　　他回头看了看那幢小别墅，窗户上有人的面孔一闪而过，很快，屋门就打开了。
　　小胡严牵着小狸的手，两个人可怜巴巴地扑到了许慎的怀里。
　　一开始，许慎还担心小胡严出点什么事情呢，现在看起来两个人都没事，他才放下心来。
　　结果一问，确实，之前有人洗劫的了小区，不过小胡严和小狸现在都不是善茬。
　　小胡严的评价等级已经达到了D级中阶的样子，而小狸甚至也达到了D级初阶。
　　面对这两个孩子，来抢劫的人捏在一起都不够他们两个打的，最后是被他们给打跑的。
　　结果话还没说几句呢，两个人肚子就发出了擂鼓般的响声，小胡严委屈巴巴地说：“哥，有吃的没，我俩都三天没吃饭了……”
　　许慎挠了挠头，反手开了两手盲盒，然后就有两份热气腾腾地石锅拌饭出现在了他手中。
　　看着两个孩子狼吞虎咽，不知道为什么，这一刻许慎就忽然感觉到了一丝内心的安宁。
　　吃到一半，小胡严才有暇说点具体的事情。
　　原来磐石集团撤离济城的时候，事先联系过胡严，问他要不要一起离开。
　　小胡严很敏感，警惕地询问原因。
　　结果就发现对方不仅不再回复，甚至当晚就已经完成了秘密撤离。
　　等小胡严再联系那个号码的时候，发现对方已经将号码注销掉了。
　　他怕自己和小狸如果跑了，再跟许慎他们失散，所以赶紧联系了许慎，两个人就这样一直在这里枯守。
　　而住在这里的保姆厨师什么的，也神秘地在第二天消失了，那时候全城都还没有公开虫潮的事情。
　　小胡严和小狸两个人枯守别墅，说真的不怕是不可能的。
　　他们两个都还是小孩子，就算拥有了不俗的实力，心态却还没有成熟。
　　面对这种山雨欲来的局势，关键是小胡严之前经历过太多次动乱了，他本能地感觉到了深深的害怕。
　　当许慎出现在院子里的那一刻，这两个孩子才终于缓过了一口气来，仿佛一直紧绷的一条神经松懈了下来。
　　因为他们知道，只要许慎来了，他们就算是安全了。
　　小别墅里没有什么贵重的物品需要带走，三个人只是简单收拾了一个背包的衣服，就上车离开。
　　等许慎开车到达汇合地点的时候，发现钟零已经在那里等候多时了。
　　一群人汇合，放弃了皮卡车，钟零从磐石集团的地下停车场搞来了一辆商务保姆车，无论是储物还是乘客的空间都非常宽敞。
　　许慎刚刚坐到驾驶位的时候，车子都还没有发动，就听到城外传来了一声悠长且高亢的鸣叫声。
　　这个声音他做梦的时候时常出现在噩梦里，那是督军鸣叫的声音。

第309章 虫潮中的人影（第二更，3000字章节）
　　虫潮的行进速度，其实不应该这么慢的。
　　350公里的距离，3天时间。
　　就像是有人在掐着时间等待许慎他们回来一样。
　　现在听到督军的鸣叫，许慎并不感觉到太意外，其实，虫潮早就应该来了。
　　他一脚油门踩下，汽车的后轮原地疯转，剧烈的摩擦让轮胎冒起了一阵白烟。
　　车子瞬间起步，冲向了一条小路。
　　这时候，济城已经成了是非之地，所有人想的都是赶快离开。
　　接上了小胡严和小狸之后，许慎自然也是要走的，他没有任何立场跟这座城市同生共死。
　　只不过，他们没打算走大路。
　　现在大部分出城的大路都堵了个水泄不通，如果一旦被夹在车流中间，那简直就是一场噩梦。
　　所以许慎决定走小路离开。
　　但是他们一连找了三条小路，却发现抱有相同想法的人并不在少数，小路上也是人满为患，不光车子堵得水泄不通，甚至路边还堆满了徒步离开的旅者。
　　这时候已经能够清晰听到虫潮躁动的声音远远传来了，西北方向的道路上，密密麻麻的人群正在向城内逃亡。
　　虫潮，终于抵达济城了！
　　许慎从后视镜里看到了一头遮天蔽日的巨大虫族，却是一只比他曾经杀掉的督军更加庞大的家伙。
　　这头督军行走时候的高度，大概就在六七十米的样子，体长更是夸张地达到了三百多米。
　　那庞大的身躯，每次移动，都会带来地面一阵明显的颤动，仿佛地震了一样。
　　许慎瞥了一眼后视镜，意识到随着灾变之后时间的推移，虫潮竟然还在不断地进化。
　　其实不光是督军变得更加巨大、更加狰狞了。
　　就连普通的蝗蜂也一样。
　　远处涌来了一道黑红色的线条。
　　曾经黄黑相间的蝗蜂，此刻已经变成了红黑相间，每一只的个头达到了原来的两倍以上！
　　许久不见虫潮，很多人早都忘记了被它们支配的恐惧。
　　但这一天的济城，注定会让他们重新记忆起恐惧的滋味。
　　虫潮的行动速度非常迅捷。
　　还有民间的觉醒者组织，试图挡在第一线，掩护平民离开。
　　然而直到这时大家才发现。
　　原来G级觉醒者就能轻松对付的普通黄蜂，竟然连F级觉醒者都很难摆平了。
　　这些民间觉醒者组织的成员，大都是些低阶觉醒者，很多人的实力也就是G级左右。
　　没有成体系的训练，他们许多人甚至觉醒的很早但都不知道怎么样才能晋级，所以实力一直原地踏步。
　　结果在虫潮的第一波冲击之下，这些民间觉醒者组织，立刻损失惨重。
　　许多人面对这样的虫潮，还在使用老一套的思维的方法试图应对。
　　但异变过的虫潮，就仿佛铁甲洪流一般，瞬间淹没了这些天真的家伙。
　　建筑物、汽车、防御工事，在这样的虫潮面前，都变得跟纸糊的一样。
　　传说中留在济城的那一个连的驻军，甚至还开了两辆坦克赶来支援。
　　结果一辆坦克冲着虫群开了一炮之后，被愤怒的虫群瞬间碾平，另一辆坦克放了十几枚烟雾弹，掉头就跑。
　　这样的虫潮，根本就不是人力可以抵敌的。
　　许慎他们开车在城内左冲右突寻找出路，结果冷不防前方路口的下水井盖冲天而起，十多只变异的血色蝗蜂直接从井下冲了出来。
　　路上有个逃亡中的母亲被慌乱的人流冲击倒地，她怀中抱着的小女孩哭喊着妈妈，却被自己的母亲狠狠推了出去。
　　那位母亲回头看着接近的蝗蜂，竟然临阵觉醒，抬手间竟然释放出了一股极为诡异的力量，仿佛有一只无形大手，凭空将冲到眼前的一只蝗蜂给捏死了。
　　小女孩哭的撕心裂肺，朝着自己的妈妈跑来。
　　母亲只来得及喊了一句：“别过来，跑啊……”
　　就双目、鼻孔还有耳朵中都流出了细细的血线，她整个人都因为瞬间耗尽了异能，竟是力竭而死。
　　许慎他们远远看到这一幕，爱莫能助，只能眼睁睁地看着小女孩瞬间被后面冲上来的蝗蜂撕成了碎片。
　　这一幕实在有些太刺激人的神经了，其实在场的人里面，也只有许慎和小胡严，早已经经过了这样画面的洗礼，其他人还真就没有见过这样的事情。
　　许封和邓炎两个人只感觉到胸口一阵堵的慌，但却不知道自己能做什么。
　　因为这时候，四周的下水道里，已经多点开花，涌出了茫茫多的赤黑相间的蝗蜂来。
　　许慎扫了一眼四周的形势，知道走是走不了了，只能强行突围，便命令大家下车结成锋矢阵型。
　　他翻手将车上的物资全部收入储物空间，期间储物空间竟是又不够用了，他毫不犹豫地再度扩充了3立方的米的储物空间。
　　现在他的储物空间已经达到了24立方米，但是他身上的最后一点钱也被花了个差不多。
　　许慎没有徒叹奈何，而是直接掏出了收藏的枪械，发给了许封和邓炎。
　　这一次他给他们的都是在河岛市遗迹的时候，收起来的重机枪。
　　两个人对这玩意倒是熟悉，直接就上手了。
　　许慎自己将炽热执法者提在手中，与钟零并肩站在最前方，小胡严和小狸则被护在队伍的最中间。
　　四周的蝗蜂似乎比以前更加智慧了一些，还没有动手，就感受到了这支队伍的难缠，一时间只是将他们远远围了起来，并没有贸然进攻。
　　但许慎的目的是突围，对方不进攻，不代表他不会进攻。
　　他直接作为整个队伍的箭头，带头向前冲去。
　　炽热执法者的枪火声响起，明亮的枪焰照亮了少年的面庞，即便是午后，也让他看起来好像是站在了一束特别的光下面。
　　赤黑相间的变异蝗蜂虽然面对普通的觉醒者和平常人，变得更加强悍，拥有了碾压的实力。
　　但是在他们这支D级实力打底的队伍面前，就有点不够看了。
　　许慎和钟零，各自负责最前方的一半区域，根本就没有什么能够阻挡他们的脚步。
　　许封和邓炎两个人抱着那种装甲车上常见的重型机枪，一点都不被巨大的后坐力影响，射出去的子弹简直是指哪打哪，专攻蝗蜂们的脆弱部位。
　　小胡严和小狸对视一眼之后，也想帮上忙，一个骤然化身为成群的黑色蝙蝠，每次出击，都有一头蝗蜂被瞬间吸成干尸，另一个直接变化为本体，竟然具有迷惑神智的作用，能够直接魅惑眼前的蝗蜂，然后在对方毫不知觉的情况下给予致命一击。
　　他们这支队伍的效率竟是惊人的高！
　　许慎他们的队伍很快便杀出了一条血路，虽然城市里已经到处都是蝗蜂的身影了，但却被他们杀得都远远躲了开去，并不敢继续冲上来送死。
　　在少年的带领下，一行人快速朝着城外的方向突围而去。
　　这时候，督军已经开始进入城市了，地面上每隔一段时间便会剧烈地震颤一下，那是督军落下了脚步。
　　许慎他们正在突围的途中的，结果就感觉到地面的震颤忽然不正常起来了。
　　之前都是有节奏地隔一段时间震一下，现在则是忽然特别频繁地震动了起来。
　　就像有一台坦克从你身边经过那种感觉。
　　许慎霍然回首望去，只见城市中心似乎正有什么东西要破土而出似的，那边腾起了巨大的烟尘，而且还有好多建筑物在向外侧缓缓倾倒。
　　这让他想起了当初直接从内部摧毁白沙湾避难所的那头督军，许慎面色一沉，肃声道：“加快速度，想不到竟然还有第二头督军来了！”
　　所有人听到这个消息都是一凛。
　　在回来的路上，钟零已经为许封和邓炎科普过了督军这种战略级的超级虫族。
　　两个人是知道这玩意的可怕的。
　　没想到这个节骨眼上，竟然会有第二头督军出现！
　　钟零咬着嘴唇陷入了沉思，几度回头看去，目光中都充满了疑惑。
　　许慎带着大家飞快地朝着城市外跑去，路上他们遇到了慌乱的人群，也遇到了有些无措的虫群。
　　有人跟着许慎他们奔跑起来，试图借用许慎他们的力量求生。
　　许慎什么都没说，只是直接扫平了前方的障碍，但是那些跟着他们的人却渐渐发现，特么的这个队伍根本就跟不上啊，这群人有男有女还有小孩子，可是怎么都那么能跑呢？
　　不是许慎他们冷血，而是在这个时候，他们虽然能够在虫潮中来去自如，但也承受不起带上一群拖油瓶。
　　变异蝗蜂虽然对他们无法造成威胁，但是如果因为救别人真的被虫潮彻底围住，以蝗蜂那几十万只的数量，用数量堆也能堆死他们这一队人马了。
　　这个时候，大家都各安天命吧。
　　许慎不是救世主，他也救不了别人，所以还是顾好自己就行了。
　　等他们跑到城市边缘的时候发现，城市里大量的高楼都在向外缓慢倾倒着。
　　而市中心那里，并没有从地下爬出一只巨大的督军来。
　　反而升起了一座山。
　　这么说其实并不确切，升起来的，应该是一座古老的玛雅金字塔。
　　而在塔尖之上，有一个透明的罩子，里面竟然站着一个人影，那个人背对着他们，背影并不如何伟岸挺拔，却显得异常的孤勇。
　　钟零看到那个背影的一瞬间，就停下了步伐。
　　许慎也怔怔停了下来。
　　他们看到那座金字塔仍在不断上升，而城外那只督军，竟是默默地调转了头颅，与金字塔上的人影，遥遥相望。

第310章 伟力（今日1更，6K单章）
　　那个站在金字塔尖的人，许慎他们，太熟悉了啊。
　　削瘦并不如何高大的背影，不正是聂寻吗？
　　这时候忽然看到聂寻，许慎和钟零两个人都愣住了，按说济城的磐石集团不是全都撤离了吗？
　　为什么聂寻会在这里？
　　而且他脚下的玛雅金字塔又是怎么回事？
　　这个时候，两个人对视了一眼，眼神中都掠过了浓浓的疑惑。
　　但他们也不可能去当面问聂寻了，现在整个城市已经沦陷，到处都是成群结队的变异蝗蜂，它们那红黑相间的体色早已将画面涂满。
　　而且那只巨大的督军也已经进入了城市里。
　　聂寻站在金字塔的顶端与督军遥遥对望，他脚下的金字塔仍在不断缓缓上升，地面崩裂，四周的楼宇不断坍塌，还有没有走脱的平民在一边哭喊一边奔逃，但却最终不是被蝗蜂撕成了碎片就是被埋在了废墟下面。
　　对于这一切，金字塔上的青年都熟视无睹，他的脊背挺得很直，气度从容，仿佛没有什么事情值得他倾注自己的注意力。
　　午后的晴空不知道什么时候昏暗了下来，天空之上乌云堆积，仿佛正在酝酿着一场瓢泼大雨。
　　远方的天际一片昏黄，好像还有更大的风暴在后面酝酿着。
　　一道道闪电在乌云之中穿梭，如同九天之上的雷龙。
　　不知何时，已经起风了，空气中弥漫着一股土腥味，就像是暴风雨前返潮的气味。
　　钟零忍不住要往前走去，却被许慎拦了下来。
　　现在这个时候，回到城市里无异于找死，钟零却焦急道：“可是聂寻还在那里！”
　　许慎摇了摇头，认真道：“他站在那金字塔的顶端，一时半会儿未必有事，但如果你现在回到城市里，一定会陷入绝境。”
　　“而且……”许慎抬头看向了聂寻的背影，幽幽说道，“你忘了一点，他从来都不打无准备之仗，为什么不给他一点时间？”
　　终究钟零还是被许慎说服留了下来，但她也是内心焦急的不行。
　　许慎答应她，如果聂寻真的需要帮助，他会去的。
　　少女这才放下些心来。
　　督军一步跨出，就是几十米的距离，那只巨大的虫族带领着麾下如同潮水般的蝗蜂步步进逼，终于踏上了济城的土地。
　　这时候城内还没有来得及离开的平民仍有不少人，很多人就在这样的情况下，眼看着传说中的虫族从自己头顶经过，心中除了恐惧，再也找不出第二种情绪。
　　聂寻站在金字塔顶，看着一直锁定自己的巨大督军，忽然举起了手来，天空之上，乌云凝聚，雨滴竟然似是受到了他的召唤一般，沙沙落了下来。
　　落下的雨幕冲刷着地面，将满地的尘埃和血迹都汇集成浑浊的小溪，汩汩流入了下水井之中。
　　这个时候，仍旧有数不尽的变异蝗蜂在从下水道里冒出来。
　　它们也注意到了头顶的督军，那高大的身躯如同一座悬浮在天空的岛屿般缓缓向前推进。
　　蝗蜂们放弃了一切争斗和杀戮，就算身边就是活着的人类，它们也开始突然丧失了攻击的欲望，就像是虔诚的教徒，看到自己膜拜的神明到来时，都在默默地行注目之礼。
　　零星的幸存者们如蒙大赦，开始疯狂地向城市外逃窜。
　　即便如此，那些变异蝗蜂们也熟视无睹，仿佛都变成了一座座雕塑似的。
　　站在金字塔顶的青年，高举的手臂更换了一个手势，顿时便有无穷凛冽西风吹拂而来，高空之中雷云凝聚，电蛇乱舞中，一条足有电线杆粗细的闪电凝聚起来，骤然劈落下来！
　　钟零忍不住捂住了嘴，这一幕太可怕了，就像是聂寻主动引动了闪电的劈击似的。
　　下一秒钟，闪电如约而至，伴着狂风与细雨，而再远处的地方，黄沙竟也冲天而起，组成了一道令人惊怖的灰色厚墙。
　　与聂寻遥遥相对的督军这一刻骤然愤怒起来，巨大的虫身高高昂起，一对前肢也离开了地面，整座城市的每个角落都能听到它愤怒的鸣叫：“呜――”
　　闪电落在了金字塔顶，聂寻的身外还有一片透明的护罩。
　　当闪电落在护罩之上的时候，便有无边火花溅射而起，就像是在天空之中点燃了一支焰火。
　　紧接着，透明的护罩仿佛是被雷电充能了一般，变成了明亮的幽蓝色，还不时有电弧在护罩之上跳跃。
　　督军似乎被激怒了，隔着老远的距离，猛然深吸了一口气，就连天空之上的云彩都明显往它那边飘去。
　　然后，只见一条火舌从督军那纤小的头部喷吐而出，接着在空中化作了一片扇形的火海。
　　火海滚滚而来，顷刻间将天际染红。
　　但站在蓝色雷电护罩之中的聂寻却气定神闲，微微招手，远方那道土黄色的沙暴云墙，便如海啸般袭来，硬是在火海延烧至聂寻面前时，把这道火海给半路截了下来！
　　许慎震惊地看着这一幕，正面硬刚督军，老实说他之前在司徒身上都没见过这等魄力。
　　这样的手段，似乎已然脱离了人类的范畴，就算是B级强者，也不可能做到，挥手间操控天气，而且只是一眨眼，他就已经看到聂寻操控了雷、水、土三种元素。
　　“你哥哥之前也是这么生猛的吗？”许慎忍不住回头看着钟零。
　　然而少女也摇了摇头：“我一直以为他没有觉醒……”
　　也就是说，聂寻的这种能力，竟然连钟零都不知道。
　　许慎霍然回首望去，青年站在高高的金字塔顶部，直到此刻，那庞大高耸的金字塔，仍旧在不断缓缓上升，仿佛要一直升到天穹上去。
　　沙暴缓缓散去，落在了城市那被毁坏的街道上，让所有东西都被一层厚厚的尘灰盖住。
　　青年面对着督军，依旧沉静如无波的古井。
　　他抬手，打了一个响指，天色便骤然越发昏暗起来，仿佛有什么东西遮住了天空，也遮住了人们的眼睛。
　　短短时间内，午后的天色就变成了伸手不见五指的午夜，城内数不尽的变异蝗蜂，在黑暗中显得有些手足无措，不安地在原地徘徊起来。
　　督军不甘示弱，又是一道火幕朝天喷去，在天空之上形成了一片火云，将城市内发生的一切照亮了一瞬间。
　　这一瞬间看去，天空已经变得异常低矮，或者说好像就是有什么黑色的东西覆盖在了城市上空一样，就算是督军的火焰也无法突破出去。
　　许慎他们这边也被殃及池鱼，变成了一片黑暗。
　　大家只能看到天空之上明亮的火云在不停翻卷，但就好像是一口锅被盖上了锅盖，无论火云如何翻卷，却都无法向上延烧，只能在一个极限的平面上无可奈何地翻滚。
　　许慎的眼睛迷了起来，第四种元素出现了，这是对暗元素的掌控！
　　聂寻仿佛就是无所不能的，挥手间已经足足操控了4种元素系的异能。
　　下一刻，乌沉沉地天空之中，黑色的云层里出现了一个空洞，空洞就像是被人刻意打开的一样，便正出现在了聂寻的头顶。
　　聂寻伸出手臂，便仿佛也有一只无形地大手探入了云层之中，好像有什么东西就在那巨大的云层空洞之中，他正在费力地将其抽出来。
　　雷声滚滚，天空就像是要被扯裂了一般，发出十分恐怖的连环雷鸣。
　　一道无比明亮的光柱，忽然从云端的空洞里探出了头。
　　金字塔还在不断上升，聂寻伸手轻轻一握，便抓住了云层之中露出的那一抹璀璨的明亮。
　　随着他手臂的动作，一抹无比刺眼的光亮便骤然降临。
　　原本四周的光线都已经非常昏暗了，所有人都在仰头看着天空上被火光照亮的地方。
　　结果这一刻，那道强光就这样出现，以至于大部分仰头看过去的人，一瞬间都感觉自己瞎了。
　　许慎他们赶快低下了头，只敢用余光去瞟，但是许封和邓炎可没有这个意识，两个人只觉得一瞬之间，双眼就酸痛难当，当时眼泪就流下来了。
　　当时他俩就不明白了，自己明明是在这乐呵呵吃瓜呢，为啥就莫名其妙中招了啊？！
　　许慎的心中一沉，光元素！
　　聂寻已经突破了正常的关于觉醒者的认知，他不仅能够操控一种以上的元素系异能，甚至短短时间内就表现出了对至少5种元素系异能的游刃有余。
　　督军愤怒的鸣叫再次响起，天空之中那道璀璨的光芒划过了一道弧线，仿若流星般斩向了对方。
　　那只巨大的虫族，终于第一次张开了自己黑色甲壳的鞘翅，其下一对轻薄如纸的透明翅翼骤然舒展开来。
　　许慎他们站在地面上，映着头顶上明亮的光，甚至能够看清督军那对透明翅膀的每一丝脉络。
　　上面繁复的花纹脉络，展现出一种别样的美感。
　　督军双翼扇动，上方甲壳状的鞘翅则迎向了那道璀璨的光明。
　　“嗡――”
　　一道沉重的低音炸开，所有人都感觉脑袋闷闷地，仿佛缺氧了似的，很多人甚至短时间内只能听到耳鸣，听不到外界的声音了。
　　光与鞘翅相遇，无数炽白的光流如同岩浆般被击散，迸射地到处都是。
　　聂寻脚下的金字塔，从出现开始，第一次上升的势头受到了重挫，居然停顿了一下，半天都没有继续上升。
　　“呜――”
　　督军长鸣，也不知道是愤怒还是疼痛。
　　它巨大的黑色甲壳状鞘翅上面，留下了一道长长的明亮痕迹，就像是被荧光涂料染上了颜色一般。
　　然而仔细看去，就能发现上面正在冒着滚滚浓烟，那些可怕的强光就像是硫酸一样，居然腐蚀了它的鞘翅表面！
　　督军往前挪动了两步，就是这两步，又有不知道多少楼宇在它脚下坍塌。
　　这只超级巨虫扇动着自己透明且巨大的翅膀，黑色的甲壳状鞘翅就像是一对盾牌。
　　它竟是被激怒了，反而扇翅蓄力，猛然间庞大地身躯撞向了金字塔顶端的那个青年。
　　聂寻站在绝高之处面色平静，他手中的那一抹强光似刀剑斧钺，似长鞭枪戟。
　　青年毫无畏惧地看着眼前的庞然大物迅速接近，然后便平平无奇地挥手，将手中的那团光砸了下去。
　　没有什么惊天动地的巨响，只有一圈肉眼可见的冲击波，如涟漪般瞬间散开。
　　许慎第一时间回头将身边和身后的伙伴扑倒，整个背部都化作了水银态，手臂上银色的炼成阵熠熠生辉。
　　钟零也瞬间抽取了附近的水元素，在众人头顶撑起了一个轻薄的护盾。
　　但那道冲击波太剧烈了。
　　只是一瞬间，水元素构成的护盾就碎裂了。
　　大家只感觉即便许慎已经挡住了绝大部分的冲击，可是耳旁还是仿佛有十二级大风呼啸吹过一般！
　　天空之上一片混沌，火云与乌云都缓慢散去，只有无尽的光明普照着大地。
　　但这道光实在太明亮了，以至于反而让四周显得有些昏暗起来。
　　强光之中，站在金字塔顶的青年岿然不动，但被击中的督军，两条强壮的后肢却已经深深陷入脚下的泥土之中。
　　正面与督军的战斗之中，聂寻竟是出人意料的，一直处在压制的地位。
　　督军发出不甘的嘶鸣，一对透明的翼翅奋力扇动，似乎想要反击。
　　随着它双持的扇动，狂风吹过城市的废墟，数不清红黑相间的变异蝗蜂忽然就像是断线重连了一样，全都动了起来。
　　茫茫多的虫群开始朝着那座高大的金字塔涌去，前仆后继，互相踩踏拥挤，就像疯狂朝圣的狂信者一般。
　　聂寻视如未见，他站在幽蓝色的护罩中间只是死死盯着眼前的劲敌。
　　而那些变异蝗蜂，一开始还能不受任何阻碍地迅速攀爬到金字塔上去。
　　可是越往上走，能够落足的面积就越小，能够承载的虫族就越少。
　　虫群中一阵骚动。
　　有几十只异常强壮的虫族越众而出，飞快地朝着顶端爬去。
　　它们就是督军的敢死队，也是先遣兵。
　　督军就是要利用它们撕开聂寻身边的防护力量，然后扰乱他的注意力，自己才能给予他至死的一击。
　　普通的虫族是没有什么思想的，甚至它们连能够称之为脑子的器官都没有。
　　它们拥有的，只是一堆混乱暴虐嗜血的狂躁本能。
　　只有比它们更为高阶的存在才能对它们施加影响，甚至控制它们。
　　所以这一刻，它们就是得到了督军的指令才会如此的疯狂。
　　但督军是拥有独立意识的个体。
　　虽然它的意识中也充满了混乱和暴虐的嗜血本能，但它至少懂得趋利避害，甚至明白如何与敌人周旋。
　　之所以一直以来没有人发现这一点，纯粹就是因为督军实在太强大了。
　　它巨大的体型和使用的火焰异能，就足以扫平大部分他遇到的抵抗。
　　更别说这家伙甚至还能够在地面下挖洞潜行了。
　　只是这时候，连督军自己都不明白，为何自己会如此仇视面前金字塔上这个人类。
　　按照它的智慧程度，如果发现强攻的代价高于获得的利益，他是肯定不会下这种死命令的。
　　但现在不同，它自己就像是也被人影响了心智一样，意识中只有唯一的渴望，就是杀死面前的人类。
　　密密麻麻的蝗蜂涌上了金字塔。
　　聂寻站在顶端理都不理，结果当那些更加强壮的虫族来到顶端20米附近时。
　　骤然青年身边的护罩中射出了一道蜿蜒的电光。
　　一头形如岩石块组成的巨化变异怪虫，在电光闪过的一刹那，便骤然失控，向下方坠落下去。
　　它坠落下去的身躯一片焦黑，甚至还冒着灼热的白烟。
　　一道电光，便击毙一只变异怪虫。
　　其他的变异虫族仿佛无知无觉似的，根本不去关注被杀死的同类，仍在奋力向上冲锋。
　　下一刻，聂寻身边的护罩猛然亮起了明亮的电光，然后数十道电蛇蜿蜒而下，落在了不同的虫族身上。
　　噼里啪啦的电蛇就像是一道道惩罚的长鞭，所有敢于接近聂寻的生灵都被电蛇鞭挞然后死去。
　　但是冲上来的虫族太多了。
　　多到就算是电光如此辉煌，也无法尽除。
　　不少虫族突破了电蛇的防御，来到了护罩之外，妄图对聂寻发动攻击。
　　然而这时候，又有一道粗如巨柱的雷光从头顶的天空之中穿透下来，直接落在了护罩上面。
　　这个护罩马上就像是被充满了电一样，攻击的频率骤然加快，而且威力也变得更大了。
　　甚至就在护罩周围五米的区域，雷电直接落在了地上，组成了一道雷光闪烁的电网。
　　所有侥幸突破到这里的虫族，一踩上电网，便会被超强的电流瞬间贯穿击毙。
　　冲上来的虫潮如同蚂蚁一般，落下去的尸体，就像是老树秋日被风扫落的黄叶。
　　这一刻，这场景，就像是黑夜里燃烧的炬火和扑火的飞蛾。
　　许慎他们在冲击波过后狼狈爬了起来，所有人几乎都要被灰尘给埋住了，许慎首当其冲替所有人挡住了大部分的冲击。
　　就连钟零也是被他挡在身前的。
　　少年抬起头来，忍不住呕出一口鲜血，这股可怕的冲击余波，就已经拥有了足以伤害到他的力量，由此就可以想象，战斗中的双方又达到了什么水准。
　　这只来袭的督军，要远比许慎在白沙湾避难所见到的那一只更加强大。
　　这支虫潮部队，也明显更加可怕。
　　许慎忽然心头一动，他觉得，这支虫潮似乎就是冲着聂寻来的。
　　而聂寻此刻出现在城市中的金字塔上，似乎也是为了虫潮而来的。
　　这种想法一旦产生就无法抑制，他没有将这个猜想告诉钟零，毕竟他没有任何的证据能够证明，这就纯粹是一种直觉而已。
　　因为聂寻这个人的行事风格，他就觉得两者之间必然有关联。
　　要知道聂寻是那种能够拿人命去堆积自己的目标且毫不眨一下眼的存在，他此刻出现在济城，肯定不是为了守护这座城市。
　　如果要说起来，许慎更愿意相信这支虫潮是他刻意吸引过来的。
　　但念头只是一瞬间闪过，他便抹了抹唇边的血迹对同伴们吼道：“往城外方向跑，越远越好！”
　　这个时候要是还在这里观望，那就无异于等死了。
　　无论是督军还是此刻站在金字塔顶端的青年，对方的高度已经不是他们可以想象的了。
　　双方之间的战斗，仅仅是余波就拥有如此威力，那可真不是闹着玩的。
　　相比之下，探寻事情的真相以后有的是时间，现在还是跑远一点的好。
　　一群人奋力穿梭在废墟之中，城中可怕的战斗已经将整个济城夷为了平地。
　　还有零星的幸存者，被压在废墟下面浑身是血地求救。
　　许慎跑在最前面只当看不到，不是他不愿意施以援手，实在是这个情况并不允许。
　　城中的战斗正在不断白热化，谁知道下一次可怕的战斗余波会是什么，会在何时波及过来？
　　救援这些人，许慎要优先保证自己身边的伙伴安全。
　　所以他选择了无视。
　　钟零、小胡严还有小狸都早就已经习惯了这样的处事方式，灾变之后的世界，早就已经变成了这样，大家并不会有什么心理负担。
　　但是许封和邓炎却有点看不下去了。
　　他们虽然在雪山实验室度过了堪比地狱般的前半生，但他们的视野却是相对狭窄的，他们还对这个世界抱有着一丝善意。
　　看到他们两个犹犹豫豫的样子，小胡严都看不下去了，忍不住吼道：“你们要是不忍心，就想想用自己的命去换别人的命合适不合适？”
　　两个人一怔，忽然意识到了什么，感激地看了小胡严一眼，把枪背在身上，快速奔跑了起来。
　　许慎他们这一队人，平均的实力不低，所以移动的速度很快。
　　当他们已经跑出老远的时候，回过头，还能看到城市中高耸而起的金字塔和巨大的督军。
　　大家喘着粗气站在足够远的地方，面色阴晴不定地看着济城方向。
　　许慎鬼使神差地问了一句：“这还是你的哥哥吗？”
　　“我……”钟零迟疑了很久，“也不知道了……”
　　遥远的济城市中心，雷光璀璨如一场豪雨般落下。
　　无数的虫族被密密麻麻的电光击穿，然后尸体坠落下去。
　　面前的督军一直被聂寻手中的那团强光压制着，青年此刻面色终于有了一点点波动。
　　他先是远远看了一眼钟零和许慎离开的方向，仿佛能够跨越遥远地距离看到他们，随后骤然一步踏出了金字塔的顶端，整个人都被一股诡异地力量托着，悬浮在高空。
　　他仿佛一尊降临在世间的神明，口中好像念念有词，然后另一只手重重落在了第一只手上。
　　“轰――”
　　一股看不到的力量传导而下，督军竟是瞬间被压制地卧倒在地，低下了它狰狞的头颅！

第311章 七大元素掌握者（今日3更，第1更）
　　这只督军可不是许慎当初在白沙湾避难所杀掉的那一只，两者之间的实力差距一个天上一个地下。
　　但就是面对这样一只许慎甚至看不出实力等级的督军时，聂寻面对对方，竟然不但全程压制，甚至还强硬地让督军低下了它高昂的头颅！
　　督军是拥有自主意识的生物，它有自己的骄傲，所以怎么可能你想让它低头，它便低头？
　　如果不是硬实力的碾压，肯定是做不到的。
　　许慎看着城市中央那座金字塔顶端的青年，心中震撼不已。
　　这个时候聂寻回过头来，隔着遥远的距离，却仿佛能够清楚地看到许慎他们似的，甚至还对他们点头示意。
　　这群人中，也就许慎的感官异常敏锐，能够隐约看到对方的动作，其他人甚至要看清楚金字塔顶端的那个人都费劲。
　　聂寻再一步跨出，直接站到了督军的头颅之上。
　　这一次，督军再也没有愤怒嘶鸣，它只是驯顺地震了一下翅膀。
　　城市内那如同血色浪潮一般地蝗蜂群便骤然安静了下来。
　　即便聂寻杀死了它们那么多同伴，它们也同样毫无反应，仿佛这一切并没有发生过似的。
　　青年一抬手，指向了许慎他们离开的方向。
　　那只巨大的督军便像是得到了命令似的，老老实实低下头，向着这边缓步走来。
　　赤黑相间的变异蝗蜂分列两旁，拱卫着自己的王，也拱卫着聂寻。
　　这一幕有些太怪异了，明明刚才还无比暴虐疯狂的虫群，却在转眼之间仿佛被人驯服了一般，竟然全都拱卫着督军头顶的青年，济城的幸存者们，张大了嘴巴看着，竟然还有人忽然欢呼起来，完全忘记了当时双方激战的时候，制造了多少可怕的灾难。
　　欢呼声仿佛能够传染似的，城市里越来越多的幸存者浑然不顾自己的处境，竟然走到了街道上，开始欢呼起来，仿佛人类与虫族之间的战争，终于取得了阶段性的胜利，仿佛这就是一个新的里程碑一样。
　　诚然，那些赤黑相间的变异蝗蜂确实已经不再攻击人类，它们温顺地伫立在道路两边，仿佛仪仗队，又仿佛卫士一般。
　　巨大的督军缓慢地行走着，甚至知道避让脚边的人类，也尽量不去碰撞那些还没有倒塌的房屋。
　　济城的幸存者们打着呼哨，鼓着掌，纷纷竖起了大拇指，夸赞着站在督军头顶的青年。
　　“好样的！你是我们的新希望！”
　　“带上这群野兽，扫平他们的同类！”
　　“干得漂亮，我墙都不扶，就服你！”
　　“觉醒者万岁！神州人万岁！”
　　毕竟这一幕实在太罕见了，从来没有人见过人类驯服这些引发灾变的虫族。
　　它们就像是没有任何智慧的杀戮机器，从出现在这个世界上的那一天开始，就在不停地制造死亡，然后疯狂繁衍，再制造更为可怕的死亡。
　　一度很多人都认为这个世界完了。
　　人类失去了最开始对付虫族的先机，再之后虫群只是短暂地占领了城市，随后就在地表上销声匿迹。
　　如果一开始，针对沦陷的城市，进行轰炸清洗，甚至投放核弹，可能还有机会消灭大部分虫族。
　　但现在，虫族都从城市中离开，根本就没有人知道它们躲到了哪里去，只是时不时会突然出现在人类的聚居点、避难所附近，然后发动袭击。
　　一开始，人类面对要使用核武器，还都在犹豫。
　　毕竟这玩意自从诞生这么多年以来，一直都处于威慑用途，真要说让哪个国家在自己的国土上投放，说实话谁都下不了这个决心。
　　这就像是潘多拉的盒子，没打开之前，大家都还能相安无事，一旦打开，鬼知道会引发全世界什么样的连锁反应。
　　结果这么一犹豫，这么一拖，这件事就耽搁了下来，直到现在，变成了就算是谁想使用核武器都没有办法了。
　　因为现在虫族轻易都见不到，它们一旦出现，就肯定是来突袭人类聚居地的。
　　总不能一颗核弹下去，把虫群和人类都消灭掉吧。
　　没有那个国家的高层会做出这么丧心病狂的决定，毕竟这要是把人都炸完了，以后还统治谁去啊？
　　另外，人类经历了最初面临虫潮的无措之后，现在也不是毫无反抗，而且随着觉醒者越来越多，人类聚居地面临突袭而来的虫潮，或逃或战，总能有一些应对的办法。
　　这也就不需要核武器的介入了。
　　当前，在幸存人类的认知中，能够猎杀虫族的就是英雄，而像聂寻这样甚至能够驯服虫族中的王者――督军的，那简直就是神啊！
　　所以整个济城的幸存者，都像是忽然找到了主心骨一样，一个个都兴奋到不行，所有人都刻意忘记了一开始聂寻出现的时候可没有管过他们死活这件事。
　　此刻，聂寻就像是凯旋的将军，站在督军的头颅之上走向了许慎他们。
　　一开始许慎是想要避开的，但他看到钟零一点离开的意思都没有，便也放弃了避而不见的想法。
　　说实话，此时此刻的聂寻，身上不知道为什么，已经没有了作为一个人应有的气场，也不知道是不是被那些幸存者捧得太高，反而处处看起来，带上了一丝非人的神性光辉。
　　聂寻似乎也正需要这样的加持，他手中的那团强光慢慢黯淡下来，但也只是相对而已，仍旧释放出十分强烈的光芒，被他擎在手中，如同一柄权杖，将他的背影照耀地无比光明伟岸。
　　督军和虫潮来到了城外，停在了许慎他们的面前。
　　双方之间的间隔，只有十数米远。
　　聂寻居高临下，声音里都戴上了一层悠远尊崇的气息：“钟零，跟我走！”
　　少女没有仰视，反而低下了头，咬着嘴唇，半天才道：“哥哥，你让我跟你走，要走去哪里呢？”
　　这个回答有些奇怪，一家人，自然只能是回家而已。
　　但聂寻的回答更加奇怪：“我已经掌握了这个世界的本源七大元素，但还需要一些协助，你是我的妹妹，不打算来帮我吗？”
　　这一刻，少女抬起了头来，看着上方笼罩在光芒之中的人影摇了摇头：“不了，我想跟许慎在一起。”

第312章 聂寻的野望（第2更）
　　笼罩在光芒之中的人影沉吟了一下，淡淡问道：“跟他在一起有什么好？”
　　“我……”钟零看着那道不可捉摸的强光，看着光芒中只剩下的一个剪影，有些倔强的回答道：“我喜欢便好。”
　　简简单单五个字，没有太多的解释，没有太多的理由，就像是已经深思熟虑了很久，已经在心里默念了很久，所以此刻才能如此轻易地说了出来，不带一点点犹豫。
　　光芒中的人影沉默了，几秒钟后，似乎有一声轻叹传来，但又似乎没有，聂寻的声音依旧宏伟高远：“旧的时代已经结束，这个世界正在面临腐朽，妹妹，还记得我们的父母吗，这个世界哪有一成不变的东西，你此时此刻的喜欢，也并不能保证他对你始终如一。”
　　“够了。”少女显然早已经厌倦了这样的说教，面色寒冷下来，“虽然我是私生女，但也请不要一再用这种事情来说教我！”
　　聂寻苦笑了一声：“我从未曾因此而看轻你，相反我作为哥哥，一直还十分宠溺你。”
　　“我很感谢！”钟零抬起头来，虽然一片光芒之中，她什么都看不清楚，但她还是倔强地仰着头，任凭自己的眼睛因为直视强光而涌出泪水，坚定道，“哥哥，你有你的道路，但我也有我的，我从来都不是磐石集团的一颗螺丝钉，我之所以愿你帮你那么多也只是因为你对我很好，但不需要你质疑我的决定。”
　　光芒中有隐约的人影晃动，聂寻的声音依旧平淡：“你可是要想好了，我的妹妹，我将要走的道路，是容不下不同路的伙伴的。”
　　不知道为什么，听到聂寻这么说的时候，许慎就忽然产生了一种极为强烈的危机感，仿佛下一刻对方就要出手杀死在场所有的人似的。
　　他忍不住拿出了炽热执法者握在手中，然而光芒中的人影，话只说了一半便突然转移了目标：“许慎，我也给你一个机会吧，要不要做我的同路人，毕竟，我现在得到的一切，可都少不了你父母做出的贡献。”
　　许慎一头雾水，甚至不知道对方到底在说什么，但直觉告诉他，这个要求绝对不能答应。
　　他挠了挠头，看了一眼身旁的少女，忽然展颜笑道：“在河岛市遗迹里的时候，你已经把钟零弄丢过一次了，还好被我抓在了手心里，所以这时候我就在想，我可再也不能把她弄丢了。你看，她刚刚已经跟你表明了态度，她的态度自然就是我的态度，还有什么好谈的吗？”
　　说完这么大一段话，不知道为什么，许慎就感觉心头骤然一阵轻松，仿佛早就想好了要有这么撕破脸的一天，现在终于达成了，想想还挺爽的。
　　刚刚在济城内大杀四方的聂寻，挟着凯旋之余威，驾驭着庞大的督军和变异的虫群，达到了他人生中最为强大的时刻，但偏偏他最疼爱的妹妹和他一直无法忽视的那个少年，却一点面子都没有给他，当着大庭广众之下，拒绝了他的提议，连细节都没有过问。
　　即便是聂寻这样心思深沉、目标明确的人，也忍不住感觉到一阵气闷。
　　人这一辈子，总有些事情是需要别人认可的，不可能永远都沉默做事只给自己看。
　　聂寻苦心经营了这么久的时间，收集了这么多的不可知物，一直都在为他一个宏伟的计划服务。
　　这一次河岛市之行，终于为他计划的实施，创造了行动的可能，他才只是牛刀小试，就轻易制服了督军和变异的虫潮，这个时候正是他志得意满的当口，当然要有一个值得炫耀的人，当然需要追随自己脚步的信徒。
　　然而钟零和许慎，都拒绝了，许慎是因为本能地感觉到了不妥，他的直觉中，聂寻绝对不会成为这个时代的救世主，甚至他相信，这个时代就不会有救世主。
　　在许慎看来，所有带着这个光环的人，不过都是别有所图的野心家。
　　从一开始的57区任务，聂寻就表现出对于生命缺乏敬畏。
　　在他眼中，仿佛一个一个活生生的人都是没有思想没有意识的棋子，只是他达成目的的拼图上的一块。
　　许慎从未在这个男人的眼神中看到怜悯与人性的光辉。
　　每一次聂寻出现的地方，追随着他脚步的那些特战队员就会如同工具般被他以各种各样他认为合适的方式，换算成他需要达到的目的。
　　只有目的，没有对于生命的敬畏。
　　这样的人，当他掌握远超常人的力量时，你很难想象他会做出些什么事情来，至少许慎不认为对方会拯救这个时代里苦难的人们。
　　果然，聂寻听到这里没有了耐心，督军在他的授意下慢慢抬高身躯，他便站在督军的头顶，手持光明无匹的权杖，普照着济城的大地，如同一尊降落在世间的神祗。
　　“算了，不强求你们。”聂寻驱使着督军掉头，向着曾经磐石集团大部队撤离的方向走去，一边说道，“我刚刚说过的话，在未来的7天还是有效，你们可以好好想想再决定，这个时代已经腐朽，我已经找到了不朽的阶梯，盼望你们愿意做我的同路之人。”
　　督军缓慢却沉重的脚步响起，整座城市的变异蝗蜂都开始集结，跟随在巨虫的身后，向着西南方向行去。
　　许慎他们目送着聂寻离开，当对方远去之后，反而让人松了一口气。
　　少年望着钟零，皱着眉头问：“他到底想要干什么？”
　　钟零出神地看着哥哥的背影远去，想了想道：“他一直以来都很有野心，但是他的野心却总是和我们理解的东西不太一样。”
　　“具体说说。”许慎走到旁边的废墟上，坐在了一块断裂的水泥板上。
　　“他追求的不是权力，也不是金钱。”钟零低头沉思，“他总是说，生命脆弱易凋谢，他追求的是真正的长生久视，是真正的不死不灭，是真正的超脱。”
　　少女挨着许慎坐了下来，握着拳头笃定道：“他追求的是真正的不朽！”

第313章 完美人类计划（第3更）
　　“不朽？”许慎忍不住失笑，“这个世界从古至今，哪有人能够不朽？生命从新生到凋亡是宇宙的运行规则，就算是天空之上的繁星亦不可避免，他怕不是疯了？”
　　这话说出口，许慎才意识到可能有些冒犯，他还担心钟零生气来着，但偷偷一看，钟零并没有生气，只是一脸的若有所思。
　　“这个宇宙之中，我们不能成为不朽，但不代表别的文明不可以。”钟零出神地望着天际说道，“还记得那些神奇的不可知物吗？它们就来自不朽的国度，来自不曾凋亡的文明。”
　　许慎一怔，这是他第一次听人谈到不可知物的来历。
　　不可知物之所以被称为不可知物，就是因为没有人知道它们从何而来，又为了什么原因出现，而且这些物品，往往都蕴藏着惊人的力量。
　　但现在钟零告诉他，这些东西其实都来自另外一个不朽的文明，这就太令人惊讶了啊！
　　是什么样的文明才能制造出这样强大的器物？
　　要知道每一件不可知物的功能都是匪夷所思的，而且这些东西几乎很难被地球上已知的任何力量毁坏。
　　光是L1-百年留声机，许慎就已经用来当做盾牌用了好几次了，关键的时候，这玩意是真的可以救命的。
　　这样强大的器物，如果说是宇宙的造化神奇，也许许慎还能相信，但要真的说这是另外一个无比强大的文明的产物，他实在无法代入，会感觉到有点太玄了。
　　结果钟零继续说道：“早在上一个纪元，人类就得到了一个预言，不朽的族群将来到人类中间，指引人类通往更加辉光的未来，从那个时候，觉醒者和不可知物，其实就已经开始出现了。”
　　“不是你等等！”许慎猛然打断了少女的话，疑惑道，“你说上一个纪元？我们现在生活的世界难道不是一直延续下来的吗？怎么还有上一个纪元的说法？”
　　钟零拿出自己的战术电子屏，调出了一卷资料给许慎看：“所有人都认为神州的文明绵延数千年不曾断绝，是人类历史的缩影，然而事实上，就算是神州的古老文明也有断层，上古的神话时代一直被认为是没有正式历史记载的虚构时代，然而那其实才是人类世界的第一灾变纪元！”
　　“第一灾变纪元？”许慎的面色不由凝重起来，沉吟道，“所以我们现在所经历的事情，早在神话时代我们的祖先已经经历过了？”
　　“不止！”钟零打开资料，放在少年的面前解释道，“其实经过研究，人类已经发现这些真相很久了，但如果一旦这些事情公之于众，反而会引来社会的动荡，所以最终就成了只有少数人才知道的真相。”
　　少女拢了拢耳边的碎发继续介绍：“在神话时代之前，其实我们生存的星球就已经经历过一次灾变了，那一次，这世界上75%的生灵被灭绝，但也由此开启了人类统治的时代。”
　　“是大灭绝！”许慎回忆着曾经学过的知识，他很容易便联想到了当时一颗小行星与地球撞击，随即引发大灭绝的事情，那一次地球上的霸主，恐龙被彻底灭绝，整个星球进入了冰期，而人类的远祖，啮齿类哺乳动物则活了下来。
　　“对！”钟零点了点头说道，“那一次就是不朽文明对我们的一次引导，它加快了生命演化的进程，促成了人类的出现，同时，那一次他们也在我们的世界里埋藏了很多宝藏，那就是第一批不可知物。”
　　听到这里，许慎忽然产生了浓浓的疑惑，所以不可知物真正的用途又是什么呢？
　　一个真正做到了长生久视的种族，引导着一个蒙昧的物种走向文明，那么他们留下的遗产，则必然不会是简单的战斗器具。
　　钟零好像也猜到了少年的疑惑，解释道：“我曾经也产生了和你差不多的怀疑，经过这么多年的研究，其实现在只有两种流派的解释相对靠谱。”
　　她竖起一根手指，纤细的手指就在少年的眼前晃着：“一种说法是，不可知物其实就像是一个拼图的许多零件，拼合起来的不可知物，指引的就是通往不朽国度的道路。”
　　少女又伸出第二根手指来，比了一个yeah的手势，许慎忍住了想要握住对方手掌的冲动，但是这时候小胡严却忽然拿起了许慎的手掌，放在了钟零的手上。
　　双方都在这个刹那愣了一下，钟零条件反射地就想要收回自己的手，但许慎却趁机握住了，笑着问道：“第二种说法呢？”
　　钟零没好气地瞪了小胡严一眼，结果却看到这小子拉着小狸的手搓来搓去，简直不要脸啊！
　　“咳咳。”少女回过头来整理了一下思绪，这才继续道，“第二种说法是，不可知物里隐藏着长生久视，不朽不灭的秘密，是不朽文明给我们的馈赠，因为他们的文明已经凋零！”
　　“不对啊！”许慎忽然反应过来，“你不是说不朽的文明是不灭的存在吗，为什么又说他们已经凋零了？”
　　钟零想了想道：“这也只是一种猜测，因为不可知物A3-说明书和C3-启示录都曾有模糊的言语，表明可能那个曾经引导着我们走上文明之路的不朽文明已经在漫长的时间里凋零了。”
　　她看着眼前的废墟补充道：“而且你想想，不可知物联通的世界，给我们带来了第二次灾变，如果这是不朽的先贤们生活的世界，恐怕他们也早已经被这股可怕的虫潮灭绝了吧。”
　　这个说法，终究不太能得到许慎的认可，但是他忽然就明白了聂寻的一些行为动机。
　　如果钟零说的都对，那么意味着，聂寻追寻的，应该是曾经引导人类走上文明道路的不朽文明。
　　在聂寻看来只有不朽的生命才值得珍惜，所以怪不得对于其他人短暂的生命，那样不屑一顾。
　　想到这里，许慎忽然有了一种不太好的预感，看着钟零的眼睛认真问道：“所以你哥哥到底想要做什么？他追求的不朽要怎么样才能达成？”
　　少女沉默了很久，从自己的战术电子屏上调出了一副照片。
　　照片里是用铅笔信手涂鸦的一张草稿纸，上面的字迹还十分稚嫩潦草，但能够看出勾画之人胸中的丘壑。
　　那是一系列非常复杂的递进关系图，附带着很多就算是许慎都看不明白的公式和注解。
　　但有一样东西，引起了他的注意。
　　草稿纸的最左边，竖排写着几个大字――完美人类计划。
　　这刺眼的字眼，并不显得中二，反而有些惊悚，因为许慎忽然明白了这张稿纸的内容，这整张纸满满的字迹，都指向了一个目标，那就是用海量的基因片段，弥补人类基因本来的缺陷，达成完美无缺的生命形态。
　　如果这些都是可以实现的，如果聂寻的追求是真的，许慎忽然想到，那个男人可能是真的已经疯了，他好像要造就一个唯一完美的人类，不朽的人类，但代价，大约应该是，灭绝一切活着的人！

第314章 以万千生灵为丹，以不朽意志为炉那些繁复的图案、公式，就像是蒙在真相之上的一层迷雾。
　　当你跳出这一切去看待它的时候，许慎忽然就发现，其实整张纸上所勾画的，不正是一副巨大的炼成阵吗？
　　这是一座炼成阵的图纸！
　　现如今已经成功晋级为炼金术师的许慎，当他仔细去审视这幅阵图的时候，才发现，自己居然能够隐约看懂阵图的含义。
　　这是一个以活生生的生命为驱动力，以人类的血肉为燃料的熔炉。
　　它将提取所有生人的基因精粹，汇入炼成阵阵眼上生灵的体内，不断补完对方的缺陷，让对方不断向着完美的目标进化。
　　少年霍然回首看向济城中心的那座金字塔。
　　当你将视野拉到高空之中俯视，就会发现，济城的格局，坍塌的房屋，死亡的人群，都不是巧合，所有的巧合都汇集成了一副血琳琳的阵图，炼成阵图！
　　这一刻，城市里欢呼的人群骤然惊叫了起来。
　　许慎他们回头看去，赫然发现不知道从什么时候开始，一道薄薄的红色光幕已经将整座城市围了起来。
　　里面的人出不来，外面的人进不去。
　　那些幸存者疯了般拍打着边界的红色光幕，试图找人拯救他们。
　　然而就只是薄薄一墙之隔，外面的人却毫无办法。
　　钟零站起身来，抬手抽取了周围空气中的水分，形成了一支锐利地水箭。
　　水箭脱手射出，速度奇快，在空中甚至发出了摄人的啸叫。
　　然而下一刻当水箭击中那层光幕的时候，她才发现，那光幕竟然连晃动都没有，完全不受影响。
　　少女皱起眉头来，忍不住疑惑道：“这又是什么东西？”
　　“我也许知道。”许慎拿着战术电子屏来到钟零的身边，沉吟道：“如果我没有看错，这应该是一个炼成阵。”
　　“炼成阵？”钟零显然更迷惑了，于是许慎就简单介绍了一下关于古老的炼金术的相关知识。
　　当时少女忽然就意识到，怪不得许慎能够突破常识，使用多种异能，而且许慎给她展示的金属系炼成阵，刚刚她也确实在少年的手臂上看到过。
　　“你是说……”钟零犹豫了一下，还是做出了最可能的推测，“这城市现在已经被一座巨大的炼成阵所覆盖了？”
　　许慎点点头沉吟道：“而且这炼成阵恐怕是以人类作为炼成材料的……”
　　说到这里，他忍不住看向被困在光幕之内的普通人，里面的幸存者疯了似的拍打着光幕，却连一点点声音都无法传递过来。
　　少年深吸了一口气，拿出炽热执法者，对着光幕开了一枪，然而硝烟过后，光幕完好无损。
　　钟零呆在原地，一时之间有些消化不了这个现实，她一把夺回了许慎手上的战术电子屏，看着满屏手写的字迹，嘴唇都不由颤抖起来：“你是不是从这些手稿里发现了什么端倪？”
　　“是的。”许慎实话实说，“这部手稿，就是你哥哥在研究的一个计划，将人类全部作为炼成阵的材料，提取他们的基因片段，合成一个完美人类的计划……”
　　空气忽然安静了下来，虽然钟零一直都知道自己的哥哥在追寻一个不朽的梦想，但是她从来都没有想过这个梦想竟是如此的血腥、如此的可怕。
　　如果说虫潮是一场灾变，那么此刻，聂寻就是另一场真正的灭绝。
　　因为无需多说，眼前的一切已经证实，他似乎为了达成这个目标，已经把目标放在了整个人类世界上。
　　但钟零还是抱有一点希望，她无法接受自己的哥哥竟会这般冷酷，这个世界上总有比长生久视的不朽之路更加重要的东西才对！
　　她直接拨通了聂寻的内部号码，然而战术电子屏上面显示，对方的信号不通。
　　“这不是他的习惯。”钟零看着眼前的血色光幕焦急道，“他喜欢时刻将所有情况都掌控在自己的手里，所以他怎么会不需要接入战术网络？他一定是屏蔽了我的。”
　　许慎有些心疼地看着钟零，她越是焦急，越是说明她无法接受这个现实，但眼前的一切，已然没有了挽回的余地。
　　少年拍了拍钟零的肩膀，钟零抬头看去，只见一道道血色的光流充斥在光幕之内，所有幸存者都纷纷四散躲避，但茫茫多的光流就像是雨点一般密集，又哪能躲得开？
　　许多人被光流穿透身体，面色痛苦地倒在地上，然后就有更多的光流汇集过来，纠缠在倒地的人身上，直至将对方包裹成一个红色的茧。
　　有第一个人被炼成了血茧，就有第二个第三个，越来越多的幸存者中招，然后被密密麻麻的赤红色光流覆盖。
　　一开始，那些血茧还有挣扎的痕迹，能够看到里面的人在蠕动，但是很快，他们就陷入了沉寂。
　　这时候，从金字塔上方的护罩中心，忽然射出了一道金色的光芒，直冲天宇。
　　这道金光穿过云层，与天穹相接，随后主干上分裂出数不清的分支，纷纷弯曲落下，每一根都刺入了一只血色的人茧之中。
　　被刺中的血茧一阵抽搐，显然里面的人类万分痛苦，但他们早已经失去了反抗的能力。
　　金色的光芒一股一股透射进去，不久之后，所有的血茧都开始散发出了一丝丝金色的光芒，而那些血色则沿着金色的丝线汇聚回到了金字塔顶端！
　　就像是被榨干了所有的精华，这些血茧渐渐被金色覆盖，然后干瘪、塌陷，最终就在许慎他们面前化为了一地灰色的粉末，再也不留下什么痕迹。
　　一个活生生的人，就这样被一道巨大的炼成阵当做最基础的材料消耗掉了。
　　这一幕带给所有人的震撼都是强烈的。
　　许封和邓炎感觉自己都快要疯了，他们在雪山实验室里都没有见过这么大规模的屠杀，这就是屠杀，手无寸铁的幸存者，在毫不知情的情况下，就这样被忽略了作为人的最起码的尊严和意志，直接被整个大阵变成了一股股纯粹的能量，汇集在金字塔上，然后不知道传输去了何处。
　　钟零忽然哭了起来，她抿着嘴，无声地抽泣着，双手紧握，背影孤独而无助。

第315章 猎杀炼成阵钟零哭泣不是因为害怕，更不是因为她可怜那些被炼成阵杀死的人类，而是她忽然发现，自己的亲哥哥竟然是这样一个疯狂的人物。
　　曾经在雪山实验室的时候，她面对三位B级大佬的疯狂，心中十分不屑。
　　生活在这个时代，追求变强并没有错，这就是一个即将成为强者为尊的世界。
　　但为了自己的目标，就要戕害弱者的生命，她瞧不起；为了一个不确定的外物，甚至放弃自己的底线和坚守，她瞧不起；为了自己的野望和欲念，不择手段，她瞧不起。
　　然而现在，她一直以来敬爱、崇拜的那个哥哥，那个光芒万丈，从来好像都是磐石集团聂氏希望的男人，却与这些人原来并没有两样。
　　这是信念崩溃、坚信的美好破碎之后的哀伤。
　　事实上，聂寻与远东三虎还是有区别的，远东三虎的目光还只是落在了河岛市这一亩三分地而已，但聂寻想的，却是突破人类的极限，摆脱生命的脆弱属性，凌驾在整个人类历史之上，获得只有传说中神明才能拥有的，真正的长生久视――不朽的生命。
　　许慎有些心惊地想到，不知道聂寻是从什么时候开始研究这些的，那份手稿应该并不是近来才被钟零拍到的，也就是说，其实聂寻接触炼金术还有制作这份计划的时间，要在许久之前。
　　至今为止，许慎也只是在郭朕凯的身上同时见识到了2种完全不同属性的异能，其他人，即便是A级的假许封，和远东三虎，都没有摆脱觉醒者只能有一种觉醒异能的规律。
　　而且许慎也从来没有听说过其他人精通炼金术的。
　　炼金术这种古老的巫术，许慎自从就职之后，不是没有找机会查过资料。
　　历史上的炼金术，说起来和他所就职的职业，似乎根本不搭边。
　　在人类的历史长河中，中世纪的欧洲曾经兴起过这种巫术，其实那反而成了后来现代化学的启蒙。
　　那群所谓的炼金术师，不仅仅根本不精通这些拥有实际力量的炼成阵，甚至他们的炼金，就没有成功过。
　　等价交换，听起来好像是那么回事，然而实际这涉及到了这个世界本源的规则。
　　物质之间本质的改变置换，岂是人类轻易就可以左右的？
　　所以那些每天炼金的术士们其实就跟神州同时代炼丹的方士没有太大区别，大多数人就是赶时髦的骗子而已，真正钻研学问的人很少，而真正能够称之为炼金术师，拥有许慎所知道的这种化腐朽为神奇力量的人，据他所知，没有。
　　现在，他忽然发现，这个世界上竟然还有一个人懂得这些东西，而且对方似乎比自己更加精通。
　　他对炼金术的精通，只限于黑色屏幕赋予他的职业属性，所以他能够读懂炼成阵的意义。
　　但聂寻的精通，似乎是从一个凡人的角度，真正结构了其中蕴含的宇宙运行规则，真正掌握了炼金术的本源力量之后，所形成的一种从容不迫。
　　只是看他信手拈来的手段，许慎丝毫不怀疑，聂寻应该是真的掌握了所有七大本源元素，否则以对方的能力，根本没有必要去装这个逼，装给他们看又有什么意义呢？
　　这种事情，忽然就让许慎的心里有种说不出来的滋味。
　　自己一直以来所保守的最大秘密之一，其实并不是没人知道，只是知道的人很少而已，现在有一个人表现出在这方面更加强大的掌控能力之后，许慎忽然就感觉有些不是滋味起来。
　　这不是他嫉贤妒能，而是人类本能的反应。
　　其实许慎也不知道聂寻下一步的目标是不是消灭所有的人类，用来填补自己的基因缺陷，他只是意识到这个事情需要消耗巨量的人类基因而已。
　　他想了想，安慰了钟零一阵，然后将自己的思考说给了对方听。
　　原本河岛市的遗迹结束之后，许慎是打算不再去冒险的，这个世界正在变得越来越混乱，也越来越危险，但现在看来，即便他们愿意安于平淡，可能平淡的日子也未必属于他们了。
　　金色的光柱联通着天穹，不知通向了何处，当天夜里，上百公里外的一处避难所那边，再度升起了一条金色的光柱，同样穿破了云层，直透天穹。
　　磐石集团的内部网络系统已经彻底瘫痪，无论是钟零的战术电子屏还是许慎的，都先后显示断开了连接，也不知道是整个网络系统被废弃掉了，还是负责中转的卫星不再工作。
　　许慎他们一行人在济城东南方向的一处山谷中落脚，夜晚的山风，吹拂着明亮的篝火，将几个人的脸庞照耀地明灭不定。
　　今天，大家都很沉默。
　　原本以为虫潮只是天灾，但此刻回想，这个可能性也许也不大。
　　钟零整个人都没有什么精神，即便许慎在篝火上烤着香喷喷的肉排，她也没有多少笑脸，小胡严几次做鬼脸、讲笑话想要活跃一下气氛，但钟零都没有理他。
　　许封和邓炎两个人则感觉出了雪山实验室之后，外面的世界更加危险了，不由对以后的生活产生了深深的忧虑。
　　大家相对无言，气氛沉闷地吃完晚饭，便各自休息。
　　第二天清晨，许慎打开收音机调成长波模式，想看看能不能获得一些新的消息，结果不知道怎么，就连上了军方的频段。
　　频道里的声音非常嘈杂，能够听到明显的枪声和战斗的声音，还能听到有人在频道里的谩骂。
　　他听了许久，意识到，这支不知道在哪个方位的部队，竟然遭遇了一支强大的虫群。
　　有人在频道里说虫群都是变异的赤红相间的颜色，许慎便马上联想到了聂寻，心说该不会是聂寻直接找上了从济城撤离的一支部队了吧？
　　不知道什么时候，钟零也已经醒来，就在许慎身边静静地听着，随后她便确定道：“是聂寻。”
　　因为他们听到有人震惊地在频道里大吼，那只督军头顶上好像有人。
　　许慎有些担忧地看着少女冰冷的脸色，赶紧关掉了收音机，小心说道：“这不是我们能处理的事情了，现在最主要的是要先联系上你们磐石集团，不管你哥哥要怎么做，我们现在首先需要的都是强大的后援力量。”
　　钟零看着他的眼睛，想了想却问道：“如果是家族也支持他怎么办？”
　　许慎不是没有考虑过这种情形，他沉吟了一下道：“我感觉不太可能，因为聂寻追寻的不朽并不能让所有人拥有长久不灭的生命，这不符合大多数人的利益。”
　　这个时候，其他人也渐渐醒了过来，大家看着天穹之上的金色光柱，那些接天连地的光柱，已经从两条，变成了三条。

第316章 重回草原钟零纠结了很长时间，她对于磐石集团，其实一直都是一种若即若离的关系。
　　她是聂寻父亲的私生女，从来都被排除在家族之外、集团之外，反而是聂寻这个嫡子一直默默地挡在了妹妹的前面，引领着她人生的道路，为她遮风挡雨。
　　从来嫡出与私生子女之间，都难有甚笃的感情，但聂寻这个做哥哥的，却一直都很照顾自己的妹妹，甚至宠溺。
　　他们的父亲和各自的母亲，去世的都很早，如果不是聂寻一直扛着压力照顾钟零，可能钟零还在小的时候就被赶出聂家了。
　　所以对于钟零来说，长兄如父这个词，从来都不是一句空话，而是真真切切的内心感受。
　　然而可能也正是因为父母的早亡，让聂寻生出了生命脆弱易逝的想法，反而让他产生了一个更加极端的追求。
　　既然生命如此脆弱，那么我便追求长生久视的不朽。
　　这就像是一个倔强地小男孩，在失去父母之后向世界宣战的不妥协，聂寻的宣战，也是对这个世界的不妥协。
　　既然你总是要夺走我身边重要的东西，那我就让自己成为永生不朽的存在，看看时间到底拿谁没有办法。
　　一直以来挡在妹妹前面的那个青年，已经在自己的道路上越走越远了，钟零忽然感觉到这一天就像是一个岔路口，她向这边走，哥哥向那边走。
　　济城一夕之间毁灭，先被虫潮踏平，随后又被聂寻的炼成阵所覆盖，现在他们这队人忽然开始有些茫然起来。
　　许慎一开始提议去寻找磐石集团撤离的势力，但钟零说，其实聂寻在这几年早已经完成了对于集团的掌控，现在真正有权利左右磐石集团的人，只剩下了聂寻一个，所以去找他们没有什么意义。
　　而军方，许慎在听完刚刚那段战地直播后也认为不太靠谱。
　　说到底，在鲁州地界，许慎根本不知道能去哪里，这时候他最先想起来的，反而是赤城和司徒。
　　在现在这个举目无亲的环境下，人们最先想到的，往往是自己熟悉的人。
　　司徒对于许慎来说实在是一座绕不过去的高峰。
　　如今，许慎也有C级的战力了，回想以往印象中的司徒，他才发现，那位真正的实力，很有可能处在B级的巅峰水准，甚至要比河岛市的猛虎，卡尔・依乌达更加强大。
　　即便现在卡尔・依乌达已经晋升了A级，许慎甚至也认为，如果双方真的发生战斗的话，胜负可能也是五五之数。
　　就是这样一位青云的大佬，贯穿了少年成长一路之上，始终都是那个让他仰望的存在。
　　而且他想起当初沈啸虎能够和司徒成为好友，恐怕也是对那个男人的一种认同吧，加上他当初去刺杀南宫建的时候，司徒的帮助，所以此刻许慎第一个想起的便是那个孤决的背影。
　　他将自己的想法告诉了钟零，打算走一趟赤城，如果聂寻真的还要继续去狩猎人类的话，这个消息他们有必要告诉司徒，也通过司徒，让官府知道。
　　现在神州北方各个幸存的城市之间各自为战，但是早先他听说南方已经有城市互相连通，甚至击退了虫潮，如果是这样的话，说不定可以让其他地方提早做好准备。
　　准备应对一个从未见过的强敌。
　　虽然现在将聂寻设想为人类的敌人，甚至把他放在虫潮的前面，可能有些不近人情，但是仅仅一天一夜时间，聂寻就已经摧毁了一座城市、一个避难所和一支军队，照这个形势下去，他担忧放任不管的话，聂寻可能真的有一天会代替虫潮，成为灭绝大部分人类的凶手。
　　明显那个长发的青年已经为了自己的目的不择手段了，这时候让许慎去阻止聂寻，他是做不到的，而且他也不想去。
　　如果他站在了聂寻的对立面，那要怎么去面对钟零？
　　所以他决定先走一趟赤城。
　　对于他的这个提议，钟零没有什么异议，似乎这也是当前最好的选择。
　　当他们绕过济城，走在前往草原的路上时，却发现，仅仅是一天过后，天边便又多了一条金色的通天光柱。
　　一道光柱，便代表着一个被消灭的人类聚居区，钟零看着天边的金色光柱久久不语，而许慎也是满心沉重。
　　沿路他们一直在寻找能够驾驶的汽车，然而找到了几辆，却都已经燃油见底。
　　最终好不容易在一处荒芜的小镇上，许慎找到了一辆还有一半燃油的吉普车，开到加油站之后，大家几乎是人手一个塑料油桶，打了整整6桶油，然后都捆绑在车顶，继续前进。
　　从鲁州回到草原的路并不好走，因为草原一向地广人稀，很多路段路况都不太好，但灾变之后已经没有人养护公路了，就造成很多地方的公路被严重破坏之后无法修复，反而毁坏的情况还会继续加重。
　　也幸亏他们开的是一辆吉普车，如果是轿车的话，恐怕就要被拦在半路之上了。
　　许慎简直都没法想象，几个觉醒者赤手抬车通过某些路段的画面，简直了，味道太冲。
　　进入草原地界的时候，豁然间，就有种心胸开朗的感觉。
　　天高云淡，艳阳在天。
　　许慎曾在这里经历了数次生死，见证了许许多多关键的时刻，这时候却反而对这里感觉到了一丝亲切。
　　他开着车，一路朝着赤城的方向风驰电掣，车载音响里放着旧时代的一首《YMCA》，车子上的大家，似乎也从阴霾的心情里走出来了一些。
　　大家都忍不住跟着曲调轻轻哼唱，仿佛是在外的游子，这一日终于归乡。
　　2天之后。
　　看着延绵的大片农田，已经丰收的成片作物，许慎明白，自己也许真的来对地方了。
　　赤城的外围已经看不到盘旋在人们头顶之上的那片乌云。
　　没有了AI维塔斯的笼罩，在田地里劳作的人们，眉目间一片平和，甚至隐约间还有不少期待。
　　城市还是那座城市，但也已经不再是那座城市了。
　　他们的到来，引起了沿路哨卡的注意，但明显司徒掌权之后，312师的行事风格收敛了很多。
　　明明有很多哨卡已经发现了他们，却并没有追击逼停，而是派出了一前一后两辆军车，将他们的吉普车夹在中间，一路护送到了赤城的城墙之下。
　　看着远处城墙上大开的门户和进进出出的人群，许慎将车缓缓停在路边。
　　前后的军车也停了下来，几个荷枪实弹的士兵隐隐将他们的车辆包围，但却没有走上近前，反而是一个赤手空拳的觉醒者军官，带着一脸和煦的笑容来到了他们的吉普车旁。
　　“您好，几位同胞，欢迎你们来到草原赤城的辖界！”

第317章 列席会议许慎摇下车窗，冲着军官点了点头，开门见山说道：“我们是司徒的朋友，特别来赤城拜访，麻烦上报一下，好让我们进城。”
　　军官明显有些意外，因为对方竟然能开口便说出他们的最高长官的名字，他客气道：“进城可以，麻烦各位配合我进行一下身份核验，只要身份核验通过，任何人都可以进城，至于你们说要拜访长官，那就不是我的职责范围了，进城之后，我可以帮你预约，至于长官见不见你，那我不能保证。”
　　听到说要身份核验，许慎不禁皱起了眉头，虽然他也能够理解这种事情，但问题是许封、邓炎还有小狸可没有什么身份信息在户籍库里啊，这肯定是无法通过核验的。
　　军官说完之后，就拿出了一台小巧的手持仪器，背面有一排摄像头，他便对准了每个人，进行面部特征识别比对。
　　许慎、钟零和小胡严都顺利通过了比对，但另外三个人显然并没有。
　　军官的脸上露出了凝重的神色，还是很客气地说道：“您好，先生，是这样，您有三位同伴，经过我们联网查询，不存在于任何户籍信息库中，属于无档案人员，我们这边暂时无法放行他们……”
　　许慎已经料到了这个结果，他与钟零对视一眼之后开口道：“我不为难你，只我一个人进城，我要拜见一下司徒长官，我的这些朋友烦请暂时安置一下，可以吗？”
　　对方一看他竟然如此配合，而且显然许慎是认得司徒的，当然也不会刻意为难，点点头道：“可以。”
　　随后许慎下车，军官招招手叫来一名士兵，开上许慎他们的车前往了城市外围的哨所暂时安置，而军官则对许慎说：“您请跟我来，我亲自送您进城。”
　　少年跟随在军官的身后上了一辆312师的吉普车，一路畅行无阻地向着城内驶去。
　　其实早在军官走过来的时候，许慎就已经发现了对方觉醒者的身份。
　　这个军官的觉醒等级不算太高，大概是F级巅峰的样子。
　　但是之前，许慎可没在312师见过身为觉醒者的军人。
　　要么是后来他离开的这段时间有人觉醒了，要么就是司徒掌控312师之后，将青云彻底化整为零渗透到了312师的每个角落。
　　许慎更倾向于相信是后一种情况。
　　以司徒的性子，执掌312师必然要全方位的掌握这支部队，而且必须肃清南宫建时代的流毒。
　　所以将手下的青云分部化整为零，渗透到312师的每个角落才是他最好的选择。
　　相比于312师来说，青云的这群人才是司徒一手带出来的嫡系，他肯定更相信自己人，然后让自己人来掌握这支部队，这才是最高效的做法。
　　军官亲自开车，带着许慎进入了赤城。
　　此时的赤城，要比南宫建时代热闹了许多，街道上人来人往，能看到很多地方都有临街的摊位，有人卖便有人买，商业便借此恢复，物资和货币也能以此为基础，开始流动。
　　许慎虽然并不懂得太多国计民生的道理，但他起码知道，资金只有流动起来才会产生更多的价值，而更多的价值才能促进发展。
　　对于这个灾变之后的世界来说，一切都是百废待兴，赤城里此刻上演的一幕，正是司徒着力重新振兴城市的举措。
　　少年隔着车窗向外望去，原本的贫民窟――回廊城寨已经被下令拆除掉了，此时那旧址上，正在起一座高楼，许慎看了一下大概的外观，判断这里可能未来会是一个廉租公寓。
　　不得不说，司徒对于城市治理，还是有一手的。
　　无论是振兴商业，还是消除剥削，甚至还有打破固化的阶级壁垒，他都走在一条对这里的居民来说，有好处的道路上。
　　与南宫建执着且穷兵黩武不同，司徒关注的显然更多是普通人的生活。
　　以前，许慎一直觉得司徒这个人性子酷烈，因为他带领青云的方式，尤其是纳新的方式，真的有些过于残忍。
　　但此刻想来，当时正值灾变初期，青云人手不足，难以应对真正的大危机。
　　所以广泛吸纳新人肯定势在必行。
　　但青云不是一个私人组织，它肩负的使命，其实是非常沉重的。
　　守护总是比破坏要来的更加困难一些。
　　所以为了保证吸纳的新人要经得起锤炼，他就必须快刀斩乱麻，使用一些非常手段。
　　而高压的领导方式和直接将新人投入战场的做法，无疑是效率最高的筛选方法。
　　正所谓非常之时行非常之事，大概就是这个道理。
　　直到现在，看到了司徒的另一面，许慎才开始有些理解了对方的选择。
　　而且当初，司徒率领青云离开白沙湾避难所这件事，很长一段时间都让许慎耿耿于怀。
　　沈啸虎的失踪，可以说与此不无关系。
　　当时许慎就在想，如果青云留了下来，帮助沈啸虎，会不会是不同的结果？
　　经过了这么长时间的沉淀，许慎现在已经有了答案，并不会有什么不同的结果。
　　只能说，当初司徒和沈啸虎两个人的选择不同而已。
　　司徒带领着成立不久还没有羽翼丰满的青云，肯定是要选择保存实力的，而且他也已经警告过沈啸虎，留下来改变不了什么，并且促成了沈啸虎疏散避难所大部分的住民。
　　而沈啸虎选择留下，则是他身为军人，身为避难所的守护力量，在这里的住民没有全部离开的前提下，必须要担负的责任，就算是只有一个人留了下来，他和他的部下就必须守好这个避难所，直至鞠躬尽瘁死而后已。
　　两个人谁都不能说是错了，只能说所站的立场不完全相同，选择也不同而已。
　　这一次回到赤城，许慎忽然之间，心中就对司徒有了很大的改观，他忽然开始有些期待一会儿的会面了。
　　半个小时候，一幢普普通通的二层小楼中，一间普普通通的办公室里，司徒亲自接见了许慎。
　　当时那位带着许慎来的军官心中不由庆幸，幸亏他一直对许慎一行人礼待有加，没有耍长官的脾气，否则许慎竟是真的认识司徒，还得到了司徒的会见，人家可能说上几句不痛不痒的话，就会彻底断了自己的前途。
　　相比于几个月前，司徒明显苍老的许多。
　　如果说司徒以前在许慎的印象中是霸道无匹、强大无匹的形象。
　　那么现在，他身上这种光环就弱了很多，但却多出了很多官员的气息。
　　这是长时间被案牍工作拖累所形成的一种倦气，就算是司徒这样精力旺盛的大高手也在所难免会沾染上。
　　两人相见，没有太多的客套，司徒甚至都没有给许慎倒一杯茶水，只是示意他坐在自己对面的椅子上，然后就开门见山道：“有什么事情直说吧，你这小子无事不登三宝殿，我不相信你是来缅怀旧日回忆的。”
　　“确实有事，而且是大事。”许慎也很干脆，很明确地说明了来意，将自己的所见所思全都和盘托出，当然，必然要隐去其中关于自己的那部分秘密，只是说以前了解过一点炼金术相关的知识。
　　司徒平静地听完了许慎的叙述，面色古井无波，许久之后才道：“你说的这些事情，可以验证的很少，大部分都出于推测，我不能就这么向上峰汇报，就算我相信你，但是你也必须得有足够的证据用来说服官府。”
　　许慎默默拿出了自己的战术电子屏，这里有济城事发至今的许多视频录像资料，都是之前他有心录制的。
　　“证据我有。”许慎认真地看着对方的眼睛说道，“但说服的事情，你得帮我！”
　　司徒瞥了一眼办公桌上的战术电子屏，忽然露出一口白生生的牙齿笑了起来：“好！四十分钟后，我会主持相关视频会议，你列席，不要掉链子！”

第318章 唇枪舌剑赤城，导弹中心大厦22层，视频会议室。
　　再次来到这里，许慎有种恍如隔世的感觉，上一次来到导弹中心大厦，他可是直接自下往上杀穿了这里，还从楼顶摸走了那杆大枪。
　　对于当初的事情，司徒知情，但却没有追究。
　　终究司徒这样的强者，更相信的是自己的拳头而不是那样一把武器，还有，他始终认为，掌舵者的决策，往往比一把武器更加重要。
　　当初南宫建在赤城的政策酷烈，不知道多少人死在了城外的土地上，城内的豪族也将一城的财富搜刮一空，要不是那场变故，此刻这里还是一副人间炼狱的景象。
　　偌大的视频会议室里，只有寥寥几位青云的核心成员，司徒坐在中间主持席，许慎就被安排在一边。
　　这个时候的视频资源是非常珍贵的，准确来说，应该是网络资源珍贵。
　　召开视频会议，就要用到网络资源，而且是大量的网络资源，而灾变后城市内大部分的机械和电子设备都失控毁坏了，所以真正能够负载网络的设备已经很少了。
　　再加上天空之上的近地卫星也变成了无人维护的状态，这个时候发起网络视频会议，除非是真正的大事，否则光这个消耗，司徒也吃罪不起。
　　会前，司徒已经跟官府高层进行了沟通，鉴于整个东北和草原军区在之前的一场大战役中失败，现在他这里作为草原上好不容易保存下来的有生力量，还是很受官府高层重视的。
　　视频会议的对面，是青云神州总署，从视频里来看，所在的地方也挺寒酸的，这么大的组织，似乎竟是在一个狭小的空间内临时布置的会场。
　　画面里出现了数位身负将星的身影，还有各种各样的科研、文职人员等一大片，许慎扫了一眼，果然一个熟悉的面孔都没有。
　　这时候对面传来了一个非常深沉的声音：“司徒，根据你刚刚提交的简报，我署汇集多位专家和各地代表召开本次视频会议，等会儿还有其他区域的青云分部会接入会场视频，希望你能给我们一个有力的理由，让我们知道如此兴师动众是值得的。”
　　“好的。”司徒一脸正色，此刻也身穿军服点头道：“那么我下面就开始了。”
　　会议并没有灾变之前的长篇大论，也没有谁翻来覆去说着套话空话，因为网络资源的珍贵，所有参会人都是尽量简短清晰地进行表达。
　　司徒先是简单将许慎告诉他的情况，进行了汇总概括，并直接指出了济城两个军的异常动态，随后罗列了其中已经疑似遇难的一个军的行进路线，失去踪迹的时间。
　　期间他提出了许慎的推论，马上对面青云总署就有官员郑重道：“磐石集团无论在灾变前后，都是神州重要的大财团，之前也一直在资助鲁州军区，也向草原军区捐助过许多物资，目前针对磐石集团的掌舵人的指控，必须还要有更多的实证，否则这件事恐怕会引发巨大的不良后果。”
　　说到这里，司徒示意将视频镜头对焦到许慎身上，说道：“这位是当事亲历人之一，下面由他来向各位介绍具体情况。”
　　镜头对焦过来，许慎第一次面对这么多大人物，心中免不了还是有些紧张的。
　　他深吸了一口气，对着镜头做了一个简单的自我介绍。
　　结果他都还没有开始出示相关视频证据，对面就有一个带着眼睛的老女人敲着桌子道：“我希望赤城方面注意此次会议的严肃性，如此高密级的一个会议，居然有编外人员出现在会场，而且通过视频画面看到了总署这边的高级官员，不知道我们一直在强调的保密条例执行到了哪里去？！”
　　她顿了一下，环视整个会场，严肃道：“我建议将此人逐出会场，然后关押在赤城秘密监狱，7日内转移至总署秘密监狱，为了所有同僚的安全考虑。”
　　这还没有开始说聂寻的事情的，马上就有人跳出来给许慎安了一个罪名，当时会场的气氛，瞬间就压抑下来。
　　“这个人是总署保密办主任，名叫聂榕。”司徒打了个手势，示意关闭这边的声音传输，直接告诉了许慎对方的情况。
　　虽然没有来得及细说，但是光是姓聂，其实就已经包含很多信息了。
　　这边音频信号马上又接通了，许慎淡淡一笑，看着视频中那些大佬们说道：“指控磐石集团的聂寻，就需要充足的证据，但指控我这个无名之辈，就只需要一个毫无根据的借口，如果青云神州总署是这样办事的机构，那我想替神州的幸存民众问一问，这样能带领我们战胜灾变，重建家园吗？”
　　这个问题很尖锐，甚至完全就是正面硬刚了。
　　就算是司徒，忍不住脸上的神色都有些焦急起来。
　　视频画面里，对面的一众高官，几秒后纷纷皱起了眉头。
　　但许慎并没有打算给对方反驳的机会，他是来陈述事实的，不是来扯犊子的，如果在这里和聂家放进青云总署的人争辩起来，真相就会错过让青云高层了解的机会。
　　“双标从来都不缺乏支持者。”许慎问过一句之后，直接下了定性的评判，然后从容说道，“可能还有很多人认为虫潮现阶段已经逐渐进入了可控的态势，甚至还有人在计划着大反攻，但请各位先收起盲目的乐观，因为下面我将直接为各位展示济城毁灭前后的真实视频资料，我想告诉诸位的是，不仅仅虫潮在变得更加危险，甚至现在还有一个更加危险的存在将可能威胁到所有人类的续存。”
　　他没有废话，直接连接了自己的战术电子屏，同步开始播放济城当时的录像画面。
　　画面中，赤黑相间的虫群，超级督军的出现显得无比震撼。
　　青云总署的那些人，一开始还有些不以为然，甚至有些人准备与许慎争论一番的，包括聂榕在内的磐石集团谱系的人也准备好了反击，但许慎动作太快，没给他们机会，同步播放的画面，直接便堵住了所有人的嘴。
　　许慎一边播放录像，一边进行旁白注解，简单介绍当时的情况。
　　这时候那些远在总署的官员们，神色都忍不住一片震惊，几位身负将星的高级将领，甚至当场就站了起来。
　　聂榕组织了一下语言，忽然插话道：“以上的画面，包括注解，都是这位许先生的一家之言，没有旁证佐证，根本缺乏取信力度，而且画面我们也不知道真伪……”
　　但她话都还没说完，便有一名白发苍苍的老将军沉声喝道：“够了！这是用磐石集团的战术电子屏录下来的加密格式视频，画面左上角就能看到加密后缀，你还在这里无理辩三分，是想做什么？”
　　聂榕一滞，但脸上的神色还是很不服气，不过没等她再说什么，另一位将军忽然说道：“本次会议，请所有与磐石集团有利益相关和血缘关系的成员进行紧急回避，30秒钟后，还不离开会场的，直接移送军事法庭！”

第319章 事态的严重性接连两位高级将领发话，已经给这件事情定下了基调。
　　此时，就算磐石集团谱系的人，有再多想法，都无法冒着要上军事法庭的危险替聂寻出头了。
　　那位白发苍苍的将领转过眼神，如同鹰隼般盯着摄像头，仿佛他的目光可以透过网络，直达许慎的内心，明明这位老人只是一个普通人，但许慎面对对方的目光，却仍旧感受到了莫大的压力。
　　“你最好把前因后果都讲清楚。”这位将领的口气依旧严厉，“知情不报或者错报，也是要上军事法庭的，所以想好了再说。”
　　少年虽然感受到了巨大的压力，但他并不担心，青云神州总署还不知道距离这里多远呢，如果真的要上军事法庭，对方还会不远万里来抓自己不成吗？
　　再说了，许慎说的话句句属实，凭什么要上军事法庭？！
　　少年点了点头，继续播放战术电子屏里面的录像，并且一边进行简单的解说。
　　当录像播放到济城之内那场惊天的大战时，几乎所有总署那边的人，脸色都非常难看。
　　因为如果聂寻真的是许慎口中可能威胁到人类续存的那个人，那对方所展现出来的实力，未免也太过强大了一些，已经不似人类，而似乎是只有神明才能拥有这样的力量了。
　　录像中，聂寻制服超级督军的那一刻，总署那边有工作人员忍不住小声道：“以一人之力，慑服虫群，这确实令人感到恐惧，我要是看见他，肯定把他当做魔王一样看待。”
　　这话没有指责许慎，甚至好像还在替他说话，但其中的用心，不可谓不阴毒。
　　就是一句看似解释的话，实际上却在暗戳戳地替聂寻开脱。
　　如果是毫无防备心的人听到，肯定也会随口附和，确实是啊，谁看到有人掌握了这样非人的力量不害怕呢？所以随口编排对方几句，甚至将这样的人妖魔化，似乎也是情有可原。
　　许慎没有漏过这句话，他直接暂停了视频播放，也停止了讲解，直勾勾看着摄像头，看着视频网络对面的那些人如何解决。
　　白发将领随意挥了挥手，懒得继续多说，镜头里便出现了几个强壮的军警，直接将那个说小话的家伙拖走了。
　　那人一开始还想反抗，大声喊道：“你们干什么？我是……”
　　结果他话都没说完，也可能是军警们怕他给某些大人物脸上抹黑，直接就将坚硬的电棍塞到了对方嘴里，然后就是一顿乱搅。
　　那人的嘴角，瞬间就流下了两行浓浓的血迹。
　　但是青云总署那边，却没有一个人再去关注他。
　　许慎眼见这人被处理了，便继续播放视频资料。
　　尤其是在视频播放到济城里出现红色光幕的时候，许慎耐心细致地讲解了炼成阵相关的东西。
　　这时候屏幕对面的将领忽然问道：“你既然对炼成阵这类东西如此熟悉，那我是不是可以认为你也具有使用甚至发动这种危害级别炼成阵的能力？”
　　“实话实说。”许慎苦笑一声，“我并不会使用这样强大的炼成阵。”
　　虽然承认这种事情让身为炼金术师的许慎感觉到有一丝尴尬，但很明显对面有点要卸磨杀驴的意思，这个时候他才不会承认自己也能使用炼成阵的事实。
　　再说了，他确实无法使用那种规模的炼成阵啊，光是解读这个炼成阵的功能，他就已经绞尽脑汁了，至于使用，根本无法驱动好吧，那么大的炼成阵，用精神力驱动恐怕只能将自己瞬间抽干杀死，聂寻必定还有其他的能量来源用来驱动炼成阵，但是对于这些东西一知半解的许慎根本想不到对方用的是啥。
　　视频播放完了，许慎也讲了聂寻之前探寻的几个地下实验室，甚至直言不讳地说聂寻刚刚从国境之外归来，或为河岛市遗迹的最大赢家。
　　其实这些信息，终究总还是查得到蛛丝马迹的，许慎现在不说，对方也有办法知道，他是来通报情况的，不是来打哑谜的，所以许慎并没有藏着掖着。
　　听许慎说完自己的推论之后，视频镜头对面的青云总署里陷入了长久的沉默。
　　所有人的面色都异常凝重。
　　现在已经有证据表明，济城沦陷、第9火箭军离奇失踪、温泉避难所毁灭三件事都与聂寻有关。
　　而且最关键的是，掌握了这么一股可怕力量的聂寻，并没有在任何军方的记录中备案，他现在的行踪包括磐石集团的去向，都变成了一团扑朔迷离的迷雾。
　　白发将领沉吟了一下，直接下达命令：“所有刚刚紧急回避的人员，都软禁起来，每个人都要通过最严格的政治审查进行重新筛选，通过的恢复部分自由，监视居住，有问题交待不明白的，直接投入战犯监狱！”
　　这命令就有些厉害了，这是防一手聂寻在青云总署，给他们冷不丁来个背刺吗？
　　事情发展到这里，可以说许慎的目的已经达到了，他已经引起了青云总署足够的重视，也就等同于让官府知道了这件事有多严重。
　　但后面如何应对，就不是他能够左右的了。
　　许慎站起身来，反手收起自己的战术电子屏说道：“我的任务已经完成了，诸位长官，告辞！”
　　说着他就离席准备离开这里。
　　刚刚在视频会议中，许慎就发现了一个问题，要论手段酷烈，司徒真的不如青云总署的这些老家伙。
　　因为司徒至少行事还讲个理字，但是对方明显是一切以集体利益为先，为此可以使用任何手段，甚至针对任何人都不需要理由。
　　而面对如此强大霸道的机构，许慎可是上演了一出正面硬刚的戏码，对方怎么查处自己内部的钉子那是一码事，但对方放不放过自己就是另一码事了。
　　作为济城事件的亲历者，许慎猜测很有可能青云总署会下令将自己也控制起来。
　　所以他不能给对方宣布这个命令的机会，直接就告别离开。
　　司徒似乎也明白了许慎的想法，偷偷对身边的技术人员使了一个眼色，就在许慎离席的一瞬间，视频信号忽然受到了巨大的干扰，然后就直接断线了！
　　“许慎！”司徒看着少年的背影，串联起长久以来的很多事情，心中终于明白，原来这小子正是自己早就在寻找，并想收入麾下的那个人。
　　少年站在视频会议室的门边回身：“长官还有什么事？”
　　司徒忽然说道：“我知道你是谁了！”
　　这话说的许慎一怔，别人大概不明白，但是他很快就明白了。
　　“所以呢？”他忽然笑了起来。
　　司徒咂吧咂吧嘴问道：“要不要考虑加入我们青云？”
　　“我再想想吧。”许慎耸了耸肩。
　　这次对方并没有再挽留，而是做了一个打电话的手势，意思是有想法就联系，随后挥了挥手，视频讯号再次接通。
　　而许慎，已经离开了。
　　对面传来总署里那名白发将领隐怒的声音：“什么情况？那个少年呢？”
　　司徒故作无辜道：“信号不稳定，刚刚断线了……那个少年嘛，已经离开了，毕竟也没他什么事了。”
　　对面的将领怒道：“胡闹！马上把他找到，这个人不能让他走！”

第320章 笔记许慎离开赤城导弹中心大厦，拒绝了军官想要送自己一程的提议，轻车熟路地行走在赤城的街巷之中。
　　这座城市已经改变了很多，但也有很多没有改变，比如大致的街巷走向。
　　而改变的就是曾经悬浮在这座城市上空的那片乌云已经不见，毕竟能够控制所有联网电子设备和无人机、摄像头的AI维塔斯，都被他拿走了，而司徒也早就看到了中控AI存在的问题，相比于相信这些东西，显然司徒更加相信自己。
　　所以现在的赤城，没有盘旋在人们头顶之上的武装无人机群，也没有遍布大街小巷的摄像头，这座城市的空气都因此而变得自由快活了许多。
　　许慎专挑小街小巷走，很快就消失在了赤城的人流之中。
　　虽然刚刚司徒对他提出了邀请，但他从来都不会将自己的安全寄望在别人身上。
　　万一司徒顶不住青云总署的压力改了主意怎么办？
　　他很快就穿越了城市，找到了城外的哨所。
　　这时候，钟零他们还在这边等待，眼看着许慎一去就是几个小时，小胡严渐渐焦躁起来，正在闹脾气，要不是身边还有小狸和钟零压着，估计这小子能翻了天，毕竟他现在也有D级中阶的实力了，真指望这么个哨所就关住他简直就是笑话。
　　许封和邓炎正在跟哨所的士兵们打扑克，玩的是打大A，他俩前半生都蹉跎在实验室基地中，现在才知道外面的世界除了更加可怕，原来也更加多彩有趣，就比如这种有趣简单的棋牌运动，他俩以前就没有接触过。
　　哨所里，只有钟零一直比较沉默。
　　自从济城事件后，原本古灵精怪的少女就像是忽然被抽走了精气神，整个人都变得沉默寡言起来。
　　作为这支小队伍里的战力天花板之一，钟零不开心，其他人也不敢随便招惹她，尤其是小狸，似乎天生就被少女克制，原本她人见人爱的萌魅属性，现在也就敢在小胡严面前撒撒欢，生怕一个不小心，就被钟零给打了。
　　一群人正在百无聊赖地等着，许慎就忽然推门走进了哨所。
　　直到这一刻，钟零的目光中才恢复了几分神采。
　　少年一进门，哨所的那些士兵就站了起来，领头的士兵往他身后看了看，并没有看到自家长官，神色便有些紧张起来。
　　许慎平静说道：“感谢各位的招待，我们这就要走了。”
　　但是面前的士兵一点都没有要让开的样子，反而紧张说道：“我没有接到长官的命令让你们离开，还请稍微等待，我要联系一下长官。”
　　说完，他就给几个同僚使了个眼色，自己去里面打电话了，而其他的士兵也沉默走了上来，一个个都把枪端在了手里，拦在了许慎和钟零他们之间。
　　许慎的神色还是很轻松的，这些人都是普通人，只有那位带他进城的军官是个低阶觉醒者，所以说就算这些人不放他们走也不会对他们产生什么阻碍。
　　收拾几个普通人简直不要太简单。
　　几分钟后，那名士兵从里面出来，打了个战术手势，士兵们便让开了道路，他亲自交出了许慎他们的车钥匙，赔笑道：“不好意思，例行公事，还请见谅。”
　　这么看来，赤城并没有发布针对自己的抓捕命令，许慎想到司徒竟然如此厚道，却并不意外。
　　一个能真正将民众的生存、生活问题放在心上的人，应该本性也不是什么酷烈之辈。
　　以往对于司徒的印象，可以说只是刻板印象而已，一个人总是有很多面的，司徒之前的选择可能也是实事所迫，总之这一趟赤诚之行，让许慎产生了很多思考。
　　一行人离开哨所，开上自己的吉普车，甚至还在哨所这边补充了燃油。
　　等许慎他们离开了差不多二十分钟之后，才有一个电话空降哨所，要求全力留下许慎一行人，情况特殊，允许使用任何武器。
　　然而这时候，许慎他们早就走的影都没了，上哪找去？
　　哨所的士兵一脸懵逼，刚才长官还同意放行的，怎么才过了二十分钟就改口径了？
　　这时候大家心里就明白了，只怕这个人是赤城这边故意放走的，而迟到的命令，不过是做做样子罢了，这个样子做给谁看，也只有赤城的领导层才知道吧。
　　许慎他们的吉普车驰骋在宽阔的省道上一直向西。
　　车上小胡严忍不住问道：“哥，我们这是要去哪里啊？”
　　对于现在的许慎等人来说，已经不是特别在乎是否生活在大型的人类聚居区了。
　　因为个人实力的提升和整支队伍的实力已经足以支撑他们来去自如。
　　许慎想了想道：“我们要回一趟鹿市。”
　　这个时候，所有人都下意识地将许慎的决定当成自己的目标，因为不知不觉中，他已经成了维系这个新的小团体的纽带和核心。
　　在许封的记忆中，鹿市是一个遥远的词汇，只存在于童年的遥远记忆中，他听到许慎的决定，有些兴奋地问道：“我们要回家乡了吗？”
　　“算是吧。”许慎一边开车，一边解释，“不过那里早在灾变初期就沦陷了。”
　　所有人都有兴趣起来，毕竟在这样一个时间节点，回到一座早已沦陷的城市，这明显不符合一般常理。
　　许慎平静解释道：“我猜虫群已经离开了城市，还记得白沙湾那场劫难吗？虫群中有两头督军，也就是说至少当时的虫群是两个虫群合并而成的。”
　　钟零一直看着少年的侧脸没有说话，这时候却忽然开口：“你是不是找到了什么线索？”
　　这个线索，指的应该是跟灾变、虫潮、炼金、聂寻、不可知物还有研究基地等相关的线索，这个时候也只有这样的东西才能吸引许慎做出这样的决定。
　　果然，少年点点头：“对！”
　　这个时候，许慎就仿佛能够感觉到，贴身放置的那本属于父亲的笔记，在散发出微微温暖的温度。
　　这件重要的东西就像是父母留给自己的一枚钥匙，虽然聂寻很大方地把它还给了自己，但那只是对方并不知道这本笔记真正的价值而已！

第321章 失乐园在没有拿到这本笔记的时候，许慎就一直怀疑父母可能留给了自己什么重要的东西。
　　一趟河岛市之行，让他彻底明白了一件事情，那就是父母离开自己，出于不自愿，也是自愿。
　　这听起来很矛盾，然而实际上却是符合常理的真相。
　　不自愿是因为这天底下哪有父母真的甘心扔下自己的幼子远赴他乡的，在雪山实验室，他看到了太多父母留下的痕迹，那里满满的都是对自己的思念之情。
　　说自愿是因为一来他们研究的课题，涉及了与灾变相关的最大秘密，二来看似孤单的许慎，其实这些年以来身边并不缺乏照顾他的人，只是没有让他看出来而已。
　　那些从侧面偷拍的照片，说明其实官府一直有一支力量在暗中保护着他，现在想想，能在灾变初期直接给他下发大撤离计划的身份手环，这本身就说明了很多问题。
　　而远在河岛市的父母，其实留给他的东西，也不仅仅只有这些。
　　拿到笔记之后，许慎一直没有太多时间仔细查看，直到马不停蹄办完了正事，他才有空暇简单翻看了一下父亲的笔记。
　　笔记的内容非常庞杂，不仅仅有研究项目相关的内容，还有一些日志、心得、随笔。
　　但其中对于许慎来说最有价值的，莫过于一张图纸。
　　这是一张手绘的图纸，如果是一般人，恐怕是看不出来图纸的特异之处的。
　　这张图纸上没有任何明确的标注，仿佛就是一些线条随意的勾勒而已。
　　但只有许慎知道，这张图纸，画着自家位于鹿市的那间房子。
　　自己居住了十几年的老宅别人看不出来，但他一眼就能认出来。
　　这图纸是老宅的俯视平面结构图，然而在图中，这间房子竟然凭空多出了一些他从未见过的空间。
　　所以许慎忽然就明白了，原来在自己的家里，还有这么一个秘密的空间，至于里面藏着什么东西，也许就有许多他一直以来想要弄明白的真相。
　　比如，父母研究的项目，到底是什么。
　　从父亲的笔记上看起来，说他们的研究方向就是不可知物，就有些牵强了。
　　因为以前所有的线索都是在收容不可知物的研究基地里发现的，所以许慎一直想当然的认为，父母研究的方向，大概就是不可知物。
　　毕竟不可知物这种东西，已经超脱出了当时人类的科技和认知，属于超自然的范畴了，研究这玩意也是正常的。
　　但拿到笔记之后，他就发现好像不是这么一回事。
　　笔记中的内容庞杂，但还是有很多日常生活的记录。
　　不经意间父亲的书写，可能就会透露出他们研究的方向。
　　然而让许慎大跌眼镜的是，从父亲的笔记里，他压根就没发现什么有关于不可知物的深度研究，反而处处透露出来的，是父亲对于某件事，或者说某一项未知危机的忧虑。
　　从这些资料看起来，似乎父母研究的方向，是某个超越人类现阶段认知的存在。
　　事情到这里，许慎自然而然就想起了钟零说过的话。
　　聂寻所追寻的不朽之路，似乎也是属于某个超越人类现阶段认知的存在留下的。
　　那个曾经的不朽文明！
　　原本在听钟零说的时候，许慎还不是那么笃信，因为说宇宙里有一个几乎不灭的文明，这事本身就太玄乎了一些。
　　而且最可笑的是，这个所谓的不朽文明，似乎也毁灭了，不可知物、觉醒异能则都是他们留给人类的新的无限可能。
　　这特么听起来就跟科幻小说似的，可信度未免也太低了一些。
　　但是现在，许慎意识到，这种说法，可能是某种真相。
　　因为笔记中透露出的信息表明，父母研究的主要方向，其实就是针对这个失落的不朽文明的。
　　他们在破译、解构一些难以理解的密码、信号还有符号，试图找到宇宙古老历史中的部分真相，试图为人类开辟出一条直通星河的康庄大道！
　　而不可知物，不过是研究过程中需要临时收容的附属品而已。
　　所以这么一看，不朽文明，也许真的曾经存在！
　　而灾变以及已经发生的这一切，都与那个不朽文明，有着千丝万缕的联系！
　　所以许慎一定是要走一趟鹿市，回去看看的。
　　他发觉，真相正在朝着自己越走越近，他似乎要逐渐解开这个缠绕自己整个人生的谜团了。
　　……
　　……
　　数日后，路过曾经的省城。
　　曾经那片焦黑的废墟，只不过几个月过去，就已经重新被植物全面占领。
　　现在是草原上的金秋季节，路过省城，能够看到那些灰黑色被灼烧过的建筑上都爬满了各种各样的藤蔓，而这个季节，正是黄叶飘飞的时候，整座城市的废墟都被一片金色覆盖，就像是草原之上的一块闪闪发光的金子，蔚为壮观。
　　许封和邓炎还是第一次看到这种壮阔的景色，两个人啧啧称奇，然而许慎却没有什么心思欣赏这种奇景。
　　因为他现在满心都是自己家里有个密室这种事情，而且省城废墟的上的奇观真的没有什么好欣赏的，只要你想一想这是建立在数百万人流离失所甚至身死的基础上，你就不会有什么闲情逸致去欣赏它了。
　　一路驱车到了鹿市外郊。
　　那座城市似乎经历近一年的风雨洗刷之后，依旧没有太大的改变。
　　一切还是和他们离开的时候差不多。
　　鹿市还是一片荒凉的样子。
　　这里也有爬满建筑物的爬山虎，也有金色的落叶，只不过林立的高楼依旧，宽阔的道路依旧。
　　许慎对这里最后的记忆还停留在离开57区的时候，当时位于城市正下方的57区启动了自毁程序，发生了剧烈的爆炸，曾经火光都映红了半边天。
　　然而这次回来，许慎才发现，57区毁掉之后，形成的废墟并没有想象中范围那么大。
　　真正塌陷下去的的地面，大概只有一个半足球场的大小，而且废墟中的火焰也并没有蔓延到城市的各处。
　　这里已经没有了蝗蜂的踪迹，到处都是蝗蜂留下的早已经被风干甚至破败的巢穴。
　　曾经在这里上演的一场场血腥的狂欢，早已退场，这是一座被人遗忘的失乐园。

第322章 密室有句话叫近乡情更怯。
　　现在许慎就有种非常深切的体会。
　　明明已经站在这座城市里面了，以他们现在小队的实力，也大可以应对大部分可能遇到的危机。
　　但偏偏是这种情况下，在这座城市的废墟之中，站在曾经的小区马路对面，他却停了下来。
　　所有人都在看着他，许慎没有具体解释回到鹿市要干什么，但是大家就是这样无条件的信任着他。
　　曾经，围绕在少年的身边也有一支这样的队伍，队伍里的人愿意无条件地信任许慎，跟着他一起出生入死，不离不弃。
　　许慎忽然平静地看向每一个人，然后嘱咐道：“你们就在此处不要乱走，我去去就回。”
　　说罢，他就迈开大步穿过马路，走向了已经居住了十几年的老宅。
　　许封忽然感觉气氛有些太凝重了，忍不住喊道：“这个时候讲什么冷笑话啊，想占谁的便宜呢？”
　　已经走过马路的许慎怔了一下，忽然明白了，这特么许封讲的才是冷笑话吧。
　　“我买几个橘子去，你就在此地，不要走动。”这不正是旧时代课本里一篇著名散文里的句子嘛？（注：详见朱自清散文《背影》）
　　那时候自己还小，和同样还是个小孩子的许封曾经就用这个句子互相调侃，想要占对方的便宜，因为说这句话的是作者的父亲。
　　想不到这么多年过去，他们两个竟然还有这么一天，会站在家乡的这座城市里，讲起一个并不好笑的冷笑话。
　　这一次，少年笑着回头道：“橘子没有，你们好好在这里等我！”
　　说罢，他与钟零对视了一秒，便转身走进了小区。
　　曾经居住的小区是个十分老旧的居民区。
　　很多一层的居民都在窗外私自扩建了不少违章的建筑，有的搞成了简易的仓房，有的围成了自家的小院，甚至还有人直接扩建出了一整间屋子的。
　　许慎走过那狭窄的道路，看到某家一楼阳台上晾晒的萝卜干早就变成了风干的萝卜丝，也看到了某家没来得及带走的猫咪，趴在窗台上，只剩下了一具孤独的骸骨。
　　这里的一切都仿佛在等待曾经的那些离开的人，但它们可能大都等不到了。
　　少年一直往小区的深处走去，小区虽然老旧，但是面积不小，光是居民楼就有几十栋。
　　走到了最里面的位置，几栋居民楼的背后，便能看到耸立而起的高楼大厦，出了这个小区的院子，外边就是鹿城商会贸易大厦。
　　只不过那座大楼已经烂尾了好久。
　　当初也不知道是什么人投资建设的，一开始建设的时候要征地拆迁，结果许慎他们这个小区没谈拢，愣是没能拆成，那座大厦便十分霸道地贴着许慎他们家这栋楼盖了起来，两座楼之间的间隔，连15公分都没有！
　　当时这件事情还闹到了新闻上。
　　可是资方的背后，有手眼通天的人物，这样一件大事，在那个年代竟是给生生压了下来。
　　再后来，没过几年，建了一半的大厦忽然就停工了，然后就烂尾了。
　　这一烂尾，这栋大厦就再也没有人接手过。
　　许慎站在老宅的单元门前，看着只建起来二十五六层就草草停工的大厦，忽然在想，这座遮蔽了整个楼宇后边风景的烂尾大厦，不会就是为了掩护自家的那个密室而存在的吧？
　　他忽然觉得，过往的十八年人生变得有意思起来。
　　原来就在自己居住的地方，还隐藏着这样一个巨大的秘密。
　　他迈步踏入了自家所在的单元，单元门早都已经不翼而飞了，这种老旧的小区就是这样，没有什么靠谱的物业管理，居民楼里的管线设施等等也多老化或者年久失修了。
　　少年熟练地掏出家门钥匙，虽然一路颠沛流离，但是家门钥匙他从来都不曾丢弃，毕竟谁知道有没有可能回到这里呢？
　　现在这可不就是回来了么！
　　许慎的家住在一楼，左手门，东户。
　　打开家门，一切仍旧熟悉。
　　窗台上的绿植早已经枯死，迎面放在玄关处的鱼缸也早就干涸，索性里面已经早就没有鱼了，少年在逃离鹿市的时候，就已经把里面的金鱼放归了自然。
　　他还是习惯性地换上了拖鞋，直到这个时候才意识到，原来自己离家近一年的时间，这里竟然什么都没变，就像他不曾离开一样。
　　许慎摇了摇头，有些失笑，他又换回了自己的鞋子，向屋里面走去。
　　少年的老宅是典型的三室一厅格局。
　　其实使用面积并不大，只不过分隔的房间比较多而已，不管是卧房还是客厅，其实面积都很局促。
　　许慎直接推门来到了父母曾经的主卧。
　　这里还是跟他离开时一模一样。
　　那些年，少年坚持着每天都打扫这里的卫生，因为他一直在幻想着，有一天父母会推开家门回到这个曾经温馨的小家。
　　然而他等到最后，在河岛市见证了他们人生的最后一程。
　　许慎站在主卧房间门口，呆立了许久，直到外面的阳光已经向西，他才忽然惊醒回来。
　　少年径直进入房间里面，拉开了占据了整面墙壁的超大衣橱。
　　曾经，许慎一直认为一个小家用这么大的衣橱，未免有些浪费，但直到今天他才明白，这不过是为了掩藏一个巨大的秘密。
　　衣柜里面的衣服早都已经因为挂了太久，变成了易碎品。
　　少年用手轻轻一碰，就有衣服直接从挂架上破碎成碎片落了下来。
　　这个衣橱，自从父母离开之后，他便没有再打开过。
　　许慎挥了挥手，扫开了面前挂着的衣服，大部分衣服直接破碎成了碎片落在地上，还有个别的依旧没事。
　　直到这个时候，他才终于发现，衣橱的里面，应该是木质柜面的地方，竟然是一堵水泥墙。
　　墙上面贴着厚厚的一层报纸。
　　许慎伸手扯掉了一层又一层都已经被浆糊粘成了板状的报纸，终于在这面水泥墙面上，发现了一道平平无奇的门户。
　　门是要向外拉才能打开的，门上有凹陷下去的手扣，所以怪不得这个地方存在了这么久，许慎都不曾发现。
　　他毫不犹豫拉开了这道门户，面前尘埃落下，一道悠长的走廊出现在眼前，而里面被激活慢慢亮起的氚气灯仿佛将少年，带回了十多年前。

第323章 炼金术师走入那段走廊，许慎并不感觉如何紧张。
　　距离真相越近，他反而越发平静下来。
　　每临大事有静气，这就是许慎。
　　一想到十几年来，其实很重要的秘密就在自己身边，许慎就感觉到世事的无常。
　　兜兜转转，原来一切最终还是要回到最初离开之前的地方来寻找。
　　虽然没有明确父母曾经的研究方向到底是什么，但是许慎已经能够有99%的把握，肯定他们研究的大概就是那个曾经消逝的不朽文明。
　　至于为什么要研究，大概不外乎两种情况。
　　一个是人类本身对于文明续存、长生久视的渴望，一个是对于这茫茫宇宙间伟大存在的敬畏。
　　不朽文明，一个从来没有出现在任何官方记载中，但应该真实存在的文明。
　　对方是真的消逝毁灭了吗？
　　许慎不知道，但至少父母应该并不这么认为。
　　父亲笔记中无时无刻不透露出来的一抹忧虑仿佛在告诉他，一切都没有那么简单。
　　一个曾经能够成为不朽的文明，一个引领着这一方世界发展的文明，凭什么就忽然毁灭掉了？
　　如果对方仍然存在，如果它们可能威胁到自己存在的这个世界呢？
　　少年安静的走过满是浮灰的走廊，头顶上的氚灯依次亮起，仿佛是他在拨开面前的迷雾。
　　走廊的尽头还是一扇门户，只不过这次的门户就没有那么草率了，变成了一扇似金非金似石非石的门户。
　　门上有一个竖长的口子，看起来就像是个钥匙孔似的，但要真是使用一把钥匙，这钥匙却未免太大了一些。
　　少年推了推大门，纹丝不动，即便以他现在13.6的力量，都无法撼动这扇大门。
　　许慎回头往来路看去，长长的走廊虽然坡度很缓，但依旧还能看出来是倾斜向下的，一路走来，与最初的位置之间，落差已经有了十数米之多。
　　他点点头，果然不出所料，按照现在走出的位置计算，这里应该是在老宅背后那座大厦的地下了，果然，那么一座高楼说起就起，说烂尾就烂尾，不过都是掩饰而以。
　　能够拥有这么巨大的能量，为了掩饰一个秘密而动用这样庞大的资源，那必然不可能是自己的父亲，只怕知道这件事情的，还有地位更高的存在。
　　许慎仔细看了看门上巨大的钥匙孔，当他的手指划过那圆润的空洞痕迹时，忽然脑海中灵光一闪。
　　他忽然有些失笑起来。
　　这个世界上的事情，原来都不是毫无规律的随机事件，有些事从一开始，早就已经注定好了。
　　就像是有一只无形的大手，在暗中拨弄命运的指针。
　　许慎反手掏出了一把浑身呈流线型的长刀，刀柄与刀鞘可以接驳，变成一把长柄战刀，也可取下，单手持握，形如唐刀。
　　这刀的造型分明便是一把乾坤刀！
　　刀身熠熠生辉，其上滚动着浓郁的异能力量，仿佛自己便是一个崭新的世界，蕴藏着迥异于这个世界的法则。
　　这是之前他得到的碎空刀！
　　不可知物M2-碎空刀。
　　之前他一直以为这把刀的造型就是长柄马刀，直到此刻认真欣赏，才明白，这是一把能够变形的乾坤刀。
　　乾坤者，天地之始也。
　　以乾坤为名，可见这种武器的强大。
　　而且其实自那次之后，许慎就已经有了一些还未验证的隐约猜测。
　　因为当时修复这把刀的时候，黑色屏幕第一次用炼金造物形容那些残片。
　　所谓的不可知物，威能无穷的不可知物，原来都曾经是炼金术的产物！
　　少年手持长刀，将其插入了门前的锁孔之上，果然下一刻便听到了机关咬合的声响。
　　“咔吧――”
　　一声清脆的弹响过后，许慎毫不犹豫地向右一拧，锁孔十分顺滑地转动过去，然后他就听到了密密麻麻的机械构件互相摩擦撞击的声响。
　　那扇他怎么都推不动的沉重门户，就这样顺滑地向一侧弹开。
　　面前，是一片漆黑的空间，如同这世界上最为幽深的黑暗。
　　“咔哒――”
　　锁簧轻响，碎空刀被从锁眼之中弹出，许慎提刀在手，另一只手不知何时已经握住了炽热执法者，他深吸一口气，迈步走了进去。
　　……
　　……
　　鹿市。
　　许封和邓炎等人就乖乖等在马路对面，哪里都没有去。
　　这座城市已经成了一座空妄的废墟，没有太多生气，金秋季节，疯长的植物都纷纷落下了金黄的叶子，在这宁谧的废墟之中，一阵风吹来，格外令人感觉到孤独。
　　许封等得久了，忍不住问钟零：“钟小姐，许慎这是干嘛去了，怎么一去这么久？”
　　“耐心。”钟零看了他一眼，自顾自拿出了几包薯片，递给小胡严和小狸吃。
　　她想了想补充道：“许慎这一次回鹿市，恐怕就是来寻找有关他身上秘密的答案的，我们只需要耐心等待就好了，我想他之后会给我们，还有许多人，一个真正的答案。”
　　许封挠了挠头，感觉这咋就像打哑谜呢？
　　“能不能再说明白点？”他感觉自己的脑细胞都不够用了。
　　结果小胡严接过话茬道：“钟零姐也是用猜的，凭她对许慎哥的了解，毕竟许慎哥什么具体的都没说，你让钟零姐给你怎么说明白啊？”
　　闹了半天，连钟零也不完全知道许慎葫芦里卖的什么药！
　　许封叹了一口气，蹲在地上想看看蚂蚁打发一下时间，结果却意外地发现，地面上哪有什么小蚂蚁的身影，好不容易看到的一只蚂蚁，竟是硕大如乒乓球一般，浑身甲壳黑亮，飞速地从街道上跑过。
　　他忽然意识到，这个世界上的生灵，正在跟随灾变的时间推移，发生着意想不到的变异进化！
　　以前常常有人感叹，灾变之后，只有人类适应了环境，出现了跃迁式的进化，拥有了强大的觉醒者。
　　然而事实上，这个世界上的任何物种，其实一直都在进化，只是人们没有注意到而已。
　　正在许封想要把看到的事情告诉钟零他们的时候，忽然天空之上传来了非常剧烈的呼啸声。
　　大家都忍不住抬头望去，只看到一名身着黑色长袍的干瘦老人，浑身环绕着白色的炼成阵图，风就像是被他控制了一般，在他浑身之外形成了一个独立的气旋，托着他在天空之中急速飞行！
　　这还是他们第一次看到有人竟然能够突破常识，在不借助任何飞行设备的前提下，以肉身翱翔于天空之中。
　　许封、邓炎甚至小胡严和小狸都张大了嘴看着，感觉自己的认知受到了极大冲击。
　　只有钟零目光凝重。
　　天空中飞来的老者看到下方的几人之后，便直接一转，冲着他们落了下来，老人浑身环绕的白色炼成阵和气旋，发出了巨大的呼啸声，吹得满地浮尘尽起。
　　黑袍老者落在众人面前，一双三角眼审视着所有人，忽然及不客气地问道：“许慎何在？”
　　这人竟是来找许慎的！
　　钟零没有回答对方的问题，反而直接反问道：“你是谁？找他干什么？”
　　这个能够肉身飞天的老者，只是站在那里就给了众人一种沉重的压力感，虽然没人能够看出他的深浅，但至少都知道，这人恐怕是一个极为强大的觉醒者。
　　在这个时候，对方忽然来找许慎，事情忽然变得不简单起来。
　　老人高鼻深目，有着典型的西方人血统的特征，但皮肤却是黄皮肤，眼珠也是黑色的，他转动着眼珠，面色显得有些阴鸷，隔了许久才道：“我是微光哨塔第三席大炼金术师，炼金术师的时代已经重新开启，我来接我们的人，也就是许慎，回家！”

第324章 许慎的杀阵回家，回什么家？
　　这是所有在场人的疑问。
　　许慎的家就在眼前，就在马路对面的小区里。
　　但这个老者却说是来接他回家的，那么要回的是哪里的家？
　　就算是钟零都没有听说过微光哨塔这么个组织，什么时候在神州竟然还存在着这样一个神秘的组织了？
　　只是看对方能够肉身飞行，就已经足够震撼，更不要说刚刚对方落地，那汹涌如同怒潮般的异能波动了，恐怕在场的所有人加起来都不够他一个打的。
　　而且还有更加诡异的，这老者落地之后，浑身的异能波动便直接收敛了起来，在钟零的感知之中，面前站着的就像是个普普通通的老头子而已。
　　而这一点，在很多时候都和许慎几乎一样。
　　就像许慎，为什么常常会被对手小看？
　　就是因为当他安安静静站在那里的时候，他浑身的强大波动都收敛而起，跟本就不像是个觉醒者，看起来就是个普通人。
　　即便许慎身经百战，如今身上已经不自觉间带上了一股危险的气息，但是对于敏感的强者来说，在没有动手之前，依旧看不出他的深浅，只能凭感觉判断，这个少年不简单。
　　其实归根究底，还是有因为，许慎的力量来源和觉醒者就不是同一个体系。
　　他的身体素质强大非常，但不是因为力量型异能觉醒导致，干脆就是被黑色屏幕和他的一身装备堆上去的。
　　这样的强化对于靠异能支撑上去的身体素质来说，是没有异能波动的，就像是从根本上改变了他的体质，说白了就像是天生的体质强大一样。
　　而他其他的手段就更加不用多说了。
　　现在面前自称大炼金术师的老者才只是微光哨塔这个组织的第三席，那么其上至少还有首席和次席两人，他们又会强大到什么程度？
　　一想到这些，众人心中不由都是一沉。
　　但现在谁都不敢稍有异动。
　　对面有这么一个强者站着，就算是转身逃跑，大家都没有跑得掉的信心，更不要提反抗了。
　　此刻钟零只想通知许慎，千万别来。
　　在没有明辨敌友的情况下，他们都默认对方是敌人。
　　结果忽然，一个少年的声音响起：“微光哨塔？我没听过，你们找我干嘛？”
　　这时候大家心里都是一紧，不禁纷纷暗骂，这个时候你跑来送人头吗？
　　但许慎却丝毫没有这种自觉，他毫无惧色地站在马路对面，隔着窄窄的马路，平静地看着黑袍老者。
　　老者转过身，一双三角眼闪烁着精光，上上下下审视了少年一番，忽然咧嘴笑了起来：“看起来还不错，有点胆色，除了实力弱的一塌糊涂之外，勉强够格。”
　　许慎挑了挑眉毛，他是看到了老者飞行而来落在了钟零他们面前的，当然知道这家伙恐怕强大到离谱，对方也有资格如此评价自己，但他就是怕这敌友不明的家伙伤害钟零他们才会急冲冲赶过来的，怎么会被对方几句话就真的唬住？
　　“你知不知道，你已经长得很丑了。”少年缓缓抽出一柄带鞘的长刀，随后又掏出了一把异常巨大的手枪分别提在两手之中，淡淡道，“所以就也别想得太美了，我够什么格轮不到你来评价，我要去哪里，也轮不到你来做主！”
　　说话之间，已经平静了太久的少年，浑身战意升腾而已，这一刻真实战力早就已经爬上了C级巅峰的少年，背脊挺拔，气焰熊熊燃起，仿佛随时都会暴起出手的样子。
　　这还是他第一次在外人面前拿出M2-碎空刀，之前就算是面对临阵晋升A级的卡尔・依乌达他都没有拿出这把武器。
　　因为A级的卡尔・依乌达，对比面前的黑袍老者，就像是萤火虫与皓月争辉！
　　那个随随便便就站在那里，收敛了一身气息的老头子，给了许慎空前的压力，以至于他要将自己的底牌尽出！
　　黑袍老者还是在笑，他抬头看了看前方的小区，目光不经意间掠过某幢居民楼的楼顶，笑道：“有点意思，这么谨慎的吗？”
　　当他这句话说出来的时候，许慎的面色就骤然大变。
　　少年忍不住沉喝一声：“动手！”
　　便有一声十分沉闷巨大、极具穿透力的炮击声乍响而起。
　　一枚足有成年男子半个小臂长短的弹头，闪电般穿越数百米的距离倏然而至，直指老者的眉心！
　　是战术轨道狙击枪！
　　许慎从看见老者的那一刻，就警觉了起来，所以他飞快攀上了一栋居民楼，就在楼顶的高点安置了战术轨道狙击枪。
　　如果用得到，他从来不嫌准备太充足。
　　不过老者竟是第一时间就洞悉了他安排的后手，所以这一刻许慎箭在弦上不得不发。
　　当那沉重的炮击般的枪声响起的一刻，钟零和许封他们就动了起来。
　　现在大家都不知道这个老头什么底细，关键是对方还强大到离谱，一开口就是要带走许慎，那怎么行？
　　当许慎选择吸引对方的注意并与对方开战的时候，他们便马上跟着动了起来。
　　钟零快速向后退去，双手如同潮汐般波动，异能发动，双目连着满头长发都变成了幽蓝之色，疯狂地从空气中汲取着水元素，几道透明的水箭已经在她周围凝聚，然后瞬间向着老者的背影射出！
　　许封怒吼一声，无数白色的毛发骤然从皮肤下钻出，他身上的衣服也骤然被撑起，直至开裂，顷刻间他便化身为身高足有1米9多的壮硕雪人，随手掰断了手边的公交站牌，向着黑袍老者后脑砸去。
　　邓炎也马上化身为雪人形态，只是他身材颀长，行动骤然加快了数倍不止，竟是直接攀上了一旁的楼房，从上至下端着一杆重型机枪疯狂开火。
　　小胡严和小狸自知实力不足，也疯狂向后退去，但各自也已经异能充斥全身，随时准备变身战斗了。
　　不需要任何暗号，就是一瞬间发生的事情，这个小团队如同心意相通般，立刻便达成了默契无间的配合。
　　每个人都倾尽全力。
　　因为面前的敌人，给他们的感觉，太强了！
　　下一刻，黑袍老者的三角眼中流露出一丝哂笑，他左手挡在面前，掌心里明亮的炼成阵忽然映照而出，面前的地面骤然破开，一道纯由钢铁组成的墙体，拔地升起，挡在了那枚子弹前面！
　　随后他右手一挥，另一个明亮的炼成阵随着他的手臂挥动在空气中若隐若现，然后就看到附近的许多金属，仿佛受到了某种超自然力量的召唤，瞬间被吸引到一起，在他背后组成了一道城墙！
　　密集的尖锐物体打击钢铁的声音响起。
　　老者面前的铁壁，上突出了一个尖锐的凸起，直指他的眉心，但终究只停留在他的眉心前一掌的距离就停了下来。
　　能够直接轰穿建筑物的大枪，那一枪，竟是并未伤到他分毫。
　　而背后的一众攻击，则全都被迅速聚集过来的那道钢铁城墙所阻挡，也没能碰到他的衣角。
　　老者张了张嘴，刚想说点什么，却忽然听到沉重的枪声再起，而面前的铁墙忽然一分为二，一道无匹的刀光闪过，少年一手持刀，劈墙而入，另一只手瞬间抬起，扣下了扳机！

第325章 不去黑袍老者的瞳孔在刀光亮起的瞬间便紧缩成了针尖大小，他整个人的身形瞬间模糊，随后一道飓风冲天而起，而他则乘风扶摇直上，如同出膛的炮弹。
　　所以许慎劈开铁墙，抬手射击，这一连串神来之笔的操作，竟是被对方直接躲了过去！
　　全场除了许慎和钟零，其他人的反应明显都没能跟上。
　　少年紧跟着抬头望去，黑袍老者身边亮白色的炼成阵若隐若现，他乘风踏空，袍袖鼓风翻飞，忍不住得意地笑了起来。
　　直到这个时候，许封和邓炎他们才意识到，老者竟然已经冲天飞起。
　　没等他们继续攻击，许慎便垂下了双手，大声说道：“大家都停手吧，打不到他的。”
　　随后，他自己只是仰头看着天空，目光分外凝重。
　　这一次，黑袍老者没有再落下来，炼成阵激起的异能，如同沸腾的热水一样在空气中滚动，让人有种此处已经完全变成了对方主场的错觉。
　　最主要的是，对方飞在天上，移动速度奇快，许慎他们再要攻击，也不过是徒劳而已。
　　就连刚才许慎临时起意的妙招都能被对方瞬间躲开，就不用再试探对方的反应速度了，因为试探也屁用没有。
　　所有人都停手死死地盯着浮在空中的老者，虽然大家听许慎的停了下来，但是所有人都是蓄势待发的状态，只要对方稍有异动，他们便会毫不犹豫地围攻上去。
　　双方从忽然动手到现在为止，老者一直都处在单纯的防御状态，并未出手反击，看到这群年轻人终于肯停下手来，老者浮在空中大声笑了起来。
　　许慎看了老者一眼，平静打断道：“我不知道你有什么好高兴的，裤子上裂了一个大口子，飘在空中，内衣都露出来了，很得意吗？”
　　本来还笑的高兴的老者，闻言脸色大变，伸手一摸，果然，不知何时，裤子上竟然已经被斩开了一个大口子，他飞得高，底下人都能看到他的内衣了。
　　黑袍老者：“……”
　　“我这就下去，你们不要动手，我也不会动手！”老者黑着脸说了一句，也不等许慎他们答应，就赶紧落了下来。
　　本来他浮在空中的时候，周围的异能如同一锅沸水一般，但只要他一落下来，身体周围那圈若隐若现的炼成阵一黯灭，马上所有的异能波动就会瞬间收敛，仿佛什么都没有发生过一样。
　　黑袍老者脸色尴尬，他还想好好装一逼来着，毕竟刚才这几个小家伙的协同作战，尤其是许慎那意外的一击是真的很惊艳，这样的围攻之下他都能躲得开，确实也值得吹嘘一番了。
　　但他怎么都没想到，自己的裤子竟然不知何时已经被斩破了一条大口子，这不是让他前辈高人的高大形象瞬间崩塌了吗？
　　人设都还没立起来呢，就崩了，这特么的！
　　许慎毫不犹豫地抬枪指着对方，冷冷说道：“我问，你答！我能一刀斩破你的裤子，就也能伤到你，不要尝试，就算你是A级我也不怕！”
　　确实，就连A级的卡尔・依乌达都被许慎捶怕了，落荒而逃，真要是硬拼，少年确实一点不虚。
　　但是黑袍老者的身份高贵而超然，微光哨塔的存在，从来都是历史真相深处的那一抹黑色幽光，他天然便有着一种骄傲，将这世间绝大部分人看轻的骄傲。
　　所以他怎么能忍受这样一个少年的威胁？
　　老者冷笑起来，然后他就看到，许慎什么都没说，毫无征兆地扣下了手枪的扳机！
　　卧槽！
　　黑衣老者再强他也是人，不可能用肉身硬抗子弹，索性他足够强大，就在子弹尚未出膛的瞬间，手指轻轻一勾，身体周围的炼成阵凭空浮现，数块金属碎片飞速聚拢而来，替他生生挡下了这颗子弹，然后被一枪打的斜斜飞了出去。
　　这一下，太惊险了。
　　老者忍不住皱眉呵斥道：“你是不是疯……”
　　“嘭――”
　　“嘭――”
　　“嘭――”
　　“嘭――”
　　又是连发四枪！
　　许慎根本就没给对方任何说话的余地。
　　老者没想到面前的少年性格如此火爆，一言不合就开枪连射！
　　即便是他，在这样的距离之下，也是手忙脚乱才挡住了连发的几枪。
　　这一次，他终于学乖了，闭上了嘴，静静看着对方，浑身那根弦紧绷着，生怕许慎又对着他开枪。
　　少年持枪的手纹丝不动，如同钢铁铸就，一丝青烟自枪口袅袅升起。
　　“懂规矩了？”许慎的目光凛冽，如同寒光乍起的刀锋。
　　在他这样的目光之下，不知道为什么，老者竟是差一点就被他唬住了。
　　但终究对方的水准远不是卡尔・依乌达能够比拟的，老者的心神恍惚也只是一瞬间的事情，他很快就重新守住了心神，目光同样锋利地看向了少年。
　　其实此刻，许慎平静的面容之下，也是慌得一匹。
　　别看他眼神犀利，言语间步步紧逼，行动间更是尽显狂态，但那也只不过是虚张声势而已。
　　一个C级战力，在可能是已经超脱出A级范畴的强者面前，哪有什么狂傲的资本？
　　尤其是他这连发5枪，都是贴脸射击。
　　就算是卡尔・依乌达这样的A级高手，也不可能躲开，第一发子弹就会直接要了对方的命。
　　但就是眼前这个干瘪的老者，偏偏神乎其技般硬是挡了下来！
　　这是什么水平？
　　至少许慎自问做不到，也不知道还有谁能做到，这简直堪称神迹了！
　　站在这样的对手面前，就算他手里还有再多底牌，也没有了击败对方的信心。
　　“有什么话，你问吧！”老者的眼眸中慢慢绽出了一丝笑意，这次他没有再说出什么狂傲的词句，也是生怕刺激到这个小子，毕竟被人贴脸开枪，他就躲得开挡得下，耳朵也被枪声震得一阵阵耳鸣。
　　许慎想了想问道：“不要打哑谜，说说你是谁，从哪来？”
　　老者神色稍微有些意外，但没有多说什么，而是很干脆地回答道：“老夫黑弥尔，来自微光哨塔，身为哨塔守卫第三席大炼金术师，是不朽意志的守护者、引导者……”
　　眼看着许慎的神色不耐烦起来，黑弥尔赶紧解释道：“其实就是咱们炼金术师这一脉传承的天下行走，专门负责接引每一个觉醒的炼金术师回到微光哨塔，学习炼金术的……”
　　他眼神闪烁地看着少年，一开始那些谜语般的绕口身份前缀再也不敢多提了，生怕许慎这小子一言不合，又要大打出手。
　　“我对你们真的没有恶意……”黑弥尔有些无奈地摊了摊手，“你能不能好好听我说话？”
　　许慎此刻的内心，其实早已巨浪翻涌，当他听到炼金术师竟然还有传承，竟然还有一个专门的组织的时候，就忽然意识到，原来炼金术师这种特殊的存在，真的除了自己，在这世界上还有留存。
　　一种在茫茫人海中找到同类的庆幸从他心间划过。
　　但他面对黑弥尔，还是没有任何信任基础，所以只是冷冷道：“你能不能好好说话？！”
　　黑弥尔：“……行吧！”
　　堂堂微光哨塔第三席大炼金术师，微光哨塔的守卫，还是第一次面对一个C级选手，被逼成这样。
　　以往的岁月里，哪个小炼金术师看到他，不是先震惊，然后流露出崇拜的眼神，最后被他的实力折服，只要他虎躯一震，就纳头便拜的？
　　没想到这么多年了，他高调地飞着过来，居然还会在这个不起眼的小子面前翻船！
　　有毒吧，这是！
　　“有没有兴趣。”黑弥尔组织了一下语言，让自己的语气听起来尽量温和道，“跟我回去学学炼金术？毕竟咱们这一脉传承的人一个世代也只能有一个而已，真的很不容易。”
　　结果他就看到对面的少年毫不犹豫地拒绝道：“不去！”

第326章 我就没受过这样的委屈（今日两更，第一更，3000字章节）
　　不去！
　　凭啥啊？
　　当时黑弥尔感觉自己都快疯了。
　　以往这种时候，哪次不是面前的小炼金术师就差跪地上求自己带他回去修行了，为啥面前的这个少年能这么理直气壮、牛逼哄哄地说出“不去”两个字啊？
　　是时代真的变了吗？
　　黑弥尔一度开始有点怀疑人生了都。
　　然而站在许慎的角度上来说，不去才是正常操作。
　　一个实力强到没边的老头，忽然跳出来说要带你去修行，你是我们这一脉传承的继承人巴拉巴拉，按照许慎的性子，根本就不会相信。
　　因为他的炼金术完全是来自于黑色屏幕的赋予，他从前没有学习过炼金术，现在也没有学习过。
　　对于炼金术的理解，就像是直接写入他大脑的资料一样。
　　这是他最深的秘密，谁都没有告诉过。
　　所以忽然跳出来个人就要带你走，你会怎么想？
　　按照许慎的想法，这一点都不合情合理，相反，还很奇怪。
　　炼金术这种东西，在这个世界上，目前就他见过的人里面，也只有聂寻和眼前的老者会，那么这个老者怎么会知道自己会炼金术的呢？
　　在这个没有民用互联网络，甚至连民用的电话都没有的时代，对方是如何获得自己的信息呢？
　　所以最大的可能，这个老头恐怕另外有所图谋，如此明显的大坑，许慎是不会跳的。
　　再说了，对于许慎来说，修行炼金术，本身也是一件毫无意义的事情。
　　他的炼金术知识全部来源于黑色屏幕的灌注，也就是说只要他老老实实做任务，根本不需要刻苦学习，他就能稳步晋升，学习到更多的炼金术知识。
　　对方的诱惑条件，等于在他这里天然便失效了，所以他怎么可能面对一个毫无吸引力的事物，做出冒险的举动呢？
　　气氛一时间僵持住了，黑弥尔还是第一次碰到这种情况，在他漫长的生命当中，这真的还是第一次，所以当时许慎都给他整不会了。
　　愣了一下，黑弥尔仍旧没有放弃，尝试着说服少年：“你看，是这样，我大老远跑来找你，不仅不会害你，还要无偿教授你这个世界上最稀缺的知识，当别人只能通过不确定的觉醒增强实力的时候，你却可以通过学习和修行稳步提升实力，最后变成像我一样厉害的存在，你就不好好考虑一下吗？”
　　他都把话说的这么明显了，他相信只要是个脑子正常的人都知道应该怎么选择。
　　结果许慎就像看傻子一样，看着他，一个字一个字地道：“不！去！”
　　“嘶――”
　　当时黑弥尔就忍不住倒吸了一口凉气。
　　这特么今天好像遇到了对手了啊！
　　他这辈子都没想过现在这种可能性，微光哨塔，代表着炼金术的传承，隐藏在历史的背后，一代一代守护着最珍贵的知识，他们每一任微光哨塔的守卫，也就是大炼金术师，都是强大的异能者，挥手间呼风唤雨，曾在很多改变人类历史进程的时刻出手，力挽狂澜。
　　这赋予了他们真正的荣耀与骄傲。
　　所以从来只要是知道微光哨塔的存在，人人都向往之。
　　而能够成为被他们认可的，可以接纳的传承者，自然会有一种与有荣焉的感觉，而且历史也证明了他们的眼光向来毒辣。
　　因为每一名传承者，最后都会继承大炼金术师的席位，成为微光哨塔新的守卫，站在人类历史的阴影之下，俯视世间芸芸众生。
　　这种足以影响人类历史进程的成就感还有身为幕后大佬的爽快感，可不是一般人能够拒绝的了的。
　　而且这就是他们微光哨塔最高的荣耀之一，也没有必要拒绝。
　　但现在问题来了，面前的少年，似乎根本不吃这一套，怎么办？
　　黑弥尔是真的有种措手不及的感觉了，他有些茫然地看了看四周，看到一脸紧张模样的钟零等人，甚至都不明白为啥这群人会这么紧张，他们难道不是应该用崇拜的眼神看着自己吗？
　　他哪知道这群人刚刚经历过什么事情啊。
　　前脚这些人刚刚亲眼见证了聂寻的野心，更见证了炼金术的真正可怕之处，然后在这个空气中弥漫着大战前夕火药味的时刻，居然还NN瑟瑟地飞着过来，给这帮人露了一手神乎其技的炼金术，几乎就差在自己脸上写：“我是聂寻的同伙，我要neng死诸位”了啊。
　　所以这群人不紧张才怪呢！
　　双方之间的信息不对等就导致现在黑弥尔非常被动，非常迷惑，也感觉非常蛋疼。
　　以他过于匮乏的想象力，已经实在是想不到什么好办法了，只好坦然问道：“要怎么样你才能跟我走？”
　　许慎忽然就发现，面前的这个老头子，似乎也没有想象中那么可怕了。
　　不是说对方的实力不够强大，而是他忽然觉得对方的脑回路，看起来有点憨憨……
　　“跟你回去是不可能回去的。”少年沉吟了一下说道，“你要是真的那么想传授我炼金术的话，我可以考虑有偿学习。”
　　“噗――”
　　当时黑弥尔差点一口老血喷出来！
　　他只是长久没有在这个世界上行走了，看起来有点耿直，有点憨憨，但不代表他傻啊！
　　能成为微光哨塔第三席大炼金术师的人，拥有如此高超炼金术的人，怎么可能是傻子。
　　他忽然有些蛋疼地想到。
　　这特么还有这样的传人？
　　让对方学习传承，还特么得有偿学习你能信？
　　这特么是人干的事？！
　　当时黑弥尔一度怀疑自己是不是找错人了。
　　但是对方手里的两把武器可不会错，无论是不可知物M2-碎空刀还是炽热执法者上面所散发出来的浓郁的炼金术的气息都不会作假，作为一名大炼金术师，他这点眼力还是有的。
　　作为微光哨塔的第三席大炼金术师，黑弥尔忽然感觉这一次的人生经历有点屈辱，上一次他受这种委屈的时候，还是刚刚踏入微光哨塔的时候，被首席和次系那两个老不修捉弄的时候。
　　但现在问题是，他们已经得到了明确的指示，传承者就在眼前，无论如何他都必须完成自己的使命，因为在微光哨塔的古代预言中，这一届的传承者无比重要，甚至关乎着这一脉，甚至人类的兴衰荣辱。
　　思考了许久，黑弥尔强忍着想要爆捶许慎一顿的冲动，用尽量温和的口气说道：“行啊，你开价好了！”
　　虽然这么搞确实可能屈辱一点，但是黑弥尔是一个责任心很强的人，他只要踏入这个世界，就存着务必完成任务的一颗心。
　　另外，不就是钱吗？
　　我微光哨塔，有钱！
　　能够无数次影响人类历史的一个组织，你觉得它会缺钱吗？
　　历史的九牛一毛就足够让他们成为隐藏在这个世界中最大的富豪了。
　　许慎一听，对方竟然这么头铁，自己都说有偿了，对方都敢答应，眉头一挑，乐了起来。
　　“那我还有一些条件！”少年看着黑弥尔的眼睛，得寸进尺，想要看看对方的底线到底在哪里。
　　结果黑弥尔只是皱了皱眉就道：“行吧……你说！”
　　即便已经能够感觉到此刻黑弥尔正在极力压制的不耐烦和怒火，但许慎仍旧没有收手的意思。
　　因为他发现，对方的底线似乎就是让自己继承这个所谓的炼金术师的传承！
　　只要满足这个条件，对方的其他底线，就约等于没有底线！
　　他并没有趁势提出要求让对方去解决聂寻，因为聂寻的问题不是他许慎的问题，而是神州乃至世界需要头疼的问题，另外他也不确定这个老头子能不能打得过聂寻。
　　毕竟聂寻在他们离开鲁州之前，就已经摧毁了四处人类聚居地了，收集到的人类基因碎片，恐怕是海量的。
　　这个时候，聂寻还不知道已经强大到了什么地步，这老头子就算答应了他，做不到肯定不会头铁去送死，那浪费了这么一条件多不合适？
　　所以许慎眼珠一转，笑着说道：“也很简单，第一是，我不跟您走，但可以学习你所谓的传承，只要你给钱，一天50万吧，米金！”
　　当时黑弥尔眼珠子差点从眼眶里冒出来！
　　卧槽你怎么不去抢？
　　结果许慎乐呵呵看着他，似乎能够读懂他的心思似的：“我这不就是在抢吗？你就说中不中吧？”
　　老头子涨红了脸，憋了半天才道：“中！我特么做主了！中！”
　　一天50万米金虽多，但微光哨塔沉淀了成百上千年的财富，还撑得住！
　　果然！
　　许慎虽然脸上笑的灿烂，但心中却做出了判断。
　　果然这个老头唯一的底线就是自己必须接受炼金术传承。
　　一开始他对此还是满怀警惕的，但现在反而升起了浓厚的兴趣。
　　到底是什么样的传承，又是什么样的原因，导致对方如此执着，就非得要让自己学他们的炼金术呢？
　　不管真假，现在许慎都想见识一下了。
　　“第二个条件。”许慎伸出了两根手指，酷似是个yeah的手势，说道，“不得威胁我和我身边所有人的安全，也不能破坏我们的自由，另外，钱得日结，支持现金付款、二维码转账、银行卡刷卡支付……”
　　黑弥尔的脸此刻已经黑的跟挖煤的一样了，他忽然有些感叹，我特么这辈子就还没受过这样的委屈呢啊！
　　3秒后，黑弥尔：“……行吧！”

第327章 互相伤害（第二更，3000字章节）
　　当时许封和邓炎他们一度以为自己产生了幻觉。
　　特么这也行？
　　那么强的一个高手，就被许慎几句话唬住了？
　　对方给钱，学传承？
　　这特么没有十年脑血栓能写出这种离谱剧情？！
　　但问题就在于，那个自称黑弥尔的老者，竟然同意了！
　　什么鬼啊？
　　他们感觉自己的三观都碎了，还能更离谱一点吗？
　　然后他们就眼看着许慎非常干脆地收起了武器，一脸和和气气地样子，甚至还有点期盼地说道：“那现在就开始吧？”
　　说着他还搓了搓手！
　　黑弥尔的脸已经黑的大半夜可以隐身了，他反手掏出一本笔记甩给少年，冷笑道：“这是炼金术基础进阶，以你现在的水准，就先学习这个吧。”
　　他看了看周围人诡异的神色，接着道：“既然你说钱要日结，那我就不走了，我陪着你，你去哪我去哪，不然我也没法天天给你付钱是不是？”
　　许慎：“？？？”
　　大意了啊！
　　没想到老者看似吃瘪应下了许慎的条件，但是居然在这等着他呢。
　　少年嘿嘿一笑：“也支持二维码支付……”
　　黑弥尔眼中精光闪烁：“你在说什么，老夫不懂！”
　　这特么的！
　　当时许慎就牙疼了啊。
　　你老搁这跟我装糊涂呢是吧？
　　但是毕竟刚才他都已经在对方的底线之上疯狂试探了，总要给对方一点让步才行，否则这么强大的一个存在，真要是不跟你讲道理，就是要动手，那又怎么办？
　　许慎他们捏在一起，也不够对方一个人打的啊。
　　所以现在，就算是被这老头子恶心了一下，许慎也只能捏着鼻子认了，况且对方愿意不诉诸武力解决问题，他还真就有点期待对方拿出来的炼金术了。
　　“好！”少年收起笔记，招呼同伴，一行人这就准备上车离开鹿市了。
　　他们的车子坐这些人已经是极限了，结果上车的时候，黑弥尔也非常自然的走向车门，当时许慎忍不住道：“你这凑什么热闹啊，你不是会飞吗？”
　　黑弥尔一瞪眼：“我就喜欢坐车不行吗？你懂不懂得尊老爱幼啊？飞那么高风多大啊，我这把老骨头受得了吗？”
　　许慎心说，你特么受不了来的时候还那么N瑟？
　　但这时候他也不好总是刺激对方，所以就示意大家挤一挤。
　　可这个老头子，就一点都没有自觉了，坐在后排非常舒服的样子，一点都不打算给别人让出一点地方来。
　　许封冷笑一声，给邓炎使了个眼色。
　　他们两个健壮的大小伙子，都觉醒了雪人化的异能，真要是坐一起挤，有信心能把老头子隔夜饭都给挤出来！
　　谁怕谁！
　　结果上了车他俩才发现，这特么不对劲！
　　黑弥尔一看他俩上来了，手臂上瞬间亮起了一道若隐若现的炼成阵，然后许封他们这一侧的空气就莫名其妙地粘稠起来，搞得两个人就像是深陷在泥潭之中似的，往那一坐，动都动不了，别说挤人家了，他俩差点没被黑弥尔挤出屁来！
　　小胡严和小狸委委屈屈坐在中排，这里空间最狭小，原本都是不坐人的，放着他们路上要用的一些物资，现在为了腾地方，许慎干脆将这些东西都收入了自己随身存储空间里去了。
　　少年开着车驶离鹿市，一路上其实大家都挺感兴趣的事情，是许慎到底回到老宅拿到了什么东西，还是找到了什么线索。
　　但是现在有一个敌友不明的外人跟他们在一起，这种事情就没法问出口了。
　　气氛一度非常压抑，大家都不说话，车载电台里传来断断续续的广播，能够听到，似乎现在南边面对越来越诡异的虫潮，形势也不是太好，而且已经有连续三起突发的人类聚居地忽然被从地面抹除的事件发生了。
　　广播里说，现场有虫潮到来过的痕迹，但是又不太像是虫潮……
　　许慎听到这个消息，第一个想起来的就是聂寻。
　　他很理解为什么消失的人类聚居地像是有虫潮经过，又不像。
　　变异的虫潮出现，不可能不留下痕迹，虫潮的特征太过明显，它们留下的痕迹极具辨识度。
　　不过，但凡虫潮袭击，必然会留下大量的战斗痕迹，一定会有很多人类死伤，留下十分血腥的一个战场。
　　而这些地方没有。
　　那些人就像是凭空蒸发了一样，几乎什么都没有留下，地面上只有一件件落下的衣服，场面非常诡异。
　　许慎回想着济城当时的场景，大概确定了一些事情，比如那巨型的炼成阵，似乎只对人类的肉身发生作用，却可以无视其他的一切东西。
　　这样的炼金术，他是闻所未闻，在他现阶段的炼金知识里，还找不到对应的原理。
　　所以这时候他不禁就想到了黑弥尔给他的那本笔记。
　　沉甸甸的笔记看起来已经十分古旧，但里面可能却有微光哨塔这一脉无数年沉淀下来的经验，说不定，这里就有他需要的答案！
　　夜晚，一群人露宿荒野。
　　深秋的草原上，昼夜温差极大，中午的时候还感觉秋老虎余威犹在，夜晚的时候，温度却低的可以冻死睡在野外的人。
　　黑弥尔这个老头自从进了队伍里之后，就好像忽然啥都不会干了一样，不管许慎他们干啥，他都是站旁边一脸期待地看着。
　　扎营扎帐篷，捡干柴烧火，他是一点儿都没有帮忙的意思。
　　许慎一问他，你就这么干看着？
　　他就非常理所应当地说：“我都这么大岁数了，你们忍心让我干活？能不能尊老爱幼？”
　　行行行，你岁数大你有理！
　　许慎也不跟他争论这些，反正就算没有他，一样的活大家也都得干，所以也没有什么所谓。
　　结果吃晚饭的时候，许慎才发现不对劲了。
　　这特么黑弥尔这老头贼能吃啊！
　　那么大一块肉排，本来是大家一顿的晚餐，结果这老头子一个人现在已经吃了一半了！
　　许慎这就感觉牙疼了啊，对方啥都不干还是个饭桶，这么强然后天天跟着自己，就跟个定时炸弹似的，这特么搁谁都闹心啊！
　　这时候他就觉得，之前答应对方可以学习炼金术，草率了啊！
　　许慎反手又掏出一块肉排，不一会儿就烤的香喷喷的了，就着新鲜摘来的野菜，总不至于让大家饿肚子。
　　结果黑弥尔又伸手过来了，竟是还要继续吃下去的样子。
　　许慎直接就不乐意了：“你差不多得了昂，这么大岁数了，不怕吃撑了吗？”
　　黑弥尔一瞪三角眼：“咋的，付费求你学习传承，一天50万，饭都不给管饱了吗？我岁数大，我能吃还不行？”
　　“啪――”
　　老头子直接掏出一捆绿油油的米金钞票拍地上了：“10万米金，我还要吃！”
　　反正就是想吃，别问，问就是有钱！
　　“嘶――”
　　许慎和钟零他们不约而同，都倒抽了一口凉气。
　　这么豪横的吗？
　　行行行，你有钱！
　　许慎反手又掏出来两块肉排：“老爷子您上眼！一块梅花鹿肉，一块深山老熊肉，在加上这块牛排，你想吃哪块，随便点！”
　　“啪――”
　　老爷子反手又是10万米金：“都给我烤上，我都想吃，有钱！”
　　“好嘞――”许慎拖着长音应了，眉飞色舞那样，就跟古代的店小二一个嘴脸。
　　许封和邓炎感觉自己人都傻了，这么现实的吗？
　　有钱就可以为所欲为？
　　这时候黑弥尔转过头来，笑呵呵看着他俩：“不错，有钱是真的可以为所欲为！”
　　“噗――”
　　俩人差点没一口老血喷出来！
　　这都什么跟什么！
　　不知道为什么，看着这一幕，钟零已经阴郁了很久的情绪，忽然渐渐开朗了起来。
　　这俩人互相伤害疯狂互怼的一幕，像极了当初她刚刚认识许慎的时候。
　　那时候，她们两个就跟现在的许慎和黑弥尔一样，许慎满心戒备，但是却偏偏莫名地贪财。
　　其实这哪是许慎贪财啊，对他来说，钱财不过身外之物，但是黑色屏幕，它喜欢钱啊！
　　他要是不抓紧机会敛财，真到了黑色屏幕显示用钱救急的时候，那不黄瓜菜都凉了？
　　许慎自认为绝对是一个危机意识特别强的人，人可以穷，但是再穷不能穷孩子……
　　我许慎，特么不就还是个孩子么？
　　当天晚上，许慎坐在帐篷里，看着早已经被榨干的银行卡，喜滋滋地将20万米金收入了黑色屏幕所在的空间，就看到黑色屏幕竟是破天荒地因为现金的出现，亮了起来。
　　【检测到现金流，触发支线任务！】
　　【支线任务：积累资金200万米金。】
　　【任务进度：20200】
　　许慎看着黑色屏幕上的任务，忽然陷入了深深的思考。
　　这个系统，还真不是一般的贪财啊……
　　有了20万就开始要200万了么？
　　但不管怎么说，只要发布任务，那就是好事啊？
　　他最近还正愁没任务做呢！
　　不做任务，怎么变强啊？
　　所以挣钱这种事情吧，就得交给看书了啊！
　　许慎可没忘记，老者的承诺是，他只要学习传承，一天50万米金啊！
　　区区200万而已，四天，这还叫事儿？
　　第二天，许慎当着老者的面，在休息的时候翻开了对方给自己的笔记本。
　　果然，里面真的写着炼金术的相关知识，但是他看起来感觉意外地艰涩，里面的大部分东西他只能看懂一个大概，根本不能完全理解其中的原理。
　　就这么硬着头皮，许慎看了2个小时之后，他合上笔记，伸手跟黑弥尔要钱的时候，黑弥尔竟然一点都没有想要兑现承诺的意思！
　　许慎当时就急了：“你说话不算数？！”
　　黑弥尔老神在在地盘坐在篝火旁，就像是一个真正的普通人老头子一样，眼睛睁开一条缝笑道：“我并没有说话不算数啊，是你没有达到条件要求啊！”
　　“我怎么没达到要求？”许慎脸红脖子粗地问道，“我不是当着你的面认认真真学习了2个小时吗？”
　　“是啊！”黑弥尔很爽快地承认了，然后微微一笑，“可是当初的条件怎么说的？”
　　他伸出一只手，放在身边的一块石头上敲得“咚咚”响：“你说学习传承一天，给你50万米金对不对？”
　　许慎忽然感觉到了一丝不对劲，但是具体哪里不对，他一时半会却又想不到，只好点头承认：“没错啊。”
　　“划重点！”黑弥尔的笑意早已绽满了满是皱纹的脸庞，“一天是24个小时，你学了俩小时，就跟我要钱，我凭啥给你？”
　　许慎：“？？？”
　　还特么能这样解读？
　　“钟零，你别拦着我！”许慎站起身来一边后退一边道，“我要掏刀砍了这老小子！”
　　钟零坐在原地，动都没动，她看着少年吃瘪的样子，想起来当初对方是怎么怼自己的，就忽然感觉心情都明亮了起来。
　　许封和邓炎还有小胡严、小狸他们，头都快笑掉了。
　　小胡严：“许慎哥，没人拦着你，但你要是再往后退，就要掉坑里了！”
　　“啊？”许慎尴尬而不失礼貌道，“没人拦我的吗？哈哈哈，你们咋不拦我一下……”

第328章 我陪你
　　“行嘛！”许慎自己又走了回来，反正只要自己不尴尬，尴尬的就永远是别人，他重新坐在篝火边道，“不就是24个小时算一天吗？”
　　说着话，他就重新翻开了笔记本，认真看了起来。
　　但是包括小胡严在内的所有人，都能看出来，他似乎不大能看得懂笔记上的东西。
　　一个人能不能理解自己正在看的东西，细微的表情是不一样的。
　　能够理解的人，神情会非常专注，遇到困难，神情会不由自主地凝重起来，做出思考状，如果问题解决，甚至会眉飞色舞。
　　但要是看不明白，即便面色如常，那目光也是不聚焦的，甚至看得久了，可能还有点犯困……
　　看着许慎有点犯困的神情，许封小声问钟零：“钟零妹子，许慎一直都是这么贪财的吗？为了一天50万米金，这么拼？”
　　钟零捂着嘴笑着点点头：“对，一直都这样！”
　　忽然许封感觉到了一股异常强大的危机感袭上心头。
　　“许慎你能不能把枪放下？”许封抹了一把额头的冷汗，“还有刀……”
　　许慎笑眯眯地把武器收回空间里，意味深长地说道：“病从口入，祸从口出，人生至理啊！”
　　看到许封吃瘪，邓炎在一边笑的肩膀抖个不停。
　　结果许慎回头就给了邓炎一巴掌：“我特么叫你笑！车况检查了吗？碗筷洗完了吗？”
　　邓炎：“？？？”
　　当时邓炎都迷了，我特么一个吃瓜的，为啥挨打的是我？
　　……
　　……
　　这几天黑弥尔看着许慎痛苦地研读那本笔记，一直在等着对方来向自己求教。
　　炼金术是一门异常艰深的学问，真要是那么好学，炼金术也不至于传承到现在都没听说过几个传人。
　　当然，这也跟他们的传承机制有关系。
　　黑弥尔打的主意就很好，只要你真的认真去学，光看笔记肯定是看不懂的，炼金术里面，有很多东西那都是师父带徒弟，口耳相传的，只有这样才能保持炼金术的稀有性和传承不随意外传。
　　所以光看笔记，有很多知识就会出现断层，那要是能看懂，估计不是天才，除非是生而知之者。
　　这样一来，你就必须得问我，只要有求于我，我就能潜移默化地改造你，直到你愿意跟我回微光哨塔为止。
　　但问题是，许慎对于深入学习炼金术根本就没有迫切的需求。
　　真正支撑他实力增长的，是黑色屏幕里的那套神秘系统，所以许慎能坚持看下去，真就是纯为了钱而已。
　　【任务进度：70200】
　　荒野上的篝火前，少年笑眯眯地翻手收起黑弥尔拿出来的现金，哼着小曲，一边煮着咖啡。
　　黑弥尔的脸色更黑了，他就没想到，面前这个少年怎么就能真的这么犟！
　　明明根本看不明白笔记，但是对方就是硬撑着看够了24个小时。
　　呵呵，我看你还能坚持多久？
　　许慎看着老头眼神中的一丝挑衅，神秘莫测地笑了一下，你低估了金钱对我的吸引力啊。
　　【任务进度：120200】
　　几天后，许慎再次收下了黑弥尔拿出来的一沓现金，神色中多了几分N瑟。
　　许封挠挠头，看着目光中快要迸出火花来的两个人，忽然后知后觉地问道：“钟零妹子，他俩为啥能跟变魔术似的凭空拿出来东西，又凭空让手里的东西消失啊？”
　　小胡严和邓炎震惊地看着许封，卧槽，反应这么迟钝的吗？你才发现？
　　事实上最初认识许慎的人，早就已经发现了他身上的这个不同寻常之处。
　　只是这个少年身上的谜团太多，他也一直讳莫如深，并没有专门解释过，所以大家也都不问罢了。
　　但其实大家都有各自的猜测。
　　一开始其实大家都以为那是许慎的一种异能。
　　毕竟许慎能够同时使用多种异能大家都见识过了，再多一种大家也不会大惊小怪。
　　后来听说了不可知物之后，大家有又猜想，可能是许慎拥有一件能够收容物品的不可知物吧，毕竟不可知物这种东西，五花八门，听说什么样的功能都可能有，再匪夷所思的也不稀奇。
　　然后现在发现老头黑弥尔也能凭空拿出来东西或者收起来东西，大家其实就怀疑，说不定这个炼金术是不是也有这种能力？
　　因为许慎既然能够解读聂寻在济城布置的炼成阵，而且这个强的离谱的老头还想带走他让他学习炼金术，那就说明，许慎也是懂一些的。
　　只不过大家都一直在猜，谁也没有挑明而已。
　　许封一句话问出来后，发现大家都用一种看傻子似的的眼神看着自己，有些不明所以：“咋的，你们都知道是咋回事吗？”
　　邓炎叹了口气：“不是，封哥，我们只是感叹于你的神经回路，网络延迟挺高啊！”
　　许封：“……”
　　对于这个问题，许慎和黑弥尔，两个人谁都没有正面解释，就像是没听见一样。
　　晚上的时候，所有人都已经休息了，熊熊篝火在一片黑暗的荒原上就像一颗不起眼的豆子。
　　野外还能听到有气无力的蝉鸣，那是秋蝉最后的挣扎。
　　许慎独自坐在篝火旁，仰头看着清澈的星空。
　　这时候万籁俱寂，他已经早就习惯了守夜，这是自灾变开始他就养成的习惯，守夜的第一班，永远都是许慎。
　　忽然簌簌声响，钟零裹着毯子坐到了少年的身边。
　　“在想什么？”她看着火光映照下的少年，原本还稍显青稚的面庞，此刻已经刚毅了许多。
　　“没想什么。”许慎回头，目光灼灼地看着少女，“也好像想了很多。”
　　两个人就这样默默对视了许久，钟零忽然问道：“如果，我是说如果，青云他们也阻拦不了我哥哥，你有没有想过要怎么办？”
　　这个问题有些尖锐，因为聂寻和钟零的兄妹关系，其实许慎对于这问题是有些逃避的。
　　他不想去直接面对聂寻，也不认为这就是自己的责任。
　　从始至终，许慎都不是一个胸怀天下、普德济世之辈，他只是一个普普通通想要在这个时代里活下去，并且找到自己身上真相的少年罢了。
　　但是当炼金术这个词汇将他和聂寻连接在一起的时候，其实宿命就已经无法分割了。
　　一个人独处的时候，许慎意识到，很可能最终他还是要去面对聂寻的。
　　炼金术这种神秘的力量，未必是科学甚至觉醒者能够打败的。
　　正因为他的一切力量都来源于炼金术，所以他才更加知道炼金术的强大。
　　就像有一句话说过，只有魔法才能打败魔法。
　　因为一直以来被无数觉醒者趋之若鹜的不可知物，现在都可能是炼金术的造物，还有能够突破觉醒者只能使用一种异能的限制，都让炼金术无疑成为了这个世界上最为可怕的一股力量。
　　力量本身没有善恶对错，但掌握力量的人有。
　　虽然这个世界在灾变之下已经很糟糕了，但许慎还是不希望它被人毁灭。
　　就算聂寻不会对钟零下手，也不会对许慎和他的朋友下手，但一个只有这么寥寥几人的世界又有什么滋味？
　　没有了这世间芸芸众生，就算不朽，又有什么滋味？
　　所以其实，从一开始起，许慎就和聂寻心心念念追寻的道路背道而驰。
　　双方之间的矛盾终究是无可调和的。
　　许慎第一时间选择将聂寻的情况告诉官府，告诉青云，一方面是出于作为公民的责任和自觉，另一方面其实就是暂时并不想正面面对。
　　他希望官府和青云就能够出面解决好这个问题，毕竟聂寻的追求，对于所有的神州人甚至这个世界，可能都是一场新的灾难。
　　但如果真的像钟零说的那样，就连青云甚至官府都无法阻止聂寻的话，许慎就无论如何都必须正面面对这个问题了。
　　不管别人是否接受命运，至少许慎不可能这么甘心。
　　如果他是这样的性格，当初在离开鹿市的大巴上，他也不会露齿而笑，手持球棒，给自己打出了一条新的生路来。
　　想到这里的时候，许慎有些歉然地看着钟零，坚定说道：“如果真的有那么一天，我想我不会袖手旁观。”
　　话说到这里已经表明了他的态度，钟零静静地看着他的双眼，忽然展颜一笑：“那我陪你！”

第329章 解读一句“那我陪你”，就像是无数次当少女遇到危险的时候，出现在她身边的许慎一样，无怨无悔，不问缘由。
　　这是她已经藏在心里很久很久的一句话了。
　　如果问钟零，她是从什么时候明确了这个心意的，也许她也答不上来，但她会告诉你，我只是再也不想缺席他的人生了。
　　原本心中还忐忑不已的少年，在听到这句话的一瞬间，忽然感觉钟零的笑容就像是黑夜中的一盏明灯，航程里的一个信标，春日里的一抹艳阳。
　　他可以任由世人谤他、欺他、辱他、笑他、轻他、贱他、恶他、骗他，但只需要这一个眼前人的认同与陪伴便好。
　　其实许慎这一阶段一直都在回避这个问题，因为面对就意味着他必须面对钟零。
　　与对方的亲哥哥为敌，与那个她心中敬爱如父宠溺她、护着她的兄长为敌，那最难受的那个人大概就是钟零自己。
　　一边是前半生的引路人，一边是后半生花开陌上的牵绊，她能怎么选？
　　可能这个世界上大多数的女孩子，都没法做出选择。
　　许慎不想让钟零为难，所以他一直都在回避。
　　但是今夜当她亲口问出这个问题的时候，许慎就意识到，她可能心中已经有了自己的决断。
　　这就是为什么这世上的女孩子千千万万，也不乏有人曾对许慎暗送秋波，但最终他却只眷恋眼前一人的原因。
　　在她柔弱的外表之下，拥有着一般男儿都少有的一颗坚强的心，如不是这样，她也不能多次自己一个人以身涉险，深入到那些深处地下的研究基地之中，如不是这样，她也不能在亲哥哥已经实际掌握了磐石集团之后，却还是云淡风轻，从未攫取过家族的分毫资源。
　　她是一个活生生的，有自己的认同与判断的人，而不是男人的附属、强者身边的花瓶。
　　她从来都不是站在许慎身后的那个人，而是能够与他肩并肩面对这世间任何残酷现实的那个人。
　　“好！”
　　当此之时，许慎不再问她什么多余的话，因为她已经做出了自己的选择，如果真的要走到那天，那就一起面对好了！
　　沉默寡言了很久的少女，好像就在这样一个夜晚，忽然念头彻底通达了一样，摇曳的篝火旁，整晚都充斥着少年男女亲密且轻曼的说笑细语。
　　第二天，许封早起的时候，发现许慎裹着毯子，坐在半熄灭的篝火旁，正在煮粥。
　　他都惊了，忍不住问道：“许慎你一夜都没睡吗？这荒原上连个鬼都看不到，不至于吧！”
　　然而少年抬眼看了他一下，面色并不像是熬了整夜疲惫倦怠的样子，反而看起来精神奕奕。
　　这个时候，许慎身边的毯子里忽然钻出来了少女的脑袋，她有些睡眼迷离地嗅了嗅，说道：“在熬熏肉粥？”
　　少年点点头，嘱咐了两句什么，就又开始淡然煮粥了。
　　这给对面的许封都快整疯了。
　　一大早起来就直接怼脸喂狗粮的吗？
　　在他发呆的时候，邓炎也起来了，嘿嘿笑道：“愣着干啥，羡慕也没用，你个单身狗！”
　　许封面色大变，忍不住回敬道：“说的就跟你有女朋友一样。”
　　邓炎：“……”
　　两个人正斗嘴呢，就看到小狸拉着小胡严的手跑到了一边，还在小声说：“你陪我去上个厕所。”
　　小胡严哈欠连天道：“自己去不行吗？你又不是小孩子了……”但一边说着，还是一边被拉走了。
　　许封：“呵呵，小屁孩都有女朋友，但是你没有！叫你N瑟！”
　　邓炎：“呵呵，彼此彼此……”
　　许封：“……”
　　整个营地的氛围，好像只是经历了一个晚上，就忽然活泼了起来，大家好像都感觉到了什么，但又似乎不知道这细微的改变到底源自哪里。
　　接下来的时间，许慎用了一周时间，又从黑弥尔那里套走了100万米金，给这个老头子都快整不会了。
　　当时黑弥尔一度已经怀疑人生了，面前的少年这么头铁的么？
　　明明看不懂，硬是连着看了96个小时。
　　人家都说有钱能使鬼推磨，黑弥尔以前还不信，但是这次，他信了。
　　而当他第四次如约交付酬金的时候，许慎意识中的那块黑色屏幕也终于再度亮起。
　　【任务进度：220200】
　　【支线任务已完成！】
　　【任务奖励结算中……】
　　【任务奖励：解读炼金术进阶心得。】
　　当这一行行字迹闪过之后，许慎赫然发现，往往伴随着黑色屏幕打开的那个黑色箱子，竟然并没有打开，翻看了三遍人物属性面板也确信没有任何属性加成发生，他忽然感觉有些蛋疼起来！
　　因为就在刚刚，显示任务完成的那一刻，他分明看到，堆放在黑色箱子旁边地面上成捆的米金钞票，忽然间凭空消失了十分之九，就只剩下了两沓放在那里，孤孤单单，冷冷清清。
　　所以，硬抗了96个小时，好不容易做完的任务，最后竟然是根本没有给他任何实质性的奖励吗？
　　而且还吞了他好不容易坑蒙拐骗才搞来的200万米金？！
　　许慎差点一口气没上来！
　　我特么……
　　以往每次黑弥尔发现许慎收钱的时候都是美滋滋的，但唯独这一次，他发现一开始许慎还挺乐呵的，然后就忽然面色大变，像是吃了三斤翔一样，他就忍不住陷入了沉思。
　　当天，许慎再次锲而不舍地翻开了那本古旧的笔记，结果他就这样愣住了。
　　面前的笔记还是那本笔记，却又似乎已经不再是那本笔记。
　　原本那些艰深的词语在他的眼中，旁边骤然多出了许多密密麻麻的金色小字，当许慎注视着一句话超过两秒之后，金色的注释就会凭空出现，然后铺满他的视野。
　　原来，这就所谓的“解读炼金术进阶心得”，原来这才是他任务奖励的正确打开方式！
　　一个人捧着笔记的许慎，忽然就发出了畅快的大笑。
　　而其他所有人都一脸诡异地看着他，心想：这孩子怕不是魔怔了？看不懂就算了，你要面子不承认我们也能理解，但是你笑个鬼啊？！

第330章 等价交换许慎当然不是傻笑了，因为他忽然意识到，这笔记上的详细注释，竟然只有自己能看到！
　　曾经艰涩难懂的词句，语焉不详的公式，此时此刻都变成了一行行能看懂的人话，这难道不香吗？
　　原本，他对于学习炼金术，是真的兴致缺缺。
　　因为只要一门心思好好完成黑色屏幕发布的任务，他的实力就一定会稳步提升。
　　但是这一次黑色屏幕给他的任务奖励，分明就是让他好好学习炼金术的呀。
　　许慎是个识时务的人，要不然他也不可能在逃离鹿市的大巴上于生死间提着一根球棒闯出一条生路来。
　　既然黑色屏幕让他学，那他当然就要学！
　　以前是看不懂、读不通，但是现在不存在了。
　　他能够一步步走到今天，拥有C级里顶尖的战力，最大的倚靠其实就是黑色屏幕里那个神秘的系统。
　　也许有时候系统会很坑，但从来都不拉胯，每每在生死之间，能让他活下来的，永远都是系统的选择。
　　所以许慎这一次开始认真地看了。
　　他将笔记重新翻到了第一页，开始仔细研读。
　　脑海中被灌注进去的炼金术知识，开始渐渐浮现在眼前，然后与笔记上的字迹一一对应，不谋而合。
　　直到这一刻，他才忽然明白了黑袍老人黑弥尔的骄傲。
　　炼金术就像是这个世界上最精妙的艺术品，那些精妙的配方，严丝合缝的公式，繁复华丽的炼成阵图，无不时时刻刻体现着浑然天成的美感。
　　曾经有人问一位旧时代的科学巨匠，为什么很多顶尖学者，研究学问到最后，发现科学的尽头居然是神学，竟开始崇信神明起来，难道科学不应该是神学的敌人吗？
　　结果那位巨匠回答道，极致的科学，就是极致的美学，完美无缺的公式和规律，浑然天成，巧妙无暇，那不是这个世界的偶然，那是出自神明之手的瑰宝。
　　而许慎此刻才深深体会到了这句话代表着怎样的含义。
　　所有人都认为炼金术放在门面上的那一句“等价交换”不过是噱头与装点。
　　事实上，那只是不入流的假炼金术装点门面的说辞，但在真正的炼金术里，这真的就只是最基本的准则！
　　什么是炼金术？
　　炼金术就是物质与能量，有序意志与无序混乱的重新排列组合。
　　真正的炼金术，不是挥手间石头变成金疙瘩，那是骗小孩子的障眼法，石头和金子，质量与能量都互不守恒，如何置换？
　　等价交换，重点并非交换，而在于等价。
　　所以许慎看到老者黑弥尔，挥手间炼成阵在身边若隐若现，他却似乎能御使所有类型的异能。
　　那是因为在这个老者身上，拥有着恐怖如潮汐般强大的有序意志。
　　炼金炼化的不是这天地间的物质，改变的不是这世间事物的形态。
　　炼金炼化的是自己那如金子般珍贵的有序意志，以意志为桥，沟通能量为潮汐。
　　所以炼金术师，天生便可御使世间一切异能！
　　因为异能，本身就是炼金术的一种外放形式而已！
　　只要你找到正确的共振模型，只要你找到稳定的置换公式，只要你的有序意志足够雄厚强大，当你心念一起，出口便是言灵，所思便是这方世界的意志！
　　就像火系异能，便是迅速大量置换身边的元素，释放巨大而集中的能量，最后聚拢氧气，形成一瞬间的爆燃。
　　这就是炼金术触发火系异能的过程。
　　一点都不神秘，甚至还有点简单。
　　这就像是按下开关，点燃打火机，差不多的原理！
　　当许慎在炼金术进阶笔记上看到这样浅白的解释和详细的注释时，忽然间就霍然开朗起来。
　　就像他一次次制造的炼金产物，那些装备武器，并不是置换了它们的材料，就让它们拥有了无匹的威能。
　　那炼金的过程，其实就是一次次镌刻不同功能的炼成阵的过程而已。
　　解构、优化、重组。
　　这才是炼金最朴素的真谛！
　　这一刻，许慎感觉世界在自己的面前仿佛打开了一扇新的大门，聂寻的强大似乎也并不再神秘。
　　很多人都以为觉醒是这个世界科技高度发达之后，重新走向玄学的一个标志。
　　然而事实上，早在科学萌芽之前，炼金术就已经成为了这个宇宙里最早找到真理的科学。
　　不可知物、觉醒异能，不过都是历史阴影下，某些不为人知的事件，倾泻在这个世界上的余波罢了。
　　所以炼金术修炼的不是繁琐的公式、复杂的炼成阵图，就是最简单的，人的，有序意志！
　　只有意志足够强大，才能生生不息，才能如潮汐般风卷残云、昼夜吞吐。
　　许慎一早就发现自己的精神力异于常人。
　　不是说他脑子有问题，而是他的精神力，也就是有序意志，要比一般人强大许多。
　　当初G级的老王，一天的极限便是召唤几十发火球，但同样等阶时，许慎使用消耗精神的炼金物品时，却可以从容战斗许久。
　　双方在这件事上的续航能力，简直天差地别。
　　光是拼续航，许慎都从来没有在同阶之内找到过对手。
　　在雪山实验室的时候，为了应对暴走的兽潮危机，许慎硬生生崩裂了灰烬护手上一枚土元素的觉醒者之核，掀起了一场肆虐整个实验室的沙暴，然而这样的事情，其实就算是普通的A级觉醒者，也未必能够做到。
　　炼金炼金，先要将自己的有序意志，炼成真金，才能行走之处，万物皆可为用。
　　这就是为什么黑弥尔那么强大，那么从容的来由！
　　很多时候，人们的恐惧都来源于未知。
　　因为不知道为何对方强大，因为不知道对方到底有多强大，所以畏怯、小心、担忧、恐惧。
　　然而一旦明白了对方强大的缘由，揭开了对方的老底，当神秘的东西不再神秘，恐惧也就烟消云散去。
　　黑弥尔看着捧着笔记津津有味阅读的许慎，这一刻就连眼神也变了，他的身上仿佛被唤醒了某种强大的东西。
　　那些原本需要苦心钻研数十年可能才会取得的小小成就，此刻就在少年眼前，予取予求。
　　黑弥尔看到有若隐若现的炼成阵忽然开始在空气中隐约出现，他看到四周的水土火风七大元素，忽然开始明灭不定、聚散如潮水涨落。
　　这是深刻认识到炼金术最基础本质的特征，这是他苦修了不知道多少年才顿悟激发出的异象。
　　然而仅仅96个小时之后，刚才还一脸懵逼的少年，竟似在他的眼前，无师自通，开了窍！

第331章 算盘落空黑弥尔还从没见过这样的天才，在他之后没有，在他之前也为所未闻。
　　他忽然意识到，这些明显有所隐瞒的笔记，正常的人根本就不可能看懂，难道对方真的是那个预言中生而知之的存在？
　　但他没法求证，因为有些话在没有确定对方的身份时真的并不适合说出来。
　　黑弥尔不禁陷入了沉思。
　　但他还没有完全死心，万一许慎只是琢磨明白了一点点而已呢？
　　然而从这天开始，许慎就真的开始认真研究起笔记来，俨然一副深入其中乐不思蜀的样子。
　　黑弥尔还是不能相信眼前的少年就是那个预言中生而知之的存在，在他看来，既能为预言之子，生而知之，那实力就应该不止眼前这些。
　　但是此刻的许慎真的很弱小吗？
　　恐怕曾经与许慎作对的敌人不会这样想。
　　就连临阵突破A级的卡尔・依乌达也不得不暂避其锋，如果这样的许慎还算是弱者的话，这世间又有几个强者？
　　这天午后，荒原之上的临时营地里，许慎再度翻开笔记本，认认真真研读了起来，黑弥尔憋了好多天，终于忍不住问道：“你就没有什么想问我的？”
　　许慎抬起头来，看了他一眼，知道这老小子打的什么主意，但他现在根本就不需要去询问对方啊，所以乐呵呵地说道：“你什么时候走？”
　　黑弥尔：“？？？”
　　我特么是让你问这个吗？
　　我想让你向我求教，你心里真就没点数？
　　这一句话给黑弥尔噎得够呛，老头子大半辈子深居简出，在微光哨塔研习炼金术，真要说知识的渊博，确实没的说，但面对许慎这种选手，他的语言天赋就有点不够用了。
　　“咳咳。”黑弥尔故作深沉地咳嗽了两声，仍旧没有放弃，引导道，“我微光哨塔给予你这个学习炼金术的机会……”
　　结果他话还没说完呢，许慎就纠正道：“不对昂，不对！”
　　黑弥尔一脸懵逼：“咋不对了？”
　　“应该是我，给了你们一个机会。”许慎非常认真地纠正道，“给了你们一个可以把自己的知识有偿传授给我的机会！”
　　当时黑弥尔都快疯了：“你学我们微光哨塔的东西，然后还是你给我们的机会？你咋不上天呢？”
　　然后他就看见少年身体周围慢慢浮现出一片片白色的炼成阵虚影，明明刚刚还坐在地上的少年，就特么凭空漂浮了起来，虽然漂浮的不高，离地也就30厘米吧，但是少年，确实已经上天了。
　　黑弥尔：“？？？”
　　这特么浮空都学会了？
　　许慎乐呵呵道：“你还别不服气，我就跟你掰扯一下，让你心服口服！”
　　黑弥尔眉头一挑，感觉修行至今，自己的人生，第一次受到了严重的挑战：“好啊，你就说说看！”
　　结果他就看到许慎伸出一只手来：“先别扯淡，给钱！50万，概不赊欠！”
　　黑弥尔当时就不乐意了：“你小子是不是穷疯了？说理就说理，这还要钱？”
　　“你答应过我的。”少年嘿嘿一笑，“每学习笔记满24个小时，50万，米金！微光哨塔堂堂第三席大炼金术师，不会说话不算话吧？”
　　老头子感觉，自从见到面前的少年之后，自己的心脏好像就不太好了。
　　这特么确实是自己答应过的啊！
　　当时他想的是，就给你钱好了，等你看不懂的时候，自然就要来向我求教，那时候你还怎么好意思跟我要钱？
　　然而现实是，许慎真就一句都没问过他，硬着头皮看了96个小时，生生凭着学习这本笔记就从他这里套走了200万米金。
　　虽然微光哨塔确实家大业大，但是一想到每过24个小时就要付出50万米金，黑弥尔就感觉到自己心脏疼。
　　这特么微光哨塔也不是啥营利性质的组织啊，组织里这点家底都是历代大炼金术师自愿捐赠的。
　　就这么被许慎套走了，他是真的不甘心。
　　许慎接过黑弥尔拿出来的50万，翻手收起，笑眯眯地看着对方：“当初是你非要带走我，让我学习你们的炼金术的，没错吧？”
　　“没错。”黑弥尔老老实实承认，他总感觉在这个少年面前最好还是不要耍心眼了，因为好像耍了心眼也没用，还容易搬起石头来砸到自己的脚。
　　“然后我说不去，你为了让我学习就答应了我的条件，对不对？”许慎缓缓问道。
　　黑弥尔一想，确实是这个流程没毛病，就又点了点头。
　　接着他就看到少年笑了起来：“那不就得了？我的条件就是，学可以，得有偿，不给钱不学，你也答应了，甚至刚刚还付了我一笔费用。”
　　“你给我钱，我答应你认真学习，这不就是我给你的机会吗？”
　　“要不是看在学习一天就能拿50万的份上，我浪费这个时间干嘛！”
　　当许慎这段话说完的时候，黑弥尔的脸已经跟煤窑一样黑了。
　　关键是，许慎说的，逻辑完全通顺，没毛病啊！
　　黑弥尔就迷了，明明一开始是自己给了对方一个机会，而且以他前辈高手的身份，笃定对方终究会来请教自己，一旦双方之间有了师生之实，他有信心靠着自己对炼金术的高超造诣，让这个才华横溢的少年心悦诚服地拜自己为师！
　　怎么到最后就成了自己求着人家学习自己的炼金术心得，还特么得付钱？
　　这中间到底发生了什么？！
　　原本自负聪慧的黑弥尔，曾经一度最骄傲的事情就是自己竟然在70岁之前就取得了大炼金术师的头衔，然而现在，他觉得自己可能脑子不太够用……
　　双方之间水面下的博弈，最终以许慎的胜利而告终。
　　其实黑弥尔存着什么心思，许慎怎么能看不出来？
　　但他就是对于这种事情十分抗拒。
　　微光哨塔这个组织，他从来都没有听说过，又怎么能放心大胆地跟着对方走？
　　说白了，双方之间就没有什么信任的基础。
　　再说了，许慎如果就这么走了，钟零他们怎么办？其他的人怎么办？
　　许慎已经在过往的人生中弄丢过身边的同伴一次了，这一次，他决心大家都要在一起，好好地。

第332章 使劲薅在许慎这里吃了一个瘪之后，给黑弥尔这个老头气的三天没说话。
　　但是他吃的肉比以前可多多了。
　　光是三天，吃肉就花了50万米金。
　　原本许慎完成任务之后，看着剩下的20万米金还可惜呢，这就又到手了100万，简直赚钱不要太简单！
　　反正有黑弥尔跟着，许慎也不干什么正事，就是带着队伍在荒原上闲逛，这两天干脆找了个山清水秀的地方，安营扎寨就住下了。
　　黑弥尔一直在思考，要怎么样才能有力的反击。
　　晚上吃饭的时候，许慎给大家做好了饭，就又就着火光开始翻看起笔记来。
　　火光下，黑弥尔看着少年认真研读的模样，忽然灵机一动。
　　他吃完晚饭之后，装作漫不经心地样子说道：“那个……小许啊……”
　　许慎抬头，看着这老头的样子，就知道他估计又要闹幺蛾子了。
　　但是要论闹幺蛾子，他能是自己的对手吗？
　　少年笑嘻嘻地看着他，坐等这个老头子出招。
　　黑弥尔这次心中大定，他觉得自己已经想到了反制许慎的绝妙办法，所以神态间不自觉就恢复了往日的倨傲。
　　“是这样。”老头子故作淡然道，“这笔记我确实答应你有偿让你学习，但按照我们这一脉的规矩，学习的时限已经用尽，我要回收这本笔记了。”
　　当他发现许慎是真的在认真研究这本炼金术进阶心得的时候，就忽然想到，要在对方最热情高涨的时候，收回东西，就算是谁都遭不住这种制裁啊。
　　明明宝山在前，但却再也无法得入的那种感觉，啧啧，估计少年得跪在地上求自己啊！
　　只要对方那层坚硬的外壳被自己一打破，后面的事情，什么拜师之类的，还不是水到渠成？
　　然而他自以为高明地提出这个要求之后，却发现面前的少年丝毫都没有错愕、震惊或者焦急、懊恼之类的情绪。
　　许慎平静地递出手中的笔记本道：“嗨……我还以为什么事呢，既然如此，就还给你吧。”
　　黑弥尔心中微微着急，咋的，你就真还给我了？你就不着急这本笔记？
　　但他转念一想，年轻人，心高气傲也是有的，说不定许慎是不想低头，故意硬撑着呢！
　　这么一想，黑弥尔就顺手接过了那本笔记，翻手收了起来，静静观察着对方的表情变化。
　　他就不信了，自己这一手釜底抽薪，许慎就真能沉得住气？
　　然而面前的少年似乎真的就对这东西毫不在意一样，气定神闲、明镜止水……
　　黑弥尔心中冷笑，小样，这么能硬挺着，那我就在下一剂猛药！
　　他忽然站起身来，拍了拍身上的尘土，用尽量平淡的语气道：“相逢是缘分，但天下没有不散的宴席，老夫与你们这些小朋友的缘分，也该止步于此了，这世间，还有更加重要的事情，需要老夫去做，咱们后会有期吧！”
　　说完，他就准备转身离开。
　　照黑弥尔的想法，自己这都要走了，笔记也带走了，他就不相信许慎不会心急。
　　反正要是换成自己，刚刚才踏入那道登堂入室的大门，怎么甘心就这么失去这个学习的机会？
　　然而令他意外的是，许慎根本就没有出言挽留，甚至还客客气气道：“这样啊，那真是遗憾，老爷子你路上注意安全，我们这就不留你了。”
　　钟零和许封他们也纷纷跟黑弥尔道别。
　　这群人一副恨不得你赶紧走，走得越远越好的架势。
　　当时黑弥尔差点就疯了。
　　为啥啊？
　　许慎你就不宝贝这本笔记的吗？
　　结果他就看见，许慎翻手间掏出一个小本子来，上面密密麻麻写满了字迹，内容分明就是自己那本笔记啊，不对，内容竟然比自己那本还要丰富许多！
　　黑弥尔一脸震惊地看着少年火光下手中的小本子，忍不住问道：“你这本哪来的？”
　　许慎很自然地说道：“哦，这本啊，我一想，整天拿着你的笔记本也不是事，万一你要有事离开怎么办，所以我就趁着你们睡觉我守夜的这些天抄写了下来。”
　　黑弥尔：“？？？”
　　这特么咋还有这种操作啊？！
　　当时黑弥尔整个人都不好了。
　　他有些麻木地继续问道：“那不对啊，你这上面明显内容比我这个多啊。”
　　“嗷――”许慎很自然的说道，“就是我自己的一些心得体会而已。”
　　然而黑弥尔很肯定，这特么绝对不是许慎自己的心得体会啊！
　　刚刚他只是扫了一眼，看到了只言片语，就发现那些注释的字句，远比自己所学更为精深！
　　这一刻，他都已经不想其他的了，他就想看看，那些注释到底写了些什么？
　　“那个……”黑弥尔深吸一口气，厚着脸皮说道，“能不能给我看看？”
　　结果他就看到少年乐呵呵道：“咦？你不是要走了吗？那赶紧走吧，别耽误了事情，我这点自己的心得体会，没啥值得看的。”
　　黑弥尔咂吧咂吧嘴，忽然在想，我特么是不是给自己又挖了一个坑？
　　但是做为一名大炼金术师，贵为微光哨塔的第三席，他对于炼金术知识的求知欲已经强烈到成了一种执念，就算是丢面子，也不能阻止他想要一观的那颗心啊！
　　所以黑弥尔再次深吸了一口气，沉声说道：“我忽然想起来，我没什么事儿了，刚才是我记错了。”
　　钟零：“……”
　　许封：“……”
　　邓炎：“……”
　　此刻大家都开始由衷地佩服起许慎来。
　　这么狠的吗？
　　都给这老头子整成这样了？
　　要知道黑弥尔刚出场的时候，何其嚣张N瑟，何其强大狂傲！
　　而现在，他已经学会在许慎面前自己打自己的脸了……
　　许慎就像是老早就在等着了一样，淡淡道：“50万，米金，1个小时。”
　　“嘶――”
　　听到他开出的条件，许封和邓炎他们都忍不住倒抽了一口冷气。
　　也就钟零还能保持镇定。
　　这特么下手真的狠啊！
　　看人家老头子的笔记，看24个小时挣50万，现在对方看他的笔记，1个小时，挣50万，这是逮着一只羊往秃里薅啊！
　　而且越薅下手越重的节奏啊！
　　然而更令人难以置信的是，这次黑弥尔甚至都没有吐槽许慎收费昂贵，毫不犹豫地掏钱道：“成交！”

第333章 套路许慎非常干脆地收钱，然后递出了自己手中的小本子。
　　黑弥尔也不废话，接过本子，重新坐在火堆前面，细细翻看起来。
　　要说这小本子，真的不厚，寥寥二十多张纸的厚度，虽然正反面都写满了字迹，但是奈何那字一个个写的斗大，这一本估计就算是抄写，也就顶多只有老者手中笔记十分之一的内容。
　　但这里面全是密密麻麻的注释，也就是说，真正的内容，其实连黑弥尔手中那本的十分之一都没有。
　　不过黑弥尔要看的就是这些多出来的内容，原本在他手中早已经被他翻看过了成千上万遍，那本来就是历代大炼金术师的心得笔记，他手里这本只是他自己闲来无事，归纳总结的手抄本而已。
　　这一看，他便深深陷入了其中，不知身边日月。
　　黑弥尔发现，许慎的手抄本中，那些多出来的注释和心得，简直精妙绝伦，就像是嗜酒如命的酒徒忽然得到了这世间最美味的佳酿一般，每一个字句都让他恨不能沉醉其中，长睡不醒。
　　尤其是到了他这种程度，已经对炼金术有了十分深入的认识，平常是很难再接受新的观点和角度的，但看到这些东西的时候，他竟有种振聋发聩，被高人高屋建瓴点化的感觉。
　　只不过，他总觉得，这其中许多话语意犹未尽，似乎还有更多延展的东西，却偏偏没有写出来，越看越是搞得他心痒难搔，整个人都眉飞色舞起来。
　　一个小时说长不长，说短却也不短。
　　他这一看起来，整个人便完全沉入了其中，以至于外界发生了任何事情，他都无知无觉。
　　对于许慎他们来说，一个小时可能聊天聊得嗓子都干了，但是对于黑弥尔来说，一个小时和1分钟简直没有任何区别！
　　他正津津有味地看着呢，许慎忽然在他耳边拿了个小喇叭说道：“您的包时即将结束，是否续费充值？”
　　这一嗓子差点给专心致志地老头子吓出心脏病来！
　　黑弥尔怒火朝天地抬起头来，他此生最烦的三件事之一，就是有人打扰他看书，尤其看是看如此重要的东西！
　　但当他看到是许慎的时候，屁都没放一个，翻手就是1200万。
　　别问，问就是包天！
　　许慎那乐的，老树开花也不过如此。
　　毕竟，这特么钱也太好挣了吧！
　　许封、邓炎包括小胡严他们，都惊了。
　　还特么能这么玩？
　　许慎你是魔鬼吗？
　　钟零无语地翻了一个白眼，但是转眼却一个人吃吃地笑了起来。
　　小胡严看着自己偷笑的钟零，对小狸摇了摇头说：“完了，钟零姐已经沦陷了。”
　　小狸有些奇怪地偷偷问：“那不是挺好吗？钟零姐和许慎哥就应该是一对呀！”
　　“你懂什么！”小胡严不屑道，“这是以后我多个姐夫还是多个嫂子的战争，他俩谁先沦陷，另一个就占主导，有句话说得好，不是东风压倒了西风，便是西风压倒了东风！”
　　小狸似懂非懂地看着他，疑惑道：“那有什么区别吗？”
　　小胡严翻了个白眼：“跟你说不明白，你就是个傻白甜！”
　　另一边，许慎收起黑弥尔的钱，服务已经彻底升级。
　　端茶送水不在话下，甚至还亲手给老头子削了个苹果！
　　然后许慎一回头就看到钟零正在看着自己冷笑。
　　这一回头，本就是一股直觉，许慎立马翻手又削了两个苹果给她，一个吃，一个留着吃。
　　看到这一幕，小胡严眼睛一亮：“咦，不好说啊！话说钟零姐杀气犹在，许慎哥求生欲依旧旺盛啊！”
　　结果当天晚上，小胡严就挨打了。
　　场面一度十分血腥，男女混合双打。
　　一边的台词是：“好长时间没管你了，你又飘了是吧？三年高考五年模拟，你做了几套题？”
　　另一边的台词是：“让你搞对象！小小年纪不学好，搞对象！”
　　小胡严都疯了，我还是个孩子啊喂！
　　这特么都灾变了，我为什么还要做模拟题啊？
　　而且我特么也不是高中生啊，我为什么要做高考模拟题？
　　你们有没有人性！
　　至于搞对象，不好意思，谁特么天天到处撒狗粮呢？！
　　是夜，黑弥尔通宵未眠，最后临天亮了，他实在困得不行了，倚着帐篷假寐了一阵，但全程那小本子都被他死死攥在手中。
　　第二天晚上，黑弥尔恋恋不舍地将小本子还给了许慎，虽然上面的内容不多，但他也感觉受益匪浅，对于炼金术的体会，似乎又深了一层。
　　要知道他大半生时间都在研究前人留下的资料，钻研炼金术。
　　可以说在专业这方面，已经是专家中的专家的水平了。
　　到了他这个高度，想要再有提高，那就是非常困难的了。
　　但偏偏，只是翻看了一天许慎给他的小本子，他竟然感觉到多年未有的进境，竟是在此刻发生了。
　　已经年龄很大了的黑弥尔，本来年老之人，应该体力和精气神大幅衰退，他一日一夜几乎未睡，按理说应该困顿萎靡才对。
　　然而他此刻精神却是极度亢奋的，因为新接受到的知识而兴奋，因为新的思路而兴奋，因为自己的进境而兴奋。
　　只是他还是有点遗憾，毕竟这一小本的内容真的不太多啊，而且很多东西只是蜻蜓点水、浅尝辄止，并没有深入说下去。
　　他有预感，如果深入展开去说，其中很多知识和理论，还有巨大的延展空间！
　　那将又是另一个境界了，可能会开辟出属于炼金术的一个全新未来！
　　这绝不是黑弥尔夸大其词，相反，作为他这样的身份地位和水平，这恰恰是他比较保守的一个判断。
　　正在黑弥尔有些惋惜没有新的东西可以继续吸收的时候，他就眼睁睁地看着眼前的少年收起了那个小本子，又慢慢腾腾地掏出了一个新的小本子来。
　　嗯？
　　黑弥尔眼睛一亮，瞳孔骤然缩成了针尖大小。
　　他分明在少年手中，看到这一本的内容，不正是跟上一本衔接着的么？
　　这么说，这少年手中，竟不止刚刚那点新内容？
　　一瞬之间，一股巨大的喜悦忽然就充斥了黑弥尔的内心。
　　就像是久旱逢甘霖、他乡遇故知、金榜题名时、洞房花烛夜……
　　总之一个字，兴奋！
　　当天夜里，许慎再次入账1200万。
　　短短几天时间，许慎的身家再次暴涨到了2570万米金！
　　我，许慎，打钱！
　　这都给许封和邓炎看傻了，挣钱真的这么容易的吗？
　　灾变之前的顶流小生，好像也没有这个效率吧？
　　黑弥尔如痴如醉，再次夜以继日地仔细研读，老头子的头发从一丝不苟的油亮大背头，渐渐变成了鸟窝，清癯的面容，渐渐变成了形销骨立。
　　他双眼布满血丝，已不知多久没有睡眠了。
　　直到有一天，许慎再次当着他的面，掏出了一本新的小本本……
　　沉浸在知识海洋里的黑弥尔，忽然不知道为什么就惊醒了过来。
　　当时他脸已经不黑了，直接绿了。
　　这特么许慎你小子分明就是整本书的注释都有，但是故意拆分成了十几本是吧？
　　黑弥尔忍不住仰天长叹：“老夫纵横世间40余载，这辈子走过最长的路，就是特么你小子的套路啊！”

第334章 炼金荒原上，许慎与黑弥尔相对而立。
　　秋风萧瑟，吹拂着老者头顶上那稀疏的几根毛……
　　“咳咳。”黑弥尔故作深沉地咳嗽两声，神态威严道，“付钱是不可能付钱的，这辈子都不可能再付钱的……”
　　少年眉头一挑：“那好啊，不看便是！”
　　“等等！”黑弥尔一把拉住了许慎的袖子，“做个人好不好？！”
　　许慎冷冷打掉对方的手，拍了拍身上：“笑话！不给钱，难道你还想白瓢？”
　　黑弥尔面色铁青道：“你到底想要怎么样？”
　　“这不是明摆着呢吗？”少年似笑非笑道，“想看，拿钱，就是这么的简单！”
　　黑弥尔心说我信了你个鬼，你个小东西坏滴很！
　　反正他已经打定主意了，是不可能再花钱了，毕竟就算微光哨塔积累的家底雄厚，那也撑不住他这么搞啊。
　　鬼知道许慎把那些笔记的注释分成了多少本，等他全部看完，怕是微光哨塔都得赔个底掉了。
　　其实就算是把微光哨塔这些年以来的积累都给许慎也没什么，毕竟被任定是微光哨塔的传承者，他本来就打算将许慎带回去，等这少年出师了便正式授予大炼金术师的称号。
　　只不过，目前微光哨塔也不是他一个光杆司令，大家虽然都是深居简出，但也需要生活，总不能餐风饮露或者辟谷吧？
　　要是把钱都给了许慎，组织里其他人怕不是要饿死。
　　关键的在于，他感觉现在许慎对于微光哨塔一点都没有归属感，真要是钱都被这小子套走了，他就怕对方直接跑路。
　　所以黑弥尔已经打定了主意，无论如何都不能再花钱了。
　　但是那些笔记上额外的注释，却又让他心痒难耐，根本停不下来。
　　两个人现在就这么僵住了，谈判变成了一个死循环。
　　远处，许封对邓炎说：“你说许慎会不会被这老头子打了啊？我感觉他最近骚操作太多了。”
　　邓炎琢磨了一下，沉吟道：“别说是那个老头子了，我特么都想打他。”
　　“那咱们还是再离远点吧……”许封缩了缩脖子道。
　　许慎和黑弥尔还在僵持着，忽然黑弥尔眼珠一转道：“不如这样，我用别的东西跟你交换！”
　　少年挑了挑眉头：“那要看你拿出来的是什么东西了。”
　　既然对方提出交换，许慎就忍不住想到，这要不坑点不可知物什么的，就对不起自己了。
　　然而这世界上的不可知物，又不是大白菜，对于任何一个组织来说，不可知物都是非常珍贵的资源。
　　黑弥尔嘿嘿一笑，翻手间拿出了一个铜球，当着许慎的面，又取出不少材料来，便在地面上画出了一个并不甚复杂的炼成阵。
　　老者原本看起来丝毫无害，浑身一点异能气息都没有。
　　但在这一刻，忽然有一股甚为庞大的异能波动忽然从他身上升起。
　　地面上的红色炼成阵顿时随之呼应，亮起了如同火焰般的明亮光芒。
　　老者将手中的铜球直接投入了亮起的炼成阵之中，双目炯炯，散发出一股十分危险的气息。
　　顿时，就能看到炼成阵中，仿佛打开了一道门户。
　　老者便凭空用手在空气中绘制了一个个相对简单的炼成阵图，然后投入其中。
　　肉眼可见地，那枚铜球变得灼热起来，上面亮起了繁复的纹路。
　　如果仔细去看，那些纹路正是老者刚刚投入的简单炼成阵互相结合的产物。
　　许慎默默看着这一幕，若有所思。
　　一直以来，炼金术于他来说，炼成物品，是一个巨大的门槛。
　　每每他都需要依靠任务奖励的道具来进行炼金，才能获得一些属性不错的装备。
　　而单纯使用天赋技能进行炼金的话，成功率却异常的低，而且根本无法控制炼成属性。
　　也就是说炼成出来是个什么玩意，完全要看运气。
　　但此刻黑弥尔所做的事情，竟似乎便是在给他演示真正的物品炼成流程。
　　关于炼成的原理，许慎早已烂熟于胸，但是真正像这样的实操，他还从未有过。
　　看着黑弥尔认真的样子，他毫不怀疑，对方对于练成物品的属性，绝对是完全可控的。
　　可控与不可控，高成功率与低成功率之间，是有一条巨大鸿沟的。
　　他以前炼金物品，就像是买彩票、抽盲盒一样，得到什么，成功与否，全看运气。
　　但如果掌握了这种精炼的技术，真正做到高成功率的炼金，并且炼成物品的主要属性可以按照自己的意志赋予，那他岂不就成了人形兵工厂，分分钟武装到牙齿？
　　在许慎胡思乱想的时候，黑弥尔已经将那枚铜球通过炼成阵炼制完成。
　　此刻，正被他托在手心。
　　原本光可鉴人、金色明亮的铜球，此刻颜色变得晦暗了许多，上面布满了深色的繁复花纹。
　　这样的变化，让这颗铜球忽然就变得高级了起来，有了一种深沉内敛的的气质。
　　黑弥尔抬手将铜球丢给许慎，自信笑道：“你可以试试手，且看老夫的手法如何。”
　　许慎接过，入手沉重。
　　那枚铜球此刻虽然仍旧是一颗实心的金属球体，但却莫名对精神力产生了异常的亲和感。
　　精神力，便是人类的有序意志。
　　许慎尝试着用精神力与手中的物品沟通，瞬间，便有一股雄浑的异能波动从那球体上延伸出来。
　　不需要老者的介绍，许慎自然而然地就明白了这件物品的功效。
　　【系统检测到新的炼金物品】
　　【正在读取属性】
　　黑色屏幕上，一行行字迹自动便跳了出来。
　　【装备：烈龙流星胆】
　　【品质：蓝色5星】
　　【底材：纯铜球胆】
　　【特效1-烈焰龙息：投掷后遇到障碍的瞬间爆发巨大能量的火焰爆炸，爆炸可以主动控制也可以被动触发。】
　　【特效2-流星胆：投掷出去时，可以激发流星加速，极大提高投射物飞行速度和距离。】
　　【说明：微光哨塔第三席大炼金术师――黑弥尔炼制。】
　　许慎看着这件炼成物，心中一阵激动，原来这才是真正能够自由控制的炼金，这个交易，他似乎拒绝不了。

第335章 武装最终，许慎还是接受了黑弥尔提出的交易。
　　其实他发现，这个老头子对于自己是真的没有恶意，而且之前还贼大方。
　　如果他是对方，有那样的实力，又何须浪费时间在这里谈判，动手抢就行了，这里根本就没有人是对方的对手。
　　但黑弥尔依旧心平气和地跟他谈判，就仿佛这位老者并不是一个实力强大的高手，反而是跟他们平起平坐的存在似的。
　　自从灾变之后，整个世界的秩序都受到了一定程度的颠覆。
　　曾经这个社会衡量一个人的价值，大约是以社会地位或者个人财富作为标准。
　　但新的时代，是属于觉醒者的时代，这世界上衡量一个人价值的标准只剩下了绝对实力。
　　个人的武力上限或者所掌握的权柄和资源。
　　在个人的武力值逐渐超越了一般认知中的极限之后，觉醒者能做到的事情越来越多。
　　就好比在河岛市雪山实验室的时候，其实当个人实力跨过B级的门槛，出手之时的威力，就已经堪比大威力杀伤性武器了。
　　尤其是七大元素系的觉醒者，几乎人人都拥有异常可怕的大范围群攻手段。
　　这样的强者如果放到城市当中，翻手之间就可以摧城拔寨，而一些稀有能力的觉醒者，则更为夸张，甚至能以一人之力撬动现代化武装部队。
　　而当个人实力跨入A级的门槛之后，那就更是一种质变，一个人就可以看成是一发人形云爆弹，还是可以无限重复使用的那种。
　　这个就真的太可怕了，战场之中，横空天降一个A级觉醒者，绝对是可以瞬间改变一场战役胜利天平倾向的存在。
　　所以在这样的时代背景之下，在所有的觉醒者都在渐渐适应自己的身份，一个个粉墨登场，站到了时代前台的时候，一切争端解决的方式都变成了实力说话。
　　而黑弥尔的实力，许慎估计至少打底达到了A级，对方不仅手段变化多端，而且神经反射速度十分惊人，就连他这样身体得到过数次加强的选手，都自问未必能有那么快的反应。
　　所以对方在拥有如此实力的同时，却仍旧保留着一颗平常心，这真的就非常难得。
　　至少许慎自问，自己都做不到。
　　经过了这么长时间的相处，如果说这老头子憋着一肚子坏水，许慎觉得可能性真的不大。
　　毕竟接触下来，他感觉这老头子不仅不坏，甚至还有点太一本正经了些。
　　而且他现在得到的完全版带有注释的进阶笔记，也是在对方提供给他原版笔记的基础上来的。
　　可以说，双方之间虽然没有师徒的仪式，但事实上，许慎这些天来钻研学习的东西确实来自对方，将对方认作半个师父都不过分。
　　投桃报李，有所反馈，在许慎看来，似乎也是应该。
　　最主要的是，相比于已经烂熟于胸的这些理论知识，许慎更感兴趣的其实是炼金术的实际应用。
　　比如如何灵活战斗，如何炼制自己的装备。
　　黑色屏幕确实曾赋予了他很多，但也限制了他许多。
　　现在他站在C级巅峰，就像是卡在了一个瓶颈。
　　继续进阶，他需要的是个人实力的质变和突破，而不是简单的数据叠加。
　　看到他终于松口，黑弥尔也松了一口气。
　　他是真的不想错过这些精妙的知识，但他又必须要让自己和许慎之间建立有所羁绊的连接。
　　微光哨塔的知识，是一代代大炼金术师积累下来的无价财富。
　　他们站在历史的阴影里，自称秉承世界意志而生，背负着守护道统与人类生命秩序的责任。
　　黑弥尔，作为许慎的引导者，他必须要想办法让许慎认同并接受这个身份，否则那些宝贵的知识，他凭什么要给对方？
　　人类有别于动物的最大区别，就是因为人是情感的动物。
　　人孰无情。
　　而这世间最牢固的情感连接，未必是恋人与朋友，恰恰是父母子女、师父弟子。
　　因为一个是生养之情，一个是传道受业之情。
　　黑弥尔虽然已经很久都不在这个世界上行走了，思路早都已经跟不上这个世界的发展了。
　　但是他却懂得一个最简单最有效的拉近双方关系的办法。
　　那就是建立传道受业的情分。
　　这个是任何人都无法抛却的一种东西。
　　他一直坚信只要自己坚持，终究也可以精诚所至金石为开。
　　虽然他并不明白为什么眼前的少年对这个世界的防备心如此沉重。
　　但是没有关系，这不是就找到了突破口了吗？
　　从这一天开始，许慎就正式开始跟随黑弥尔学习炼金术最基础的课程――物品炼成。
　　许封和邓炎他们忽然发现，许慎不再跟老头子斗嘴了，他也没有那么贪财了，甚至就连之前一直控制着存量的肉食，他竟然也开始对黑弥尔敞开供应了。
　　这一次，许慎再也没提过钱的事情。
　　钟零每天饶有兴致地看着少年恢复了那份认真与勤奋。
　　她似乎在少年的侧颜上，看到了对方曾经在学生时代的那份努力。
　　许慎是一个很专注和投入的人。
　　灾变初期，为了生存，他早早就开始做各种各样的准备，学习野外生存的知识，储备生存物资。
　　在努力这件事情上，他从不放松。
　　因为他是一个从小就没有父母照顾的孩子，对他来说，生活中的每一步，都步履维艰，所以他格外珍惜每一个机会，尤其是活下去的机会。
　　而且这么久以来，虽然少年已经拥有了常人难以企及的强大实力，但他心中还是有一份挥之不去的阴霾，一层无法驱散的焦虑。
　　不光是已经几近疯狂不择手段的聂寻，他感觉在这一切的背后，似乎还有什么巨大的危机潜藏着，隐藏在阴影之下。
　　对他来说，只是活下去，便已经用尽了全身力气。
　　父母至死都没有忘记对自己的祝福，但千言万语，到最后都不如一句“好好活着”更加有重量。
　　所以许慎不想浪费这个机会，也许这就是他化茧成蝶，真正掌握炼金术，成为一名强者的机遇！
　　当神州大地上，大河以南的土地，正在被某种强大的力量摧枯拉朽染成红色的时候，谁也不知道，正有一个少年，在荒原之上，一点一滴武装着自己，从头到脚，武装到牙齿！

第336章 寒冬序章草原上的寒冬总是来得比大河南边要早一些。
　　当第一缕北风席卷那片无垠的草原时，黑弥尔忽然提出，他要离开了。
　　许慎一时间有些错愕，毕竟笔记注释，黑弥尔还没看完，而物品炼成，许慎只学了大半。
　　但是这一次，竟似有什么事情，让这个老人也不能忽视。
　　临别之前，许慎终于问出了早就萦绕在心头的问题：“你们是如何判断出我才是那个你们要找的人的？”
　　黑弥尔目光慈和地看着眼前身形愈加挺拔的少年笑道：“其实并不神秘，微光哨塔的手里有一件不可知物，A3-说明书，上面会实时显示出所有已经现世的不可知物的位置、名称、状态。”
　　他看了一眼寒风乍起的广阔草原，深吸了一口气，压抑住心中升起的那一丝不舍道：“我看到你将三件不可知物合成了一件，M2-碎空刀，那个时候我就知道了，你就是我们要找的人，不会错。”
　　许慎一怔，才意识到原来微光哨塔的判定方法竟如此简单。
　　但却也并不简单。
　　因为恐怕这天底下真正知道不可知物也是炼金造物的人，不出一手之数。
　　而有能力将几件不可知物融合为一的，恐怕也只有拥有黑色屏幕的自己。
　　所以也就是说，微光哨塔的筛选机制就决定了，它的每一个成员，都像自己一样掌握着某种不凡的能力，所以怪不得黑弥尔一直在骄傲地说，他们是如何纵横在波荡的历史之中，却总能挽狂澜于既倒，山崩于前全身而退的。
　　原来微光哨塔，就是一个全由天选之人构成的组织。
　　原来许慎在这个世界上，一直活得都不孤单。
　　离开他的父母没有忘记他，在灾变中逆流而行的时候，有钟零陪着他，直到他此刻知道，原来还有自己的同类，在这个世界的历史上曾经留下过浓墨重彩的笔画！
　　“是发生了什么大事吗？”许慎平静问道。
　　“嗯。”黑弥尔凝重地点了点头，这次没有隐瞒：“北方……有强大的民族南下而来，但在他们的必经之路上，有一座无辜的城市，挡在那条咽喉要道之上……”
　　许慎没想到黑弥尔带来的竟然是这个消息！
　　他一度猜想，是不是青云与官府，真的已经无法阻止聂寻了。
　　却终究没有料到，这一场足以引起黑弥尔重视的危机，竟然来自北方冰原之上。
　　他仍旧记得，曾经在赤城的导弹中心顶层，面对南宫建的时候，对方说过，他不在乎世人如何看待自己，就算说他是酷吏也无所谓。
　　因为对他来说，真正的敌人从来都不是眼前的这些人，而是来自北方的威胁。
　　那个时候，没有人相信他，包括许慎。
　　甚至也是许慎，亲手终结了对方的生命。
　　但是这一刻，命运的钟摆忽然停止，仿佛在无声地嘲笑少年。
　　当年那个坐镇赤城的疯子，312师的绝对掌控者，竟然真是对的！
　　这令人几乎无法接受。
　　谁都没法接受一个草菅人命的疯子，竟然是心怀最大悲悯的守护者。
　　只不过他选择的是牺牲少数，保护多数。
　　许慎曾觉得1人与千人的生死，不分孰轻孰重。
　　但他也无法判定，南宫建的做法就一定是错的。
　　因为对方将自己都放在这个最危险的地方，那说明对方早已做好了为这一切献身的准备。
　　北方的强大种族来的太不是时候，也太过于突然。
　　许慎甚至都不知道这一切到底是为了什么。
　　但黑弥尔只是摇了摇头，他也不明所以。
　　“你要去支援吗？”许慎想了想问道。
　　黑弥尔轻叹一声：“暂且不会，我要走一趟北方，弄明白这一切到底是为什么，你和你的小朋友们，要自己保重！”
　　少年点点头，目光中流露出一丝不舍。
　　虽然大家相处的时间并不长，一开始许慎还总是坑对方。
　　但黑弥尔用自己的态度和真诚，最终打动了少年。
　　双方沉默相对，许慎忽然鬼使神差说了一句：“此去保重，日后相见，还要好好地。”
　　谁都没有注意到，黑弥尔那张如同干柴般的脸上，竟是蕴出了一丝笑意。
　　老头子没有多说什么，仿佛又回到了初见时的模样，冷冷地从鼻子里哼了一声出来，随后便有巨大的呼啸声响起，强大的气流回卷下，他整个人忽然冲天而起，直上云端，向着北方，快速飞去。
　　黑弥尔离开了，许慎站在原地面色平静地看着草原北方。
　　钟零这时候才走过来，与少年并肩而立，轻声问道：“我们要去赤城吗？”
　　许慎点了点头，他必须要给司徒预警。
　　北方的蛮族，曾经一直没有被他放在眼里。
　　因为河岛市之行给了他一个错误的信息。
　　似乎北方的蛮族，也只能偏安一隅，在那弹丸之地争斗而已。
　　然而事实上，这个世界上能在灾变到来之后仍旧续存下去的，怎么会有弱小的种族？
　　而且蛮族之人，觉醒的概率可远远高于神州啊！
　　当他们真的决定踏过那条边境线的时候，预示着这也许就是灾变之后，第一场生与死的战争，两个民族之间的战争！
　　他把自己的判断和同伴们说了一下，并明确，自己打算走一趟赤城，他必须提前警告司徒，早做准备。
　　他不知道南下的蛮族有多强大，但他想起曾经殚精竭虑要将赤城打造成一座要塞的南宫建，就明白，这可能是一场空前绝后的战争。
　　许封他们一切以许慎马首是瞻，自然没有什么意见。
　　临行前，许慎再次深深看了一眼黑弥尔消失的方向，忽然意识到，当自己想要逃避这时代的洪流时，却总是事与愿违。
　　因为在这个新的时代里，没有人能真正置身事外。
　　这是新的秩序与人们心中那道围栏的碰撞，这是野心与鲜血的一次疯狂洗涤。
　　觉醒者，已经正式走上了时代的舞台，并且开始尝试主宰一个全新的时代。
　　寒冬将至，序章开启。
　　他回头看向身边的少女。
　　钟零的目光干净而纯粹，仿佛只要肩并肩站在一起，无论是塞外寒风，还是尸山血海，她都不会缺席。
　　许慎忽然笑了，因为他并不孤单！
　　引擎轰鸣，目标，赤城。
　　(本卷完）

第337章 倾城小队（今日1更，6000字大章）
　　“第三战斗序列，虎贲小队报道！全员27人，出战27人，阵亡24人，返程3人，请求进入许可。”
　　“核验完毕，批准进入，欢迎回家！”
　　“第九战斗序列，狂岚小队报道！全员15人，出战15人，阵亡14人，返程1人，请求进入许可。”
　　“核验完毕，批准进入，欢迎回家！”
　　……
　　同样的对话仍不断在通信频道里响起，夕阳下的城池上空，笼罩着一层肉眼看不到阴云，那是这座城市里居民心头的愁云。
　　早在三天之前，毫无预兆地，城内骤然拉响了防空警报。
　　大部分市民都一脸疑惑，没人知道发生了什么。
　　但紧接着，312师就开始疏导全城居民进入灾变后新建的防空洞。
　　这些防空洞是当初南宫建掌权的时候建设的，当时为了尽快建设好这个工程，不知道土地之下埋葬了多少苦夫的生命。
　　然而今天回头来看，许多人却不得不承认，虽然南宫建手段酷烈，但此人是真的有远见。
　　赤城的居民还没有完成疏散，巨大的爆炸声就同时在城市的各处忽然集中响起。
　　火光冲天、浓烟滚滚，天空之上呼啸着并排飞过灾变前北方大国的新一代“彼得格勒1917”战机。
　　这是北方灾变前最为先进的空中武装力量，第19代战机，走在了整个世界的前端。
　　天空之中此刻也不时爆发出耀眼的火光，有快似闪电的飞行单位，忽然被击毁，在高空中就爆炸开来，如同夕阳下一场盛大的焰火。
　　有眼尖的人能够认出，那是神州的第17代战机――“战龙-59工程”，虽然神州战机的技术已经跻身世界前列，但依旧没法与超越时代的19代战机媲美。
　　天空之中，“彼得格勒1917”战机庞大的阴影不断掠过，在它面前，神州的“战龙-59工程”就像是成年人面前的小孩子，显得弱小且无助。
　　不断有神州这边的战机被从空中击落，有的还在半空中就已经爆炸成了碎片，有的则冒着浓烟，歪歪斜斜向着城市中坠落下来。
　　战机里的驾驶员但凡还有幸存的，便会放弃自己跳伞逃生的机会，努力控制着战机，坠落到城市的边缘，尽量减少城市内无辜市民的伤亡，但同样，他们也会付出自己的生命。
　　这是一场完全没有征兆的战争。
　　赤城完全被打了一个措手不及。
　　虽然早在战争爆发之前，有传言说赤城就接到了预警信息，但调配资源，疏散市民依旧不是短短几天能够做完的事情。
　　事实上，就在战争爆发前夕，还有一辆一辆满载乘客的大巴车，不断离开城市。
　　很多人都嗅到了那一丝不安，但还是决定留下来。
　　因为太多人都已经流离失所太久了。
　　人类的求生欲也许无比强大，但是对于那些已经经历过无数次颠沛流离的人来说，有时候心安可能比活着更加重要。
　　地面上，北方大国的陆军明显人数不多，他们的步兵在装甲车的掩护之下用一种非常稳健的节奏在步步进逼。
　　赤城的地面力量明显要比空中力量强大了很多。
　　312师的导弹部队一轮炮火洗地，就将对方的陆军拒之防线以外。
　　并且这边还有青云这样的觉醒者序列。
　　成建制且拥有优秀军事素养的觉醒者小队如同工蜂一般，以小队形势出战，疯狂从侧翼骚扰对方的步兵部队。
　　在热武器面前，中高阶觉醒者的优势这就体现了出来。
　　寻常的步兵热武器根本无法对这些平均实力在F级巅峰的觉醒者造成有效杀伤，甚至连牵制和压制的效果都无法达到。
　　但赤城这边的觉醒者们却完全可以凭借自身的高机动能力、五花八门的进攻和防御手段，将对方的步兵玩弄于股掌之间。
　　优势确实是有优势，但不是碾压级别的优势。
　　因为对方在空中力量上，同样也有优势。
　　综合整个战场的因素来看，甚至终究还是对方的优势要更大一些。
　　空中天然便对地面拥有着压制力，这也是为什么当初许慎他们看到黑弥尔居然以肉身能够飞翔的时候，受到了那么大的震撼。
　　赤城的觉醒者小队，从接战之初，就在一拨又一拨地轮番出战，只是就算是铁人也会疲惫，何况只是一群觉醒者。
　　高强度的战斗持续了三天之后，赤城这边的觉醒者小队的伤亡率，便骤然上涨了起来。
　　很多小队甚至都是整队出战，然后整队人马最后都死在了战场之上。
　　到了这个时候，北方大国的步兵集团中，忽然冒出了不少觉醒者，数量只比赤城的觉醒者小队人数还多，虽然平均实力不如这边，但面对连轴转的疲惫之兵，他们好整以暇、以逸待劳，却生生打出了压制性的战场效果。
　　战争开启的第三天，赤城觉醒者作战小队，伤亡惨重！
　　进犯的敌人，兵力异常强大，对方只是忌惮着赤城的导弹部队，所以一直在这里与赤城的部队拉扯，事实上对方的步兵只是轮换作战，就已经快要把赤城这边拖垮了。
　　双方之间的兵力差异和优势武器的差距太大了。
　　面对h空中力量的打击，觉醒者们根本无法集群作战，被迫化整为零，进行着类似游击战的方式进行周边骚扰。
　　然而这样的骚扰其实是很难取得实际战果的。
　　且不说疲惫的觉醒者作战小队正在渐渐被对方的觉醒者们牵制，就是他们能造成的伤害，也十分有限。
　　这是战争，这里是战场。
　　个人的战斗力在这里被无限冲淡。
　　也许一个觉醒者小队可以出其不意打掉一两辆装甲车，甚至瞬间打掉对方步兵一两个班组。
　　但他们作战缺乏持续性，对方战斗烧的是子弹、汽油、柴油，他们战斗燃烧的是自己的有序意志――精神力。
　　并不是每一个觉醒者都是天才，并不是每一个天才都是许慎。
　　F级巅峰的觉醒者确实放在战场单兵角度来说，一个个都跟超级士兵一样了。
　　但是他们的火力输出持续性却并不乐观。
　　一个小队出战，所需要的考虑的问题不仅仅是乱杀一波就跑，他们深入敌侧这一去一回全程都是危险，许多队伍死伤惨重甚至全员团灭，就是因为被敌方包围，力战不敌，最后被生生围攻而死。
　　后来赤城这边才明白，原来一开始根本就不是对方的地面部队兵力不足，对方是在藏拙，在等着现在这样的机会出现。
　　真当茫茫多的北方蛮族出现在战场上的时候，等待这些觉醒者小队的，只有绝望而已。
　　此刻，忽然有四辆重型摩托车撕开了敌军的战线，竟是从侧后方一路杀了出来，生生杀穿了敌军阵地，朝着赤城方向狂飙而来。
　　秋末冬初的荒原之上，重型摩托车的越野轮胎卷起来巨大的烟尘，就像是四条土龙在地面上游走。
　　只不过他们的速度都异常地快，平均时速竟有120公里的样子。
　　天空之中负责掩护地面部队的“圣彼得屠杀者”战斗直升机如同闻到了血腥味的鲨群，以超低空飞行的姿态衔尾追了上来。
　　北方大国的阵地，还从来没有被人从侧后翼如此轻易地杀穿过，虽然损失相对于整场战役甚至战争来说都微不足道。
　　但这里是帝国的先锋军，代表的是他们心中最强大军神的面子。
　　身后一共三架“圣彼得屠杀者”武装直升机，就像是疯了一般辍在这支小队后面。
　　由于是超低空飞行，所以直升机的速度一直提不到太高，仅仅也就只能勉强追上那四辆重型摩托车而已。
　　但这是武装直升机，每一架上面，都携带着大量的武器。
　　一阵机械转动摩擦的啸叫传来，前方地面上的几辆摩托车十分默契地变换队形，来回穿插起来，直到这个时候，他们的速度竟然都没有降下来。
　　下一刻，机炮的轰鸣声骤然响起，狂风骤雨般的弹幕倾泻而下，然而这些对于驾驶着重型摩托车的人来说，不过都是毛毛雨而已。
　　几辆摩托车骤然将阵型散开，仿佛后脑勺上长了眼睛一般，总是能先一步躲开弹道。
　　三架“圣彼得屠杀者”武装直升机跟在他们身后疯狂扫射了一阵，竟是根本没有打到一个人，反而那蜿蜒的弹道，还将自家的步兵集群逼迫得手忙脚乱。
　　第一辆摩托车上，是一个戴着兜帽的少年，隐藏在兜帽阴影里的面庞此刻勾起了一抹冷淡的笑意。
　　通信频道里传来少年的声音：“钟零，开始吧！”
　　得到指令之后，堪堪与他并驾齐驱的那辆摩托车骤然减速，落到了队伍的末尾，车子上的少女双掌相合，猛然打开，双手之间仿佛虚抱着一件沉重的东西。
　　紧接着，一只手非常突兀地从她双手之间的空间里伸了出来，直接握住了摩托车的把手。
　　两个小孩子，跨过那道虚空的门户，身边还在闪烁着炼成阵独有的白色光芒，就跨上了摩托车。
　　此刻少女早已经将车子交由面前的孩子控制，其中那个带着绒布帽子的小女孩反身搭了一个手桥，钟零便一步踏上，直接腾空跳了出去。
　　小女孩回身，十分灵活地与控制机车的男孩换了个位置，脸上忍不住露出了兴奋的神色。
　　后方的武装直升机里，驾驶员看着摩托骑士们这一连串眼花缭乱的操作，忍不住皱了皱眉头。
　　只是还没有等他拨动武器操纵杆，骤然最后一辆摩托车上凭空忽然扑面飞来了茫茫多的血色蝙蝠。
　　这些蝙蝠根本不知道哪来的，似乎出现的地方便是最后的那一辆摩托车。
　　血色的蝙蝠每一只都有成年男子巴掌大，暗红色的毛发与皮膜之下，是一副异常狰狞的啮齿类动物的脸。
　　最关键的是，这些蝙蝠一个个张牙舞爪，露出的一口尖利狰狞的牙齿，就像是恶魔的噬魂之口，令人观之不寒而栗！
　　冲在最前方的武装直升机被忽然密密麻麻冲向挡风玻璃的血色蝙蝠给搞得一阵手忙脚乱，本就在超低空飞行的直升机，顿时就像是喝醉了酒的醉汉一样，摇摇晃晃起来，眼看就要坠机了。
　　但毕竟能够驾驶北方大国最先进的武装直升机，这些飞行员个个都是王牌机师，在这种危险的情况下，竟是被他生生给稳住了！
　　可惜，这种武装直升机因为挂载的武器众多，同样也需要其他机组人员来操控各类武器，所以飞机中段完全是敞开式的。
　　扑面而来的血色蝙蝠群被挡风玻璃挡住了，但是机身中段敞开式的结构，拦不住这些吸血的怪物。
　　血色蝙蝠们一拥而上，顿时就有机组人员被蝙蝠咬伤，惨叫着跌落了下去。
　　直升机驾驶员的心理素质极强，遇到这种情况依旧面色沉着并不慌乱。
　　甚至他还注意到，那些疯狂扑击过来的血色蝙蝠，有很多撞在了挡风玻璃上，直接就炸散成了一团血色的烟雾，并没有如同撞击飞机的鸟儿一样直接跌落下去。
　　他忽然意识到，这些蝙蝠不是实体，而是某个觉醒者的强大异能！
　　然而没等他把这个消息传递出去，他就忽然发现，这天，下雨了。
　　此刻钟零早已经借力在几辆摩托车上纵跃如飞，落在了许慎的摩托车上。
　　这时候还是许慎在驾车，而少女就靠在他的怀抱里，双手相握，手臂上根根血管都幽幽亮起了蓝色的光芒，她的一头秀发也变成了水蓝色，在疾驰之中飞舞张扬。
　　雨，一开始只是点点滴滴，然而不过顷刻，就变成了暴雨滂沱。
　　这雨下的太大太急，以至于直升机的驾驶员一时间竟然看不清楚眼前的景象了。
　　就在这个时候，许慎忽然放开了摩托车的车把，换成了钟零驾驶。
　　四辆摩托车上空，就像是被谁无形中撑开了一把伞，竟是滴雨未漏。
　　整个战场，只有他们四辆车子和上面的骑士身上是干燥的。
　　下一刻，许慎收回双手，手指交叉抱成握拳，少年闭上双眼，口中深深吐出一口悠长的气息。
　　然后，睁眼，唇舌绽开：“雷来！”
　　随着他这一声轻喝，仿佛是这一片广大区域的世界规则都被改写了一般，猛然间，笼罩在战场上方的阴云变成了漆黑的雷云，滚滚雷电在云层中酝酿了不过半秒，下一刻，整个世界似乎都忽然间绽放开了一场无比可怕的盛大烟花！
　　上百道雷霆竟似被许慎直接召唤而来，少年须发皆张，头顶之上悬浮着飞速旋转的深蓝色炼成阵，雷落如暴雨，落入了暴雨。
　　一时间，以他们这支车队为中心，方圆500米范围内的一切都在被暴雨洗刷后笼罩在了雷雨之中！
　　什么装甲车、步兵，什么武装直升机、迫击炮阵地，全部都是这密集雷雨无差别的打击对象！
　　这一幕太惊人了，仿佛这才是真正的末日。
　　被暴雨淋湿的战场，此刻就是一个巨大的导电场。
　　一瞬间，所有的电子设备瞬间失灵，许慎他们早都默默关掉了通信频段，因为他们知道会有这一幕上演。
　　数不清的设备，成建制的战车和头顶上的三架武装直升机，直接在第一波雷雨之中，就被摧毁，冒着火星子爆发出了巨大的爆炸声。
　　武装直升机一架接一架的坠落在步兵的阵地中，装甲车里的士兵还来不及逃出来，就在座位上被高压雷电瞬间烤成了焦炭。
　　这一刻此处的战场，就像是一片雷电的海洋！
　　水与电的配合，无比娴熟默契。
　　仅仅只是一波，这支队伍就给北方帝国的先锋部队造成了一次沉重的打击。
　　就算其他的觉醒者小队也有群攻能力，但从来都没有一支队伍的群攻能力如此恐怖，如此强大！
　　后方的指挥室里，一个身披将星的中年人，狠狠地捶了一拳身旁的桌子，他死死盯着面前的大屏幕，而大屏幕上，赫然便是刚刚许慎他们小队的作战画面。
　　指挥室中一片死寂，所有的工作人员都低着头不敢做声。
　　这时候，那张被中年人用来泄愤的桌子，忽然整个散架，变成了一地垃圾。
　　中年将军站起身来，目光阴翳地看了前方的大屏幕一眼，走了出去。
　　当他离开的一刹那，所有工作人员都忍不住轻轻舒了一口气。
　　这人就是北方帝国的先锋军总指挥。
　　本来战争的节奏一直掌握在他们这边的手中，但是今天忽然出现的这支小队却打破了他们的优势。
　　一开始，就算是有一队又一队的觉醒者小队进行骚扰，他们也完全不怕，因为那些小队能造成的破坏太有限了，面对像他们这种量级的大部队，真就是伸手就能碾死。
　　后来的事实也证明了这一切。
　　当北方帝国的部队真的开始针对觉醒者小队进行反击的时候，那些小队的伤亡率便骤然上升，很多队伍甚至根本就是整队人出来，再也没有人回去，一队人都整整齐齐地，变成了战场中的尸体。
　　战争，从来不是能依靠一两个强大的个体能够改变走势的，那是大势，除非出手的人，已经脱离了人类的范畴，成就了真正超凡的力量。
　　然而就是在这样的战局之中，却不知道从哪跑出来这么一支小队，整体素质高的吓人，不仅一个个都有堪比C级觉醒者的大范围杀伤手段，而且后手极多，一路从他们的阵地中撕扯过去，每个人都仿佛超人一般，居然个个都能同时使用2种以上的觉醒异能。
　　这种能力，北方帝国这边简直为所未闻！
　　他们也有觉醒者，而且数量极多，平常就隐藏在步兵序列之中，当赤城的觉醒者小队真的变成了疲惫之师的时候，他们才骤然集群出现，打出了碾压性的优势。
　　但是他们也没有觉醒者能同时使用2种觉醒异能啊，2种以上就更加不可能了！
　　就是因为这一个措手不及，他们竟是生生看着对方，撕裂了他们的阵线，从侧后翼将他们的阵线杀了个对穿，就此潇洒离去！
　　那位性子暴戾的将军看到这一幕，简直感觉遭受了奇耻大辱，他要是不暴怒就鬼了。
　　这时候，已经彻底杀穿战线的许慎等人回过头来，看着身后狼藉一片，仍旧雷电与暴雨肆虐的战场，都深深吐出了一口浊气。
　　仔细看去，就能看到另一边驾驶着摩托车的许封和邓炎两个人手臂上都冒出了阵阵淡淡的烟气。
　　许封一拧油门与许慎的车子并驾齐驱，抬了抬手臂道：“这个好像是用废了啊。”
　　他说的并不是自己的手臂，而是手臂上穿戴着的形似护臂的一件装备。
　　能够看到其上铭刻着异常繁复的花纹，但是此刻已经焦黑一片，上面布满了蛛网般的裂纹。
　　说话之间，他手臂上的护臂就迎风碎裂，变成了一地碎渣。
　　许慎回过头，面色稍微有些苍白，笑道：“不过是一件炼金装备而已，造出来便是用来消耗的，不要心疼，回去我再炼成一套给你！”
　　听到这话，许封才美滋滋地调头跟邓炎炫耀去了。
　　邓炎的护臂也已经布满了裂纹，但损害程度并没有许封的高，所以还能凑合用一用，眼看着许封马上就要更新装备了，他心中不由着急。
　　后面两人一骑的胡严和小狸也紧赶了上来。
　　小胡严的面色尤其苍白，不过他本身觉醒的就是血族伯爵异能，所以还真看不出来是异能力竭还是面色本来就如此。
　　这孩子一双小眼睛亮亮地，来到许慎身边挑起了一个大拇指：“许慎哥，刚才那招落雷成雨简直帅爆了！”
　　少年看着这孩子，宠溺地笑了笑，而他一开始戴在双手之上的一对手环，早就不知在什么时候，碎裂成了一地灰烬。
　　“编外战斗序列，倾城小队报道！全员6人，出战6人，伤亡0人，返程6人，请求进入许可。”
　　钟零一边驾车，一边打开通信频道，连上了赤城这边的通信频段，向着那高耸的钢铁城墙飞速驶去。
　　“信息核验完毕，赤城最高准入通行级别，诸位战友辛苦了，欢迎回家！”
　　这一次通信频段里的回复也跟一开始完全不同，巨大的钢铁闸门，就在他们眼前缓缓升起，墙头之上原本随时待命的毁灭打击者也垂下了炮口，似乎在表示尊重。
　　倾城小队，赤城觉醒者小队中的传奇存在！
　　倾城小队，战争尚未爆发前就送来预警信息的人。
　　城内道路两旁的士兵还有等待出战的觉醒者小队，看着这四辆重型摩托车真的无恙归来，一个个脸上神色都比打了胜仗还要激动，许多人甚至浮现出如同信仰一般的表情。
　　当赤城遭遇战争的灾难，当大部分都在四散奔逃，离开这座钢铁堡垒。
　　却有这么几个年轻人一路逆行，不放弃、不抛弃，仿佛是为了守住神州北方的门户一般，坚定站在了这里。
　　司徒守城，犹如当初的沈啸虎与白沙湾避难所同生共死，那是职责所在。
　　但许慎他们，一身浮尘，赶来支援，这就是高风亮节了。
　　所以现在，他们备受赤城军民的尊重。
　　道路两旁围观的人们，向他们行着注目之礼，而就在不远处的前方，一身干净朴素军装的司徒，正在亲自等着迎接。
　　“倾城小队，欢迎回家！”

第338章 我能炼金强化（今日1更，6000字章节）
　　能够让司徒亲自迎接，所有的觉醒者作战小队中，也就只有眼前的倾城小队有这样的面子了。
　　但所有围观的人都没有觉得这样很过分，反而还认为这是理所应当的。
　　要知道，预警北方帝国即将入侵这样的重要消息，就是眼前的这支小队带来的，如果不是他们前来发出预警，这场战争从一开始可能就会呈现一边倒的局面。
　　司徒虽然有治理城市的才能，也有统兵的将帅之能，但他终究也没能跨越时间线，预计到北方的帝国会跨过国境线。
　　所以之前南宫建做的很多准备都被他放弃掉了，也完全没有面对北方进行死守防御的准备。
　　赤城一直以来不并不是一个军事重镇，所以历史上也没有发生过什么大规模的战争，这就给了司徒一个假象，让他认为南宫建曾经所做的那些事情都只是为了自己野心和欲望找的借口，而彻底忽略了其他的可能性。
　　当许慎前来预警的时候，司徒还是不能相信，因为北方的帝国灾变之后已经大幅收缩了力量，将所有的精力都放在了西方和冻土那边，谁能想到他们会忽然越境而来。
　　毕竟在灾变之前，北方帝国与神州一直都还是同盟来着。
　　但事实就是事实，它不会以任何人的意志为改变。
　　因为是许慎带来的消息，还是让司徒产生了警觉。
　　当天他就使用了非常紧张的网络资源与官府取得了联系，最终通过调用所剩无几的卫星资源，确定了许慎预警内容的真实性。
　　而这个时候，留给赤城的时间已经不多了。
　　神州大地各个战区与幸存的城市之间，都被活跃出没的虫群分隔了开来，这就意味着这一战，赤城没有援军，他们唯一的支援就只有许慎所在的这个小队――倾城小队。
　　当整座城市都在因为即将到来的战争而运转起来，当很多人为了躲避战乱而四散奔逃的时候，只有倾城小队是逆向而来，前来守护这里的。
　　所以这样的队伍，这样的一群年轻人怎么能不受到赤城军民的尊重？
　　其实关于是否要帮助赤城防守，许慎他们内部也有过激烈的讨论。
　　按照以往的经验，如果还是曾经那个许慎，他可能会选择预警之后飘然离去。
　　因为赤城的战斗不是属于他的战斗，他没有必要为此付出什么，对此他也没有什么责任。
　　但钟零却一反常态首先提出了留下来帮助赤城。
　　事实上灾变之后的经历已经告诉了他们，在这个时代里，没有人能够真的幸免于难、全身而退。
　　作为觉醒者，他们已经被迫陷入了时代的洪流漩涡之中，许慎和钟零不能，小胡严和小狸也不能。
　　与其逃避，不如直面命运的挑战，因为整个队伍现在的实力已经达到了一个不大不小的瓶颈，对比那些出战的觉醒者小队来说，他们确实强大很多，但是面对他们未来可能需要直面的敌人来说，又太弱小。
　　所以，是时候让这支队伍在血与火中完成历练与转变了，大家在一起，不能永远只依靠许慎和钟零，命运终究要掌握在自己手里，否则就会像许慎身边曾经的那支队伍一样，大浪淘沙，被一冲即散。
　　而且自许慎跟随黑弥尔学习物品炼成之后，还没有真正校验过他对炼金术的掌握，这正是一个上好的机会，赤城有资源，许慎有手段。
　　所以在来到赤城的一开始，许慎几乎每天都是24小时不眠不休地在进行物品炼成。
　　以一城的资源作为练手的资源储备，可能历史上都没有任何一位炼金术师享有这样的待遇。
　　而司徒，自从验证了许慎带来的消息的准确性之后，就将这座城市的所有资源都向许慎开放了，并且不问去处。
　　所以才有了刚刚的令人惊艳的一战。
　　虽然许慎目前的炼成良品率只有不到三成，但是架不住他抓紧时间夜以继日的炼成啊，在庞大资源的支持之下，他直接给小队里每人炼成了好几件装备。
　　原本他自己还常常窘迫到只能依靠一两件武器呢，结果现在，已经可以量产炼金装备了。
　　这种感觉完全不同啊，就像是穷了太久的穷小子，有一天忽然别人告诉你，你家要拆迁了。
　　当珍贵的炼金装备成了可以量产的东西之后，它的属性就发生了改变，从小心呵护的宝贝，变成了单纯的消耗品。
　　要不然他们刚刚在战场中也不至于引发了那么大的动静，那就是完全在拿敌人的生命测试这些炼金装备的极限在哪里。
　　经过超负荷的使用之后，几个人身上携带的炼金装备大部分都寿终正寝，完成了自己的历史使命，但却带给了许慎宝贵的经验和数据。
　　这一战，虽然看似凶险，但对于他们来说，却还有不少后手没有用出来。
　　这一战，彻底从正面论证了许慎同学的正确使用方法。
　　不要把他单纯当做一个超强战力来使用，那是暴殄天物，从现在开始，他还是人形兵工厂！
　　这也是为什么司徒会亲自出来迎接，并且看到许慎他们走过来的时候，脸上的笑容都快掩饰不住的原因。
　　许慎这小子，带给他的惊喜实在太多了。
　　似乎每次见面，对方都在飞速成长。
　　这一刻，司徒忽然在想，自己是不是错过了一开始最好的机会，如果当初在琼山避难所那一夜，自己再足够重视一点，也许，这小子就是自己的左膀右臂了。
　　不，不止如此。
　　他忽然想到，如果许慎真的进入了青云的序列，他甚至甘愿让出自己的位置。
　　因为许慎现如今的存在，代表的已经不止是一个强大战力了，他代表着整个青云觉醒者序列的崛起。
　　当觉醒者能够掌握不止天赋的一种异能的时候，战争的形态也终将发生巨大的变化。
　　在许慎之前，觉醒者作战小队其实就已经通过异能的搭配组合，将战斗方式的多样化推演到了一个高度，只是他们的手段还是有些单一，或者说缺乏变化，面对一直在藏拙的帝国先锋军，一旦对方露出了獠牙，他们的战线就会被轻易撕碎。
　　唯一能对帝国先锋军起到牵制作用的，也只是312师的导弹库存了。
　　对方面对这样一座突兀出现在草原上的雄城，完全可以用人海战术，用消耗的方式平推，因为现在还没有到那个时候，所以没有上演这一幕而已。
　　而许慎的加入，则给这一切带来了无穷多的变数。
　　经过这一战的验证，许慎能够制造带有异能特效的装备这种事情，是没法瞒过司徒的。
　　他虽然一开始不管不问，但不代表他不关注，尤其是跟许慎有关的事情，这位大佬当然要关注，而且是高度关注。
　　所以现在，他如此笑容可掬，是因为他已经在酝酿一个新的交易了，与许慎的交易。
　　倾城小队被直接以最高规格迎回了下榻之处。
　　这一次司徒都没让许慎休息，直接提出要进行最高规格的密会。
　　许慎看了自己的同伴们一眼，说道：“其他人就让他们都去休息吧，密会我需要钟零和我一起出席。”
　　“没问题。”司徒答应的非常爽快，丝毫不因为钟零和聂寻的关系就为难。
　　许慎和钟零洗了把脸就走向了密会地点，路上钟零忽然道：“这种事情你没必要非得加上我……”
　　然而少年却伸出手挡住了她的唇，正色道：“钟零！”
　　少女站定，不知道他为什么忽然这样正式叫着自己的名字，但却还是轻轻应了一声。
　　“嗯。”
　　许慎看着她好看的眉眼，忽然绽出了一个简单的笑容：“因为你说过，要陪着我的，所以以后我的人生，还请你不要缺席。”
　　他一边说着，一边看到少女的眼睛越来越亮，却又渐渐水雾朦胧。
　　相识许久，有些东西早已不需要诉诸语言，双方便都能够明白。
　　但是当你真的挑破那层透明的窗户纸时，依旧拥有足以打动人心的力量。
　　因为就在相隔不远的地方，那里有个人一直在准备着，随时因你而感动。
　　这一次钟零什么都没说，而是忽然吐出了一口气，仿佛等待了这句话好久好久，终于等到了一样。
　　她轻轻点头，然后主动张开手臂，拥抱了少年一下，一触即分。
　　虽然看起来好像反而更加局促了一些，但是有些东西早已经无需太多的言语，早就靠拢的更近了。
　　两个人并肩走进司徒早已经准备好的密会房间，房间中除了司徒，还有一位年轻人，长得特别干净，带着一副金边眼镜，脸上衬着和煦的笑容。
　　他们进来后，外边便有人将门关好甚至锁住，门口有脚步声来回巡视，应该是有人在把守。
　　司徒是个直来直去的人，什么客套话和无关的事情都没有说，直接开门见山问道：“许慎，你是不是有能力制造出拥有异能特效的装备？”
　　没等许慎回答，他就紧接着说道：“不要着急否定，今天的密会内容，知情者只可能有在场的这几个人，青云总署包括官府，我都不会向上汇报。”
　　他回头看了看身边的年轻人，介绍道：“这位是我的预备官，李东海。”
　　并没有解释为什么这次重要的密会要带上这个许慎从未见过的年轻人，但是许慎却能够猜到一点点。
　　既然是司徒的预备官，那就与副官不同，这个李东海，只怕可以看成就是司徒的继任者了，今天司徒想谈的东西只怕会对以后的他们这一支青云分部有重大的影响，所以他才会带上李东海参加。
　　一方面是让李东海与许慎建立联系，另一方面也代表着他对坚守赤城的信心并不太足。
　　事实上任何人在这个时候，身处司徒的位置，对于坚守赤城都不会有太多的信心。
　　赤城此刻就是草原上的一座孤城，身后没有援军，但要面对的却是北方帝国如同潮水般蔓延而来的没有穷尽的攻击。
　　以一城，阻一国。
　　他们能做的，也只是尽量拖延北方帝国南下的脚步，至于挡住对方，也许就算是南宫建活着都未必能做到。
　　司徒简单介绍了一下让双方认识之后，直接就进入了主题：“许慎，我不知道你这种能够量产异能特效装备的手段是什么，我也没有必要详细知道，只是我从这件事中明白了为什么你一路走来能够从一个无依无靠的学生成长到今天这个地步。”
　　他搓了搓手继续说道：“不需要你向我解释这些，我只想谈一笔生意。”
　　此刻说到激动处，他胸前密密麻麻的军功章都跟着颤动了起来。
　　“赤城的资源，可以完全向你敞开，你需要什么我都可以给你，但我需要你的能力，我需要那些装备。”
　　他与身边的李东海对视了一眼，后者接口道：“青云的觉醒者，不应该沦为战争的炮灰，他们应该是人类走向灾变之后新纪元的钥匙，但我们被人兵临城下，不得不应战，可这些人不应该就这样随随便便死去。”
　　“我希望，你可以考虑一下。”司徒接着道，“如果有了你们倾城小队这样的手段，也许他们能活的更久一点，甚至牺牲的更少一点。”
　　虽然一直以来，司徒似乎御下的手段都有些暴烈，但实际上，他比谁都在意自己手里这一支力量。
　　当初离开白沙湾避难所，就是因为他不忍将刚刚有了雏形的青云分部全都赔进去，但是这一次，他再也不能抛下这座坚城离开了，可他还是没有放弃去尽量为自己的儿郎们争取到更多生存的机会。
　　炼金，这才是许慎最核心的秘密之一，也是他能够一步步走到今天的力量源泉之一。
　　虽然早就想到司徒大概会提出类似的要求，但钟零还是打心中并不愿意许慎暴露太多。
　　然而这一次，一向谨小慎微的少年却没有犹豫，反而看着钟零的眼睛笑了一下，回答道：“可以！”
　　司徒和李东海都没有想到这次密会能谈的如此顺利，按照他们对于许慎的了解和分析，恐怕这件事要想谈成，需要付出更大的代价，也要经历更长的时间。
　　反而是许慎如此爽快的答应了，倒是让两个人一开始所做的不少准备都有种一拳打在棉花上的感觉。
　　司徒怔了一下，随后很快反应过来，再度灿烂地笑了起来，主动站起身来伸出了手掌。
　　少年与他的手掌重重地握了一下，然后就看到司徒竟然咧着嘴说道：“放手！”
　　一般哪有握手的时候跟对方说放手的？
　　这么严肃的场合，这么搞也太不正经了。
　　然而司徒的脸色现在变得非常精彩，额头上青筋条条绽起，一脸便秘的神色，接着说了句：“不放手也没用，我不疼！”
　　直到他这么说了，许慎才哈哈一笑松开了手。
　　然而就在这一刻，司徒却并没有放手，反而握住许慎的手掌，更加用力了。
　　两个男人同时涨红了脸，一脸便秘的神情。
　　李东海和钟零都看傻了，这是什么节奏？
　　其实这事要怪得怪司徒。
　　一直以来司徒都想招揽许慎进入青云，然而几次三番不得，他也有了点小小怨念。
　　直到现在，再见许慎时，甚至对方已经能跟自己坐在一起谈条件了，招揽是不可能再招揽了，现在双方已经站在了一个同等的平台上。
　　但一想到要向许慎低头，甚至要给对方让出利益，就让原本好胜争强的司徒心头不爽。
　　反正许慎已经答应了他的条件，以他对许慎的了解，这个少年不是出尔反尔之人，所以他反而放心下来，想要在握手的时候找回点面子来。
　　比如，狠狠握住对方的手让他无法脱身。
　　曾经那个需要仰望自己的少年，今日还是站在了自己面前啊！
　　那就让他最后一次仰望自己吧……
　　然而，等双手握在一起，真的司徒爆发出一点点力量的时候才发现，对面的少年竟是能够不动声色地随着自己的力量加大不断加入等同的力量，这个时候，他就变成骑虎难下了，如果骤然撤力，那么被握到不得不低头的就是自己了。
　　所以司徒只能不断加力，希望少年撑不住。
　　然而直到最后，他彻底爆发了全力，才发现，单论纯粹的力量，对方竟然比自己并不逊色，甚至可能还留有余力！
　　谁都不知道，其实司徒是一个纯力量型的觉醒者，而且他的觉醒等级是AS级！
　　到了他这个程度，力量绝对已经达到了一个非常夸张的水准。
　　他绝对想不到拥有那么多花里胡哨手段的少年，曾经一路走来，其实最坚实的倚靠不是手中的那把枪，反而是一次次被加强，最后强大到已经犹如超人的超强体质。
　　所以许慎的力量，是真的并不逊色他多少。
　　而之所以他会感觉到对方仍有余力，那是因为现在的许慎，手段已经太多了，浑身都透露着一股异常危险的气息。
　　握手之间的小心思差一点就被许慎反过来利用了，司徒被逼无奈，最后只能耍了个心眼。
　　然而许慎还是一脸轻松地表情，反而在两个人对视了几秒之后问道：“你还要握着一个假手多久？”
　　直到此刻，司徒才骤然发现，自己手中竟然握着一个塑料的假手，而对面的少年，双手背在身后就像没事人一样。
　　这不可能！
　　这是司徒的第一反应。
　　他清楚地记得自己刚刚握手的过程，他一开始握住的绝对是少年的手掌，怎么会忽然变成了一个假的呢？
　　这时候，许慎取下了戴在另一只手大拇指上并不起眼的指环，丢给了对方，笑道：“用手指搓一搓，想着要将被控制的身体替换成什么别的东西试试！”、司徒眉头一挑，接了过来，拿在手中只是沉吟了一下，整个人却忽然虚化，在他原本站着的地方，凭空落下来了一只花瓶，而他本人，这已经跟那只花瓶换了地方！
　　饶是司徒这样的深沉之辈，在试验出了这只指环的功能之后，都忍不住喜上眉梢：“这就是你造出的装备？”
　　许慎没有否认也没有承认，而是淡淡笑道：“你说的事情我可以答应，但我能交付给你的数量也不会太多，只能说尽力而为！”
　　他促狭地看了对方手中的指环一眼，接着道：“至于这一个，就当做添头吧，算是我送给你个人的小礼物！”
　　说完这些，少年转身，拉起钟零的手踏出了房间。
　　只留下司徒和身边的李东海，两个人一脸惊喜的模样。
　　这只指环，虽然没有什么强大的攻击性，但是这个能力却至关重要，甚至可以说是保命的利器也不为过。
　　司徒手中握着指环若有所思，最后他并没有自私地将这件装备收入囊中，而是反手交给了李东海：“时刻带在身上，好好熟悉一下怎么使用，要善用！”
　　说完他便也迈步离开了这里。
　　李东海看着离开的司徒，肃然起敬，手中握着那枚小小的指环，目光逐渐坚定。
　　离开密会的地点之后，一路上许慎和钟零谁都没有说话，最后还是钟零忍不住了，才问道：“你真的打算向青云敞开自己会炼金术这件事了吗？”
　　少年点点头，认真地看着对方的眼睛回答道：“这个时代，无人能够置身事外，我会炼金术这件事情早晚他们都会知道，我只需要让他们知道，我不是敌人就可以了。”
　　说完，他看向了南方，虽然没再说什么，但钟零明白，现在她的哥哥，才是那个真正成为了整个人神州甚至人类敌人的存在。
　　在赤城的这几天，他们有了更方便的渠道了解外面的世界发生了什么。
　　然而传来的消息只能说让人心头一沉。
　　聂寻的踪迹完全没有规律可循，甚至连仅存的卫星都没有拍到他和虫群的行迹。
　　他带着变异的虫群就像是一个消失在大山之中的幽灵一样，就这样从官府的视线中消失掉了。
　　但是接踵而来的是被发现的，已经被洗劫的弱小虫群和彻底覆灭的一个又一个人类聚居点。
　　官府和青云总署都意识到，聂寻和他的变异虫群仍在不断强大，并且杀戮的效率越来越高。
　　“只有现在帮过他们，也许到了不得不面对那个男人的时候，才会有人选择帮一下我们。”许慎轻叹一口气，望着南方的天空出神。
　　“而且拖延北方帝国的脚步，也是身为神州子民的应有之义。”少年拉起钟零的手，放在自己胸口，她能感受到对方有力的心跳，仿佛那里有一团不灭的火焰。
　　“该来的，就让他们都来吧！”

第339章 量产革命（今日1更，6000字大章）
　　赤城，某个隐蔽的训练场内。
　　一名异能波动大概在D级初阶的壮汉，收回了自己平直伸出的手掌。
　　他的手上戴着一件古怪的装备，看起来就像是一条捆在手掌中部的带子，但是手心的位置，带子中央却嵌着一片晶石。
　　就在他收回手掌之后，那片本来已经亮起了赤红光芒的晶石便跟着黯淡了下来。
　　他震惊地看着前方五十多米处，已经被烧穿了的人形靶子，又看了看自己的手掌，一时间竟是有些神不守舍。
　　按说一名D级初阶的觉醒者，战斗力在觉醒者中也算是中流的高手了，不至于打穿了50多米外的一个靶子，就如此失态，事实上他就是直接瞬间毁掉靶子也是轻轻松松的。
　　但让他失态的不是靶子被烧穿这个结果，而是绑在他手掌上面这看起来简陋的一件装备。
　　他是一名地地道道的土元素觉醒者，主要的能力称之为流沙陷地，可以将一定区域内的土地流沙化，然后将地面上的敌人或者车辆直接吞噬，算是群攻手段里比较厉害的一招了。
　　但他这个手段的缺点也非常明显。
　　一个是流沙化一片地面需要时间，他根本无法做到瞬发，所以如果对方察觉到了不对劲，甚至完全有可能躲开他这一招。
　　另一个是他这招对于自身异能的消耗非常大，他一个D级初阶，一天也用不了几次，连发个十多次之后就会力竭。
　　所以真的放在实战里，他真正的战力有时候还不如E级初阶的觉醒者能发挥出来的战力高。
　　因为他这样的能力，战术性是高于直接杀伤力的，所以需要队友的配合，也需要敌人的配合，这就限制了他实力的发挥。
　　但是刚刚，当他作为测试员，尝试将异能注入手掌上这件怪异而简陋的装备时，他却发现，自己可以通过这件装备，做到火系异能瞬发！
　　这是什么概念？
　　一个略显鸡肋的土元素觉醒者，现在竟然可以通过装备，变成火元素觉醒者！
　　这是战斗力的跃升，更是对储备在每一个觉醒者体内异能的再度利用、资源优势重组啊！
　　这个男子本身就是赤城青云分部的一名官员，所以从他的角度来看，瞬间就意识到了手上这件装备的战略价值！
　　即便这件装备所能激发出的高速火弹只有F级中阶的水准。
　　但是这玩意放在他的手里就像是一把觉醒者专用的机关枪一样啊！
　　原本他的异能，一天撑死了才能释放十多次，而如果使用这件装备，他完全可以火力全开，一天打出几万发攻击！
　　这还不是最令他感到震撼的地方，更令他感觉到震撼的是，旁边还清一色地放着三十多件一模一样的装备！
　　训练场的隔音玻璃后面，司徒和李东海并肩站着，看着训练场中忙碌的青云人员，司徒问道：“东海，这装备你怎么看？”
　　李东海眼中精光闪烁，沉声回答道：“这是一场划时代的革命！”
　　听到他对这些装备的评价竟然如此之高，司徒沉吟了一下道：“你继续盯着这边的测试，数据一定要详尽，我这边马上就召集战术专家组，开始做新的战术方案！”
　　“长官！”李东海兴奋地叫住了司徒，“不知道这些装备，许慎能提供的还有多少？”
　　司徒沉吟了一下，说道：“这件事我会尽快和许慎核实的，还有什么其他需要补充的吗？”
　　“请不惜代价。”李东海说道，“许给他我们能拿出的任何利益都可以，有了这些装备，我想也许守住赤城，也不是完全不可能！”
　　司徒觉得自己已经足够高估了李东海对这些装备的评价，但他忽然发觉，自己还是低估了李东海的热情。
　　他自己作为极致的力量型觉醒者，更擅长的其实是冲阵斩首，而不是打战术配合，这也是为什么他会让李东海成为自己的预备官。
　　李东海这小子虽然在青云内部名声不显，但却是他从军界挖来的一个战略战术的天才选手，为了能够让李东海名正言顺的加入青云，当初他可是花了好大的代价才换来了李东海的觉醒。
　　可惜，对方并没有觉醒方面的战斗天赋，不仅觉醒的能力相对来说比较弱，就算是这么长时间过去了，在资源的堆砌下，也才刚刚F级初阶而已。
　　但这都没关系！
　　因为司徒挖来李东海，看中的就是这小子的战略战术眼光，他深知自己只是能这支队伍的开拓者，却终究不可能依靠个人战斗力的强大把整支队伍带成一支超级强兵，但是李东海可以！
　　这孩子，就是他眼中，这支青云分部的未来！
　　司徒的野心不止于此，他从来都不会满足于带着一支青云分部活动，他希望这支队伍以后是能够主宰整个神州青云走向的存在。
　　毕竟，青云总署的那些个老家伙们，都已经垂垂老矣，他们守着家族、豪门的那一套，早已经将这个应该朝气蓬勃的组织变成了自己攫取利益的后花园。
　　“好！”司徒点点头，转身推门而去，他相信李东海的眼光，更相信许慎那个少年也许真的会给他创造一个奇迹。
　　两天后，北方帝国的先锋军骤然加紧了攻势，虽然觉醒者小队这几天明显出击的频率下降了很多，但并没有让敌人放松下来，反而此刻帝国的先锋军就像是打了鸡血一样，居然开始不计代价地开始了对赤城的猛攻。
　　312师的导弹井一天一夜就没有闭合过。
　　那些划过天穹，投下怒雷般毁灭打击的导弹，生生将整个战场犁了一遍。
　　尤其是帝国先锋军的炮兵阵地和装甲部队，还有疑似指挥所的所在，都受到了密集的制导打击。
　　面对赤城的反击，就算是敌人准备充分，但也依旧为此付出了惨重的代价。
　　战斗断断续续持续了21个小时，地面就震颤了21个小时。
　　赤城的外围防线，最终硬是靠着猛烈的火力守住了，没能让对方推进一寸！
　　但赤城的消耗却也无比惊人。
　　深夜，312师的副官揉着早已发黑的眼圈，敲开了司徒的办公室门。
　　一进门，整间屋子在灯光下，看起来都蓝幽幽地。
　　司徒手边的烟灰缸早已经堆满了烟头，此刻他手中还夹着一支马头琴牌香烟正在出神，整根烟已经快要烧到过滤嘴了，可他却无知无觉，显然是点燃之后，一口都没抽。
　　副官咳嗽了一声，将司徒从出神的状态下拉了回来。
　　这位赤城真正意义上的最高长官猛然惊醒，到了AS这样的级别，像他这样的觉醒者，五感是十分强大的，别人远远看他一眼，他都可能会有所感应，像这样别人推门进来他都毫无知觉的情况，此前还从未发生过。
　　“什么事？”司徒抬眼看了看副官，淡淡问道。
　　这个副官看到对方的眼神，心中不免战战兢兢。
　　他可不是司徒的嫡系，反而是当初南宫建的嫡系，司徒掌控赤城之后，并没有像别人想象中那样大肆清洗，他只是将青云的大部分人化整为零，打入了312师的各个部分而已，对于这支部队的旧臣，除了个别死忠于南宫建的顽固分子，竟是其他人一个都没有处理。
　　当初这名副官就是南宫建的副手，也是被南宫建一手提拔起来的。
　　他以为司徒接手312师之后，自己大概率是完蛋了，但是司徒用人不疑，并没有对他怎么样，反而还对他委以重任。
　　所以此人竟然一直以来工作还十分勤勉，也非常守规矩。
　　他深知自己可不敢稍有异动，毕竟对方不是南宫建，而是比南宫建更加强大和可怕的家伙。
　　青云司徒的名声，他是听过的，那家伙曾经人称屠夫，一路是踩着尸山血海走过来的，所以副官在自己的位置上一直以来，格外地老实。
　　“长官……”副官组织了一下语言，脸色难看道，“我们的导弹库存，恐怕撑不了太久了，为了协助防守，我们的消耗超出了预算，而之前的导弹工厂荒废已旧，此刻虽然紧急启用了，但是产能极度不足，人手也不足……”
　　他没敢再说太多，有些话点到为止。
　　毕竟说太多就有质疑眼前这位长官的嫌疑了，好像在说还是南宫建有远见之类的。
　　司徒捏了捏眉心，将那里的皮肤都捏成了紫红色，饶是他一位AS级别的强者，此刻也感觉到心力交瘁。
　　“知道了，你放手去做，按部就班，产能的问题我会协调人员进行调整……”
　　“是！”副官敬了个军礼，但并没有走，还是站在原地，欲言又止。
　　“还有什么事？”司徒皱起眉头来，放下了手中已经燃烧到了过滤嘴的香烟，揉了揉僵硬的脸颊道，“不要吞吞吐吐、遮遮掩掩，有话直说！”
　　“是这样。”副官沉吟了一下，斟酌道，“这边工厂的产能不足还有一个问题，就是部分生产材料稀缺，我问了一下后勤那边，库存应该是足够的，但是他们说大部分都调配到了新研究中心那边，我知道那边可能在进行您牵头提出的新研究项目，可大敌当前，我还是希望您三思。”
　　说完这些，副官并没有等待司徒回复，再度立正，敬了一个标准的军礼之后转身走出了办公室。
　　司徒面色憔悴地看着对方离去的背影，许久之后重重叹了一口气。
　　他站起身来，拉开身后的窗户，秋末冬初的风有些萧瑟，凉凉地吹了进来，却是吹散了一屋子浓郁的烟气。
　　司徒站在窗前深吸了一口气，看着窗外的夜色，用只有自己能听见的声音说道：“许慎，我希望你不要让我失望！”
　　另一边，赤城新研究中心。
　　这里是司徒入主赤城之后重新建立的，旧址是个兵工厂，原先南宫建在这里的兵工厂，压榨了不知道多少贫民和苦夫的劳动力，最后用这些无辜者短暂的人生，换来了赤城惊人的弹药库存。
　　但那些库存在多个工厂被司徒关闭后，又深陷产能大幅度缩水的困境，在这场猝不及防的战争消耗之下，正在渐渐亮起红灯。
　　当初南宫建似乎已经早就把北方帝国部队的战斗力算的死死的了。
　　对方的行进路线，被他准确拿捏，所以他才将赤城打造成了一座钢铁堡垒。
　　敌人的兵力，他似乎也早有预见，所以进行了充分的战略物资储备。
　　可以说，如果不是当初南宫建竭泽而渔式的疯狂压榨劳力，制造出了那么多武器弹药，可能此时的赤城早就被北方帝国的先锋军踏平了。
　　但远见并不能抹去他犯下的过错。
　　南宫建为了死守赤城，依旧在这里犯下了不可饶恕的罪行。
　　他奴役无辜的难民，故意放弃支援白沙湾避难所和东北方战区，最终导致白沙湾避难所覆灭，数万人惨死，东北战区缺乏后援，硬是被强大的虫群打散。
　　可以说，他在还没有开始守护身后的神州大地之前，就已经先成为了一名手上染着几十万甚至百万人鲜血的超级屠夫。
　　这也是为什么司徒接手312师的时候能够那么顺利的原因之一，不光是因为司徒强大，更是因为就连312师百分之95以上的人，也都无法接受南宫建的做法。
　　但此刻，所有的事实似乎都在告诉司徒，如果南宫建还在，赤城应该能挺得更久，甚至说不定真的能守得住！
　　几天以来，司徒为了战事，几乎不眠不休，就算是觉醒者的体质，也感觉到有些吃力起来。
　　他现在唯一的希望，只能放在许慎这边，因为他除了相信李东海的眼光，真的已经别无办法了。
　　他刚刚告诉副官，产能的问题他来协调，可是他怎么协调？
　　赤城的大部分居民，已经被他就地疏散，没来得及走的居民，则被安排进入地下的防空洞避难。
　　司徒注定不能像南宫建一样狠心让这些留守的市民都超负荷地去军工厂工作，他虽然曾经人称屠夫，却并不是真正冷血的屠夫啊。
　　他只是对待敌人分外残忍罢了。
　　这几天他已经在火线开启好多封存的生产线了，而且也在鼓励留守的市民参加从事生产。
　　不过每天只有10小时的工作时间，他怕这些人最后还没被敌人杀死，就先被生生累死了。
　　终究，他和南宫建还是两种人。
　　但即便如此，面对北方帝国先锋军的强大攻势，赤城上下，也开始感觉到了力不从心。
　　所有人此刻都不知道自己还成撑多久，这座城市还能撑多久。
　　而曾经惊艳出战的倾城小队，却在那一战之后仿佛人间蒸发了一般，再也没有从下榻之处走出来过，停在门前的几辆重装摩托车好像也在渐渐蒙尘。
　　这个时候，开始有一些言论渐渐在防空洞里流传开来。
　　有说法是，倾城小队的惊艳一战，不过是他们待价而沽的筹码，赤城已经是一座无可救药的孤城了，对方只不过是来发财的，并不是来跟这座城市共进退的。
　　也有说法是，倾城小队内部出现了问题，队员分成了两派，一派主张与赤城共存亡，另一派眼看着赤城大势已去，就想逃跑。
　　反正各种各样的说法都有，而且都说的有鼻子有眼的，好像有人亲眼看到了这些事情一样。
　　这个时候，就算是司徒都已经没有精力去管这些闲言碎语了。
　　人就是这样，当绝境来临，就会在恐惧的刺激下变得多疑而敏感，甚至为了发泄自己的恐惧，还会往别人身上泼脏水，甚至责怪曾经救过自己的人为什么不去拯救全世界。
　　然而他们不知道的是，整个倾城小队，直至此刻，都在高强度地工作。
　　钟零、许封、邓炎、小胡严和小狸都在给许慎打下手。
　　许慎一贯是一个能够抓住机会的人，当他意识到这一次可能是自己千载难逢，熟练物品炼成的机会时，他就展现出了对自己足够残酷的一面。
　　是的，要用残酷来形容。
　　因为他3天内，只睡了3个小时，平均一天一小时！
　　而吃饭上厕所的时间，加起来每天也只花费了不到20分钟！
　　就算是觉醒者的体质，在这种高强度的劳动之下，身体也会逐渐跟不上消耗。
　　但许慎不在乎，因为他在跟时间赛跑。
　　他亲自操刀设计了送去李东海那边测试用的装备，虽然看起来简陋，却是他在经过了大量炼金制作之后，千挑万选出来的方案之一。
　　那件装备，被他命名为：赤雨。
　　设计的方向，就是简单、轻便、耐用、发射频率高、异能消耗少。
　　经过不知道多少次试做，他才最终将其定型。
　　因为他意识到，其实司徒麾下青云的优势是普遍更高水准的觉醒者，和足够成建制的觉醒者兵团。
　　这些人虽然没有312师的人多，但是把他们化整为零依旧发挥不出来其真正的实力。
　　在觉醒者当道的时代，战争的形态也理应由觉醒者主宰。
　　现在无论是北方帝国还是赤城这边，其实觉醒者扮演的角色都是打打边鼓的辅助类。
　　这不符合这个时代的特点。
　　当觉醒者的个人实力和数量都达到某一个临界点的时候，真正能发挥他们实力的，应该是集团式作战。
　　在之前，这是很难实现的，因为大家的觉醒能力各不相同、五花八门。
　　就算是同系的觉醒者，能力也是千差万别。
　　比如同样是土元素觉醒者，有些人的能力是土地沙化，有些人的能力是土地硬化，有些人的能力干脆是控制沙土和岩石互相转换。
　　所以真的战斗起来，他们的能力不同，侧重不同，也就必须围绕每个人的特点制定特殊的战术，而且还得不同系别的觉醒者互相高度配合才能发挥出巨大的优势。
　　这对觉醒者的个人战斗素养和战术制定的团队的要求就太高了，根本不适合当前的战争需要。
　　那样打造出来的，是像倾城小队这样的精英战队，负责完成的也应该是特种任务。
　　而当前，应对战争，赤城需要的是能够集团作战的觉醒者，有射程、有火力、有续航，机动性够高，容错率够高。
　　当许慎再次来到赤城，这一切就拥有了实现的基础。
　　因为他现在已经可以控制自己物品炼金的装备特性了。
　　虽然还是造不出像黑色屏幕奖励给他或者用炼金符制作的装备那样强大的属性，但他能够做到的就是，将简单的属性，进行人为干预的优化。
　　简单点讲，他能像当初制造出AK47的米哈伊尔・季莫费耶维奇・卡拉什尼科夫一样，造出一款简单易用威力足，续航优秀甚至能够量产的炼金装备！
　　不得不说，在这一点上，许慎的思路与李东海，不谋而合！
　　许慎是从觉醒者的历史角度，看到了未来觉醒者作战形态的雏形，而李东海是从战略战术的需要角度，找到了契合时代发展的武器装备需求。
　　两者从未深入就此沟通，但却一拍即合！
　　当许慎日以继夜地疯狂炼金装备的时候，他自己都不知道，自己这一次，正在改写一段历史，也在开创一个全新的时代。
　　三天，许慎的炼金水平得到了近乎升华般的提升，完全向他敞开的资源，让他没有了后顾之忧，可以放肆地试错，最终也给了他设计出“赤雨”这件装备的底气。
　　所以他的炼金良品率，从一开始的不到三成，仅仅用了三天时间，用数百上千的废品，生生堆积出了近九成的良品率！
　　就算是黑弥尔，当年也没有这么拼命过！
　　要知道，黑弥尔在炼金这条路上，沉浸了几十年，才有了如今绝高的炼金成功率。
　　而许慎，在跟时间赛跑，他生生用最密集的炼金试做频率，用密密麻麻的废品数量，换来了别人可能要走十年二十年弯路才能得到的实操经验。
　　第四天，许慎一反常态地睡了四个小时，然后在他睡醒以后，交付给赤城整整1500件“赤雨”！
　　当时交割的时候，是李东海亲自来负责的，看到那一件件摆放整齐的“赤雨”时，李东海整个人都怔住了。
　　许慎和钟零他们几乎是直接瘫坐在了地上，身后就是如同小山般的废品堆。
　　李东海从未奢望许慎能在短时间内拿出这么多成品，可这一刻，对方还是给了他一个大大的惊喜！
　　这位赤城青云分部未来的的掌舵人一时间激动之情无以言表，只能上前紧握住少年的手，认真严肃地说道：“你带来了一场革命，你书写了一段全新的历史，赤城、青云、神州还有我们的敌人，都不会也不应该忘记你！”
　　许慎抬起苍白的面颊，只是笑了一下，虚弱道：“我要的东西，带来了没有？”

第340章 灰烬护手的完全体形态（今日1更，6000字大章）
　　李东海神情一肃，沉声说道：“当然！我青云从来说到做到！”
　　说着，他从怀中拿出了一个透明的玻璃器皿，里面熠熠生辉，分隔存放着5枚颜色各异的晶石。
　　也许其他人感受不到晶石上面磅礴的异能波动，但许慎可以。
　　其实许慎早就发现，自己对于异能波动的感知，异于常人的敏感，以至于很多时候他能感受到的波动，似乎别人根本就感受不到。
　　他不知道这是不是自己天赋异禀，又或者是黑色屏幕赋予自己的特别力量。
　　眼前的玻璃器皿里，那5枚闪闪发光的晶石，并不是什么别的东西，而是十分罕见的觉醒者之核！
　　一枚觉醒者之核，就代表着一名觉醒者的生命，只有觉醒者被杀死，这种奇怪的结晶物才会从他们的尸体上析出，并且被人取到。
　　但没有人知道觉醒者之核产生的条件是什么。
　　就算许慎曾经击杀过A级的觉醒者，那个假许封，也并没能在对方的尸体上发现觉醒者之核。
　　这种东西出现的比率异常的低，而且根本没有任何规律可寻，从高阶觉醒者到低阶觉醒者都有可能生成。
　　其实当初许慎提出这个要求的时候，司徒和李东海是一脸懵逼的。
　　毕竟觉醒者之核这种东西，早就已经被验证过什么特殊的用处都没有了，这种从觉醒者体内析出的结晶体，最开始被怀疑寄存着觉醒身上的异能，但是很快就被证实了并不是。
　　后来也有说法认为其中可能寄放着觉醒者的魂魄，或者执念之类的，但终究，这种玄而又玄的东西是无法证明也无法证伪的，所以渐渐地，觉醒者之核最后就沦为了战斗胜利方的战利品，代表着荣誉的收藏品。
　　也有觉醒者是寿终正寝的，析出觉醒者之核后成为了子孙后辈用以寄托思念的供奉物品或者变成了未亡人寄托哀思的收藏。
　　总而言之，这东西的象征意义一直大过实际用处。
　　当时司徒和李东海就非常奇怪，许慎废了这么大力气，为赤城做了这么多，虽说很可能在炼金的过程中他也没少给自己捞好处，但对比他对整个赤城，甚至眼前的战争做出的贡献来说，这个要求就显得有些太微不足道了。
　　这世界上没有免费的午餐，许慎并不隶属于青云序列，从许慎的过往行为轨迹来看，他也不像是那种大义为先的人设，所以，为什么？
　　或者说，凭什么？
　　当时两个人就敏锐地意识到，除非他们根本不明白觉醒者之核的真正价值是什么。
　　这种东西的析出比例低到令人发指，甚至可以认为属于偶然性事件。
　　所以为了帮许慎收集齐5颗觉醒者之核，其实意味着，赤城这边要杀掉茫茫多的敌对觉醒者才可以。
　　这一次双方交割完毕，其实李东海也抱有很强烈的期待，他想知道这些看似无用的觉醒者之核，许慎到底会怎么使用？
　　虽然这个过程可能许慎不会让他看到，但是终究会有蛛丝马迹！
　　谈生意，最害怕的不是自己手里的筹码不够，而是你根本不知道自己交易的对象想要的是什么。
　　交易之中，最有分量的筹码，永远都是对方心心念念的东西。
　　所以李东海这个时候，已经想着要通过这次交易，找到许慎的需求，将倾城小队牢牢地捆绑在赤城青云这辆战车上了。
　　毕竟，见识过赤雨优秀的性能之后，没有人比他更明白这些炼金装备意味着什么。
　　在这个觉醒者次第登场、大放异彩的时代里，这些炼金装备绝对是足以颠覆觉醒者和大众认知的一种划时代产品。
　　赤城青云能不能从此独领风骚，成为引领神州青云未来道路，乃至屹立于世界强者之林，成为顶尖组织的基石，就是眼前的这个少年，还有和他深度绑定的这支队伍！
　　当李东海意识到许慎价值的那一刻起，他就绝对不可能放手，付出什么代价，他都在所不惜！
　　一开始司徒甚至有些不太能理解李东海对于许慎的这种执着，他甚至怀疑李东海这小子是不是最近心理有些不正常。
　　但随着赤雨的一项项测试数据如同雪片般摆上司徒的案头，随着李东海为赤雨深度定制的战术条例开始小范围贯彻执行。
　　看到了测试录像的司徒，陷入了沉默。
　　他依旧还是低估了李东海对于许慎的看重。
　　当初他甚至也动过念头，如果许慎加入青云，这个总能创造出奇迹的少年坐在自己的位子上也不是不行。
　　而现在李东海的架势则更加激进。
　　我们不是无法把许慎吸收进来吗？
　　没关系，那我们青云成为倾城小队的一部分不就得了吗？
　　青云还是倾城，这就只是一个代号而已。
　　只要这支队伍切切实实得到了好处，真正吃到了这个时代变革之下的第一波红利，叫什么代号重要吗？
　　不重要！
　　真香就完事了！
　　但李东海此人行事从来都是稳中有奇，并不鲁莽。
　　所以他并没有在许慎面前表现出过分的热情，一切都掌握在一个刚刚好的尺度之下。
　　许慎哪知道现在李东海已经不惦记他的炼金装备了，而是开始直接惦记他这个人了。
　　他将玻璃器皿拿到手中，眼睛里精光闪烁，看着里面被分隔而开的5粒颜色各不相同的觉醒者之核，忽然也有些期待起来。
　　因为他身上还有一件装备，一直都没能达到过完全体的形态。
　　灰烬护手！
　　灰烬护手的上面，有6个凹槽，可以镶嵌6枚觉醒者之核。
　　曾经，许慎最多只镶嵌过2颗，1颗是得自白沙湾避难所，复兴会闹幺蛾子那次，另一颗还是复兴会贡献的，北教区荣光议会的摇摆席郭朕凯亲自送人头。
　　后来在雪山实验室，狂暴的兽潮冲击之下，许慎超负荷使用了其中土元素觉醒者的那颗，直接导致那颗觉醒者之核碎裂。
　　这一次，他终于有机会彻底补完自己的灰烬护手了！
　　对于这件装备，许慎一直都抱有很高的期待。
　　因为他觉得6颗觉醒者之核聚齐，应该不是1+1这么简单，这件装备的能力恐怕会有质的升华！
　　而自己去集齐6颗觉醒者之核，基本上短期内达成的可能性不高。
　　他一路走来杀掉的觉醒者已经是茫茫多了，但最后手中也只有2颗觉醒者之核而已，充分说明了这东西的稀有。
　　不过鉴于这两颗都是复兴会贡献的，其实要是去复兴会走一走，这种想法也不是不行。
　　但是赤城战事吃紧嘛……许慎也走不开……
　　许慎炼成了那么多装备，但是以他现在的能力来说，这些装备给自己和钟零，也只是锦上添花，而做不到雪中送炭。
　　甚至他炼成的装备，性能上超过炽热执法者的都还没有。
　　这种情况下，如果能通过赤城青云的力量集齐6颗觉醒者之核，说不定灰烬护手这件装备能给许慎带来一些真正的惊喜。
　　面对如同潮水般的帝国先锋军，还有正在南方大地上神出鬼没早就已经不知道成长到了什么地步的聂寻，许慎永远不会嫌弃自己的手段多。
　　应该是越多越好！
　　等李东海带着1500件赤雨离开后，许慎便来到了地下的测试场地中。
　　他将在这里完成灰烬护手的补完，并且测试这件装备到底能带来什么样的提升。
　　5颗觉醒者之核都被他取了出来，就躺在掌心之中。
　　别人也许感受不到，但是其中涌动的异能波动却无比浓郁，甚至还在隐隐共振。
　　少年抬起左手，一直戴在手上的灰烬护手一靠近这些觉醒者之核，立刻便亮起了淡淡的幽光，仿佛就在呼应着，蠢蠢欲动。
　　他默默闭上眼睛，心神再次沉入到了意识中的金属房间里。
　　黑色屏幕如约亮起。
　　【已检测到觉醒者之核，是否修复灰烬护手（残破）？】
　　许慎没有犹豫，默默在心中选择了是。
　　【修复灰烬护手（残破），需要消耗费用总计2570万米金，支持现金付款、二维码转账、银行卡刷卡支付……】
　　少年看着那串数字，就像是专门算计好了的一样，原本从黑弥尔那里坑来的钱，似乎才在身上带了没有多久吧？
　　不过无所谓了。
　　钱就是用来花的，花到需要的地方。
　　许慎骨子里并不是一个贪财的人，只不过贪财的好像是系统，只要能得到好处，只是付出一点身外之物，又算什么呢？
　　他再次忍痛选择了支付。
　　顷刻间，原本在金属房间里堆满角落的钞票，就忽然被清空了。
　　而少年手臂上的灰烬护手也亮起了璀璨的光芒！
　　许慎咂吧咂吧嘴，有些遗憾地看了看金属房间内的地面，看来以后想要买个房子的话，钱又要重新赚起了啊。
　　他还想着什么时候这些破事结束，也能跟钟零说，要不要跟我一起回个家，种种花呢。
　　现实世界。
　　5颗觉醒者之核冥冥之中似乎受到了某种力量的牵引，互相之间被一道金色的电光串连起来，慢慢漂浮到了半空之中，悬浮在灰烬护手的上方。
　　这一刻，灰烬护手似乎拥有了巨大的磁吸之力，牢牢将几枚觉醒者之核锁定在自己的上方，一道道金色的电光，带着“滋滋”的电流声将所有的觉醒者直接连接起来。
　　5颗颜色性质各异的觉醒者之核，也随之仿佛被激活了一样，亮起了各异的光芒。
　　少年重新睁开双眼，呼吸也不由随之急促起来。
　　身边的钟零注视着这神奇的一幕，已经不再露出震惊的神色了。
　　毕竟许慎每次炼金也不会避着她，见多了也就见怪不怪了。
　　但这一次，她总算是明白了觉醒者之核的用处。
　　当初两个人在白沙湾避难所破坏复兴会的行动时，许慎就跟她提条件说觉醒者之核要归自己。
　　那都已经是好久之前的事情了，如果不是今天许慎跟李东海交易，甚至钟零都想不起来这回事。
　　直到这一刻，她才明白，原来曾经镶嵌在少年护手上的那枚土黄色的晶石就是曾经的那枚觉醒者之核，原来这些在别人看来毫无用处的东西，竟还有如此出人意料的用法！
　　只见几颗觉醒者之核仿佛受到了某种神秘力量的牵引，慢慢对准了护手之上的凹槽，一个个缓慢落了下去。
　　而一道道金色的电光，就将它们连接在一起。
　　双方距离越近，那股异能之间的共振就越明显。
　　一开始还是只有许慎能够感觉到。
　　但渐渐地，地面上的微尘都开始有序地震动起来，原本干干净净的测试场中，忽然有了一股子土腥味，那是因为四周的微尘都在跟着同频震动，被扬了起来。
　　钟零眼看着自己垂落的发丝也渐渐漂浮起来，好像此处的重力都已经完全不受控制起来。
　　此刻，远在两公里之外的一间办公室里，李东海正在和司徒兴奋地汇报情况，忽然，司徒皱眉看向了放在桌子上的水杯。
　　里面的茶水早就已经凉了，但是原本平静的水面此刻却起了一些细微的涟漪。
　　李东海顺着司徒的目光看去，疑惑道：“长官……”
　　司徒扬手打断了对方，霍然回头看向了许慎他们的方向。
　　像这样AS级别的强者，一点点风吹草动他都能敏锐感觉到，何况现在许慎即将补完一件强力装备发出的恐怖波动？
　　司徒拍了拍李东海的肩膀道：“走，跟我看热闹去！”
　　“看……热闹？”李东海一头雾水。
　　“嗯！”司徒笑道，“许慎小朋友恐怕又要带给我们一个惊喜了！”
　　另一边地下测试场中。
　　少年的脸上青筋暴起，仿佛在极力将那些觉醒者之核压入护手上的凹槽里。
　　已经进行到了这个时候，这个进程却缓慢了下来。
　　许慎开始感受到，双方之间竟然出现了一股极为强大的斥力。
　　这股斥力似乎是由5种不同的属性组成，如果静下心来去仔细感受，甚至还能在其中隐约听到5个不同的声音，正在不甘怒吼。
　　只是他们喊得啥，许慎也听不懂……
　　但是他不能眼看着2000多万米金都花进去了，在这里功亏一篑，那他岂不是亏大了？
　　所以许慎就开始主动帮助灰烬护手，试图压制住几颗觉醒者之核中那股强大的斥力。
　　本来灰烬护手面对这些觉醒者之核，就像是它们的天敌一样，天然具有了克制的效果，只是因为这次是5颗一起嵌入，才遇到了强大的斥力抵抗，如果是一颗一颗来，必然是轻轻松松。
　　不过许慎也没想到会是这样，由此看来，有些人说觉醒者之核中蕴含着觉醒者生前的意志或者执念甚至灵魂，也不算是空穴来风了，还是有一点根据的。
　　虽然斥力强大，但在许慎的帮助和灰烬护手本身的压制特性下，几颗觉醒者之核，正在渐渐被压向护手之上的凹槽里。
　　这时候，这里发出的动静已经明显到附近的普通居民都能感受到了。
　　不远处的一个防空洞中，昏暗灯光下的一个孩子，刚刚从怀里掏出来一个已经焐了好久的馒头，想要吃一口抵御饥饿呢，结果扑簌簌一阵灰尘落下来，落在了他的馒头上。
　　这孩子皱了皱眉头，用袖子小心翼翼将馒头擦干净，刚张开嘴要吃，扑簌簌，又是一阵轻微地震颤，然后一大片灰落在了他的头上、手上、馒头上……
　　孩子咂吧咂吧嘴，把馒头擦干净，慢慢放回了怀里，抬起头来看着防空洞的穹顶，好像有点想要骂人……
　　这个时候，司徒扛着李东海已经来到了许慎他们这边。
　　2公里的距离，对于一个AS级别的力量型觉醒者来说，简直就是眨眼即至。
　　只不过李东海觉醒的能力不咋地，身体素质也不咋地，为了赶上看热闹，司徒干脆扛着他就来了。
　　只是他跑的太快了，以至于街上就像是刮了一阵狂风，都没人能看清过去了俩人。
　　这种速度之下，李东海差点隔夜饭都被癫出来了，蹲在地上就开始吐。
　　司徒则饶有兴致地进入了许慎他们工作的新研发中心。
　　结果进去以后，他发现倾城小队的人一个都不在。
　　但是那种强烈的异能波动确确实实源头就应该是这里来着。
　　司徒眼珠一转，意识到许慎他们可能在地下的测试场中。
　　但还没等他下去，便骤然面色大变，转身就走！
　　此刻李东海刚刚缓过劲儿来，看着迎面走出来的司徒问道：“长官，到底是怎么回事啊？”
　　结果司徒大喊一声：“快跑！”
　　本来就被癫的人都不好了的李东海直接脚一软，差点坐地上。
　　但就在这时，一股无比强烈的震动骤然从地下传来。
　　他们面前地面上的碎石和尘土，都忽然慢慢漂浮了起来，飘在了空中大约一人多高的地方。
　　然后下一刻，所有漂浮而起的东西骤然又落到了地上！
　　面前的新研发中心建筑物里，一道狂猛的冲击波忽然吹了出来。
　　李东海感觉到后领一紧，已经被司徒提在了手中，两个人几乎是瞬移般出现在了几十米外的一颗大树后。
　　司徒背靠着大树，挡在李东海身前喊道：“别探头乱看！”
　　话音未落，无数杂物混合着破碎的玻璃还有小块的水泥块、石子之类的东西，就像是一股狂风般从两人身边倾泻了过去。
　　附近这片空间里听不到什么巨大嘈杂的声音，就好像所有的声音忽然被关掉了一样。
　　然而司徒知道，那只不过是这一片的空气都被某种巨大的力量瞬间排开了而已，那股响动恐怕会非常恐怖。
　　赤城的边缘处，一群正在修补钢铁城墙的维修工人正吊在空中作业。
　　一个工人忽然回身指着城内的方向说道：“你们看，那是什么，真好看啊！”
　　其他维修工人都下意识地回过头去，然后他们就看到一条灿烂的光流从城内的方向升起，如同夜空中的焰火。
　　“真的挺好看啊！”
　　“这是什么啊？怎么看起来有点带劲啊！”
　　一群工人都停下了手头的工作，开始回头看着那道迷人的光柱指指点点。
　　这样的景象在赤城内很多处都同时上演，大家都不知道发生了什么，只是这大白天的，忽然看到了这么璀璨的光柱，似乎有点意思啊。
　　远在数十公里外，一个看似是废弃的矿坑内。
　　却有北方帝国的先锋军人员身穿迷彩服装，不停的进进出出。
　　矿坑的深处，有一个被开拓出来的大房间，此刻帝国先锋军的指挥官，那名将军正端着一杯伏特加死死盯着面前的大屏幕。
　　屏幕上是实时传来的无人机拍摄画面，画面里正是赤城，而一道璀璨的光柱则在赤城内升了起来。
　　将军看向身边忙碌的参谋们，问道：“谁能告诉我这是什么？”
　　一群参谋们面面相觑，他们也很绝望啊，谁特么知道这是个啥？
　　“调查清楚，给你们6个小时，否则都安排到敢死队里去，给我冲到前面炸城墙去吧！”将军看着一脸懵逼的参谋们冷冷说了一句，一口饮尽杯中的高烈度伏特加，军靴声响起，走出了指挥室。
　　这群无辜的参谋看着屏幕上的光柱欲哭无泪。
　　他们心中此刻是曰了狗的，毕竟赤城不搞幺蛾子，他们还都好好的啊！
　　然而他们也知道，这只是将军积攒了许久的怒火一次报复性的发泄而已。
　　帝国的先锋军已经在赤城外被拖住了两周时间，而他们最初的设想，是2天时间踏平草原战区。
　　此刻2天变成了2周，而且还是没有取得实质性的进展，就算是先锋军的指挥官，那位将军先生，恐怕也要承担沉重的后果，而他们这群参谋，大概再继续耽搁下去，都难逃一死！
　　北方帝国治军的严酷，常人难以想象！
　　此刻赤城之内，原本新研发中心所在的建筑，忽然寸寸崩裂，变成了破碎的残片，随着升起的光柱向天空中飞去。
　　而地面上狂风一般的冲击波才刚刚停止。
　　“轰――”
　　这时候，才有惊雷一般的巨响忽然轰响而起！
　　整个赤城，甚至远在数十公里外的北方帝国先锋军那边，都听到了这巨大响亮的一声。
　　一股异常充沛的异能，仿佛是由几种不同属性的异能强行拧合在了一起，但最终互相之间无法兼容，于是爆发了剧烈的爆炸。
　　光柱渐渐淡去消散。
　　整个赤城都下起了一场雨，只不过落下来的不是雨点，而是大大小小的建筑物残片和破碎的瓦砾。
　　城内在外面活动的人都纷纷找到了掩体躲避了起来。
　　这些碎片之雨足足持续了数分钟才结束。
　　但扬起到高空的灰尘，一时半会儿却无法全都落下来，让天空变成了一片晦暗的灰色。
　　曾经应该是新研发中心的位置，原本的建筑物已经彻底消失，地面上留下了一个圆形的大坑。
　　大坑深有十几米，此刻就在大坑的底部，倾城小队的队员们，正灰头土脸地抬头看着上方的天空。
　　而少年的左手上，一副精美的护手，正在散发出一股令人难以忽视的强大波动！

第341章 赤雨，新的战争形态！（今日1更，6000字大章）
　　许慎知道，灰烬护手一旦被修复成完全体状态，估计那个动静是瞒不住的。
　　但是这个过程他必须得避开其他人，赤城青云虽然现在站在自己这边，但还不足以让他毫无保留的信任。
　　只是他没有想过，真的修复灰烬护手的瞬间，所爆发出的动静完全是超出了自己的预计！
　　一瞬间强大的异能波动外溢，直接将整个新研发中心都摧毁了，而且外放出了如此明显的强大异象。
　　许慎也不知道这么一搞，会牵出什么连锁的变化来。
　　只能说还是自己低估了这件装备。
　　下一刻，司徒和李东海出现在大坑上方的边缘处，看到倾城小队的人都灰头土脸的样子，顿时哈哈大笑起来。
　　“又搞出什么厉害的东西了？”司徒双眼之中精光闪烁，目光很快就落在了少年的左手上，说道，“要不要跟我们分享一下，我们可以追加投资啊！”
　　许慎拉下袖子，遮住了左手的装备笑道：“只不过是试验失败了而已，不好意思，动静搞得太大了。”
　　双方谁都没有提刚刚易手的5颗觉醒者之核，似乎已经有了某些默契。
　　司徒亲自到场，自然312师的救援队伍很快就到了，现场很快就被封锁了起来。
　　这些大头兵一看事发之地是新研发中心，就明白很多事情自己最好还是少问、少看的好。
　　毕竟他们也不是司徒的嫡系，知道的太多了未必有什么好处。
　　很快就有人将许慎他们营救到了地面上，还有医疗队在给每个人检查身体健康情况，询问有没有身体不适。
　　谁都知道倾城小队现在是赤城红人，所以医疗队检查也格外地认真，甚至还建议他们住院观察一周。
　　不过许慎他们都笑着婉拒了。
　　司徒大大咧咧地邀请他们，要给大家压压惊，晚上一起吃火锅。
　　然而这种时候，北方帝国先锋军就像是悬在赤城头顶上的一柄刀，赤城的最高长官还能有这样的闲情逸致，就不得不让人深思。
　　许慎看了李东海一眼，意识到晚上可能会有些不一样的节目，就做主答应了下来。
　　当晚，倾城小队全体出动，参加司徒组织的内部晚宴。
　　一起吃饭的人除了倾城小队，就只有司徒、李海东和几个赤城青云的核心成员。
　　大家吃饭的地方也很讲究，就在导弹中心大厦顶层，房间里一整面墙壁都被改成了电视墙，上面能够看到赤城内外所有地方的实时监控画面，并且战场方向的画面也可以实时接入进来。
　　知道晚宴举办的地点之后，许慎就大概想到了司徒他们想要干什么。
　　这个地方原本应该是赤城的战时指挥部，今夜在这里用餐，恐怕是赤城青云终于要出手了！
　　这是赤雨交付之后第一次列装参加战斗，司徒和李东海恐怕是想要让自己这个设计兼制造者也见证赤雨的首战。
　　装备的理论性能已经经过了很多轮测试和论证，相关的战术则只有在实战中才能看出是否真的效果良好。
　　毕竟模拟战斗永远都无法代替实战，实战中觉醒者的心态会发生改变，执行战术的强度也会产生波动，所以具体怎么样，都要靠实战来检验。
　　大家围坐在一张大大的桌子上，中间是非常经典的鸳鸯火锅，每人面前还准备了特殊小火锅，方便调节口味。
　　小胡严和小狸两个人眼睛睁的大大的，满眼都是新奇和兴奋。
　　灾变之后，生活物资极度紧缺，再加上赤城此刻又在经历战争，吃饭这种事情，可以说能够饱腹就已经是一种幸福了。
　　而这一桌的食材则十分丰富，还有应季和反季的蔬菜。
　　虽然许慎的储物空间中一直都储备着不少的食物，也从来没有亏待过倾城小队的每一个人，但他也没法生产食物，所以基本上库存就是看见什么存什么，以肉类和主食为主。
　　像是面条之类还需要加工制作的食物，基本上许慎这里是没有的，而且蔬菜也很稀少。
　　但司徒毕竟坐拥一城资源，赤城本来就有自己的农场，不但能稳定供应肉禽蛋奶还有大量的应季和反季蔬菜，农场里有成片的蔬菜大棚。
　　所以真要论食物的精细和多样，肯定许慎的小仓库是没法跟赤城比的。
　　小胡严他们两个看到这么多食材，其中大部分更是很久都没有吃过了，只是看着，口水就流了下来。
　　司徒看着这两个孩子口水直流的样子，不免露出了长辈一般的慈祥笑容。
　　有那么一刻，他甚至在想，自己这么多年以来为了事业而奋斗，如今大难当头，然而自己还是孤家寡人一个，连个家庭和子嗣都没有，到底值得不值得？
　　但是这个问题并没有困扰他很久。
　　因为对于司徒来说，没有什么值得不值得，这就是他早已经认定的宿命。
　　这顿饭大家吃的都很尽兴，许慎、钟零还有许封、邓炎都能想到司徒和李东海的意图，所以他们也不客气，客随主便，非常放松。
　　而且确实这些食材放在现在来说，尤其还是正在经历战争的赤城，确实稀有，大家平时也吃不到，趁着这个机会能吃多少算多少。
　　司徒全程都在给小胡严和小狸夹菜，就像一个年纪大了的老人，看到孩子时眼睛里会流露出那种隔辈儿亲似的。
　　然而许慎知道，其实司徒的所有注意力都不在饭桌上，他一直在等待赤城青云小队的出手。
　　晚上21：00整，原本黑暗的天幕之上，忽然在西北方向亮起了橙红色的光芒。
　　这间屋子中的监控视频墙，画面也自动接入了战场实时画面。
　　自从北方帝国的先锋军踏过边境线以来，这是赤城第一次主动反击，以往都是对方发起进攻，而赤城方面进行防守，觉醒者小队也是在侧翼偷袭、扰敌进行牵制。
　　所有人的注意力自然而然都被监控画面吸引了过去，远方传来沉闷的爆炸声，半边天空都被照亮了起来。
　　战场画面是无声的，而且说是实时画面，其实还有着那么一点延迟，所以他们在听到远处沉闷的爆炸声过去了2秒后，才在画面里看到密密麻麻的高速火弹，如同雨点般忽然出现在北方帝国先锋军的营地侧翼，一出手，便偷袭了对方一个外围的弹药库。
　　赤城觉醒们出手的方位要比帝国先锋军的营地地势更高，而且似乎是处在上风头，高速火弹呈抛物线射出，弹幕覆盖了一大片方位，而且明显射程超出了许慎原本的设计。
　　按照许慎原本的设计来说，在无风的环境中，直射大概270米左右还能保证精度，270开外就会呈现抛物线式弹道，如果空间足够，有效射程大概是450米左右。
　　这跟一般的步枪射程差不多，但是威力就要大得多了，高速火弹的射速大概是700米每秒，对比同射程的步枪，也属于弹速较快的了，击中任何障碍物，火弹都会发生爆燃，直接点燃附近一个区域内所有的可燃物。
　　即便有些东西并不好点燃，高速火弹爆燃出来的火焰也会附着在障碍物上燃烧一段时间。
　　这种特性就让那些不太好点燃的障碍物也能够被有效点燃了。
　　可以说，赤雨的设计是非常凶狠的。
　　这样性能的异能攻击，发射频率还非常的高，消耗的异能又特别的少，简直就是打这种固定靶极其肮脏的一种手段。
　　一瞬之间，天空中滑落的火雨就点燃了先锋军的营地。
　　虽然点燃的区域不算太大，但是架不住这些东西落地之后还会溅射、还会爆燃，而且一时半会儿还灭不了。
　　乘着上风头吹来的风，火势很快就在先锋军的营地里蔓延开来。
　　先锋军这边，有军官发现情况，质问高点位置的哨兵哪里去了，结果呼叫的时候才发现，高点的哨兵已经不能回答问题了，彻底失联了。
　　想想其实也正常，只要有善于暗杀的觉醒者出手，普通人哨兵，即便是站在山巅的高点，也很容易就能被清除。
　　甚至他站的越高，目标越明显。
　　这边赤城青云的觉醒者队伍一出手就送走了先锋军营地边缘的一个弹药库，马上引起了先锋军的重视，画面中帝国的士兵快速集结，战斗素养非常高，即便是被偷袭，依旧并不慌乱，短时间内就完成了队伍集结，朝着上方的山地包围而来。
　　另一边，也有队伍尝试控制火势，熄灭营地里的大火，毕竟在大风的影响下，火势很容易失控，如果控制的不得当或者不及时，恐怕整个先锋军的营地都会陷入一片火海之中。
　　看着画面上行止有序的帝国先锋军，司徒忽然问许慎：“你觉得北方帝国的部队怎么样？”
　　许慎也不懂军事，但至少能看出来敌方秩序井然，想了一下评价道：“令行禁止、处变不惊，应该是一支强军！”
　　司徒点点头，可以说少年的评价很中肯了，虽然是从外行的角度来评价，但却很接近他对敌军的认知了。
　　“今天我要给你看看，我们是如何打造出一支更强大的队伍来的。”司徒并不因为许慎对敌人的褒奖而气愤，反而语气中透露出更多的骄傲来。
　　下一刻，画面中忽然又在东南方向上亮起了鲜艳的火光，赤雨那标志性地攻击再次出现。
　　由于帝国先锋军这边的注意力全都集中在另一边，根本就没有防备东南方向还会遭到偷袭，所以这一次赤城青云的人足足打出了10波齐射才停手。
　　夜色之下，只有出手的瞬间，觉醒者小队才会暴露自己的方位，停手之后，他们便立刻转移。
　　结果就是先锋军这边的火势还没有控制住，另一边的火势却已经起来了，甚至直接烧着了一大片简易营房。
　　许多衣服都没有穿好，光着膀子的蛮族士兵，就从营房里跑了出来，疯狂扑打着营房上面的火焰。
　　结果就是，他们用来扑打的东西，也莫名其妙地沾上了这些诡异的火焰，无论怎么搞都灭不掉，反而进一步扩大了火势。
　　赤城青云的作战队伍，将1500套赤雨分成了三部分配发，其中两只队伍都是700人的阵列队伍，还有100人的队伍属于超高机动部队。
　　利用觉醒者的身体素质普遍高于普通人这个特点，赤城青云硬是把一场偷袭战，打出了地道战那味儿。
　　帝国先锋军还是第一次碰到这种战术，之前面对赤城的觉醒者小队的时候，虽然对方的机动力和杀伤力也曾让他们头疼，但是射程限制了觉醒者小队的发挥，最后导致好多队伍都是身陷重围，然后突围失败，最终力战而死。
　　但是这一次就不同了，赤城青云的打法更加灵活，而且全程都好像是测算好了一样，卡在射程的极限位置发动偷袭，也不恋战，打一波就走，围着整个帝国先锋军的外围转圈子。
　　这种短距离机动，装甲车或者军用越野车肯定是没有觉醒者灵活的。
　　军用摩托车大概是能够追上对方的机动能力一二的，但是这黑灯瞎火的，对于军用摩托车来说驾驶环境就太不友好了，而且双方移动中的火力也不能同日而语。
　　基本上帝国先锋军这边的摩托兵都是两人共乘一骑，一个人主要负责驾驶，另一个负责开枪射击。
　　然而人家赤城青云的觉醒者，自己就能边跑边打，手法还贼准，当时就给帝国先锋军的摩托连打哭了。
　　一个照面下来，这边的摩托连损失惨重，结果连对方的后脚跟都没撵上。
　　搞得帝国先锋军这边赶紧收缩防御，不敢再随便出手了。
　　另一边，包围高地的帝国先锋军摸上去一看，哪特么有赤城青云的影子？
　　原来打完第一波攻击，这边的战斗阵列就直接撒丫子跑了，等北方的蛮子们反应过来，他们早都不知道跑哪去了。
　　不过先锋军这边的指挥官也不是傻子，马上就下令停止追击，将所有力量赶快回缩。
　　夜色之下，这些帝国先锋军，明显在面对赤城青云的作战队伍时处于劣势。
　　虽然先锋军的数量庞大，但如果被敌人牵着鼻子走，四处出击围剿，很可能就会被极大地削弱营地的防御力量。
　　尤其是赤城青云作战队伍打出来的那些密集且诡异的火焰，已经给帝国先锋军这边造成了巨大的困扰。
　　虽然他们一时半会儿弄不明白这是怎么一回事，但是并不妨碍这边的指挥官产生了重视的心理。
　　他们现在就是怕四处偷袭的青云小队在玩调虎离山那一套，延绵数公里的先锋军营地，从这一刻开始就忽然惊醒，如同一只卧倒在地的猛虎，虽然看似笨重迟钝，实际上收回拳头是为了更猛烈地出拳！
　　整个先锋军营地四处的探照灯都打了开来，无人机群也开始升空，颇有种要将赤城青云作战小队一扫而空的架势。
　　然而这边无人机群还没到达安全高度，忽然间就从枯黄的草地里冒出了一大片高速火弹，直接覆盖了无人机群。
　　先锋军的无人机群瞬间就被击落了下来，黑夜之中，意味着敌人已经彻底变成了瞎子。
　　而这时候，提前就已经升空到达安全高度的赤城无人机群，还在不断回传着战场实时画面。
　　一般情况下，想要直接打掉无人机群，这是个非常艰巨的任务。
　　交战双方都掌握了反干扰技术，所以干扰枪基本上是没什么用的。
　　但要是靠人拿枪打，就未免太过扯淡了一些。
　　且不说射手的神经反射速度跟不跟得上无人机的飞行速度，就说弹道的漂移就让这种事情变得不太现实了。
　　但是得益于赤雨的强劲性能，这边赤城青云的作战队伍根本不需要任何精准的目标打击，打什么都是一波无脑弹幕覆盖就完了。
　　无人机群在能够碰到阻碍就爆燃的弹幕之下，根本无处藏身，甚至连躲避都做不到，就被瞬间击毁。
　　虽然帝国先锋军这边的军人已经开始组建防御阵地，拿着重武器开始反击了，但是赤城青云这边的骚操作又来了。
　　三支战队中，居然都标配有土元素觉醒者，一看到对方进行火力封锁，马上这边就开始快速建设简易战壕，然后利用赤雨在270米后弹道会呈现抛物线的特点，直接躲在战壕里面算好角度和方位，进行曲线打击！
　　这特么手段简直脏到了天际！
　　帝国先锋军这边刚准备用炮击还以颜色，但却发现，对方又特么换了个位置，他们这边连瞄准的时间都没有。
　　在指挥官的授意之下，帝国先锋军这边的觉醒者也开始成建制地出击了。
　　但觉醒者们只能使用自己的异能，不但续航成问题，而且大家的能力五花八门，根本没法打出这种高度协调一致的反击。
　　反而是因为射程不足等等一些原因，被赤城青云的作战队，反手连打了好几拨。
　　交手了也就十几分钟时间，帝国先锋军这边就损失惨重起来。
　　尤其麻烦的是，他们其中一个存放炮弹的军火库被无意中进行了火力覆盖，当时里面数百枚炮弹都殉爆了，附近几百士兵，都在大爆炸中身亡。
　　而且他们的许多装甲车由于短距离机动性能不足，反而被赤城青云一波带走了。
　　只有区区1500人出站，但却打出了一万五千人都打不出的效果，一时间，整个帝国先锋军的阵地，被他们狂轰滥炸，让敌人只能焦头烂额。
　　高速火弹的特性决定了它们每一颗都像是一枚炸弹似的，而这边青云做战队的打击方式，就是覆盖式轰炸。
　　配合上优秀的续航能力和高频的射速，帝国先锋军有种忽然被人包围了的感觉。
　　延绵数公里的先锋军营地里，火势四起，轰炸不时出现，每次打击的目标都不是固定的，而且破坏力还贼特么惊人，就像是感染了一种难缠的病毒似的。
　　你刚准备对症下药，它就特么的转移了……
　　虽然导弹中心这边的监控画面是无声的，但是远处传来的密集爆炸声还是充当了最好的注解，三支赤城青云战队如同黑夜之中的鬼魅，生生给帝国先锋军打懵逼了。
　　先锋军矿洞深处的指挥室里，战地电话已经响成了一片。
　　到处都在汇报遭受袭击，关键是先锋军的战机还没法针对这种情况出战。
　　那就是用大炮打蚊子，打不着还费事。
　　帝国先锋军的那位指挥官此刻坐在指挥室里面沉似水，他没想到这几天已经被他的强压攻势打怂了的赤城，会选择这样的反击方式。
　　而结果就是，一时半会儿，他还真就拿对方没什么办法。
　　他想了想，下达了一条命令，要求飞行单位针对赤城进行一轮轰炸。
　　既然抓不到这些乱跑的耗子，那他就决定直接向对方的大本营报复。
　　本来就在制空领域拥有优势的帝国先锋军，现在已经被彻底激怒，只有敌人的鲜血才能洗刷他们的怒火。
　　然而十几分钟后消息传来，出动战机21架，竟然全部战损，无一返航！
　　当时这位先锋军的指挥官都震惊了！
　　制空权不一直都是自己这边的吗？
　　对方是怎么做到的？
　　这个时候，许慎他们还悠哉悠哉地在导弹中心大楼里吃火锅呢。
　　而房顶上，重新补充了弹药的战术轨道狙击枪已经早就架设好了，司徒知道这玩意在许慎手中，而他愿意无偿提供弹药，只要许慎肯借来一用。
　　这是赤血真正进行实战的第一战，许慎也想看看青云到底能把这件利器运用到什么地步，欣然接受了条件。
　　而夜晚轰炸赤城，在这么近的距离下，敌方的战机根本不可能飞到高空，肯定都是近地飞行，这就给了控制战术轨道狙击枪的AI――维塔斯一个机会。
　　通过自己强大的计算能力，在维塔斯的控制下，近地飞行的“彼得格勒1917”就像是活靶子一样，简直一枪一个，咯嘣脆鸡肉味！
　　整整21架战机，在仓促中起飞执行任务，然后就在仓促中化作了天空上一团团璀璨的烟花。
　　战斗进行到这里，帝国先锋军就像是被啄瞎了眼睛又打瘸了腿的一条雪原狼，那位先锋军指挥官即便不想承认，也不得不认清现实。
　　这个时候，赤城门户大开，312师倾巢而出，配合青云作战队开始对帝国先锋军的营地进行清洗。
　　战火燃烧了半夜，整个天穹之上，都是橙红色的火光，再远处铺就了一条血火大道。
　　而那些青云的队员，机动作战了这么久，只是体力消耗明显，异能方面依然都还留有不少余力。
　　战斗进行到了天亮的时候，东方的一抹鱼肚白之下，是漫天的硝烟。
　　小胡严和小狸早就已经困得不行席地睡了。
　　许慎他们则一直关注着战事直到天亮。
　　夜晚的战斗，由赤城青云1500人编制的觉醒者战斗队发起，最后也由这些人负责收尾。
　　帝国先锋军面对这种从没见过的作战方式，彻底被打懵了，而且对他们毫无办法，最终只能放弃阵地，且战且退。
　　帝国先锋军3万多人的队伍，竟是被1500人硬生生撬动了胜利的天平，一夜之间打退了30多公里。
　　而败退的代价，就是帝国先锋军留下了数不清的弹药和补给，还有车辆，甚至还有战机！
　　最终青云觉醒者战斗队一战，伤亡不足百人，却换来了敌人4000多人的伤亡和1000多人被俘虏。
　　赤血面世的首战，竟是给了整个世界，也给了战争史一个几乎无法复制的奇迹！

第342章 战术轨道狙击套装（今日1更，7000字大章）
　　北方帝国先锋军南下以来，还从未遇到过这样的奇耻大辱。
　　曾经踏平神州北方的内陆大国，他们也只用了1天而已，原以为轻轻松松就能长驱直入的，谁想到却在赤城这里遇到了硬骨头。
　　要不是因为他们不声不响就推平了神州北方的大国，也不至于差点打赤城一个措手不及了，在遇到赤城这个对手之前，先锋军的确是效率太高了。
　　一夜之间，原本被围困的赤城，就忽然有种扬眉吐气的感觉，敌军的营地原本距离赤城就有二十多公里，结果一夜又把对方打退了三十多公里，而且还缴获了物资无数，让很多赤城的战士都忍不住哼唱起一支古老地歌谣来。
　　“没有枪，没有炮，敌人给我们造……”
　　这特么要是被先锋军的那位指挥官给听见了，估计当场能气到中风偏瘫。
　　李东海这边似乎对这场战役的结果一点都不意外，甚至还有点不太满意，连觉都没补，就带头去开战术总结会了。
　　司徒则意味深长地对许慎说：“有什么需要尽管提，赤城这边一定尽量满足。”
　　回去休息的时候，许慎躺在床上久久不能入睡。
　　虽然近来他的休息时间一再压缩，但此刻明明应该感觉到困倦的时候，却被兴奋之情充斥了整个脑海。
　　他不是研究战术的，但是从观看昨夜的战斗方面，他还是看到了赤雨强大的可塑性。
　　而且他不知道的是，这两天已经有测试数据报告，赤雨的性能是有弹性的，也就是说通过足够多的训练，发射的速度，攻击的威力，竟然还有一定提升的空间！
　　这对于所有列装赤雨的觉醒者来说都是一个意外的惊喜。
　　很多人现在已经不研究自己的异能了，尤其是那种觉醒种类不太友好的觉醒者，竟是靠着赤雨这件装备，再次找回了作为觉醒者的自信。
　　随着这些青云觉醒者们的深入研究，很多人发现，赤雨的性能大概分为四个层次。
　　前两个层次是浅层和深层，浅层属于刚上手新人的水平，深层属于熟练老鸟的水平。
　　基本上经过这一战，现在列装的1500多名觉醒者，大概有两三百人达到了深层的水平。
　　因为赤雨交付的当天，司徒和李东海就组织了晚上的夜袭行动，可以说所有列装的觉醒者，都没有足够的时间去熟悉这件装备，大部分人都是看测试数据和测试录像，然后听李东海这边的战术安排，直接就上手了。
　　真正在实战之中，为了确保赤雨的性能得到充分发挥，1500名觉醒者都是青云精挑细选的精英人才。
　　所以才能在使用一夜之后，就出现了两三百个运用达到深层的高手。
　　而至于赤雨理论上存在的另外两层，则由赤城青云的一位高级测试人员提出。
　　他认为，在对赤雨的掌握达到深层的极限状态下，就会遇到一个瓶颈，不过这个瓶颈不是不可以打破的，他称之为水面状态，一旦打破，则进入了水面之下的层级，称之为水底。
　　按照这个人的对赤雨的探索经验，达到水底这个层次之后，这件装备的射速、精度和伤害力将会有质的提升。
　　而在这之下，还有一个最终形态，就是完全超负荷出力，将赤雨这件装备的所有潜能完全榨干释放。
　　这样使用的后果就像是电子设备超频一样，可以短时间内获得爆炸性的性能提升，但对装备的损害是不可逆的。
　　轻则造成“拉缸”现象，也就是以后不管怎么用力，都再也打不出巅峰的状态了。
　　重则直接装备损毁，就像是许慎他们上次奇袭敌军一样。
　　对于赤城青云来说，赤雨是珍贵的武器资源，甚至可能要比库存的导弹更加有价值，所以李东海在战术条例里要求，没有得到准确命令，就算是死，也不允许超负荷使用赤雨。
　　一夜的战斗过去，赤城青云只伤亡了百来人不到，这个战绩已经堪称奇迹，但李东海显然对此还不满意。
　　在他看来，赤城青云这次夜袭，占尽了天时地利人和，完全是以有心算无心，在拥有火力和射击距离以及机动力优势的情况下，这样的队伍伤亡比例应该再低一些，至少压到50人以内才算合格。
　　所以大概刚刚打了一个不可思议大胜仗的觉醒者作战队要面对的，是李东海丝毫不留颜面的一顿臭骂。
　　许慎躺在床上，心潮澎湃。
　　当他看到自己亲手设计并炼金出的装备取得了如此辉煌的战绩时，说不骄傲那是不可能的。
　　但他同时也从自己的角度看到了赤雨的不足。
　　赤雨作为大范围弹幕攻击的首选，以高射速、低消耗著称。
　　但是精度、射程、伤害这几项在许慎看来其实还有许多不足。
　　一件好的炼金装备，可以是各方面平衡的万金油也可以是某些方面突出但对应的方面有缺陷的具有专属用途的装备。
　　他在短短一周时间内，为赤城设计了这样一款炼金装备，自然时间上精力上是不允许他细细打磨的。
　　如果要做出一件各方面均衡的装备，需要他不断的试验、炼金，然后微调。
　　这个过程注定是漫长的。
　　但现在赤城要应对的首要问题是战争。
　　在战争中，真正需要的好用的装备往往不是各方面均衡的精品，而是像AK47这样特点鲜明、使用简单可靠的产品。
　　所以许慎才专门打造了赤雨这件装备。
　　现在一战之后，已经奠定了赤雨的成功。
　　新的战斗形式，以觉醒者发起突袭，牵制对方有生兵力，袭击对方重要部位，这种打法已经成为了新时代战争形态革新的第一枪。
　　许慎在思考，要不要在这堆篝火之中再添上几把猛柴，让它烧的更加旺盛一些。
　　昨夜一战，赤城青云占尽上风，也占尽了便宜。
　　但是他们的敌人不是傻子也不是不会移动的靶子。
　　这一战过后，对方必定要进行总结反思。
　　其实如果不是赤雨的火力凶猛，直接把北方的蛮族都给打懵了，可能当时对方就会反应过来。
　　赤雨的缺点就跟他的优点一样明显。
　　首先是精度不足，为了弥补精度的问题，许慎特别把它制作成了遇到障碍发生爆燃的效果。
　　这样一来，无论是抛物线弹道也好，精度低下也罢，都会被弥补上这一个缺口。
　　但覆盖式的弹幕攻击，遇到装甲车这种铁壳子，还有敌人的防御工事，就显得有些力不从心起来。
　　经过夜里的这场战役，相信敌人很快就会找到应对的办法。
　　步兵打不过，对方可以直接出动装甲部队！
　　另外就是射程和威力的问题。
　　赤雨的射程只有普通步枪的水准，而且还有非常明显的弧线弹道，爆燃的威力大约也就和两三颗手榴弹的威力相当。
　　可以说对于打击特定目标来说，显得有些乏力。
　　而且它太过于依靠觉醒者的高机动性了。
　　要知道这1500名觉醒者，都是优中选优的人才，才能支撑起赤雨运动战的需要。
　　如果使用它的觉醒者身体素质不足，打不出高机动性的效果，很快就会迎来敌军的围剿。
　　但如果，有一件炼金装备，能够兼具精度、射程和威力于一身，那么它也就不再需要超高的机动性作为代价。
　　在许慎看来，这样的炼金装备，就像是狙击枪一样，完全可以完成超远程高精度的定点打击，使用者很少需要或者说不怎么需要移动，只需要明确目标，然后射程之内，便皆是真理！
　　一想到这些，许慎心中就忽然迸发出了新的创作热情，虽然谁都没有当面夸赞过赤雨的性能有多么优秀，但是仅仅旁观赤雨的首战，就已经让许慎体会到了那种身为设计者的自豪与爽快！
　　不知不觉中，他脑海里又构建起了一个新的模型，而他就在畅想之中，渐渐睡着。
　　这一觉，不知道睡了多久，以至于当他再次迷迷糊糊醒来的时候，听到钟零在身边说话的声音：“我就说了他只是太累了，你们瞎操心个什么劲儿！”
　　然后就听到许封和邓炎两个人一唱一和揶揄道：“也不知道是谁一开始着急的不行，就像热锅上的蚂蚁似的。”
　　“你一定是看错了，明明是没头的苍蝇！”
　　钟零被他们两个人搞得有些忍不了了，啐了一口：“滚滚滚！”
　　这个时候许慎已经醒了过来，不知道自己昏天暗地睡了多久，他只是感觉做了一个好长好长的梦。
　　梦里父母站在自己的身边从未离开，从小学到高中，再到送自己进入大学。
　　他们一直都在，守护自己、陪伴自己。
　　梦里还有一个小姑娘，她就像一朵晨曦中绽开的花苞，那张无可挑剔的脸颊，就印在少年的心上。
　　睡梦之中，她们是大学的同学，在一次选修课上认识的。
　　当时女孩子来晚了，阶梯教室里已经人满为患，她只能坐在了孤身一人的少年身边。
　　映着教室外透进来的阳光，两个坐在一起的背影都被镶上了一层金色的光边。
　　许慎睁开眼睛，有些分不清楚现实与梦境，但很快他就清醒了过来。
　　想到自己的梦，已经很多年都没有做过梦的少年，不禁莞尔失笑。
　　好像自从父母离开以后，他就再也没有做过一个梦了。
　　不知道为什么，但是似乎从那个时候起，他就失去了做梦的能力。
　　而现在，他又能做梦了。
　　可能很多人不喜欢这样，认为做梦会让人得不到充分的休息。
　　但做梦本就是人类最基本的能力和权利。
　　从小孩子到垂垂老矣的老人，谁不会做梦呢？
　　梦境里的世界，有时候远没有现实这么残酷冷血。
　　许慎一骨碌坐起，笑着问道：“你们在说什么呢，这么高兴？”
　　然而看到他醒来，本来据说焦急的不行的钟零却从一边站了起来，随口说道：“我们也就是闲聊，你快洗漱一下，一会儿下楼吃完饭！”
　　说完，她就带头推开房间门走了出去，许封和邓炎走在后面对着许慎挤眉弄眼。
　　许慎笑着看他们都离开了房间，转头看了一眼电子时钟，这才意识到，自己竟然一觉睡了两天一夜，现在已经是第三天的傍晚了。
　　刚想到这里，他肚子里就传来了雷鸣般的肠鸣，两三天没吃饭，他顿时感觉到了一股空前的饥饿感。
　　少年赶忙去洗涮了一下，就来到了楼下的餐厅。
　　他们吃饭的地方是赤城青云的内部食堂。
　　此刻正是晚餐的时间，食堂里人满为患，吵吵嚷嚷。
　　这几天赤城青云可没闲着。
　　所有青云的队员都在分批进行特训。
　　一边是要求每个人都熟悉赤雨的使用，一边是背诵战术条例，还有就是所有人都进行了体能特训。
　　毕竟赤雨的特点就要求运动作战，对于觉醒者的运动能力是个很大的考验。
　　觉醒者里不是每一个人的身体素质都特别好，虽然大家的身体素质都会随着觉醒慢慢增强，但是这个增强是非常有限的，而且增强的幅度也不是特别的大。
　　所以事实上大部分觉醒者的身体素质也就是比普通人强上那么一点点而已，根本达不到使用赤雨的要求。
　　经过了一整天的魔鬼训练，实操、背诵战术条例、体能特训之后，现在赤城青云的这帮队员，一个个就跟饿狼转世一样，每个人都感觉自己能够吃下一头牛。
　　许慎来到食堂，看到倾城小队的人早就已经坐在了角落里，而且他的那一份饭菜也都给他打好了。
　　少年打了个招呼笑眯眯地坐下，发现饭菜里有蔬菜有肉食，营养搭配十分均衡，而且摆放的也很整齐。
　　他看了一眼许封和邓炎两个人的碗筷，饭菜混合在一起搅拌成了一团，根本看不出来具体有点什么，而且桌子上到处都是淋漓的汁水，碗筷外边也都是。
　　显然，自己的饭菜恐怕不是他们代劳的。
　　他又看了一眼钟零的碗筷，不仅各种菜式摆放有序，居然还按照颜色深浅进行了区分和拼接摆放，如果放在那里不吃，看着都像一件艺术品。
　　见到许慎来了，钟零这才拿起筷子来，嘱咐道：“怎么动作这么慢，饭菜都快凉了，你快点吃！”
　　少年心中有数，说不出来一股浑身舒畅的感觉，嗯了一声就开始狼吞虎咽起来。
　　结果他吃饭的样子实在跟许封和邓炎也没有什么不同，估计速度再快一点，桌子都要翻了。
　　气的钟零直跺脚：“你能不能好好吃饭？碗都快被你拱翻了！”
　　他们这边坐在角落里欢声笑语，那些青云的觉醒者们也都在热烈的讨论。
　　有人吃到一半感叹道：“我今天练习了3个小时，感觉已经完全掌握了赤雨的初级层次，可能要不了多久就能达到深层次了。”
　　“你进度这么快？大佬教教我啊！”身边的人一脸艳羡地奉承道。
　　结果那个人并没有洋洋得意，反而口风一转说道：“我这算什么厉害啊！真要说厉害，我就只服那个倾城小队的队长。”
　　他说道激动之处，放下了碗筷，连饭也顾不上吃了，说道：“人家不仅自己战斗力超强，那天能带着队伍直接从敌军的阵线上杀个对穿，更是才华横溢啊，居然设计出了赤雨这样的装备，也能让咱们这些觉醒者，从此找到自己的价值！”
　　听他说起赤雨的设计者，一桌的觉醒者们纷纷附和，都觉得倾城小队那个队长，确实是传奇的存在。
　　大家不光佩服他的个人实力，更是佩服他居然以一己之力，改变了战争的形态，也彻底改变了很多觉醒者的处境。
　　如果这种技术以后能够被推广，那就意味着觉醒能力不再是个人的专利，只要有一件趁手的装备，觉醒者同时使用两种甚至以上的异能已经不再是一个梦，而是可以实现的现实！
　　许慎他们就坐在旁边，少年忍不住插话问道：“哎，哥们！你认不认识那个倾城小队的队长啊？”
　　结果对方扫了他们一眼，显然是根本没认出来，不屑地笑了一声道：“倾城小队是那么容易见的？你想什么呢！我告诉你，我要是真见到了倾城小队的队长，我宋大毛甘愿喊他一声爸爸！”
　　同桌的觉醒者顿时哄笑起来，有人嚷道：“叫爸爸还轮得到你？舔狗多得是，脚气都能给人舔好！”
　　虽然这些人的谈吐粗鲁了一些，但无一语气中不透露出对于许慎的崇拜和认可！
　　然而他们不知道，他们口中的那个“爸爸”现在就坐在旁边一桌！
　　看着许慎辛苦憋笑的面庞，钟零对他翻了个白眼：“要不要脸？看把你美的！”
　　“笑吧！笑吧！别再憋出内伤来。”小胡严扒了一口饭，补刀道。
　　许慎虽然什么都没说，也没有当面承认自己就是他们口中的那个传奇存在，但是内心早已经爽到不行了。
　　他百忙中赶紧对着隔壁桌补了一句：“你说的对！我也觉得这个倾城小队的队长，应该是一表人才！”
　　那一桌的人也没在意，就是本来大家都在吹这个幕后的大佬，忽然好像话题里混进了什么奇怪的东西。
　　主要是夸有才华的不少，夸战力强大的不少，但是好像也没人夸对方长得帅的啊！
　　大家都因为受惠于赤雨带来的改变，所以崇拜这个幕后大佬，但是没人会因为长得帅这种事情崇拜对方吧？
　　毕竟大家都是过的刀头舔血的日子，谁特么这时候还颜控啊，是不是？
　　钟零看着许慎恬不知耻的样子，不知道为什么，心情也就忽然从刚刚的担忧里走了出来，变得阳光明媚了起来。
　　结果大家都吃完饭了，许慎还是坐着不走。
　　钟零脸色一冷：“别太过分啊！”
　　“我只是想要重新感受一下这人世间的人间烟火气息而已。”许慎严肃说道。
　　“臭不要脸！”小胡严当场拆穿，“你就是想听听别人咋夸你的！”
　　“有这种事情吗？”许慎脸色大变，“我怎么不知道！”
　　……
　　……
　　当天晚上，重建的新研发中心。
　　赤城方面的效率之高，简直令人瞠目结舌。
　　许慎前脚刚不小心把新研发中心给夷为平地，这短短两三天的时间，新建筑竟然就这么拔地而起。
　　虽然都是用简易模块化的建筑材料制造的，但是这个效率依旧惊人。
　　灾变之前，神州在全世界就享有基建狂魔的称号。
　　基建的速度、质量都稳稳坐在世界的巅峰，从来无人能够超越。
　　这回许慎也算是亲身体验了一把基建狂魔的效率。
　　许慎又来到研发中心主要有两件事要做。
　　一是他自从修复灰烬护手之后，还没有真正测试过这件装备的威力，主要是根本就没来得及。
　　二是他心中现在有种非常强烈的创作欲望，睡前萦绕在他脑海中的新构想，他急不可耐想要将它实现。
　　其实按说他一开始承诺司徒和李东海的事情，已经做到了，甚至交付1500件成品，本身就属于超额完成。
　　所以这两天对方也没有催促，甚至没有专门来谈下一步的合作问题。
　　对于赤城青云来说，当前赤雨这件装备，他们还没有完全消化，这1500件赤雨，完全调动了赤城青云上下的热情，也展开了一个新的战争形势。
　　而李东海牵头的战术组，这边正在进行新的战术修订。
　　赤雨这件装备，随着实战数据被收集上来之后，他们发现其可塑的空间巨大，还有很多战术具有执行空间，所以这几天一直在加班加点讨论新的战术条例。
　　但炼金这件事情上，许慎有了第一次的成功经验之后，忽然好像找到了炼金术新的打开方式一样。
　　击退帝国先锋军的一役，激发了他强大的热情和创作灵感，他觉得自己就应该趁热打铁，把这些想法实现出来。
　　而且他隐隐有种感觉，也许继续这种状态，他可能会找到更加优秀的灵感。
　　到时候，他就能为倾城小队量身打造一套全新的装备，而不是现在这些只能用一两次的消耗品。
　　他忽然有种自信，这一次，身边的伙伴会跟着他走得更远，他再也不会弄丢他们任何一个人了。
　　倾城小队的其他人其实也都没有什么特别的事情，所以大家也都乐得给许慎打个下手。
　　炼成物品这个过程，是非常神奇的，就像是一场仪式庄重的行为艺术。
　　许封他们感觉这玩意百看不厌，每次他们都要惊叹，许慎到底是怎么做到的，简直就跟变魔术似的啊。
　　少年将自己的设想跟几个人说了一下，首先在图纸上构建模型。
　　一件炼金装备所能释放的攻击，不能是天马行空随便构想出来的，总要有所借鉴。
　　因为炼金装备虽然消耗的是使用者的异能，其实也就是有序意志――精神力，但形成攻击的原理是同一个标准。
　　那就是用使用者的有序意志，沟通与他本身相性亲和的元素，然后将混乱无序散逸在周围的此类元素聚集起来，按照一定的规律重新排列组合，形成新的形态。
　　这个过程，也许会有能量的释放，也许会因形态的变化产生性质的改变，这样就达到了攻击敌人的目的。
　　比如将火元素重新聚集，并释放出去，这就是最浅显的异能之一：火弹术。
　　而赤雨的高速火弹，就是高度浓缩，并且构建一个不稳定能量模型，最后给它们一个释放压力的出口，就能达到高速发射，遇到障碍物马上发生爆燃这么一种效果。
　　同样的，许慎需要设计的新装备，也要走这么一个过程，只是他必须参考其他已有的异能攻击，构建一个足够稳定的能量模型。
　　因为这一次，他要精度、射程，还要威力。
　　这必须使用到一个极为稳定的高能模型才能做到。
　　大家围在一起群策群力。
　　忽然钟零提出了一个想法，其实灾变之前就存在高能电磁炮这种东西，这玩意完全能够达到许慎要求的精准、射程和威力，而且投射物飞行速度惊人。
　　但缺点就是移动困难，而且射击频率不够高。
　　不过这都不是问题，因为许慎设计之初需要的就是这样的特性。
　　钟零的话，就像是黑夜之中的一颗北极星，忽然给他指明了一个新的方向。
　　许慎摩挲着下巴沉吟道：“没谁规定过一件装备一定要具备所有需要的特性，如果我将这个瞄准、蓄能、发射的过程拆解开来，把他分成几件装备，让一个小队的配置来完成整个流程，是不是就意味着，这些炼金装备的易用性再次大大提升？”
　　钟零眼睛一亮，忍不住夸赞道：“你这个想法说不定又会是一场新的革命！”
　　许慎看着其他人，大家似乎都从中间嗅到了一丝革命性技术的味道，每个人的眼睛里都闪烁着兴奋的光芒。
　　少年想了又想，当观察、瞄准、供弹、蓄能发射几个步骤被分解开来，也许就算是F级甚至G级的觉醒者也能够很好地完成自己的那一环，而且因为更加专注，也能做得更好！
　　他要的，是一件真正的长程大杀器，摧城拔寨、攻坚克难。
　　而这一切，似乎很快就要实现了！
　　他一拍大腿，忍不住兴奋道：“决定了，这次咱们做套装，就叫它‘战术轨道狙击套装’！”

第343章 送给帝国先锋军的惊喜（今日1更，6000字大章）
　　赤城西北方向50多公里的深山之中。
　　北方帝国先锋军刚刚扑灭了一次小规模的虫潮侵袭。
　　那位身披将星的指挥官面沉如水。
　　赤城就像是他军旅生涯中拔不掉的一根刺，入骨三分。
　　这次虫潮的侵袭来的非常突然，就算是帝国先锋军都没能事先预料到。
　　因为赤雨的原因，帝国先锋军败走30多公里，全神戒备的都是赤城方向，谁能想到脚下的山峦里竟然潜藏着一个虫巢。
　　不过这些虫子中没有督军的身影，变异的虫族也非常稀少，看起来应该是虫潮脱离了大部队的一小支，所以虽然给帝国先锋军造成了一些损失，但很快就被强大的先锋军踏平。
　　先锋军派遣敢死队进入虫巢搜索，结果在里面发现了不少人类的枯骨，看来赤城外郊游离的幸存者，大多在此遭遇了毒手。
　　不过索性的是，虫巢中没有发现聪明虫和具有生育能力的虫族。
　　这意味着眼前的一小股虫子，灭了就是灭了，帝国先锋军无需担心自己的背后和脚下忽然再冷不丁杀出来一支强大的力量。
　　先锋军的指挥官站在一座低矮的山丘上，看着漫山遍野的帐篷和远处正在大兴土木建设的先锋基地，目光冷冽如水。
　　本来他是计划最近就对赤城发起总攻的，当初出征的时候，他向大元帅的承诺是，要在神州的脊梁上切开一道直达心脏的刀口，让帝国的战刀直达神州的中枢，将这个曾经的盟友从地图之上彻底抹去。
　　不是帝国行事太过凶狠，而是生存，从来都是一场你死我活的战争。
　　当北方不再适合人类居住，当极圈之内翻涌起滔天巨浪，好多曾经以维京血脉自傲的蛮族人就彻底闭上了嘴。
　　他们没有告诉世界上任何一个国度和民族，在幽深冰冷的大洋底部，随着灾变，已经出现了某些传说中的生物！
　　当初之所以北方帝国收缩力量，是因为他们曾经妄想制服神话中的生物，或者，至少共存。
　　但鲜血淋漓的现实是，他们付出了三分之一人口的代价，作为那一役战败丢掉的筹码。
　　从那一天起，帝国的车轮就转向了南方，因为他们意识到，这片土地已经不再滋养蛮族了，离开，才有生存的出路。
　　而南方广袤肥沃的土地，正是他们最好的选择。
　　先锋军指挥官从来没有想象过自己失败的可能，南方的神州，在他眼中就是一个孱弱的小男孩，直到他被赤城这个壮汉狠狠地扇了几个大耳光！
　　“通知参谋部，5分钟后开总结会。”指挥官薄而锋利的嘴唇轻启，下达了一道命令。
　　然而身边的副官一脸为难之色：“将军，参谋部都被您送上前线了……”
　　指挥官一愣，这才想起来矿坑指挥部里的那场对话。
　　他自己甚至早都忘了这件事情，现在看来竟是自作自受，无人可用了吗？
　　想到这里，他自己都被自己给气笑了，军旅生涯三十余载，他还从来没有出过这么大的丑。
　　但这一切都是赤城，还有那诡异的火雨带给他的，不是吗？
　　越是这样，指挥官心中的恨意便越炽烈。
　　他咳嗽一声说道：“不是还有后备参谋吗，都给我召集起来，5分钟后开会！”
　　副官：“好嘞！”
　　几分钟后，一群战战兢兢的后备参谋将指挥官和沙盘围在中间，说着畅所欲言的废话。
　　毕竟，谁特么这时候还好好干活啊？
　　没看上一波参谋都被扔去前线了吗！
　　听说一夜混战，那些人的伤亡率超过了九成九。
　　参谋属于文职军官，身上顶多配一把防身的手枪就不错了，所以指望他们在前线活下来，本来就是个笑话，何况他们的敌人还是列装了赤雨的赤城青云觉醒者。
　　指挥官耐着性子听着身边这些后备参谋一本正经地说废话，心里明白是怎么回事，但他既不能承认自己过于严苛，也不想继续逼迫这支队伍，因为他太清楚了，再这么下去，很快先锋军的士气就散了。
　　就算没有参谋们提供有用的意见，只是以他的眼光，也看出了之前夜战的问题。
　　赤城青云觉醒者的队伍作为突袭的箭头，只是在夜色的掩护之下打了他们一个措手不及而已。
　　就像李东海他们都明白的那样，夜里的战斗虽然惊艳，但也凸显出赤雨的战斗方式单一的问题。
　　威力、射程的问题，是没办法回避的。
　　而且这种觉醒者集团作战的方式虽好，却总有种两条腿走路，瘸了一条腿的感觉。
　　如果要想让赤雨能够肆无忌惮地发挥出它的实力，那么势必就要有配套的战术配合。
　　这也正是让李东海他们青云战术组的专家们现在正头疼的问题。
　　帝国先锋军的指挥官自然也意识到了这个问题，虽然之前一战让他们丢掉了很多资源，但瘦死的骆驼比马大，这一次帝国是以举国之力席卷而来，所携带的补给之丰富，远超赤城的想象。
　　并且就在今天，后方的补给线已经连接过来了。
　　这说明帝国的大部队不日也将踏过国境线。
　　所以留给先锋军指挥官的时间已经不多了。
　　他必须尽快拿下赤城，然后长驱直入，一路摧枯拉朽打到神州的心脏。
　　否则，等待他的是无法想象的酷烈刑罚。
　　帝国的铁蹄南下，只许成功，不许失败。
　　失败，便是死。
　　当天，山区里就重新集结起了一支装甲连，并且配备有武装无人机群和觉醒者敢死队。
　　这是目前已经被打残的先锋军能够拿出来应对赤雨的最好阵容。
　　虽然看似东拼西凑，但却很有针对性。
　　只要是在白天，开阔地带，在有所准备的情况下，这样的战术组合对列装了赤雨的青云觉醒者来说，就像是一只无从下口的刺猬。
　　赤城青云敢出手，就必然要付出血的代价。
　　如果赤城青云不动，那先锋军就围城强攻。
　　这是阳谋，容不得半点投机取巧，就看赤城方面怎么接招了。
　　同一时间，已经将笔杆子都快咬烂了的赤城青云战术组这边，忽然接到了司徒的命令，暂时停止手头的工作，召开临时会议。
　　李东海这几天的形象非常吓人，眼窝深陷，带着浓重的黑眼圈，头发乱糟糟地像个鸟窝一样，尤其是他以前一直是面白无须的干净形象，几天不见，已经成了胡子拉碴的猥琐颓废宅男形象。
　　他们整个战术组这几天几乎都没睡，大家不停地讨论，然后修订新的战术手册。
　　饿了，就随便找点东西吃，困了，就原地低头打个盹。
　　可以说，战术组所有的人这几天都瘦了一大圈，生生是熬的。
　　他们也知道，北方帝国先锋军肯定不会就这么算了。
　　夜袭一役对于对方来说就是奇耻大辱，对方肯定要进行猛烈的报复。
　　而且下一次对方出手的时候，一定会针对赤雨做很多准备。
　　如果正面战斗，不作出调整的话，他们就失去了赤雨之利。
　　到时候面对疯狂的北方帝国先锋军，赤城青云可能会遭遇毁灭性的打击。
　　这边确实可以进行导弹支援，但代价也许是用对方的小股力量，直接换取了赤城导弹库存的空虚。
　　到时候兵临城下，没有了威慑力量，恐怕赤城都要危险了。
　　所以这个时候正是争分夺秒的时候，李东海就不明白了，一向深明大义的司徒为什么会在这个节骨眼上组织什么临时会议。
　　其他的专家组成员也都跟他想法差不多，所以大家去的路上其实都憋了一肚子火气，如果司徒不能给他们一个足够好的理由，恐怕这些人会在临时会议上就发作。
　　结果到了会场之后，他们发现司徒居然还没到！
　　虽然说在神州，会议发起者总是最后到场，让所有人都等待自己已经成了一种不成文的强化权力存在感的手段和方式，但司徒从前一直都不是这样的，至少他本人是异常守时的，并且也极度反感别人不守时。
　　所以本来就一肚子火的战术专家小组这回更是铆足了劲儿，就等着看司徒一会儿怎么解释呢。
　　结果他们足足等了十五分钟，司徒才带着厚厚一叠资料大步迈入了会场。
　　他一走进来，就把资料直接扔给了李东海：“发给大家，3分钟时间阅览，然后我开始播放视频资料，所有人在这期间不准喧哗，不准交头接耳，给我好好思考，视频资料播放完，我要听你们最专业的意见！”
　　司徒的语气不容置疑，这让原本就憋着一肚子火气的李东海和战术专家小组的成员们颇有种被人将气球加压之后，却堵住出气口的感觉。
　　就像是在叠怒气值buff一样，原本他们大概已经叠了十几层了，现在直接拉满！
　　但是大家都不是鲁莽之辈，司徒更不是一般意义上的官僚。
　　既然他这么说，必然有一定的道理。
　　所以所有人都暂时没有发作，等着一会儿找机会宣泄情绪呢。
　　李东海将资料人手一份发放完毕，拿起自己的那份认真翻阅起来。
　　结果刚看了第一页，他就忍不住倒吸了一口冷气。
　　这个时候，他才注意到整个会议室里充满了低声的惊叹和震惊的抽气声。
　　因为这些资料还只是第一页，就带给了他们不可思议的震撼！
　　战术轨道狙击套装、小组作战、战术环节分解等几个词汇，让这些青云之中最善于洞悉战场情势的专家们都看到了革命性的曙光。
　　最关键的是，只是设计理念概述材料，就已经勾起了他们太多的遐想和兴趣。
　　如果这些资料上提出的设计构想能够付诸实施，然后实战列装，一直以来让他们抓耳挠腮、苦思冥想的问题就可能迎刃而解！
　　赤雨纵队缺乏的是什么？
　　缺乏的是战术的灵活性。
　　它能且只能打运动战、偷袭战，极大地限制了赤雨的性能发挥。
　　而且过高的对于列装觉醒者身体素质的要求，注定了在没有有效战术牵制和支援的情况下，赤雨纵队就只能完成一些特种任务。
　　明明是足以改变当代战争形态的一件神器，就此被限制在特种任务的用途上，就让大家心中都感觉到很不平。
　　但现在眼前的这份资料，就像是瞌睡了有人给送枕头一样，顿时让一群黑眼圈浓重的家伙们兴奋了起来。
　　不少人现在都在做一个相同的动作。
　　不是倒吸一口冷气，而是摘下眼镜，哈一口气，擦擦干净。
　　只有当人开始精神高度集中起来的时候，才会有这种习惯性动作。
　　会议室里异常安静，只有纸张翻卷的声音，没有人说话，没有人交头接耳。
　　几分钟后，看着大家都差不多看过了一遍资料，司徒用手敲敲桌面：“资料人手一份都可以带走，想仔细多看几遍回头再说，时间紧迫，咱们开始下一项议程。”
　　说完，他就开始在大屏幕上播放测试场地里的测试录像，画面的右侧还有实时数据显示。
　　只见一个成菱形站位的四人小队出镜，一边进行着准备工作，一边画面上还有文字注解。
　　大约十多秒后，小队完成了对于380米处测试靶的瞄准锁定，两名队员一个负责观察，一个负责瞄准，两人组成交叉锁定，并且将异能提供的视野共享给另外一名队员。
　　第三名队员负责搓能量体，简述来说，就是人形填装手，他负责制造能量体子弹，必须要按照炼金装备设计的能量体制造弹药，当然如果能自行探索优化更好。
　　不过这只是测试，所以一切都按照预设标准进行。
　　最后一名队员则通过共享过来的异能视野，完成定向催发，将三号队员制造的能量体弹药以类似电磁炮击发的方式直接打出。
　　他这里需要做的也很简单，就是爆发力必须足够高，有人帮他瞄准锁定，有人帮他制造弹药，他只需要憋足了经儿，把弹药打出去就好。
　　由于是分工合作，每个人负责的都只是一次攻击之中的一个小环节。
　　所以对于觉醒者的要求变得极低。
　　目前四人小队的配置是一个F级初期，三个G级巅峰。
　　这样的小队，放在整个青云里，真的只能算是垫底。
　　但偏偏这一次被选为了测试人员。
　　一声怪异的轰鸣，似枪非枪、似炮非炮。
　　巨大的气浪从第四名队员身后排出，强大的动力甚至让周围的摄像头都一阵乱抖。
　　几乎是瞬间，380开外的固定靶忽然就爆裂了开来。
　　那个效果不似被枪击中，而像是被炸弹炸过了一样！
　　没有火光，没有爆炸，整个攻击触发的过程，只有隐约间空气中一道灼热的空痕。
　　这攻击，竟似毫无明显的痕迹可寻！
　　以李东海为首的一群战术专家小组成员们，一个个看着眼前的画面，呆若木鸡！
　　屏幕右侧显示出毛估的这次攻击穿甲等效深度，竟然达到了惊人的1153毫米！
　　这是个什么概念？
　　这就相当于，有一辆装甲车，正面装甲等效厚度达到了1153毫米，大约相当于1米多厚的实心钢板。
　　然后这个战术轨道狙击套装所激发的一次攻击，就能直接洞穿这层装甲！
　　实际上根本不存在拥有这么厚装甲的装甲车啊，现在帝国方面使用复合陶瓷装甲的主战坦克，炮塔或者车辆首上的等效装甲厚度也才不到700毫米！
　　注意，这里是等效。
　　因为使用的是多层复合间隙装甲，而且装甲片用的是可脱落的特种陶瓷，可以极大的缓冲袭来的弹药所携带的动能，所以等效达到了那么高。
　　实际上的真实厚度估计不会超过200毫米。
　　毕竟要是顶着真实厚度达到700毫米的装甲，估计这玩意的重量会是个天文数字，别说移动了，可能放在原地都要下沉。
　　据说旧时代里的第二次世界大战，帝国曾经生产过一种超重的KV-2型坦克车，炮塔极其厚实，导致整车重量十分惊人，以至于那种坦克没有被同期敌军坦克击毁的记录，它们都是自己把自己干掉的，太重了，陷在地里无法移动，最后无奈被抛弃。
　　而现在，视频资料正在明明白白地告诉他们，这种新设计的炼金装备，能够视敌方的装甲部队和碉堡等工事为无物，这玩意竟是比反器材武器，更加狂野！
　　要知道，这玩意是由平均实力不高的觉醒者小队控制的，他们还能自主移动，这特么不就跟人形自走高精度制导导弹发射器一样？
　　这是个什么概念？
　　这是再次改写战争形态，带来新一轮革命的概念！
　　所有人都屏住了呼吸，忽然意识到自己马上就要见证一个新的历史了。
　　而他们一开始满肚子的不满和怒火，此刻早就被抛到了九霄云外！
　　录像还在继续。
　　固定靶继续向远处推移，560米，810米，1150米，1560米，1790米……
　　直到1920米，终于开始出现了弹道偏移！
　　最终一组惊人的数据呈现了出来。
　　【战术轨道狙击套装】
　　【A测实装：4件套，四人配合使用】
　　【百米精度：0.08】
　　【射速：3.16发分钟，约为19秒1发】
　　【弹速：1886米秒】
　　【直线有效杀伤射程：1790米】
　　【曲线有效杀伤射程：4260米】
　　【等效穿深衰减：15毫米百米（1150米后开始）】
　　这一组数据，看起来就像是开了挂的游戏一样，给人一种不太真实的梦幻感。
　　李东海都在感叹，就算是打游戏开挂，数据都特么不敢这么改！
　　你能想象这组数据是由一队平均实力在G级巅峰的觉醒者打出来的？
　　所有人都感觉自己是不是在做梦！
　　一个战术组的专家直接把眼镜摔在了会议桌上，揉着脸骂道：“又特么眼花了，我怎么看数字还带重影的？”
　　“打字员是不是打错数据了？”另一个专家弱弱地问了一句。
　　“这玩意要是真的。”坐在李东海身边的一个专家笑道，“我现在就去抱着许慎的腿喊他‘爸爸’！”
　　司徒看着他们各异的表现没有第一时间说话，视频资料最后就停留在结论数据这个画面。
　　他仿佛在故意留给大家一些时间消化这个消息。
　　几秒种后，司徒拍了拍手掌，将所有人的注意力拉了回来。
　　“我提议，24小时内实装，许慎提供了3套测试装备，我希望今天之内列装2套，预计帝国先锋军的反扑马上就要到来了，我们需要这玩意！”
　　“下面开始表决，司徒，同意，其他人，谁同意，谁反对？”
　　会场里一片安静。
　　大约迟疑了2秒钟后，开始慢慢有人举起了手臂，然后有人直接站了起来，双臂高举，甚至还有人忽然开始癫狂地大笑起来，一边还没有忘了举手！
　　李东海是最后一个举起手来表决同意的，他只说了一句话：“为了这个，许慎就是要我的命都行！”
　　在场的所有人不再有谁质疑这些数据的真实性。
　　因为司徒不可能闲着没事搞一堆假数据来戏耍他们。
　　大敌当前，而且所有人都知道敌人即将陷入疯狂。
　　这个时候不是开玩笑的时候，任何一个数据只要不是真的，可能都意味着赤城的覆灭，数十万人惨死在帝国的铁甲洪流之中。
　　所以大家都明白，这一切就像是做梦一样，就发生在眼前！
　　这一刻，李东海最想做的并不是赶快筛选出两个小队来接手战术轨道狙击套装。
　　那种事情根本不需要他操心。
　　他现在只想当面见一见许慎！
　　不知道为什么，明明只见过寥寥几面，他忽然有种将对方引为知己的冲动！
　　这一刻他无比渴望让许慎成为青云的成员，他敢肯定，许慎能够带给青云的变革甚至是足以改变历史的！
　　而且他也敢肯定，能够真正将许慎的这些天纵奇才的设计，完美发挥出威力的，能且只能是赤城青云，是有他李东海站在幕后制定战术条例的这个团队。
　　然而还没等他跟司徒说自己的想法，忽然赤城的警报就拉响了！
　　帝国先锋军的反击，来了！
　　司徒冷眼看向窗外，目光似乎能够越过高高的钢铁城墙，他裂嘴笑道：“硬仗来了！新装备能不能成，就在今天！”
　　他转回目光看着大家，坚定补充道：“不过我相信，这将是我们送给帝国先锋军的一个惊喜！”

第344章 反赤雨特种战队（今日2更，第1更3000字章节）
　　帝国先锋军的觉醒者小队如同潮水般涌来。
　　花样繁多的异能像是绚烂的烟花般绽放，312师的防线遭受着前所未有的冲击。
　　一名士兵怒吼着打完了弹夹里的子弹，然而前方能够将身体金属化的觉醒者，除了身上冒出点点火星以外，竟是屁事没有，他抹了一把脸上的汗水，冲着战友喊道：“赤雨纵队什么时候出手啊，老子特么的快要扛不住了！”
　　说着话，他熟练地换好了子弹，继续试图阻挡那名觉醒者的脚步。
　　然而虽然只是一名等阶不高的觉醒者，身体金属化这个能力却足以令那人无视普通的热武器。
　　以那名觉醒者为箭头，他的身后还跟着几名能力各异的觉醒者，就像是一把尖刀，深深地插入了312师的防线深处。
　　一名脸上全是诡异纹身的女性觉醒者这时候忽然出手，只见她猛然抽出一本笔记本，开始十分艰难地用羽毛笔在上面书写着什么，而羽毛笔所用的墨汁，赫然是扎破自己手指，蘸上的鲜血！
　　312师的防线上，很多士兵都看到了这诡异而血腥的一幕，但没人知道她在做什么，而且她一直都躲在能够将身体金属化的大汉身后，身旁还有一名土元素觉醒者，随时都能用飞舞的黄沙组成一面厚实的盾墙来保护她，所以明明大家都知道她一定在做些什么对自己不利的事情，但却谁都无法伤她分毫。
　　下一刻，骤然一道凛冽的幽风穿过战场。
　　312师的防线上，无端凭空飘起了艳丽的血花。
　　不少士兵根本不知道发生了什么，毫无征兆地就忽然被某种神秘的力量切开了身体！
　　断手断脚，甚至有人半个脑袋瞬间被削掉！
　　好像有一柄看不见的长刀，瞬间划过了战场，留下了一条深深血痕。
　　幽风所过之处，不仅是人，就连枪炮也同样被斩成两段，切口光华平整，就像是激光扫过了一样。
　　这边顿时一片慌乱。
　　敌人拥有大范围杀伤性手段并不可怕，可怕的是你明明知道对方有这种手段，但就是看不到摸不着，防不胜防！
　　现在就是傻子也明白了，这应该就是那个满脸诡异纹身的女性觉醒者的能力。
　　只看对方使用异能的时候那么费力，就知道她的觉醒等阶恐怕不高，但越是异能怪异的觉醒者，有时候越是可怕，他们在战场之上能够造成的杀伤有时候是七大基础元素觉醒者的数倍还多。
　　就是因为他们的觉醒能力五花八门，有些异能甚至超越你的想象力。
　　比如青云觉醒者小队里就有一名F级巅峰的觉醒者，他的异能是诅咒，释放的条件就是注视目标超过10秒。
　　这个异能的释放条件异常简单，但被他诅咒的目标，一定会在合理的条件下厄运缠身，最后死于非命！
　　如此强大诡异的异能，简直是斩首、刺杀的不二选择！
　　但可惜的是，他的异能一天只能使用一次，并且无法诅咒到等阶高于自己的觉醒者，否则他一定可以成长为青云里一名优秀的暗杀者。
　　不过赤雨的出现改变了他，现在他是赤雨纵队里的一个小分队长，赤雨的最忠实拥护者，因为赤雨让他找到了自己的价值，可以放肆战斗，而不是瞪人家10秒，之后就会脱力，一天之内什么都做不了。
　　但这只是一个例子，像他这样拥有诡异能力的人并不在少数，随着灾变爆发后时间的推移，觉醒者仍然在不断涌现，总有一些觉醒者，拥有着常人难以想象的奇怪能力。
　　当意识到那个女人才是敌方觉醒者小队的尖刀之后，312师这边立刻开始集中火力，试图将其消灭。
　　但她身边拥有两名防御力极端强大的觉醒者保护，几乎是刀枪不入，不但牵制了防线上的火力，甚至在移动中再次造成了几十人的伤亡。
　　正在防线这边的战士们渐渐陷入了绝望的情绪中时，忽然大片橙红色的火焰如同风中摇曳的花朵，从天而降，覆盖了这几名敌军觉醒者所在的区域。
　　女性觉醒者见状费力地在笔记本上疯狂书写，下一刻，她的鼻孔中立时流出了两行鲜血。
　　这是过度输出异能时的征兆。
　　紧接着大股幽风凭空而起，迎向了笼罩而来的火雨。
　　一瞬之间，他们头顶之上火花四溅，许多坠落的火苗竟然被切割成了点点细碎的火星！
　　女性觉醒者看到这一幕，长长舒了一口气，竟似乎放下了心来。
　　然而眼看着，那些被切碎的火苗居然并未熄灭，只是变得更小了一些而已，依旧如同一张密不透风的大网，落了下来。
　　三名敌军的觉醒者脸色大变，那名土元素觉醒者操控着一直飞舞在身边的黄沙，不计代价地将三人笼罩起来。
　　然而他能控制的黄沙有限，将三个人头顶全部罩住，还得给自己和女性觉醒者制造防弹的盾墙，以他的能力，这就有点超纲了。
　　火雨落下，黄沙挡住了大部分火苗，但土元素觉醒者的能力不足，导致还是有不少落了下来，大部分都落在了身体金属化的那名觉醒者身上。
　　才刚刚沾到他的身体，身体能够金属化的觉醒者便骤然惨叫起来。
　　饶是他浑身钢铁，连子弹都不怕，却被这小小火焰的灼烧破了防。
　　那名女性觉醒者忍不住喊道：“铁人，你在干什么？那点火焰又烧不坏你！”
　　然而那名能够将身体金属化的觉醒者痛苦道：“不，这火焰邪门的厉害，它们沾在了我的身上，甩不掉、扑不灭，似乎正在往我的身体里钻，这种痛苦太可怕了！”
　　话还没说完，天空之中再次亮起了橙红色的光芒，赤雨的高射速特性此刻发挥的淋漓尽致。
　　几名先锋军的觉醒者脸色变得异常难看起来。
　　撑住赤雨的一波攻击并非难事，但如果对方是没完没了地覆盖式攻击呢？
　　你能否下一次，下下次还这么幸运？
　　答案显然是否定的！
　　一看到这个架势，土元素觉醒者首先撑不住了，他瞬间收回了所有自己能够控制的黄沙，直接覆盖在自己身上，形成了一件厚厚的黄沙甲衣，然后转身就跑。
　　这个时候还继续往312师的防线里面闯，无异于自寻死路。
　　然而没有了他的庇护，那位女性觉醒者便瞬间暴露在了312师的火力之下。
　　剩下的两名觉醒者大骂一声，也各自朝着不同方向彪射而出！
　　三人的组合，硬是被赤雨的连番攻击给打散了。
　　他们都不是什么高阶的觉醒者，互相配合好歹还能发挥出一些力量，现在各自为战，很快就被312师当场剿灭。
　　火雨落下，整片区域都陷入了一片橙红色的火海之中。
　　女性觉醒者是最先死掉的，虽然她的觉醒能力非常诡异，但她缺乏有效的自保手段，火雨罩下来，顷刻间她就成了一个火人，然后被防线上的机枪扫射成了筛子。
　　那个金属元素觉醒者，一开始还挺能抗的，但赤雨的特性就是难以扑灭，沾到障碍物就会燃烧好一阵。
　　最终他被赤雨沾了满身，硬是将他金属化的身躯都烤软了，当异能再也不能支撑下去，等待他的也只剩下了死亡。
　　倒是那个土元素觉醒者逃出了挺远，不过他将黄沙附着在身上当做甲衣这一招应该十分消耗异能。
　　虽然赤雨一时半会儿不能把他怎么样，但只要沾到赤雨的火焰，他身体最外层的黄沙就会剥落，受到枪械射击，着弹点的黄沙也会脱落。
　　他一路逃亡，在地上黄沙就落下了一条细线。
　　然而附着在他身上的黄沙才能有多少，不久，就有地方的黄沙过于薄弱，直接被破防了。
　　那一刻就像是洪水决堤，他也早就到了油尽灯枯的状态，火焰瞬间沿着缺口延烧了进去，他好不容易逃出了312师防线的射程，却终究还是没能活下来，又向前跑了100多米，扑倒在地，再也没有了声息。
　　这一幕何其血腥和残酷，然而这就是战争，不死不休的战争。
　　双方都在用生命与鲜血换取脚下土地的进与退。
　　这时候，帝国先锋军冲锋的队伍向两旁分开，成群的装甲车，头顶数百米的高空盘旋着无人机群出现在了312师的面前。
　　这边的防线上，312师的战士们不由一愣。
　　对面的这个阵容看起来不简单啊，似乎专门就是冲着赤雨纵队来的！
　　所有的战斗人员都缩在装甲车里，外露的只有武器孔和探出来的长枪短炮，还有头顶上明显超出了赤雨射程正在盘旋护航的无人机群。
　　这正是帝国先锋军针对赤雨祭出的杀手锏！
　　在先锋军内部，这支队伍被称为“反赤雨特种战队”！
　　先锋军的指挥官非常清楚，只要能破了赤雨纵队，那么赤城能够威胁到他们的就只剩下了导弹部队。
　　而赤城的导弹库存不是无限的，这玩意威力巨大，如果有卫星制导，完全可以做到制敌于千里之外。
　　但灾变之后，帝国和神州的军用卫星几乎都失联了，现在神州还保有的寥寥几颗通讯卫星还都是民用级别的，根本无法承担这样的任务。
　　所以现在赤城的导弹只能当做炸弹来用，对一个区域进行覆盖式轰炸，丧失了其精确打击目标的功能。
　　而覆盖式轰炸烧的是钱，洒的是弹药。
　　他们在赌，没有了赤雨纵队，赤城会不会选择动用最后的库存。
　　如果赤城选择了轰炸，那么这支特种战队就是敢死队，不但完成了自己的战略目的，消灭了赤城最令人头疼的赤雨纵队，更完成了吸引火力的任务。
　　接踵而来的，就会是先锋军倾巢而上。
　　如果赤城选择克制，那么光是这一支乘胜之师，就完全有能力撕开312师的防线，将战火燃烧到赤城的门前。
　　到时候，所有的主动权就都来到了先锋军的手中。

第345章 送葬者的战歌（第2更，3000字章节）
　　但出乎意料的是，赤雨纵队并没有跳出312师的防线，直接顶上来面对“反赤雨特战队”的压力。
　　他们好像是准备让防线上的碉堡、战壕还有士兵们去面对这些铁壳子。
　　当时312师防线上的战士们，感觉自己都快疯了。
　　让他们阻挡一下步兵和少量的装甲车没什么问题，但如果要想挡住装甲部队的脚步，这无异于痴人说梦！
　　帝国的钢铁洪流向来闻名世界，据说旧时代的帝国，就曾凭借装甲部队粉碎了雅利安人的美梦，将他们的铁甲军团打的稀巴烂，最后踏上了柏林的土地，升起了象征胜利的旗帜。
　　而时隔数百年之后，北方帝国的钢铁洪流依旧强大。
　　这密集的装甲部队甚至都不需要开炮，只是平推过去，就能将312师的防线扯破。
　　有312师的士兵使用肩扛式反坦克火箭弹，试图打断装甲车的履带。
　　但对方的装甲车用的都是内外双层间隙履带的设计，本身刀枪不入，而且火力极为强大。
　　那一对122毫米的双子主炮，射速惊人，威力恐怖。
　　很快，312师的防线就被这道钢铁洪流撕开了一道口子。
　　碉堡、战壕什么的，根本无法阻挡对方的脚步，就连反坦克地雷都没什么用处。
　　因为对方拥有更为坚固的排雷装甲车开路。
　　到了这一步，如果赤城方面再不作出应对，等待赤城的，就只剩下了败亡一途。
　　但赤雨纵队仍旧没有出手！
　　有眼尖的士兵发现，不仅赤雨纵队没有打算拦住这些铁壳子，他们甚至还向着两翼飞快撤离，看起来要么就是畏战当了逃兵，要么就是想要从侧翼迂回，做点什么文章。
　　大部分人都不认为赤雨纵队当了逃兵。
　　毕竟赤雨纵队脱胎于青云觉醒者作战大队，是司徒的嫡系。
　　这要是赤城的实际掌控者，自己手里的嫡系部队都跑了，那还玩什么啊？
　　司徒治军外松内紧，他手下的嫡系忠诚度极高，就算是死也断然不至于当了逃兵。
　　所以很多人都意识到，赤雨纵队可能知道自己正面占不到便宜，所以打算围魏救赵。
　　然而他们迂回需要时间，但敌方的钢铁洪流却走的是两点之间最短的直线！
　　一切障碍，对方都是踏平、碾压了过来！
　　312师的士兵们悲愤地想着，自己不知道能不能挺到赤雨纵队给他们解围的那个时候。
　　但下一刻，一个巨大、悠长的爆音忽然响彻了战场的上空。
　　空气似乎被某种东西强行分割了开来。
　　肉眼可见地，空气中出现了一条透明的空痕。
　　不知从什么地方，陡然射来了一发攻击。
　　由于速度实在太快，以至于大家只看到了空气中的那条正在不断淡化的空痕，都不知道什么东西飞了过去！
　　下一刻，顶在最前方的一辆排雷装甲车，似乎是受到了某种可怕的力量冲击。
　　重达56吨的装甲车，骤然在前进途中，向后重重一挫。
　　甚至扁平的车身都向一侧翘起了一下，索性并没有被击翻。
　　然而一个成年男子手臂粗细的狰狞弹孔，就出现在了装甲车的侧方！
　　要知道这种相当于团队之盾存在的排雷装甲车，可是顶着非常夸张的装甲的。
　　光是侧面的装甲等效，就达到了525毫米。
　　然而在那不知名的攻击面前，500多毫米的等效装甲就像是纸张一般脆弱！
　　强大的动能瞬间撕开了一个狰狞的缺口，随后一股混乱的能量骤然在装甲车内部爆散开来。
　　那辆可怜的装甲车，就像是一个遭遇了车祸的老妪一样，顿时瘫在了途中！
　　可他后面还跟着整队的装甲阵列呢。
　　顿时，先锋军的钢铁洪流出现了一瞬间的混乱，后面的车辆不知道这辆车为啥就停下了，事实上看到了那个弹孔的人都意识到，装甲被击穿，意味着内部的成员全都死定了。
　　这辆装甲车成了名副其实的一副铁棺材，无人操控，它自然只能抛锚在半路上。
　　紧接着，第二发攻击接踵而至。
　　又一辆坦克直接首上装甲被正面击穿，整辆装甲车的车头扬了起来，然后重重拍落在地上。
　　混乱能量在装甲车内部炸开，意外造成了炮弹殉爆，这辆主战坦克的炮塔直接被炸的冲天飞起了六七米高，恐怖的红色火焰如同喷泉般从炮塔底座和首上的弹孔里喷射出来！
　　这个场面就太暴力了！
　　一发入魂，直接击毁敌人的弹药架，可能是每个装甲车车长的梦想。
　　然而真正的实战之中，这种现象是很少见的。
　　不说现代主战坦克的复合反应装甲等效厚度惊人，就算能够击穿敌人的装甲，准确命中弹药架也是极低概率事件。
　　而且为了防止这种事情发生，事实上现在大部分的坦克炮弹都有防殉爆机制，未发射出去的弹药很难发生殉爆。
　　除非有极为强烈的力量直接摧毁了弹药本身，才可能引发殉爆。
　　连续两次攻击，精准打击摧毁了敌人的两辆装甲车，顿时让战场上弥漫起了一丝不同寻常的味道。
　　先锋军指挥官坐在新的指挥室里，看着战场之上的画面，猛然心中一抖，被一种不祥的预感笼罩了全身。
　　紧接着，那种极具辨识度的怪异爆响，便一声接着一声统治了整个战场上方。
　　高空之中的无人机群盘旋着，试图找到攻击的来源，却在下一刻纷纷迎来了毁灭性的打击。
　　强大的攻击穿越遥远的距离抵达，由于不是热武器，红外侦测根本什么都发现不了，便有大片无人机被瞬间击落！
　　这个场面何其熟悉？
　　还记得那一夜先锋军遭到赤雨纵队偷袭的时候，无人机群还未升起，便遭遇了覆盖式打击，损失惨重。
　　导致整场战役中，先锋军就像是瞎子一样，一直被赤雨纵队牵着鼻子走，跟在对方的身后一次又一次扑空，然后眼看着自己的营地燃起了熊熊烈火。
　　而这一次，为了应对赤雨纵队，无人机群早早地就升空，爬升到了空中600多米的高度。
　　武装无人机，不仅能够在这个高度上俯瞰战场，成为指挥部的眼睛，还能够隔空打击赤雨纵队，这个时候谁手长谁就是唯一的道理。
　　你在我的射程之内，我在你的射程之外，这就是先锋军打的好主意。
　　而武装无人机挂载有微型加特林机炮和机载集束炸弹，长手攻击的方式，使其成为了反制赤雨纵队的主要力量。
　　可惜，曾经先锋军被袭之夜的噩梦再次上演。
　　空中的武装无人机群，如同雨点般被击落下来。
　　赤城方面的攻击极有节奏。
　　几乎每一秒钟都有一发攻击袭来，但只有一发。
　　这种攻击射出的弹药似乎是某种纯粹的能量体，不光肉眼难以捕捉，所有的电子设备也无法准确捕捉它的身影。
　　超长程的精准打击就像是手术刀般切入了反赤雨特种战队的肌体中。
　　直接斩断了对方的双翼，也打瞎了敌军的眼睛。
　　先锋军指挥室中，看着一个接一个画面黯灭下来，指挥官暴怒中站起身来，抽出腰间的手枪，对着大屏幕连续扣动扳机，打空了整整一个弹夹。
　　那些刚刚升任参谋的下属们赶快低下了头，生怕下一发子弹打在自己身上。
　　但是这一次指挥官并没有再迁怒他人。
　　他深知这次行动是自己全程一手策划的。
　　没能预料到敌军的后手，是他的失误而不是参谋们的问题。
　　毕竟，现在敢在他面前说话的参谋都没有了。
　　但这其实也不能怪他……
　　毕竟，谁特么能料到这世界上会有战术轨道狙击套装这种玩意的存在？
　　这东西不像导弹，打一发少一发。
　　以当前赤城的生产能力来说，一天才只能生产不到10枚导弹，还是不能精确制导的那种。
　　而当前赤城的库存也才只有200多枚而已。
　　可以说一场战役就能抽干赤城的底气。
　　但战术轨道狙击套装就不一样了，子弹不用花钱，因为它燃烧的是觉醒者的异能。
　　就算是一个小队被榨干了，吃饱了好好睡上一觉，休息个两到三天，就又能活蹦乱跳了。
　　而套装对于觉醒者的使用要求还大大降低了。
　　这就意味着，赤城完全可以装备不休，人轮休。
　　赤城青云现在的主力是E级初阶觉醒者，但不意味着它没有低阶觉醒者成员。
　　事实上F级G级的觉醒者随便抓一把，大几百上千人还不有的是？
　　而这些人，都是战术轨道狙击套装的潜在使用者。
　　加上超远程的打击距离，这就让这部分觉醒者的战场伤亡比例极大降低。
　　赤雨要打运动战，受限于射程，不得不一线作战，所以伤亡在所难免。
　　但是战术轨道狙击套装射程夸张，完全可以在第二线、第三线安逸地进行输出。
　　他们就仿佛是赤城的上帝之手，随时准备天降正义，给予敌军以雷霆般的惩罚。
　　敢去怼脸赤雨纵队？不好意思，您已经被锁定，请问还有什么遗言？
　　想要利用空中优势牵制赤雨纵队？那个……请问是你们飘了还是觉得我们提不动刀了？你特么哪来的空中优势？
　　战术轨道狙击套装的实装，彻底打破了双方的战场格局。
　　能对空，能对地，还能曲线打击，还要什么自行车？
　　而且司徒没有想到的是，他原意只是实装2套应急，但刚刚，许慎直接送来了成品22套！
　　要知道，套装的攻击频率大约是19秒1发，所以敌军才会发现，赤城这边不慌不忙，以每秒1发的速度，在稳定地清除着特战队刚刚建立的微弱优势。
　　当知道现在赤城已经拥有24套套装可以实装的时候，李东海就制定了这样的战术。
　　为的就是给予敌人巨大的心理压力。
　　我的攻击你挡不住，而且我的攻击不会停下。
　　就问你，这时候你怕不怕，慌不慌？
　　眼看着自己的好打算成为泡影，眼看着自己的战士死于非命却毫无办法，就问你难受不难受？
　　问题是，这个节骨眼上，失去了眼睛的先锋军，也彻底失去了赤雨纵队的踪迹。
　　这就像是你在家里发现了一只巨大的毛蜘蛛，你知道这玩意凶猛伤人，但是一眨眼，它跑没了。
　　你不知道它会在什么时候什么地方跳出来给你来一下狠的，这特么才是最可怕的啊！
　　现在先锋军的指挥官正有着相同的感受！
　　赤雨纵队消失了，响彻战场上空的怪异爆响就像是一声一声的丧钟，正是眼前这些送葬者残酷的战歌！

第346章 败亡序曲（今日3更，第1更）
　　帝国先锋军甚至不知道这犹如惊雷一般的天罚是什么。
　　赤雨标志性的橙红色火雨，还有312师阵地上传来的高喊着“赤雨”的欢呼，至少让帝国先锋军知道自己在面对什么。
　　但这天罚一般的攻击，来无影去无踪，威力大到简直就像开了挂一样，只让先锋军现在人人自危。
　　一辆接一辆装甲车在爆响声中被击中，然后变成死物。
　　从始至终，都没有一个帝国人活着从抛锚的装甲车里走出来。
　　高空之中盘旋的武装无人机群为了减少损失不得不向后撤退，但那种强大的半透明的攻击，攻击距离之远简直丧心病狂。
　　无人机群后撤了整整一公里居然都没能脱出对方的攻击范围。
　　300多架无人机组成的群组，最后逃回来的只剩下了不足100台。
　　这时候，无人机群距离312师的防线已经有将近3公里的距离了。
　　先锋军指挥官嘴角抽搐着，挥手将自己的配枪丢在了地上。
　　现在让反赤雨特种战队回撤，显然为时已晚。
　　钢铁洪流正在以每秒一台的速度，不断损失着装甲车。
　　先锋军这次出战，本就是一次豪赌，一次幕后战略与谋术的博弈。
　　先锋军指挥官纵横欧陆多年，从未在一个敌人身上吃过如此大的亏，而这一次，他就像是亲手给自己掘好了坟墓、刻好了墓碑一样。
　　他知道，先锋军已经彻底失败了。
　　钢铁洪流是他纵横战场多年的几个王牌之一。
　　为了应对赤城青云的赤雨纵队，他错误地估计了敌人的实力，一把梭哈，将手中的王牌主力当做了反制赤雨的手段，甚至能够接受用钢铁洪流去换掉赤城的导弹库存。
　　不得不说，先锋军长时间不得寸进，已经让这位老道的指挥官渐渐有些疯狂了。
　　但他做梦都没想到，赤城竟然还留有后手。
　　双方开战至今，狗脑子都快打出来了，正经人谁在这时候还留后手啊？
　　您就不怕玩脱了把整个赤城赔进去吗？
　　这是先锋军指挥官刚刚一直盘旋在脑海中的问题。
　　在他看来，战争进行到这个时候，在赤城明显处于不利势头的情况下，对方没道理会将这样的大杀器隐藏起来。
　　如果赤城早一点拿出来赤雨和这无名武器，可能先锋军根本就不会选择强攻。
　　他就算是扛着帝国元帅的怒火，也不会让自己手下的儿郎们如此白白死去。
　　但现在说什么都晚了。
　　赤城一方就像是在钢丝之上跳舞，拿捏着他的心态一点一点地放出了自己手中的底牌。
　　当他以为赤雨已经是对方的王炸时，转身才发现，那不过就是四张老K而已。
　　因为一转手，对方又掏出了四张Ace――那无名的杀器。
　　这就给了先锋军指挥官一个错觉，似乎赤城的底牌取之不尽用之不竭似的。
　　现在如果司徒当面给他说，我们真的已经尽全力了，没有底牌了，他都不会相信！
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！
　　其实赤城方现在的心情，跟他们帝国先锋军也差不太多。
　　毕竟，这玩意是临时设计制造出来的，甚至能够上战场的一共也才二十多套，根本就没能大规模列装。
　　本来大家一开始都打算拼命了，谁知道会有这种峰回路转的好事？
　　不明白内情的312师士兵们，都有种在生死边缘疯狂蹦极的感觉。
　　这特么一会儿敌人压上来了，大家都觉得自己完犊子了，写遗书的写遗书，交代后事的交代后事，然后赤雨纵队出现了，一群人松了一口气。
　　结果这口气还没喘匀呢，赤雨纵队跑了，敌人又特么压上来了。
　　然后这群人一看，根本顶不住，又开始交代后事了。
　　结果后事刚交代完，压上来的敌人完犊子了……
　　这特么，有完没完？！
　　帝国先锋军的钢铁洪流就像是努力投出的一块巨石，本以为会引发巨浪滔天，但最后的情况是，连个浪花都没有砸出来。
　　眼看着装甲部队掉头不及，已经注定要全部损失掉了，先锋军指挥官从身边警卫员的腰间拔出了配枪，大声说道：“诸君，这是一场你死我活的战争，从来就没有捷径可走，在出发之前，我们每个人都已经宣誓将生命献给了伟大的帝国！我们现在不能坐以待毙，生或死，只在这一战的输或赢，请各位随我出战，让我们用尽自己最后的力气，将前方的城市踏平，为身后的同袍打开一条重新回归伟大的道路！”
　　说完这些，他便身先士卒走出了指挥室。
　　一群临时升任参谋的新人被他这番话还有刚才暴怒之下泄愤的操作彻底感染了情绪，也纷纷拔出腰间配枪跟了出去。
　　只剩下两手空空的警卫员：“？？？”
　　战场之上，那独具统治力的强大攻击从未停止。
　　一辆又一辆装甲车被它打成了废铁。
　　312师的防线前方，就像是用敌军的装甲车残骸铸造了一道钢铁长城一般。
　　搞得防线上本来已经决心死战的士兵们，忽然就感觉闲了下来。
　　主要是原本压迫性十足的钢铁洪流，现在已经变成了他们的掩体，而且战术轨道狙击套装实在太猛了，搞得他们都没什么事干了。
　　防线上，负责61B高地防守任务的，是312师有名的铁人连。
　　这个连队的阵地是整个防线上最接近敌人炮火的地方。
　　刚刚战士们都已经做好了英勇就义的准备，一个个把自己的遗书都交给了连长。
　　后来连长把厚厚一沓遗书连着自己存放女儿照片的怀表都交给了连里年龄最小的那个战士。
　　他在轰鸣的炮火中大声对小战士喊道：“等会儿敌人碾过我们阵地，你就躲在战壕里给你单独挖的那个坑里，用战友的尸体盖在身上，大概率能够活下来！”
　　小战士眼睛里噙着泪水吼道：“我不能这么做，连长，我要和大家共进退！”
　　结果连长不由分说给了他一个大耳刮子，痛心疾首道：“活下去，你是全连唯一的希望！只有你活着，将我们大家的遗书带回去，才有人能够证明我们这些人曾经活着在这世上走过一遭！这个狗屁的灾变世道，每个人都太容易被遗忘了，你一定要替大家，活下去！”
　　小战士顿时绷不住了，一边将整沓厚厚的遗书往怀里揣，一边张大了嘴痛哭流涕。
　　这是战争中，一个普通士兵面对死亡的威胁时，最真实的反应，也许还有数不清相同的场面，在其他防线阵地上上演。
　　但问题是，这件事过后，已经整整2个小时过去了。
　　一开始铁人连这边眼看着弹药都快打光了，士兵们不自觉地摸着放在怀中的那最后一枚光荣弹，设想着自己应该怎样和敌人同归于尽，才能尽量赚到利息。
　　结果后来打着打着，他们就发现，自己忽然闲了下来，开始没事干了。
　　小战士悲愤的情绪一直在酝酿、酝酿，然后就看到，连长他们直接坐在战壕里面，开始点烟了。
　　“那个……小张啊！”连长远远冲他招了招手，“把那些遗书什么的，都发还给大家吧，咱们好像不用死了。”
　　“啥？！”当时小张直接就不乐意了。
　　毕竟人家又是痛苦流涕，又是酝酿情绪的，你这么一整，都给人情绪整的不连贯了！
　　“凭啥不死了？”小张瞪着眼睛质问连长。
　　连长当时都气笑了，上来就给了这倒霉孩子后脑勺一巴掌：“咋的你还盼着大家完犊子啊？麻利儿的，赶紧给我把遗书都发回给大家！”
　　小张一脸懵逼：“真的，咱们真的得救了？！”
　　这时候，似乎就连战场上的阳光也变得明媚了起来。
　　连长笑着道：“真的，要完犊子的，是咱们的敌人了！”

第347章 司徒的选择（第2更）
　　24套战术轨道狙击套装，就打破了帝国先锋军反扑的美梦。
　　当这些列装了战术轨道狙击套装的小队如同加特林般轮番轰炸战场的时候，一秒一发，一发入魂的杀戮节奏，彻底拖垮了先锋军指挥官的信心。
　　豪赌之徒，终将堕入疯狂。
　　现在先锋军的指挥官就是这样。
　　他已经没有什么可以输的了，在一次次面对赤城的时候，他将自己手中的一把好牌，一点一点输了出去。
　　如果现在不孤注一掷全面发动不计代价的反攻，那么等待他的只有被赤城剿灭，或者被帝国元帅追杀到天涯海角。
　　北方的帝国，早已经承受不起哪怕一次这样的失败了。
　　冰海那边的环境早已愈加恶劣，深海之中那些神话里才会出现的生物，正在向陆地进发，即便他们拥有着广袤的国土，但却无法做到与那些生物共存。
　　因为最开始贪婪的欲念支配下，他们的撩拨早已激怒了那些传说中的生物，比起面对它们，帝国显然选择了面对昔日的盟友。
　　这一次北方帝国席卷而来，势如破竹般横扫了帝国与神州之间的内陆大国，又悄无声地踏上了神州肥沃的土地。
　　他们带走了能带走的一切，拿上了能拿走的所有，将未来的希望全部化作了一场更加盛大的世纪豪赌。
　　而先锋军一旦覆灭，则无异于给了他们一记沉重的打击！
　　因为先锋军带走了最精锐的战士、最先进的武器。
　　帝国元帅率领的大军，虽然人数众多，但却不得不被大量跟随迁徙的普通民众所拖累。
　　所以先锋军的指挥官，无法接受失败。
　　失败，不仅仅意味着他要以死谢罪，也意味着身后迁徙而来的千万同胞可能也会埋骨异国他乡。
　　这位冷酷的铁血战将拿出了自己已经许久没有带过的铭牌，上面刻着他的名字，那些字迹已经因为时间久远而变得有些模糊了。
　　这件铭牌记录着他曾经的荣耀与野心，也见证了他一路经历腥风血雨成为帝国的指挥官，如今，也许还要见证他的死亡或者浴火重生。
　　他冷笑了一声，将这件每个士兵都看得无比重要的东西抛在了身后，提着手枪，大踏步走向了前方炮火连天的战场。
　　铭牌，是每个士兵的标记，战争哪能不死人，但如果不想死的默默无闻，甚至连家人都不知道你已经死去，那就最好随身带着这个，当战斗结束，打扫战场的时候，友军们会收集战死士兵的铭牌，将他们的名字一个个记录在案。
　　也算是，有始有终。
　　然而对于帝国先锋军的指挥官来说，他已经不再需要这东西了。
　　胜利了，自然会有人记住他的名字，将他传诵为帝国重生的开路功臣。
　　失败了，自然无需别人记住，因为他是那么的骄傲，他逝去的荣耀不允许他作为罪人被后人记住。
　　地平线上，密密麻麻的帝国蛮人就像发了疯一样向着赤城的方向发起了冲锋。
　　这一刻，钢铁洪流的覆灭已经显得不再重要，被装甲车的残骸挡住了视线，仍旧缩在战壕里的312师士兵们，只是听到了远处传来的如同山呼海啸一般的喊杀声。
　　阵地上一片忙乱。
　　似乎已经无事可做的战士们再次紧张地回到了各自的战斗岗位上。
　　虽然看不到远处的情景，但只是听到那震天响的冲锋吼叫，他们就意识到帝国先锋军可能已经提前发动总攻了。
　　该来的总还是要来。
　　当先锋军陈兵城下时，就意味着总有一天双方要毫无保留地生死相见。
　　312师的士兵普遍素质很高，虽然南宫建为人酷烈，但他带出来的312师，不得不说底子真的很好。
　　司徒在指挥室里看到这一幕的时候，面色平静。
　　他一直在等待这一刻，紧张着这一刻。
　　当帝国先锋军发动冲锋的时候，他反而平静了下来。
　　这位赤城青云的领袖，摘下了自己的白色手套，郑而重之地将手套叠好放在贴身的口袋里，然后脱掉了身上的军服。
　　指挥室里的一群人都愣住了，他们不知道如今赤城的最高长官这是要做什么。
　　然后，他们就看到司徒亲手将自己的军服叠的整整齐齐，胸前密密麻麻的军功章正好就在叠成方块的衣服正面。
　　他就像是一个认真的新兵一样，一丝不苟，将自己的军装叠的方方正正，一丝褶皱都没有。
　　接着，他将军服双手托起，交给了李东海。
　　李东海摘下了自己的金边眼镜，神色中全都是震惊。
　　他忽然有了一种不太好的预感。
　　只见司徒冲他温和地笑了笑，这个表情在司徒的脸上很少出现。
　　即便是司徒钦定的后继者，李东海都没见过几次司徒的这一面。
　　此刻，他就像是将重要的遗产或者权柄交给了继任者的那个长者一样，神色中全是温和。
　　“李东海！”司徒沉声叫出了对方的名字。
　　李东海神情一肃，双手捧过司徒的军服，立正，目视前方：“到！”
　　“从此刻开始，我将卸任赤城最高指挥官和赤城青云分部话事人。”司徒好像是卸下了某种沉重的包袱一样，脸上现出了轻松的神情，“现认命你为赤城青云分部话事人！曾经青云成立之时，我为发起七人之一，拥有独立任免权，总署无权干预，希望这一支青云，能够在你手上发扬光大！”
　　说到这里，他向着李东海郑重行了一个标准的军礼！
　　李东海心中剧震，瞬间红了眼睛，大声道：“长官，我尚不……”
　　“男儿铁肩自无畏，敢于担当方为人！”司徒打断了对方，沉声说道，“赤城的位子马上就要有人来坐了，我希望你能带着赤城青云走出一条不一样的路来，而我的使命已经完成，现在是时候去战场上面会会我们的敌人了！”
　　他的话语中透露出大量惊人的信息。
　　似乎他已经预料到，这一役之后，赤城指挥官即将易位，所以提前做好了布局。
　　随后，司徒接过下属递上的黑色西装，取出口袋里的墨镜戴上，咧嘴一笑，露出满口白牙，在一众近卫的簇拥下大踏步走出了指挥室。
　　看着他离去的背影，李东海久久不语，遥遥敬了一个军礼。

第348章 落日余晖（第3更）
　　司徒卸下一身职务离开了。
　　此刻赤城和312师群龙无首。
　　剩下的唯一主事人变成了李东海。
　　指挥室这边，312师的军官全部看向了李东海，等待他发布命令。
　　但李东海稍稍思考了一下说道：“诸位，北方帝国先锋军的败亡之日已到，同僚一场，祝各位好运！”
　　说完这些，他一挥手，带着青云的人竟然也直接离开了指挥室，留下312师的人面面相觑。
　　怎么原本强势夺权的司徒和青云，这眼看着要打胜仗了，忽然间就都任性起来了？
　　这就像打LOL，好不容易要逆风翻盘，都推到敌人泉水了，然后你家中单直接挂机了。
　　虽然可能打下去赢也能赢，但是其他人就会一下子感觉少了点什么。
　　这场逆风翻盘的好戏明明是大家一起努力得到的，赢的时候也应该整整齐齐，都在敌方水晶被摧毁的时候见证这一切。
　　可是司徒和青云，却偏偏选择了在这一刻离场。
　　走出指挥室，李东海深深地舒了一口气，他面对身边的青云成员露出了一个如释重负的笑容。
　　“通知赤雨纵队和战术狙击组的兄弟，配合司徒长官打完最后一仗，其他人全体集结，准备汇合后撤离赤城！”
　　这时候其他的青云人员还没有反应过来，有人不解道：“我们好不容易拿下了这场胜利，为什么司徒长官这时候选择了卸任所有职务？为什么你让我们全都撤离？现在不正是我们准备享受胜利的时刻吗？”
　　“不，现在才是我们全身而退的最好时刻！”李东海神色轻松地一边走一边解释道，“帝国先锋军的败亡已成定局，但帝国后面的大部队光是用人海，都能踩平这座城市。”
　　“现在离开，我们还能保存赤城青云这一支的力量，我们手里有足以改变世界的新技术和新装备。”
　　“我们拥有通往未来的那扇友谊之门。”
　　“司徒长官恐怕早就看透了总署那边从旧时代里延续下来的腐朽欲望。”
　　“击败帝国侵略者这样足以载入史册的功绩，怎么会轮得到我们？总署迟迟不做支援，不是他们真的支援不了，他们只是在冷眼旁观，等待着收割胜利果实而已。”
　　“当帝国先锋军败亡的时候，就会有总署空降的尊贵人物，来追究司徒长官当初赤城夺权，控制312师的罪过。”
　　“青云条例里明确规定，青云话事人不得干预军政，当初事急从权，赤城的烂摊子无人收拾，司徒长官接手，大家乐见其成。”
　　“此刻赤城的历史地位即将转变，这个位子已经镀上了一层金子，总署那些人又怎么会放开这块嘴边的肥肉？他们会趁机夺走司徒长官的一切权柄，然后让自己的嫡系，以一个非青云的干净身份，名正言顺地接管这一切。”
　　“我们的付出不应该是那些人争权夺利的筹码，走吧，我们能做的都已经做了，没有什么值得留恋的了。”
　　李东海竟是在这么短的时间之内，就明白了司徒的深意。
　　想到前者此刻一身轻松，热血澎湃地走上战场，去做自己一直以来最善于的事情了，他就由衷地替司徒感到高兴。
　　司徒从来都不是一个典型意义上的官员，他从杀戮之中而来，沐浴血火成就了一身本领，曾是青云这个组织的七大发起人之一。
　　之所以愿意在草原上从零开始，便因他无意权利的争斗。
　　他一辈子做的最多，最擅长的事情，还是杀人啊！
　　“别忘了通知倾城小队。”李东海忽然提醒道，“告诉他们，此役之后，我赤城青云愿意与他们同进退！”
　　身边的青云人员都被李东海这一番话深深震撼到了。
　　他们从没想过，在明面上惨烈的战争背后，竟还有这许多波诡云谲的暗流。
　　更没有想到李东海的魄力竟至于此，这明显是要彻底拉拢住倾城小队和许慎的心啊！
　　毫无疑问，赤城大捷无可争议的首功之臣，绝对能且只能是许慎和他的倾城小队。
　　没有他们夙兴夜寐赶制出的赤雨和战术轨道狙击套装，可能现在赤城早已被踏平，变成了一片废土。
　　既然无法让他们归心，看来，李东海这是要让自己人也成为倾城的一份子了啊！
　　此刻站在李东海身边的这些人，都是他的嫡系，没有人比他们更清楚李东海对倾城小队，对许慎的重视，也没有人比他们更加清楚，这一支青云队伍的未来，可能就在那几个年轻人的身上。
　　青云的觉醒者们四散而去。
　　带着李东海的命令，也带着通往未来的使命。
　　李东海则从容不迫地带人席卷着许慎他们炼金可能会用到的材料，从赤城战场相反的方向离开了城市。
　　有人问李东海：“我们不需要接应司徒长官战后跟我们一起离开吗？”
　　李东海笑道：“这天下哪有司徒长官去不得的地方？放下了你的心！长官他要放手便会真的放手不管，再也不会与我等同行了，这才是他的为人啊！”
　　他没有说的是，当初司徒将他带入青云时，曾对他说过的第一句话：“此路艰险但却可通天途，我为你向前斩一条路出来，但那是康庄大道还是荆棘满山都要看你怎么去走，青云的未来是你的路，我领你进门，却不会陪你到老。”
　　路，司徒已经斩开了，李东海有李东海的路要走。
　　而司徒，也有司徒的路要走！
　　……
　　……
　　战场上，一群身穿黑色西服，带着黑色墨镜的人，就像是忽然踏入这片凡间的异界来客，与这周遭的环境显得格格不入。
　　他们从赤城方向而来，从312师防线的后背走来。
　　然后便义无反顾地踏入了前方的战场。
　　司徒一步跨出，整个人猛然跨越了数十米的距离，来到了一名帝国军官的身旁。
　　对方就像是见鬼了一样，不敢相信自己的眼睛。
　　下一刻，司徒抬手，一拳打出！
　　AS级别的力量，如同山崩海啸般扑面而来！
　　那名帝国军官身上的军服瞬间被可怕的拳风撕成了布条。
　　而他的皮肤之上则布满了被强大压力从皮下逼出的血珠。
　　拳头停在了军官的眼前，并没有打在他的身上。
　　那一刻，军官似乎在刹那间回味了自己的一生。
　　生与死，全在对方一念的判断！
　　死里逃生的军官直接瘫倒在地，他不知道为什么如此强大的敌人并没有选择杀死自己。
　　然而当他回过头去，却赫然发现，自己的身后，变成了一条血肉铺就的宽阔大道！
　　那一拳，隔着他，生生轰碎了他身后直线近百米距离的所有生灵！
　　无一幸免！
　　那一刻，军官张大了嘴，悚然无语。
　　这，已不是人类拥有的力量。
　　这一拳，足以比肩神明！
　　司徒，已然绕过军官走上了那条血肉铺就的大道。
　　而大道的尽头，秋风萧瑟，百草枯黄，帝国先锋军指挥官脸上的皱纹，就像是一道道刻痕，深刻而荒凉。
　　落日的余晖照耀在指挥官的身上，恍惚间仿佛有人唱起了一首古老的歌谣：
　　“再见了，父亲的土地”
　　“请你把我们记起”
　　“再见了，亲爱的目光”
　　“我们无人会怯阵离去！”

第349章 支援（今日2更，第1更，3000字章节）
　　司徒隔着十几米与帝国先锋军指挥官遥遥相望。
　　他强大的气势如同炽烈的太阳，在整个战场之中无人可以忽视，只是站在那里，就仿佛站在了这方天地的节点之上，风云也为他变色，每个人的心跳都被他牵动。
　　这就是AS级强者真正的力量，以至于已经开始能够影响一定范围内世界运转的规则，似乎只要在这个范围之内，就是他的世界，没有人可以在他的世界里战而胜之。
　　先锋军指挥官仿佛一瞬间苍老了十岁，他站在夕阳的余晖之中，将手里早已打空了弹夹的手枪扔掉，开始一颗一颗地解开自己前襟的扣子。
　　而司徒与之就这样遥遥对望，仿佛并不着急动手。
　　“你就是我那位敌人吗？”先锋军指挥官用蛮语说道，“你能够将我逼迫到这个境地，应该也足以自傲了，毕竟我叱咤风云的时候，还没有听说过你，不过你不用着急，今天之后，全世界都会知道你的名字。”
　　他将双手之上，黑色的小羊皮手套摘了下来，放进口袋里，坦然道：“你可以叫我彼得・弗拉斯，帝国荣耀的先锋军指挥官，那么，你叫什么？”
　　司徒盯着对方，沉默了半晌，吐了一口唾沫：“妈的，大意了，忘了自己听不懂蛮语了！”
　　彼得・弗拉斯：“？？？”
　　两个人言语不通，彼此都不知道对方在说什么，不过司徒大概能猜到对方的意思，这个看神态就能猜个八九不离十，但是对方确实不知道他说了什么。
　　下一刻，司徒已经不想再继续浪费时间了，他身体周围一个区域之内，陡然风都静止了下来。
　　这是晋升A级之后才有的一种能力，战斗力场！
　　立场之内，便是他的世界，这一片小小的空间内，甚至物理规则都可以随着他的一个念头发生变化。
　　进入了A级这个门槛，每一个觉醒者的异能都开始变得极端强大起来，以至于这种强大甚至开始让个体与这个世界之间产生了排斥。
　　排斥是因为，它们之间在互相争夺对于这片时空的控制权！
　　每一名A级，最后理论上都应该能够形成自己独特的力场，但不是一晋升就会拥有的，这需要时间的沉淀和个人的体悟。
　　而判断A级觉醒者强弱的标准，最直观的就是他力场覆盖的范围，实力越强，力场覆盖的范围越大。
　　另外还有一种直观的感受，就是力场的强度。
　　力场也是有强度的，在强者的力场之中，对方即便什么都不做，敌人也会感觉身上如同背负着数百斤的重物。
　　而这种直观的压力感受，就是判断一名A级以上觉醒者力场强度的方法。
　　此刻司徒终于彻底在世间展示出自己作为一名AS级觉醒者，这个世界上最巅峰的那一群人的力量了。
　　如果许慎看到这一幕，可能就会明白，之前大家谈判的时候，自己跟对方玩的小心思有多么幼稚。
　　也许拼纯粹的肉体力量，他并不逊色对方多少，但是当对方开启力场，尤其是将力场叠加在自己身上时，所能达到的力量强度，根本就不是许慎能够想象的。
　　刚才司徒一拳隔空屠杀百米之内的生灵，就是将力场叠加在自己身上的效果。
　　这，才是A级以上觉醒者真正的实力！
　　司徒一步踏出，以他为中心，方圆15米之内天地色变，仿佛这个区域内的一切规则都被强行停止了一样。
　　此刻先锋军指挥官也活动了一下肩膀，确保自己动作流畅自如，衣服不至于卡住自己的动作。
　　他双手一搓，便有一蓬火星凭空出现，然后，两团蓝色的火焰就在他的双手之上燃烧起来！
　　这位指挥官，竟也是一位觉醒者！
　　不过对此，司徒并不意外。
　　毕竟现在这个时代，尤其是在蛮族的地界，人类的觉醒比率远远高于神州，可能是北方恶劣的环境造成了这个结果，也可能战斗民族骨子里的好战因子给了他们这样的便利。
　　反正现在只要是任何北方帝国的势力出现，作为一方头目，要是自己不是觉醒者，估计出门都不好意思跟人打招呼。
　　就说河岛市的远东三虎吧，一个个都是B级大佬，最后卡尔・依乌达甚至被许慎逼迫到临阵突破A级。
　　想来许慎他们离开河岛市之后，应该再也没有人能够阻挡这位大佬一统河岛市的脚步了。
　　毕竟，A级也太稀少了，并且也太强大了。
　　他一个人，就足以横扫一切其他河岛市的势力了。
　　先锋军指挥官彼得，双手蓝色的火焰燃烧，他看着面前的司徒说道：“看起来气势不错，但要论输赢，还得打过才知道！”
　　司徒：“咧咧个毛线？老子听不懂！”
　　轰然一响，两者瞬间对撞！
　　苍蓝色的火焰随风渐长，如同战斗的矛尖，直刺司徒的力场。
　　司徒心中了然，对方看来竟也已经跨过了A级的门槛！
　　战场之中，两人附近空出了一片巨大的空间。
　　他们的战斗实在太可怕了，对撞之中，四周掀起了强大的冲击波。
　　十几米内的交战双方士兵，直接就被外溢的战斗余波掀上了天，落地之后不是骨断筋折，就是一命呜呼。
　　别说用热武器伤到两个人了，子弹根本就无法破开两个人各自的力场。
　　能够破开他们力场的攻击，除非伤害能力极强，或者就是用其他强者的力场才能做到。
　　力场互相撞击，就是互相侵蚀消融的一个过程。
　　这里拼的是硬实力，谁先扛不住，谁就要被对方率先破开力场，直接攻击到本体。
　　到了这个等阶，身体素质再强也扛不住同阶者一次攻击。
　　就算是能够将身体金属化、岩石化、甚至钻石化都没用。
　　因为A级强者的攻击，烈度太高，随便一击所爆发出的能量，就要比一发狙击子弹甚至一颗捏在手中爆炸的手雷破坏力大了许多。
　　他们举手投足之间，已经真正可以做到摧山裂石了。
　　两人轰然对撞，力场相互消融，但并不意味着他们放弃了其他的攻击手段。
　　司徒一拳接着一拳地隔空打出，有看不见的力量顺着空气的震荡，飞速传递过去。
　　而彼得的蓝色火焰，则幻化出各种各样的兵器模样，在空气中划过一道道艳丽的弧线，斩击在对方的力场上面，发出擂鼓般的巨响。
　　这已经脱离了人类之间的战斗，他们打起来就像是北欧神话中的上古奥林匹斯众神正在争斗。
　　周围的地面剧烈震颤，有一道道裂纹沿着两人所在的中心，向四面八方延伸出去。
　　周围交战双方的士兵看到这一幕，只觉得后背凉飕飕地。
　　毕竟双方之间，已经拉开了巨大的差距。
　　强者的个人武力与普通人之间的差距，就像是一条无法逾越的鸿沟。
　　这些普通士兵，也许面对一般的虫潮都还会大量死去。
　　但是交战的两名强者，他们也许已经能够一个人平推一支规模不大的虫潮了。
　　这就是觉醒者出现以后，旧的世界秩序必然会崩坏的根源。
　　有时候不光是因为虫潮造成了灾变，可能随着时间的推移，觉醒者能够造成的灾难将会更加巨大。
　　两人快速交换了数次攻击之后，又马上分了开来。
　　因为在初次试探的接触中，竟是谁都没能将对手怎么样。
　　司徒的背影依旧挺拔如一颗劲松，他活动了一下双臂和双手，终于也选择解开了西装的扣子。
　　刚才他在战斗之中，都还保持着自己的仪容，并没有使用动作幅度巨大的招式。
　　而彼得，身上的军装虽然早已经解开，但此刻，后背却已经多了三条竖直的裂缝，应该是他的动作太过剧烈，瞬间挣破掉的。
　　双方看似打了个不分胜负，但其实，高下已分。
　　虽然言语不通，但到了他们这个等阶，战斗之中的小小细节，大家都能注意到。
　　彼得发现司徒，竟然隐隐压着自己一头，原本那荒原孤狼般的心情，便更加沉重了起来。
　　他不仅在关键的决策上，一直都被对方压着一头，原来在个人实力上也是如此。
　　这一刻，这位帝国先锋军的指挥官，忽然生出了一种“既生瑜何生亮”的感慨。
　　一个人若事事都被别人压制，总会出现一种被宿命玩弄的感觉。
　　此刻他就是这样。
　　本已是穷途末路的彼得・弗拉斯这一刻气势之上无形中就已经泄去了大半，再面对司徒，他已经没有了分毫胜算！
　　接着，彼得做了一个所有人都没有想到的选择。
　　他忽然，转身就跑！
　　是的，他怯战而逃了。
　　一名优秀的帝国军人，一生之中不知道在战场上几多出生入死，应该是早就将生死置之度外的选手。
　　而且他肩膀上还担负着民族与国家复兴的重任，就是这样一个曾经值得托付的选手，最终选择了转身跑路！
　　因为他忽然感觉到，如果自己死在了这里，也太不值了！
　　司徒一愣，没有想到想象中悲壮的最后决战只上演了一半，对方就要撇下他一个人演独角戏。
　　这怎么行？
　　神州司徒，人称屠夫！
　　我，让你走了吗？
　　正当司徒决定追上去与对方战出一个胜负的时候，忽然夕阳下的天空阴暗了下来。
　　一艘巨大到遮云蔽日的超级浮空艇，不知何时从云层之中钻了出来，正好悬停在赤城的上方。
　　那飞艇遮蔽了半边天空的气囊外层，反射着迷蒙的金属光泽，也不知道是用什么材料制成的。
　　但最明显的，莫过于浮空艇上那巨大的云朵标志。
　　那是青云总署，久违的援军！
　　也是权利的巨手，伸出的贪婪之握！

关于最近的更新最近更新我还是能保持每天6000打底的。但应该有读者发现，我有时候是更新的一个6000的大章，有时候是2个3000的章节，有时候又是3个2000的章节。
　　之所以会这样，是因为最近真的很忙很忙。
　　emmm……
　　老婆快要生产了，琐事缠身，单位也忙，你们应该可以想象。
　　其实3章更新的节奏才是比较舒适的，但是分章会非常浪费时间，在我时间不充裕的情况下，我不得已就不再分章，而是写大章进行更新。
　　这也是无奈之举。
　　另外最近暗黑2重置版的正式版也上线了，我好想去玩啊……
　　好了，诉苦结束，日更字数不会少，但是请原谅我总是不分章吧。
　　真的忙到爆炸了呀！
　　感谢各位读者的拜读，敬上！

第350章 旧地重游（第2更）
　　荒凉的公路上，一列车队高速行驶着。
　　车队里有人拿起对讲机问道：“许慎，你真的不打算再考虑考虑了吗？不要求你加入我们，只要共同行动，这些资源都是你的，你想做什么都行！”
　　对讲机里传来许慎没好气的声音：“李东海，你给我省省吧！真拿我当苦力了？我们倾城小队不是青云的人，也没有义务给你当铁匠，合作都结束了，大家各奔东西不好吗？”
　　“你看啊，是这样！”对讲机这边的李东海一点都不介意，甚至还在争取，“我们赤城青云加入你们倾城小队也行！你和钟零可以当我的副手嘛！”
　　与车队正在并行的一辆越野车中，正在开车的许慎翻了一个白眼，压根没回复，反而骂了一句：“烦不烦啊？”
　　坐在副驾驶的钟零捂着嘴笑道：“我看他倒是一点都不烦你，甚至还想天天都看到你！”
　　少年通过后视镜，看着车里其他几个人忍笑的模样，就觉得气不打一处来。
　　以前都是他怼的钟零哑口无言，不知道从什么时候开始，这件事就反了过来，变成了他天天被钟零噎得说不出话来。
　　这个时候，另外几个人也不说帮自己撑撑场面，尤其是小胡严，简直就是个小白眼狼，现在几乎都跟钟零穿一条裤子了，动不动还要帮忙补刀！
　　什么世道啊！
　　许慎心烦地开着车，但是李东海就没有停止过用对讲机骚扰他们。
　　不一会，李东海发现许慎不回话了，就会直接拨过来。
　　“在吗？在吗？在吗？”
　　“在吗，许慎？”
　　“你还在吗？许慎，你能听到吗？”
　　“走四方，路迢迢，水长长……”
　　许慎当时差点把对讲机直接扔了！
　　“别唱了！”他不得不回应了一句。
　　“哈！你还在啊！那就好！”李东海的声音听起来N瑟中带着一丝眉飞色舞，“所以我的提议你考虑的怎么样？要不我们赤城青云并入你们倾城小队吧？”
　　“以后咱们组织就叫倾城，怎么样？”
　　许慎翻了个白眼，没好气地回道：“你这是背叛自己的组织，你就不怕青云总署带着人来追杀你？”
　　提到青云总署，忽然间，本来挺闹腾的李东海就沉默了下来。
　　半晌后，他才回复道：“青云总署嘛，他们连赤城这座钢铁要塞和覆灭先锋军的胜利果实都不会放过，当然也不会放过我们。”
　　“所以啊！”许慎皱着眉头，“你们非得要拉上我们干嘛？我不想陪葬啊，大哥！”
　　李东海：“？？？”
　　“我特么……”李东海忍不住爆了粗口，“我以为按照咱们的交情，你至少会同情一下我，说不定还会提出要帮忙什么的，结果你就跟我说这？！”
　　“交情？”对讲机里传来许慎的声音，“咱们的交情难道不是肮脏的金钱交易关系吗？古人还说千金之子坐不垂堂，我现在这么值钱，为什么要跟着你们玩命啊？”
　　“你特么说的好有道理，我竟然无法反驳……”李东海挠了挠头，关掉了对讲机。
　　他忽然意识到，那辆越野车里的几个人，似乎一直在刻意将自己疏远在集体之外。
　　不是他们不合群，而是他们在这个灾变的世界里，似乎只要有身边的几个人，就已经足以感觉到支持他们生存下去的温暖。
　　他不知道这些人之前到底经历了些什么，甚至在听说倾城小队之前，对他们的资料一点都不了解。
　　司徒是个慧眼识人的开拓者，而李东海是个善于谋算的运营者，他们看待事物的方法和角度有着天然的差别，这也就导致李东海在这之前根本就不会关注这群人。
　　在许慎展现出能够炼金装备这种能力之前，即便有人说他有能力登上那个传说中的级别，S级的潜力，李东海也不会对他投去更多目光。
　　强者或者说有潜力成为超级强者的人，自然都是骄傲的，李东海思考的角度是运营这支青云队伍，使之壮大、成长，直至成为一棵参天大树。
　　对他来说，个别的强者永远不是最优先的招揽对象。
　　因为这样的高手，往往会造成尾大不掉的现象。
　　指挥不动，各怀心思，甚至有些人还野心勃勃。
　　这是李东海不能容忍的。
　　他更希望自己培养强者，或者快速提高整个这支青云的实力。
　　而许慎的炼金术，恰恰满足了他提高这支青云实力的要求，所以他才如此看重许慎。
　　那个少年让他看到了觉醒者以后真正可怕的地方。
　　再强的个体，当你面对成千上万，成建制，受过训练的觉醒者军队时，真的能够忽视数量的碾压吗？
　　恐怕就算强如司徒也做不到。
　　但世事注定难以尽如心愿。
　　李东海满心所想，都是司徒托付给自己的这支队伍。
　　现在他们手上拥有了赤雨和战术轨道狙击套装，实力在短时间内拥有了极大的提升。
　　但他更希望许慎能够跟这支队伍捆绑在一起。
　　因为那个少年可是人形兵工厂啊！
　　只要有他在，这支队伍必将越来越强，最终成长为一个庞然大物。
　　到那时候，他们就真的不需要再去在意任何组织了。
　　无论青云总署也好，官府也罢，他们将不再是权利手中的工具，也不再是两虎相争，中间的那个牺牲品。
　　但他却忽视了许慎和倾城小队作为一个独立的个体，也许对方的诉求也是这么简单，他们不想依附于任何势力，不想再参与任何争斗。
　　他们只想活下去，并且自由地活着。
　　想到这些，李东海忽然觉得自己开不了口了。
　　他有他的诉求，许慎他们也有许慎他们的诉求，也许双方的交汇只是一个美丽的瞬间，互相成就了对方的绽放，但却注定无法长久。
　　“如果一定要离开，兄弟，保重！”沉默半晌，李东海忽然说了这么一句，然后就直接关掉了对讲机，指挥着车队开始往路面的左侧靠去。
　　他们将在前方分道扬镳。
　　许慎早说过他们要回去南方看一眼，而李东海则选择重新踏上东北战区的土地。
　　这一次，轮到许慎沉默了。
　　他还以为不知道要被李东海烦到什么时候，毕竟一路上都是这么过来的。
　　但是忽然，对方就像是想通了一样，来了这么一句，然后关掉了连接。
　　在前方的分叉路，大家各自分开。
　　赤城青云向着东北方向拐去，庞大的车队，近四千人的队伍，不消几分钟，就消失在了道路的尽头。
　　而许慎他们，则向着东南方向开去。
　　看着后视镜里逐渐消失的队伍，许慎这一刻不知道为什么忽然想要点上一支烟。
　　“想好了吗？”这时候钟零才忽然问道。
　　“嗯！”许慎想了想，回应道，“总有一天是要面对的，去做做功课也是应该的。”
　　“好，那就回去！”少女似乎并不意外。
　　然而他们都知道，这一趟离开赤城，可能是重新踏回噩梦的旅程。
　　因为他们即将回到济城，重新回到当初聂寻屠杀一座城市的地方。
　　车子一路奔向南方。
　　三天后。
　　济城的废墟之上，依旧笼罩着一种奇怪的力场。
　　虽然曾经那些红色的光幕早已经消退，但是这座死亡的废墟中，居然并不能看到飞舞的蚊虫和成群结队的老鼠。
　　所有的生物似乎都在隐隐恐惧着这里。
　　废墟中高耸的金字塔尖已经偏斜，就像是著名的比萨斜塔。
　　许慎他们一路轻装简行，走到了金字塔之下。
　　四周的建筑物大都已经损毁或者直接坍塌，这里只有随处可见的瓦砾堆和零星的枯骨。
　　废墟之中看不到一点点生命的痕迹，连绿色都没有。
　　站在金字塔之下，许慎才感觉到了自己的渺小。
　　他们围着这座倾斜的塔状建筑绕了一大圈，许慎看着那些塔身上隐晦的花纹，努力地回想着自己学到的知识。
　　许久之后，他提议要攀爬到塔顶去看看。
　　于是大家徒手攀爬了二十多分钟，才踏上了金字塔的塔顶。
　　这种玛雅造型的金字塔是段落式的结构，而且塔尖是个平顶。
　　他们此刻站在塔尖的平顶之上，几乎能够一览整座城市废墟的景象。
　　这座金字塔看起来非常的古旧了，上面到处都是岁月留下的斑驳痕迹。
　　许慎在这里找到了更多的炼金符号，但是那些符号太复杂了，甚至有一些就连他都没有见过。
　　但他站在这个角度，总算是终于弄明白了整座城市的情况。
　　当初那些红色的光幕，交织成了一座无比庞大，能够覆盖整座城市的炼成阵。
　　而出现光幕的地方，大地开裂，留下了长长的裂隙。
　　现在站在这一切的原点。
　　许慎终于得以总览这座巨大炼成阵的全貌。
　　他将其中的每一个花纹都铭记在心，忽然心中有了一丝小小的触动。
　　这时候，他意识到，也许自己最开始对于聂寻掌握的炼金术的解读并不完全正确。
　　因为通过跟随黑弥尔学习，他的认知已然今非昔比。
　　而下方的废墟，似乎在告诉他，这座炼成阵并不是用来抽取人类的基因补完什么人的。
　　他被钟零曾经拿给他的那张照片带偏了思路！
　　这是一座更加巨大的炼成阵的一角啊！
　　而这座炼成阵的功效其实也很简单，那就是献祭。
　　但他不知道，这么多生灵，到底献祭给了谁。

第351章 欺骗与好久不见荒原之上，倾城小队的成员坐在篝火前炙烤着食物。
　　许慎手里拿着黑弥尔当初送给他的那枚炼金铜球，一抛一抛地，沉吟道：“我们一开始的思路似乎错了。”
　　邓炎、许封他们都静静期待着少年的下文，而钟零则好像在思考着什么。
　　许慎将自己重新探索济城得出的结论分享给了大家，他问钟零：“之前你有没有注意过，聂寻是不是有什么宗教信仰，或者是否迷恋某些传说之类的东西，我想不通他到底将这么多条生命献祭给了什么，但能够让他谋划这么久，应该很不一般。”
　　但少女摇了摇头，表示从来没有见过聂寻对什么神怪传说在意，更没有发现他研究过宗教之类的东西，似乎从钟零记事的时候起，聂寻就一直在抱着一副黑沉沉地棋盘自己与自己对弈，并且拒绝任何人触碰他这件东西。
　　她说有一次家里有个新来的女佣擅自擦拭了一下这块棋盘，后来便再也没有人见过那个女佣出现，她一直以为是聂寻盛怒之下开掉了女佣，但现在想起来似乎又不太对，因为她依稀记得，后来看到有佣人扔掉了女佣的个人物品。
　　这件事令她印象深刻，但她心中某些隐晦的猜测，却从未得到证实。
　　现在回想起来，之所以那个女佣会给她那么深的印象，就是在女佣来的那天，对方穿着一件灰色的呢子大衣，但却背了一只小巧漂亮的红色皮包，那鲜明的颜色对比让钟零对她产生了深刻的记忆。
　　而后来，她也确实在许久之后看到，家里有佣人将那个红色皮包扔进了垃圾堆。
　　如果是被开除离开的，女佣没道理走的时候不拿自己的个人物品，尤其是这样漂亮的一个背包。
　　但从始至终，钟零都没有认真思考过，女佣身上到底发生了什么。
　　或者说，她一直都没有勇气去探究真相。
　　这件事已经过去了很多年，而今再想起来，钟零忽然意识到，似乎就是从她看到那个女佣的皮包被处理后，聂寻就看似无意地让她发现了自己的涂鸦笔记。
　　那时候，少女一直以为自己的哥哥是不是书读的太多，整个人都有点魔怔了，怎么会胡乱写了这么些东西？
　　然而真相有时候总会令人不寒而栗。
　　似乎从多年之前，聂寻就一直在向自己的妹妹掩饰着一些事情，比如女佣去了哪里，比如他到底在研究什么。
　　而他掩饰的方式也非常巧妙，那就是抛出一个基于事实存在的谎言，让你自以为探究到了某些真相，为了满足自己的好奇心，人们就会转移注意力，将所有的精力都用来探索一个根本不存在的事实，而最初令你怀疑的事情，大概率你早已经忘记了。
　　很难想象，那个时候就连聂寻都还是一个孩子，竟然就已经拥有了这样深沉的心思。
　　许慎摩挲着自己光滑的下巴沉吟道：“那副棋盘，你后来见过的次数多吗？”
　　钟零点点头：“不只是多，那件东西一定会出现在聂寻所在的地方，他无论走到哪里都会带上！”
　　但是许慎却从未见过这件物品，就好像这之间有一层朦胧的隔膜，在阻挡着许慎找到真相。
　　噼啪作响的火苗在夜幕之下就像是回到旧日时光的钥匙，沉默中每个人都有意无意地被勾起了许多回忆。
　　事实上自从济城事件之后，对于倾城小队的人来说，他们就一直都在忙碌。
　　离开济城，回到鹿市，然后遇到黑弥尔，许慎学习炼金术。
　　再然后，就是帝国先锋军南下，他们驰援赤城，结果许慎开发出了赤雨和战术轨道狙击套装。
　　这些事情一件赶着一件，就像是鱼鳞一样互相扣着，没有给大家太多喘息和放松的机会。
　　一路上似乎也就和黑弥尔相处的那段日子算是最轻松的。
　　关于聂寻的事情，一时半会儿是注定没有什么答案了，许慎站起身来，走到光与暗的交界处看着夜色下晦暗的荒原，仿佛在出神。
　　钟零也站了起来，慢慢走到了他的身边，和他并肩站在了一起。
　　两个人的背影被火光照耀着，背向光明，面向黑暗，便似曾经的沈啸虎和他的497团一样，守护着这个黑暗的时代里，最后的那一点温暖与光明。
　　“来了这么久，却一直都隐藏在黑暗里，不像是你的风格啊。”少年对着黑暗中的荒原懒散说道。
　　“我只是好奇。”一个熟悉的声音突兀地响起，明明看不到对方，但这声音就像在大家的耳边一样，让许封和邓炎忍不住皱起眉头来。
　　“我曾给了你们七天时间。”对方幽幽说道，“但最终你们却杳无音信，我以为这就是无声的宣战了吧……”
　　他叹了一口气，接着说道：“但一想到这些人里还有我那么疼爱的妹妹，就让我怎么都没办法狠下心来。”
　　就像是跟邻居聊天一样的说话声中，一道狰狞的身影从夜色中走了出来，被篝火的余光照亮，露出一身仿佛来自地狱的可怖铠甲。
　　那是一只许慎从未见过的变异虫怪，四肢的外骨骼甲壳呈现出橘红色，火光之下颜色看起来异常艳丽，更可怕的是它的身体，它放仿佛是一个由很多人体融合重组而成的怪物，露出惨白色不甚规则的身躯，身躯上面都是一张又一张惨白色的人类脸庞。
　　每张人脸都闭着眼睛、眉头深锁，仿佛正在经受着什么酷刑似的。
　　而它勉强能称之为身躯的腹部，则裂开了一个巨大的口子，里面都是密密麻麻倒刺一般的牙齿，一圈又一圈地排列着。
　　这怪物没有脑袋，也就没有眼睛鼻子耳朵，更没有尾巴。
　　它看起来就像是什么人的恶趣味临时捏成的一团泥巴变成的，从上到下都透露出一股荒诞的意味。
　　而就在这个奇怪却恶心的生物背上，聂寻正神采奕奕地盘坐着，长长的头发一丝不乱，身上的衣服也笔挺整洁。
　　这种极致有序和那怪物带给人的无序混乱的观感碰撞在一起，巨大的反差之下，反而营造出了一种莫名其妙的和谐。
　　似乎聂寻出现的地方，就应该有这种怪物存在似的。
　　“好久不见啊，妹妹！”聂寻看着钟零的眼睛，笑着打了个招呼。

第352章 不朽的阶梯如果聂寻不是坐在这么一头恶心又狰狞的变异怪虫身上，他说出这句话的时候可能还会有几分感染力。
　　但现在的情况下，看到他这张脸，许慎就忽然有种不寒而栗的感觉。
　　第一次见到聂寻的时候，他只是觉得对方是一个很有实力的老板，并没有多想。
　　毕竟这个世界上什么样的人都有，灾变之后，有实力却不安分的人一点都不少。
　　而且当时许慎接到了黑色屏幕的任务，所以才一口答应了聂寻的。
　　仔细想想，那个时候他就应该发现聂寻这个人不同寻常的地方。
　　毕竟自己的下属死在面前还没有任何情绪波动，就已经说明了这个人的心脏是何等坚硬。
　　一个对生命没有多少敬畏，永远都在冷静计算的人是很可怕的，因为这种人要么就所谋甚大，要么就大概是个疯子。
　　而聂寻，现在看来，两者兼具。
　　钟零就像看陌生人一样看着自己的同父异母的哥哥，对方的形容依旧还是那么一丝不苟，但至少曾经的笑容是有温度的，而现在，却让她感觉到了一阵幽寒。
　　“你是来杀我们的吗，哥哥？”钟零无声地向前迈了一步，挡在了所有人的前面，只让自己独自面对这个曾经最亲近，现在却最危险的人。
　　许慎笑了笑，不动声色地也往前迈了一步，跟钟零并肩站在一起。
　　如果聂寻真的是来对他们的动手的，恐怕今天谁都跑不了。
　　对方在济城所展示出来的力量，已经超越了想象，许慎也拿不准对方到底有多强。
　　但他们也不会坐以待毙，毕竟在赤城的这段时间，他可没有闲着。
　　现在倾城小队可以说算是全副武装，每个人身上都有不止一件炼金装备，能够发挥出来的战斗力早已今非昔比。
　　但是聂寻似乎并没有动手的意思，还是安坐在怪虫的背上，甚至依旧满面笑容：“你不必这么紧张，我还不至于只是被妹妹放了一次鸽子就要喊打喊杀。”
　　他回头目光灼灼地看向许慎，似乎在审视着什么，随后说道：“时代的变革即将来临，很多事情你们并不知道，所以限制了你们的眼界，这我也不怪你们，不过留给我们的时间已经不多了。”
　　“我还是希望你好好考虑一下。”聂寻最终还是看向了钟零，“站在我的身边，你们将与这个时代一同见证不朽！”
　　然而说的再多，这种话听起来还是太空洞了，别说是自己的妹妹，恐怕就算是自己的恋人也忽悠不了，许慎这样想着，果然看到钟零摇了摇头：“哥哥，你有你的道路，我也有我的追求，为什么一定要变成某种选择，为什么一定要用别人的生命来堆砌你追求不朽的阶梯？”
　　她向后退了一步：“我不理解，请别再跟我说这个了。”
　　虽然明知道眼前这个看似温和的青年就是已经不知道屠杀了多少无辜之辈真正意义上的屠夫，但钟零想到多年来兄妹的情分，想到作为私生女，哥哥一直为自己遮风挡雨，她就无论如何也无法对这个男人恶语相向。
　　聂寻叹息了一声，但却没有解释，反而看着许慎，表情颇堪玩味。
　　“我和妹妹的事情，也还可以放一放，”他看着许慎，目光十分复杂，“你居然也精通炼金术，这才是我最意外的事情。”
　　毫无征兆，忽然就点破了许慎一路走来，强大的核心秘密之一，如果换成别人，恐怕已经惊恐万分了。
　　不过许慎却很淡定。
　　大家都是玩炼金术的，虽然看起来显然方向不同，但是被聂寻找到蛛丝马迹，他知道这是早晚的事。
　　“你什么时候知道的？”许慎平静问道。
　　聂寻挑了挑眉头，他以为许慎会面色大变，甚至说不定还会出手，但他并没有设想过许慎会这么平静：“从你将聂家赠你的不可知物，那柄刀恢复如初的时候。”
　　这回许慎就真的有些惊讶了。
　　因为他记得自己当初是在河岛市外郊，孤身一人的时候，完成了修复不可知物M2-碎空刀的。
　　那时候聂寻应该还在遗迹里面，所以对方居然知道这件事情，就真的有些意思了。
　　但还没等许慎想明白对方是怎么知道这事的时候，聂寻便说道：“我研究炼金术多年，一直在追寻不朽的秘密，原本以为这个世界上应该已经没有炼金术的传人了，我还挺失落的，但当我意识到你是会炼金术的时候，真是感觉到惊喜啊！”
　　他缓缓说道：“当时我知道了这件事后，怕你跟着我混迹在遗迹里面，出点差错，你可是这世界上我知道最后一个精通炼金术的人了，所以你不能有事，我就借故零零受伤的事情，将你赶走。”
　　“这要是一般人，估计就心灰意冷离开了，因为我看到你看她的眼神，就知道你一定十分懊恼，但那件事并不能怪你，如果应该有人自责，也应该是我这个做哥哥的。”
　　“可是谁能想到，你这小子还蛮倔强的，居然真的一直深入到了遗迹的最深层，原本那笔记我是打算带出来给你的，后来发现你也到了雪山实验室，索性就直接留在了那里，让你自己拿到也许更好。”
　　“所以你也可以放心，对我来说，你不是我的障碍，相反，你还是我通往不朽的阶梯上最重要的助力！就算你自己不愿意也没有关系，我自有办法。”
　　聂寻笑眯眯地说着这些，今天显然情绪不错，即便被妹妹当面拒绝，也没有丝毫烦躁。
　　“没猜错的话，你炼金的研究方向，”聂寻和颜悦色道，“应该是物品炼成吧？”
　　“毕竟你能够掌握那么多种性质迥异的异能手段，除了炼金造物，没有别的东西可以帮你做到了，不可知物也许可以，但不可知物不也是高级的炼金物品吗？”
　　他一语便道破了许慎现在精通的手段，不过想到他的手段，知道这些也不足为奇。
　　但这时候，许慎却鬼使神差地忽然问了一句：“那么你擅长的又是炼金术的哪一方面呢？”
　　因为这一刻，许慎忽然从对方的话语中意识到，炼金术并不是只有直接用于战斗和炼成物品这两个方向，它应该还有更多的用途，而关于这一点，黑弥尔没有对许慎说过。
　　聂寻笑了，他拍打着自己盘坐的那丑陋虫怪说道：“你已经看到了，我擅长的，就是生物炼成！你们口中的禁忌，却也是通往不朽唯一的捷径！”

第353章 商城避难所一番“友好”的交流之后，聂寻便被怪虫载着从容离开了这里。
　　他离开之后，黑暗的荒野上响起了很多OO@@的声音，仿佛正有无数细小的虫类从附近离开。
　　倾城小队的大家围坐在篝火边上，脸色都非常不好看。
　　虽然聂寻一直显得十分随和，也没有想要动手伤人的意思，但这些声音已经说明，刚才就在他们不知道的时候，其实就已经被对方控制的虫群包围了。
　　只要聂寻动了哪怕一丝杀意，就会有数之不尽的虫潮顷刻间将他们淹没。
　　如果这都不算是一种威胁，那什么才算是威胁？
　　最可怕的是，他全程只和钟零还有许慎有过短暂的交流，上一次在济城相遇也是如此，另外四个人似乎在他那里从未被正视过，许慎毫不怀疑，如果真的双方发生冲突，聂寻会毫不留情地直接杀死其他四个人。
　　本来大家的心情还没有多么沉重，但被这件事情一闹，所有人都沉默下来，仿佛心头压上了一层阴云。
　　许慎一整夜都没有睡，他看着天空之中的星辰一直在思考。
　　他从来都没有想过，聂寻精通的，竟然是真正的禁忌之术。
　　炼金术，最大的禁忌就是人体炼成。
　　按照微光哨塔一系的理论，创造生命是创世神明的丰功伟绩，是不可逾越的禁忌之线，任何试图炼成生命，尤其是炼成人体的家伙，必将受到最邪恶恐怖的诅咒与反噬。
　　而聂寻竟然研究的是这种东西，许慎想到，以那个男人的疯狂，别说是炼成生物了，就算是人体炼成，恐怕他都已经尝试过了。
　　事情到了这里，其实已经有了一些眉目。
　　一开始他以为聂寻的目的是基因补完，让自己成为真正完美的人类。
　　但现在看来，聂寻实际上可比那个疯狂多了。
　　他根本就不认为补完基因的新人类就是完美的，他这明显是要按照神明的样子，重塑一个完美的生命体。
　　这可能才是他想要献祭或者召唤的对象，甚至说不定这个生命体就是他自己！
　　只有这样，才符合聂寻的人设啊！
　　他怎么会甘心追求别人设计好的完美？就算是神明都不行！
　　他要的，是成为神明，成为完美的创造者！
　　一个为达目的不择手段，百无禁忌，对任何事物与生命都毫无敬意的疯子，大概这就是对聂寻最准确的描述。
　　而且他不但疯，还狂妄孤傲。
　　如果真的要跟这样的敌人为敌，许慎甚至感觉到了一丝无所适从。
　　一个妄想以凡人之身比肩神明的家伙，甚至都不知道神明这种东西是否存在，但他却已经做出了逾越任何道德与底线的选择，这种对手，怎么应对？
　　许慎有种感觉，下一次再见到对方，可能对方就不会这么温和了！
　　如果说一开始，面对这种事情，许慎和钟零还有可能置身事外的话，那么现在发生的一切就已经打碎了这种美好的幻象。
　　事实证明，聂寻会盯着他们，因为许慎是他口中那个除了他以外唯一懂得炼金术的人，所以他肯定还会来找许慎，如果到时候许慎不帮他，恐怕他就会出手了。
　　这种被人盯上的感觉，让许慎感觉到如芒在背。
　　他也可以选择出卖黑弥尔和微光哨塔。
　　如果这世上会炼金术的不是只有他和聂寻，那说不定对方也不会这么盯紧他了。
　　但许慎从来都不是这样的人。
　　用出卖别人来换取自己的安全，这不是他能够认同的做事方式，也不是他的为人。
　　更别说经过一段时间的相处，许慎和黑弥尔之间，反而因为“互相伤害”，渐渐生出了一些老师与学生的情分。
　　要不是黑弥尔耐心教授许慎物品炼成，就没有后来赤城面对帝国先锋军的反制，可能那座城市很快就会被夷为平地，十多万尚未疏散的居民也会被掩埋在废墟之下。
　　像白沙湾那样的惨剧，许慎真的不想再看一次了。
　　天微微亮的时候，靠在许慎身上不知道什么时候睡着了的钟零忽然醒来说道：“咱们去微光哨塔吧，我觉得在那里，说不定有破解的方法。”
　　许慎怔了一下，因为这也是他思考一夜之后能想到的最好办法，没想到反而先被钟零说破了。
　　原本他还想着，如果聂寻真的要对他们动手的话，倾城小队殊死也要一搏。
　　但只有真正面对对方的时候，才知道那不过就是妄想。
　　聂寻全程都没有生出过哪怕一丝杀意，但那种隐隐存在的压力却也表明，这根本不是倾城小队当下能够面对的敌人。
　　双方之间，仍旧存在着明显的差距。
　　既然都是修行炼金术的，而且明确知道了聂寻强大的源头，是生物炼成。
　　那么唯一的希望，就是去到黑弥尔口中神秘的微光哨塔，看看在那里能不能找到破解的办法。
　　因为黑弥尔说过，微光哨塔存有炼金典籍上万卷，里面的内容涵盖万千。
　　在历史的长河中，既然出现过那么多大炼金术师，而且炼金术师之间明确严禁触碰人体或者生物炼成，这就说明以前肯定是有人触犯过这种禁忌。
　　那时候一定发生了非常可怕的事情，才会让这条禁忌的规矩被微光哨塔的大炼金术师代代相传。
　　“话说……”许慎挠了挠头，“你知道微光哨塔在哪里吗？”
　　虽然两个人都已经打定了主意，但问题来了，这个微光哨塔，在哪里？
　　黑弥尔那时候不遗余力地想要带许慎回去进修，但是许慎并没有同意。
　　这放谁也不能同意，一个萍水相逢的人，忽然跑来要带你去一个听都没听说过的地方，怎么想都不能去啊，尤其对方还比自己更能打，万一要是想害你，那不是跑都没地方跑？
　　后来大家感情相处的不错，许慎发现黑弥尔这个老头，其实没什么心眼，人特别实诚，而且贼讲道理。
　　但是也没来得及问对方微光哨塔在哪，他就走了啊！
　　钟零也是一愣，结果回想了半天发现，黑弥尔真的没跟她们说过微光哨塔的位置。
　　这就有意思了，当他们真的想去的时候，却没人知道这地方到底在哪？
　　这要怎么办？
　　许慎想了想，忽然灵光一现：“我也许有个办法！”
　　……
　　……
　　数日后，一处深藏在深山之中的避难所里，监控室的工作人员忽然看到画面中出现了几个年轻人。
　　为首的少年，看起来也就十八九岁，这六个人行走在荒野之中，好整以暇，并不向以往见过的难民们一样狼狈，而且目光炯炯有神，脸上的肤色看起来也非常健康。
　　少年忽然来到了一处隐蔽的极好的摄像头前，笑看着摄像头，用口型说着：“商城避难所的大家，你们好呀！”

第354章 荒野上的生意人（今日3更，第1更）
　　商城避难所是一个处在地下的避难所，规模不大，因为这座城市在灾变之前也是个小地方，能够在附近建设一座避难所也是出于战略目的。
　　本来这里是另一座大避难所的备用基地，但那座大避难所据说遭遇了可怕的虫潮，在许久之前就被覆灭了。
　　所以这里就彻底成了一个无主的地方。
　　现在的商城避难所，聚集着从上一个避难所逃出来的部分管理人员，还有一大群强大的觉醒者，以及附近周边地区的一些幸存者。
　　地下避难所里的空间不多，而且这里位置隐秘，知道的人又少，所以真正在这里避难的人并不多，现在大概有五六千人的样子。
　　随着灾变后时间的推移，觉醒者这个群体已经越发强势起来，他们的觉醒能力、身体素质，现在都已经将普通人甩开了一大截。
　　在这种地方，没有官府的军队，这个避难所里的普通人只能依赖着这些觉醒者的保护活着。
　　所以，天然地，觉醒者就成了这里真正的统治者，他们享受最好的待遇，坐拥这里的一切资源，统治着这里，却也负责保护这里。
　　而之前避难所逃出来的管理者，在这里就成为了他们手中用来管理普通人的工具，算是商城避难所的第二个阶层。
　　商城避难所人数最多，却也处于最底层的，自然而然也就是那些普通人了。
　　此刻得到监控室的报告，一个光头年轻人从避难所中最豪华的房间走了出来。
　　他一边走，一边有普通人，如同奴仆一般给他一件一件披上了衣服。
　　一路走来，他一开始，竟是一丝不挂，而那房间中，也充斥着靡靡之息，昏暗的彩色灯光中，几个衣着暴露的普通人女子卑微地匍匐在地上，恭送他的离开。
　　光头男子穿着宽敞的金丝浴袍，坐在四个普通人抬着的“轿子”上来到了监控室。
　　他的脸上还残留着昨夜荒唐留下的疲惫。
　　“什么事情这么着急？你们最好给我看点有用的东西，否则我决不轻饶！”男子神色阴鸷地说着，看向了监控大屏幕。
　　这座避难所里，有资格通电的区域，只有这里和他们觉醒者的房间。
　　其他地方要么就是一片黑暗，要么就得使用蜡烛，甚至油灯。
　　剩下的电力，顶多也就是供给了通风系统。
　　商城避难所建造的时候是按照另外一个大避难所的备用基地的规格来做的，所以物资的储备非常丰富，虽然规模小一些，但是物资却一点都不少。
　　所以根本就不至于这么省着用电。
　　要知道避难所是拥有太阳能和风电双储电系统的，而且关键时刻还能进行柴油发电。
　　之所以这里会被搞成这样，只不过是强大的觉醒者们，刻意营造阶级差距的一种手段罢了。
　　比如这些监控室的工作人员，他们作为避难所的管理人员，就可以每周获得四天限制性供电，而平民，在这里是无权享受供电的，有钱都不行。
　　此刻，光头男子认真看向了监控大屏，他看到了屏幕中的倾城小队，也看到了回放里许慎的口型，不由皱起了眉头。
　　灾变之后，他们躲在这里已经好久了。
　　外面的世界有多么危险，他不是不知道。
　　作为这座避难所实际上的最高统治者，光头男子印象中，他们经历了至少10次以上的虫潮侵袭。
　　只不过附近的虫潮规模都不太夸张，他带着一群被自己收买，直到最后用这种奢靡生活完全腐蚀了的觉醒者很艰难才挺了过去。
　　自从那以后，他们就很少外出了，一直龟缩在避难所里养精蓄税，或者说，过着奢靡无度、皇帝般的生活。
　　现在他居然看到了几个年轻人，好整以暇地出现在野外，这说明了什么？
　　要么，就是附近的虫潮已经彻底走了，外面变得安全了，要么就是这几个人非常强，说不定是一个觉醒者队伍。
　　但得是什么样实力的觉醒者队伍才敢在外面乱跑啊？
　　他想了半天，最后自以为聪明地判断：外面应该已经很安全了！
　　毕竟，你看这几个人中间明显还有两个儿童呢！
　　就算对方很强，也不可能带着两个孩子满世界逛游都没事啊，真要是那样，只有四个战力就能支撑这个队伍到处乱跑，这些人怕不都是超人？
　　所以他理所当然地判断，肯定外面现在安全了。
　　看到有人来投，事实上不管是觉醒者还是普通人，这家伙都是来者不拒、照单全收。
　　因为他目前已经晋升到了E级巅峰，在他过往的经验中，还从没碰到过比自己更厉害的人。
　　都说无知而无畏，正是因为没有见过更强大的觉醒者，所以他面对许慎他们，也是有恃无恐。
　　“原来是来了几个肥羊……”年轻光头男沉吟着，“放他们进来，你们出去两个人给他们引路，让他们在隔离区等我，我要亲自见见这些人。”
　　说完，光头男就转身走出了监控室。
　　他的心情似乎好了起来，被人打断了好事的懊恼已经消失不见。
　　因为他在监控画面里看到了一对看起来非常漂亮的少年男女。
　　一想到这个，他就不自觉雄风振奋了起来。
　　旁边的一群普通人，明明看到了这家伙的丑态，却都一脸麻木，如同什么都没有看到一样。
　　几分钟后，在两名管理人员的带领下，倾城小队走进了一处布满腐烂树叶和藤蔓的山洞。
　　而商城避难所的入口，就藏在这里。
　　一进入避难所，想象中热闹息壤的人群并没有看到，相反，迎接倾城小队的只有寥寥几个工作人员。
　　进入避难所，惯例是要进行搜身的。
　　武器装备之类的东西，是不允许被携带进去的，要先全部收缴起来，等到获得批准之后才能发还。
　　当初的琼山避难所和白沙湾避难所也是一样的规矩。
　　六个人身无长物，其实他们携带的东西很多，但是都放在了许慎的储物空间中，所以现在看起来都是两手空空。
　　工作人员发现这群人是真特么穷啊，身上什么都没有，连根烟都找不到。
　　按理说以往每次有新人来，他们都能借故揩油的，这次没想到遇上了一群彻头彻尾的穷鬼！
　　但也有机灵的工作人员意识到了不对劲。
　　毕竟从荒野上来的人，如果要在野外生存，就算没有枪支，也应该有最基本的防身武器。
　　自己用木棒或者铁棍自制的武器，随身的刀子、剪刀，还有羊角锤什么的，这些都是随处可见的武器。
　　这些人竟然连这些都没有，就有点奇怪了。
　　他们身无长物，没有行李，没有干粮，也没有武器，那么要在荒野中如何生存？
　　吃饭喝水怎么办？更不要说保护自己了！
　　这时候，那个年轻的光头男从人群后方走了过来。
　　他已经换上了一身正式的衣服，身后还跟着几个E级初阶的觉醒者高管，算是他的左膀右臂。
　　双方之间还没来得及打招呼的，这时候一个工作人员因为不忿没能捞到油水，趁着搜身的便利，就往钟零身上摸了过去！
　　没便宜好占，那么在漂亮姑娘身上揩点油总可以吧？
　　这咸猪手是明显冲着占便宜去的。
　　钟零眉头一挑，刚要反手给对方一个教训，却忽然看到，那个猥琐的工作人员，整个人都骤然横飞了出去！
　　就像是冷不丁，被汽车撞了一样！
　　而她身边的少年，则刚缓缓收回了踢出的脚。
　　许慎向前走了一步，看着骤然间面色不善起来的光头男子一行，咧嘴笑道：“这就是商城的待客之道吗？我们是荒野上的一群生意人，来跟大家谈个生意！如果不欢迎，那我可能就要打人了啊！”

第355章 把我的劳力士给我放下！（今日第2更）
　　当时光头男子一行人，都是一脸问号。
　　啥玩意，做生意不欢迎就打人？
　　你咋这么牛逼呢？
　　强买强卖还是咋的？
　　当时光头男都快被许慎给气笑了。
　　在他看来，许慎一脚踢飞了那个工作人员也没什么了不起的。
　　可能也就是力气大了一些，甚至可能手脚上练过几天而已。
　　因为那个工作人员被踢飞之后，也就是在地上躺了几秒钟就站了起来，虽然捂着被踹的地方，疼的说不出话来，但他感觉自己没觉醒之前就已经能做到这样了。
　　他现在可是能够一脚直接踹死一个普通人的！
　　所以许慎一出脚，他就已经认定了：这群人可能都不是觉醒者，就算有，顶多也就是连评价等级的最低标准还没够上的菜鸟而已。
　　“好大的口气！”光头男排开人群，一脸傲气地走了出来，看了一眼被踢的工作人员道，“打狗还要看主人，是谁给你们这群蠢货的胆子，敢来我们商城避难所撒野的？”
　　他一边说着，一边亮出了自己的觉醒能力。
　　只见一圈幽暗的光环忽然凭空具现出来，围绕着他缓缓旋转，就像呼啦圈似的，上面散发出淡淡危险的波动。
　　七大元素系觉醒者中，光系和暗系都相对稀少，动起手来，也往往会比同阶的其他元素系觉醒者更加强大。
　　他靠着这一手暗元素觉醒能力，在商城避难所称王称霸已久，所以此刻故意亮出手段，就是想要震慑一下对方的。
　　然而他看到许慎还有钟零都没有什么明显的神态变化，就像是什么都没有发生一样。
　　这还不算最让他感到憋屈的，主要是小胡严和小狸这两个看起来明显是小孩子的，居然也没有露出什么意外的神色。
　　他们……不会是根本没有见过暗元素觉醒者吧？
　　光头男在心中自我安慰，似乎找到了一个解释的过去的理由。
　　果然，下一刻，许慎脸上才露出了意外的神色。
　　只见那少年赔笑道：“真是不好意思……”
　　光头男心中冷笑：“终究只是一群孤陋寡闻的孩子罢了，可能连暗元素都没见过，或者见过的很少，不然也不用反应半天了，你看他知道了我的厉害，马上就要开口道歉了。”
　　“您说的确实有道理，”许慎摊了摊手，“我确实搞错了，原来打错了狗，从一开始，我就应该直接打人是吧？”
　　光头男：“？？？”
　　这是什么企业级理解？
　　您的脑回路是不是有问题？
　　但下一刻，他就感觉自己见鬼了！
　　因为许慎非但在看到他露了一手之后没有半点畏惧，反而一步跨了上来，直接对着自己就是一拳！
　　他很想再说一句台词：“是谁给你的胆量，居然敢向我出拳的？”
　　然而这句台词他根本就没说出来，就骤然感觉到一股可怕的寒气扑面而来！
　　在许慎出拳的瞬间，肉眼可见地，冰霜形成的冰花就像是生长的藤蔓一般爬满了他的手臂，随后，他拳头掠过的空间，都瞬间变成了一片霜白。
　　那是空气中的水汽被快速冻结，粉尘化之后的景象。
　　接着，这一拳就结结实实地捶在了他的暗元素魔环上面！
　　光头男只感觉好像是迎面撞上了一辆疾驰的列车，还没整明白怎么回事呢，整个人就瞬间倒飞了出去！
　　“噗――”
　　一口老血喷出，光头男竟是生生被这一拳捶飞了五米多远，暗元素魔环顷刻破碎，而他则直接撞在了一根立柱上面才停了下来！
　　而如此沉重的一拳，必然是震动了他的内腑，导致他直接喷出了一口淤血。
　　商城避难所这边的人一片哗然！
　　虽然本地的这些觉醒者们横行霸道，但还不至于一言不合就大打出手，就算是避难所之内阶层分化明显，觉醒者们顶多也就是骂人，或者打耳光，哪有这样暴力的场面？
　　这一刻，好多人心中并不是觉得恐惧，看到光头男被打，反而都隐隐有一丝说不清道不明的快意。
　　就连那几个E级初阶的觉醒者，也深有同感。
　　这里，从来就没有过公平正义。
　　实力，决定了拥有的资源。
　　光头男作为这里独一无二的E级巅峰，他自然而然在过往的日子里享受着最好的待遇。
　　吃的要他先选，女人要他先挑，但是战斗，却永远都不是他先上。
　　最开始控制避难所的时候，他还会身先士卒，但是后来，他就渐渐不出手了，仿佛是自重身份一样，开始鲜少战斗。
　　而他寥寥几次的出手记录，也都是当众惩戒别有心思的觉醒者。
　　所有想要推翻他统治或者背叛他的觉醒者，都被他处以了公开的刑罚。
　　这一刻，看到他被人揍，所有商城避难所的人都觉得，这特么是不是正义的使者？
　　但很快，那几个觉醒者就反应了过来，纷纷冲了上来。
　　摆明了，现在他们面对的形势，就是猛龙过江啊！
　　都说强龙不压地头蛇，但现在自己家老大都被人给捶了，这要是再不出手，还真让对方把自己这些人团灭了吗？
　　好歹也称霸了商城避难所这么久，他们丢不起这个人！
　　但许封和邓炎立刻一个闪身挡住了这些人。
　　一群小喽而已，还犯不上让许慎和钟零出手。
　　小胡严跟小狸全程在后面，眼睛亮亮地看着许慎的背影，也不知道在想些什么，不过两个小人都很兴奋。
　　“咳咳，”光头男咳出了一口血痰，深吸了一口气感受了一下，发觉自己似乎没有什么大事，不由心中大定，“原来是来者不善啊！”
　　他一个打挺，重新干脆利落地站了起来，浑身气势渐渐高涨，有暗元素如同燃烧着的黑色火焰一样，慢慢爬满了他的双臂。
　　“看来是强龙想要过江！”光头男大踏步走向许慎，大声说道，“我承认你有跟我谈生意的资格了，但是你得先接我一招试试！”
　　黑色的火焰，伴随着猛烈的拳风如同炮弹般打出。
　　他，也选择用拳头，砸了回去！
　　这时候，他心里估计的是，许慎应该和自己的水平大差不差。
　　为什么呢？
　　因为这少年虽然一招让自己吃了亏，但他吐的血，只是气管和肺部被震动，渗出的淤血，根本连受伤都算不上。
　　在觉醒者体质的恢复能力下，比这沉重得多的伤势，也是睡一觉就没事了。
　　所以他判断，对方应该是练过拳脚功夫什么的。
　　无法真正伤到自己，却能够在招式上打出优势，说明对方的拳脚是有独特技巧的。
　　但也仅此而已。
　　刚才他分明在对方出拳时，感觉到了寒冷。
　　说明对方觉醒的是比较少见的冰冷异能。
　　这种异能如果是等阶高点的觉醒者，肯定会拥有远距离甚至大范围的攻击招式。
　　而对方选择了出拳，那就说明觉醒等级不太高。
　　所以总的来说，对方刚刚只是取巧而已，论真实实力应该还不如自己。
　　正是因为产生了这样的判断，他才敢于大胆出击！
　　想谈生意？可以！
　　但是刚才落了我的面子，得找回来！
　　结果他就看到对面的少年忽然面色冷了下来，然后说出了一句莫名其妙的话。
　　“真是给你脸了！先把我的劳力士给我放下！”

第356章 识时务者（今日第3更）
　　啥玩意打着架呢，就让把你的劳力士放下？
　　当时光头男一度对自己的理解能力产生了强烈的质疑。
　　是我听不懂人话了，还是你就没说人话？
　　他记得自己明明带着一块劳力士手表来着，啥时候就成了对方的劳力士了！
　　没有想通这个问题没关系，他的拳头大概会给他答案。
　　结果下一刻，他就发现自己的拳头忽然停在了空中，一只覆盖着寒冰的手掌，死死抵住了他的拳头，竟是令他存进不得！
　　光头男心中暗道：“果然是练过拳脚的，力气这么大！”
　　但有一抹笑意却爬上了他的嘴角。
　　因为暗元素觉醒者最厉害的地方，从来都不是力气大，而是他们的暗元素拥有十分诡异的性质。
　　就比如他一开始展示的暗元素魔环，就有能够大幅度减弱对手速度和力量的作用。
　　而他现在双臂之上燃烧的黑暗火焰，则能够灼烧对手的精神！
　　作为七大基础元素觉醒者中最诡异的暗元素觉醒者，他这一身暗元素能力，才是最令人防不胜防的杀手锏！
　　这时候双方短兵相接，只要皮肤触碰，他就能让暗炎通过对方的皮肤钻进去，进而灼烧对方的精神，让对方求生不能、求死不得。
　　其实他对于什么生意，并不感兴趣。
　　他感兴趣的，只是眼前的少年，还有那个漂亮的不像话的少女而已！
　　如果能够将这两个人按在他避难所的那张大床上，一定是一种截然不同的美妙体验吧？
　　可还没等他利用自己的暗炎灼烧对手呢，少年的另一只拳头就猛然砸了过来！
　　这次，对方的拳头上，分明附着着熊熊燃烧的火焰！
　　冰，火。
　　双系觉醒？！
　　当时光头男的脑海里只来得及跳出了这么一个词。
　　碰到对方熊熊燃烧的火焰，光头男的那些稀疏的暗炎就像是臣子遇到了君王一般，忽然不受控制地低矮了下来，就连火苗也谦卑地弯曲在一边，似乎不敢僭越。
　　这一瞬间，光头男都怀疑自己是不是眼花看错了！
　　暗炎可是自己的异能啊！
　　他什么时候见过自己的异能会人性化地向别人的异能低头的？
　　就算是曾经面对另一名强者，他也是浑身燃烧着暗炎，生生将对方的精神灼烧榨干至死，从此才确立了自己在商城避难所一家独大的局面，他什么时候畏惧过其他人？他的暗炎什么时候如此敬畏过其他异能？
　　然而就算不相信，一切还是发生了。
　　当少年那燃烧着火焰的拳头砸到他脸上的时候，他感受着自己颌骨的松动，牙齿在牙床上“咯咯”作响，然后他的脑袋就向后不受控制地后仰了过去。
　　接着，他听到了自己的颈椎之间摩擦发出的“咯吱”声，直到脸上和脖子上的剧痛后知后觉，如潮水般涌来。
　　光头男只觉得剧痛之中，自己眼前一片黑暗。
　　他怀疑自己的颧骨是不是被对方直接捶爆了，还有颈骨是不是直接断了？
　　毕竟这个疼痛实在太剧烈了。
　　直到他这个想法落下，他才骇然发觉，自己身上刚刚燃起的暗炎，此刻已经被一拳，直接捶灭了！
　　就像是一个吸烟的人，用脚踩灭了燃烧到尾部的烟头一样，甚至对方踩的时候，还碾了几脚……
　　因为一条手臂被许慎握着的缘故，许慎这一拳并没有将他捶飞出去，而是直接将他整个人都打的软了下去。
　　“扑通――”
　　不受控制地，光头男双膝跪倒在地，只是这一刻，他依旧还在混沌之中，许慎那一拳打脸，已经将他半个脑袋都打肿了，此刻之所以他感觉到眼前一片黑暗，只是因为他的眼睛附近迅速肿了起来，根本睁不开眼睛了。
　　“嘶――”
　　周围整齐划一地传来了倒抽冷气的声音。
　　一群避难所的人看到这一幕，只觉得自己的脸上一阵发麻。
　　那么强大不可一世的光头男，竟然也被这个少年打傻子一样，一拳就给干懵了，这其他人谁能顶住？
　　看到光头男跪倒在地，那些本来就没有什么脊梁骨的管理人员，纷纷双膝一软，跪倒在地。
　　“壮士饶命啊！”
　　“高抬贵手啊，壮士！”
　　“壮士别打我，我是良民啊！”
　　“壮士威武！千秋万载，一统江湖！”
　　许慎哭笑不得地看着这些管理人员满口胡说八道跪倒了一大片，大概是明白了这个避难所是个什么尿性了。
　　来之前，钟零就告诉他，这个避难所恐怕并不是一个好的选择，但是许慎表示，这里离得近啊！
　　至于钟零是怎么知道这地方的情况的，许慎估摸着，这里面大概率是有磐石集团的情报人员潜伏着的。
　　光头男已经彻底被许慎捶成了软脚虾，他过了半天才缓了过来。
　　当发现自己并没有死的时候，他竟然感动到留下了开心的泪水。
　　事实上，这对许慎来说可不是什么难事。
　　以他现在对于力量的掌握程度，可以精确到一微一毫，想要暴揍一个人，却打不死对方，这简直信手拈来。
　　这个时候，那些被许封他们拦住的觉醒者也都解决的差不多了，一群E级的菜鸡躺在地上哀嚎着，站都站不起来，这还是许封和邓炎手下留情的结果。
　　毕竟许慎他们来这里是有所图谋的，不是来大开杀戒的，这些人有没有罪，他们不关心也不知道，他们要做的只是控制这里而已。
　　这时候许慎拍了拍仍然有些不太清醒的光头男脸颊问道：“现在能老老实实，好好谈谈生意了吗？”
　　光头男这时候要是再不知道遇到了惹不起的人物，他就可以找块豆腐撞死算了，当即小鸡啄米似的点头：“行行行，没问题，您吩咐。”
　　许慎放开了手，但是对方仍旧保持着跪倒的姿势。
　　“行了跪安吧，另外把我的劳力士取下来，记得可别再戴着我的名表跟人打架了。”
　　少年一边嘱咐着，一边随手接过了光头男一脸懵逼解下来双手奉上的劳力士手表，放在手心里看了看，然后装进了口袋里。
　　本来刚刚感受过少年有多强大的光头男，心中还满是惊惧和惶恐，结果看到少年的所作所为，忽然就觉得，跟特么走夜路遇上了劫道的似的。
　　他灵机一动跪着说道：“好汉，您是不是在我那还落下了五块名表和二十根金条？”
　　许慎饶有兴致地看着他，忽然笑了起来：“识时务者，懂事儿！”

第357章 传言（今日三更，第一更）
　　商城避难所的居民们今天发现避难所里似乎有些什么事情，和平常不太一样。
　　但是要说具体有什么不一样，他们又说不出来，就是感觉今天好像什么事都变了，又好像什么事都没有变。
　　后来渐渐地就有人发现了问题，以前在避难所里面横行霸道的那群觉醒者，今天上哪去了？
　　没有得到任何通知，就好像这座避难所里的觉醒者，忽然间全部消失了一样。
　　已经渐渐习惯了在被欺压的生活状态下存活的平民们，忽然就慌了。
　　因为如果觉醒者们还在，虽然他们要忍受对方的欺压，但至少还能凑合过日子，这些觉醒者也还没有太过分。
　　觉醒者中的头目定了一些规矩，规定了觉醒者们哪些事情可以放肆，那些事情不可以。
　　比如，想要在这里三妻四妾，可以，但必须女方自己愿意，男性觉醒者不可以强制对方，这种事如果被告发，这个觉醒者就要被当众处死，女性觉醒者也是一样，可以找很多伴侣，只要对方愿意。
　　再比如，觉醒者们绝对不允许骚扰儿童还有避难所里的教师。
　　对于其他人如果骚扰的话顶多就是不疼不痒的小惩大诫，这也是觉醒者们横行霸道时惯用的手段，你不按照我的想法来，我就不停地骚扰你，让你日子都过不下去。
　　但如果敢骚扰儿童还有避难所内的教师的话，也是当众处死。
　　类似的规矩还有不少，但对于觉醒者的束缚力度都非常宽松，只是保证他们不会做出些过分出格的事情，可要是欺负人、故意霸占资源之类的事情，就没有什么严厉的处置措施。
　　从这些规矩中就可以看出，这里的统治者，其实想法非常明显。
　　首先他不想让这里的觉醒者和普通民众彻底割裂、对立，因为人数最多的还是普通人，他们也是统治者权利实施的基础，所以必然要限制觉醒者做出一些非常恶劣的事情，比如情节严重或者特别有违人伦道德的事，这样的话就不至于让被统治者产生太多对抗的情绪。
　　假如他不做任何限制的话，整个避难所内的秩序崩坏，普通人民不聊生，觉醒者互相之间也会彻底丧失信任的基础。
　　但同时，他又需要团结身边的觉醒者。
　　这些觉醒者们，能力各异，心态也和普通人有着极大的不同，想要获得这些人的支持，他就必须在面对这些人的时候做出让步，让这些人品尝到甜头。
　　这个甜头是什么呢？
　　光头男的答案就是阶级！
　　他许以觉醒者横行霸道的特权，让他们获取到更多的资源，从而心理上产生面对普通人时候实实在在的优越感，同时也对避难所内的统治体系产生认同感。
　　一旦这些觉醒者成为了既得利益的受益人，他们就会自发地站出来维护避难所之内的秩序，以维持自己的特权，到这个时候，阶级就天然形成了。
　　这其实并不复杂，古今中外有很多达成了阶级跃升的草根，最后都倒在了这一招上面。
　　曾经的屠龙少年，就是这样成为新的恶龙的。
　　这，本就是人性使然。
　　光头男用宽松的秩序，简单维持着避难所的社会构架，然后让觉醒者们获得利益，最后两个阶层都要站起来支持他。
　　你看，是他制定了规则，保护了底层的普通人平民。
　　你看，是他制定了规则让咱们觉醒者过上了贵族一般的生活。
　　不得不说，光头男可能实力比倾城小队的队员们差了许多，但是在运营避难所这一块，他是有些才能的。
　　结果现在，那些避难所的“保护神”――觉醒者们，忽然集体玩起了消失，这就不得不让普通人们慌乱了起来。
　　这个时候，有普通人站了出来，说自己今天偶然间从管理者那边得到消息，有新人进入了避难所，而且这些新人特别生猛。
　　这时候就有人问了，猛能猛到哪里去，还不是要被光头男他们收服，不肯同流合污，最后就会曝尸荒野。
　　这种事情确实曾经发生过，以前也有觉醒者小队找到了商城避难所，光头男想要收服对方，结果那个队伍里有两个男性觉醒者被利诱之后同意，而队伍里另外9名都是女性觉醒者，她们坚决不同意。
　　至于这些女觉醒者的下场，据说15天后，她们被一丝不挂地抛在了荒野上，无人生还，而且身上都布满了各种各样的伤痕，可见生前恐怕受尽了凌虐，同时，那些觉醒者们则狂欢了整整15天。
　　这事搞得很大，避难所内很多人都知道，并且很多普通人也都特别不理解。
　　有普通人觉得，这9个女觉醒者为啥不同意呢？
　　同意了，就是这里的贵族，吃香的喝辣的，而且普通人见到她们都要为她们服务，她们除了必须定期出任务并且负责在虫潮来袭时保护避难所以外，其他时候真是为所欲为啊。
　　可她们却偏偏选择了对抗，最后受尽了凌辱，屈辱地死去，这是图什么呢？
　　不知不觉中，在光头男的统治之下，在灾变之后出于对活下去这件事的执念，很多普通人竟然也渐渐地认同了避难所之内这种畸形的规则，甚至因为已经适应了这种规则，反而没有了任何被害者的自觉，反倒成为了规则的捍卫者。
　　那9名女觉醒者死的时候可能都想不到，她们拼尽全力守护的人类文明的底线，却被一群野兽的奴仆当成了笑话。
　　而这些奴仆，还是她们曾经想要拯救的同胞。
　　对于新来的觉醒者，普通人们都抱着看戏的心态。
　　他们早都已经不指望任何人来拯救自己的生活了，对他们来说，只要你能睁一只眼闭一只眼就这么苟活着，这种生活竟然还不错！
　　毕竟，不用出去面对可怖的虫潮，不是吗？
　　然而不久之后，就有普通人回来说，得到消息，觉醒者们那里好像出事了，光头男竟然被新来的觉醒者给暴揍了一顿！
　　这个消息一出来，顿时普通人中间就炸开了锅！
　　很多人根本就不相信，他们大声质疑着消息的真实性。
　　主要是之前都多少次了，光头男从未失手，在他们心中，那个男人已经是不可战胜的了。
　　而另一部分人，则忽然犹如热锅上的蚂蚁，无比惶恐起来。
　　这些人担心的是，如果新来的觉醒者真的这么强，那是不是代表着避难所里要变天了？
　　他们恐惧改变，他们害怕新的统治者更加酷烈，他们恐惧连这样猪狗一般的生活都无法继续维持下去。
　　还有一小部分人，则表示无所谓。
　　他们挂在嘴边的那句话是：“兴百姓苦，亡百姓苦。”
　　管他谁说了算，反正自己都是要被欺辱的，已经能够忍受在屈辱中活着了，还在乎欺负你的人是张三还是李四吗？
　　这，就是整个商城避难所在听到这些传言消息时，最真实的反应。
　　而只有寥寥一两个年轻人，坐在角落里，听着这些消息，目光从浑浊空洞，渐渐变得有神了起来。

第358章 辫子，该剪了（今日第二更）
　　整个商城避难所，混杂居住着六千多人。
　　其中大概有五千人属于普通人中的平民。
　　还有四百多人，虽然也是普通人，但却属于管理者，他们都是从上一个避难所毁灭的时候跑出来的。
　　再然后，就是有大约五六百人的觉醒者，而坐在金字塔尖的，就是那个光头男了。
　　整个商城避难所里，一个军方的人都没有，管理者里面倒是有曾经的JC什么的，现在也在避难所内做着类似的工作。
　　这个地方的四个阶层，已经早就固化了，所以那些低矮到了尘泥里的普通人平民们，早都已经没有了什么奋斗、努力这种想法。
　　大家都是活一天算一天罢了。
　　在这样一潭死水之中，忽然这一天蹦进来了几条鲶鱼，将整潭死水都给搅浑了，自然也就让个别不甘如此虚度一生的人，看到了机会。
　　角落里，一个身材颀长的年轻人，身上穿着满是破洞的旧帽衫，因为地下避难所里常年看不到太阳的缘故，他的脸色已经开始有些苍白了。
　　年轻人对另外一个黑不溜秋的少年和一个看起来没什么姿色的少女低声说道：“你们说，会不会商城避难所，从今天往后，就要迎来变革了？”
　　说这些的时候，他的眼睛亮亮的，充满了年轻人特有的朝气和希望。
　　黑瘦少年吃了一口烤干的蚯蚓干，皱着眉头道：“张闯，你是不是想搞事想疯了？认命吧，来到这里，以后的日子就特么这个吊样子了！别瞎折腾了，活着就已经很不容易了！”
　　能听出来，黑瘦少年已经从心里认命了，他只想在这个老鼠洞一般的避难所里，继续苟下去。
　　但是那个女孩子则不一样，她看着脸上焕发出奕奕神采的张闯，笑了一下说：“可能也是个机会，但张闯你不要贸然行事，我知道你不甘心，这里就是个肮脏的猪圈，我知道你想在这里刮起一股正义的风暴，但你要知道，这已经不是在学校里了，你也不再是那个学生运动的领袖了，我们首先必须要活下去，只有活着，才能做更多的事情，鲁莽，只会平白葬送我们的一腔热血，却谁都拯救不了。”
　　女孩子的话很中肯，身材颀长的张闯也是个从善如流的人，他听过之后，认真思考了几秒钟，低声赞叹道：“段芸，你还是那么的清醒，那么的冷静，说话那么的一针见血，我真不知道如果没有你，我要怎么办了，要不是你总在关键时候提点我，恐怕我已经犯下了好多错误……”
　　“别这么说，你的优秀从来都不需要掩饰……”叫做段芸的女生被夸奖的红了脸，低下了头去。
　　“我说你们两个适可而止啊！”黑瘦少年一边咀嚼着味道绝对算不上好的烤蚯蚓干，一边吐槽，“你们两个动不动就商业互吹，也太肉麻了吧？真那么喜欢对方，就在一起啊！还每天别别扭扭的，搞相敬如宾的那一套，我都快被你俩J死了！”
　　两个少年男女，自然是互有好感的，不然也不会如此夸赞对方。
　　但也许是经历了太多生离死别，在面对感情的时候，两个人都选择了不主动，明明互相爱慕，却一直没有官宣，就这么拖到了现在。
　　这会儿被人当面点破，这种事还是会让人很难为情，毕竟是年轻人，两个人脸上都有点挂不住了。
　　不过他们两个都没有怪黑瘦少年，因为在这个避难所里，他们三个相依为命、报团取暖，虽然黑瘦少年嘴巴不饶人，但那是真正值得信任的伙伴，不然张闯也不可能跟他说那些犯忌讳的话。
　　一个普通人，倘若要是让人知道了，想要推翻这座避难所里觉醒者的统治的话，恐怕分分钟就会变成荒野上的一具尸体。
　　张闯偷眼看着骚动的人群，他沉吟了一阵道：“我觉得这个机会不容错过，我们必须得知道到底发生了什么，如果真的是个机会，才能及时把握。”
　　“你想怎么做？”段芸虽然长相特别普通，但她的那双眼睛却水灵灵地，好像会说话一样，就这么盯着张闯。
　　“真拿你俩没辙。”黑瘦少年悻悻收起了蚯蚓干，拍拍屁股从地上站了起来，“你俩都金贵，一个有人格魅力，一个有脑子，就让我这个啥也没有的大灯泡去看看情况吧，对了，你俩别到处乱跑，等我带回来消息。”
　　说着，他便吊儿郎当地走了出去，混入了避难所的人群之中，不知道挤去了哪里。
　　张闯和段芸看到同伴还是这么仗义地选择了去做最危险的事情，两个人同时张了张嘴，都有点不好意思。
　　这个三人小团体，黑瘦少年一直都是那个抱怨最凶，却实际上做了最多脏活累活的人。
　　因为他们之中，张闯天生就是领袖，段芸就扮演他的贤内助，也只有黑瘦少年来充当大管家的角色了，他知道自己没有这样的人格魅力和脑子，他就选择扛下了危险的事情，替同伴分担。
　　这，大概就是年轻人之间，最干净炽热的友谊吧。
　　但是黑瘦少年这一离开，就是许久。
　　直到张闯和段芸都已经开始等得焦躁了，他才回来。
　　看了看墙上的电子时钟，张闯压低声音担心地责怪道：“你怎么去了那么久？是不是遇到危险了？别冒险啊，有危险就赶紧跑，咱们的安全最重要！”
　　能够看出来，他对于这个同伴是非常看重的，说这些话的时候，是真的急了。
　　黑瘦少年咧嘴一笑：“安啦！安啦！我没什么事！就是想要打探清楚消息不容易，所以多花了点时间。”
　　听他这么一说，张闯和段芸都意识到，他应该是打听到了什么确切的消息，两个人顿时来了兴趣，眼睛都亮了起来。
　　黑瘦少年也不卖关子，而是在角落里压低了声音说道：“新来了一个觉醒者小队，他们非常强！现在整个避难所已经被他们实际控制了！”
　　段芸想了想道：“可是商城避难所有数百个觉醒者，我听说他们人不多，那怎么能做到？”
　　“嘿嘿，简单！”黑瘦少年笑着解释道，“他们挟持了那位最有权势的，然后挟天子以令诸侯！”
　　听到这个解释，段芸忍不住深吸了一口气，按捺住心中的激动：“那他们现在，在干什么？”
　　说起这个，黑瘦少年忽然面色古怪了起来。
　　张闯在旁狐疑地看着同伴，忍不住催促道：“你别不说话啊，你倒是说啊！”
　　黑瘦少年想了想，说道：“我实话说昂，这群人不能说好，也很难说坏，他们……就是很奇怪！”
　　“怎么奇怪？”张闯和段芸异口同声问道。
　　“他们一边控制了所有的觉醒者，然后知道觉醒者们霸占了很多资源，搞得普通人生活十分辛苦，就要求他们退赔资源；另一边，他们……他们却去觉醒者们的住处，搜刮了好多财物，什么名表、金条之类的。”黑瘦少年斟酌着语句，皱着眉头叙述道。
　　另外两个人听到这样的描述，也皱起了眉头来。
　　确实，那个新来的觉醒者小队，听起来，一边是有点侠盗劫富济贫那味道，另一边自己却在搜刮财物，这听起来就很矛盾啊，让人有种看不透的感觉。
　　这时候黑瘦少年忽然一拍大腿，给张闯吓了一跳。
　　“你发什么疯？”张闯捂着心口一脸嫌弃。
　　“对了！我想起来他们那群人的头领说了一句话！”黑瘦少年忽然兴奋起来。
　　“什么话？”段芸有了兴趣。
　　黑瘦少年看着两个同伴，忽然笑了起来：“我觉得张闯也许是对的，这次可能真的是一个机会！”
　　“因为那个领头的少年那时候，站在人群的前面说过，大清都亡了上千年了，怎么有些人的膝盖还是直不起来？辫子，该剪了！”

第359章 民兵连（第三更，三千字章节）
　　张闯和段芸听到这段话的时候，不知道为什么，灾变之后已经很久都没有沸腾过的热血，就忽然炽热了起来。
　　靠着寥寥几人，站在数百觉醒者的面前，不经意间便踏碎了这些人的特权，这是何等样的豪情？
　　一时间，三个人对于这一幕都有些神往。
　　这个时候，商城避难所里已经很久都没有响起过的全域广播，忽然就播放了起来。
　　“全体人员注意！请即刻到中心广场集合！”
　　“全体人员注意！请即刻到中心广场集合！”
　　“全体人员注意！请即刻到中心广场集合！”
　　一般只有在虫潮来袭的时候，全域广播才会响起，要求所有避难所居民回到家中，不得随意在外乱走，违反者会被驱逐出避难所。
　　不过倾城小队到达商城避难所的事情已经有很多人知道了，并且许慎他们抓住光头男的事情现在也不胫而走，所以经过这一段时间的发酵，大部分人听到这个全域广播的时候，心中都在想，这商城避难所，怕是真的要变天了。
　　张闯他们几个怀着复杂的心情，跟着人流慢慢汇聚到了避难所的中心广场上。
　　这里已经人满为患，到处都是耸动的人头。
　　商城避难所一直以来在光头男的统治之下，对于各类资源都实施能省则省、限量供应的措施，尤其是用电，卡的非常死，除了必须的设施设备保持电力通畅外，也就是觉醒者的住处可以用电，还有管理者们能够享受限制性供电。
　　避难所里最大的群体――普通人，则完全生活在一片昏暗之中。
　　在这里，如果你是普通人，而且身份是平民，那就算有钱都没用，很多资源说不供应就是不供应。
　　尤其是灾变之后，货币已经大幅度贬值，很多身家不菲的平民，想要凭借着手里的钞票获取一些稀缺的资源，日子过得再好一点，但光头男的规则是，根本不收你的钞票。
　　在他这里，也有可以少量购买资源的配额，但是一来稀少，二来不要钱，只能以物易物，而且必须是高价值物品。
　　比如名表、金银首饰、金条、高价值的古董等一些东西。
　　很多灾变之前的奢侈品，到了这里，在以物易物的时候，都不再被认可。
　　像是钻石、名牌服装、名牌皮包等。
　　光头男也很奸猾，他这里收取的，都是真正能够当做印钞抵押物的高价值物品，或者以后很容易就能变现的物品，再不济也是可以存放很久很久，但也不会轻易贬值的东西。
　　像是灾变之前的不少奢侈品，其本身的价值其实不高，昂贵只是因为品牌溢价，说白了值钱的是那个logo，而不是东西本身，并且也不具备传承性。
　　比如路易威登的皮包，动辄几万块，十几万块，这样的东西你放在那里等待升值，基本是不太可能的，大概率是在不断贬值的，而且这玩意放久了，它就腐朽了，根本就难以流传下去。
　　但是名表、金银首饰、金条、古董之类的东西不会，这些东西还可能随着时间的推移，还会不断升值来着。
　　光头男心里的小算盘打的是铛铛响。
　　就像很多人都不理解，为啥钻石他不要，这不是保值又昂贵的东西吗？
　　然而真正的明白人，谁要钻石啊？
　　钻石不是货币等价物，也不能作为一个地区政府印钞发行货币的抵押物。
　　它的高价值，完全就是一场世纪骗局，就是钻石生产商人为制造出来的一个噱头。
　　就像有一家钻石商，号称一个男人一生只能购买旗下的一款钻戒，这代表着忠贞不渝的爱情。
　　然而爱情是一颗钻戒就能够代表的吗？
　　这不过就是一场以爱为借口的道德绑架和消费主义洗脑罢了。
　　他们营造出钻石的珍贵、稀有、永恒的概念，并将之绑定在爱情之上，通过所谓的仪式感，所谓的值得拥有的价值，强行将这种东西灌进人们的脑子里，然后靠着一对又一对恋人的山盟海誓赚得盆满钵满。
　　然而真金不怕火炼，钻石遇到高温就什么都剩不下了。
　　这样的东西在人类社会秩序尚未完全崩坏的时候，可能确实价值高昂，可光头男知道，灾变之后，城市崩塌，人类为了求存只能龟缩在各个聚居点和避难所中。
　　钻石这种东西，现在已然一文不值了，用这玩意当等价物进行以物易物，怕不是脑子秀逗了才会做的选择？
　　现在，避难所里大部分人都已经被集中到了广场上。
　　许慎仍旧单手提着光头男，仿佛手里没有东西似的那么轻松。
　　而避难所内的数百名觉醒者，就像一群失去了头羊的绵羊一样，无所适从地站在他下方的平台上。
　　许慎他们站的很高，这里原本是一个授勋的高台，最早设计就是用来进行某些仪式和活动的。
　　所以他站在上面，能够轻松一览整个广场上的景色，而下面的人也能够很明显地看到他。
　　此刻，曾经被光头男控制最严格的电，已经贯通了广场四周的灯光，将这里照亮如同白昼一样。
　　地下避难所的居民们，大部分都是平民，他们日常的照明，只能依靠煤油灯或者蜡烛，还有一些其他的简陋设施，所以在这强光之下，几乎大部分人都出现了不适，纷纷抬手遮住了额头，还有人出现了心跳加速、呼吸急促的症状。
　　在这样一个光明正大的场合之下，这是新来的强者要跟大家开诚布公吗？
　　所有人几乎都有这样一个疑问。
　　此刻人群之中的张闯他们，仰头看到了灯光之下浑身都被镀上了一层光边的少年，忽然间觉得一阵目眩神驰。
　　那个少年原来看起来竟然比自己这些人还要小一些。
　　但是这个世界上，强弱从来不以年龄区分。
　　这时候站在高台上举重若轻、单手提着光头男的少年，毫无疑问，才是这里最强大的存在。
　　所有平民都不自觉地安静了下来。
　　他们大部分人，都在恐惧着。
　　因为曾让他们感觉到恐惧的光头男，现在就像个玩具似的，正被那个少年提在手中。
　　一个曾在他们眼中无可匹敌的人，此刻如此狼狈，那么，那个少年又有多么强大？
　　高台下的觉醒者们，其实大部分也是这个心思，现在整个避难所里都弥漫着一股战战兢兢的氛围。
　　所有人都害怕自己说错了话或者做错了事，引来杀身之祸。
　　没人知道新来的这头过江强龙是什么性子，也没人敢去以身试法。
　　因为一个差池，可能要交代的就是自己的小命。
　　这个时代里，觉醒者的出现让个人武力开始急剧膨胀。
　　跟着实力膨胀的，还有那些人的内心。
　　很多觉醒者灾变前就只是一个普通小市民，每天996还要被老板威胁随时炒鱿鱼，回到家里面对妻子细数的房贷、车贷、水电煤气费、物业费、取暖费还有孩子口中的兴趣班学费、期中期末考试奖励、邻家孩子新买的手机和平板电脑这一系列费用，逼迫得只能在夜深人静时，一个人站在走廊里吸着廉价的香烟，然后长叹一声。
　　前半辈子狗曰的人生和灾变之后骤然拥有的超脱了世俗的力量，两相对冲之下，难免会有人丧失了内心的平衡，开始变得扭曲起来。
　　所以觉醒者动辄打伤别人，甚至动手杀人，在灾变之后一点都不稀奇。
　　这也是为什么大家都战战兢兢，生怕许慎他们一言不合就大开杀戒的原因。
　　毕竟能够将光头男都制服得跟个小鸡仔儿似的，这得多强啊，真要是大开杀戒，恐怕要死很多人了。
　　然而许慎看了看整座广场，沉吟了一下，忽然开口说道：“商城避难所的居民们，你们好！”
　　“我听说了很多关于这座避难所的传言，也知道了很多不公平的事情。”
　　“虽然我不是什么正义感泛滥的救世主，也不想成为什么英雄人物。”
　　“但我还是觉得有些事情，看不过去。”
　　“大清已经亡了上千年了，我发现有些人的辫子却还留在脑后，膝盖还是喜欢跪在地上。”
　　“虽然灾变摧毁了我们的家园，但生而为人，本该拥有一颗自强不息之心。”
　　“我觉得，辫子，时候该剪了；普通人们，也该学着站起身来了！”
　　听到他这番宣言，顿时下方的广场上炸了锅。
　　觉醒者们忽然觉得很搞笑，这是咋的，要发动人民运动了吗？
　　可是你发动这么一群普通人能干啥？
　　他们手无寸铁，连野兽都打不过，你指望他们去杀虫群吗？
　　而普通人们则大部分生出了疑惑。
　　站起身来，拿什么站起来？跟觉醒者一起去拿命跟虫群拼吗？
　　这是大部分人的想法。
　　但接着许慎压了压手，止住了他们的喧哗，平静说道：“觉醒者，不是生来就是强者，在我看来，强者应该是拥有力量却懂得克制的人，没有这样的品质，不配称为强者。”
　　“普通人也未必就一定比觉醒者弱，如果我说我有办法，让普通人比肩觉醒者，那么我要问问你们，面对这个机会，有没有人愿意试试？”
　　“商城避难所，从此刻开始，招募民兵连，只招收普通人，名额500，”许慎看了一眼时间露出了一个神秘莫测的微笑，“日落之前截止！”
　　这一刻，不论是觉醒者还是普通平民，都被许慎抛出来的这个劲爆消息震惊了。
　　普通人，比肩，觉醒者？
　　这是……真的？
　　就在所有人都犹疑不定的时候，忽然，一个身材颀长的青年从人群中走了出来。
　　“我报名！”

第360章 以保护为名那个青年，是张闯。
　　他眼睛亮亮地看着许慎还有站在许慎身边的倾城小队成员，不知怎么的，就在这些人的身上感受到了一种完全不同于商城觉醒者的力量，那是……人性的力量。
　　这个时候黑瘦青年还一脸懵逼呢，不是说好大家见机行事，先看看情况吗，怎么你这就报名了？
　　张闯选择了报名，自然段芸也不会落下，她拉了拉黑瘦青年，站在了张闯的身边：“我们两个也报名！”
　　黑瘦青年当时就急了，压低了声音说：“谁让你替我报名的？咱们还不知道这是怎么回事儿呢！”
　　但段芸却特别淡定，安慰道：“说好了大家一起的，既然张闯报名了，那咱们俩肯定不能落下！”
　　她微笑看着身边那个男孩挺拔的身形，补充道：“再说了，我相信张闯的眼光！”
　　“行行行！算我多余问。”黑瘦青年一脸无奈，但却并没有继续反驳，而是坦然接受了现实。
　　有了张闯他们带头，顿时人群就骚动了起来。
　　平民中，尤其是很多年轻人，心思都渐渐活络了起来。
　　他们在衡量，加入这个所谓的民兵连，到底值得不值得。
　　事实上，对现在生活不满的人并不在少数，只不过大多数人都被压制的太久了，渐渐习惯了有人在自己的头顶作威作福。
　　人这种生物是适应能力非常强大的，一旦适应了环境，只要能保持最基本的生存需求，他们就能特别顽强地活下去。
　　商城避难所里现在就是这种状况。
　　其实面对这里觉醒者的欺压，一开始大多数人都是心生不满的。
　　但觉醒者们用鲜血和暴力渐渐教会了平民什么叫顺从，于是在两害相权取其轻这种思维的影响下，人们都沉默了下来。
　　仔细想一想，其实几百个觉醒者，尤其是其中绝大部分都是刚刚才够格进入评价体系的觉醒者，靠他们是不可能屠杀几千人的平民的。
　　如果真的是豁出去了，平民们可以用人数堆死这些觉醒者。
　　但问题就在于，没有人想要成为这个过程中的牺牲者，也没有人希望觉醒者们全都完蛋。
　　没有了觉醒者的保护，这个避难所就跟一座坟墓没有什么区别，虫潮来袭，一群平民只能成为虫潮的大餐。
　　可是这时候，许慎唤醒了他们心中的那点热血，在不需要正面面对觉醒者的情况下，渴望变革的思想之火被再次点燃。
　　不过人群还是在犹豫。
　　虽然很多人都想变强，特别羡慕觉醒者们超人的力量，也想拥有那种受到别人崇拜的生活。
　　但拥有力量，意味着你必须要去面对危险！
　　这个新上台的少年，手里现在都还提着不知死活的光头男，看起来他可并不是什么善男信女。
　　如果你从他这里获取了力量，却不想涉险，不想面对虫潮，那想一想基本上是不可能的。
　　灾变时代早就已经教会了这些人一个道理，获得什么，就一定要付出些什么。
　　不能深刻认识到这个道理的人，在灾变之后的第一波动乱中，就已经死绝了。
　　这个时代早已经不允许任何人再抱有任何幻想。
　　所以明明看到张闯第一个站了出来，很多年轻人都露出了意动的神色，却还是半天都没有人再报名。
　　许慎也不着急，让人搬来了几张椅子，他们倾城小队就直接坐在了高台上面，大有一种我就在这里等着你们报名的架势。
　　接着他让底下那群觉醒者开始挨个上来登记，每个人都要登记姓名、年龄、性别、能力，而且还必须要现场使用异能，确保没有人撒谎。
　　觉醒者们面面相觑，不知道这个强势上位的新老大想要干嘛，反正目前看来，他们现在的好日子恐怕是到头了。
　　这时候还一直被许慎提着的光头男谄笑道：“壮士，你看……是不是可以把我放开了，我在这里还是有点号召力的，而且我这么配合诸位，你们完全可以用我来组织这些普通人啊，我保证用不了一会儿，您想招募的民兵连就报满了！”
　　结果许慎冷笑着看了他一眼，那一眼就像是一头绝世凶兽在看地面上的蝼蚁，眼神中的冰冷就像是一盆三九寒天里的冰水般，给光头男从头到脚浇了个透心凉！
　　光头男是个很机灵的人，他马上意识到自己可能过分了，赶紧低下头不敢说话了。
　　许慎将他放开，淡淡道：“哪都别想去，就在这给下面那群觉醒者做登记，如果我发现你有别的心思，你知道会发生什么。”
　　不管怎么说，许慎终究还是给了他小范围的自由，光头男如蒙大赦，赶紧点头道：“明白！明白！”然后就屁颠屁颠地跑去旁边帮忙了。
　　别看他是E级巅峰的实力，但他在倾城小队的面前还真不够看的。
　　倾城小队的成员，基础实力最低的也有E级巅峰，即便没有任何炼金装备加成的情况下，光头男都不一定能讨到好处，更别说现在倾城小队人均武装到牙齿了！
　　就说大家刚见面的时候，许慎那两拳就打出了冰火两种性质截然不同的异能效果，这就是装备精良的不同之处啊！
　　现在别说是两种属性的异能了，只要需要，许慎能打出数种属性混合的攻击，而且轻轻松松！
　　他给自己重新炼制了一对拳套，虽然没有身体数据的加成，但可以最多同时轰出风、火、电、土、水五种元素的攻击。
　　所谓的冰系异能，不过是他同时运用风元素和水元素的结果罢了。
　　他把这对拳套称之为“彩虹”，因为如果同时打出五种属性的攻击时，就像一道彩虹一样，看起来贼拉风！
　　安排了光头男之后，许慎对着下方广场上的张闯他们几个招了招手：“你们三个，上来吧！”
　　等张闯他们上来之后，少年坐在椅子中笑眯眯地看着三个人：“想好了？”
　　“是，已经想好了！”张闯挺直了腰板铿锵说道。
　　“加入民兵连，就要和觉醒者一样，面对外面的危险，而且还要参加训练，付出比觉醒者更多的辛苦。”
　　“我不怕辛苦，更不怕危险！没有勇气面对危险，又要怎么去保护自己的同伴呢？”
　　许慎眯了眯眼睛，这是他今天第一次在这个地方听到有人想要变强，是为了保护别人。
　　“你们呢？”他又看向了黑瘦青年和女孩。
　　段芸很坦然地站在张闯身边，毫无惧色地说道：“我们是一个整体，他的选择就是我们的选择！”
　　黑瘦青年捂脸叹了一口气：“又特么被人代表了啊……”
　　许慎似笑非笑地看了看黑瘦青年，问道：“你有不同的想法吗？”
　　结果刚才还满脸吐槽欲望的黑瘦青年却咧嘴一笑：“没有啊！他们说的就是我想说的！”

第361章 简化版赤雨，简化版狙击套装这一刻，许慎意识到，他应该找到了他想找的人了。
　　商城避难所毕竟不是他想要长久发展的地方。
　　之所以会选择来这里，其实就是许慎看上了这个地方没什么强者，而且离得近，仅此而已。
　　来之前，钟零就告诉了许慎商城避难所的大体情况，虽然细节不是全对，但大体上的情况没差。
　　想要回到微光哨塔，又不知道微光哨塔在哪里，那许慎只能做点事情，做点大事情，让整个神州都知道自己的存在，尤其是知道自己手里拥有炼金术这种东西。
　　那么黑弥尔或者微光哨塔的其他人，自然而然就会找上门来，如果黑弥尔一开始告诉他的话是真的。
　　但这个避难所可能就会在他走掉之后，马上陷入群龙无首的局面，可他留下的炼金造物就像是一块大肥肉一样，必然引来可怕的争斗。
　　人类就是这样，有时候你没法对人性抱有太多希望。
　　即便是有再多的人死在了虫潮里，哪怕只剩下10个人活着，在人性的深处，互相争斗，获取利益和权利，依旧是人类骨子里忘不掉的本能。
　　所以许慎必须得在这里选一个值得信任的代理人，这个人必须得保有人性的底线，心中有光，而不能是那种已经被黑暗和欲望吞噬的野兽。
　　另外许慎也有自己的心思，在商城避难所建立的民兵连，就像是他给自己留下的一步暗棋，他预计在未来，这群人也许还有用得着的地方，并且这些人会是真真正正的自己人，他的嫡系队伍。
　　其实之前他完全可以同意李东海的提议，那样的话，赤城青云作为一支成熟的队伍，拥有他的炼金装备之后只会如虎添翼，又有李东海这样的战略型人才负责指挥，想要让外界知道他手中有化腐朽为神奇的炼金术其实非常容易实现。
　　但当初许慎没有同意就是因为那是别人的队伍，那是司徒的队伍，即便司徒已经不在了，那里也已经打上了司徒深深的烙印。
　　所有赤城青云成员的信仰、目标，都是对司徒信仰和目标的高度认同和传承延续。
　　许慎不能指望着这支队伍会跟着自己的意志行走，也不可能指望他们为自己战斗。
　　所以他宁可自己一手带出来一支队伍，如果用不到，那就让它一直潜伏，如果用得到，也许会有什么出人意料的奇效。
　　而心中热血仍未泯灭的张闯，说不定就是个好苗子！
　　许慎意味深长地看着这个三人组，说实在的，他们应该算是同龄人了，对方比他并没有大了多少。
　　灾变之初的时候，时间节点正是应该他参加高考的时候。
　　如果灾变没有发生，那么以他的学习成绩，估计他当年会非常顺利的进入大学，成为一名大一新生。
　　而这几个青年，看样子也就应该是大三、大四的年龄。
　　“那么恭喜你们，现在已经是民兵连的一员了！”许慎没有露出太多情绪，让他们去找钟零登记。
　　登记过后，张闯他们就被安排到一边等待。
　　下方广场上的人们，眼看着张闯他们顺利成为了民兵连的一员，心想似乎这个少年招募民兵连的标准并不严格啊，那几个青年也没有什么了不起的就通过了。
　　这样一来，就让很多本来已经动心的人，蠢蠢欲动起来。
　　结果就在这个时候，正在不少人都想着要不要报名试试的时候，就看到许慎忽然凭空掏出来了很多东西！
　　这一幕就像是变魔术似的，不禁让许多普通人都在猜测，难道这就是觉醒者的某种能力，凭空就能变东西出来的吗？挺洋气啊！
　　许慎在堆满脚边的装备中拿了几件，招手让张闯他们过来，一人发放了一件。
　　张闯他们看着手中奇奇怪怪的装备都不知道这玩意是干什么用的。
　　许慎教会他们穿戴之后说道：“现在闭上眼睛，想象着在你的精神世界中，将你的精神如同一条河流，导向你穿戴装备的那只手。”
　　三个人都依言照做，结果憋了半天，只有张闯忽然惊喜地睁开了眼睛：“我感觉到我手中的装备正在发烫！”
　　许慎沉吟了一下，看来三个人中，也就只有张闯天赋尚好。
　　他说能够让普通人拥有觉醒者的力量，并不是痴人说梦。
　　事实上只有系统学习过炼金术的人才会明白，炼金术这种东西，本就是为普通人创造的，就是用来让人以凡俗之身拥有比肩神明的力量。
　　普通人和觉醒者的区别只是因为后者觉醒了异能，可以将他们的有序意志，也就是精神力，化作固定形态的能量释放出去，造成伤害，拥有战斗能力。
　　而普通人其实也是一样拥有精神力的。
　　精神力这种东西，并不是觉醒者的专属，觉醒异能就像是为一片蓄满了水的湖泊打开了一条泄水的通道，让那些有序意志得以按照特定的方式释放出去。
　　在没有炼金装备的情况下，普通人的有序意志就只能是一潭死水，无处宣泄，甚至有些天生就精神力强大的普通人，因为无法承受这种巨大的压迫，变成了疯子。
　　而现在就不一样了，深谙其中道理的许慎，将主意打到了这些普通人身上。
　　炼金术本就是为凡人而生，经历了无数岁月之后，再次回到了凡人中去。
　　这些装备都是许慎在赤城的时候就已经炼成好的。
　　普通人所使用的炼金装备和觉醒者使用的制式装备还是有很多不同的。
　　应该说现在许慎拿出来的这些，相当于简化版的赤雨和简化版的狙击套装。
　　虽然普通人和觉醒者同样拥有精神力，但觉醒者经过不断使用异能，精神力肯定得到了不同程度的锻炼，对于有序意志的运用、续航能力等各方面，都是拥有优势的。
　　所以一开始上手，许慎不能用标准制式的炼金装备给普通人用，搞不好他们会伤害到自己和别人，说不定有些人还会被装备瞬间抽空精神力。
　　简化版的赤雨和狙击套装，则没有了这些顾虑，因为威力、射程、消耗等各个方面，都有所削弱，足以让普通人也从容上手。
　　此刻张闯一脸惊喜地看着手中装备上亮起的迷蒙光芒坦然说道：“我感觉我仿佛可以打出一种极为炽热的攻击，但是却似乎被什么阻挡住了，让我没有办法释放出去。”
　　许慎一脸笑容地看着他：“你的天赋不错，现在对着那边用稻草扎起来的靶子再试试？”
　　张闯回头瞄准了十几米外用稻草扎成的简易靶子，再次尝试释放出攻击，这回只见一道道明丽的橙色火焰连珠弹一般从他的手心里喷薄而出！
　　而前方的靶子，顷刻间熊熊燃烧起来，很快就变成了一地灰烬！
　　“哗――”
　　这一幕在下方广场上的人们看来，是如此的清楚明白，就连那些觉醒者们也震惊地抬起头来，看着张闯手心里喷薄而出的火焰，只觉得自己的观念受到了无比强烈的冲击！

第362章 火热报名这特么……原来那个少年说的，是真的！
　　这是下方广场上每个人现在的想法。
　　以普通人之身，而拥有释放异能的力量！
　　轰――
　　整个广场瞬间就沸腾了！
　　尤其是年轻人们，几乎是如同涌动的潮水般冲向前方。
　　这是机会，这是真正踏入那个多姿多彩的世界的机会！
　　这时候还在犹豫的人，只是一个闪念之间，就意识到，自己恐怕错过了一生之中唯一一次成为强者的机会。
　　但是他们也不死心，跟着就涌向了前方的高台。
　　现在500个名额才刚刚招了3个，还有497个名额！
　　所有人都希望，自己会是那497分之1。
　　看着下方沸腾的广场，张闯才意识到自己的决定是多么正确。
　　就在他下定决心要成为民兵连的一员时，他内心中其实还是会有一些担心。
　　他担心对方如果无法兑现诺言怎么办，也担心那个少年会不会比光头男他们更加酷烈。
　　但是这一刻，真正掌握到了手中的力量提醒了他，这个世界上，什么都比不上自己实实在在的强大。
　　在许久之前，他就一直都在羡慕那些能够成为觉醒者的人。
　　他就不明白了，像自己这样渴望成为强者，保护身边的朋友、同伴的人为什么无论怎样努力都没法觉醒？
　　而恰恰是那些浑浑噩噩混日子的家伙，甚至那些自私冷酷的家伙反而成为了强大的觉醒者。
　　在这个灾变的时代里，就算他心中有再多的不甘，都没办法越过这条时代的鸿沟。
　　他从前只能低下头，认命。
　　但是现在，选择权第一次被他握在了自己手里。
　　看到张闯试验装备的样子，黑瘦青年眼睛都直了。
　　说实话，他一开始纯属就是跟着同伴一起而已，他相信张闯的眼光，只是相信张闯能选一条足够粗的大腿，但不意味着他相信用手上戴着的这个简陋装备，就能使用出异能来。
　　可张闯用自己的实际行动向所有的人证明了许慎说的一切都是真的！
　　普通人，是真的可以凭借这个小小的东西，一跃成为觉醒者那样的强者的！
　　这一刻，就算是个傻子都应该意识到自己做出了一个怎样疯狂却又正确的决定。
　　他赶紧闭上眼睛，脑子里想着许慎刚才说的话，努力想象着自己的精神世界是一片汪洋大海，然后他给这片大海挖出了一条水渠，水渠就通往他带着装备的手掌……
　　一瞬间，一股炽热凭空升起，黑瘦青年感觉到手中的那件装备散发出了狂野的热量，但就像张闯一样，他也感觉到这条通道好像是被人堵死了一样，无论怎样努力，那些热量就集中在那里，却无法宣泄而出。
　　许慎又在前方扔了几个稻草扎成的简易靶子，笑眯眯地看着他们三个问道：“怎么样，这种感觉好吗？”
　　张闯是第一个吃螃蟹的人，他心里现在已经爽到不行了，但反而表面上平静了下来，一本正经地说道：“这种掌握力量的感觉确实很棒，但也很危险。”
　　黑瘦青年当时就不乐意了：“张闯你装什么正经人啊？卧槽，我要是你，现在我马上就去蹦极，才能舒缓一下我澎湃的心情！”
　　结果就在说话的空档，许慎看了他一眼，忽然之间他就感觉到自己身上仿佛有一道闸门终于打开了似的，刚才还汹涌激荡的那股热流，瞬间就沿着手臂一线，倾泻了出去！
　　只见一连串馒头大的火球连射而出，每一发的威力都不容小觑，黑瘦青年自己还没反应过来呢，前方的一排简易靶子，都已经被他一个人全给打碎了，满地都是正在燃烧的碎草屑，如同星星之火。
　　这一下子，下方广场上的人群，情绪就更加激动了。
　　这特么眼看着已经有两个人当面就打出异能攻击了，现在别管这事他科学不科学，赶紧往前挤啊！
　　再说了，人类能够觉醒，拥有异能，这种事情难道他就科学吗？
　　下面一时间几乎是挤破了头，但许慎没有发话让任何人上来，就算这些人再怎么挤，也没有人敢越雷池一步。
　　他仍旧不理会下面的人群，而是将目光投向了仍旧还没有找到感觉的段芸。
　　这个女孩子长得真的是特别一般，既没有傲人的身材，也没有让人难以忘怀的脸蛋。
　　但她身上却有一种很独特的气质。
　　坚定、独立、有主见。
　　这一点就跟在他身后不远处的钟零，如出一辙。
　　很多时候，站在强者身边的女孩子，总是给人一种花瓶的感觉。
　　似乎女孩子嘛，只要脸蛋漂亮身材火辣就可以了。
　　然而这个世界上真正强大的人，都是猛兽。
　　猛兽何须与牛羊同行？
　　能够站在猛兽身边的，只能也是猛兽！
　　所以如果这时候有人问为什么许慎会喜欢上钟零，他会很认真地思考，然后告诉对方，坚定独立有主见，正是钟零吸引他的地方。
　　钟零从来都不是许慎的附属品，更不是需要他时刻保护的对象，而是一个活生生地，拥有自己的目标，与他平等相处的女孩子。
　　她只是站在那里，就像是寒风中一束独立开放的花朵。
　　不因万物凋零而放弃绽放自己的美丽，不因一人独行就孤芳自赏。
　　许慎忽然就明白，为什么张闯看向段芸的眼神那么熟悉了，那不就是每次自己看向钟零的眼神吗？
　　想到这里，他回过头去，正好遇到了少女投来的目光，四目相对片刻，竟然是许慎先不好意思地躲开了。
　　钟零站在那里慢慢地笑了，许慎却有点尴尬。
　　这时候，段芸也终于慢慢找到了感觉，手心里滚烫的感觉告诉她，许慎给她的装备是真的有用！
　　不过她也遇到了和张闯他们同样的问题，那就是无论如何，也发不出这道攻击去。
　　这时候许慎忽然问她：“是什么样的情况，会让你想要释放这团心里的火，你有认真想过吗？”
　　段芸一怔，她刚才一直在努力，只是很单纯地想要跟上同伴的脚步，跟上张闯的脚步而已，直到此刻，许慎问她，她才第一次认真去思考这个问题。
　　当你拥有了觉醒者的力量，是什么样的情况，会让你想要用怒火将面前的一切烧个干干净净？
　　段芸深吸了一口气：“是这个世界的不公平！”
　　这一刻，便有火焰忽然从她的手心里喷薄而出，就像高台下面那些汹涌的人潮一样，热烈而凶猛！

第363章 痛苦与幸福交织商城避难所民兵连的招募工作特别顺利。
　　天黑之前，500人的名额就招满了。
　　这时候还有许多人挤在高台下面发出哀求的声音，想要成为民兵连的一员。
　　还有一部分在报名的时候被淘汰的选手则阴阳怪气地在旁边讽刺那些想要报名却已经没有什么机会的家伙。
　　人就是这样，自己得不到的东西，看到别人也得不到就会感觉心里好受了许多。
　　许慎的筛选的标准很简单，就是让张闯他们负责把关。
　　像张闯这样的人，在灾变之后仍旧心中还保留着人性的底线和一丝幼稚的理想主义，但却能够清楚地认识现实，而不是盲目冲动，正是许慎认为最好的人选。
　　让他们负责把关，就是让他们给自己挑选同伴，这件事张闯他们一定会比许慎更加用心也更加积极。
　　500人的队伍，其中大半最终都选择了年轻力壮的青壮年，许慎一直冷眼旁观没有插手，直到这个时候才确定，张闯他们的思路很清晰，也很务实。
　　如果是社会经验浅薄的一般青年，可能会因为抹不开面子，甚至出于同情和怜悯，在这500人的民兵连中夹杂很多中老年的人员，可能也会因为人情过不去，让东家的大爷，西家的二婶成为这支队伍里的成员。
　　但民兵连，是这个世界上第一支以普通人之身却能够掌握觉醒者力量的队伍，也是一支必然要经过鲜血和火焰洗礼，敢打硬仗、能打硬仗的队伍。
　　如果在人选的问题上掺杂太多个人感情甚至彻底放弃底线，那么最终这个民兵连只会变成一个笑话。
　　你不能指望一群在地下避难所里每天还要坚持跳广场舞的选手成为令行禁止、杀伐果断的战士，也不能指望靠着递条子、拉关系尝试获取一切看得见的好处的这些人有什么坚韧不拔的品质，更不能指望靠着一群碎嘴子还矫情的中老年人去保护任何人，可能就算他们愿意，但是心有余而力不足啊。
　　张闯他们几个显然也很清楚问题的所在，所以他们选择的队员，大部分都是意志坚定的青壮年，还有一些年龄少小的少年也被选上，每一个人都要经过张闯当面谈心之后才能给出通过还是不能通过的最终裁定。
　　等人都选齐了之后，张闯很认真地拿着名单来向许慎和钟零汇报。
　　这支500人的队伍，张闯最终给出了一份650人的名单。
　　他很清楚，这支队伍即将掌握的，将是一股强大的武力，自然是要去直面危险的。
　　这是一场关于生存的战争，也是一场人类与虫族、人类与人类的战争。
　　可以说，面对未来，张闯已经做好了足够的心里准备，也有了充分的思想建设。
　　他已经准备好接受同伴的逝去，甚至准备好接受自己也会死亡的命运了。
　　所以名单是650人，其中有150人的预备役，准备随时替补上来，接替牺牲的队员。
　　对于张闯的这种规划，钟零毕竟是在聂家长大的，身在磐石集团内部，对于如何经营一支队伍有着很深的理解，她补充了一些更为专业的意见，但没有进行根本上的改变。
　　许慎很有自知之明，你让他带倾城小队这样的队伍没问题，但是让他带一支超过20人的队伍就不行了，他本来也不是指挥型人才，更不懂得如何运营一支队伍，所以专业的事情就放心大胆地交给专业的人去做就好了。
　　既然钟零都肯定了张闯的招募工作，许慎自然也没有什么意见。
　　当天晚上，整个商城避难所都空前地热闹了起来。
　　在许慎他们的授意下，避难所全部区域都进行了限制性供电，所有居住区都供电到晚上11点，然后统一拉闸，早上9点再统一恢复供电。
　　其实以商城避难所的设施基础，原本的限制供电是没有必要的，那只是光头男用来体现不同阶层区别的工具而已。
　　许慎进行全域限制性供电则是考虑到电力使用压力的问题，这个时间的选择，差不多正好可以让风电和太阳能蓄电设施的发电量与全避难所的消耗持平。
　　当天夜里，很多避难所的居民都走了出来，体验着避难所里久违的自由空气。
　　但是最热闹的地方，肯定就是张闯他们的住处了。
　　经过白天招募民兵连的事情后，心中怀有想法的大有人在。
　　很多人怀着侥幸心理，想着既然500人的招募名额，最后能扩成650人，那就还是有弹性空间的，所以自己说不定也有机会！
　　整晚时间，张闯他们的住处都在承受着不间断的骚扰。
　　东家的二叔，西家的大姐，隔壁王爷爷替孙子说情，对门陈婶给闺女介绍对象……
　　简直五花八门，无所不用其极！
　　反正现在大家也都一穷二白，好东西自然没有几个人能拿得出来，所以能够当做筹码的，不过是邻里邻居的情分，过分一点的就是想要通过介绍对象攀上裙带关系。
　　他们是不敢去骚扰许慎这帮人的，倾城小队从进入商城避难所开始，就在营造一种极难接触的印象，之前招募民兵连的时候，有人落选不服闹事，就是许慎直接出手镇压的。
　　倾城小队从来都不是这个避难所的救世主，更不是这些普通人巨婴的保姆，他们从荒野上来，面对的都是这个世界上最危险的敌人，身上不自觉就会散发出一股拒人于千里之外的气质，和这些蝇营狗苟之辈天然就有着气质上的差别。
　　所以这些人的诉求只能通过张闯来传达。
　　张闯他们几个，可能人生短短二十多年，还从来没有过这样的体验。
　　一开始，其实感觉还挺好的，毕竟被别人有事相求，是一种会让人上瘾的舒爽感觉。
　　但是后来，他们就感觉遭不住了。
　　因为这群人似乎根本就不想让他们休息，凌晨4点多了，登门的人依旧络绎不绝。
　　而且这些请求，就是用脚趾头想，张闯也不能答应他们啊！
　　所以，已经委婉拒绝了一晚上的张闯，嘴都快磨起泡了。
　　看着他沉浸在这种痛苦的幸福感之中，段芸一直在笑。
　　只有黑瘦青年在抱怨，一晚上了，来给张闯和段芸介绍对象的就没断过，可为啥就没人给自己也介绍个对象呢？
　　长得黑，那是我的错吗？那是太阳的错！

第364章 许慎的手段第二天早上5点，所有的觉醒者和民兵连的650名新兵都在避难所的广场上集合了。
　　张闯他们三个一晚上基本没睡，所以现在看起来整个人有点憔悴。
　　但这几个人精神却是亢奋的，毕竟不管是谁得到了这种能够改变人生轨迹的机会，基本都会好几天睡不着觉。
　　觉醒者们这边怨声载道、哈欠连天，这些人不知道为什么这一大早的自己也需要在这里集合。
　　原来觉醒者们的生活非常惬意，没有虫潮威胁的时候，每天睡到自然醒，然后白天在避难所内到处逛一逛，见到稍有点姿色的女孩子就撩一下，看看能不能得到点艳遇。
　　毕竟曾经有位大人物说过的话很在理，妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷得着不如偷不着。
　　以前在商城避难所，觉醒者的地位是很高的，那是天然的阶级差距。
　　虽然光头男强硬规定了觉醒者不得强迫女子与自己在一起，但还是会有很多女孩子往这些觉醒者身上扑。
　　人是一种趋利避害的动物，无时无刻，都在想尽办法让自己生活的更好一点。
　　所以其实觉醒者们是不缺女人的。
　　但是他们还是会非常向往那些不在自己身边的女子，即便对方的姿色可能并没有自己家里的那几位好。
　　可是自从许慎来了以后，基本上所有觉醒者的特权都被剥夺了大半，随着他们特权肉眼可见的被剥夺，一开始有些人倒是不满，结果被许慎他们直接出手镇压之后，就再也没有人敢站出来了。
　　这时候依附在觉醒者身边的那群人一看，觉醒者们眼看着是要失势了啊，这特么还不跑等啥？
　　所以几乎是一夜之间，大部分觉醒者就从三妻四妾、前呼后拥变成了孤家寡人一个，而且他们囤积在这里的财产，也有被卷走了不少的。
　　很多觉醒者是敢怒不敢言，甚至连去找那些卷走他们财产的人麻烦的勇气都没有。
　　因为他们不知道许慎会怎么处理。
　　如果倾城小队这边的态度依旧高压，搞不好他们这边一时痛快，然后就不得不面对逃亡的生涯了。
　　外面的世界有多可怕，没有人比他们这些觉醒者更加明白。
　　之前他们在光头男的带领下参加过几次对小规模虫潮的作战，每次都有很多人死去，所以如果让他们选择一个人逃到外面去，那几乎就等于直接杀了他们。
　　对比觉醒者这边怨气冲天、有气无力的样子，民兵连那边的新人们，则一个个亢奋的不行。
　　大家都是年轻人，对于未来的生活还存在着幻想，一腔热血也还没有完全冷却。
　　这时候得到了能够改变自己人生轨迹的机遇，一个个都畅想着未来的生活，感觉自己就像是民族英雄似的。
　　倾城小队的人站在最前方，掐着时间查看这两支队伍里有没有人不守时。
　　结果5点5分了，规定时间已经过去了5分钟，两边都有没到齐的人员。
　　这时候许慎开始拿出名单来，让许封和邓炎核实未到人员。
　　即便一人负责五六百个人，也有一千多人，所以这个过程不会太快。
　　在这个过程中，两边都有人持续报道，虽然迟到了，但是至少赶着来了。
　　最后，5点半的时候，两支队伍都完成了核对点名。
　　觉醒者这边，总数512人，实到492人，迟到66人，而这个时间没到的还有20人。
　　民兵连这边好一点，总数650人，实到645人，迟到9人，当前未到5人。
　　许慎看着统计名单，脸上看不出来什么情绪，他直接宣布，打开避难所大门，由许封、邓炎、小胡严、小狸带着两支队伍出去跑操，半小时后回来集合。
　　说实话，这么早把大家召集起来，居然就是跑操，无论是觉醒者还是民兵连，大家都有点失望。
　　但是许慎已经用暴力教会了他们什么时候应该服从，所以即便心里不满，这些人还是都乖乖地去跑操了。
　　许慎则和钟零一起，在光头男及避难所管理人员的陪同下，挨个去拜访那些还没有到的人。
　　半小时后，两支队伍再次回到避难所广场，这时候他们发现，那没有到场的25个人此刻都被拎了出来，在最前方站成了一排。
　　许慎站在高台上朗声说道：“我组建民兵连，不是让你们来过家家的，我是要训练出灾变后第一支真正能够比肩觉醒者的，有纪律、有实力的队伍的，所以我今天要教会大家的第一课，就是时间观念！”
　　这时候钟零则开始挨个点名，5名迟到了半小时以上还没到的民兵连成员都走了出来，一脸茫然的神情。
　　接着，钟零便宣布，这些人被永久开革出民兵连的队伍，并且永不录用！
　　这一下可太突然了，当时那5个人都傻了。
　　不就是迟到了半个小时吗？至于吗？
　　这是他们心中当时的想法。
　　紧接着，便有人哭天抢地起来，还有跪在地上乞求的。
　　因为昨天才刚刚做上这一场美梦，结果一夜过去，就被打回了原形，这个结果他们真的无法承受啊！
　　想想当时被选中的时候，周围人投来的羡慕的目光，那种美妙的感觉，令他们终生难忘，也曾是他们感觉人生中最荣耀的时刻。
　　然而如果乞求有用的话，许慎就不是许慎了。
　　他挥挥手，5个人直接被带走，根本不拖泥带水。
　　这一下雷霆手段，骤然就让所有在场的人们心中一凛。
　　觉醒者这边的20个人，则有了一种极不好的预感。
　　许慎才不管他们是故意迟到还是有别的原因，他今天早上这时间观念的一课，就是为了整肃队伍，就是杀人见血、立威立规矩来的。
　　紧接着，觉醒者这边的20个人也被点到名字，然后宣布，他们将被永久踢出避难所，商城避难所将不再对这些人提供庇护！
　　而他们的个人财产，则全部没收充公！
　　“哗――”
　　宣布一出，顿时整场哗然。
　　觉醒者这边差点就要闹起来了。
　　因为这处置也太狠了！
　　当时，20人中就有不服气的觉醒者直接站了出来。
　　“你不能这么区别对待我们！”有觉醒者高声大叫。
　　许慎面色平静看了过去，他的目光所至，对方竟然仿佛被浇了一盆冷水，顿时气焰消了大半。
　　“什么叫区别对待？”许慎冷笑反问，“当你们享受普通民众享受不到的资源时，就不叫区别对待了？当你们的利益受损时，就跟我要求公平了，你们配吗？”
　　那个觉醒者被这句话怼了一下，半天无法反驳，但他不甘心，想了想道：“可是你这样对待觉醒者，要知道，没了我们，谁来守护避难所？”
　　听他这么说，许慎反而感觉更可笑了。
　　“守护？你们守护了什么？”他踏前一步，声音拔高了几分，“你们守护的只是自己的财产，不是这里，看看你们的样子吧，当避难所真正需要你们的时候，你们连最基本的守时都做不到，还能指望你们为这里的人们而战斗吗？”
　　他不想再废话了，摆摆手，立刻便有人上来准备拖走这些觉醒者。
　　但是觉醒者们怎么会如此束手待毙？
　　马上就有人开始激烈反抗起来。
　　许慎其实就在等这一刻，等着他们动手。
　　下一刻，骤然华丽的五色异能铺天盖地卷来，20名觉醒者中，至少有12人忍不住出手了，但他们却只在一瞬之间便被那卷来的异能洪流拍倒在地，一个个呕血不止，再也没有了战斗力！
　　一招，顷刻击溃12名觉醒者，这是什么手段？！
　　全场一时震惊无语，偌大的避难所广场上，一千多人站在这里，此刻却落针可闻。

第365章 大熔炉这一刻，所有觉醒者们再次回想起了曾被倾城小队支配的恐惧。
　　这支有女人和孩子的六人小队，可是从荒野上来的啊！
　　他们不是避难所里养尊处优的人造贵族，而是实实在在踩着尸山血海，参与过赤城保卫战的真正战士！
　　所以跟这样的队伍叫板，结果只有一个，那就是被镇压！
　　这些觉醒者们唯一能够选择的就是，用什么姿势躺在地上舒服一点。
　　二十个觉醒者，一大半瞬间被打废，这就是许慎的手段！
　　他一直在等着这些人冒头。
　　如果说民兵连的迟到者只是平常太懒散了，没有规矩意识的话，那么觉醒者这边有这么多迟到的人，很显然都是主观故意的。
　　许慎早就知道，自己一天之内强势控制了这座避难所，取消了觉醒者们很多的特权，必然有不少人虽然不敢当面说出来，但一定心中特别不满。
　　他可没有时间在这里慢慢收服人心，这些人留下来也是一个祸患，与其如此，不如使用暴烈一点的手段，找出病灶，然后快刀斩乱麻！
　　所以许慎就简简单单用了一个早上5点集合，就钓到了整整20条大鱼。
　　这些人不管什么原因，反正他肯定是不会留的，这些人的下场只能是被赶出避难所。
　　如果这时候许慎展现出了仁慈的一面，那他之前所做的所有事情就都没有意义了。
　　他就是要蛮不讲理，他就是要冷血无情，不然规矩立不起来。
　　这些平日里被惯坏了的觉醒者，必须得用鲜血让他们认清形势！
　　许慎也知道，即便是用了这么激烈的手段，可能还是会有潜藏在人群中的觉醒者并不能认同自己。
　　不过没有关系，他只需要让对方学会闭嘴就好。
　　因为他自信，等那些人再想搞事情的时候就晚了。
　　中间的这段时间，已经足以让民兵连这些朝气蓬勃的年轻人成长起来了。
　　到时候，对方再想搞事情，就已经没有了机会，即便许慎离开了避难所，以到时候张闯他们的力量，也足以扑灭动乱的火苗。
　　果然，随着许慎的出手，本来已经有哗变迹象的觉醒者群体，再次沉默了下来。
　　当时许封、邓炎他们都已经全神戒备了，真要是发生了哗变，就算他们倾城小队再强，面对人数的碾压，可能也会交待在这里。
　　但许慎似乎从一开始就预料到了结局，他一点都不慌。
　　说到底，商城的觉醒者们，已经被光头男圈养成了一群带着獠牙的猪，虽然有时候也会有凶悍的一面，但终究是被惯坏了。
　　他们懒惰、贪婪、畏怯且虚伪。
　　几百号觉醒者，如果都是这样子的话，就等于是附着在这个避难所之上的毒瘤。
　　许慎要做的不光是培养一支属于自己的力量，还要为这支力量扫平前方的道路。
　　觉醒者们，要么乖乖选择顺从，成为这座避难所不容忽视的一股战斗力，要么就准备好卷铺盖走人！
　　那些迟到的觉醒者最终没有再反抗什么，直接被拖了出去。
　　等待他们的将是流浪在荒野中的生活。
　　光头男全程都在旁边旁观，他有些庆幸自己足够配合，否则别看他是E级巅峰的实力，可能最后也要落得个无家可归的下场。
　　这家伙是个非常机灵的选手，当他发现许慎这群人对自己在商城避难所的政策不太认同的时候，他就第一个站了出来，捐出了自己的财产，遣散了家中的女人。
　　灾变之后的世界，什么最重要？
　　当然是自己的小命了！
　　跟这个比，其他什么都是虚的。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　而且一旦他在许慎这里由于高度配合取得了一些先手优势之后，再做起类似的事情，也就没有什么心理障碍了。
　　现在他卖的一手好队友，基本上成了商城避难所最有发言权的朝阳群众了。
　　很多觉醒者背后的那点糟烂事，都是从他这里给抖出来的。
　　清理完队伍之后，许慎看着两支直到现在还在喘息的队伍，眉头深深皱起。
　　如果说民兵连都是普通人，早上起来跑个五公里有点喘属于情有可原，那么觉醒者这边就不太应该了。
　　要知道觉醒者的身体素质是会随着觉醒的时间越长，也慢慢得到提升的。
　　就算是平常根本不锻炼身体，这些人也不应该身体素质这么差！
　　所以这样一支队伍，你能指望他们保护避难所？
　　只能说商城避难所运气真不错啊，没有遇到过什么大规模的虫潮。
　　许慎沉吟了一下开始布置今天的任务。
　　民兵连毫无疑问，马上就要开始投入训练。
　　上午是最基本的军事化训练，主要就是训练他们的纪律意识，让他们懂得执行命令。
　　下午才是炼金装备的熟悉掌握，这个可以让许封、邓炎轮流教学，许慎和钟零也可以偶尔客串讲解。
　　想要让这支队伍快速成型，就不能给他们安排的课业负担太轻松，所以晚上也有科目，是思想建设，也就是俗称洗脑。
　　按照钟零的解释，一支队伍有没有战斗力，最关键的是纪律性，其次是业务能力，而隐性条件则是有没有精气神，有没有自己的目标或者信仰，前者决定一支队伍战斗力的下限，而后者则决定一支队伍战斗力的上限。
　　这玩意在很久以前，带领神州人站起来的那群人特别擅长搞，当时所有的战斗队伍里都有一个职务，叫做政委，就是专门搞思想建设的。
　　现在民兵连也有类似的职位，连长是张闯，副连长是黑瘦子，许慎管他叫小黑，段芸则顺理成章当上了搞思想建设的教导员。
　　而觉醒者这边，就更不能闲着了。
　　你不能指望这群之前被惯成了二世祖的家伙们自己约束自己，许慎得亲自盯着他们！
　　要做的第一件事，就是搞建设！
　　所有觉醒者都被带到了避难所内一处专门清理出来的居住区。
　　这里原本的避难所居民，已经被管理人员们迁移到了其他地方。
　　而这里，以后将作为商城避难所的军营。
　　军营，讲究的就是同吃同住，大家一起训练，一起学习，一起生活，培养战斗情谊，也培养私人感情，凝聚力是怎么来的？这也是一个必要手段！
　　说干就干！
　　许慎和钟零在光头男的大力配合下，开始指挥着觉醒者们分组进行拆除和重建工作。
　　金属系觉醒者、土元素觉醒者这时候就派上了大用场。
　　这些觉醒者们，虽然整体战斗力不咋样，但是做这种拆除重建的工作就比较得心应手了。
　　因为也不需要他们去面对什么危险，心理上抵触情绪就不大，而且刚刚被许慎动手震慑过，所以一切都进行的异乎寻常的顺利。
　　不得不说，觉醒者的效率可要比工程机械什么的高多了，营区的建设只用了大半天的时间就落成了，而且还是完全绿色安全无公害的，绝对不会产生多余的建筑垃圾，也没有装修污染的问题。
　　另一边民兵连经历了第一天的训练之后，所有人都感觉自己脱了一层皮，结果回来的时候就发现，营区都特么建好了，而且还是有水有电能洗澡的，设施和布局贼特么舒适合理！
　　当时很多人就热泪盈眶了！
　　而在营区参与建设，忙了一天都快累成狗的觉醒者们则在食堂遇到了训练回来的民兵们。
　　原本大家在避难所里是两个世界的人，互相之间有着巨大的阶级鸿沟，平常都不太可能互相交流的。
　　结果现在发现，这特么倾城小队来了以后，原来大家都混成了一条绳子上的蚂蚱。
　　一天过去了，都是累的臭死啊！
　　于是，原本有点剑拔弩张那意思的双方，不知道为什么就互相之间亲切了许多。
　　然后就有民兵连的问了，说老哥我们训练一天累半死到也正常，你们咋看着也这么累呢？一个一个浑身酸臭，头发都跟鸟窝似的。
　　觉醒者老哥当时就乐了，你们累，我们特么更累啊！我们一整天除了拆房子就是盖房子，盖完房子还特么得装修，这不是就怕大家回来没地方住吗？好歹最后赶上了！
　　这边民兵连的年轻人一听，当时就肃然起敬！卧槽这营房是老哥你们盖的？辛苦啊，盖的真贴心啊，设施齐全，宽敞明亮！
　　不少民兵连的年轻人听了这话纷纷附和，一个个都伸出大拇指来，直给觉醒者们点赞。
　　这边觉醒者的老哥一听这话，心里美美哒，但还有点儿不好意思，毕竟盖房子神马的那是许慎他们的主意啊，自己就是个出苦力的，咋还被人夸上了呢？
　　不知不觉中，双方的距离就这么拉近了许多。
　　也许就连觉醒者们自己都没有想到，他们在当了那么久的二世祖、贝勒爷之后，竟然还会因为别人一句夸赞而开心好久。
　　食堂的角落里，倾城小队的人单独坐一桌。
　　钟零一边吃着饭，一边笑眯眯地看着许慎说道：“没想到啊，你还挺有悟性的嘛，说不定这里真的可以成为我们结束一切之后的选择。”
　　许慎也没想到一天过去，觉醒者和民兵连之间会产生这样的化学反应，这就像是一座大熔炉，将不同性格、不同追求的人汇集到了一起，然后把他们熔炼在一起，不断捶打，迟早有一天会炼成真正的钢铁！
　　他一边喝着汤，一边叹息：“要不是有些事情没法躲过去，我真想就留在这里算了。”
　　“也不是不可以。”钟零停了下来，补充道，“等一切都结束之后！”
　　仿佛她坚信，代表正统炼金术的许慎和代表邪典炼金术的聂寻之间，最后胜出的一定会是身边的少年一样。
　　本来还有点信心不足的许慎，此刻也被她的情绪感染，一口喝干了碗里的汤笑道：“好！等一切都结束，我们就回来！”

第366章 64具尸体
　　“突然想起一件事情。”商城避难所一件办公室里，许慎看着眼前毕恭毕敬的光头男，略微有些尴尬的问道，“我还不知道你叫啥？”
　　这要是一般人，估计会贼尴尬，被人使唤了好几天，居然对方还不知道自己名字，这特么是何等的屈辱和悲哀啊。
　　但是他没感觉，不知道就不知道呗！
　　“咳咳，是我的问题。”光头男赔笑道，“我都没做个自我介绍，这不是给大人添堵嘛……”
　　他看着许慎的眼神明显透露出“懂事儿”三个字的时候，才笑呵呵自我介绍：“我姓王，大人以后可以叫我老王，哦不，叫我小王吧！”
　　这时候，光头男却忽然发现，对面那个让自己做梦都会感觉到恐惧的少年，竟然产生了一瞬间的失神。
　　“大人？”他不明所以，试探了一下。
　　许慎恍了个神，但对方却并不知道那个简单的自我介绍勾起了他怎样的回忆。
　　在许慎的回忆里，叫老王的人，只有一个，敢把老王叫做小王的人，曾经也只有他。
　　那时候，两个人的相遇似乎也是这般，一个人领着一群人作威作福，而另一个人从天而降。
　　“你本名叫什么，我不想叫你老王，也不想叫你小王。”许慎没有解释原因，但干脆利落地拒绝了对方在称呼上故意的示好。
　　光头男心中一凛，心想这个少年是真的不好伺候啊，感觉对方不但警惕心极重，而且有点喜怒无常那意思。
　　他不敢怠慢，赔笑道：“我本名叫王根基，树根的根，基地的基！”
　　许慎听着光头男一本正经的介绍，脸色不由精彩起来。
　　主要是他没想到，光头男这种鬼机灵的选手，之前甚至是商城避难所的土皇帝，居然会真的起一个这样没有节操的名字。
　　话说这位的父母，也特么都是人才啊！
　　这特么的……让我以后怎么叫他？
　　许慎当时就有点迷了，本来是不想叫王根基老王或者小王的，那两个称呼在许慎的心中就像一个禁忌，他不允许别人占用。
　　但是他能叫王根基什么？
　　叫他根基吧……也太……
　　叫他小基吧……这特么……还不如不叫！
　　这辈子许慎还是第一次被一个称呼给难住了！
　　他皱着眉头想了半天，叫小根，好像也不太合适。
　　最后，许慎一拍桌子，定了，以后你特么就叫阿Q！
　　当时王根基也惊了，我特么好好有名字，为啥就成阿Q了？
　　这特么听着也不像人名啊，难道不是跟旺财还有点点什么的属于同一个系列？
　　但是形势比人强，从这会儿开始，王根基就变成了阿Q。
　　……
　　……
　　商城这几天的变化是巨大的，所有觉醒者和民兵连的成员在许慎给他们上过一课之后终于学会了什么是绝对的服从。
　　而且从军营的营区落成以后，大家都都必须居住在军营里，每天固定早上5点起来，去避难所周围附近的荒野上跑操。
　　这个过程中也出现过有觉醒者受不了避难所的生活，直接趁着跑操的空档当逃兵的。
　　许慎的应对办法并不是追杀，而是放任自流。
　　想走，那就让他走。
　　荒野上的生活，不是那么容易熬过来的，就算是觉醒者也不行。
　　许慎他们能在荒野上穿梭自如，凭借的是充分的准备，他们不仅有交通工具，而且有丰富的补给，许慎一个人就是一个行走的仓库，光是里面存储的淡水和食物就足够倾城小队在荒野上生存很久很久。
　　再加上他们六个人的平均实力在经过许慎的炼金装备武装之后，现在都摸到了C级的门槛，所以才能横行荒野无忌的。
　　像是商城避难所这种地方出去的觉醒者，本身就没什么野外生存的经验，更没有足够的实力，而且孤身一人临时起意逃走也意味着他身上没有足够的补给。
　　这些条件综合起来，基本上可以判定，这个人十有八九是死定了。
　　所以，面对一个一心求死的人，为什么要去阻拦他呢？
　　一开始有人发现许慎他们居然并不理会的时候，就有不少觉醒者动起了心思。
　　因为他们已经连续好几天走出避难所了，结果在外面也没有发现虫潮和猛兽什么的，这就给了他们一个错误的信息，让他们认为外面现在安全了很多。
　　但他们不知道的是，不论虫怪还是野兽，都是拥有野兽的本能的，它们会本能地避开更加凶猛的野兽，尽量不出现在对方的地盘附近。
　　倾城小队，就是那个让所有猛兽都感觉到畏惧的存在。
　　信息不对等，就导致在这种错误认知的驱使下，抱有侥幸心里的人不少，于是就开始有更多人出逃。
　　两三天的时间里，逃走的觉醒者达到了44人。
　　然而新的一个清晨来临，觉醒者还有民兵连都在营区里集结，然后队伍被带到了避难所广场之上，大家今天并没有按时出操。
　　已经开始渐渐习惯了这个节奏的人们，一开始还有点不适应。
　　毕竟已经有四十多人跑了，也没见倾城小队他们喊打喊杀，所以今天其实有不少觉醒者是盼望着早操的，因为他们昨天晚上连晚饭都没吃，干粮都被省了下来藏在内衣里，准备今天自己也逃走。
　　结果忽然今天就不跑操了，这就让大家有些措手不及。
　　这时候，许慎他们出现在了广场的高台上，然后就看到避难所的管理人员们抬着一个又一个担架，上面都盖着白色的布单，不多不少，整整64个。
　　这几天逃走的44人还有之前被赶走的20个觉醒者，正好也是64人！
　　这时候，终于有人感觉到不对劲了，很多人已经隐隐猜到了什么，人群中忽然开始有一种惶恐的情绪蔓延开来。
　　但即便是这样，现在也没有人喧哗了，许慎已经成功用鲜血和暴力教会了他们什么是规矩。
　　少年在高台之上清了清嗓子开口说道：“今天临时让大家先来广场集合，其实是有一件事情要跟大家宣布，不会耽误太多时间，也不会耽误每天的安排，一会儿结束，大家继续跑操。”
　　一听许慎这么说，有不少人都松了一口气，原来只是临时有事宣布而已，只要还出去跑操就好，自由的空气就在外面，似乎充满了香甜的气息。
　　紧接着，许慎让管理人员们开始一个接一个将那些担架摆放在人群的前方，然后一个一个揭开了上面的白色布单。
　　布单之下的情景，令人不忍卒视。
　　很多人还是第一次看到这种令人极度不适的画面，没几分钟，就有人吐了。
　　然而许慎他们站在高台之上面色平静，就像什么都没有发生过似的。
　　少年等待着恐惧和战栗在人群中发酵，过了一会儿才朗声说道：“想必很多人已经猜到了，也有人甚至认出来了，这里躺着的64位同胞都是觉醒者，其中20人是我亲自下命令逐出避难所的，另外44个则是自己逃走的。”
　　说到这里，他顿了一下，很显然，人群的反应是迟钝的，猛然听到这么劲爆的消息，很多人一时半会儿没能反应过来，过了几秒钟，人群里才炸开了锅。
　　即便有纪律束缚，但这次不论是觉醒者还是民兵连都发出了延绵不绝的窃窃私语声，因为整整64具残缺不全的尸体，那残忍且恶心的景象，让所有人都感受到了来自上方高台上那个少年的深深恶意！

第367章 危机感与内卷人群的反应，许慎很满意。
　　他要的，就是这样的效果。
　　人类是一种很健忘的动物，有些事情，必须时不时提醒他们一下，才能加深记忆，要是想要让对方刻骨难忘，那就得来点更加暴烈的手段才行。
　　将这个世界最残酷的一面，撕碎了，血淋淋地展示在他们面前，显然是一个好办法。
　　许慎知道就凭他这几天所做的事情，就想完全控制住这群人，是不太现实的。
　　别说是觉醒者了，当民兵连迎来真正刻苦的训练时，能成为比肩觉醒者的这种诱惑，都不足以坚定那些原本还是普通人的民兵连士兵的心。
　　所以许慎必须要在他们渐渐习惯这种生活节奏的时候，偶尔给他们来一下狠的！
　　之前觉醒者和民兵连的关系因为建设营房的事情，双方缓和了很多，那种一边瞧不上另一边，另一边有点敌视这边的情绪得到了极大缓解。
　　再加上每天大家都只能住在营区里，抬头不见低头见的，也渐渐培养出了一点温情的东西。
　　这种最简单最质朴的情感是很容易给人安全感和认同感的。
　　而许慎要做的就是，不能让他们日子过得太舒服了。
　　他选择在大家都渐渐放松警惕的这个时候，忽然把那些被赶出避难所的觉醒者还有当了逃兵的家伙们真实的下场，当面展示给大家看。
　　这是一种无形的震慑。
　　这个时候许慎甚至根本就不需要多说什么。
　　因为逃亡者和驱逐者那悲惨的结局，其实就已经是最好和最生动的教材了。
　　它深深地提醒了眼前的这些人，哪里才是他们真正能够依赖的那个家，生命在外面的荒野上，又多么的不值一提。
　　归属感和安全感什么的，此刻就显示出它弥足珍贵的一面来。
　　那些早就打好主意打算今天或者后面几天出逃的觉醒者，此刻感觉就像吃了一口苍蝇一样恶心。
　　没人会来追究他们的责任，就算他们跑了也没人会去追杀他们，仿佛他们这些家伙只是一群一文不值、丝毫不值得留恋的垃圾，外面的荒野就会自然而然地收拾掉他们。
　　这对于这批人来说，是一次深深的震慑。
　　想走？自便！
　　也自求多福吧！
　　刚才还窃窃私语声不绝于耳的人群，很快就安静了下来，然后陷入了死一般的寂静。
　　这个时候大家都明白了一件事，那就是他们的小心思，上面那个少年可一清二楚。
　　之所以对方懒得理会，只是不需要理会而已，就这么简单！
　　而另一边，民兵连这里，他们虽然没人逃亡也没有人被驱逐，但他们受到的震撼反而却更深刻一些。
　　因为他们每个人都是普通人来着。
　　这就意味着，在没有许慎提供的装备加持的情况下，他们的个人战斗力肯定是远低于觉醒者的。
　　他们在这里，唯一能依靠的，就只有上面这个少年。
　　如果他们进入了民兵连就觉得自己稳了，或者开始有人飘了，那不妨看看那些觉醒者的下场吧，然后扪心自问，自己有没有比对方更加强大，如果答案是否定的，那代表着，他们几乎没有什么选择的余地。
　　成为那少年忠诚的战士，或者马上就悲惨的死去，他们只能二选一。
　　人群沉默了将近十分钟，气氛一度十分压抑。
　　那64个人的死相实在是过于惨烈了一些，其中有61具尸体根本就不完整，不是被猛兽干掉了就是被落单的虫族给单杀了。
　　所以那场面你可以想象，有些尸体要拼接成人形都困难……
　　而三具相对完整的尸体，其实看起来更加骇人。
　　其中有两个人是误食了有毒的东西，直接毒发身亡的，死相简直惊悚。
　　还有一个是干脆什么野外生存的技能都没有，活生生在夜里冻死的，死的时候表情极度痛苦，脸色青黑，整个人保持着缩成一团的状态。
　　有了这些完美的教材，许慎想做的事情自然事半功倍。
　　他看人群中，情绪酝酿的差不多了，拍拍手掌，直接宣布晨会结束，开始跑操。
　　然后，作为这件事的始作俑者，许慎就丝毫没有自觉地跟没事人一样，带着阿Q四处巡视去了。
　　今天的早操，不论是觉醒者还是民兵连的成员，大家都憋着一口气，跑的十分卖力。
　　原本经过几天熟悉，早操时候队伍里还会传出说笑的声音。
　　结果经过这事一闹，今天一个说笑的人都没了。
　　最主要的是，今天觉醒者这边，一个逃兵都没有！
　　刚刚经历过一次思想教育的觉醒者们，忽然认识到自己原来的认知有多么幼稚可笑了，那些本来还蠢蠢欲动的家伙，这次彻底被浇灭了心思，现在一心只想着，怎么才能在避难所里体现出自己的价值。
　　因为很显然，这个新老板是要训练民兵连以后作为嫡系和主力的。
　　一旦民兵连成型，再经历几次战斗的磨炼成了老兵，到时候他们这些觉醒者的存在就成了一件可有可无的事情。
　　以现在许慎表现出的手腕来看，对方所许下的那些诺言，似乎还真就有实现的可能。
　　所以到时候，作为这个避难所里的不稳定因素而存在的话，他们这些觉醒者又该如何自处？
　　这一刻，但凡脑子清楚一点的觉醒者，都产生了深深的危机感！
　　如果自己一旦变成了可有可无的存在，他们意识到，自己距离被赶到荒野上，可能也就不远了。
　　那64具尸体的结局，现在就像噩梦一样萦绕在这群人的心头，他们忽然就慌了！
　　现在，很多觉醒者的想法从一开始的不服气，到无所谓的混日子，已经彻底转变成了，我应该怎么做才能成为新老板的得力手下。
　　许慎从始至终，一句训话都没有，既没有威胁大家，也没有破口大骂，却无声胜有声，直接就让觉醒者们内部，开始卷了起来！
　　而且不光是觉醒者内部卷，同样感觉到了危机的还有民兵连，民兵连也开始卷。
　　最后是觉醒者和民兵连之间，双方都认识到了对方可能才是自己这个群体在避难所的最大竞争对手，结果双方之间也开始卷！
　　明明今天早上，早操要比平常晚了10分钟，但结果是不仅5公里他们都跑完了，而且还互相铆着劲，加练了3公里！
　　要不是早操的时间在那卡着，这两群人估计还能继续卷下去！
　　等他们收操回来的时候，按照惯例，还要去广场上进行运动后的拉伸锻炼神马的。
　　结果今天两边就跟杠上了似的，做俯卧撑都是咬着牙的，做个侧压腿都恨不能给自己裤裆撕烂！
　　一群早已经习惯了他们晨练的广场舞大妈，早上刚来广场上准备开跳，结果看到两边这个气氛，直接转身就走！
　　这特么，感觉两边下一秒就打起来了啊！
　　现在大家都知道，两边可都是拥有着觉醒者的战斗力的，我们一群普通人平民可惹不起！
　　远处，许慎笑呵呵地问阿Q：“你看，你跟我说特别头疼的广场舞问题，现在是不是也解决了？”
　　阿Q：“……老板牛逼！”

第368章 两手抓从壮士，到大人，再到老板，短短几天时间，阿Q对于许慎的称呼就完成了一个蜕变。
　　这个变化的过程，也代表着他心态的变化。
　　一开始他是畏惧大于一切，所以称呼许慎是壮士。
　　后来他是敬畏参半，因为许慎所展示出来的实力和手腕，让他感觉到自己确实远远不及，所以他尊称对方为大人。
　　到现在，他开始摸不清许慎的套路了，他就感觉许慎的决策，如羚羊挂角，无迹可寻！
　　这得是什么样的脑子，才能想出来这种绝妙的主意？
　　所以现在他感觉中的许慎，已经是深不可测了！
　　这时候，阿Q开始庆幸自己从一开始就认了怂，而且投诚很干脆也很有诚意。
　　因为这现在都成了他手中的资本！
　　他发觉，真要是跟着这么个深不可测的少年干，说不定，自己以后还真能成就一番大事业神马的，那远不是当初自己在这里当土皇帝的时候能够想象的。
　　他就觉得吧，做人总是要有梦想的，不然和咸鱼又有什么区别？
　　然而他不知道的是，这也就是他们两个在这里，许慎才能这么装逼。
　　这要是钟零在附近，指定要骂许慎“臭不要脸”了！
　　别人不知道，钟零可知道，许慎有这种设计事情的能力吗？
　　能就怪了！
　　虽然确实是神来之笔，但也就是凑巧而已。
　　许慎真的一开始没想这么深。
　　能有这么好的效果，他也是始料未及。
　　此刻看着阿Q若有所思、逐渐迪化的神情，许慎一阵暗爽，但却必须得表现的特别云淡风轻、高深莫测，好家伙，差点给他憋坏了。
　　早操结束，两支队伍今天依旧是各行其是。
　　民兵连继续训练，务必保证对简化版赤雨的熟悉和掌握。
　　这玩意对于早就已经习惯了用异能战斗的觉醒者来说其实特别好上手，但是对于普通人来说，就有那么点门槛了。
　　像张闯他们这样第一批掌握的选手，此刻就充当起教练的角色来，一人带着十几个人在那练习，传授经验。
　　许慎是不会一次性把装备都发下去的，645个人，被他分成了43个小队，每个小队15个人，而每个小队在训练的时候，都只能配发3件简化版赤雨。
　　虽然这样训练的效率可能低了一些，但也让所有民兵连的人产生了一种竞争氛围，现在大家每天就是比学赶帮超，热火朝天的。
　　而且许慎还推出了一项政策，那就是每周要进行考核测试。
　　每周的考核测试会有125个通过名额，只有成绩最好的125个人，才能通过，痛过之后，他们就会被正式授予简化版赤雨，成为真正的战士！
　　这个政策一出，民兵连这边直接就沸腾了！
　　因为许慎明确说了，装备就500件，谁先通过谁先得，最后145个人会成为后备队员，连拥有自己专属装备的资格都没有！
　　大家每天生活在一个集体中，同吃同住，一起训练，汗水一起流，辛苦一起吃，凭什么最后别人能先一步拥有自己的专属装备，而自己就不能？
　　所以整个民兵连，一下子这个积极性就被调动起来了。
　　第一天的时候，内卷还只是有机灵的人率先有了危机意识的下意识行为而已。
　　等第三天的时候，内卷已经成了一种趋势！
　　这帮子年轻人，为了能够早一点获得自己的专属装备，成为第一批通过测试的战士，简直都快疯狂了。
　　他们现在还没有意识到，这时候，已经有一种叫做荣誉感的东西开始在他们心中生根发芽了。
　　结果就是，原本规定营区每天晚上11点熄灯休息的。
　　现在每天熄灯之后，竟然还能听到营房里传来OO@@的声音。
　　许封和邓炎两个人作为总教官，还以为这帮年轻人是不是在搞什么不正当的活动！
　　结果打着手电踹开营房门看到的一幕是，一群民兵连成员，床上一个睡觉的都没有，全特么在地上呢！
　　当时俩人吓了一跳，以为这是闹什么幺蛾子呢。
　　然后仔细一看，满地都是做俯卧撑的、做仰卧起坐的、盘腿坐地上冥想锻炼精神力的……
　　跟特么大型传销组织集会现场一样……
　　对于这些事情，钟零一开始只是提点了许慎一下，后面就让他自由发挥了。
　　结果这几天观察下来，她发现许慎的骚操作是一点都不少啊！
　　但你别说，骚操作还真有它特殊的效果！
　　这几天钟零的注意力都在避难所的建设方面。
　　说实在的，倾城小队里真正见识过大世面，脑子里装东西最多的就是她了。
　　许慎虽然在学校里的时候是学霸一枚，但很多东西都来自于书本而不是实践，难免有很多偏颇。
　　而钟零身处磐石集团这样的巨头庇护之下，各种各样的生意，各种各样的工程都有接触过。
　　尤其是对于避难所这种类似于堡垒或者要塞的建筑怎么修建、怎么改造，有着当仁不让的发言权。
　　要知道聂寻之前就专门建造过堡垒，这些资料他都不会避着钟零的，以钟零当时拥有的权限，是可以随意调阅的。
　　现在钟零看来，商城避难所虽然建设的时候，规格不低，总体设计也堪称中规中矩，但仍旧太过保守。
　　毕竟官府最初的考虑，避难所就是用来收容难民的，谁特么能预料到灾变到后来愈演愈烈了？
　　面对现在的形势，如果商城避难所想要真正站稳脚跟，甚至在许慎他们离开之后也守住这份基业，光依靠现有的设施设备肯定是不行的。
　　而钟零，就理所当然地充当起总设计师来。
　　这几天她带着小胡严和小狸，将避难所走了个遍，也将附近的荒野走了个遍。
　　她是在实地进行测绘考察，要确定出改造的方案，还要确定下来增建的项目，然后绘制图纸，标注坐标。
　　这是个非常巨大的工程，如果交给别人，许慎也不能放心。
　　但钟零就不一样了，她以前在聂寻身边的时候就在执行着各种各样的潜入、渗透任务，不但本人是隐匿大师，更是各行各业都有所涉猎的全才一名！
　　可以说这个世界上的大多数职业，她都涉足了足够深的专业领域，随便拿起来什么，就堪比经验丰富的行内老手。
　　这些看似繁琐、庞杂的工作交给她，简直再合适也没有了。
　　深夜，忙活了一天的钟零回到了避难所。
　　灯光下，她看着手头的报告。
　　觉醒者们在早操结束后，这几天一直在充当工程队使用。
　　你还别不信，就算是到了赤城都要被高看一眼的觉醒者们，现在就跟建筑工没啥区别。
　　虽然他们一开始是有点不愿意的，但是只要你接受了这种设定以后，干的顺手了，他们还渐渐爱上了这种感觉。
　　每天看着各种各样的建筑在自己的手中被改造、被建成，那就有一种说不出道不明的成就感在心中慢慢滋生。
　　那都是他们一砖一瓦付出劳动与汗水建造起来的啊！
　　现在钟零在看的，就是工程进度报告。
　　她必须每天汇总工程进度，然后合理分配任务。
　　许慎没有想到的问题，在她这里必须得被想到。
　　从一开始，许慎想要建立一支嫡系部队开始，钟零就在设计着，要把商城打造成一座真正的堡垒了！
　　要不然，她也不会看似无意地跟许慎说，一切结束我们回来吧。
　　因为从那个时候起，对她来说，这里，就是以后要回来的家了。
　　女主人，规划装修自己的家，怎么可能不用心呢？
　　她和许慎，就像是两只相对的大手，一只紧握着民兵连，一只紧握着觉醒者，正在潜移默化、不知不觉中改变着这里的一切。
　　“吱呀”一声，钟零的屋门被推了开来。
　　她回过头去，看到灯光下少年的背影靠在门边，装作一本正经的样子咳嗽了一下道：“累一天了，也该换换脑子了吧，那什么，要不然咱俩出去溜达溜达，散散心？”
　　少女“噗嗤”一下就乐了：“你就是这么撩妹的？老土不老土？”
　　许慎尴尬地搓了搓手，侧过身来，避难所的灯光下，他挡在胸前的手里却捧着一束不知道从哪里摘来的无名野花：“有吗？哈哈哈哈，我还觉得挺自然的呢！”

第369章 商城堡垒落日的余晖下，山坳里一座从地面凸起的建筑物，正在渐渐成型。
　　大概几公里之外的山头上，一群罕见的巨狼幽幽看着这一幕，狼群中的巨狼发出了略显压抑的低吼声，双目之中赤红一片，似乎已经很久没有进食了，而它们张望的方向，却飘来了食物的味道。
　　体长达到了7米多的狼王抖了抖脖子上银色的鬃毛，怒吼一声制止了下属继续发出渴望的嚎叫。
　　灾变之前，狼群在野外早已经几乎绝迹，更主要是的是，就算是北方极寒之地的雪狼，也不可能有如此夸张的体型。
　　在人类开始加速觉醒进化的同时，这个世界上的其他物种其实也在悄悄变化着，比如这支狼群。
　　狼王本能地感觉到了一丝危险的气息，虽然他从来都没有见过倾城小队，但它敏锐地发现了商城避难所周围，方圆几公里内野兽绝迹的情况。
　　这是很不寻常的迹象，除非那里居住着更加凶猛的物种，否则是不可能让野外那些渐渐野性大增的猛兽如此退避三舍的。
　　进化到了这个程度，狼王已经具有了不输于人类的智慧，它站在山巅之上，深秋的寒风轻抚着它雄壮的身躯和美丽的毛发，它依旧在权衡。
　　但是狼群已经饥饿了太久，幼崽们已经一周没有进食了，看着骨瘦如柴、目光散乱跟在母狼身边的幼崽，就算狼王心如钢铁，也忍不住打算妥协了。
　　这时候狼群中的元老，一只浑身毛皮都变成了灰白色的独眼巨狼走了出来，目光坚定地看着狼王，它低吼了几声，尾巴有节奏地摆动着。
　　狼王知道，这只老狼想要亲自去探探那片区域的虚实，狼群已经很虚弱了，经不起一次巨大的失败，而像它这样的老伙计，已经打算用自己作为诱饵去试试那里到底居住着什么样可怕的猛兽。
　　这是狼群能够从遥远的地方迁徙到这里依旧保持着种群续存的秘密之一，那就是有同伴甘愿牺牲自我。
　　狼王艰难地点了点头，独眼曾经是它最好的老师和朋友，没想到也会有这么悲壮的一天，它在心中祈祷着，希望独眼能够安然归来。
　　不过独眼一点都不害怕，它十分坦然地离开了狼群，在荒野上身姿矫健地奔跑了起来。
　　远处的山坳中，建筑物在肉眼可见地逐渐趋于完整，那里忙忙碌碌的人群，似乎还不清楚正有一头狡猾的巨狼在试图靠近他们。
　　独眼的步伐十分轻快，虽然它已经非常老了，但是能够长途跋涉走到这里，至少说明它曾经至少足够健壮。
　　一头健壮的巨狼，奔跑起来就像是一辆全速疾驰的越野车般。
　　它灰白色的身躯穿梭在秋草之中，速度极快。
　　近了，近了。
　　独眼的眼睛里甚至已经能够倒映出那些人类的面孔。
　　它看到了人类们遥遥释放着异能，似乎正在建设或者是修缮着面前的建筑。
　　随着最后一块砖瓦落实，人群里爆发出了兴奋的欢呼。
　　它不知道这些可怜且软弱的两脚兽在高兴些什么，他们释放的那些异能在它看来也太弱了，很多攻击都未必能击破它的防御，而足以伤害到它的攻击则速度不足。
　　这一刻，独眼对这里的人类，充满了鄙夷的情绪。
　　原来只是一群可怜虫，那就成为我们的食物吧！
　　骤然间，在长草的掩映之下，一头身体巨大的灰白色巨狼猛然窜了起来，它带着疤痕瞎掉了一只眼睛的面庞是那样的具有辨识度。
　　风吹过它渐渐稀疏的毛发，却反而衬托出它那一身极具力量感的肌肉。
　　只是一闪，巨狼便来到了人群边上，狼爪挥起，直接拍倒了一个动作迟缓的胖子。
　　在巨狼出现的一瞬间，人群就马上散开了，虽然这些人类看似手无寸铁，但反应并没有想象中那么慢。
　　巨狼在心中权衡了一下人群的威胁程度，觉得自己应该十拿九稳，并没有马上叼起战利品离开，而是直接将那个胖子踩在了地上，低头一口便咬断了对方的脖子！
　　这血腥无比的场面突兀地出现在当场，令那些惊魂未定的人类顿时尖叫起来。
　　独眼忽然有点想笑，这是它的拿手好戏，当着猎物的面，残忍地杀死对方的同伴，击溃他们的理智，当它下一次再光临这里的时候，将再也没有猎物有勇气反抗自己！
　　尽情地逃吧！呵呵！
　　独眼一口叼起胖子的尸体，转身沿着来路飞快地跑去，它并不恋战，即便已经有了献身的觉悟，它也不打算轻易死去。
　　在狼群里，它有无数种更有价值的死法，而这个战利品，想来能让小崽子们开心好久了吧。
　　奔跑起来的的巨狼速度极快，一般觉醒者的异能攻击根本就跟不上它移动的节奏，所以虽然还是有人类鼓起勇气向他发出了攻击，但无一不落空。
　　跑出了近千米的距离，独眼忽然感觉到脊背上一阵冰凉，仿佛被一个可怕的眼神锁定了一般。
　　但即便对方锁定了自己，距离将近千米的距离，再强大的猛兽也拿自己没有办法。
　　所以独眼挑衅似的停下了脚步，傲然回首望去，它想看看是谁在盯着自己，如果狼群之后血洗这里，它打算亲手干掉那个眼神的主人。
　　但它看到的并不是一个人，也不是一只猛兽，而是避难所外部已经落成的建筑物顶端，升起的一架如同大炮般的超级大枪。
　　战术轨道狙击枪！
　　这玩意在许慎那里曾经多次发挥出了巨大的作用，但需要的特种弹药却迟迟无处补充，堪称打一发少一发。
　　所以越到后来，许慎对于这杆大枪的依赖就越少，最后剩下的那点子弹，都得算计着使用。
　　结果就在钟零考察商城避难所的时候，意外在库存中发现了大量此枪的专用子弹，少说有几十万枚！
　　这些东西之前阿Q和避难所的管理人员都不知道是干啥用的，而且死沉，所以也就懒得清理，一直放在仓库的最深处蒙尘。
　　钟零是知道许慎有战术轨道狙击枪的，所以她就提议，可以把这杆大枪留下来，当做商城避难所的一件大杀器。
　　事实上自从许慎的物品炼成日渐精深之后，确实他对于这杆大枪的需要也在不断减少。
　　许慎很爽快地同意了，同时这也正是一个给AI维塔斯的机会。
　　之前它就是赤城的城防AI，操控防御型大口径武器对它来说简直就是重操旧业。
　　维塔斯听说自己将再次被委以重任，虽然没有让它全面接管避难所的防御体系，那它也是十分开心的，满口答应着一定好好干，务必要体现出自己的价值！
　　当这杆大枪从商城避难所那新建的浑圆的穹顶上升起的时候，原本还豪情万丈的独眼，忽然有了一种极为不好的预感。
　　它下意识里转过独眼，遥遥望向了远处山峰之上的狼王。
　　那穿越了空间的最后一眼，仿佛在述说着它一生经历过的无数次血腥厮杀，也在倾诉着自己对于这个世界和狼群的眷恋，而最后，那眼神里似乎只在说两个字：“快跑！”
　　“嗵――”
　　战术轨道狙击枪炮响一般的可怕枪鸣骤然响起，巨大的声音贯穿了整个山谷，远在数十公里外依旧清晰可闻。
　　狼群里的巨狼们都下意识地向后退了半步，仿佛这个声音敲打在了它们的心头一样。
　　就在同时，独眼那硕大的狼头，忽然间炸开，在空气中爆散而成一片猩红的血雾，无头的巨大狼身，被可怕的子弹动能生生带的飞出了数十米远。
　　山谷中依旧回荡着大枪的噪响，仿佛是这附近兽王的怒吼，不可战胜的宣言！
　　狼王眯了眯眼睛，这一次再不拖泥带水，低吼一声招呼狼群转身就走。
　　因为它明白，那是一座会吞噬它们生命的可怕堡垒，不可接近的禁忌堡垒！

第370章 大清洗商城避难所主体外部建筑物落成的当天，就发生了恶性的猛兽伤人事件。
　　一名经验丰富的建筑力学工程师命丧当场。
　　虽然身边觉醒者环绕，但几十名觉醒者都没能救下来他的命。
　　这件事在避难所内部再一次引发了轩然大波。
　　普通人们发现，曾经号称能够保护避难所的觉醒者们，其实真正临战的时候，竟然几十个人都保不住一个普通人的生命。
　　这就让大家长久以来一直被压抑的不满情绪爆发了出来。
　　原本高高在上的觉醒者，自从许慎来到避难所之后，地位就一再降低，如果不是他们现在都被强制要求住在军营当中，恐怕会有不理智的普通人直接当面羞辱这些觉醒者。
　　现在每天都能看到那些民兵连的士兵出去跑操，然后回来训练，这些原本是普通人的家伙，在许封和邓炎的专业训练之下，正在逐渐改头换面。
　　不论是真正的战斗力还是身上的气质，都在往好的那一面发展。
　　一开始，很多民兵连的士兵急不可耐地想要成为第一批被授予简化版赤雨的人，因为这是一种荣耀，他们都在期待着那一刻，期待着享受战友们羡慕的目光。
　　如果放在以前，真叫他们这些人被授予了简化版赤雨，肯定有人会忍不住出去炫耀，甚至可能引发混乱，出现民兵连士兵和普通人或者觉醒者发生冲突大打出手的事情。
　　但现在，第一批125人已经在广场上登上了高台，就像集体授勋一样拿到了专属自己的装备，每个人都被允许在佩戴的带子里侧写上自己的名字。
　　这无疑是民兵连成立至今，最为荣耀的一件事情。
　　可期盼了那么久，这些获得授予的人并没有一个高调在人前显摆的。
　　因为经过最近一阶段的历练，经过许慎几次用血淋淋的现实警示他们，这些年轻人的思想状态已经发生了根本的转变。
　　他们现在的眼界已经不再局限于身边这个小圈子了，他们知道，外面的世界很危险，自己需要做的是利用好这个机会，在别人还没有拿到专属装备的情况下尽快熟悉操作，仔细探索使用方法。
　　如果未来商城避难所真的能够肃清周围的环境，他们大概率是不会偏安一隅的，说不定会像正规军一样，拥有走出去的自由。
　　这一刻，年轻人们心中的热血仿佛再次被点燃了，他们已经开始隐隐期待离开避难所，真正走上这个时代的舞台了。
　　这还是灾变之后通信不方便的缘故，导致他们并不知道曾经在赤城发生了什么事情。
　　如果他们知道赤城凭借这些装备还有区区几千名觉醒者的队伍，配合312师就生生挡住了来自北方帝国的先锋军，将对方数万人歼灭在了广阔的草原上，可能心情会更加澎湃。
　　灾变时代，注定是一个冷酷的时代，却也是一个英雄辈出的时代。
　　哪个少年没有英雄情结？谁不曾幻想自己成为英雄？
　　如果让这些年轻人们知道了那些故事，可能他们的干劲儿还会更加汹涌！
　　现在避难所的普通人们，崇拜和羡慕的对象，已经渐渐从觉醒者转移到了民兵连的身上。
　　事实上许慎也不打算让曾经的那些觉醒者全都回去当战士。
　　这个世界上不是每一个人都适合或者说能够适应战斗的。
　　有些人虽然觉醒了，但他并没有足够的勇气，也没有相对的觉悟，这些人你逼着他走上战场是对他的残忍也是对他队友的残忍。
　　眼看着民兵连正在渐渐走上正轨，战斗力几乎一天一个样在不断高速成长，许慎和钟零商量着，准备开始对觉醒者动手了。
　　倒不是说要驱逐谁，经过这一阶段的考察，也经过这一阶段的敲打，基本上觉醒者这个群体现在已经彻底老实了下来。
　　因为觉醒者们确实也没有过于强大的个体，有自信去外面的世界生存，所以大家都还得必须依托避难所活着，而在这里，形势比人强，你不服不行。
　　经过这段时间的适应，大部分觉醒者已经习惯了新的生活状态。
　　说实在的，在成为觉醒者之前，大部分人都是普通人，过着普通人的生活，他们有一段时间确实膨胀了，那是对自己过于自信，也是被阿Q的政策给惯坏了。
　　但是现在重新回归按部就班的宁静生活之后，度过了最开始的适应期，大部分人都放平了心态，并且还觉得这样的日子挺不错的。
　　因为你再也不用去面对别人期待的眼神了，只要做好被分配的工作就行了。
　　曾经他们享受着特权，自然也被那些普通人寄予厚望，几千人的生命和全部身家都系在这几百人的身上，这是一种巨大的压力，所以之前他们好多人生活作风奢靡也有释放压力的因素在里面。
　　现在就不同了，不仅民众们渐渐不再指望他们，甚至有人还有点瞧不起他们。
　　这整的觉醒者们现在不仅压力没了，甚至有些人还想证明点什么。
　　接着，他们就接到通知，在分班组完成建设和保卫工作的同时，要对每个人开展深度测评和谈心谈话。
　　大家也不知道这是要干啥，反正许慎已经教会了他们怎么服从，所以这群人就按部就班，也没有了多余的心思。
　　结果有人谈心谈话回来之后，就开始在营房里收拾个人物品了。
　　他的同伴就纳闷地问他，你这是要干啥去啊？你可别犯傻啊，你要是现在逃亡了，出去是要命的，虽然在这边累是累了点，但是生活其实还蛮充实的，一点都不空虚啊。
　　结果刚回来那人就乐了，他说我不是要跑，我已经被批准可以正常退役了，因为我觉醒的是金属元素异能，现在已经被分配到新成立的避难所修护部门去了，以后就做个技术工种，朝九晚五好好生活了。
　　说完，他真的就扛起行礼，安然走出了营区，去自己的工作单位报道了。
　　这下子，觉醒者这边直接就疯狂了！
　　因为其实很多人本身都不是好战分子，就是想活着，并且好好过日子。
　　大家一听说竟然真的还有这种好事，都开始对谈心谈话和个人测评期待起来了。
　　结果就是仅仅3天时间，原本剩余的448名觉醒者，竟然真的就被遣散了大部分，现在留下并且愿意从事战斗工作的觉醒者只剩下了100多人。
　　这是一次对原本觉醒者队伍空前绝后的大清洗，也是一次对整个避难所人员成分的大梳理。
　　在几家欢喜几家愁的气氛中，连避难所的普通民众都开始意识到，这里可能马上就要有真正的大动作了。

第371章 练兵商城避难所所在的广阔山区中。
　　现在这里已经正式更名为商城堡垒了。
　　地面上在避难所上方多了一个穹顶，内部多了数层建筑结构，外部则建立了不少的据点、哨塔还有卫星火力点。
　　这些都是钟零根据曾经见过的堡垒设计图重新设计的。
　　她的想法可不是一般女孩子能够比拟的，偏安一隅不是她的性格。
　　既然已经将这里当做了未来的归隐之处来打造，她自然要将这里建成最高规格的军事堡垒。
　　按照她的设想，这里不仅仅应该拥有最强大的防护能力，能够进行高强度的防御作战，还必须得具有强大的打出去的能力。
　　所以附近的山区里，她建设了很多战略建筑，目的就是在需要的时候，可以保证商城堡垒能够快速高效的出击，给附近的敌人以雷霆一击。
　　经历过上次孤狼袭击事件之后，避难所外围的警戒力度就一下子提高了好几个层级。
　　尤其是安装在穹顶之上的战术轨道狙击枪，由于没有了弹药使用的顾虑，在AI维塔斯的操控之下，现在简直就是附近猛兽的噩梦。
　　维塔斯为了表明自己的价值，已经开始不讲武德了。
　　一般情况下，如果发现有野兽在附近游弋，应该发射空包弹进行驱逐，没有必要浪费子弹轰杀。
　　但是维塔斯是一个有自己小九九的智能AI，他觉得吧，要是这么中规中矩，那这活谁都能干，根本体现不出来自己的独特价值啊！
　　所以他就擅自决定，但凡是靠近商城堡垒6公里以内的生物，只要能被他的摄像头捕捉到，那不好意思，直接就狙杀！
　　经历过连续几天几夜的恐怖枪鸣之后，以商城堡垒为中心，半径6公里内，几乎成了千山鸟飞绝，万径人踪灭的地方。
　　除了堡垒内部的人员和生物之外，靠近者没有经过许慎或者钟零的授权，根本不问缘由，一律杀无赦！
　　这整的附近山区的野兽们都牙疼了啊。
　　一开始大家还只是多次暴露在避难所的摄像头下会被驱逐，后来有猛兽会遭到一群嗷嗷乱叫的民兵连士兵大清早上喷着火追杀。
　　现在可特么好了，半径6公里的范围都不能去了，这特么还让不让俺们活了？
　　听说那个范围之内，本来居住着一个猴子家族和一个野驴家族的。
　　这俩家族都算不上猛兽，结果最近听说也被灭族了。
　　动物们之间互相打听到底发生了啥，结果就是谁都不知道缘由，反正就是早上起来，这俩家族就凉了。
　　然后有它们的近亲想去看看咋回事，但是听说当天晚上就被烤熟了……
　　就连刚刚搬迁到附近的一个掉队的小虫群，在听说这件事情之后，也在考虑，这特么的要不要继续搬家呢？
　　结果第二天早上，忽然就不知道从哪跑出来一群嗷嗷乱叫的民兵连士兵，一个个喷着火就给虫巢直接一锅端了。
　　当时不巧看到这一幕的苍鹰一家当天就决定了，马上搬家！不能等了！
　　蝗蜂虫群被剿灭的时候也贼特么委屈，主要是跟大部队走散之后，它们都很久没有进食了，一个个饿的外骨骼都快从肌肉上脱离了，好多虫族都饿的头晕眼花，别说战斗了，蹲地上不动都喘。
　　但是也不知道这群民兵是特么哪来的，咋就那么亢奋呢？
　　上来就特么一顿毒打，这群人而且全特么会喷火，那火沾上就烧，扑都扑不灭。
　　当时虫族们都快疯了。
　　这特么我们可都是掠食者啊，野兽本能啊，懂不懂？
　　我们不要面子的嘛？
　　你们不讲武德啊！
　　咋还直接打脸呢？！
　　可能许慎当初从那辆破烂的大巴车里拎着球棒走出来的时候都没有想过会有这样的一天。
　　那些曾经不可一世，占据了城市，摧毁了人类大半文明的虫族们，也会有这样的一天。
　　这些民兵自然就是商城堡垒的民兵连成员了。
　　他们之所以会这么兴奋，就是因为这是在完成许慎发布的练兵任务。
　　第一批125名尖兵被授予简化版赤雨之后，许慎带着他们，在其他民兵连成员和剩余的一百多号觉醒者面前，演示了一下集团作战时，简化版赤雨的优势和威力。
　　不得不说，只要严格执行战术条例，简化版赤雨在集团作战的时候所能发挥出来的战斗力是觉醒者们一开始无法想象的。
　　瞬间集火，高强度的爆发式输出。
　　在这样的火力覆盖面前，什么猛兽，什么虫潮，都不值一提。
　　只要不是碰到当初摧毁白沙湾避难所那种量级的虫潮，现在只需要100多人集团作战，就能将对方阻拦在山口、峡谷之类的狭窄地势中，然后慢慢消磨对方的有生力量，一点点吃掉敌人。
　　这是第一次许慎向他们展示简化版赤雨的真正威力。
　　以前给他们看的那些打靶子什么的，简直就是小儿科的东西。
　　这一刻，不论是民兵连的士兵还是剩下的觉醒者们，都被再次深深地震撼了！
　　许慎彻底颠覆了他们对于这个时代战争的概念。
　　他们忽然意识到，原来面对正在不断异变的这个世界，我们还可以这样战斗！
　　曾经，他们认为能够守住商城避难所的一亩三分地就已经是祖坟上冒青烟的好事了。
　　但是现在很多人就忽然开始畅想，如今的商城堡垒还在高速发展，按照这个态势走下去，是不是我们已经甚至能四处出击，想打哪个打哪个，真正成为新时代舞台上那个亮眼的存在？
　　这时候，站在这里的人们就突然开始庆幸起来。
　　庆幸自己的选择是多么的有远见。
　　而后，许慎就发布了新的练兵任务。
　　任务就是剿灭附近的猛兽或者小股虫潮，每次出击的队伍，人数不得少于100人，借领装备后由一位教官陪同出任务，所有参与任务的士兵都能得到积分。
　　一场剿灭任务，就能获得基础积分20分，然后只要协力击杀一头猛兽或者虫族，就能得到5分。
　　只要谁积满了100分，就能直接兑换一件简化版赤雨，继续做任务还能继续积分，积分可以用来当做贡献值，兑换更好的生活资源！
　　而且整个商城堡垒，现在都在施行这个措施，不需要战斗的普通人和那些回归普通人生活的觉醒者们，则是工作或者参与建设积累积分，积分就是当前内部流通的唯一货币，用来兑换更好的生活资源。
　　这个政策一出，民兵连那些还没有获得专属装备的士兵们就跟打了鸡血一样，有的人甚至兴奋得一晚上没睡。
　　其实对于许慎来说，这不过就是颁布几条措施而已，他才不会等着民兵连磨合一个月最终才配齐装备呢。
　　那太慢了，而他的时间是分秒必争。
　　所以他用这种激励的方法，不但能够提高民兵连士兵的个人积极性，而且也可以大大缩短这个装备配发的过程。
　　那群嗷嗷乱叫，在堡垒周边已经杀红了眼的民兵连战士们，在不知不觉中，就完成了需要很久才能完成的磨合过程。
　　都是年轻人，接受新事物的能力也强，他们很快就从一群菜鸟，经历了一次又一次战斗，开始成长为自信充足的强手。
　　剩余的100多名觉醒者，此刻心中有点苦涩。
　　因为他们意识到，自己可能要被时代淘汰了，以后他们可能真的就只能当做民兵连的后备部队了。
　　曾经是这里的主力，现在却要坐冷板凳，这个心理落差还是挺大的。
　　结果当天晚上，他们这100多人忽然被召集起来，在堡垒内部的礼堂里，许慎和钟零一齐到场，要给他们开个小会。
　　很多人心中都惴惴不安起来，其实能坚持留在这里继续战斗的，都是觉醒者中要强的人，也都是些经验丰富的战士。
　　他们害怕自己最终也被遣散。
　　但许慎看着他们这一百多张面孔，忽然抛出了一个让人意外的消息：“诸位都是我经过这段时间观察、筛选，留下的真正优秀者，但你们距离精锐的差距还有很大，我现在有一个机会，可以让你们真正成为统治战场的那把绝世杀器，你们愿不愿意把握？”
　　《灾变：我能炼金无限强化》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！飞卢刺猬猫小说资源群（220523149）
小说资源分享（698925850）
 备用群（711682199）
主更飞卢书客小说，欢迎各位加入。
========================================
本群提供刺猬猫，飞卢提取服务。为大家提供更好的阅读体验。
=========================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。