《点满力量的我绝不会无用武之地》


 第一章.这世界槽点有点多

    陈宇睁开眼睛，太阳穴上传来一阵剧痛。

    我，不是死了吗？

    这里是什么地方？

    他看向四周，发现自己正在排队，前面是一条长长的队伍。他仰头一看，发现队伍的尽头是一个诡异的高塔，高塔很高直冲云霄几乎看不见尽头。

    四周围的建筑风格也十分诡异，一边可能是高科技的建筑，另一边的建筑风格却十分复古。头顶上的玻璃通道，似乎是飞行车专用的通道，但是陈宇却眼尖地看到忽然有人从飞行车旁边御剑飞过。

    这是啥情况？

    排在陈宇前面的两名年轻男女的聊天，引起了陈宇的注意。

    女生说：“我好紧张，不知道等会会被传送到哪个世界？”

    男生安慰道：“别担心，高塔1至20层的世界风险都很低，而且我们大多数都知道剧情，按着剧情来基本上不会受伤。”

    “我听说上一年的新人考核就有几个人被传送到《射雕英雄传》的世界，结果回不来。听说偶尔还会遇到一些未知的新世界……”

    他们到底在说什么？

    陈宇还没有来得及回过神来，一阵混乱的记忆涌入他的脑中。

    他终于明白了，自己这是穿越了。

    他穿越到了一个名为蓝色联邦的平行世界。

    在这个世界的历史上，发生了一次大灾难，世界上大部分的动植物失去了合适的生存空间，有少部分的生物发生了变异对人类充满威胁。

    十年时间，文明崩塌。人类濒临灭绝。

    就在这时，九座塔平地而起，释放出温度与能量，吸引着人类靠近。

    进入高塔之后，人类居然可以进入各种电影，动漫，小说的世界冒险，并通过冒险得来高塔币兑换各种各样的生存物品，装备道具，还有特殊能力。

    当然，这些世界也十分凶险，更会带来伤亡。

    不过，幸存者们总算是从高塔里得到了生存的希望。

    经过二十年，随着人口数量的增加，人类终于围绕着高塔建立起适合生存的城市，城市与城市之间也终于建立了联系。只是人类的威胁却并没有因此而解除。野外的变异的怪兽变得越来越多，甚至产生了智慧。每隔一段时间，就会出现兽潮围攻城镇。而城市与城市之间的路途遥远，路上更是凶险万分。

    陈宇身处的这座城市，名叫希望之城。城主名叫欧俊彪。已经打通了高塔的36层。

    而陈宇……他穿越到了一个同样名为陈宇的人身上。不过他并不是希望之城的本地人。

    他是一名外来者。

    并不是所有的人类运气都那么好，可以第一时间发现并且找到高塔。有更多的幸存者在这二十多年来一直都在外面的末日世界苦苦求生。其中大部分人可能都已经死掉，但是却还有一部分可以幸存下来。

    陈宇这辈子的父母就是其中之一，他们以及另外一群幸存者恰好发现了一个未被污染的水源，还有一个储存了大量食物的仓库，依靠着水和食物生存了十几年。在粮食耗尽的威胁下，他们不得不选择动身寻找高塔。

    结果，只有四五个人活着来到了希望之城。

    陈宇的父母却因为无法通过希望之城的基因检测，精神检测被拒绝进入高塔区，只能在城市郊外生活――凶多吉少。

    陈宇与另外一名少年宋桥则是通过了检测，可以进入高塔区。

    经过了一个月的隔离观察，他们终于等到了参与高塔考核的机会。

    在高塔区内，所有人在最早16岁，最迟18岁必须要进入高塔区参与考核。假如在18岁之前不参与考核，那么就会被驱逐出高塔区。

    至于外来者，只要在40岁以下并且经过检测与隔离观察，就可以获得一次考核机会。考核成绩在b级以上就可以留在高塔区。

    陈宇理清了这一部分的记忆之后，有一种……无力吐槽的感觉。

    这是什么奇葩的世界观设定？

    那些人天天要到高塔冒险，还能有时间生育？高塔冒险还有产假吗？

    忽然有人在后面推了他一下：“陈宇，我怕。”

    陈宇回头一看，站在他身后的正是宋桥，一个身高一米八，相貌清秀的男孩。

    宋桥低声说道：“我们又没看过那些什么电影，小说。会不会很危险啊？”

    相对于本地人来说，大部分的外来者都有一个劣势，就是他们没机会看到旧世界的作品。不过就算是本地人，也不可能每一部的作品都看过。

    “呵，两个外来者。希望你们可以活着从高塔出来吧。”

    一个声音从不远处传来。一名高达帅气，长相阳光的男人从路边走来。

    这个男人一出现，就引起了四周围不少新人的注意。

    “是张南浩！”

    张南浩名义上来说今年16岁，但是因为一次偶然的机会，他获得了提前进入高塔的资格。连续两次以s级评价通过高塔冒险。获得了新人王的称号。

    这一次他过来，不过是来走个过场而已。

    张南浩从二人的身边走过时又故意高声说道：“真想不通为什么城主要给这些野外的贱民机会。这么多年了，外来者的通关率就没超过10。给你们机会不就是浪费粮食吗？”

    “别管他们。”陈宇挡在了宋桥的身前。

    张南浩看了陈宇一眼，冷笑了一声，直接就走到了队伍最前方，进入了高塔。

    这是强者的特权之一，不用排队。

    陈宇看了宋桥一眼。发现宋桥脸色发白，比刚才跟紧张了。

    陈宇也不知道要如何开解宋桥，只好在心底默默地叹了一口气。

    大概十五分钟，终于轮到他们进入高塔。

    高塔内部成环形，墙壁上是一台又一台电梯，中间内环排着一圈的屏幕，根据工作人员描述，通关的冒险者可以在屏幕前兑换神奇物品。

    “陈宇，跟着队伍，到76号电梯。”一名负责维持秩序的工作人员看了陈宇的临时身份证一眼就说了一句。

    陈宇点了点头，回头拍了宋桥肩膀一下：“放心，我们都可以过关的。”

    陈宇说完，跟着前面排队一直走到电梯。

    几个人一起走进电梯，其他几个人看到陈宇之后都纷纷站到了电梯的一边。

    陈宇嘴角微动，一言不发。

    电梯上的数字，从0跳到了1。

    电梯内传出一个女性机械音：“1层已到，请陈宇，徐天超，海潮兵……离开电梯。”

    电梯门打开，外面闪烁着白色光芒，看不清楚环境。

    陈宇先怔了怔，然后一马当先走了出去。

    下一刻，陈宇发现自己沐浴在光芒之中。

    陈宇定了定神，耳边就传来了一阵系统的声音。

    【欢迎来到无限高塔。】

    【检测到冒险者是首次进入游戏，请触碰数据光球抽取随机唯一天赋。】

    随即，陈宇就看到了眼前出现了一个七彩数据光球。他伸手触碰光球。光球嗖地飞入他的体内。

    【恭喜你获得天赋：天生神力。】

    【玩家属性已生成。在正式进入游戏前，冒险者可以通过唤出属性面板的功能查看属性。】

    陈宇默念了一句，唤出了属性面板。

    姓名：陈宇

    力量：25

    灵巧：11

    智力：9

    幸运：3

    魅力：7

    （注：一名标准成年人的标准属性是10。）

    天赋：天生神力。属性点≤100时力量值提升20点；属性点≥100时力量值提升20。

    职业：无

    技能：0/5

    道具：0/10

    我去，天生神力这么猛的？

    难道这就是我成为穿越者的金手指？

    【即将传送……】

    【传送开始……】

    【欢迎来到，游戏王-混沌领域。】

 第二章.我要这力量有何用

    陈宇再次张开眼睛。

    发现自己站在一家店铺的门口。

    陈宇的面前出现了一系列的系统提示。

    【你掌握了本世界的语言。】

    【你获得了3000金币。】

    【你可以使用金币购买你想要的任何东西，当然作为系统我更推荐你用金币购买套牌与卡包。】

    【通过自己构筑的套牌参与混沌领域的游戏决斗，获得越多的胜利你的冒险评级越高。】

    【进入大赛8强之后，可以根据不同排名获得额外的奖励。】

    【距离比赛正式开始还有29:58】

    陈宇不想说话。

    我特么的我25点力量，你把我传送到游戏王的世界？

    这特么有啥用？

    “呵呵，外来者。游戏王，没听说过吧？”徐天超冷笑了一声，“真可惜啊，恰好我们大学就有专门的卡牌游戏选修课。”

    旁边一个声音传来，让陈宇回过神来。

    他扭头一看，发现在自己身边站着另外几个人。其中一个人就是方才跟他一起坐电梯的徐天超。另外几个人应该也是新人冒险者。

    方才说话的那个人，应该就是徐天超。

    徐天超一说完，就带着笑意走进了面前的店铺。

    另外几个人都各自用不屑的目光看向了陈宇，然后一个个走进了面前的店铺。

    陈宇深呼吸了一下，也跟了进去。

    他刚进去店铺，就看到了这家是一家便利店。

    便利店里面除了有游戏王的套牌，卡包销售之外，还有其他的玩具，食品，以及瓶装饮料。

    接受过卡牌游戏选修课的徐天超正在指导其他冒险者，教他们基本规则，还有如何构筑卡组。

    陈宇慢慢走过去，徐天超看到陈宇走近之后就合上了嘴，用高傲的表情看着陈宇。

    陈宇翻了个白眼，摇头走开。

    游戏王而已，我从小玩到大的好不好！还用你教我？

    他走到了一边，在一幅海马濑人的海布上看到了这一次混沌领域的比赛规则。

    所有参赛者在比赛开始之前，都会获得三枚星星，他们必须要在规定时间内到指定的参赛地点参赛，在参赛点正式开始比赛。

    参赛者们只要在城市里面偶遇，就可以向遇到的任何参赛选手发起挑战。挑战无法拒绝，挑战者不能重复挑战同一人。

    最先获得10枚星星，并且抵达城市中心的八位选手就可以参与八强淘汰赛。

    规则很简单。

    至于游戏王的基本规则，陈宇都会。

    他穿越之前游戏王的最新版本是【同调】与【lk】的版本。

    不过从店铺里面的游戏王卡组与卡包看来，这一次混沌领域的可以用的牌还是比较早期的混沌战士・开辟的使者，终焉使者・混沌帝龙与英雄系列之间的版本。时期介乎于武藤游戏游城十代的时间线之间。

    这两部的动画，陈宇恰好也有看过。

    可现在问题来了，游戏王这个游戏，考验的除了卡牌的构筑之外，还要考虑牌手的智慧与运气。

    陈宇。

    智力9点，幸运3点。

    还玩个毛线啊？

    此时此刻，陈宇看着自己的25点力量。

    他哭笑不得。

    怎么就不给我传到一个什么武侠世界呢？空有25力量无用武之地啊靠！

    “卧槽，我抽到了开辟使者！”徐天超忽然欢呼了一声，“这次我赢定了！”

    陈宇回头看了徐天超一眼，不禁皱起了眉头。

    开辟使者，版本之子，最强单卡之一。

    旁边一群新人一起在徐天超的身边附和：“徐哥牛逼啊，你幸运肯定在7以上吧？”

    徐天超笑道：“不多不多，也就8点幸运。”

    陈宇沉住气，走到了前台向老板问道：“老板，我想看看卡牌图鉴。”

    徐天超一笑：“呵，现在才来学吗？没机会了。”

    陈宇不理他，而是从老板手上接过卡牌图鉴开始看了起来。

    而徐天超也趁着这个机会帮其他人各自构筑好了套牌。

    构筑完毕之后，他们就获得了老板送的决斗盘，决斗盘上就有他们各自的参赛地点。

    距离比赛开始还有15分钟。

    陈宇翻着翻着图鉴，忽然眉头一扬。这两张牌，稀有度不高，应该能抽出来。没准，可以让我的力量有发挥的空间。

    想到这里，陈宇站了起来：“老板，我想要一份魔法师职业的套牌。还有，我想要抽有这两张卡的那个系列卡包。”

    一份职业套牌要2000金币，里面必然有一个职业专属的稀有卡。

    至于卡包，100金币一包。一个卡包里面有5张卡牌。

    在买了一盒魔法师职业套牌之后，陈宇又一咬牙抽了10包卡。

    他没考虑过用这些金币购买生存物资，假如这一次考核成绩没有b级以上，他就会被发配到城区郊外，过非人的生活。

    现在，他只能全力一搏。

    只要留下来，他就可以获得最基本的生活保障。

    他一包包地拆开了卡包，连续开到第5包卡包，他都没有抽到想要的两张卡。

    陈宇的脸色都青了。

    3点的幸运，就体现在这里了？

    他不信邪打开了第6包卡。

    “我靠，终于抽到了！”陈宇眼泪都快要冒出来了。

    老板好奇地看了陈宇抽到的牌一眼：“抽到了什么？嗯，友情？抽到这卡有什么好兴奋的？”

    陈宇笑了笑，没解释。

    他继续开卡，把10包卡开完之后，陈宇想要的两张牌都有了，还各有两张。

    足够了。

    让陈宇意外的是，居然还有一张超级英雄的关键卡――天空侠。

    这也是一张高罕贵度的卡牌。

    他拿着这张卡，忽然想到了小时候曾经也试过跟牌店的老板交换卡牌。

    于是他来到了老板面前：“老板，你们这里回收稀有卡吗？换牌也行。”

    老板眼睛一亮：“天空侠？你想要什么？”

    “神圣魔术师两张，深渊暗杀者两张，太阳之书两张。”陈宇说道。

    老板摇头：“不行，我亏死了。”

    陈宇果断把其他不用的牌拿出来：“天空侠加上这些，换六张牌，再送一瓶水可以吧？”

    老板看到陈宇拿了那么牌出来想都没想就点头答应：“可以可以。”

    陈宇把其他有需要的牌加入魔法师牌组，然后又把不要的卡牌拿出来，他构想之中的牌组终于成型了。

    他从老板的手中接过了决斗盘与3颗星星，看了一眼决斗盘上的定位，转身走出了商店。

 第三章.友情的力量

    陈宇来到他的参赛点，把套牌洗好插入了决斗盘内。

    时间一到，决斗盘上就响起了一声提示：“决斗正式开始，请各位参赛者向中心广场方向移动。”

    陈宇听到提示之后，迈步前进。

    刚往前走了几步，他就看到了前面街角走出来一个黑袍男人。

    卡牌猎杀者。

    那个男人回头看了陈宇一眼，然后咧嘴一笑：“没想到这么快就遇到参赛者，既然如此，我们就来一场决斗吧！”

    陈宇举起决斗盘：“来吧！”

    两个人以抛硬币的形式决定先后手。

    陈宇先手，卡牌猎杀者后手。

    决斗盘上投影出二人的血量，各有4000生命值。

    二人异口同声：“抽卡！”

    陈宇：“我的回合！”

    他看了一下自己的手牌，微微皱眉头。

    “我，表侧攻击表示召唤熟练的黑魔术师，然后埋伏一张牌。回合结束！”

    一个黑魔术师的幻影出现在陈宇的面前。

    卡牌猎杀者冷笑一声：“年轻的魔术师？有意思。”

    “轮到我的回合！召唤，哥布林突击部队！突击部队，攻击熟练的黑魔术师！”

    一群带着头盔，拿着斧头的哥布林朝着黑魔术师冲过去。

    陈宇迟疑了一下，没有发动埋伏卡。

    黑魔术师无力抵抗，被哥布林消灭。

    哥布林突击部队2300攻击力，打在1900攻击力的熟练黑魔术师上，陈宇扣掉了400生命值。

    攻击过后的哥布林突击部队变成了防御表示。

    卡牌猎杀者冷笑：“你这个魔术师太年轻了。我埋伏两张卡，结束回合！”

    陈宇面无表情地抽了一张牌。

    他嘴角抽搐了一下。

    一手的用不了的魔法牌跟怪兽牌，全部用不了。

    一张太阳之书，，一个黑魔导，一个混沌之黑魔术师，一张神圣魔法师，一张深渊暗杀。

    我叫我怎么办？

    3点的幸运，真的是让人无语。

    他开口说：“我以覆盖防御状态埋伏一张怪兽卡。然后，结束回合！”

    卡牌猎杀者见状：“在你的回合结束阶段，我发动埋伏卡。最终突击命令！”

    “因为最终突击命令的效果，我的怪兽卡哥布林突击部队从防御表示重新变成攻击表示！”

    陈宇：“……”

    你特么的手牌有没有这么顺？

    “我的回合，抽牌！召唤愤怒的类人猿。愤怒的类人猿宣告攻击！”

    陈宇：“发动埋伏卡，速攻魔法月亮之书！月亮之书将愤怒的类人猿变成覆盖防御状态。”

    卡牌猎杀者：“毫无意义的防守！哥布林突击部队，宣告攻击！”

    哥布林突击部队打在了埋伏的怪兽片上。

    陈宇：“神圣魔术师发动反转效果，我要把墓地里的月亮之书重新拿回手牌。”

    卡牌猎杀者：“年轻的魔法师，愤怒的类人猿有2000点攻击力，哥布林突击部队有2300点攻击力，下个回合，我会再出一只攻击力在2000点以上的怪物。你输定了！回合结束！”

    陈宇没有理会卡牌猎杀者的话：“我的回合，抽牌！”

    是“友情    yu-jyo”这张牌！

    友情    yu-jyo的效果是：向对方邀请握手。如果实行的话，双方生命值相加并且平分。如果自己手卡有「团结    unity」并向对方显示，对方必须同意握手。

    抽到这张牌之后，陈宇笑了笑。

    机会来了。

    他吐了一口气：“我防御状态覆盖一张怪兽卡，再埋伏一张卡。回合结束。”

    要继续拖下去！

    拖下去就有机会！

    “我的回合，抽牌！不要再苟延残喘了，召唤哥布林精英部队。反转召唤愤怒的类人猿。”

    “愤怒的类人猿，攻击！”

    愤怒的类人猿冲向了陈宇场上那覆盖的怪兽。

    怪兽被击中，正是深渊的暗杀者。

    陈宇：“深渊的暗杀者反转效果发动，破坏场上一张怪兽牌，我要破坏哥布林精英部队！”

    卡牌猎杀者脸色一变：“讨厌的魔法师！哥布林突击部队，直接攻击！”

    陈宇：“发动速攻魔法牌，月亮之书！将哥布林突击部队变成覆盖防守状态！”

    卡牌猎杀者咬牙切齿：“幸运的小子！结束回合！”

    陈宇都懒得吐槽，我就没见过比我运气更差的！

    陈宇活动了一下手指：“我的回合，抽牌！”

    陈宇抽牌，眼前一亮：“发动魔法牌，天使的施舍！”

    天使的施舍，抽3张牌之后再舍弃2张牌。

    陈宇抽到的3张牌分别是深渊暗杀者，过早的埋葬，还有团结！

    陈宇接着说道：“我选择把深渊暗杀者与混沌之黑魔术师放入墓地。深渊暗杀者的第二效果发动，把坟场里面的神圣魔法师回收到手牌。”

    这个时候，陈宇忽然神秘一笑：“下面我要用的是魔法牌――友情！”

    卡牌猎杀者冷笑：“友情？我跟你有什么友情可言？我拒……”

    没等他说完，陈宇却直接打断了他的话：“我出示手牌上的‘团结’，你必须跟我握手！”

    卡牌猎杀者一脸的疑惑：“你这么做，到底有什么意义？现在我们的生命值差不多，就算是相加之后再平分，也就是你回复了200点，我受到了200伤害。有必要吗？”

    虽然是这么说，但是这一次的握手是强制的，他也不得不走向了陈宇。

    两个人相互靠近，右手握在了一起。

    陈宇的手掌用力握在了卡牌猎杀者的手上，上下一摆：“很快，你就会见识到，友情的力量。”

    卡牌猎杀者一愣，他还没有搞清楚这话是什么意思就忽然感觉到手掌一阵剧痛，差点就喊出了声来，他嘴巴紧闭，脸憋得一下子就涨红了。手掌上甚至响起了咔咔的脆响。

    片刻之后，陈宇松开了手。

    卡牌猎杀者把手收到了背后，手掌发红，禁不住微微抖动起来。

    他后退了几步，回到了原位，看着手上的卡牌，还有一张心变，他的埋伏卡是一张坟场的呼唤声。

    他嘴角不自觉地扬起笑容。下个回合至少三只怪兽同时攻击。

    这个小子肯定挡不住！

    他盯着陈宇，兴奋地想道：这小子，必败无疑！

    然而，陈宇的回合还没有结束。

    陈宇笑眯眯地盯着卡牌猎杀者：“接下来，我要发动魔法卡过早的埋葬。支付800生命值，把过早的埋葬装备在坟墓上的怪兽牌上面复活怪兽！”

    “我要复活的是，混沌的黑魔术师！混沌的魔术师效果发动，从坟场回收一张魔法牌。我要回收的魔法牌是，友情！然后我发动友情牌！”

    话音刚落，陈宇再次展示了手中的团结牌。

    卡牌猎杀者见状，本来扬起的嘴角抽搐了一下。

    不是吧？还要来？

    无可奈何，他只能再次走向前。

    看着陈宇那笑眯眯的表情，不知道为什么卡牌猎杀者忽然觉得有点心慌。

    他怎么就觉得，眼前这个小子使用友情这张牌……目的就是握手，而不是换血？

    两个人的右手又握在了一起。

    咔嚓，咔嚓。

    卡牌猎杀者痛得整张脸都扭曲了。

    陈宇拥有25点力量，握力是常人的25倍，一般人根本无法抵抗。

    第一次握手的时候，卡牌猎杀者已经有点扛不住了，这一次直接就让卡牌猎杀者就崩溃了：“松，松手……你握够了没有？”

    陈宇心满意足地松开了手，这时候他注意到卡牌猎杀者的右手手掌已经整个肿起来了，跟猪蹄一样！

    “你这个臭小子，我保证……你下个回合……”

    陈宇却笑道：“我的回合还没有结束呢。”

    “我覆盖防御状态放置一只怪兽。然后，我对覆盖怪兽使用魔法卡，太阳之书。”

    “怪兽卡反转，神圣魔术师发动反转效果。从墓地回收一张魔法牌。我要回收的魔法牌是……友情。”

 第四章.朋友来握个手吧

    第四章朋友，来握个手吧。

    看到陈宇把友情回收到手上的时候，卡牌猎杀者终于都意识到，刚才陈宇说的“友情的力量”到底是什么意思。

    这个小子的力气，怎么这么大？

    他抬起右手看了一眼，手掌肿起，手指微微变形。

    与此同时，陈宇的声音传来：“我要使用魔法牌，友情！”

    卡牌猎杀者：“……”

    他抬头看向陈宇，发现对方摩拳擦掌地走来，他慌了。

    “等，等一下。”他没有上前，反而是后退了半步。

    陈宇笑了：“你别退啊，上来握手啊。”

    卡牌猎杀者怕了。

    我特么不可能为了一场比赛废了自己的一只手啊。

    我这手废了，下面的比赛还怎么比？

    不就是一颗星星吗？

    我给他就是了！

    “我，我不握了。我认输还不行吗？星星给你！”

    说完，卡牌猎杀者从口袋里面摸出了一颗新星，朝着陈宇扔过去。

    陈宇一伸手，接住了星星。

    卡牌猎杀者趁着这个机会转身就逃。

    看着卡牌猎杀者那消失在大街上的背影，陈宇笑了。他抬起手看着自己的手掌一样。

    嗯，原来在游戏王的世界有力量，还是能赢的。

    不知道下一把会不会那么顺利？

    陈宇收拾心情，继续前行。

    没多久，陈宇又遇到了一个选手――孔雀舞！

    ……

    在小街的另一边，徐天超也遇到了他的第二个对手――城之内克也。

    城之内克也的场面上有一个怪兽卡人造人索加，还有4000点的生命值。

    而徐天超只剩下两张手牌，场上则是空场，后场只有一张埋伏卡，只剩下2000点的生命值。

    城之内大喊了一声：“人造人索加在场的时候，我们都无法使用陷阱卡。你就剩下2000点生命值。人造人索加宣布攻击，直接攻击对手！游戏结束了！”

    徐天超冷笑：“我要发动速攻魔法卡，代罪羔羊！”

    城之内吃了一惊：“你怎么也有这一张牌？”

    代罪羔羊也是城之内的成名的卡牌之一。

    人造人索加破坏了一只小绵羊，城之内看了看手牌，一咬牙说道：“结束回合。”

    徐天超面带笑容：“我的回合，抽牌！”

    “我要将其中一只代罪羊变成攻击表示。然后发动魔法牌，强制转移！将我攻击状态的代罪羊与你的场上的怪物交换。”

    “你的场上只有一只怪兽，人造人索加！”

    城之内：“怎，怎么会这样？”

    徐天超接着说：“还没完，我要从我的墓地移除一只光属性的怪兽，一只暗属性的怪兽。然后特殊招呼混沌战士・开辟的使者！”

    一个身穿金色铠甲的战士出现在徐天超的面前。

    “混沌战士攻击代罪……”

    “啊――”

    那是一声痛苦，绝望的惨叫声。

    声音距离他们的决斗的地方不是很远，徐天超跟城之内都听得十分清晰。

    城之内一愣，马上就认出了这声音的主人：“是阿舞？”

    他从口袋拿出一颗星星丢给了徐天超：“你赢了！”

    说完之后直接就朝着声音传来的地方跑去。

    徐天超接过城之内抛过来的星星，盯着他离开的背影，脸色变得有点复杂。

    刚才那痛苦绝望的惨叫声，到底是因为什么而起？

    难道是传闻之中的黑暗游戏？

    他听过一些传闻，在游戏王的世界里面，很可能会遇到一些拥有特殊能力的邪恶角色，类似马力古，帕加索斯这种。跟他们决斗要是输掉了，可能会丢掉性命……

    难道，自己这么倒霉，这一次进入的剧本正好遇到了拥有黑暗游戏力量的角色？

    一定是这样了。城之内刚才认出了那个女人的声音。应该是孔雀舞。孔雀舞在游戏王的世界里也是个不错的决斗者。能赢她的，就那么几个人。

    无论如何，在决赛之前不能遇到这个人。遇到了就在游戏开始之前就必须要弃权！

    想到这里，徐天超转过身子离开，正好与城之内离开的方向相反。

    ……

    陈宇把玩着手中五个星星，心中回顾着刚才跟孔雀舞的决斗的情况。

    孔雀舞的力量值显然很低，他刚才那把运气也不错，起手就抽到了友情跟团结。他也没多想，直接就用了。

    握手的时候，他一时间忘了留手……

    孔雀舞的力量应该不高，陈宇一握下去她的手就废了，差点直接晕过去。

    因为长时间没有出牌，最终被判定为输。

    有了前两次的经验，陈宇更有信心。

    走了一段距离之后，陈宇又看到了一个身影，刚拐入小巷。

    陈宇快步追上去：“兄弟，前面的兄弟，咱们来握个手……咳，决个斗吧？”

    他追上去，一拐弯就追上了那个人。

    那个人身穿黑色背心，穿着蓝色制式校服裤，而他那蓝色的制式校服上衣则是披在肩膀上。

    他的胸口挂着一个金字塔的吊坠，一头冲天而起的头发让陈宇一时间说不出话来。

    没错，他就是游戏王世界里面的最强者，传说中的游戏王――武藤游戏！

    武藤游戏双手插着裤子的口袋，他冷冷看着陈宇问：“你是在叫我吗？那我就接受你的挑战吧。”

    陈宇：“……”

    十分钟之后，陈宇沮丧地从小巷子走出来。他整个人就像是泄了气的皮球，完全失去了斗志。

    游戏王不愧是游戏王，不止游戏技术好，而且他的身上还有一种神奇的力量，陈宇使用了一次友情，陈宇的力量居然完全影响不到武藤游戏。

    而武藤游戏也没有给陈宇第二次机会，直接就打掉了陈宇的生命值。

    还好只是输了一颗星星而已。

    陈宇从小巷子出来不久，忽然听到一个兴奋的声音：“哟，外来者！你居然还没有被淘汰？来，我们决斗吧！”

    陈宇循声看去，看到了一个不知名的新人冒险者正好从对面的马路走了过来。

    那个冒险者看到陈宇之后，那眼神都快要发光了。仿佛是一只饥肠辘辘的野狗看到了落单的猎物一般。

    陈宇吐了一口气，低头看了自己的手掌一眼，然后深呼吸了一下：“来吧！”

 第五章.First turn kill

    当张长生遇到陈宇的时候他觉得自己好不容易终于等到好运气了。

    他进入无限塔的时候，随机生成了一个名叫（逆天之人）的天赋。

    逆天就意味着得不到气运加持，他的这个天赋会把他通过任何方式获得幸运值随机分配到其他属性点上。

    也正因为如此，他的其他属性都要比其他人略微高一些。

    可是，他却被分配到了游戏王的这个世界。

    进入这个世界之后，他遇到了游戏王第一倒霉蛋使用恐龙族的龙崎，居然被他赢了一把。

    之后，他连输三场，每一场的耗时不超过两分钟。简直比快男还快。

    还好他是高塔区本地人，高塔区的人不会被轻易赶出去，只有累计6次的冒险评价在d级以下才会被赶到郊区。

    他都已经抱着要放弃的心，准备随便多打一场就直接退出游戏了。反正这世界又不会出人命。

    谁知道，他居然遇到陈宇。

    遇到了神情沮丧，一脸绝望的陈宇！

    陈宇是外来者，没有接受过任何高塔城区的教育。

    在野外，很少会有观看影视动漫作品的机会。像游戏王这种卡牌游戏，在野外就更不可能接触到。

    陈宇根本不可能懂游戏的规则。

    看他那样子，肯定是连输了两场，然后躲起来不敢跟人决斗。

    我特么运气真好！

    “决斗开始！”

    二人用抛硬币决定先后手。

    陈宇后手。

    两个人同时抽牌。

    抽完牌之后，陈宇跟张天生的表情一个天一个地。

    陈宇不敢置信地看着手牌，差点笑出声。

    强欲壶，天使之施舍，过早的埋葬，混沌的黑魔术师，熟练的黑魔术师。

    张天生看着自己的手牌，脸色发青，手都在发抖了。

    一手的高星怪，只有一张魔法牌――融合。

    这能怎么办？

    他还是先手的那个人，只能把手上的那一张融合卡埋伏在后场。

    “结束回合。”

    说这几个字的时候，张天生差点都要哭出来了。

    陈宇终于憋不住笑了出来。

    “轮到我的回合。”他抽了一张牌，”我先攻击表示召唤熟练的黑魔术师。”

    召唤出熟练的黑魔术师之后，陈宇使用了强欲之壶，抽了两张卡牌，紧接着又使用了天使的施舍再抽了三张牌，然后弃掉两张。

    陈宇发现，以他目前的手牌除非他自己想输，否则必赢。

    “接下来，我发动速攻魔法牌，小旋风。破坏你后场的埋伏卡！”

    陈宇发动小旋风，那张埋伏的融合卡被展示出来，他不厚道地又笑了出声。

    张天生看着陈宇如此熟练的操作，都吓得大舌头了：“你，你怎么会玩这款卡牌游戏的？”

    他不是外来者吗？

    陈宇没理会他，继续操作。

    “本回合，我已经使用了三张魔法牌，熟练的黑魔术师上累积了三个魔法指示物，除去三个指示物，并且解放熟练的黑魔术师，我就可以从套牌特殊召唤召唤黑魔导！”

    看到帅气的黑魔导出现在陈宇的面前，张天生的脸色都白了。

    陈宇的操作还在继续。

    “我再使用过早的埋葬，从墓地特殊召唤混沌的黑魔术师。发动混沌的黑魔术师特殊效果，从墓地回收一张魔法卡，强欲之壶。”

    陈宇吐了一口气耸了耸肩说道：“黑魔导直接攻击目标！混沌的黑魔术师直接攻击目标！”

    张天生脸上的表情十分精彩。

    为什么会这样？

    明明这应该是我赢的机会。

    为什么我会一手烂牌？

    为什么他直接就把我给秒了？

    我不甘心！

    黑魔导与混沌的黑魔术师一同攻击，张天生的生命值瞬间归0。

    “我，我记住你了。”张天生说着，一颗星星就从他的手中飞出，他的身体开始慢慢变得透明，最后消失在陈宇的眼前。

    陈宇接过飞来的星星。

    虽然输给了武藤游戏，但是现在他依然拥有5枚星星。

    只要不遇到像武藤游戏那样的对手，估计还是可以依靠友情的力量赢上去。

    假如运气好的话，没准还可以像刚才那样再来一局ftk(first    turn    kill)。

    打败了张天生之后，陈宇稍微恢复了信心。

    不过陈宇仔细想想，自己只有3点的运气，对方的脸居然比自己还黑，那是得多黑啊？

    赢下了这场决斗之后，陈宇坐下来喝了几口水，然后继续前行。决赛圈，就在前方！

    ……

    另一边徐天超同样奋勇向前。

    他一局决斗没有输过，花了半天时间就直接积累够了10枚星星。

    让他奇怪的是，这一路走来他老是听到四周围有人发出绝望的惨叫。

    这让徐天超越想越害怕，他知道只要自己越是接近中央广场，他就越可能遇到那个可以把带入黑暗游戏的可怕家伙。

    我现在已经连胜了10场，要不要现在就放弃呢？

    不行，只要进入八强就可以获得额外奖励。

    一般他们冒险者到各个世界冒险，通关之后会根据游戏评级给予不同程度的积分奖励，冒险者可以通过积分兑换到冒险世界的各种物品。这些都是基本奖励，除非是实力很强的冒险者不然都很难争取到额外奖励。

    这一次是我第一次冒险，我一定要去争取一下。

    而且我拥有开辟使者，就算是真的遇到那个人，也不一定会输！

    徐天超鼓起勇气，快步走向了中央广场。

    距离中央广场越来越近，他遇到的决斗者也越来越多，基本上都是在两两对决。

    虽然他很想停下来围观，但是又担心了双方打完之后自己被马上挑战，那就是浪费时间，所以他决定加快脚步，走向中央广场。

    来到中央广场的时候，他看到广场那边已经有几个人了。

    最抢眼的当然是游戏王的主角，武藤游戏。而曾经输过给他的那位城之内克也就站在武藤游戏身边，除了他们两个之外，还有一名银发少年跟他们站在一起。他是同样持有千年道具的少年――貘良了。

    除了这三人之外，还有一个头上抱着头巾，戴着黑墨镜的外国大叔。最后一位是站在最边缘，长发挡住了一边眼睛的帕加索斯。

    这里面的人除了那个外国大叔盗贼基斯和城之内之外，其他几个人都有黑暗游戏的力量。

    那个令人发出战栗惨叫声的人到底是谁的力量？

    徐天超皱起了眉头。

    就在这时候，城之内忽然大叫了一声，指着徐天超：“是那个人，是那个伤害小舞的人！”

    我？

    徐天超一愣。

    不对！

    他回头一看，看到了一个熟悉的身影。

    陈宇？

    怎么是他？

 第六章.你成功让我尴尬了

    前八位进入中央广场的选手，会默认成为本次比赛的八强选手。

    陈宇是第六位，他刚走进中央广场的区域就收到了决斗盘的提示。

    实话说，陈宇这会终于松了一口气。

    来到这个陌生的世界，直接就被安排来参与这么一个诡异的考核。要是考核失败了，就要被丢到生活质量没法保障，不应该说连生存都没法保障的城郊区域。

    所以他这一路过来神经都是绷紧的，尤其是输给了武藤游戏之后。

    这时候，他已经是这一次决斗大赛的八强选手。

    虽然他的记忆之中并没有无限塔冒险评级的具体信息，但是他觉得可以进八强评级肯定在b级以上。

    八强选手，已经属于本世界的顶尖水准了。

    陈宇跟徐天超对视了一眼，轻轻地哼了一下鼻子。无视了他那震惊的眼神。

    他旋即开始打量其他人。

    他发现因为城之内吼的那一声，让所有人的注意力都集中到他的脸上。

    武藤游戏，貘良了，帕加索斯……这三个人都是千年物品的持有者。

    以陈宇与武藤游戏决斗的经验看来，他们的身体很可能也是得到了某种力量的强化。自己的握力对他们来说应该没意义。

    所以说，假如自己在比赛之中匹配到了这三个人的话，那必须果断弃权。

    否则被拉入黑暗游戏里面，可能就等同于死亡。

    至于遇到其他人，那应该还有机会可以拼一把。输了也不至于出什么问题。

    想到了这里，陈宇就找了地方坐下来，喝了口水稍作休息。

    别以为游戏王决斗是一件对体力消耗不大的事情，饶是陈宇拥有25点的力量，经过这大半天的决斗，陈宇的体力消耗还是很严重的。

    还好他一开始问商店的老板要了一瓶水，不然这大半天不喝水都得渴死。虽然不致命，但是那样的状态下，判断力肯定会有所下降。

    徐天超看着陈宇喝水，忍不住吞了吞口水。

    这水是哪里来的？

    口干舌燥。

    他的内心也开始变得烦躁起来。

    就这样，又过了一会儿。

    又有两名决斗者来到了中央广场。

    一名是这一次大赛的发起人――海马濑人。另外一名则是一名来自希望之城的新人冒险者。

    八个人到齐之后，他们的决斗盘上面就响起了提示的声音：“恭喜你们八位成为本次比赛的八强选手。8强赛为单淘汰赛，现在为你匹配对手。”

    不一会儿，决斗盘上投影出了一个头像。

    陈宇“噗”地一声，差点一口水吐出来。

    正是徐天超。

    他抬头看了徐天超一眼，发现徐天超也正好看着自己。

    这下好了，不用弃权了！

    反正就算输了比赛，也不会有生命危险。

    相比起陈宇，徐天超的心情就复杂多了。

    他的脑中还回想着刚才城之内的那句话――“是那个人，是那个伤害小舞的人！”

    那个叫陈宇的外来者，真的能伤害到孔雀舞？

    孔雀舞怎么说也是游戏王初期的重要配角，怎么可能会被陈宇伤到？

    还有，陈宇是怎么掌握到游戏王的规则的？

    难道他曾经在野外接触过游戏王这款游戏？

    还是说他的天赋在游戏王的世界里十分有利？

    可这些都不是他可以创造黑暗游戏的理由！

    难道不是黑暗游戏，而是其他手段？

    但在游戏王的世界，是不允许使用暴力的。除了黑暗游戏，到底还有什么方法伤人？

    徐天超百思不得其解。

    “嗨，开始吧。”陈宇的声音从旁边传来。

    徐天超看着陈宇，心底不禁谨慎了几分：“来吧。”

    “决斗开始！”

    双方通过抛硬币决定先后手。

    陈宇先手。

    手牌是杀手蛇，神圣的魔术师，友情，团结，魔法石的采掘。先手抽一张牌，抽到的是月亮之书。

    他迟疑了一下：“我把一张怪兽卡防守埋伏在场上，结束回合。”

    徐天超抽了一张牌：“我召唤的异次元的女战士。异次元的女战士，攻击陈宇埋伏的怪兽牌！”

    看到异次元的女战士出场，陈宇不禁一个咯噔。她可以与任何一张怪兽牌同归于尽，从游戏中移除。杀手蛇的效果，则是每个回合都可以从墓地回到手牌上。要是被异次元女战士移除出游戏，那杀手蛇的效果就废了。

    异次元女战士把杀手蛇一刀两断。

    徐天超皱了皱眉：“这种小怪，没资格让我的女战士牺牲。”

    说完，他埋伏了两张卡。

    “回合结束。”

    陈宇：“我的抽牌阶段，把杀手蛇回收到手牌。然后我以防守埋伏状态覆盖一张怪兽卡。”

    徐天超笑了：“不会又是那什么杀手蛇吧。”

    陈宇没有回答，他思考了一会儿：“我要使用魔法卡，友情！”

    徐天超眉头一皱，友情？

    “你是真的不会玩吧？这八强你是怎么混进来的？我们血量现在一样，你用友情做什么？”徐天超用不屑的眼神看着陈宇，忍不住嘲讽了一句。

    陈宇没理会徐天超：“我展示手中的团结牌！来吧，我们握个手吧。”

    徐天超不知其意，不过游戏规则是这样规定的，所以他也不得不走向了陈宇。

    陈宇笑眯眯地伸出右手与徐天超的手握在一起。

    咔嚓……

    一阵剧痛从徐天超的手掌处传来，手掌几乎被陈宇捏得变形。

    “哇啊――”他忍不住发出了一声痛苦的喊叫声。

    这时候，他才反应过来――这声音，怎么有点耳熟！

    不就正是自己这一路上都听到的惨叫声吗？

    这一阵惨叫声，吸引了四周围所有人的目光。

    所有人都用怪异的目光看着正在握手的二人。

    陈宇微笑着松开了手，然后慢慢地回到了原位。

    徐天超疼得冷汗直冒，右手手掌微微有点红肿，还在不停地发抖。

    不过，他却忽然抬头，惨笑着看了陈宇一眼：“你就是靠这样赢的？不过很可惜，你知不知道我的天赋什么？自愈！”

    他把手掌抬起到自己眼前的位置，只见他那红肿的手掌正在慢慢消肿。

    “这点小伤，我几分钟就好了！”

    陈宇皱着眉头，用看傻叉的眼神看着徐天超：“你是不是脑子有洞，居然把自己的天赋随便告诉你的对手？”

    徐天超：“……”

    陈宇不屑地摇了摇头，然后在后场埋伏了一张卡：“回合结束。”

    徐天超活动了一下右手的手掌，然后抽牌。

    “我要召唤的是，灵灭术士空海！”徐天超，“你知道我为什么不用异次元女战士除外你的杀手蛇吗？因为这个回合，我会用异次元女战士打败你的杀手蛇，然后再用灵灭术士把它从坟墓区除外！异次元女战士攻击！”

    陈宇觉得这种念出自己战术的行为，与出招时候喊出招式名字有异曲同工之妙。

    一样那么中二。

    达到让对手陷入尴尬的特殊效果。

    异次元女战士一剑砍向陈宇面前的怪兽卡。

    “我也没说这是杀手蛇啊。”陈宇叽咕了一句，“神圣的魔术师发动反转效果，我从我的坟墓里面回收魔法牌友情。”

    看到陈宇把友情回收到手上，徐天超的嘴角不自然地扯了扯。

 第七章.就差100血

    徐天超控制着自己的情绪。

    就算陈宇可以再用一次友情又怎么样？只要我熬过去了，赢的就是我！

    徐天超深呼吸了一下：“灵灭术士直接攻击！”

    灵灭术士的幻影打出了一个“d”字咒飞向陈宇。

    强大的冲击力让陈宇后退了两步。一击之下，陈宇直接就掉了1800点生命值。

    徐天超看着陈宇剩余的2200点生命值，嘴角不自觉地扬起来。

    这一次，我赢定了。

    “我结束回合！”

    陈宇平复了一下凌乱的气息，他是没想到，这种虚拟的攻击居然给与了他这么大的压力。

    他站稳了身子，然后抽了一张牌。

    是一张深渊暗杀者。

    陈宇思索了一下，直接就发动友情。

    他展示了一下手中的团结牌，然后对徐天超说：“来吧。”

    徐天超面无血色，像赴死一般走向陈宇。

    二人的双手紧紧握在一起。

    咔嚓，咔嚓……

    徐天超极力用力反抗，他的力量也有11点，在新人里面也算不错，为什么这陈宇的力量这么大？

    一秒，两秒，三秒……

    陈宇终于松开了手。

    徐天超颤抖着嘴唇，松了一口气：“你，你搞不死我的。”

    他看了一眼自己的手掌，看着手掌开始慢慢恢复，他再次笑了出来。

    两个人的生命值相加起来一共6200点生命值。平均分配之后，每人3100点生命值。

    结算完友情的效果之后，二人各自回到了原来的位置。

    陈宇抽出一张魔法牌：“接下来，我要使用的牌是，魔法石采掘。”

    魔法师采掘：丢弃两张手牌，从坟墓回收一张魔法牌。

    陈宇把杀手蛇与深渊暗杀者丢弃到墓地，然后把友情重新拿到手上。

    随后，深渊暗杀者的第二效果发动。从墓地回收一张拥有反转效果的怪兽牌――神圣魔术师。

    徐天超的表情都僵了。

    还要来？

    而且还要来不止一次？

    陈宇笑了笑，再次亮出了手上的友情牌：“如你所见，还是友情。来握个手吧。”

    “你……”

    徐天超觉得自己一阵晕眩。

    但是，他知道陈宇已经没多少有用的牌了。只要坚持下去，自己必定会赢的。

    他咬着牙，走向了陈宇，二人的手再次亲密无间地握在了一起。

    “啊――”

    就算是有了心理准备，这第三次的握手让他差点就崩溃。

    下个回合，无论如何都要打败他……

    就算是可以自愈复原，速度都没有那么快。

    而且……

    每一次都好痛啊！

    徐天超再次等到陈宇放手，整个人就如同虚脱一般瘫坐在地上。

    陈宇率先回到了位置上，他看着徐天超：“我再防御表示覆盖一张怪兽牌。然后结束回合。”

    徐天超好不容易回过气。

    他挣扎着站起来，然后抽了一张牌。

    看着抽上来的牌，他哈哈大笑：“陈宇，这次你输定了！”

    “我以灵灭术士与异次元女战士作为祭品，召唤青眼白龙！”

    “然后我从坟墓把灵灭术士和异次元女战士从游戏中除外，从手牌上特殊召唤混沌战士・开辟的使者！”

    徐天超脸色潮红，兴奋无比，甚至连右手的疼痛都忘记了。

    开辟使者的效果有两个，每个回合只能选择一个效果发动。

    效果1、直接把场上的目标怪兽牌从游戏中移除；效果2、在攻击破坏怪兽牌之后，可以再攻击一次。

    而陈宇就剩下一张手牌，那分明就是他曾经展示过好几次的团结卡。

    所以徐天超可以肯定，现在陈宇覆盖在前场的那张怪兽卡百分百是刚才回收的神圣的魔术师。

    他的开辟使者先破坏神圣的魔术师，然后获得额外一次攻击机会。这样一来，开辟使者与青眼白龙可以同时直接攻击陈宇。

    在场上，唯一的变数就是陈宇埋伏在后场的那张牌。

    不过徐天超的后场埋伏了一张坟场的呼声。

    一旦开辟使者被陈宇后场的那张牌破坏掉，他就会马上复活开辟使者继续攻击。

    结果就跟他设想的一模一样！

    “你输定了！开辟使者攻击！”

    听到开辟使者宣告了攻击之后，陈宇才松了一口气。

    “我要发动速攻魔法卡，月亮之书！”

    月亮之书将开辟使者变成覆盖的防御状态。

    这一手让徐天超整个人都懵了。

    居然不是破坏？

    他一时间无法反应过来，一句话都说出来。

    他看了看手牌，然后看了看眼前的情况。

    他吐了一口气说道：“青眼白龙，攻击！”

    青眼暴龙的吐息一瞬间就把神圣的魔术师消灭，而陈宇也通过神圣魔术师的效果回收了友情。

    徐天超再看到那张友情的时候，都要产生友情卡牌的ptsd了。

    不过就最后一个回合了。

    下个回合，必定可以打败陈宇！

    “结束回合。”

    陈宇回收了坟墓里面的杀手蛇回到手牌，然后抽了一张牌――天使的施舍。

    陈宇：“我发动魔法牌，天使的施舍。”

    陈宇抽了三张牌，深渊的暗杀者，死者转生，抹杀的使徒。

    他把深渊的暗杀者和杀手蛇丢进坟墓，深渊的暗杀者第二效果发动，他把坟墓内的另外一张深渊暗杀者回收到手上。

    “我使用死者转生。丢弃一张手牌，然后回收一张怪兽牌。我丢弃的手牌是深渊暗杀者。我回收的卡牌是墓地的另一张深渊暗杀者。我丢弃的那张深渊暗杀者第二效果发动，再回收神圣的魔术师。”

    陈宇：“我指定你场面上的覆盖怪兽牌使用抹杀的使徒，我可以移除那张怪物，并且把它在你牌组里面的同名卡从游戏中移除。”

    看到这一幕，徐天超脸都黑了。

    徐天超黑着脸，等待系统判定。

    确定了没有同名卡之后，游戏才继续开始。

    “来吧，继续用友情吧！”徐天超脸色涨红，憋出了一句。

    没想到，陈宇却摇了摇头，覆盖防御放置了一张怪兽牌：“结束我的回合。”

    因为陈宇知道，现在徐天超已经做好了心理准备，光是握一次手对他的冲击并不是很大。从场面看来，徐天超的胜算非常大，他肯定会熬过去的。

    徐天超看到陈宇衣服淡定的模样，他抽了一张牌之后，就一直盯着陈宇那张覆盖的怪兽牌。

    徐天超知道，那张牌只有两个可能，神圣的魔法师或者深渊的暗杀者。

    神圣的魔法师的反转效果是回收魔法，而深渊的暗杀者的反转效果是破坏场上一只怪兽卡。

    目前的局面来说，只要我随便上一只怪兽牌，然后干掉陈宇面前的怪兽牌，再用青眼白龙直接攻击陈宇，那陈宇就剩下100点生命值。

    为了安全起见，陈宇用的牌绝对是深渊暗杀者。后场的那张放置已久的坟场的呼声终于有用武之地了！

    “我召唤怪兽牌，半兽人战士！半兽人战士攻击埋伏的怪兽牌！”

    陈宇：“我埋伏的是，神圣的魔术师！我要回收的魔法牌是天使的施舍。”

    陈宇脸色沉着，他承认他这一次真的是搏一搏。

    假如徐天超还有另外一种输出手段的话，这一局游戏他就要输了。

    不过，输了就输了。

    八强的成绩，已经很不错。

    徐天超皱了皱眉头：“青眼白龙，直接攻击！”

    青眼白龙的虚影吐出一道蓝白色的光柱。

    光柱一瞬间就把陈宇给覆盖，陈宇仿佛被海水包围，他仿佛窒息了一般喘不过气。

    陈宇的生命值直接从3100掉到了100。

    “呼……呼……”

    陈宇好不容易缓了过来：“你这个回合可以多打我100点吗？”

    徐天超脸色难看，就差100血！可他偏偏打不死！坟墓里面的三张怪兽卡全部都被移除游戏，坟场的呼声一点作用都没有。

    “结束回合！”

    陈宇：“呵，那就轮到我了。”

 第八章.下一轮弃权

    陈宇：“我的回合，在抽牌之前我先把在坟墓杀手蛇回收到手上。然后我抽一张牌。”

    “使用天使的施舍，抽三张牌，然后舍弃两张。我舍弃杀手蛇和深渊的暗杀者。”

    “发动深渊的暗杀者的第二效果，我要回收目墓地里的怪兽牌――神圣的魔术师。”

    此时，陈宇手上的牌除了友情和团结之外还有四张牌，分别是刚回收的神圣的魔术师，太阳之书，强欲之壶，还有第二张友情牌。

    陈宇继续发动强欲之壶抽了两张牌。正好是一张月亮之书，一张太阳之书。

    他看了徐天超一眼，对方的场面优势太大了。

    陈宇完全没有办法翻盘。

    现在，陈宇可以依靠的，就只有自己的力量了。

    要是徐天超能撑过去，那陈宇就认输。

    “首先，我要发动魔法牌友情！”

    徐天超僵着脸走上前去，陈宇也往前走了两步。

    二人的双手紧密地握在一起。

    咔嚓，咔嚓。

    徐天超的脸色再次涨红，眼珠子都快要突出来了。

    陈宇笑眯眯地说了一句：“这是第一次。”

    说完，他上下摆动了一下手，终于放了手。

    两个人的生命值相加，再平均分在两个人的头上。每个人各自还剩1600点生命值。

    陈宇后退到原位，然后再次拿出第二张友情：“接下来，我要使用的是魔法牌，还是友情！”

    徐天超吞了吞口水，他干脆不后退了，站在原地等陈宇走上来。

    陈宇一步一步走上前，徐天超则是颤抖着再次伸出手。

    陈宇用力握住了徐天超的手掌。

    陈宇再次发力。

    这一次，徐天超伤上加伤。

    “啊――”

    徐天超终于忍不住发出了一声惨叫，眼泪从徐天超的眼角滑落。

    他的身体开始抽搐，冷汗从他的额头渗出来。

    熬过去，一定要熬过去。

    他用不了那么多次友情的。

    这是最后一次了。

    “我一定可以扛过去的，我一定会赢你的。”徐天超咬着牙说道。

    陈宇吸了一口气，松开了手。

    他冷哼了一声，回到了原地。

    然后就把神圣的魔术师以覆盖状态埋伏在前场。

    “我接下来要发动魔法牌，太阳之书！神圣的魔术师反转召唤。发动效果从坟墓回收魔法牌――友情！”

    徐天超看到陈宇把友情回收到手上，觉得自己的额头一跳一跳的，快疯掉了。

    陈宇：“还是友情。惊不惊喜，意不意外？”

    徐天超本来都回到了自己站着的位置上，没想到陈宇又用了一张友情。

    不多时，二人又面对面站一起。

    这一次徐天超伸出的手已经肿成了大猪蹄了，剧烈的疼痛，让他差点连手都抬不起来。

    这时候，陈宇就开心地伸出了友谊之手：“你手抬不起来了？我帮你啊。”

    徐天超：“……”

    徐天超白眼一翻，差点就晕过去。

    “放，放开……”

    在陈宇松手的时候，徐天超双腿一软，整个人跪在了地上。

    他仰起头，看着陈宇，咧开嘴，笑起来比哭更难看：“我扛过来了，你没机会了。”

    陈宇低头看着徐天超的脸，然后回到原位。

    “我发动魔法卡，月亮之书。我要把我场上的怪兽牌神圣的魔术师变为覆盖防守状态。”

    徐天超：“你就算把神圣魔术师变成防御状态也没用，你只有1600生命值，根本不可能承受青眼白龙的攻击！。”

    陈宇抿了抿嘴：“我再发动一张魔法卡，太阳之书。”

    徐天超：“……”

    陈宇把怪兽牌反转召唤：“神圣的魔术师发动反转效果，你猜猜我要回收什么魔法牌？”

    还没有等徐天超说话，陈宇就接着说道：“宾果，你猜对了。就是它――友情！”

    说完，陈宇就直接朝着徐天超走到徐天超的面前伸出了友谊之手。

    徐天超的衣服已经被虚汗势头了，一天没吃没喝，加上多次受到严重伤害……徐天超的身体与意志都快要达到极限了。

    他就算是坚持下去，赢了陈宇也不可能赢得下一场比赛。

    但是，作为一个希望之城的原住民，他怎么可能输给一个外来者？

    他明明都要赢了，只要熬过这一轮，陈宇必输……

    他半坐在地面上，抬起头慢慢地把手伸向陈宇，一滴汗水从他的额头滑落，模糊了他的视线。剧烈的疼痛模糊了他的意识。

    就在他的手与陈宇的手接触在一起的时候，他白眼一翻，整个人失去了意识。

    就在这时候，陈宇耳边传来一个声音。

    【你成功让一名冒险者失去了抵抗能力。】

    【你可以选择击杀或者放逐该名冒险者。】

    【选择击杀可以获得该名冒险者身上指定一件物品。】

    【选择放逐可以随机获得该名冒险者身上三件物品。】

    【请在30秒内作出选择。超时视为放弃，该名冒险者将会被本世界自动放逐，且你不会得到任何奖励。】

    还有这种选择？

    陈宇关于无限塔的记忆之中，并没有关于这点的一丁点印象。

    那看样子就连这副身体的原主人都不知道。

    陈宇迟疑了一下，低声念了一句：“选择放逐。”

    说完之后，一辆救护车不知道从哪里开了过来，一群医护人员直接就把徐天超抬了上车。

    陈宇：“嗯？”

    驱逐，也这么符合世界观的吗？

    系统的提示音继续响起。

    【你得到了卑微的幸运手链1。】

    【你得到了高效止血药1。】

    【你得到了游戏王决斗盘1】

    【你可以在你的物品栏查看属于你的道具。】

    咦，这徐天超身上居然还真的有东西？

    【手部饰品：卑微的幸运手链】

    【装备条件：新人冒险者】

    【可转让次数：1次】

    【属性：幸运值+1】

    【效果：当佩戴者的幸运值低于10，每次处于非战状态进行幸运判定时都会进行一次额外判定，判定成功则会得到意想不到的奖励。】

    【药品：高效止血药】

    【效果：可以迅速地止血，降低流血效果带来的伤害。】

    【特殊装备：游戏王决斗盘】

    【说明：用于游戏王卡牌游戏决斗的特殊道具。该装备无法通过此方式带出本世界。】

    看到幸运手链的介绍，陈宇才知道原来无限塔出产的装备是有装备条件的。

    其实想想也合理，不然的话就会出现一种现象，家族长辈淘汰的装备全数提供给后辈，那么无限塔还有何难度而言？

    在接收了徐天超的这两件之后，决斗盘上面也提示说陈宇正式进入比赛的四强。而他下一轮游戏的对手，正正就是本世界的主角――武藤游戏！

    嗯，不用打。输定了。

    “你这是在侮辱友情的力量。”就在这时候，武藤游戏的声音忽然从陈宇的身后传来。

    陈宇回头一看，发现武藤游戏跟城之内克也二人就站在自己的身后不远处。

    城之内克也跟着说了一句：“游戏，等会你一定要打败这个家伙帮阿舞报仇！”

    【你被本世界主角武藤游戏所厌恶。】

    【你被本世界重要角色城之内克也所厌恶。】

    【无限塔小世界内重要角色对冒险者产生厌恶、仇视、爱慕、敬仰等情绪时，会与该世界产生特殊牵绊。】

    【目前你与游戏王世界的牵绊值为8。】

    【牵绊值越高，重复进入该世界的概率越高。】

    陈宇微微皱眉，这又是陈宇所不知道的信息。

    不过这又怎么样呢？

    他忽然抬起手开口说道：“下一轮比赛。我选择弃权！”

 第九章.结算回归

    恍惚之间，陈宇睁开了眼睛。

    在他选择弃权之后，就被传送回那个虚无的空间。

    在他面前出现了一系列的数据。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：游戏王】

    【世界牵绊值：8】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5000点高塔币】

    【额外奖励1：将一张你使用次数最多的游戏王卡牌转化成你的技能。你使用最多的卡牌是‘友情’。】

    【额外奖励2：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者于游戏王世界内接触到的随机一件道具。】

    下一刻，陈宇的面前出现了一条漂浮在半空之中的扭蛋机。

    他伸出手扭动了一下开关，咕噜咕噜，一颗扭蛋就从扭蛋机内滚出来。

    他拿起扭蛋。

    【你获得了特殊装备决斗盘。】

    【正在生成你的人物身份卡……】

    【生成完毕。】

    【你可以通过你的人物卡到无限塔中心购买你的所需品。】

    一张金属卡片出现在陈宇的手中。

    陈宇没反应过来，系统的提示音又来了。

    系统：“无法检测到你身上有任何伤害与异常，无限塔系统将免费帮你把身体恢复到巅峰状态。”

    这个设定是不是就意味着，治疗伤势会扣掉高塔币？

    一到电梯门忽然出现在陈宇面前。

    叮！一声轻响。

    电梯门打开，陈宇走了进去。

    电梯很快就到了0层，然后再次开门。

    这一来一回，陈宇发现原来外面的世界只过去了10分钟。

    走出来之后，一名无限塔的工作人员就走了过来：“恭喜你通过了希望之城的冒险。现在请跟我来确认你的冒险评级。”

    这命工作人员看上去二十出头，是个留着短发的女人。

    算不上让人惊艳，但是却英气逼人。

    一边走，她一边说：“在希望之城生活，最重要的就是你的人物卡。也就是身份卡。身份卡上面，记录了你每次的游戏评级，还有储存着你所有的高塔币。这身份卡还有很多不同的作用以后你会知道的。”

    “而高塔币，是希望之城的通用货币。可以在无限塔内购买你的所需品，也可以在塔外与其他人进行交易。”

    “首次通关的新人，无需上交任何费用。从第二次通关开始，每次通关之后，都要提交50高塔币给希望之城，用于城市建设，生态改善等服务。”

    “这是个大难题，虽然有人说在五年内我们就可以开发出无污染水源……嗯，说远了。”

    “由于身份卡的资料是个人机密，所以你的高塔币以及评级只有我们这些工作人员知道。这点你放心，我们都在城主的见证下与无限塔签订了协议。”

    陈宇忽然打断了这个女生的话：“我有个问题。”

    女人不耐烦地顿了顿：“问吧。”

    “你们的工作多少钱一天？”

    女人笑了笑：“你是第一个问这问题的外来者。这不算是机密。我可以告诉你，一个月1200点高塔币。”

    “我还想问……”

    女人打断了陈宇的话：“别急，等你到了你的宿舍之后，宿舍里面会有一份《高塔区生存指南》，那本书会解答你大部分的问题。假如你还觉得不够，也可以花钱报读一些高塔的课程。”

    陈宇点了点头，没再追问。

    很快，二人就来到了高塔中心的那一圈大屏幕边上排队，陈宇发现了那些人只要站在屏幕前面操作的时候，身影就会连同屏幕一起变得模糊起来。

    还有这种保密措施。

    在排队的空隙，陈宇趁机会看了一下自己的收获。

    【技能：友情】

    【效果：对三米范围内一名冒险者使用，对方同意后，在10秒内双方受到伤害时，会为对方分担50的伤害。cd：50秒。】

    【特殊腕部装备：决斗盘】

    【装备条件：曾经进入过游戏王世界】

    【可转让次数2次】

    【属性：智力+1】

    【效果1：格挡（可用于格挡任何攻击）】

    【效果2：把游戏王卡牌放置到决斗盘上可产生不同的效果。】

    友情算是个不错的辅助技能，但是这决斗盘什么玩意？

    我现在特么哪里有游戏王的卡牌？

    不多时，终于轮到了陈宇他们进入屏幕区。

    他们选择了一个屏幕站在了前方，二人被一道光芒笼罩起来。

    女人对陈宇说：“把你的身份卡贴放在屏幕左下方。”

    陈宇照做。

    下一刻，屏幕上就出现了陈宇的头像与评级。

    那个女人吃了一惊：“s级？”

    陈宇疑惑地看了那个女人一眼。

    那女人摇了摇头：“没什么，我已经确认你的评级。你可以先在这里购物，我出去给你安排一下高塔区的宿舍。”

    说完，她就转身离开了。

    陈宇伸手触屏，屏幕上面就出现了一个又一个的界面。强化类，生活类，职业类，技能类，装备类等等。

    陈宇一个个点进去。

    他第一个反应是，物价很贵。

    一斤大米居然要10个高塔币，一升装的无污染水居然也要1个高塔币。

    一个成年人一个月要消耗20左右斤大米。至于生活用水，就算把洗澡洗衣服等等用水都减掉，正常用水也要两吨左右。

    陈宇把生活质量降到最低，大米一个月200个币，水一个月1000个币。

    一共1200个高塔币！

    他这一次冒险评级是s级。只有5000个币。一下子就没了四分之一。这还是在不用给希望之城分成的前提下！

    要是给希望之城分去一半，那岂不是连最基本的生活都无法保障？

    连s级评级都这样，那下面的那些人要怎么活？

    陈宇皱着眉头，一个个类别点下去。

    强化类就是强化属性点，属性点在100点以内，100高塔币可以加一点。超过了100点的属性，那点一下要1000个高塔币。

    职业类就是贩卖转职卡的地方，有各种职业可以转职，法师，剑士，枪手，护士，足球员等等都有。使用转职卡之后就可以转职，获得属性加成，并且获得职业技能。

    不过转职卡很贵，3000起步，陈宇翻到最贵的转职卡是怪物猎人――要60000个高塔币。

    至于技能方面，价格也不便宜，五花八门。由于陈宇的技能栏只有五个位置，所以他暂时不打算买技能。

    装备方面他看中了一支金属棒球棍，可以用于攻击与简单防御，还加了1点力量属性，只需要500个高塔币。他也没有犹豫就买了下来。

    之后，陈宇点选了一些水与粮食还有压缩蔬菜与肉类再加一点调料，一下子就花了1800的高塔币。

    还有2700高塔币。

    他留下500高塔币做应急，其他全部都买了属性点，一咬牙全部加到了力量上面。

    25+22一共47点力量。

    用拳头就可以解决的问题，为什么还要靠其他？

    我就不信还有世界会像游戏王一样。

    点选完毕之后，他点了一下结算。

    扣除了高塔币之后，陈宇的面前出现了一个光球。

    陈宇一伸手，一包肉，一包蔬菜，一包大米，还有一个压缩水囊全部都存入到了陈宇的物品栏上面。

    陈宇转身从屏幕前走开，正好看到刚才那个女人回来了。

    “陈宇，这是你宿舍的钥匙。在高塔区东区18号楼。钥匙牌上有房间号。一切都打点好了。”

    陈宇接过钥匙，然后点了点头。

    “对了，我想问问。我朋友出来了没有？”陈宇随口问了一句。

    那女人耸了耸肩：“不知道，好像就你一个外来者通关了。”

    陈宇没再追问，转身就走出了高塔。

    他打算在高塔入口旁边稍微等一下，看看能不能等到宋桥。

    他也说不上跟宋桥关系有多好，不过他的记忆之中他这副身体的原主人确实是宋桥的好朋友――过命的那种。

    记忆还在，感情缺没剩多少。

    不过嘛，人类是群居的动物。

    陈宇也不想一个人独自面对这个陌生的世界。

    等了十几分钟，宋桥还没有出来。

    陈宇却等来这样的一番对话。

    “你们没看到，那个外来者最后还哭着让我救他……”

    “外来者？是不是叫陈宇？”

    “不是，那个什么桥……”

    “最后怎么样了？”

    “当然被老虎咬死了，那废物差点把我也害死，还好我及时把他丢过去老虎那边，不然死的就是我了。”

    陈宇皱着眉头听完这段对话，最后挑了挑眼眉，轻轻捏了一下拳，他认住了说话那人的脸，然后转过身子独自一人走向了宿舍。

 第十章.意想不到的交易

    陈宇的宿舍大概十五平米。房间麻雀虽小五脏俱全。一张床，一个小厨房，厨房内厨具一应俱全，厨房边上还有一个独立的卫生间。

    宿舍的所有能源都是由高塔提供，都不需要费用。

    卫生间的排污用水，用的是轻度污染水。至于其他的生活用水，需要把压缩水囊接入供水系统才可以使用，操作很简单，生存指南上面就有操作说明。

    搞定了供水系统之后，陈宇给自己做了一大锅的肉末炒饭。这一顿饭，他打算吃两天。

    在做饭的过程之中，发生了一点意外，因为他的力量过大，把一个高压锅压坏了。

    力量超过常人太多，一时间有点不适应。

    他已经下定决心，在进入下一个世界冒险之前，他一定要掌控好自己的力量，做到收放自如。

    不过在那之前，陈宇要先熟读《高塔区生存指南》。

    高塔区分四个区域。

    东区是居住区，大部分的高塔区的人都住在这里。

    西区是自由交易区，冒险者们可以在这里进行交易，交易以高塔币为主，也可以以物易物。

    北区是希望之城工会，希望之城会在工会这里发布任务，还有一些城区职务安排。也会有一些冒险者发布个人任务。

    南区是教育娱乐区，高塔区本土的居民在16岁之前都会被安排到这边进行学习培训，此外其他的人都可以花钱可以在这里学习到一些世界的生存知识。

    此外，每个人在一个月内至少要去高塔冒险3次，高塔每个月的冒险上限是5次。

    累计3次评级在s级以上，或者累计10次评级在a级以上就可以提升一层冒险层数。

    假如累计6次评级在d级或以下，冒险者就会被没收身份卡，驱逐出高塔区。累计数字会在提升楼层后得到刷新。

    冒险层数越高，获得的系统币奖励就会高，当然风险也越大。

    现在希望之城，只有城主小队的队伍成功闯过了36层。

    据说，30层之后每一层都是瓶颈。

    除了这些介绍之外，陈宇又详细看了关于希望之城的一些规定。

    比如禁止在高塔区发生战斗，禁止对其他冒险者使用能力，假如有异兽，兽潮来袭城内所有居民都必须要接受主城的征兆抵抗兽潮等等。

    咚咚咚。

    就在这时候，有人敲响了陈宇的门。

    陈宇一怔。

    这么晚是谁？有谁知道我在这里？

    “谁？”

    “我徐天超。你是不是陈宇？”

    陈宇一阵疑惑。

    他怎么来了？

    不，不对他怎么知道我住这里？

    “有什么事？”

    陈宇站在门口开口问道。

    “我的手链是不是在你那里？开个价，卖给我。”徐天超说道。

    陈宇一愣：“嗯？”

    “1000高塔币。卖给我！”

    陈宇脱下了手腕上的手链。这装备不值1000多的高塔币啊。

    为什么徐天超这么焦急要买回来呢？

    “陈宇，你到底有没有听我说话？1500高塔币，不过剩下500要等我下次任务结束之后才可以给你。”

    陈宇问：“你愿意花这么多钱买回去，它肯定有什么特别作用吧？”

    他决定再试探一下徐天超的底线。

    假如徐天超还是愿意提价，那他肯定就不卖了。

    “它是我妈的遗物！”徐天超忽然激动了起来。

    陈宇一愣，他摊开手掌看了一眼的，然后笑了出来：“抱歉你好像搞错了，这是我的装备，不是你妈的遗物。回去吧，我们没什么好说的。”

    首先还是要再试探一下，到底徐天超有没有说谎。

    “陈宇，我出不起更多的钱。但是我可以加上东西跟你交换！”徐天超见陈宇不理自己，也开始急了。

    陈宇停住了脚步问道：“是什么东西？”

    “我可以给你一台观影机，放入光碟就可以看到各种动画与电影。那些都有可能是我们将要进入的冒险世界。”

    陈宇：“……”

    那不就是dvd机吗？

    这东西放在陈宇穿越前的那个年代都已经属于古董了。

    谁还用dvd看片啊？网上啥资源没有啊？

    不过，对陈宇来说这个的条件还是挺吸引的。

    即便是他，在穿越之前阅片无数，也可能会有漏网之鱼。

    多看片确实也是提高生存能力的手段之一。

    “这已经是最顶级的资源了！”

    陈宇打开门，看着徐天超说：“我答应你也不是不可以。不过你要回答我几个问题。”

    徐天超的脸色阴沉，看得出来他在压制着自己的怒气：“你想知道什么？”

    “进来说？”陈宇指了指屋子。

    徐天超谨慎地后退了半步。

    陈宇耸了耸肩：“怕什么，希望之城内禁止战斗，也不能使用能力。”

    徐天超却摇了摇头：“有规定自然就有人违反规定，我们到交易区聊吧。”

    陈宇点头：“也行。”

    陈宇没有到过交易区，正好可以趁机会去看看。

    两个人并肩离开了宿舍楼，一起走向交易区。

    一边走，陈宇一边问：“第一个问题，你是怎么知道我住在哪里的？”

    徐天超：“我比你早一两分钟离开游戏王的世界，一早就在门口等着你。然后跟在你身后。”

    陈宇点头：“第二个问题，你怎么证明是你母亲的遗物？”

    徐天超一愣，然后沉默了片刻：“我家里应该有我父母的合照。应该会拍到这条手链。我可以拿给你看。”

    陈宇点了点头，又换了个话题：“你的观影机是哪里来的？有什么光碟可以看？”

    徐天超：“我爸是勘察小队的人，这观影机是他找到兑换回来的。至于光碟，一共22张。我可以全部都给你。”

    勘察小队？

    这对陈宇来说又是一个新的名词：“勘察小队又是什么？”

    边走边说，两个人来到了交易区。

    “勘察小队，就是探索野外世界的小队。也是打通高塔城市交通的小队。”徐天超解释道，“你问题怎么那么多？你到底愿不愿意把项链还我？”

    陈宇把项链摸出来，若有所思地说道：“既然你这么有诚意，我就跟你换吧。1500的高塔币加观影机。哦，500个币可以下次再算。”

    徐天超瞪了陈宇一眼：“你……”

    他一咬牙：“好。你在这里等我，我回去拿给你。”

    徐天超说完，转身就离开。

    陈宇看了四周围一眼。

    交易区上人来人往，有人在摆摊，有人派出傀儡或者机器人在这里摆摊，有些人更离谱就留下纸条，说明自己的需求与联系方式。

    陈宇的钱不多，就500个塔币。

    放这里估计什么都买不了。

    不过来都来了，就顺便看看吧。

    他担心徐天超找不到自己，所以也没有走远。

    只是附近几个小地摊走了几圈。

    “外来者？没钱就不要到处看。”

    其中一个小地摊的摊主看到陈宇之后嫌弃地说了一句。

    陈宇也不可能热脸贴冷屁股，轻哼了一声就走了。

    “外来者？”就在这时，有人从后面拉了他一下。

    陈宇冷笑：“我现在也不算外来者了吧？”

    “对对对，兄弟。我有好东西，你要不要？”一个身高一米六左右，尖嘴猴腮的男人就站在陈宇的身后。

    陈宇：“什么好东西？我先跟你说，我没钱。”

    “我听说你们这次新人有不少人进了游戏王的世界，我这有张游戏王的卡牌，看看你用不用得上。”

    说着，那个男人掏出了一张卡牌。

    陈宇低头瞄了一眼。那张牌是武藤游戏跟游城十代的成名卡牌之一――栗子球。

 第一章.食神的世界

    陈宇心动了。

    在游戏王里面，栗子球的效果是免伤，无论是什么样的攻击都可以免疫。

    这就很吸引。

    陈宇耸了耸肩：“我真没钱。你也之前我是外面来的，这次过关只是运气好。买了一个月粮食之后就剩下200个币了。”

    那个尖脸男人闻言，脸色微微变了变200个币也实在太少了吧？

    不过这张栗子球的牌他已经烂在手里一年多了。

    他试过好几个方法都无法使用这张牌，久而久之他也放弃了。他甚至把牌留在家里的角落，要不是他听说这一次的新人冒险有一部分人进入了游戏王的世界，他都要把这张牌忘掉了。

    新人嘛，肯定会比较好忽悠的。所以他就把这张牌给翻了出来。

    蚊子腿再小也是肉嘛，总好过一直放在屋子里面封尘。

    所以他一咬牙：“两百就两百。”

    在高塔生存指南上也有交易的说明。

    交易的两个人只需要把身份卡贴在一起，然后就会出现一个其他人看不见的虚拟交易平台。两人只需要把交易的物品与高塔币放进去，然后同时确认就可以完成交易。

    交易的过程很顺利，那个尖脸男收到了200个高塔币之后转身就走，话都不跟陈宇多说一句。

    陈宇心念一动，栗子球牌就存入了他的物品栏。

    回家再详细看。

    等了一会，徐天超终于回来了。

    “来，赶紧交易。”

    徐天超已经不想再跟陈宇叽叽歪歪了。

    陈宇开口：“我还有一些问题……”

    徐天超盯着在陈宇，胸前起伏不定：“我就知道你问题多，我再送你一本学校的《高塔基本知识》给你。来，赶紧交易！”

    陈宇闻言，抬了抬眼皮。

    徐天超已经做到这份上了，陈宇也没理由拒绝。

    而且，那本的学校的《高塔基本知识》对陈宇来说也十分有吸引力。

    最终，陈宇收入1000个高塔币，一台观影机，22张电影光碟，还有一本《高塔基本知识》。

    而他付出的仅仅是一个没啥用的装备。

    陈宇潜意识也会觉得这条项链没那么简单。

    但是他现在已经赚大发了，在这种朝不保夕的世界，尤其是眼下这种阶段，眼前的提升是最重要的。

    徐天超收好了项链之后，看着陈宇。

    陈宇：“还有事？”

    徐天超：“这次你放过了我，下次你栽在我手上我也会饶你一命。”

    陈宇一头的问号。

    这徐天超，该不会是我pua了吧？

    徐天超走后，陈宇思索了一下。又在四周围看了一圈，却没看到心仪的东西。

    在晚上11点多的时候，这里的人开始慢慢离开。

    每天晚上12点高塔区就开始宵禁，这是降低犯罪率的一种手段。

    在回去的路上，陈宇还看到了不少巡逻部队。

    那些人用广播循环播放：“所有人注意，距离宵禁时间还有1个小时，请大家在一个小时内回到宿舍。违反规定将罚款100到500个高塔币。”

    宵禁还会被罚钱。

    陈宇听到这广播，他不禁加快了脚步。

    回到家里之后，他把观影机跟光碟都放好。

    光碟都是一些相对比较老旧的电影，大部分都是陈宇没看过的，明天开始他要抽时间慢慢把它们看完。

    之后，他就从物品栏拿出了那张栗子球卡牌。

    【游戏王卡牌：栗子球】

    【使用条件：未知，无法使用】

    【可转让次数：2次】

    【效果：当冒险者受到攻击时，把这张卡丢弃到坟墓区，冒险者接下来受到的一次伤害变为0。每个世界只能使用1次。】

    这张牌，应该是可以配合决斗盘使用的。

    陈宇拿出了决斗盘装备在手臂上，果然栗子球牌发出了一阵微弱的光芒。

    然后它上面的描述也发生了变化。

    【游戏王卡牌：栗子球】

    【使用条件：将此牌丢弃进决斗盘的坟墓区】

    【可转让次数：2次】

    【效果：当冒险者受到攻击时，把这张卡丢弃到坟墓区，冒险者接下来受到的一次伤害变为0。每个世界只能使用1次。】

    这效果！

    我特么赚翻了！

    这相当于一次无敌。

    只是，无限塔的伤害到底是怎么换算的？

    确定了栗子球的效果之后，陈宇就把徐天超给他的《高塔基础知识》拿了出来。

    这一看，陈宇就看了一个通宵。

    这本书不愧是高塔区必学教程之一，比生存指南要详细多了。

    它介绍的不是城区的规则，而是冒险者们通过一次次冒险摸索出来的高塔规则。

    比如说，各种属性代表的是什么。

    力量代表攻击力，防御力，生命力等等。

    灵巧代表身体反应速度，移动速度等等。

    智力代表记忆力，学习能力等等。却又跟逻辑思维能力，眼界，经验无关。

    幸运代表运气。

    魅力代表颜值，交际能力等。

    在无限高塔内，冒险者是无法知道自己的生命力与精神力上限的。

    但是通过前人们的摸索，他们知道这两种东西都是存在。

    除了受到致命伤，比如断头，心脏碎裂等伤害会让冒险者即时死亡之外，其他任何的伤害都会对冒险者造成伤害。伤害累积到一定的成都就会失去意识，甚至会死亡。不过具体的情况会根据不同情况而定。

    而冒险者使用技能的时候，会消耗精神力。每个人的精神力的上限也不一样。假如精神力耗尽冒险者还要强行使用技能的话，就会感觉到脑袋刺痛，身体不适，甚至会消耗生命力。

    除了这些小知识之外，还有很多不同的基础知识。比如陈宇最想知道的，就是女性在怀孕的时候如何避免进入高塔冒险。原来，高塔有一种特殊道具叫豁免卡，那些有特殊任务要外出探索的人，又或者是怀孕期的女人都可以向主城申请豁免卡豁免每月冒险的次数。

    在接下来的几天，陈宇每天给自己安排的任务就是看书，看剧，运动。

    就这样，过了七天。

    陈宇算了算时间，觉得自己这几天必须要再去一趟无限塔。

    不过在那之前，陈宇决定去任务区看看，假如能接到什么任务顺便完成就最好了。

    任务区这边发布的大部分都是材料收集，新世界情报之类的任务。由于进入无限塔世界冒险大部分都是随机的，所以陈宇暂时也没有看到适合的任务。

    至于官方招募区，就有什么高塔工作人员招聘，交易区管理人员招聘，学校教师招聘等等。

    陈宇把这些招聘信息记在心上，没准以后可以用得上。

    逛了一圈，陈宇都没发现什么适合他的任务，于是他干脆放弃，直接走向无限塔。

    在提交了身份卡之后，陈宇在工作人员的安排下进入了电梯。

    叮！

    走出了电梯之后，陈宇又来到了那个一片白茫茫的空间。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到食神。】

    陈宇回过神来，发现自己站在90年代喧闹的港岛夜市街头。

 第二章.都这么菜的吗

    <!go>

    陈宇嘴角扯了扯。

    食神

    我特么47点的力量放这个世界有什么用？

    上个世界是游戏王，这个世界是食神。

    这无限塔是不是在为难我？

    “这个是什么世界？我怎么没听说过。”

    一个声音在陈宇的耳边传来。

    紧接着，是一阵议论声。

    “看着场景，应该是港片吧？”

    “应该是美食向的电影？”

    一群人你一句我一句地聊了起来。

    陈宇闻言，也是一愣。

    他们这么惨，连星爷那么经典的电影食神都没有看过？

    他刚回头，就有人认出了他。

    “是你？外来者。”

    陈宇也认出来了，居然是那个负责接待他的工作人员。

    这妹子看上去二十一二岁，怎么还停留在第一层？

    这么菜的吗？

    陈宇微微点头，没有说话。

    下一刻，陈宇就看到本世界的任务提示。

    两个月，自己居然要在这个世界两个月？

    陈宇还没有反应过来，耳边就传来了一群人的欢呼声：“太好了！”

    什么“太好了”？

    陈宇一脸懵逼。

    “你就不懂了，两个月，我们可以在这种正常的世界生活两个月，还可以抽时间看看电影。难道这不好吗？”那个短发女人见陈宇一脸状况外于是就好心给他解释了一嘴。

    陈宇这才恍然大悟。

    确实如此，在希望之城每个人的生活都十分窘迫，来到了这种世界，可以停留一段长时间对冒险者来说确实是一件好事。

    陈宇恍然大悟地点了点头。

    那接下来要怎么办？

    陈宇完全没有方向。

    但是人似乎并不在乎，有几个人独自离去，有几个相熟的人则是组队行动。

    至于陈宇这个外来者，好像没有人在意他要做什么。

    陈宇站在原地，开始思考起来。

    虽然食神这部电影他重重复复看了几次。

    但是他回想起来还是有很多细节部分记不起。

    第二十九届超级食神大赛，应该就是史蒂芬周和唐牛比赛的那一次？

    按照这个时间段推测，那应该是史蒂芬周刚被暗算，最落魄的时候？

    就在这时候，一个身穿蓝色花衣，带着金丝眼镜的女人忽然在他们其中一个冒险者的面前跪下。

    “你额有朝天骨，眼中有灵光，乃仙人转世，神仙下凡，我终于等到你了！”

    那个冒险者吓得转身就走。

    陈宇看到这一幕，一个激灵，又回忆起不少电影的片段。

    这不就是食神电影的开头吗？

    那只要我在这里等，就有可能等到史蒂芬周出现了？

    陈宇在这时候已经有了最基本的思路。

    首先，他要想办法与史蒂芬周偶遇，与他一起认识火鸡姐，然后认识鹅头等人。

    这就可以介入食神的剧情线，后面找机会跟着史蒂芬周去少林寺后厨学艺，这样才有希望在超级厨神大赛上取得好成绩。

    “你怎么还不走？”

    陈宇回头一看，发现那个短发女人居然还在这里。

    陈宇笑了笑：“我新人嘛，都不知道怎么入手。”

    “不知道怎么入手？那你上次在冒险世界是怎么拿的s级评分？”短发女人眯着眼看着陈宇。

    陈宇耸了耸肩：“都是运气，运气而已。”

    “我叫石琴，你叫什么名字？交个朋友呗。”石琴礼貌地伸出右手。

    陈宇看到石琴忽然伸出手，想到了什么然后忍不住微微笑了出来。

    他伸出手，与石琴握在了一起。

    也得亏这几天他已经在训练自己的力量，虽然做不到收放自如，但是总不会误伤他人。

    “我叫陈宇。”他自我介绍了一句。

    松手之后，陈宇问道：“恕我多嘴问一句，你应该在无限塔冒险好几年了吧？”

    石琴笑了：“这才是希望之城的常态。不是每个人都有那么强的实力可以一直打上去的，而且低楼层风险也低不是吗？”

    “你的意思是？”陈宇问。

    石琴：“我这几年一共拿了7次a级评价，其他都是b级或者以下的评价。要不然我还需要到无限塔兼职工作人员吗？”

    听到石琴这么说，陈宇仔细想了想觉得确实也挺合理。

    一座城市里头，不可能所有人都是强者，大部分人过得不是生活，只是活着而已。

    陈宇一边说话，注意力一直停留在算命女那边，不过到目前为止史蒂芬周都没有出现过。

    他又问：“那你们一般进入这种世界之后会做什么？”

    石琴：“你说的是，认真完成任务的，还是敷衍了事的？”

    陈宇：“有什么分别？”

    石琴：“你也知道，在冒险世界混得久我们或多或少都有些提升，获得超乎常人的能力。像这样的世界没多少风险，所以以我们的能力，我们可以在这种地方活得很好，享受生活。”

    听到这里，陈宇也明白了。

    难怪刚才那群人那么兴奋了。

    “至于认真完成任务的玩法，学校里是这么教的。首先，就是要搞清楚这个世界的规则，比赛的规则，然后给自己定下目标。”

    陈宇点了点头，然后就找了个角落蹲了下来。

    石琴快步跟了上来：“陈宇，你这到底有什么打算？”

    “我就是观察一下这个世界。你为什么要跟着我？”问题问完了，陈宇觉得石琴也没必要跟着自己了。

    石琴眼珠子一转：“反正我也没事，就留下来陪陪你呗。”

    虽然她不知道陈宇有什么打算，但是她对陈宇十分好奇。

    她在高塔做工作人员也已经有三年了，三年来她也见过一些外来者。别说评级有s级了，连达到b级标准的都很少见。

    她看陈宇的眼神，就跟看稀有动物一样。

    陈宇蹲坐在路边，一时间也想不到什么方法让石琴离开。

    要是一直让石琴在身边的话，自己的一些秘密恐怕就保不住了。

    “小姐姐你跟着我也没用。我啥都不懂，只是想在这里碰运气而已。”陈宇无奈地说了一句。

    “跟着运气好的人还不够吗？”石琴回了一句。

    陈宇：“”

    问题我运气一点都不好啊！<!over>

 第三章.杀机将至

    陈宇劝不走石琴，也只能让她暂时留在身边。

    其实石琴心底也很渴望可以提升楼层，她也就差三次a级评价就可以晋级到第二层了。晋升之后，每次冒险的奖励也能多一些，可以补贴一些高塔币。

    只是，陈宇的行为实在让她摸不着头脑。

    因为陈宇就真的蹲坐在这里，看着庙街夜市的人来人往。

    一直到半夜，夜市开始收市陈宇才站了起来，伸了个懒腰。

    看样子今天是等不到史蒂芬周了。

    难道唐朝集团还没有被唐牛给接手？

    还是已经到了史蒂芬周他们批量贩卖罐头爆浆濑尿牛丸的阶段？

    不行，还是得搞清楚现在的真正时间线是什么时候。

    不过今晚还是要找个地方落脚。

    陈宇想了想，就随便挑了个方向走去。

    石琴见状，连忙跟上。

    庙街这地方从来不缺小旅馆，还是不用登记的那种。只要你对住宿环境0要求，那就可以去住。

    陈宇随便找了一幢唐楼走进去，这种老式的唐楼里都被分开成一个个的单间小宾馆，好点的就有独立的洗浴间，差点的就是公用洗浴间。一个房间的大小比陈宇现在住的宿舍还小一些。

    来到了唐楼的二层，陈宇看到前台大叔在那边看着球赛，完全没注意到陈宇跟石琴过来。

    陈宇上前，敲了敲前台的桌板：“要一个房间。”

    那个大叔看了陈宇二人一眼：“开房？有独立洗浴间的一晚上150。”

    陈宇：“我要便宜的，80一晚那种。”

    大叔愣了愣，看了陈宇身后的石琴一眼。

    陈宇接口说道：“我跟她不是一起的。”

    说着，他从物品栏抽出了一张纸币递给了大叔。

    大叔翻出了钥匙卡：“208房，收你20押金。”

    陈宇接过钥匙卡正要转身，却看到电视上正好是中场休息的广告时间。

    “超级厨神大赛即将举办，全球直播！数十名顶级厨师同台竞技……”

    电视上播放的正好是超级厨神大赛的广告。

    陈宇眯着眼睛看了一眼，居然看到了史蒂芬周在屏幕上面。

    “这一次大赛的评委，我们请到了蝉联10届食神的史蒂芬周先生作为本次大赛的评委！”

    嗯？

    蝉联10届食神的史蒂芬周？

    “老板，我问一下。去年跟史蒂芬周争夺厨神的是不是唐牛？”陈宇向旅店的老板问了一句。

    “是啊。”那老板疑惑地看了陈宇一眼，“那唐牛心脏病发挂了，那么大一件事你都不知道？”

    陈宇闻言，一脸震惊。

    那么他现在身处的时间点，就不是食神原剧情的时间点，而是食神电影未来的时间点。

    陈宇对老板道了声谢，转身走向房间。

    他忽然被石琴拉住：“那我怎么办？”

    陈宇看了石琴一眼：“我怎么知道你怎么办？你不会想跟我睡一个房吧？”

    石琴抿了抿嘴，迟疑了一下之后，还是决定自己去开一个房。

    陈宇趁着这个机会快步去了自己的房间。

    这连没有名字的小旅馆，房间里面就一张床，一台空调，一根光管，连个窗户都没有。

    陈宇倒是不太在意，他现在满脑子想着的都是刚才电视机上的新闻。

    现在应该是史蒂芬周打败唐牛再次获得食神头衔的后一年。史蒂芬周决定放弃参与超级食神大赛，而选择成为评委。

    所以说，我就没有办法通过对剧情的认知取得优势了。

    不过好像也不尽然……

    起码我知道这个世界的厨艺训练学院在少林寺的后厨房。

    在食神里面，厨艺最好的史蒂芬周和唐牛都是从厨艺训练学院出来的。

    既然这一次无限塔给与了冒险者们这么多的时间，目的肯定是要让他们钻研厨艺。

    那么陈宇的目标肯定就是前往厨艺训练学院！

    从明天开始赚钱，用一周时间赚够路费然后飞去少林寺学艺，学成之后去参加比赛。

    对了，有多余的钱应该还可以买些dvd回来看，增加阅片量也是提高实力的一种方式。

    就这么愉快地决定了。

    ……

    喧闹港岛夜市，即便是到了半夜时分，人流依然川流不息。

    两名来自蓝色联邦的冒险者从饭店出来，酒足饭饱。

    他们两个人都是被无限塔系统强化过的，相比起一般的人类要强上一些。早前一些时间里，他们就从几个混混的手上抢到了一些钱。

    有钱了，当然是花天酒地。

    至于任务？

    等过几天再说吧。

    “豪哥，等会我们去体验一下桑拿？”

    “当然，再叫上几个小姑娘。”

    “嘿嘿嘿……我刚才问了一下饭店的服务员，他们说后街那边有几个妹子不错。”

    两个人边走边说，一起走到了一条昏暗的后街。

    走进来之后，其中一人疑惑地看了看四周：“这里哪有什么妹子？”

    他话音刚落，就听到身后传来一身异响。

    他一回头就被一道血线迎面喷在他的脸上。

    他看到自己的同伴倒在地上，双手捂住脖子，眼珠突出，一脸的绝望。

    看到这一幕，他脸色煞白。

    他的拳头瞬间闪烁出一阵白色光芒，似乎想要发动某种技能。

    但是一到黑影直接扑在他的身上，他还没有来得及作出反应就被扑倒在地上。

    下一刻，他感觉到心脏一阵刺痛。

    一刀，两刀，三刀……

    他觉得眼前一片血红，身子也逐渐冰凉。

    片刻之后，那道黑影站了起来看着到底的两具尸体，没有任何迟疑一脚就踩了其中一人的脑袋，接着他又转身看向另外一人……

    十几分钟之后，一个身穿黑色夹克，留着短寸头的男人从后巷里面走出来。

    他从怀中拿出一个本子，借着路灯的灯光用手上的鲜血在其中两个符号上面打了个血红色的交叉。

    “呵，只要把所有的所有的参赛者都杀光，那我肯定就是第一了。”

    “哥哥，你放心。我很快就会追上你的！”

    说完这句话，他快步走入人潮之中，最后融入茫茫的人海。

    冒险者们都不知道，在这个看似安全的世界，杀机已至……

    第二天一早，陈宇被一阵急促的敲门声吵醒。

    陈宇很警惕猛地睁开了眼睛，翻身来到了门边。

    他用猫眼看向门外，看到两个穿着制服的男人站在门外。

    警察？

    什么情况？

 第四章.又死人了

    陈宇打开门：“阿sir，有什么事吗？”

    “我是九龙区警长何东海，这位是张小勇。”站在前面那个中年的警察出示了自己的证件。

    陈宇看了一眼证件之后问道：“我应该没犯什么事吧？”

    “因为昨天半夜在附近发生了两起性质严重的谋杀案件，所以我们要在这附近了解一下情况。”何东海开口说道，“麻烦你出示一下你的身份证。”

    无限塔的已经给与了所有冒险者合法身份，陈宇随手摸出身份证递了上去。

    何东海接过身份证看了一眼，然后递给后面的张小勇：“登记一下。”

    何东海又向陈宇问道：“陈宇先生，请问你昨天晚上是什么时候入住的？”

    陈宇皱了皱眉头：“具体时间我忘了，不过我进来的时候这里的前台在看球赛，应该是差不多中场休息的时候，因为我看到插播了广告。”

    何东海看了张小勇一眼，张小勇把身份证递给陈宇，然后对何东海轻轻点头。

    何东海接着问：“陈先生，昨晚你休息的时候有没有听到什么怪声，或者有没有注意到外面发生了什么事？”

    陈宇仔细回忆了一下，然后摇了摇头：“没有。”

    昨晚他睡得很浅，虽然石琴说这种世界的危险程度很低，但是他不敢掉以轻心。

    尽管这样，陈宇还是没有听到动静。

    “出，什么事了？”睡眼迷糊的石琴从旁边的房间推门出来。

    何东海看了石琴一眼，向陈宇问：“你们是一起的？”

    陈宇：“不是！”

    石琴：“算是吧。”

    陈宇：“……”

    石琴：“陈宇你这是什么意思？”

    何东海：“小情侣吵架了？小勇，去给这位小姐记录口供。”

    张小勇点头：“是。”

    陈宇想解释，但是想了想，又觉得自己没必要解释。

    很快，何东海跟张小勇分别给陈宇和石琴记录好口供。

    事实就是他们两个昨天晚上都没听到什么动静。

    大概一个小时之后，旅馆里面的所有住客都完成了口供记录。

    陈宇试探性地问了何东海一句：“何sir，能透露点消息吗？我们住在这里是不是会有危险？”

    何东海看了陈宇一眼，冷冷地说了一句：“无可奉告。”

    陈宇抿了抿嘴，等警察走后，一群人一起走去旅馆前台。

    “老板，到底出了什么事？”

    “死人了？”

    老板不耐烦地摆了摆手：“我哪知道，散了吧散了吧。晚上不要到处走。”

    陈宇摸了摸下巴，陷入了沉思。

    石琴推了他一下：“在想什么呢？”

    陈宇看了石琴一眼说：“我在想等会早餐要吃什么？”

    石琴：“……”

    “我等会我打算去找个餐馆去找工作，随便学习一下厨艺。”石琴说，“你要不要一起？”

    陈宇：“不用客气了，我们还是分头行动吧。”

    陈宇早想好了自己要去做什么。

    90年代的港岛，经济依然在飞速发展，到处都在兴建商业大楼，港岛区，九龙区遍地都是开工的工地。

    陈宇可是有47点力量的人。

    一个人可以顶四个地盘工人！

    我的力量绝不会无用武之地！

    只是没想到会用在这种地方……

    陈宇离开旅馆，到楼下的茶餐厅吃早餐。

    石琴迟疑了一下还是跟了上去。

    陈宇刚坐下，石琴就坐在了他身边问：“陈宇，你想吃什么？我请你。”

    陈宇看了石琴一眼，对服务员喊了一声：“我要一份常餐，云吞面走青，咖啡飞沙走奶。”

    石琴：“啥？”

    服务员举手应了一声：“收到。”

    石琴扯了扯嘴角：“我跟他一样。”

    很快，服务员就端上了两份常餐。常餐就是云吞面，黑咖啡，烤西多士。

    石琴喝了一口咖啡，差点就吐出来：“好难喝。”

    陈宇笑了笑没说话。

    石琴一边吃一边问：“陈宇，你到底打算做什么？你跟我说一下也不会死吧。”

    陈宇说：“看在你请我吃早餐的份上，我就跟你说吧。我打算先去赚钱，然后去找一个厨艺学院学习。”

    “赚钱？你有门路？”石琴吃惊地问道。

    陈宇：“地盘工人。你做不来的……”

    半个小时之后，陈宇就来到港岛区的一个工地。

    石琴当然也跟来了，她也很好奇陈宇到底要做什么。

    陈宇走到了招聘处跟工地的工头说道：“你好，我是来面试兼职工人的。”

    工头看了陈宇一眼：“面试？打地基会吗？”

    陈宇摇头：“不会。”

    工头又问：“吊机会用吗？”

    陈宇还是摇头：“也不会。”

    工头又问：“推土机会吗？”

    陈宇再次摇头：“都不会。”

    “兄弟，现在工地都机械化了，你啥都不会怎么在地盘开工？”

    陈宇撸起袖子：“我力气大。”

    工头笑了：“你力气再大能比机器大？”

    陈宇走进工地四周看了两眼。

    工头被吓了一跳：“你想干嘛？”

    陈宇走到那一圈圈的水泥钢筋前，把那一圈圈钢筋套上肩膀。

    工头：“哎？你弄坏要赔钱的！”

    石琴见状想要上前阻止，他们可没那么多钱赔。

    谁知道，陈宇直接把四五个钢筋圈套在手臂上，看上去脸不红气不喘，一点压力都没有。

    不一会儿，陈宇就大字型地张开手臂，两边的手臂上挂满了铜圈。

    工头：“这……”

    石琴：“……”

    陈宇：“工头，你这些要搬到哪边？”

    工头指了指不远处：“就，就那边。”

    陈宇快步冲过去，短短几分钟就搞定了。

    他快步跑回来对工头说道：“你看我这样还行吗？日结工资，我只需要领一半的工资就行。”

    工头眼睛放光：“可以，签约！”

    石琴扯了扯嘴角。

    虽然她的身体素质要比平常人高一些，但是这个陈宇，他怕不是把所有的高塔币都用在了力量点上吧？

    她苦笑着摇了摇头决定还是用其他的能力去赚钱。

    她在无限塔闯荡了这么久，身上多少都有点特殊能力，要赚钱并不难。

    赚了钱，按照陈宇的建议去找个厨艺学院学习，然后再去比赛就行。争取多拿几个a级评价，争取早日上升到第二层。

    “陈宇，我走了。晚上见。”石琴对陈宇挥了挥手。

    陈宇回头对石琴点了点头，然后跟着工头签合同去了。

    陈宇那天生神力在工地上大放异彩的故事就无须细表。

    忙了一整天，陈宇开心地领了550块的工资。

    虽然他的底薪比其他人少，但是他干的活多啊。一个人干四个人的活，日结的工资自然就多了。

    陈宇在回去旅店的路上算了算，之前的预估有点误差，他大概要工作10天才可以存够钱。不过这并不碍事，那就十天后去少林寺吧，时间上来得及。

    夜幕降临，陈宇随意吃了点晚饭，然后回到了庙街。

    他刚回到回去旅店的路况，发现前方不远处被拉起了警戒线，很多人围在那边，有路人，有记者。

    陈宇皱着眉头走过去，他隐隐听到那边的人在议论。

    “又死人了。”

    “这两天怎么回事？这两天不到就死了五个人……”

    “杀人就杀人了，也不明白为什么要把整个脑袋砸碎，这是要把我们吓死啊……”

 第五章.好想上去直接干啊

    陈宇用力推开其他人，来到了警戒线的边上，最终被两个警察拦了下来。

    不是闯不过去，而是陈宇不敢乱闯，生怕触发什么剧情。

    隔着警戒线，陈宇看向里面，看到两具尸体已经被包裹了起来，警察跟法医正在搜索现场证据。

    陈宇可以看到地面上血红一片，隐隐可以看到地面上红白相间。

    他差点就吐了出来，连忙后退离开了人群。

    脱离了人群之后，陈宇一身的冷汗。

    他们来到这个食神的世界之后，这里就接二连三地发生命案，说是巧合陈宇绝对不信。

    而且陈宇注意到了一个细节，就是血迹上红白相间，显然是脑部受到重击。

    头部被严重破坏，是冒险者的致命伤之一。

    这看上去就很像是针对冒险者的杀戮，杀人之后还要补个刀。

    想到这里，陈宇的心情就变得沉重起来。

    一切都变得不可控。

    他皱着眉头回到了旅馆。

    他考虑了一下，决定去找石琴去问问相信情况。

    石琴的房间就在陈宇房间隔壁，陈宇直接过去敲了敲门。

    没人应答。

    难道还没有回来。

    陈宇走去前台问老板：“老板，石琴没回来吗？”

    老板没好气地应了一句：“我怎么知道？”

    陈宇：“……”

    陈宇很想学刘天王说一句――今时今日这种服务态度是不行的。

    食神这个年代的手提电话还没有普及，陈宇也没方法找到石琴。他对老板说了一句：“她回来你跟她说我找他。”

    那老板随意地摆了摆手：“行了行了。”

    陈宇去洗了个澡，顺便把衣服都洗了，洗好之后就用旅店的浴巾包裹着身子回到了房间。

    他把衣服挂在空调口吹干，自己则是躺到了床上休息。

    到时候去少林寺，还是要买一些新的衣服。

    真的是，什么地方都要钱。

    没想到在高塔区生活要精打细算，来到了冒险世界里面也一样。

    要不要考虑去打个劫？

    不知道那石琴用什么方法赚钱？

    等一下，刚才死的人很有可能是冒险者，而石琴到现在都还没有回来。

    难道她……

    想到这里，他坐了起来。

    虽然说，二人相识的日子不长，但要是一个认识的人活生生地死掉，他的心底也有点说不出的感觉。

    这是不是就是以前在看无限流小说时，评论区那些读者说的圣母心？

    陈宇苦笑了一下，把这种奇怪并且无用的想法抛诸脑后。

    他知道现在身处的时间已经不是以前生存的那个世界，活下去并且变强才是主题。

    咚咚咚。

    一阵敲门声传来。

    “陈宇，你找我？”

    是石琴的声音。

    居然没死？

    陈宇翻身下床，过去开了门。

    石琴上下看了陈宇一眼：“身材还算不错。”

    陈宇双手按在腰上，扣紧毛巾：“你等我一下，我穿个衣服。”

    说完他就关上了门，把还没有完全吹干的衣服船上。

    陈宇再次开门，石琴依然站在门口。

    陈宇点头：“进来再说。”

    石琴笑了笑：“嗯？”

    陈宇：“别想太多，进来吧。谈正事。”

    石琴一边走进来，一边问：“是想要谈正事，还是办正事？”

    陈宇没好气地抿了抿嘴。

    不想说话。

    陈宇关上门认真说道：“我怀疑死的都是冒险者。”

    石琴一愣：“死人？早上警察来问的那两个？”

    陈宇摇头：“不止，刚才又发现了三具尸体。”

    石琴一愣：“三具？”

    “嗯，你回来晚了可能没看到。三具尸体，我特意挤进去看了。他们的头部都受到了重创。我看过《高塔生存指南》和《高塔基础知识》。上面都有提及过，头部是冒险者的致命要害之一。”

    “你怀疑他们是被人补刀？”石琴问。

    陈宇：“长话短说，以前是不是也出现过类似的情况。在无限塔内，应该是不禁止互相残杀的吧？而且，杀人还可以获得他们身上的道具。”

    石琴点头：“我听说过，但是像我们这种底层区域很少会发生这种事。因为就算真的杀了人，也不会得到什么好东西，除非……”

    陈宇眉头一皱：“除非那个人是个迫切变强的新人。可是，一个新人为什么会拥有那么强的实力同时对付那么的冒险者？”

    “假如真的是冒险者所为，那就意味着，他可能觉醒了强大的天赋，也有可能是继承了长辈一些特殊道具。”石琴摸着下巴分析了一句。

    陈宇：“强大的天赋？”

    石琴：“嗯哼，天赋就是决定一个人前期实力的关键。你那么强壮，应该也跟你的天赋有关吧。”

    陈宇：“我还以为每个人的天赋都很强。”

    石琴翻了个白眼：“我也想。”

    陈宇摆了摆手：“言归正传，我们现在假设就是冒险者下的手。那我们就要先一步把他找出来。”

    “找出来你确定你打得过？”石琴问。

    陈宇：“……”

    我特么是有47点力量的人！我全点力量不就是为了等这一刻？

    不过，那个家伙可以一挑三……

    陈宇想了想，微微摇头：“我不确定，你不帮忙吗？”

    石琴叹了一口气：“不，我怕。而且，你可以完全信任我？”

    陈宇一愣，微微摇头。

    二人之间还谈不上信任。

    要是石琴临阵逃脱都算了，万一自己在跟对方交手的时候石琴从后来个背刺，后果不堪设想。

    “我觉得你看上去一点都不怕。”陈宇没纠结前一个问题。

    石琴抬头笑着看了陈宇一眼：“我说我怕得要死，你信吗？”

    陈宇看着石琴，觉得有点莫名其妙。

    石琴：“别用这种眼神看我，怕，我是肯定怕的。但是，看着身边的朋友，亲人一个个地消失……实话说，这几年我都麻木了。比起我，你这个从荒野活下来的人不应该更勇敢吗？”

    陈宇耸耸肩，没有回答。

    “要不今晚我就睡你这里吧？两个人终究要安全一些。”石琴又说。

    陈宇忽然想到了什么：“不，要是不想正面交锋的话，我们得走了。”

    石琴一愣：“啊？”

    “凶杀案都是在附近发生的，意味着凶手很可能就在附近。不排除他可能有某种定位到我们位置的道具。”

    石琴闻言猛地站起来：“你怎么现在才说？”

    陈宇一拍自己的额头：“我特么智力只有9点！”

    石琴叽咕了一句：“这个跟智力又没关系。”

    说话之间，陈宇已经把棒球棍和决斗盘从物品栏拿了出来，棒球棍背在背上决斗盘装备在手腕上。

    棒球棍：力量+1。

    决斗盘：智力+1。

    能多一点就多一点。

    “你的装备呢？”陈宇问。

    石琴：“都在我身上了。”

    陈宇看了石琴一眼，发现她身上有一些小饰品与道具。

    他微微点头：“那我们走吧。”

    二人一同走出了旅馆。

    他们刚下到唐楼的一层，就听到了一声惨叫从后街那边传来。

    陈宇看了一眼自己手中的棒球棍。

    啊，好像去干一场！

    可石琴推了他一下：“走啊，还愣着干嘛？”

 第六章.愚蠢的思路

    陈宇犹豫了片刻，还是没法下定决心。

    尽管陈宇一直以来表现得很冷静，但是本质上来说他还是一个只来了十几天的普通人。让他鼓起勇气跟一个杀人如麻的杀人魔单挑？

    他对自己有没有这个勇气，依然有所保留。

    先稳一手。

    走！

    犹豫之间，他们已经来到了路口，正好看到了有一辆出租车开过来。

    陈宇扬了扬手，叫停了出租车。

    车子在他们面前停下，他们二话不说就一起上了车。

    司机用沙哑的声音问：“去哪？”

    陈宇：“去港岛区，过了隧道之后随便找个酒店靠边停就行。”

    司机“嗯”地应了一声，然后拍下了计价器。

    出租车启动了之后，陈宇终于松了一口气。

    下一刻，陈宇想到了什么他抬头看了那个司机一眼：“师傅，麻烦停下车。”

    石琴一脸疑惑看向了陈宇。

    陈宇一脸紧张地看着那个司机的后背：“我说停车！”

    那司机抬起头，从后视镜看了陈宇一眼，却没有任何停车的意思。

    “有意思。”那司机冷笑了一声，“你是怎么发现的。”

    陈宇吐了一口气，冷汗从他的额尖滑落：“大半夜我这身打扮上车，你不多看我一眼，就让我上车……”

    石琴：“到底什么情况？”

    陈宇吞了吞口水：“我猜，他就是那个杀人魔。”

    咿呀！

    车子一个急刹车。

    那司机忽然一个转身，他的手上银光一闪刺向陈宇的咽喉。

    陈宇早有准备，一抬手把决斗盘举起挡在咽喉。

    铛地一声，陈宇挡住了杀人魔的一击。

    他侧身撞向车门，他48点的力量一瞬间就把车门撞飞，他伸手抱住石琴，二人同时滚了下车。

    他们滚到地上，表面上莫名覆盖了一层光膜，抵消掉他们身上的冲击。

    陈宇稳住了身子半坐在地上，石琴就被他抱在怀中。

    只见一道黑影从出租车的位置一闪而过。

    “盾！”

    石琴举起手中的手镯，一道半通明的光墙出现在她的面前。

    那杀人魔一道刺下来，却被光墙挡住。

    趁着这个空档，陈宇扶着石琴站了起来。

    杀人魔脚尖一点，直接绕过了光墙直接一刀刺向陈宇。

    陈宇根本来不及思考，本能地一拳打过去。

    就在匕首刺中陈宇的一瞬间，陈宇的拳头也打在了对方的肩膀上。

    砰！

    那杀人魔被陈宇一拳打中，整个人就像是断线的风筝一般飞了出去。

    陈宇脖子与肩膀之间的位置也被划出了一个伤口，鲜血淋漓。

    那杀人魔的身影在半空之中闪了闪，忽然就消失无踪。

    陈宇抬头一看，发现不见了那杀人魔不见踪影心里也没有底，他没理会正在流血的伤口，一手拉住石琴转身就走。

    两个人走远了之后，一道身影出现在出租车旁边的阴影之下。

    他噗地吐出了一口血：“切！”

    ……

    【你正处于流血状态。】

    【持续流血会让你进入虚弱状态。】

    【虚弱状态时，你的所有属性点降低50。】

    陈宇跑了一段距离之后，就从物品栏上拿出高效止血药给自己止血。

    石琴跟在陈宇身后：“陈宇，你没事吧？”

    陈宇：“止了血好点了。”

    陈宇回想起刚才打出的那一拳。

    看样子，老子的拳头还是有点用的。

    只是那杀人魔的身法跟技能都十分诡异……光靠力量不一定能打赢。

    “我们是不是要找个地方藏起来？”石琴问。

    陈宇笑道：“听说你才是资深的冒险者。”

    “啧，那我们找个酒店藏起来吧。”石琴说道。

    陈宇痛得直咧嘴，白眼一翻说：“我都受伤了，当然报警去医院啊！”

    石琴疑惑地看着陈宇。

    陈宇解释道：“这不是很合理吗？我们在这个世界有合法身份，现在受到袭击了不应该找警察保护？”

    石琴：“不，我是在疑惑你这会儿怎么变聪明了。”

    陈宇：“……”

    二人作出决定之后，一起去了最近的医院。

    九龙区第一医院。

    急救科。

    一名老医生正在给陈宇处理伤口。

    “你这伤口挺深的，怎么血就止住了呢？”

    陈宇笑了笑：“也许是我身体好吧？”

    医生点了点头：“也是。去年我也在这里救过一个女病人，门牙被一枪打，嘴都烂了，子弹就卡在那儿，人居然没死，救回来之后还变美了。这世界真的是什么事都有可能发生。”

    陈宇似乎想到了什么，应了一句：“呵呵，是吧……”

    在医生帮陈宇处理着伤口的时候，警长何东海跟警员张小勇已经在一边给石琴记录口供。

    陈宇和石琴在来的路上已经对好了供词，他相信在他们的暗示之下，警方肯定会更重视食神大赛参赛者的安全。

    在食神的这个世界里面，他们冒险者的任务都是参与超级厨神大赛。

    也就是说要达到d级评级的及格线，就是必须要成功参赛。

    那个杀人魔杀人的目的，就是想要把自己潜在的对手都干掉，然后再去参加比赛。

    按照他的逻辑，他杀的人越多，排名就越会靠前。

    这方法看似聪明，实际却很蠢。

    把其他参赛者都杀光了，比赛还会继续举办吗？

    陈宇强迫自己代入这个杀人魔那愚蠢的思路……

    按照那个杀人魔的思路，他为了确保自己可以顺利参赛，绝对不会光明正大地杀人。

    一旦他被警方通缉，就意味着他会失去参赛的资格。

    所以，陈宇他们有了警方保护之后，就算那个杀人魔有什么方法可以定位到他们的位置，也不敢贸然出手。

    再过几天，我就去少林寺学艺了。他总不至于丢下香港这里茫茫多参赛者不去猎杀，特意飞去杀我吧？

    不多时，老医生已经处理完了陈宇的伤口。

    何东海跟张小勇两个人一起走来给他记录口供。

    “陈宇先生，请你详细描述一下案发前后的经过。”

    陈宇：“因为旅馆附近发生的命案太多，所以我跟石琴就打算换个地方住。我们刚下楼，就听到一声惨叫声。”

    “当时我们很害怕，直接就跑到路边打车。”

    “车开了一会，我们发现了那个司机不对头。他忽然袭击我们，我们撞开了车门逃走，在追踪的过程中，我被他刺伤了。他好像被什么东西绊倒了，我们才得以逃脱。”

    “逃走之后，我们马上就在路边的电话亭叫救护车。”

    何东海又问：“那你有没有看清楚那个人的脸？”

    陈宇摇了摇头：“看不清。”

    何东海：“形容一下那个人的身形。”

    陈宇思索了一下：“短寸头，中等身材，偏瘦。应该是华夏人。”

    何东海微微点头，然后又问了几个问题。

    陈宇一一作答。

    对陈宇来说，最可惜的就是自己没看清楚那杀人魔的脸。

    那个人的脸，就像是被一层阴影笼罩着一样，不然就可以做个拼图出来通缉他。

 第七章.申请回老家

    警方的流程很快就走完了，警察方面也如陈宇所愿，安排了一些人手保护陈宇他们，甚至还提供了一套安全屋给他们住。

    有警方保护还包吃包住，更有用不完的水电煤气。

    这小日子――滋润。

    陈宇也不得不给自己的决定点个赞。

    这结果简直完美！

    安全屋是两房一厅。

    陈宇跟石琴各住一个房间。

    这时候陈宇已经躺在床上，准备休息。

    可是他依旧是翻来覆去睡不着。

    虽然现在的情况暂时稳定了下来。

    但是陈宇却依然无法完全放心。

    今天在庙街的时候，他就被那个杀人魔摆了一道。

    那一声惨叫声，应该就是对方刻意制造出来，目的就是为了引诱其他冒险者出来。

    杀人魔肯定早早就杀死了那个那个出租车司机，然后开着车子在附近做准备。

    当他看到陈宇和石琴因为惊叫声而出逃，而且其中一个人身上打扮怪异，一下子就确认了陈宇他们冒险者的身份。

    要不是陈宇在千钧一发反应过来，可能已经死了。

    这个家伙，不仅实力非凡，而且还阴险狡诈。

    不过有一点倒是让陈宇稍微放心了一些，就是这杀人魔只有小聪明而没有大智慧。他这思路从大局观来看根本是行不通的，过于偏激！

    不过虽然杀人狂的思路有点偏激，但是却为陈宇开拓了思路。

    在无限塔的冒险世界里面，完成任务的方式未必只有一个。

    在这个世界，冒险者足足有两个月的时间去经营。磨练自己的厨艺固然是一种方法，干掉对手的思路虽然蠢一些，但也是个方法。除此之外，应该还有不少方法。思路一打开，陈宇也想到了几个可以获得高评级的方法。

    不过暂时陈宇还是打算去少林寺一趟。

    在食神的故事线里面，史蒂芬周和唐牛除了少林寺学习到精湛的厨艺以外，他们还学到了一身武功。而少林寺方丈梦遗大师的武功更是深不可测，他与史蒂芬周甚至可以使用千里传音的神技。

    前往少林寺，没准会得到比高评级更大的收获。

    至于获得高评级的其他方法……

    陈宇忽然想到了什么，从床上了爬起来，然后写了一封信。

    一夜无话，

    为了赚钱去少林寺，陈宇五点多就爬起床，打算早点去工地赚钱却在打算出门的时候被警察给拦住了。

    “陈先生，没有我们警方的允许你不可以离开这房子。”

    “阿sir，你们要保护我们可以。但是我们也要食的。我们也不可以住在这里一辈子啊。”

    说完这句话，陈宇忽然怔了怔。

    他觉得自己就像是那种电视里面蛮不讲理的被害人，又要接受保护，又要出去浪。

    一般这种人都活不过三集。

    要反省，不能乱来。

    人有时候就会不知不觉做一些自以为聪明的蠢事，然后才后知后觉地反应过来。

    想到这里，陈宇后退了两步，没再坚持要离开。

    他得思考一下有没有更好的方法。

    “出什么事了？”

    何东海的声音传来，他是这一起案件的主要负责人，早早就过来这边视察情况。

    “何sir，他们想要出去。”守门的警察行礼汇报了一句。

    陈宇眼珠子一转，灵机一动：“何sir，我们能不能申请离开港岛回老家。在这里太危险了。”

    何东海思索了一下：“这个……”

    他有点为难：“这个我得向上级汇报。对了，昨天你们提及的那个出租车我们找到了。”

    陈宇问：“找到了？”

    何东海点头：“司机死了，尸体就在车尾箱。可惜没有其他发现。”

    陈宇忽然激动起来，拉住何东海的手臂：“何sir，你考虑一下让我们回老家吧。我们在这里太危险了。我不想死，我真的不想死。”

    何东海：“这个真的不是我可以说了算。”

    “警察先生，就帮帮我们吧，我们在这里真的很危险的。”就在这时候，石琴碰巧从房间里面走出来。

    陈宇回头看了石琴一眼，发现石琴眼中眼波流动。

    陈宇一阵恍惚。

    下一刻他听到何东海说：“我帮你们争取一下。等一下我给你们两份申请表。不过你们得保证，等警方抓到疑凶的时候，你们要回来继续协助调查。”

    陈宇一愣。

    这就成了？

    陈宇爽快回答：“没问题！”

    石琴揉着眼睛，来到陈宇身边，小声地问：“你要做什么？”

    陈宇笑眯眯地回了一句：“回老家。”

    中午，何东海就让人带了两份申请表过来。

    石琴拿着申请表，一脸疑惑地看着陈宇。

    陈宇：“我知道，你不认识字嘛。等会我帮你填，你签个名就行。”

    石琴：“……”

    石琴虽然不知道陈宇想做什么，但却觉得似乎一切都在他的掌控之中。

    自从在车上发现了杀人魔的身份陈宇就仿佛开窍了一般，先是带着自己逃出生天，再到后面利用自己的伤势得到警方保护，进入安全屋。

    总之，自己跟着他就能混一口饭吃。

    虽然她不知道陈宇说的老家在哪里，但是她还是选择了暂时相信陈宇。

    只是，在这段时间她看着陈宇的眼神，也变得越来越好奇。

    她看不透这个男人。

    在午饭之前，陈宇就把自己跟石琴的申请报表交给何东海。

    而晚上，他们都还没有吃晚饭就得到了何东海的回复――申请获批了。

    明天早上，陈宇他们就可以公费“回乡”。

    看到陈宇兴奋的模样，石琴觉得自己异样的感觉变得更加强烈。

    仿佛他才是那个经历过多次冒险的资深者。

    石琴开始回忆这几天跟陈宇相处的细节。

    经过了仔细推敲之后，她果然发现了陈宇很多不寻常之处……

    这么说吧，

    他们冒险者降临一个世界之前，可以学习到这个世界的部分语言文字。这是无限塔临时赋予的。

    但是，光会文字没有用。

    文明的世界观，逻辑，还有人文风情，这些都需要更多的时间去理解。

    石琴曾经在希望之城上过念过书，也闯荡过大大小小一些世界，了解港岛的风情不奇怪。

    但是陈宇却不是。

    陈宇是一个外来者，他没有念过书，这个只是他第二次进入的世界。

    可是偏偏在这个世界，

    他知道如何找到临时旅馆，他知道如何找到地盘的工作，他知道港岛茶餐厅的通俗口语，他知道医院，警局的运作方式，他甚至可以在这么短的时间内编出了一个老家来……

    他什么都知道，他活得那么自然。

    仿佛，他曾经在这个世界生活过一般。

 第八章.上少林

    吃饭的时候，石琴好几次想要开口问陈宇……

    她开始动摇，觉得自己是不是应该留在港岛，而不是跟陈宇回去什么“老家”。

    可她到陈宇曾经救过自己，又觉得自己怀疑陈宇是不是不太好。

    “石琴，你咋回事？没胃口？”

    陈宇看到石琴心不在焉，忍不住问道。

    石琴摇头：“没事，我先去洗个澡。”

    她觉得自己必须要冷静一下。

    洗过了澡，石琴终于考虑清楚过去敲响了陈宇的门。

    陈宇打开门看到头发湿漉漉，身上还飘散着香气的石琴有点错愕地问：“你想干什么？”

    石琴：“别多想，有事找你。”

    陈宇开门请了石琴进去：“什么事？”

    “你到底是哪里学来的知识？”石琴开门见山地问道。

    “你看上去比我更了解这个世界，更了解这个世界的文明。难道野外也有其他的知识来源吗？”石琴又问，“你知道这个世界的钱怎么花，在哪里找工作，出租车怎么打，你还知道利用警察……你还帮我们编了一个老家出来。”

    “但是，你对高塔区的规则好像又完全不了解，对无限塔世界的规则也是似懂非懂，明明是从野外来的，提及到战斗也会觉得怂……”

    说到这里，石琴一时间不知道怎么说下去。

    陈宇听着石琴的话，回忆起这几天自己的行为。

    意识到这几天的行为是真的有点过于自然了。

    正如石琴所说的，食神的世界对希望之城的人来说是个陌生的世界。

    但对陈宇这个穿越者来说，的眼前的生活，才是他熟悉的生活。

    他是个生长在蓝色星球华夏南方的一个城市，港岛的电影，岛国的动漫贯穿了他整个同年。尤其是星爷的电影，他每一部都看超过三次以上。

    港岛的文化与他的家乡很相近，所以他来到食神的世界之后就自然而然地融入了。

    正因为这种反常的行为引起了石琴的怀疑。

    而陈宇一时间也不知道如何去解释。

    坦白是不可能坦白的。

    他正想要找个理由搪塞过去，却看到石琴眼中波光流动。

    他冲口而出：“其实我是……”

    他话说了一半，一个激灵：“我来的地方，正好有一个专门卖怀旧港片的光盘店。我小时候唯一的娱乐就是看港片……”

    陈宇已经意识到什么，刚才石琴肯定是对自己用了什么技能。

    这技能，今天早上的时候他就见石琴对何东海用过。

    石琴瞪了陈宇一眼：“你发现了？切，你说谎。”

    陈宇耸了耸肩：“有些事情，我也不知道怎么跟你解释。刚才那个是你的天赋？”

    石琴哼了一声：“我凭什么告诉你？”

    说完她转身拉开门，直接就离开了房间。

    石琴离开了之后，陈宇也陷入了沉思。

    幸亏石琴是个个性直接的人，有问题就直接提出来。不然陈宇可能都没意识到自己的问题。

    以后一定要注意点。

    现在陈宇需要考虑的，是要怎么处理石琴。

    要不就是干掉她，要不就是让她成为自己人。

    这两天再观察一下吧。

    今天晚上，陈宇又反复推敲了自己这几天的行为，短时间内他都不想过分抢眼。

    猥琐发育。

    想到这里，他伸手摸去枕头底摸出了一封信。

    这封信，要不要让何东海转交给史蒂芬周呢？

    会不会多此一举？

    不管了，明天还是交过去吧。

    至于有没有效果，陈宇也不打算理会了。

    警方帮陈宇和石琴安排的是早上五点半的飞机。

    陈宇争取时间小睡了几个小时。

    第二天，陈宇和石琴早早就爬了起来，在警方的保护下前往机场。

    在上飞机之前，陈宇把预先准备好的那封信交给了何东海。

    “何sir，这封信你能不能帮我转交给史蒂芬周先生？”

    何东海：“帮你倒不是问题。不过这里面的内容没问题吧？”

    陈宇：“我是他的粉丝。本来想亲自给他的，现在没机会了。”

    何东海：“行没问题。”

    早上五点半，陈宇他们坐上了飞往祖国的飞机。

    实话说，就算是在飞机上陈宇也没有掉以轻心。

    万一，那个杀人魔真的是杀疯了非得跟着他们上飞机咋办？

    而石琴，她比陈宇更加紧张。

    自从飞机起飞之后，石琴一只手只是第捏住陈宇的手臂，脸色更是苍白得杀人。

    她在希望之城的学校学习过，这玩意叫飞机。

    但是经历了大大小小那么多的冒险世界，她从来没有坐过飞机。

    看着飞机起飞，距离地面变得越来越远。

    她不由得心慌了起来。

    两个人就这样绷紧着神经，一直到飞机降落。

    刚下飞机，石琴脸色发白地冲向洗手间。

    才跑到一半，她就在墙角落吐了出来。

    陈宇站在旁边一脸平静，还得防备着会不会有人袭击他们。

    至于尴尬？

    只要他不觉得尴尬，尴尬的就是其他人。

    过了十几分钟，石琴才缓过气。

    “第一次是这样的，多试几次就习惯了。走吧，给你去买瓶矿泉水。”陈宇扶着石琴说道。

    石琴面容扭曲：“多来几次？”

    陈宇：“我们总得回去参加食神大赛啊。”

    石琴：“要不我们就藏在这里，输了也就一次c级或者d级评价而已。回去风险太大了。”

    陈宇：“那你留在这里呗，反正我肯定回去。”

    说话之间，两个人就在机场里面的商店买了一瓶水给石琴漱口。

    石琴喝了几口水之后，向陈宇问道：“那接下来我们要去什么地方？”

    陈宇说：“去厨艺学院学艺。”

    “厨艺学院？你怎么知道这附近有厨艺学院？”石琴问。

    陈宇抬了抬眉毛，耸了耸肩：“以前看的港片里面有说。”

    说着，陈宇忽然想到了什么：“对了，那地方你可能进不去。”

    石琴：“嗯？”

    陈宇：“你应该知道少林寺是什么吧？”

    石琴点头：“在剧里看到过，一个只住光头男人的地方。”

    陈宇说：“华夏厨艺学院，就是少林寺的后厨房。”

    石琴：“……”

    从机场离开，陈宇跟石琴坐上了旅游大巴，前往嵩山少林寺。

    陈宇记得在食神的剧情里面有个很经典的bug。

    史蒂芬周寻找厨艺学院的时候，是飞到了湖南。

    但是嵩山少林寺是在河南。陈宇怀疑这不是bug，其实史蒂芬周在剧情里已经找了很多地方，从湖南找到了河南，只是电影里面没有足够的时间去描述。

    陈宇在港岛的时候特意查过，确认了嵩山少林寺的地点。这一次他们确实就是飞来了河南，机场附近直接就有旅游大巴去嵩山。

    当天的傍晚，他们终于来到了少林寺山门之下。

 第九章.带着诚意而来

    “二位施主，为何事而来。”

    少林寺山门的一位迎客僧走上前来，打断了两人的对话。

    陈宇也没再跟石琴多说，上前就说：“大师，我想进寺。”

    其中一名迎客僧迎了上去问道：“两位施主，本寺今日已经过了游览时间，请二位明日清早。”

    陈宇连忙开口说道：“两位大师，我不是来游览的。我是来求学的。华夏厨艺学院，我们想要学艺。”

    那迎客僧淡淡一笑，指了指旁边：“二位施主，你看到那边的队伍了吗？”

    一条不长不短的队伍，从少林寺侧面延伸出来。

    队伍之中有男有女，而且不同年龄段的人都有。有些人背着行李袋，有些人甚至连帐篷都带来了。

    “自从那一位从我们此处学成，并且再夺得食神之位。每天前来拜师学艺的人络绎不绝。”

    “那队伍，都是来报名进入华夏厨艺学院的。”

    陈宇：“……”

    他疑惑地问了一句：“女人也可以排队？”

    迎客僧：“施主你这样问，就不担心会被精通拳法的女施主打死吗？”

    陈宇：“……”

    “要是二位施主不嫌弃。我可以给二位一个建议。山下城镇有一家新成立的厨艺学院，名为新东方。”

    陈宇：“……”

    新东方这么早就成立了吗？

    陈宇一咬牙：“我带着诚意来的！排队就排队！”

    新东方哪有少林寺吸引。

    石琴没有迟疑，快步跟了上去。

    两个人没走几步，侧面忽然被打开，一个衣衫褴褛的人被人从里面抛了出来，啪嗒一声落在地上滚到了陈宇的脚边。

    陈宇目瞪口呆看着那个人。

    他抬起手，抓住陈宇的手：“我，我尽力了。”

    石琴眉头紧皱：“这什么情况？”

    “忘记告诉二位，由于报名的人太多了。所以想要成为华夏厨艺学院的学生，必须要闯过十八铜人阵。”门口的迎客僧这才补充了一句。

    那个被丢出来的人依靠着陈宇，挣扎着爬起来：“我，还可以。我很有诚意。”

    陈宇翻了个白眼，把他用力一推推到了迎客僧那边，然后快步走向队伍的最后。

    石琴也跟着排了过去。

    陈宇排在倒数第二位，前面还有七八个人。

    他对前面的那人说道：“这位老哥，要不你让我先上？我帮你先消耗那些铜人的体力，你不是可以更轻松过关吗？”

    排在陈宇前面的那个人惊讶地看了陈宇一眼：“你说得太特么有道理了，你先你先。”

    与此同时，又有一个人闯入了少林寺的侧门。

    陈宇借着这个机会又跟前面那个人说道：“这位兄弟，要不让我先上？我帮你先消耗那些铜人的体力！”

    实话说，陈宇的这个理由确实真的让人无法抗拒。严格来说，也就是前面每个人往后退一位而已。影响并不大。

    这一波操作看得石琴目瞪口呆。

    “小姑娘，要不你先？”石琴还没有反应过来，就听到了前面那个人问了她一句。

    石琴迟疑了一下，然后点了点头。

    而这时候，陈宇已经排到了最前面去了。

    不多时，又有一个人被抛了出来。

    这个人的伤势倒是没有那么严重，但是却依然衣衫褴褛满身血痕，他爬起来之后，就发疯似的一边狂叫一边跑下山去：“哈哈哈，我就是食神，我就是食神！”

    陈宇就站在队伍的前头，他隐隐看到抛人出来的是两只金晃晃的手臂。

    他倒也不怕，就算他不装备金属棒球棍，他的力量依然可以达到47点。

    我点满力量，不就是为了这一刻吗？

    他信心满满，迈步走入了侧门。

    侧门之内，是一条宽敞的通道，通道的中段站着十几个金光闪闪的光头。

    他们一看到陈宇齐声大喊：“少林寺十八铜人！”

    众所周知，食神里的少林寺十八铜人只有十四个人。

    为首的那个铜人往前迈出一步，表情僵硬地说了一句：“拿出你的勇气和诚意，否则你绝不可能闯过去！”

    这个铜人，我们姑且叫他做铜人一号。

    他从今天清晨6点开始到现在就一直守在这里，除了中午吃了顿饭，就一直没休息过。

    这种让人窒息的痛苦，到底是从什么时候开始的呢？

    是了，就是从后厨房那边人满为患开始。

    史蒂芬周获得厨神，无数的厨师慕名而来。

    一开始，方丈会把那些厨师一一接待。

    但是到后面，少林寺的后厨房挤不下了。

    为了限制求学的那些厨师，梦遗大师就增加了一项规定，想要前来求学的厨师们必须要通过十八铜人阵的考验。并且美其名说，只有意志最坚定的人才可以成为华夏厨艺学院的厨师。

    从那天开始，十八铜人就起早摸黑。

    每天来的人络绎不绝。

    那些家伙，一个接着一个挑战他们十八铜人。

    作为少林寺的精英弟子，十八铜人的实力非凡。

    在刚开始的时候，他们出手的时候都只敢使出一两成的实力，生怕把那些人打伤。

    但是到了后面，他们越是纵容，来挑战的人就越多。

    每天每日，没日没夜。

    铜人们都疲乏了，厌倦了。

    铜人一号第一个站了出来。

    他对其他铜人说：我们不可以在惯着他们，只有把他们打怕，打残，把闯关的难度提高，我们才可以轻松下来。

    他一站出来就得到了所有同伴的响应。

    接下来的每一天，一个又一个的挑战者被丢出去。

    来挑战的人也开始变得越来越少，这让铜人一号觉得自己的计划很顺利。

    估计再过一段时间，少林寺又可以恢复正常，他们的生活也可以重归平静。

    对铜人一号来说，眼前这个年轻人跟其他所有想要来少林寺后厨学艺的人一样，随便打一场，然后丢出去就可……

    他正这么想着的时候，陈宇的声音传来：“各位大师请放心，我这一次就是带着诚意来的。”

    铜人一号冷笑。

    诚意？

    说有诚意的人多去了。

    他认真地看向了陈宇。

    嗯？

    等一下，他的手上怎么多了一根棒球棍？

 第十章.幸运不够努力来凑

    （前面剧情修改过，请从第二卷第五章开始重新看）

    身在少林寺的陈宇，并不知道在港岛发生了什么。

    在接下来的十几天里面，陈宇一直都在少林寺后厨学艺。

    【你成功烹调出石磨豆腐一份。】

    【你成功烹调出荷塘月色一份。】

    【在华夏厨艺学院学艺期间，成功烹调出20种不同的料理，你将获得厨师转职证明。目前完成11/20份。】

    在陈宇通过考验，正式在华夏厨艺学院学习的时候，系统就跳出来一条转职提示。

    只要在限期之内完成任务，就可以正式获得一张厨师之证。

    使用厨师之证之后，就可以正式转职成为厨师。

    【职业：厨师lv1】

    【属性：力量+2，智力+2，灵巧+2】

    【职业技能：烹饪】

    【烹饪：可以烹调出有各种不同特殊效果的料理。】

    每一个职业都可以升级，升级之后奖励的属性点与技能效果都会得到提升。

    陈宇隐约记得他在商城里面见到过类似的转职证明，厨师之证大概价值1500到2000高塔币。

    要是换个其他人，估计早就努力做任务转职了。

    倒是陈宇觉得这厨师的职业总体收益有点一般，他打算拿到这玩意之后就把这个转职证明给卖了。

    我可是全点力量的人，怎么可能做一个厨子呢！

    嗯，没有贬低厨师的意思，就是陈宇觉得自己不适合。

    这几天，陈宇除了在少林寺后厨房磨炼厨艺之外，还会做另外一件事。

    他这十几天每天晚上都会做一些甜点给带去十八铜人那边，顺便跟他们打打牌培养感情。

    虽然他幸运很低，魅力也不算高。

    但是他觉得，努力努力一下，没准儿会有奇迹呢？

    他是很想看看跟十八铜人打好关系会不会触发什么新的剧情。

    可能因为他的魅力不算很高，所以刷了十几天的好感才刷把十八铜人的好感度刷到【良好】。并没有触发什么隐藏剧情。

    不过陈宇没有气馁，反正闲着也是闲着。

    天下武功出少林。

    他打牌多输几次给十八铜人他们，让他们舒舒服服，没准儿就能教他一个少林长拳什么的。

    要是运气爆发，能传送他一个少林寺七十二绝技。

    等等，

    运气好？

    还是换一个说法――只要有恒心，铁棒磨成针。

    陈宇做好了一大份绿豆糕，给带过去了十八铜人的练功房。

    刚来到练功房的门口看到了一个有点眼熟的身影。

    从那个人的身形，打扮看来……

    是少林寺方丈――梦遗大师！

    终于见到了一个原著里面的重要角色了。

    除去食神最后期的时候出现神话元素之外，这一位就是整个故事战力天花板了。

    梦遗大师仿佛是听到了陈宇的脚步声，忽然转过身。

    陈宇对着他笑了笑：“大师晚上好。”

    “就是你每天晚上你给他们送吃的？”

    陈宇一愣，不知道梦遗大师为什么会这么问。

    他还是点了点头：“是我。是我坏了什么规矩吗？”

    梦遗大师：“你知道每天吃睡觉前吃甜食，会让他们的身体承受多少的热量吗？还有，你给他们做宵夜就算了，还天天晚上跟他们打牌。他们第二天还用不用上班了？”

    陈宇：“……”

    梦遗大师：“作为华夏厨艺学院的厨师，也算是半个少林弟子，居然会犯这种低级的错误？他们都是一等一的武者，假如被你的耽误到他们练功，这责任你承担得起吗？”

    陈宇：“对不起。我知道错了。我这就把东西带回去！”

    得，好感度白刷了。

    但陈宇依旧转身就走。

    众所周知，梦遗大师器量很小！

    梦遗大师：“等一下。”

    陈宇一惊转身就问：“大师，你有何吩咐？”

    “你要怎么处理这些食物？”梦遗大师问。

    陈宇：“额，我还没有想好。”

    梦遗大师微微抬头，看着天空的月亮，淡淡地说道：“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱？这些食物就留给我吧。作为僧人我们不可以浪费食物。既然这样，唯有我一个人吃完吧。”

    陈宇：“……”

    梦遗大师：“有问题？”

    陈宇连忙把绿豆糕的食盒双手奉上。

    梦遗大师接过了食盒，打开看了一眼：“绿豆糕吗？”

    陈宇点头：“是的。”

    梦遗大师微微颔首：“绿豆糕也可以。不过明天晚上做白糖糕吧，我喜欢白糖糕多一些。你知道方丈室怎么去吧？”

    陈宇：“……”

    一转眼就是二十天过去了。

    在这几天里面，陈宇终于获得了厨师证书。

    正如之前他决定的，他并没有使用厨师之证。

    同样地，自从那天在十八铜人的练功房门口遇到梦遗大师之后，他就开始开始刷梦遗大师的好感度，每天送一顿宵夜过去。

    直到昨天才堪堪把好感度刷到【良好】。没有触发剧情，没有收获。

    难受。

    今天晚上，陈宇又做了一份七彩水果果冻拼盘送去给梦遗大师。

    他决定今天晚上主动开口问一下梦遗大师。

    少林寺七十二绝技，随便给一个都可以啊！

    来到了方丈房门前，陈宇轻轻敲了敲门，然后毕恭毕敬地说道：“方丈，我来了。”

    梦遗大师应了一声：“进来吧。”

    陈宇推门而进，看到梦遗大师盘腿坐在蒲团上，微微睁开眼睛。

    陈宇走上前，把做好的料理放在梦遗大师的面前。

    梦遗大师看了一眼，用勺子吃了一口，然后他抬头看了陈宇一眼：“陈宇啊，你到少林寺后厨也有一段时间了。怎么做的菜一点进步都没有……”

    陈宇：“……”

    我还什么都没来得及说，你特么就把我想说的话都堵了？

    难道魅力值跟幸运值双低就不配触发剧情吗？

    不行，我还要挣扎一下。

    陈宇言辞恳切地说：“大师，给我个机会，我会好好努力的！”

    大不了就把那章厨师之证给用了呗！

    梦遗大师静静地与陈宇对视了片刻：“我听十八铜人说，你很有热诚，在武道一途也颇有天赋。我看你这段日子对老衲也算热心，那么我就给你一个机会。”

    陈宇眼含热泪。

    总算十八铜人的好感度没有白刷！

    看到陈宇的反应，梦遗大师满意地点了点头：“假如你可以接下我三掌，那我就把你收为少林寺苏家弟子。”

    【任务：梦遗大师的考验】

    【任务内容：接下梦遗大师三掌后还能站起来。】

    【任务奖励：武僧之证】

 第十一章.光头

    看到这个任务，陈宇激动得说不出话来。

    一个多月啊，整整一个多月的努力，终于都有成效了。

    等一下，

    要接梦遗大师三掌？

    梦遗大师食神的这个世界里面，应该是最高级别的战力了。

    虽然他在剧情里面只出过一次手，但是只是简单的一掌就把一名少林僧人打成重伤。

    三掌，会不会把我打死？

    不管了。

    我特么全点力量不就是为了面对这种情况吗？

    他吸了一口气决然道：“我愿意接受你的考验！不过弟子未成习武，不通武艺，请方丈手下留情。”

    梦遗大师满意地扬了扬嘴角：“既然如此，那接我第一掌。这一掌，我会用三成功力！”

    梦遗大师话音刚落，双掌打出。

    陈宇抿着嘴，双掌迎了上去。

    砰！

    二人四掌触碰在一起！

    “哎呀~”

    梦遗大师觉得一阵巨力传来，身子不由自主地被打飞出去，后辈撞在屋子的墙壁上，然后噗地喷出一口血。

    陈宇：“……”

    “方丈你没事吧？”陈宇往前走了半步，想要过去扶梦遗大师。

    梦遗大师抬起手：“不用扶，我自己来。”

    他一边吐血，一边说：“陈宇，你还说你不懂武功？”

    陈宇：“……”

    我真的不懂武功啊。

    我不就是天生神力么？

    梦遗大师伸手擦了擦不停吐出来的血：“来吧，第二掌我会用七成功力。”

    陈宇扯了扯嘴角：“要不先擦一下？”

    梦遗大师：“擦什么？你觉得我的血脏吗？”

    陈宇：“不是……方丈，你用不用休息一下？”

    梦遗大师冷哼一声，吐着血说：“你是不是以为你把我打得口吐鲜血就很厉害了？口吐鲜血归口吐鲜血，受伤归受伤懂不懂？你以为凭你就可以伤到我？”

    他的血流得满下巴都是，却决然地说：“我现在一点事都没有！”

    陈宇：“……”

    你血都流了一地了，双手接都接不住，还说没事？

    陈宇还没有反应过来，梦遗大师再次出掌。

    这双手一甩，血花四溅。

    陈宇挺起胸，双腿站稳，任由梦遗大师的双掌打在自己的身上。

    他怕自己还手会把梦遗大师给打死了。

    双掌如同重锤一般打在陈宇胸前，陈宇只觉得一阵剧痛瞬间遍及全身，血气翻腾，头晕目眩。

    他双腿一软，整个人后退了几步，啪嗒一声一屁股摔倒在地上，一道血线从他的嘴角流出。；

    “为什么不出手，你是在瞧不起我吗？”梦遗大师有说道。

    陈宇低头看了一眼自己衣服上那两个血红色的掌印。

    这才是梦遗大师的真正实力吗？

    陈宇挣扎着从地上爬起来。

    梦遗大师：“你准备好接我第三掌了吗？”

    陈宇站起来，用力点了点头。

    这一次，他不敢再掉以轻心。

    不知道哪里来的一阵狂风吹过，把梦遗大师的袈裟吹得呼呼作响，一道灯光不知道从哪里打在他的身上，满身的血污，萧索的身影。

    那感觉，就仿佛在拍a，咳，v一般。

    “少林寺七十二绝技，大悲手！”

    梦遗大师忽然大喊了一句，喷出了无数血沫。

    紧接着，陈宇看到面前出现了无数闪烁着金色光芒的手印朝着自己打来。

    这绝对是某种技能。

    无数的手掌，让陈宇不知道如何应对。他把双手弯曲挡在自己的面前。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒！

    无数的掌风袭来，陈宇的防御一下子就被瓦解，手臂不自觉地分开了些许露出了破绽，紧接着他觉得自己的心口处被狠狠地打了一掌。

    噗！

    他整个人被一掌击飞，就像是断线的风筝一样飞了出去。

    在飞出去的同时，他似乎隐隐听到了一个声音：“臭小子，居然敢打伤我？”

    下一刻，噼啪一声响声，陈宇的身体直接就撞破了方丈室的门，然后重重地落在了地面上。

    陈宇倒在地上，只觉得天旋地转，四肢无力。

    他微微睁开眼睛，便看到那梦遗大师飘然而至。

    “三掌已过，你能站起来，你就正式成为我少林寺的俗家弟子。”

    陈宇一听这话，强忍着身上各处的剧痛爬起来，半跪在地上：“弟子陈宇，拜见师父！”

    【你通过了梦遗大师的考验。】

    【你成为了少林武僧。】

    【职业：武僧lv1】

    【属性：力量+5，灵巧+5】

    【职业技能：明心见性，不近女色】

    【明心见性：1、被动效果，对所有幻觉，魅惑类技能产生20的抗性。2、主动效果，直接破除眼前幻象，cd：120秒。】

    【不近女色：被动效果，光头。在女性眼中你永远是个光头，魅力值判定恒定-5，同时女性对你造成的所有伤害降低10。】

    这职业牛逼啊！

    陈宇满身血污站在梦遗大师面前，胸前一起一伏，激动不已。

    其实，他身上的那些血污大部分都跟陈宇没啥关系。

    都是梦遗大师的。

    虽然他是被梦遗大师打伤了，但是伤势却不太严重。

    不过从刚才梦遗大师表现出来的实力来看，他只需要发挥出七成的水准就可以与陈宇不分胜负了。

    真不愧是食神世界里面的战力天花板。

    不过，无论如何陈宇都已经成功转职成为一个武僧了。

    两个技能几乎完美。

    至于光头，减点魅力值……有什么所谓？

    秃了更好。秃了就可以变强！

    梦遗大师看着陈宇淡淡地说道：“你是这么多年来，唯一一个被我打了三掌之后还能站起来的人。这也算是你我缘分。”

    “既然如此，我就再借你一本功法吧。”

    说话之间，他就伸手入怀，拿出了一本薄薄的秘籍。

    陈宇颤抖着双手接过秘籍：“谢谢师傅！”

    【功法：金刚不坏体神功（可升级）】

    【属性：力量+5】

    【金刚不坏体神功：被动，每次受到非精神类伤害时，所受到伤害减少10。】

    “下山之前，你必须要把这本还给我。”

    陈宇用力点了点头：“我会努力的！”

    梦遗大师摆了摆手：“去吧。”

    陈宇点了点头，转身就跑回去宿舍。

    接下来在少林寺的这段时间，陈宇每天除了在厨房磨练厨艺之外，就是练功。

    当然，给梦遗大师送宵夜的工作也不能拉下。

    就这样，距离食神大赛正式开始还有五天。

    由于陈宇的智力就放在那儿，所以他只能勉强参悟到金刚不坏体神功的第一重。

    姓名：陈宇

    力量：58

    灵巧：16

    智力：9

    幸运：3

    魅力：7

    天赋：天生神力

    职业：武僧

    技能：4/5

    道具：3/10

    现在陈宇的属性，应该可以在新人冒险者内名列前茅了。

    不，应该说就算是一些资深的冒险者，也不一定有陈宇的这一身属性。

    现在再遇到那个杀人魔，估计他都不一定能把陈宇破防了。

 第十二章.黯然销魂饭

    这一天一早，陈宇去了方丈室。

    梦遗大师见到陈宇，有点意外：“今日这么早？”

    陈宇双手把少林寺七十二绝技之一《金刚不坏体神功》交还。

    梦遗大师：“你这是准备下山了？”

    陈宇点了点头：“师傅，我这一次过来确实是为你辞行。”

    梦遗大师接过秘籍：“第几层？”

    陈宇无奈苦笑：“第一层。”

    梦遗大师：“嗯，既然如此。后日早上，我随你一同出发吧。”

    陈宇：“嗯？”

    梦遗大师：“我与史蒂芬周是旧识，他也是少林寺出身。”

    陈宇恍然：“所以这一次他邀请你去？”

    梦遗大师点头：“我好歹也是史蒂芬周的半个师傅。他请我去当观赛嘉宾不是很合理？”

    陈宇：“能不能把我的飞机票也报销了？”

    梦遗大师冷冷一笑：“不是不报，时辰未到。”

    陈宇：“……”

    最终陈宇为了买飞回去港岛花光了所有积蓄，就连在少林寺后厨赚回来的工钱都补了进去。

    一个字惨。

    他还以为梦遗大师会给他报销飞机票。那他多余的钱就可以买些光碟回去看了。

    两天之后，陈宇跟梦遗大师一起坐上了回去港岛的飞机。

    几个小时之后，陈宇二人就来到了港岛机场。

    陈宇可怜兮兮地说道：“师傅，我真没钱了……”

    梦遗大师：“钱财身外物。”

    “那我们吃住花费怎么办？”陈宇问道。

    梦遗大师：“你不用担心，我在港岛生活还要花钱？”

    就在这时候，一台车子停在二人的面前。

    车门打开，里面走出了一个大汉：“大师大师，好久不见。”

    这个人正是史蒂芬周和火鸡姐的好朋友鹅头。

    梦遗大师合十说道：“鹅头施主，多日不见。”

    “上车，我们先上车再说。”鹅头做了一个请的手势。

    梦遗大师点了点头就上了车。

    陈宇正要跟上去，却被鹅头拦住：“你是？”

    梦遗大师说道：“他是少林弟子，也算是史蒂芬周的半个师弟。他也是来参加超级食神大赛的。”

    鹅头闻言点头说道：“那上车吧。”

    来了这个世界有两个月，陈宇这一次终于是进入了主线剧情。

    “大师啊，要是你早几天过来没准就可以帮史蒂芬周抓住那个犯人。”鹅头一边开车，一边说道。

    梦遗大师问：“嗯？出什么事了？”

    陈宇听着他们的对话，也竖起了耳朵。

    史蒂芬周家里出事了？

    那我的那封信岂不是起到了作用？

    “没事。有个人给史蒂芬周写了一封信，提示过有可能会出事。史蒂芬周早就跟警察商量好，还反过来让那个不坏好贵的家伙措手不及。”

    “不过那家伙身手很好，被他们包围着居然也可以跳窗逃出去。”

    陈宇听到这里，忍不住叹了一口气。

    妈蛋，居然这都解决不了那个家伙。

    “史蒂芬周有没有出手？”梦遗大师问道。

    鹅头摇头说道：“他现在身份不一样了，哪能什么事都让他出手。要是大师你在的话，那家伙肯定逃不掉。”

    鹅头跟梦遗大师有一搭没一搭地聊着。

    一个多小时候之后，他们就抵达了港岛的半山别墅区。

    陈宇他们经过重重的检查，终于进到了屋内。

    陈宇刚进去就看到了一个熟人――李东海。

    李东海看到陈宇一愣：“陈宇？”

    陈宇向李东海点头示意：“李sir。”

    就在这时，一个满头白发，长相有点市井，又有点帅气的年轻人，带着一个孕妇走出来。

    不用说，这肯定就是食神史蒂芬周和他的老婆火鸡姐。

    “大师，好久不见好久不见。”史蒂芬周快步上前，与史蒂芬周拥抱了一下。

    史蒂芬周松手之后，又看了陈宇一眼：“这位是？”

    梦遗大师解释道：“这位是陈宇，也是少林寺后厨房出来的。”

    史蒂芬周看了陈宇一眼：“那你岂不是我的师弟？”

    说着，他上前跟陈宇握了握手。

    李东海走上前，在史蒂芬周耳边低声说了一句：“周先生，那封信就是他留下的。”

    史蒂芬周：“是你？”

    陈宇点了点头：“我也是做个简单的推理而已，没想到真的能帮上忙。”

    陈宇只是带入了那个杀人魔的思维模式去思考，想到了他其中一个行动的方向。

    当杀人魔意识到，光靠杀人是无法夺冠，那么他就会改变思路。

    威胁评委，是反派最为常用的手段之一。

    史蒂芬周微微一笑：“无论如何，这一次要多谢你救了我老婆。不过，在接下来的食神大赛，我可是不会给你开后门的。”

    陈宇：“那当然。”

    史蒂芬周：“大师，陈宇。你们应该也累了，我让人给你们安排房间，等会我亲自下厨，给你们做点吃的。”

    陈宇问：“不知道我有没有机会尝到食神的黯然销魂饭呢？”

    史蒂芬周点头：“ok啦。”

    很快，陈宇被佣人带去了客房。

    “陈宇先生，你有什么需要就跟我说。”佣人说了一句。

    陈宇说道：“我想知道，这里有vcd机吗？我想看看片打发时间。”

    佣人点了点头：“没问题，我帮你安排。”

    不一会儿，佣人就把屋里的vcd机带了过来。

    佣人又问道：“还有其他要求吗？”

    陈宇说道：“有些漫画就更好了。”

    佣人点了点头：“有的。”

    不一会儿，佣人又拿了一箱漫画过来。

    不过这些漫画都是比较老式的港漫。

    佣人放下了漫画之后就开口说道：“老爷说请陈先生您下去。”

    陈宇：“带我去。”

    他有点迫不及待地去尝试食神亲手出品的黯然销魂饭。

    在一楼饭厅，史蒂芬周，火鸡姐，鹅头和梦遗大师都在这里。

    在饭桌上就只有一份叉烧饭。

    陈宇疑惑地问：“就一碗黯然销魂饭？”

    史蒂芬周说道：“他们都吃厌了，这碗是特意给你准备的。”

    陈宇坐在位置上说道：“那我就不客气了。”

    看着面前黯然销魂饭，陈宇食欲大震。

    “试试吧，我也好久没有下厨了。做的不好吃尽管说。”史蒂芬周笑着跟陈宇说道。

    坐了大半天的飞机，陈宇他们确实也饿了，都不客气地吃了起来。

    【你品尝了由食神史蒂芬周烹调的黯然销魂饭。获得了全属性+1的效果。该效果只有在初次品尝时有效。】

 第十三章.牛丸的奥秘

    陈宇流泪了。

    嗯，因为黯然销魂饭里加了洋葱。

    哦不，是因为他太感动了。

    全属性+1。这就等于500个高塔币。

    这一趟食神世界的冒险，陈宇的收获已经超过了一次s级评价的收入。

    厨师之证，武僧转职，黯然销魂饭。

    满足！

    史蒂芬周看着陈宇问道：“不好吃？”

    陈宇摇头：“太好吃了。谢谢你。无以为报！”

    史蒂芬周抱紧火鸡姐：“你可别说以身相许，我有老婆了。”

    陈宇：“……”

    吃完晚饭之后，众人就分别回去房间休息。

    时间尚早，陈宇随便打开了一套光碟看起来。

    一边看，他一边开始思考接下来要怎么做。

    先撇开那个杀人魔不说，以现在陈宇的厨艺要夺冠的概率只能说只有一半一半。

    毕竟他并没有正式转职成为一个厨师，更没有真正擅长的料理。

    虽然说，他这一趟冒险下来他的收益已经足够高了。但是试问这世界上又有谁会嫌钱多呢？

    首先要在这两天把到时候要做的料理给准备好。

    等明天去找史蒂芬周探探口风，看看做什么料理合适。

    一夜无话，

    陈宇一早就爬了起来，打算去找食神取取经。

    谁知道史蒂芬周一早就出门了。

    因为要准备食神大赛的事情，他最近一段时间都非常忙。

    火鸡姐看到陈宇略微失落的表情：“你找他有什么事？你跟我说也一样。”

    陈宇说道：“不是还有两天就正式比赛了吗？我想找他取取经。对了火鸡姐，你知道周先生他喜欢吃什么？”

    “那还用说，当然是我做的菜啦。”火鸡姐嘿地一声笑了出来：“你知道他为什么能做出黯然销魂饭吗？”

    陈宇点了点头：“我有听说过你们的故事，那天是周先生最落魄的时候，他晕倒在后巷，而你住了一碗叉烧饭给他吃。那……应该是周先生一辈子都忘不了的味道。”

    火鸡姐笑出声来：“哈，那还用说。”

    随后她又问了一句：“那你知道，我最擅长的菜是什么？”

    陈宇想了想，然后摇了摇头：“不知道。”

    火鸡姐拳头一握：“当然是牛肉丸！”

    陈宇恍然大悟。

    他依稀记得，史蒂芬周说过爆浆濑尿牛丸之所以那么有弹性，全靠火鸡姐的天生神力。

    难道说……

    陈宇一脸认真地说道：“火鸡姐，你能不能教我做牛肉丸？”

    火鸡姐猛地从位置上站起来：“当然可以。”

    “太太，你别这么激动！”旁边的佣人被火鸡姐给吓了一跳。

    陈宇也是吃了一惊：“火鸡姐，你可别激动了，要不算了吧？”

    火鸡姐瞪了陈宇一眼：“你这是瞧不起我火鸡姐？想当年我一把牛肉刀，从庙街街头砍到街尾……”

    陈宇扯了扯嘴角，一时间不知道说什么才好。

    火鸡姐似乎也憋得慌了，对佣人说道：“你让人去拿一些濑尿虾跟牛肉出来。”

    佣人：“太太，这样不合适吧？”

    火鸡姐：“嗨，你们是不是都觉得我肚子大了就没战斗力了？我可是给食神挡过枪的女人。”

    佣人拗不过火鸡姐，于是就只好帮她准备好了材料。

    大概半个小时之后，陈宇跟着火鸡姐来到了周家的厨房。

    食神的厨房很大，而且非常高科技。

    这时候，火鸡姐就站在一个大砧板的前面，砧板上放着被切开牛肉，旁边还架着两把牛肉刀。

    “靓仔，看你高高瘦瘦的。力气行不行的？”火鸡姐看着陈宇问道。

    陈宇点了点头：“好歹也是少林寺出来的，应该还可以！”

    “现在我老公不让我碰刀，你自己拿起刀。”火鸡姐指了指旁边的两把菜刀。

    陈宇点了点头：“我试试。”

    那两把牛肉刀虽然很沉，但是对陈宇来说一点压力都没有。

    火鸡姐点了点头：“力气还不错。现在开始，把牛肉剁碎……”

    说着，她看了旁边的佣人一眼：“要砍多少刀来着？”

    佣人一愣：“我，我记得老爷好像说过，1400多……”

    火鸡姐摆了摆手：“不管了，反正就一直剁，一直剁，一直到牛肉起胶又黏又稠。这样做起牛肉丸才可以有弹性。”

    陈宇点了点头：“我试试。”

    陈宇说着一刀砍下去！

    笃！

    那厚厚的砧板被陈宇一刀两断。

    火鸡姐：“……”

    “你这力气……”

    陈宇干笑了一声：“一时间没控制好。抱歉抱歉。”

    火鸡姐回头对佣人说道：“再拿两个砧板过来。”

    说完，她又跟陈宇说道：“陈宇，我们家就剩下两个砧板了，你小心点。”

    陈宇点了点头。

    等佣人把砧板带来，陈宇再次把牛肉放好。

    火鸡姐说道：“你听着，打牛肉不能用死力，用死力只会让牛肉变得硬邦邦的。”

    陈宇：“好的，我再试试。”

    陈宇再次举起牛肉刀。

    笃！

    这一刀砍下去，没点力气。

    火鸡姐笑了：“这次力气又太少，用巧力！”

    陈宇很无奈，他现在的力量值高达59点，那么大的力量，要控制好真的不容易。

    他感觉自己就像少林足球里面的大力金刚腿一样，空有巨大的力气，不知道如何去利用。

    他有点后悔在少林寺那么多天都没有去找梦遗大师取经学习基础的武术了。

    到这个时候，他只能轻拿轻放，然后一次又一次地加大力度：“火鸡姐，你看看哪个力度比较好。觉得没问题就给我说一声。”

    火鸡姐在旁边一直看着，一直到陈宇第12次出手。火鸡姐开口说道：“就是这样。”

    陈宇再剁了一刀：“这样？”

    火鸡姐：“不是不是，是刚才那样。”

    陈宇又剁了一刀：“是这样吗？”

    火鸡姐：“差不多了。快点，加快速度。”

    陈宇开始家伙手上的速度。

    陈宇双手开始舞动起来，一下一下地剁下去。

    火鸡姐在旁边看着，一边看一边说：“你一边剁，一边要调整牛肉的位置，不可以一直剁同一个位置。”

    “对，就是这样。不要让我老是提醒你。要确保每一个位置的受力都是均匀的。”

    就这样，陈宇在厨房里面忙活了一整个下午。

    最后陈宇打出来的牛肉，却还是没能让火鸡姐满意：“你这样做出来，史蒂芬他肯定不满意的。”

    火鸡姐走山前，把牛肉捏成一个牛肉丸：“不信的话，我等会煮出来给你看看。”

    十几分钟之后，就煮了一份牛肉丸出来。

    陈宇挑了一颗出来咬下去，软绵绵的一点口感都没有。

    陈宇回头看向了火鸡姐：“为什么会这样？”

 第十四章.比赛正式开始

    火鸡姐开始给陈宇解释。

    这种手打牛肉丸最重要的是力量。

    但是手打的速度，节奏都非常重要。

    按照火鸡姐的说法，陈宇估计还要再练习一段时间。

    不过这件事情，陈宇想要在食神大赛上给史蒂芬周一个惊喜。所以只能等他不在的时候偷偷在厨房练习。

    这天晚上，陈宇回去思索了一下。

    觉得正正经经做菜，他的胜算就放在那里，不可能超过五成。

    于是，他决定另辟蹊径。

    他把打牛肉的道具，换成了他常用的棒球棍，而砧板则是换了一块两米乘两米的特制厚木板。他还让火鸡姐帮他打造了另外一支棒球棍。

    他双棍齐下，

    从那天开始只要史蒂芬周不在家，周家就“家无宁日”。

    只要史蒂芬周一出门，厨房里面就会传出来“咚，咚，咚”的声音。

    这声音响起来的时候，整个房子都像在晃荡一样。

    终于，火鸡姐受不住这如雷一般的敲击声。

    她发疯似地跑去厨房，看到陈宇的操作整个人都要懵了。

    “你搞这么大阵仗做什么？我肚里都那个都要被你震出来了。”

    陈宇看着火鸡姐一脸尴尬：“我，我轻一点？”

    火鸡姐气冲冲地冲进厨房，看到了厨房那一大块手打牛肉。

    “这是你今天打的？”火鸡姐走近一看，忍不住问道。

    陈宇点了点头：“是的，还是用这两个棒球棍顺手一些。”

    “今天的牛肉打得不错。不过太吵了，你能不能出去打？”火鸡姐皱着眉头说道。

    陈宇点头：“当然没问题。”

    众所周知，重音乐会对人类的心脏造成高负荷，影响到人类的情绪。

    而陈宇的敲击就像是敲击乐一样，对火鸡姐的心率有很严重的影响，她是孕妇，无法经受得住这样的刺激。

    所以，在周家佣人的帮忙下，陈宇把他的道具全部搬到了周家的后花园。

    除了每天练习手打牛肉之外，他还从火鸡姐那学到了包牛肉，做濑尿虾浆。

    就这样，比赛的日子终于到了。

    比赛的方式方法陈宇已经考虑清楚了，在那样的条件之下，他有把握自己至少能进个8强。

    比赛的方式方法定下来之后，陈宇唯一需要考虑的点就是那个杀人魔。

    陈宇没有办法去预判杀人魔的行动。

    那个杀人魔堂堂正正去比赛的概率实在是太低了。

    他会通过什么方法去获胜呢？

    趁着所有人集中精力在食神大赛的时候，他对火鸡姐出手，以此来威胁史蒂芬周？

    还是直接在食神大赛的时候，直接对史蒂芬周出手，直接威胁他？

    要是选择第二个方法的，那他就太傻了。

    先不说梦遗大师就在比赛的现场，就算是史蒂芬周的实力，都不是一个普通冒险者可以轻松拿下的。

    所以，首要的事情就是保证火鸡姐的安全。

    就这件事，陈宇特意去找到了史蒂芬周。

    史蒂芬周也跟干脆，直接就把火鸡姐送到国外生产。

    这一届的食神大赛，安排在港岛半山酒店举办。

    陈宇早早就来到了比赛的会场。

    今天会场的安检十分严格，李东海跟港岛区的警察配合，对每一名入场的参赛者进行辨认。

    只可惜一直到陈宇进场为止都没有找出那个杀人魔。

    现场每一名厨师的厨具，料理的材料都是厨师自备的，放在陈宇面前的就是之前他特制的厚木板，还有五大块解冻好的牛肉。除此之外，就是一批新鲜的濑尿虾。

    看到陈宇那夸张的厨具，不少的厨师目光都停留在陈宇的身上。

    陈宇也同样留意着一个一个进来的厨师。

    他也试图分析出到底哪个人是那个杀人魔。

    只是，一路看过去，陈宇一无所获。

    大概大半个小时过去，基本上所有厨师都到齐了。

    陈宇看向主位那边，那边的主位上坐着的当然是史蒂芬周，他的身边坐在一排社会上的知名人士，不过陈宇就认识梦遗大师一位。

    “欢迎各位来自天南地北，五湖四海的厨师朋友们，欢迎大家来到港岛参加这一次超级食神大赛！”

    “希望大家可以在今天的比赛里面，发挥所长，取得佳绩！”

    “这一次比赛评委，我们有幸邀请到蝉联十届食神的史蒂芬周先生。现在有请史蒂芬周先生出来给大家说几句话！”

    主持人想要把麦克风交到了史蒂芬周的手上，史蒂芬周凑上去：“说什么话，赶紧开始赶紧开始。完事了我还要回去陪老婆呢。

    听到了史蒂芬周的话，众人都忍不住笑了出来。

    主持人一脸尴尬，他再次开口：“在比赛开始之前，我宣布这一次比赛的规则。所有厨师，在两个小时之内可以利用自备的材料去烹饪料理。”

    “在烹饪的过程之中，没有任何的限制。完成作品的厨师可以举手示意。得到我的允许之后，就可以呈上自己的料理。”

    “周先生在品尝过你们的料理之后，会按照色香味评分。总分共30分。”

    “最终在两小时内完成作品，并且得到最高分的那一位厨师，就可以成为本届食神大赛的关键！并且获得食神称号！”

    “假如出现了同分的情况，最终结果由周先生判定！”

    “大家还有没有其他问题？”

    没有人提出问题。

    于是，主持人又说道：“既然如此，那么现在我宣布比赛正式开始！”

    比赛正式开始，

    几乎所有厨师都是准备已久，蓄势待发。

    在港岛，食神的称号得来不易，成为了食神，就意味着得到了港岛餐饮的品牌认真，财源滚滚。

    至于对冒险者来说，他们也不可能有任何的怠慢。这一次的比赛，关乎到他们评级。未来一段时间到底是吃粥吃饭都看这次的比赛。

    赛场上，有人开始拿起菜刀处理食材，有人则是开始调配酱料，也有开始烹调汤汁。

    各种手段，层出不穷。

    就在这个时候，在比赛的场地上忽然传来了“咚”的一声巨响。

    整个会场就像是地震一样震动了一下。

    还没有等那些厨师们反应过来，那剧烈的“咚咚”声接踵而来。

    有几个握刀的厨师手一抖，菜刀差点就砸到自己的脚，有几个正在调配酱料的厨师则是手一抖，把酱料都泼到前面的人的背上，还有一些厨师把刚开始熬制的汤汁全部都洒出来了。

    赛场上一片混乱……

 第十五章.你搞乐队呢

    那敲击乐一般的声音，越来越急促，越来越有节奏。

    比赛场上的那些厨师们一个个循声看去，所有人目瞪口呆。

    他们看到，陈宇把自己面前的炉头都撤走了，就剩下一块厚木板，上面铺满了牛肉，他的双手各提着一根棒球棍，一来一回非常有节奏规律地敲打了牛肉。

    陈宇每一下的打击，都让比赛场的整个空间都轻微晃动一下。

    尤其是那些距离陈宇比较近的参赛选手简直就像遭到了暴击一般，整个人都在跟着那敲击的规律在抖动。

    你特么是在做菜还是搞乐队？

    这让我们怎么做菜？

    这不是开玩笑吗？

    别以为那些距离陈宇比较远的厨师就完全没有影响。

    那重重的敲击声，依然可以影响到他们的心率，让他们无法集中精神。

    有几个拿着菜刀在切菜的因为一手抖直接就切到自己的手指。

    不过，依然还是有几个人没有被陈宇造出来的声势影响到。

    这些人应该就是来自希望之城的冒险者。

    过了几分钟之后，有一个年级比较大，可能心脏有点问题的厨师终于经受不住那声浪的影响，直接晕了过去。

    这应该是继唐龙之后第二个因为心脏病发而失去比赛资格的厨师。

    还好，因为去年的特殊情况，所以这一次大赛的主办方早就做好了准备，安排了医疗队在外面候命。

    这老厨师刚晕倒，马上就被人送了出去。

    这时候，终于有人忍不住举起手投诉：“裁判，我要投诉他妨碍到其他的参赛者！”

    陈宇看了那个投诉的人一眼，高声应道：“这只是我做料理的手法而已，并不是故意扰乱赛场秩序。”

    史蒂芬周从位置上站起来，然后双腿一蹬，整个人一跃而起，跳到了陈宇旁边。

    他看了陈宇面前的厚木板一眼，开口说道：“牛肉丸？谁教你的？”

    陈宇笑了笑：“就是你想的那位。”

    史蒂芬周恍然大悟：“那你继续。”

    他一边朝着主位那边走去，一边高声说道：“身为厨师，就必须要磨炼自己的意志力，要做到无论身处于任何的环境下，都可以烹调料理。”

    “你们做不好，不是你们应有的借口。而是你们平日的训练不足！”

    “在这样的条件之下，就算是输了，你们也怨不得人。”

    史蒂芬周闲庭信步，声音听着并不大，但是却可以清晰地传到每一个厨师的耳中，根本没有受到陈宇那敲击声的影响。

    史蒂芬周回到位置之后，梦遗大师淡淡地说了一句：“一年不见，你的功力又精进了不少。”

    史蒂芬周微微一笑，没有说话。

    比赛继续。

    在陈宇的影响之下，尽管那些厨师们都强行拿起了手中的厨具，但是他们依然没有百分之一百地发挥出自己的厨艺。

    一直到大半个小时之后，陈宇终于完成了牛丸的敲打。

    在这个过程之中，又有一名厨师因为心率的问题而退出比赛。

    陈宇敲打牛肉丸的工作完成之后，陈宇就开始熬制汤料以及处理濑尿虾的肉浆。

    相比起牛丸的敲打，这些都是小功夫而已。

    其他厨师也终于开始抓紧时间烹调自己的料理。

    然而，很多人却出现了手抖，耳鸣，幻听，心悸等大小不一的问题。

    在这么多厨师里面，应该至少有一半人无法完成料理。

    与他们不一样，陈宇这一整套的操作下来，完成度十分高。

    他甚至有把握自己做的爆浆濑尿牛丸可以超越火鸡姐的水平！

    比赛的时间过去了三分之一，陈宇终于完成了料理。

    他看了看四周，发现其他人还在苦苦坚持。

    他慢悠悠地举起手来：“我，完成了！”

    陈宇自己做好的爆浆来年牛丸做好，端到了史蒂芬周的面前。

    史蒂芬周接过汤碗，然后对陈宇说道：“你做这料理，就不担心做得不够好吗？”

    爆浆濑尿牛丸本身就是由史蒂芬周这个食神发明的，也是他的翻身之作。

    想要在史蒂芬周面前做出超越他的爆浆濑尿牛丸，难度很大。

    陈宇笑了笑：“火鸡姐说你喜欢，而且我要赢的人终究不是你。”

    陈宇的想法是，既然自己没办法提高自己的水平，那就拉低其他人的水平。

    显然，他今天做到了。

    在一个密闭的空间里面，来了一场震耳欲聋的“敲击乐”。在这样的环境下，除了陈宇还有少数几个冒险者之外，根本没有人可以安心做菜。

    陈宇刚这么想着。

    噗嗤……

    一道鲜味的汤汁从牛丸里面喷射出来，喷了他一脸。

    陈宇：“……”

    史蒂芬周：“抱歉，忘记给你挡住了。”

    “不错，汤汁浓郁。鲜味比一般的爆浆濑尿牛丸更强烈。”

    陈宇点头：“是龙虾汤，我用了龙虾汤做高汤。”

    史蒂芬周点了点头：“不过，最为重要的，还是牛丸的嚼劲。要做到牛丸如此爽口，却又不显坚硬。那力度绝对还要比火鸡强。”

    “不愧是我少林寺后厨房出来的。”

    给予了正面的评价之后，陈宇就在分数牌上面写下了三个数字。

    味道9分，香味9分，美观7分。

    史蒂芬周把分数牌插在自己的面前。

    只要之后有人的分数超过这个，那个人的分数牌就会把这个分数取而代之。

    然而，时间又过去了二十分钟。

    距离比赛结束还有十五分钟。

    除了陈宇之外，居然没有一个人成功完成料理。

    终于，又过了五分钟。

    一名厨师战战兢兢地把自己的料理拿上去。

    史蒂芬周尝了一口之后就马上吐了出来：“我去，没熟的你都敢拿上来？”

    随后，又一个个厨师拿着料理上去。

    其中还有两个是冒险者。

    但是，他们却还是被史蒂芬周一个个地赶了下台。

    受到了陈宇的影响，这些厨师们大部分都没有办法发挥出自己应该有的实力。

    一时间，陈宇变成了无法超越的存在。

    距离比赛结束还有一分钟。

    有些厨师经受不住压力，选择了放弃。

    有些人强行把完成度很低的料理拿上台。

    无一例外，全部被pass掉。

    最后十秒钟，主持人开始倒数。

    “10，9，8……3，2……”

    最后那个“1”字还没有说出口，一个人忽然举手：“我的料理完成了！”

 第十六章.看剧情人物表演

    陈宇看向了那个人，忍不住在心底吐槽了一句：你以为你是小当家吗？

    在看到那个人的背影时，他愣怔了一下。

    他仿佛是第一次看到这个人的存在似的。

    就是那种，一点存在感都没有，淹没在人群之中，一瞬间就会被人遗忘的存在。

    那个人端着一盘盖着金色盖子的料理，慢慢地走向了主位台那边。

    众人用疑惑的目光看着这最后一个人。

    陈宇皱起了眉头。

    难道，是他？

    是那个杀人魔？

    陈宇往前踏出了两步，同时看向了梦遗大师。

    梦遗大师与陈宇对视了一眼，然后微微点了点头。

    陈宇停住了脚步。

    史蒂芬周和梦遗大师一直都没有忘记这个杀人魔的存在。

    那个厨师一个人来到了史蒂芬周的面前，把那盘料理放在桌面上。

    “这，就是我的料理！”那个人用沙哑的声音说了一句。

    在打开盖子的瞬间，一道光柱冲天而起。

    这是什么？

    陈宇吃了一惊。

    忍不住伸手挡住了自己的眼睛。

    这到底是什么料理？

    不止陈宇，就连在赛场上的其他厨师都忍不住挡住了眼睛。

    这到底是什么料理？

    真的就小当家了？

    等众人习惯了强光之后，他们再次看向那边。

    发现那个厨师居然已经挟持住了史蒂芬周，将一把小刀架在了史蒂芬周的脖子上。

    而刚才照射出来的强光，居然是一盏被放在盘子中心的强光灯。

    强光灯的旁边就随意地放着几块面包。

    所有人都被吓了一跳。

    这是什么情况？

    “你，吃，然后说我赢。”

    沈浩东挟持住史蒂芬周然后冷冷地说了一句。

    史蒂芬周双手举起：“你冷静点，你现在这样勒住我的脖子，我怎么吃呢是吧？”

    沈浩东一手握住银色小刀，架在史蒂芬周的脖子，另一只手则是拿起了碟子，递到了史蒂芬周的面前。

    看到这一幕，陈宇眉头紧皱。

    从眼前的形势看来，那个杀人魔确实掌握着主动权。

    就是不知道到底史蒂芬周和梦遗大师有什么后手。

    陈宇距离那边太远，他的灵巧值又只是略高于常人，根本没办法插手。

    陈宇决定放开手，看看本土世界的高手会怎么应对这种事。

    万一史蒂芬周真的妥协了，给了这个杀人魔一个冠军，那至少他陈宇也是第二不是吗？

    与此同时，史蒂芬周拿起了叉子试了一块面包。

    刚放入口，他“噗”地一声吐了出来：“什么鬼啊，这是人吃的吗？”

    史蒂芬周的这番话，让沈浩东脸色一变：“你不怕死吗？”

    说着，他手上一用力银色的小刀就史蒂芬周的脖子上划出了一道血痕。

    史蒂芬周：“你有本事你就砍我啊！”

    沈浩东怔了怔。

    他要是真砍下去，那么就意味着他的评价注定只有d级以下。

    为什么会有人不怕死？

    就在他迟疑的瞬间，他忽然感觉到一道气劲从史蒂芬周的体内涌出。

    这是什么情况？

    在那股气劲的冲击之下他连用小刀划破史蒂芬周脖子的机会都没有。

    沈浩东被气劲弹开，就看到一道黑影迎面飞来。

    “大悲手！”

    砰！

    双掌打在沈浩东的身上，他整个被打飞出去，撞在史蒂芬周后面的墙壁上。

    怎么可能……

    这么强？

    出手之人，正是食神世界的战力天花板梦遗大师。

    沈浩东猛地吐出了一口血，他鼓起最后一口气叽咕了一句：“我，我弃权。”

    陈宇远远地看着这一幕，就看到了沈浩东身上正在有一道光芒见见变暗。

    他知道沈浩东已经脱离了这个世界，对于史蒂芬周他们来说，沈浩东则是被早已经被安排在附近的警察给带走了。

    沈浩东的事情结束之后，的比赛继续。

    陈宇理所当然地得到了第一。

    【恭喜你取得了超级食神大赛的冠军。】

    【你获得了食神称号。】

    【冒险者每次只能装备一种称号，不同称号在不同世界可以起到不同的效果。】

    比赛结束之后，陈宇就接到了无限塔的通知。

    【你即将离开这个世界。】

    【倒计时29:59】

    时间不多了，他抓紧时间与史蒂芬周还有梦遗大师道别，趁着他们没注意就悄悄地离开了会场。

    他用仅剩下来的几十块吃了一顿港岛的快餐，然后就传送回到了高塔那个白茫茫的空间。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：食神】

    【世界牵绊值：17】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5000点高塔币】

    【额外奖励1：你无需转职可以学习到指定学习一种特殊料理的烹调。你烹调的料理效果只有厨师烹调的一半。】

    【额外奖励2：s级评级获得两次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者于食神世界内接触到的随机一件道具。】

    果然还是只有s级的评价。

    主要的原因应该是超级食神大赛跟游戏王的比赛不一样，根本没有什么像样的对手。

    接着，在陈宇的面前就出现了一张张的图片，上面是各种各样的料理。

    陈宇选择的料理是干烧烙饼。

    这种料理加成8点力量，持续时间一个小时。

    陈宇做出来的效果减半，实际上就是加成4点力量，持续时间半个小时。

    不过这种料理有一个好处，它是一种可以放置进物品栏的干粮，保质期有大概两周，可以叠加5个。

    这就意味着陈宇可以在希望之城做好带进去任务世界，应该也可以从任务世界做好带出希望之城。

    假如后者可以实现的话，也可以为陈宇节约一点粮食。

    让陈宇庆幸的是，学习这道料理并不占技能栏。

    经历了这两个世界，陈宇一共学习了4个技能，分别是友情，明心见性，不近女色，还有金刚不坏体神功。没有一个攻击技能。

    先不管，抽个先。

    下一刻，陈宇的面前出现了一个扭蛋机。

    他随手扭了一下，一个白色的扭蛋球滚了出来。

    陈宇打开扭蛋球。

    【你获得了少林寺的柴刀。】

    【单手武器：少林寺的柴刀】

    【可转让次数1次】

    【属性：+1力量】

    【特效：劈柴的效率提高50】

    陈宇看着这个装备都要无语了。

    就……

    挺没用的。

    不过在食神的世界里面，他接触最多的，貌似真的就是这柴刀。他在少林寺后厨房里面每天都要劈柴。

    总算聊胜于无吧！

    收获了所有的奖励之后，无限塔的系统把陈宇的身体恢复到巅峰状态，他直接进入电梯，回到了0层大厅。

    一想到这一次要上交50的高塔币收益，他的心就忽然痛了起来。

 第一章.格斗训练

    陈宇在高塔内结算完毕，交了50的税金，一脸肉痛地从高塔里面走出来。

    被扣了2500的收益，真的是怎么样都无法让人高兴起来。

    陈宇连购物的心思都没有了，就买了点面粉跟油，打算回去自己做几个烙饼。

    在回去宿舍的路上，陈宇又听到了在高塔区内正在进行广播。

    “支持计划生育，严禁以怀孕为由多次拒绝高塔冒险……”

    听到这个广播，陈宇忍不住噗地一声笑了出来。

    生育，是保证人类发展的一个手段。但是居然还有人会为了避免冒险，生完又生？

    这些人真的是思路清奇。

    不过，连续怀孕不但会导致高塔区的人口告诉发展，造成人口过剩资源不足的情况，还会让冒险人数降低，减少资源收益。

    至少在前期，这样的情况是不能被鼓励的。

    等希望之城的发展到了一定的规模，资源不再稀缺，估计规定又会发生改变。到时候提升人口，让更多的冒险者冲击高楼层才可以让希望之城的整体水平得到新的提升。

    不得不说，能提出来这条规定。希望之城的城主大人又或者是城主背后的人肯定有一位管理型人才。

    陈宇回到宿舍，给自己做了几块烙饼。

    在做饼的时候，陈宇也在考虑要不要尝试卖饼致富。他仔细算了一下成本与收益，还有劳动力的付出。

    发现这样的买卖性价比太低了。

    算了算了，有时间还是去想办法提升一下实力。

    一夜无话，

    第二天一早，陈宇听到有人敲门。

    “陈宇！”

    这声音，有点耳熟。

    是徐天超。

    是来还债的？

    陈宇隔着门确认一下，确实是徐天超。

    于是他就开了门。

    “交易，我把剩下的钱都还你。”徐天超拿出了自己的身份卡。

    陈宇也拿出了自己的卡片。

    就在这时候，徐天超的动作顿了顿：“我有个关于你的消息，假如你不要我这500高塔币，我就把消息告诉你。”

    陈宇一愣。

    我进入高塔区这么点时间，只参与过两个任务。

    这就有关于我的消息？

    他思考了几秒，忽然笑了笑：“应该是有人想要我的资料吧？”

    徐天超一愣：“你怎么知道？”

    陈宇耸了耸肩：“你别管我，转钱转钱。”

    徐天超黑着脸又转了500点高塔币给陈宇。

    现在陈宇手上一共3000多的高塔币。

    这钱要怎么用陈宇昨晚已经考虑过了。

    他知道，在教育区那边有专门一对一格斗教练。在教育区，只有高塔冒险记录达到10层以上的冒险者才可以挂名做教练和老师。

    所以他打算花点钱去进行一下格斗培训。

    等徐天超走后，陈宇就离开了宿舍区走去了教育娱乐区。

    教育区有专门的服务中心，在这里希望之城的居民都可以报读各种各样不同的课程。除了格斗，语言，代数几何这一类知识之外，还有机械工程，电子工程，卡牌技术，游戏技术，野外生存等等。

    总之五花八门，应有尽有。

    也许是陈宇来得比较招，所以在服务中心的人不多。

    他来到服务中心的前台，向那个小姐姐问道：“您好，我想了解一下有没有1对1的格斗教练。”

    那个小姐姐点了点头：“有的，我可以给你推荐几位师傅。”

    陈宇点了点头。

    那个前台小姐姐拿出了一台类似ipad一样的道具，打开之后放在了陈宇的面前。

    “我推荐的师傅一共有3位。第一位是高塔记录16层的张宇轩，第二位是高塔记录21层的邓超杰，第三位是高塔记录22层许斌。”

    “我们这里的格斗培新，是按照冒险层数作为消费标准的。”

    “比如，张宇轩导师，他的费用就是160个高塔币一节课。”

    陈宇闻言忍不住吐了吐舌头：“这么贵？”

    那个前台没想到陈宇会这么惊讶忍不住顿了顿：“您是，从野外来的？”

    陈宇点了点头：“嗯。”

    “一般像这种有经验的冒险者，他们都不太愿意来给新人进行指导的。没有这样的价格，他们都不愿意过来的。”

    陈宇表示理解：“行，你继续说。”

    “授课的最低标准是10节课，每节课的授课时间不低于2小时，所有课时必须要在一个月内完成。如果在授课或者在学习的过程之中出现问题，你们也可以到服务中心进行调解处理。”

    陈宇认真考虑了一下，觉得自己还是很有必要学习格斗，所以一咬牙就掏了1600个高塔币报了名。

    “恭喜你报名成功。张宇轩导师的训练场在教育区205号首层。我们已经帮您约了他在二十分钟后见面。具体上课时间，需要你本人前去与张导师进行沟通。”

    从前台那里收回了自己的身份卡，陈宇就离开了服务中心，直接前往张宇轩的训练室。

    陈宇这才意识到，在教育区成为导师，除了收费之外还有一个好处，那就是可以有一个专属的训练室。

    他花了七八分钟，就找到了张宇轩的训练室。

    虽然来早了，但是他还是直接按下了门铃。

    不一会儿，一个身材高天，看上去颇为年轻，留着银白色头发的青年开了门。

    陈宇礼貌地说道：“您好，我是过来找张宇轩师傅的。”

    “你就是刚才报名学习格斗技巧的陈宇是吧？”对方问了一句。

    陈宇怔了怔，然后点头：“是的。”

    他拿出了自己的身份卡，然后对陈宇说道：“我就是张宇轩，现在先确认一下你的身份，拿出你的卡，叠在一起就可以了。”

    陈宇拿出身份卡，按照对方说的完成了操作。

    不一会儿，他系统提示。

    【身份确认。】

    “跟我来吧。”说完，他就转身走进了屋里。

    陈宇快步跟了上去，顺手把门关上。

    训练场的装修很简单里面只有一个擂台，几个沙包，还有一些训练肌肉的器具。

    “你先介绍一下自己。”张宇轩来到擂台边缘，抱拳看了陈宇一眼。

    陈宇：“我叫陈宇。应该还算是你们口中的外来者，刚进入希望之城，经历过两个冒险世界。”

    张宇轩闻言，挑了挑眼眉：“不错嘛，经过了两个世界就有闲钱来上课。”

    陈宇抿了抿嘴，没说话。

    “在格斗方面，有经验吗？在冒险世界里面有接触过？”张宇轩又问。

    陈宇摇了摇头：“没有。吃了亏，所以咬着牙给钱来学。”

    张宇轩闻言，看了看四周围的沙包，走到其中一个前面，拍了拍那个沙包说：“来打一下沙包，我确认一下你大概的力量。”

 第二章.金田一少年事件薄

    陈宇听从张宇轩的话，走向了沙包那边。

    张宇轩后退了两步，接着说了一句：“用尽全力打下去，不用留手。训练室的沙包质量很好。”

    陈宇点了点头，心里却是盘算着到底用几分的力气比较好。

    现在他没有装备柴刀和棒球棍，所以体力值在58点。

    对于一个只经历过两个世界的冒险者来说，这力量有点吓人了。

    他犹豫了一下，稍微控制了一下力度，然后一拳打在了沙包上面。

    砰！

    沙包被陈宇一拳击飞，大幅度地向前摆动。

    看到这一幕张宇轩吃了一惊：“小心！”

    他话音刚落，那沙包直接就朝着陈宇撞过去。

    陈宇第一时间反应过来，双手交叉挡在面前。

    砰！又一声巨响，沙包撞在陈宇的双臂上，陈宇一动不动。

    下一刻，张宇轩已经冲到了沙包旁边，一手把沙包按住。

    他回头看向了陈宇：“你刚才出拳的时候，没尽全力？”

    陈宇：“我尽力了。”

    “不，你没有。不然你被沙包撞到的时候不可能纹丝不动。”张宇轩分析了一句。

    他摸了一下沙包上那个被陈宇击中的位置，问道：“你的力量……超过了50点？”

    陈宇知道自己的力量值已经被张宇轩看出来，他张了张嘴不知道说什么。

    张宇轩摆了摆手：“你不用担心，虽然我对你很好奇。但是作为你的导师，我们之间有保密协议，被高塔约束。我也不怕告诉你，我的力量是87点。反正你也说不出去。”

    “而且，你既然要来学习格斗技巧，你不把你的真实力量表现出来，我要如何指导你？”

    陈宇点了点头：“你猜的没错。”

    张宇轩：“以你现在的状态，就没必要锻炼力量。只需要学习一些基础的搏击技巧，以及如何用正确方式使用力量。”

    陈宇吸了一口气：“行，那就拜托你了！”

    一周之后。

    “来！出手吧！尽全力打过来！”

    在张宇轩训练室的擂台上，张宇轩和陈宇两人相对而立。

    经过了一周时间的训练，陈宇在张宇轩的指导之下掌握了最基本的格斗的技巧，也学会了一些发力的技巧。

    这一天，张宇轩就提出了与陈宇交手。

    陈宇摆好了姿势，吐了一口气，然后往前踏出了一步，一拳朝着张宇轩打过去。

    张宇轩身子微微一侧，抬手轻轻打在了陈宇的手臂上。

    陈宇的出拳顿时气势全无，张宇轩趁机会反手打出一拳，直接打在了陈宇的肩膀上。

    砰！

    陈宇硬生生地吃了一拳，往后退了两步。

    “力量是有了，但是灵巧太低。我刚才格挡的时候，我只是用力一点点的力气，就把你挡开了。”

    “你要让你的四肢更敏捷，学会利用你的肢体动作去欺骗对方的眼睛。”

    “再来！”

    陈宇用力点了点头，再次出拳……

    在接下来的几天，陈宇每天在张宇轩的指导之下实战练习。

    虽然在张宇轩的面前陈宇基本都没有还手之力，但是陈宇还是可以感觉到自己的进步。

    终于，10天时间过去了。

    在最后的训练结束之后，张宇轩对陈宇说道：“虽然在我看来，你距离强者还差得远。不过在前面10层混混日子足够了。”

    陈宇点头道谢：“无论如何，谢谢师傅你这十天的指导。”

    张宇轩耸了耸肩：“毕竟我是收了钱的。哦，对了。这几天我在外面有听说，一个叫沈浩东的在找你的资料。”

    陈宇笑了笑：“我知道的。如果没有其他事，我就先走了。”

    离开了训练场，陈宇就决定明天进入无限塔冒险。

    其实他手上还有一千多高塔币。

    他除了到交易区那边留意着有没有便宜的游戏王卡之外，就没打算用这笔钱。

    不过他在交易区那边也留言了几天了，都没有找上门来，估计要过一段时间才有机会了。

    陈宇也不着急，正如张宇轩对陈宇说的，以陈宇现在的实力，在前10层的高塔冒险里应该都不成问题。

    陈宇回到家里，打算做几个烙饼为明天的冒险做准备，却发现了门口站着一个女孩。

    那个女孩看上去十七八岁，留着短发，身材娇小，穿着短袖运动服，皮肤呈小麦色，看上去十分健康。

    那女孩十分敏感，听到了陈宇的脚步声，猛地就回头看向了陈宇。

    那女孩长着一张精致的脸，跟他的肤色有点不搭，但是看上去又微妙地让人觉得顺眼。

    “陈宇？”那女孩问了一句。

    陈宇点头：“找我？”

    “游戏王卡，一张。200高塔币。”

    陈宇快步走上去：“我先看看什么卡。”

    那女孩拿出了一张卡牌举了起来。

    陈宇看过去，那女孩手中拿着一张精灵剑士。

    居然是张怪兽卡？

    虽然不知道这张卡有什么用，但是才200高塔币。便宜啊！

    他拿出了自己的身份卡对那小女孩说道：“来交易。”

    那女孩点了点头，拿出了身份卡与陈宇完成了交易。

    那女孩把那章精灵剑士卖给陈宇之后，头也不回地转身离开。

    陈宇看着她的背影喊了一句：“以后还有游戏王卡可以再来找我！”

    【游戏王卡牌：精灵剑士】

    【使用条件：将此牌正面表示放置在决斗盘上。】

    【可转让次数：2次】

    【效果：召唤出精灵剑士为你战斗。被击败后或者召唤时间超过10分钟消失。每个冒险世界只能使用一次。】

    居然是召唤？

    总体来说还算不错。

    不知道直接在希望之城召唤出来会怎么样。

    陈宇其实也很好奇，到底想栗子球，还有精灵剑士这种在冒险世界内有使用次数的道具和技能在现实到底会如何限制。

    虽然在希望之城不能使用，但是到了野外，应该就没有这样的限制了。

    不管了，以后肯定还有机会尝试。

    他回到了宿舍，给自己做了几个烙饼，然后就躺在床上看碟。

    一夜无话。

    第二天一早，陈宇到了高塔。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到金田一少年事件簿。】

 第三章.他就是凶手

    陈宇站稳了脚步。

    他虽然看不到自己的表情。

    但是他肯定很肯定，此时此刻他的表情十分难看。

    三个冒险世界，他整整经历了三个世界，就没一个可以依靠力量横推过去的。

    这不是逗我吗？

    陈宇真的厌倦了。

    要是特么的这一段剧情要是我知道凶手是谁，我就直接把他给干掉！

    开玩笑，开玩笑。要平心静气……

    【你掌握了本世界的语言。】

    【你获得了本世界的合法身份。】

    【你成为了滑雪场的临时员工。】

    【你即将卷入一起谋杀案，你可以通过推理，寻找证据与线索，将凶手绳之于法。】

    【冒险者推理的准确率越高，有效的证据和线索越多，最终评价越高。】

    陈宇还没有反应过来，耳边传来一阵大小声：“哈哈哈，金田一我看过我都看过！”

    陈宇循声看去，看到旁边穿这样一个滑雪服的胖子。

    那胖子脸色通红，一脸的激动，看他那样子激动得快要喘不过气了。

    陈宇皱着眉头，低头看了自己身上的衣服一眼。

    是跟那胖子同款的滑雪服。

    情侣装？

    咳……

    金田一少年事件簿的系列有很多，其中除了初代的金田一少年事件簿之外，还有金田一少年事件薄r以及金田一37岁少年事件薄等等。

    他小时候在漫画书店看过一些，但是并没有看全。

    从目前的环境看来，他们目前身处在一个雪山之中。

    关于雪山以及滑雪场的故事，陈宇隐隐记得有好几个。

    有一个关于雪山的故事，他的印象特别深刻，他很清楚地记得当时他打开从漫画店借来漫画书，看了没几页，然后有一个帅哥坐直升飞机出场。

    然后不知道哪个杀千刀的，在那个帅哥的头上画了个圈，然后旁边标注了两字：凶手。

    当时陈宇差点气得差点把书丢出去，这故事陈宇也没看下去了。

    希望别是这个故事。

    陈宇在心中祈祷。

    就在这时候，两道人影从前方山脚下走来。

    一个留着小辫子，大大咧咧的男生打着哈欠说道：“我怎么好像听到了有人喊了我的名字？”

    “阿一，你是不是昨晚又没睡好？”旁边的少女无奈地吐槽了一句。

    陈宇认出来了，上山的那对男女，就是岛国漫画家赫赫有名的东京双煞，他们两个到哪个地方哪个地方就有命案发生。唯一可以跟他们比肩的就只有一个年年都读一年级的那个多名魔童。

    很快，金田一跟美雪一起来到了陈宇他们面前。

    美雪上前打了个招呼：“你好，请问你们也是到滑雪场打工的高中生吗？”

    那个胖子吞了吞口水，上前应了一句：“是的，我们都是来自华夏的留学生。我叫刘海。”

    陈宇淡淡地说了一句：“我叫陈宇。”

    “你们的日语说得真不错。我叫七濑美雪，这位是我的青梅竹马，金田一。”美雪礼貌地给陈宇他们做了介绍。

    刘海上前握住了金田一的手：“金田一你好，我，我是你的粉丝。”

    金田一吃了一惊：“粉，粉丝？”

    陈宇：“金田一现在在推理圈名气非常大呢。”

    “可真热闹啊。”就在这个时候，一个女性的声音从旁边传来。

    众人看过去，看到一名少女从山路上走来。

    她走到了美雪的面前：“你就是七濑美雪吧？我叫影平文芽，也是这一次滑雪山庄的代言人竞争者之一。”

    美雪微微颔首：“你好，请多多指教。”

    就在这时候，天空中隐隐传来了一阵阵螺旋桨的噪音。

    直升飞机？

    一种不太好的预感在在陈宇的心头浮现。

    该不会就是那么凑巧吧？

    直升飞机在距离众人大概两百米左右的停机坪停了下来。一个身穿滑雪服的带着帽子跟防风镜的男人下了飞机。

    在直升机上还有两个保镖一起搬着行李下来。

    这个男人走向众人挥了挥手：“大家好，我是滑雪山庄的ceo――月见里光。”

    陈宇的心都要碎了。

    这个家伙，就是凶手！

    但是，他杀了谁，用什么手法杀人，他一概不知。

    这还玩毛线啊！？

    要是真没看过的篇章就算了，偏偏他来的这个故事，他又看过开头。

    这高塔是跟他有仇吗？

    陈宇还没有感慨完，旁边那个叫刘海的胖子忽然就举起手指着月见里光：“这个人是杀人凶手，就是他！”

    陈宇：“……”

    这家伙是不是傻了？

    所有人同时看向了刘海，眼神之中尽是疑惑。

    月见里光脸色一沉：“你是哪里来的黑子？”

    “我……”

    那个刘海还想要说什么，月见里光一挥手：“这个人已经被我开除了，你们把他带去山下的警局，我不想再听到他的声音！”

    “是！”

    还没有等其他人反应过来，月见里光的两个保镖同时出手，一个人一拳打在了刘海的小腹。

    刘海想要说的话根本说不出来，直接就变成一声惨叫，紧接着他就被两个保镖拉了上直升飞机。

    月见里光拿出了手机：“你好，我是月见里光。我的滑雪场这边有个人在闹事。不不不，你们不用过来了，我让我的保镖带他过去。你们一定要好好审问他，我怀疑就是他在网络上散播对我们不利的谣言。”

    挂上了电话之后，月见里光看了七濑美雪和影平文芽一眼：“两位请跟我来，你们的行李已经提前帮你放置在滑雪山庄的主屋了。”

    金田一：“那我们呢？”

    “你们是兼职人员，肯定是帮我拿行李啊。”月见里光指了指从飞机上拿下来的行李。

    金田一：“……”

    陈宇倒是没有什么怨言反而是看向金田一：“我有点力气，这些都交给我就行。”

    说完，他就走过去把月见里光的行李一件一件背起来。

    金田一见见状忍不住欢呼了一声：“哦豁，你看起来不像力气那么大的，是运动员？”

    陈宇摇头：“不是。我们走吧，不然都赶不上了。”

    一边走，陈宇就一边思考。

    刚才刘海的行为就已经证明了，直接说出谁是凶手，可能会导致剧情的反噬。

    要是刘海谨慎一点，等案件发生了之后再跳出来可能整个剧情就不一样了。

    为什么就这么蠢呢？

    就活该你一直留在第1层！

 第四章.最接近真相的人

    这一天，陈宇和金田一他们就在主屋这边忙活了一天。

    一直到晚上，陈宇回到房间休息的时候，正式剧情还没有开始。

    这让陈宇有点无奈。

    他有好几次都想直接一拳干掉月见里光就得了。

    明明知道凶手是谁，明明知道他马上就要杀人，自己却一点办法都没有。

    不过最后陈宇还是沉住了气。

    虽然他看过的漫画里面圈着月见里光是凶手，而那个胖子刘海也说他是凶手，但万一不是呢？

    高塔给冒险者安排的任务是绳之于法。

    要是直接干掉了月见里光，陈宇觉得自己在这个世界的冒险可能会马上结束，人都死了，自然就没办法绳之于法了。那肯定判定为任务失败，评级不用说肯定是最低级的。

    难道就只有顺着剧情走下去，然后跟着金田一去查案？

    陈宇知道以自己的智慧与智力值根本不可能比金田一更快找出真相，就注定只能跟在主角后面吃屁？

    不，不可以顺着剧情来，要跳出来思考。

    除了金田一之外，谁会更快知道凶案的细节？

    是凶手！

    我不可以直接当着所有人面指认凶手，那样其他的剧情人物都不会相信我的话，甚至会排挤我。这样对我得到更高的评价没有任何的帮助。

    但是要是我偷偷从月见里光的口中知道他的计划呢？

    想到这里，陈宇猛地从床上坐了起来。

    有了！

    陈宇从床上爬起来，穿上衣服走出了房间。

    这一次陈宇他们几个兼职和代言人候选人都被安排山庄的主屋居住，而明天到来的客人，则是安排在山上的独立小屋居住。

    主屋很大，除了陈宇他们几个之外，山庄的主人月见里光，还有管家，厨师等人都住在这里。

    这会儿已经是深夜时分了，主屋的大厅虽然还亮着灯，但是却空无一人。

    所有人都去睡觉了。

    他绕了一圈，再次确认了包括ceo在内几个人的房间。

    之后，陈宇回到了房间，锁上了门。

    他换了一身由高塔配送的衣服，戴上了防风头罩，只露出一双眼睛，直接翻窗而出。

    他依靠着高于常人的灵巧，轻松地爬上了屋顶，然后绕到了月见里光的屋檐上。

    他身子一滑，落在了月见里光房间的窗户前。

    窗户从里面被锁死，但是这对陈宇来说根本构成不了阻碍。

    他手掌按在锁的位置，用力一压。

    将近60点的力量值瞬间发挥作用。

    那个位置瞬间凹陷了进去，锁也直接坏掉。

    这时候，陈宇听到了房间里略微有点动静，应该是月见里光被这声音吵醒了，又或者是他根本没睡着，他爬起床似乎是想要开灯查看情况。

    陈宇二话不说，拉开了窗户翻窗而入！

    月见里光回头一看，惊得差点惊叫出来。

    可他还没有来得及发出声音就被陈宇一手捂住了嘴巴。

    陈宇用压着声音问说：“别乱喊，否则我一手就可以捏死你。”

    说着，陈宇用另外一只手抓向旁边的电子水壶。他只是稍稍用力一捏，水壶砰地一声就碎掉了。

    月见里光看着那个水壶，瞳孔放大，惊得连连点头。

    “ceo，出什么事了？”住在隔壁的管家听到了这一声异响，敲门问道。

    陈宇看着月见里光再次压低声音：“你知道应该怎么说。”说着，他把捂住月见里光的手松开，然后顺势把手轻放在月见里光的脖子上。

    月见里光开口说道：“没事，我不小心把水壶弄掉了。”

    管家应了一声，又关切地询问了几句，然后才离开回去自己的房间。

    月见里光看着蒙着脸的陈宇，那眼神仿佛已经恢复了冷静：“你想要钱的话，我可以把钱全部转到你的账户上。”

    陈宇却摇头小声说道：“我不要钱。我要知道你的计划，你的全盘计划！我知道你要在这里杀人！”

    听到陈宇的话，月见里光身子微微一抖，深吸了一口气回答道：“我不知道你在说什么。”

    陈宇哼了一声：“你骗不了我。我知道你要杀人，是为了帮重要的人报仇吧？你放心，我只需要知道你的计划，我不会妨碍你去报仇。”

    关于报仇这个点，是陈宇推理出来的。

    一来，“报仇”是金田一系列里面的主旋律；二来，月见里光才20岁左右就成立了自己的集团公司。有钱有权，他想要报复一些人的手段很多。所以，唯一的可能就是最狗血的为了亲人或者爱人复仇。

    陈宇更倾向于亲人。毕竟月见里光太年轻了。

    月见里光听完了陈宇的话沉默了许久。

    陈宇见他不说话，就再次说道：“要是我想破坏你的杀人计划，我有很多方法，比如现在我杀了你。再比如，我可以破坏掉上山的缆车或者破坏掉山庄的暖气系统。”

    “我只要让你想杀的人因为各种原因离开这里。你的计划肯定就无法实现了吧？”

    “错过了这一次，你可以保证下次还有这么好的机会让你施行计划吗？”

    “你还会有这样的机会帮重要的人复仇吗？”

    月见里光终于开口了：“你说服了我。”

    “呵，没想到我还有被人威胁的一天。”

    “一切都要从她……开始说起。”

    ……

    大概过了一个半个小时，

    陈宇回到了自己的房间。

    他的心情有点复杂。

    他没想到，月见里光为了一个女孩子居然可以布置出这么一场大戏。

    为了确认月见里光说的话，他亲自去了几个地点做了确认。

    确认完毕之后，他觉得……

    当年没看完这个故事，可真的是损失啊！

    本来，在知道了月见里光的安排之后，陈宇可以马上举报他，阻止他。

    但是到了这一刻，他选择成为一个旁观者、局外人。

    就让本来要发生的剧情。就这么发展下去吧！

    第二天一早，滑雪山庄迎来了这一次特别邀请的客人们。

    表面上，陈宇正这里扮演着一个兼职服务员的角色。

    实际上，他观察着现场的每一个人。

    当他的目光落在那些将死之人的脸上时，他的心情都会产生一种微妙的变化。

    “你们有听说过吗？在这个山庄附近，曾经有一个村庄。”

    “那个村庄，在50年前神秘消失了。”

    “据说，当时只有一个小女孩从村子里面逃了出来。”

    “她说，雪鬼，雪鬼出来杀人了。”

    陈宇听着几个客人的对话，目光从那几个人的身上扫过。

    是的，雪鬼……马上就要出来杀人了。

 第五章.雪鬼雪鬼开始杀人了

    夜幕降临，雪山上下起了大雪。

    所有的户外活动不得不暂时中止。

    滑雪山庄主屋。

    主人家月见里光以及其他的客人们度过了愉快的晚上。

    一直到晚上10点左右，客人们开始各自回到了自己专属的小屋。

    一直到11点左右，陈宇和金田一收拾好主屋。

    这时候月见里光的管家\木守通过屋内的无线电通信器去联系各家小屋的客人，询问他们是否还需要客房服务。

    客人们也各自回复说不再需要服务。

    一切都看上去都非常自然。

    这时候，陈宇正躺在房间，听着窗外那呼呼的风雪声，他的内心变得更加不平静。

    他知道，有一个人正在被雪夜吞噬。

    ……

    第二天一早，

    陈宇顶着两个黑眼圈爬起床。

    他看向窗外，发现大雪还没有完全停下来。

    窗外一片茫茫的白雪，这是陈宇从未见过的风景。

    他梳洗完走出房间就看到了打着哈欠的金田一从旁边走出来。

    “陈宇，你昨晚你也睡得不好吗？”金田一看了陈宇一眼问道。

    陈宇点了点头：“工作太累了，反而睡不着。”

    “你们两个，赶紧过来吃早餐。然后帮忙准备午饭了。”就在这时候，厨师松岛田雪先生喊了他们两个一声。

    陈宇他们二人应了一声马上就过去帮忙。

    这时候，住在四周围独立小屋的客人们也陆陆续续回到了主屋。

    “怎么云泽小姐还没有来？”管家\木守问了一句。

    “可能是睡懒觉了？你试试用无线电联系一下她。”月见里光说道。

    \木守点了点头，他走到主屋的无线电那边，用无线电对讲机喊了云泽夏树几声。

    可是却依然没有人回应。

    他回头看向了金田一和陈宇：“金田一，陈宇，你们哪个方便过去云泽小姐的小屋那边看看？”

    陈宇跟金田一对视了一眼，两个人同时说道：“我可以。”

    最后\木管家对金田一说道：“那就金田一你去吧，路上注意路标指示，注意安全。”

    “好。”金田一应了一声，穿上外套就直接出发了。

    大概二十多分钟之后，金田一就回来了。

    回来的只有他一个人。

    “云泽小姐呢？”\木守上前问道。

    金田一摇头说道：“云泽小姐不在房间，我也没见到他的行李。”

    \木守脸色微变：“她一个人会去哪里？”

    金田一接着说道：“我一路上都没有看到脚印。”

    旁边一个女生捂着嘴说道：“该不会是被雪鬼吃了吧？”

    “嘿，雪鬼的传说有意思！我一定要将这个消息放到网上！”这是个猥琐的宅男，陈宇记得他好像叫鲭木海人，“咦，怎么没有网络了？”

    “她的滑雪板呢？在这种天气，徒步出远门不现实。”旁边的滑雪运动员鹰山翼开口说道。

    月见里光马上说道：“走，我们一起去看看。”

    众人一同走出去，来到存放滑雪板的位置，全部人的滑雪板都不知所踪了。

    月见里光马上就拿出了手机：“我打电话联系公司的人。”

    他拿出电话一看：“没有信号！”

    其他人纷纷拿出自己的手机，全部人都没有信号！

    \木守想到了什么说了一句：“我去看看无线电！”

    他跑到屋里，发现连无线电的机器坏了，不只是无线电，就连上下山的缆车控制装置都遭到了破坏。

    也就是说，他们这一群人都被困在这雪山之上！

    众人只能暂时回到了主屋。

    鹰山翼开口说：“这里一到晚上，温度会降低到零下20度。人类根本不可能在这种气候长时间活动。”

    “所以说，云泽小姐她是死了吗？”

    月见里光对其他人说道：“大家先不要担心，现在谁都没有办法可以证明云泽小姐的生死，而我们主屋这里的物资，足够我们生活一个星期以上。等大雪停了，我们就可以安全离开了。”

    “我到处看看，没准可以找到一些新的素材。”鲭木海人淡淡地说了一句，然后就离开屋子。

    其他人讨论了一下之后约定中午回来主屋这里聚餐，然后有些人选择留在主屋，有些人则是选择回到自己的独立房间。

    陈宇则是继续留在主屋，准备午餐。

    一直到中午时分，客人们又陆陆续续回到了主屋。

    因为云泽的失踪，导致了气氛都变得阴沉了许多。

    “鲭木呢？”有人注意到鲭木海人不见了。

    \木守说道：“我们明明约定了中午一起回来的。”

    “那个怪人，没准在自己的房间编写着他那些恶心的评论。”

    “屋子的暖气是不是太热了一些？\木先生，麻烦你调一下温度吧。”

    众人有一搭没一搭地聊着。

    忽然间，咣当一声。

    屋子的玻璃窗户被硬物击碎，一把染血的刀子从窗外飞入屋子，落在了地上。

    一众女生吓得惊叫。

    金田一时间跑过去，检查那柄刀子：“上面的是血。”

    月见里光马上对厨师和管家说道：“赶紧出去看看！”

    说着，他一马当先冲了出去。

    屋外东风冷冽，白雪飘飘。

    但是却看不到任何一个人影。

    地面上也没有留下任何一丝的脚印。

    别说脚印，连点特殊的痕迹都没有。

    怎么会这样？

    这个问题在众人的脑中回荡。

    不知道谁低声说了一句：“雪鬼，一定是雪鬼！”

    “不，还有可能是鲭木！”月见里光一脸激动地说了一句。

    “我们一起出去找找吧！”金田一提议道。

    于是，众人换上衣服，一同离开了主屋。

    众人离开主屋之后，开始四处寻找，最后是\木守发现了地上的痕迹。

    “那边，是林间小屋……该不会是藏在那边了吧？”

    金田一问道：“什么是林间小屋？”

    \木守说道：“林间小屋是以前的村子留下来的，以前下大雪，有人死在山上的时候，尸体就会保存在林间小屋的……棺材里面。”

    众人边说边走，很快就来到了小屋门口。

    \木跟金田一走在前面，陈宇和月见里光就跟在他们身后。

    刚进去，他们就看到了一个棺材放在地面上的，半开着盖子。

    \木和金田一上前，直接推开了盖子。

    只见那鲭木就躺在棺材里面，他的脑袋不知道被什么打破了，鲜血流了一脸，双眼瞪大，面目狰狞。

 第六章.赌上你爷爷的名义也没用

    在月见里光的建议之下，众人把鲭木的尸体重新装回到了棺材里面。

    众人回到了主屋那边，月见里光开始引导众人推理。

    月见里光说，从云泽小姐失踪到现在都没有人确认她是否死亡，而那个叫鲭木的键盘侠从过来开始就想要抹黑滑雪山庄。那云泽跟鲭木两个人很可能就是一伙的。

    他又说刚才藏在棺材里面的鲭木没准没死，只是装死。

    在月见里光的建议之下，众人又回到了林间小屋。推开了刚才的那个棺材。

    棺材里面的尸体果然“消失无踪”，这就证明了鲭木其实还是“活着的”。

    陈宇一直跟在众人身后，他一直都在观察着月见里光的表演。

    他不得不感慨，月见里光可以在20岁的这个年纪取得如此的成就绝对不是依靠运气。

    即便是这个杀人计划，已经被人提前知道了，但是他的行凶的过程之中甚至是重返藏尸现场的时候都没有表现出一丝丝的胆怯。

    陈宇觉得，月见里光就像是那种在玩狼人杀的时候，从头开始带节奏的狼人。

    当众人发现尸体消失之后，月见里光又带着众人一起前往鲭木的屋子，在鲭木的屋子里面，他们发现了一个女生的头饰。

    如此，便坐实了这两个人是一伙的。他们，都没有死，只是出于某种不可告人的目的藏了起来。

    陈宇却知道，这失踪的两个人，是死得不能再死了。

    月见里光的目标只剩下一个人。

    陈宇这时候要考虑的是，到底自己要在哪个时间点跳警。

    他已经掌握了月见里光的所有犯罪证据与犯罪动机，随时都可以跳出来。

    虽然说他答应过月见里光要让他完成所有的杀人计划，但是陈宇却不确定在这个故事里面金田一是在哪个时间点里面开始破案的。

    要是让金田一先进行推理，那么就意味着陈宇不可能得到高评级。

    于是，陈宇也开始关注起金田一跟美雪的动向。

    大部分的客人都选择了相信月见里光的推理，觉得现在发生的一切都是鲭木海人一手策划的闹剧。对他们来说，他们更无法接受在自己的身边出现了命案。他们相信，只要等大雪天结束，警察就会上山把鲭木和云泽找到。

    但是，总有例外的人。

    陈宇注意到金田一和美雪两个人并没有选择留在小屋，而是选择出去调查。

    月见里光似乎也偷偷跟了上去。

    陈宇想了想也决定出去看看是什么情况。

    出去之后，陈宇发现金田一和美雪脚印的方向是前往林间小屋的。

    以金田一的推理能力，估计很快就会发现棺材的机关，破解尸体消失之谜。

    陈宇细想了一下，觉得现在跟上去也没有办法阻止金田一他们的推理。

    假如金田一他们觉得鲭木的消失有可疑，那么他们第二个调查的地点，会是哪里呢？

    是云泽小姐的木屋，还是鲭木的木屋？

    陈宇略微思索了一下，他决定帮月见里光一个忙。

    他选择走向了鲭木的木屋。

    他心念一动，手中就多了一把柴刀，一根棒球棍。

    他知道，鲭木的木屋内很可能会有一些线索可以帮助金田一破案的，陈宇知道自己没有金田一聪明，既然如此，那他就干脆直接把这里都拆了！

    ……

    大概十五分钟之后，

    金田一跟美雪从林间小屋出来。

    “接下来，先去鲭木的木屋看看吧。我怀疑那边有关于这一次杀人事件的重要线索。”

    金田一说完，就带着美雪直接走向鲭木海人的木屋。

    他们走了一段距离，金田一却隐隐听到到什么声音。

    “美雪，你听到什么声音吗？”他停住了脚步，看向了美雪。

    美雪抿着嘴，静静地听了一会儿。

    “是好像有声音，是从鲭木先生的木屋那边传来的！”

    金田一脸色一变：“糟了！凶手想要破坏证据！”

    说着，他拉起美雪的手朝着鲭木海人的木屋那边跑了过去。

    大概十分钟之后，金田一跟美雪终于来到了鲭木的木屋。

    可是，在此时此刻鲭木的木屋已经变成了一个废墟。

    木屋从上至下被破坏得分辨不出它原来的模样，现在在雪地上的，仅仅是一堆碎得不成样子木片与木块。

    金田一的双眼瞪大嘴里喃喃自语：“这不可能，人类不可能在这么短的时间内把木屋破坏成这样。”

    美雪问：“我们，还可以在这里找到线索吗？”

    金田一摇头：“木屋下面连接着电线，破坏到这个程度，断线断裂我们过去搜查的话很可能触电。”

    他一咬牙说道：“这肯定也是凶手的诡计！我金田一发誓，一定要破解凶手的诡计！赌上我爷爷名义！”

    隐藏在不远处雪地下面的陈宇听到金田一的这番话，忍不住笑了笑。

    这次你赌上你爷爷的名义也没用！

    这根本就是违反了正常物理定律的操作。

    金田一推理的大前提就是遵从正常的科学运转规律，也就是说这是一个没有任何超自然力量的世界观。

    就算是主角也无法跳出这个思维的圈子。

    所以，从陈宇的那一刻开始，就意味着金田一已经输了。

    在这个时候，陈宇忽然想到了一个骚操作。

    他忍不住在心底骂了自己一句。

    早点想到的话，他早就完成任务离开这个世界了。

    等金田一他们离开之后，陈宇就从雪地上爬了起来。

    他飞速奔跑，务求在金田一他们回到主屋之前先绕一圈回到小屋。

    他回到主屋，他房间的窗户没有反锁，直接就在外面打开窗户翻窗回到了房间。

    差不多同一时间，金田一跟美雪也把鲭木的木屋被破坏的消息带回了主屋。

    陈宇换了一身衣服，走出了房间。

    月见里光等人听到这个消息之后都大吃一惊。

    美雪拿出了手机，向众人展示出了木屋废墟的照片。

    陈宇看到了照片之后，故意开口说道：“这……我们不是白天才去过鲭木的木屋吗？怎么可能那么短时间就被破坏成这样？难道，真的是雪鬼？”

    听到雪鬼这两个字，众人的脸色都十分难看。

    月见里光：“不，可能是鲭木……”

    “月见ceo，你别开玩笑了。鲭木就是一个宅男，就算加上云泽，他们两个人都不可能靠自己的力量完全破坏木屋！而且，破坏到这样的状态肯定不是人类可以做到的！”影平文芽大声说道，“是雪鬼，肯定是雪鬼！”

 第七章.不等了直接来吧

    滑雪山庄内，气氛十分冰冷。

    冷得就像是山庄外面的风雪天一般。

    鹰山翼咬牙说道：“要是有滑雪板的话，我就可以下山求救了！”

    月见里光：“请大家放心，我们公司总部的人肯定会想办法来救我们的。”

    旁边一名叫椿木红湖的客人站了起来：“这都过去两天了，要来人的话早就来了！”

    陈宇看向这个女人，他就是月见里光最后的目标。

    美雪拉了一下金田一的衣服问：“阿一，现在我们应该怎么办？”

    陈宇也顺势把目光落在金田一身上。只见金田一眉头紧皱，双唇紧闭。

    聪明如金田一，此时也有点一筹莫展。

    不过，他还是很快地提出了一个建议：“我建议，这段时间大家都留在主屋，不要到处乱走。”

    这也只是没有办法之中的办法，但是却得到了大部分人的认同。

    陈宇闻言，又看向了月见里光。

    他看到月见里光的神色也有点严肃。

    在其他人看来，月见里光之所以会展现出这样的表情，可能是因为滑雪山庄出了这样的事情，肯定会影响到他公司的声誉。

    但是陈宇却知道，要是所有人都按照金田一所说的去做，那就意味着他根本没有机会下手。

    陈宇盘算了一下，决定再给半天时间月见里光。

    假如到时候月见里光还没有动作，那么陈宇就会亲自出来指证他。

    众人停留在滑雪山庄的主屋，屋内的气氛降到了冰点。

    月见里光给自己倒了一杯红酒，他靠在沙发上一边喝着红酒一边说：“现在大家再怎么担心都没有用，要不都过来喝一杯酒压压惊吧。”

    “现在还哪有心思喝酒啊！？”鹰山没好气地说道。

    众人纷纷附议，根本没有人有心情和月见理光喝酒。

    时间一分一秒地过去，到了下午时分外面的风雪终于停息了，天空放晴。

    椿木红湖指着窗外说道：“天晴了，我们是不是可以尝试一下下山？”

    鹰山翼摇头：“以现在山上的积雪，步行下山根本不现实。要是有滑雪板就好了。”

    “我们还是先准备一下今晚的晚餐吧。”月见里光站起来开口说道。

    就在这时候，陈宇忽然站了起来：“等一下，我想我已经知道谁是凶手了。”

    陈宇已经给过月见里光了，这位高智商的凶手并没有把握住最后的杀人的机会，陈宇也觉得是时候结束这个世界的冒险了。

    所有人几乎是在同一时间看向了陈宇。

    “你是说这一切的凶案都是人为的？”\木管家第一个问道。

    月见里光则是冷笑了一声：“现在有证据证明失踪的那两个人死了吗？”

    陈宇看向了金田一：“金田一，你是不是重新去了林间小屋？你应该也发现了那个棺材里面有机关了吧？”

    金田一忽然被陈宇点名，先是一愣，然后点了点头：“是的，那个棺材里确实是有个机关。你也发现了？”

    陈宇点了点头：“我一早就发现了，只是为了不打草惊蛇所以一直没说出来而已。其实，鲭木他早就死了！要是大家不相信的话，可以跟我去林间小屋那边看看。”

    众人见陈宇说得信誓旦旦，又有金田一佐证，所以也将信将疑地跟着一起去到了林间小屋。

    陈宇跟金田一合作，在众人的面前展示了棺材里面的机关。

    事实放在眼前，终于不得不正事陈宇所说的话。

    “到底谁是凶手！？”鹰山翼忍不住问道。

    陈宇回头看向了站在木屋边缘的月见里光：“月见里光！”

    月见里光忽然笑了起来：“你是跟鲭木他们一伙的吧？对了，还有一开始乱说话的家伙。你们就是过来打算抹黑我的吧？你说鲭木死了，那他尸体呢？一切都是你的推理而已。”

    “先不说鲭木的尸体，我倒是可以带大家找到云泽小姐。”陈宇这么说了一句。

    听到这里，月见里光脸色微微一变。

    陈宇没理会月见里光的变化，而是快步走出了林间小屋，朝着云泽夏树的木屋走去。

    众人走到云泽夏树居住的那个小屋前面的空地上，陈宇忽然停住了脚步。

    月见里光吐槽了一句：“难道云泽小姐会忽然出现在她的屋子里面吗？”

    陈宇摇头：“不，云泽小姐就在这里！”

    金田一：“这里？”

    这一次就连金田一都愣住了。

    对金田一来说，他就剩下凶手的动机，还有消失的云泽夏树两个疑点还没有解开。

    可陈宇说，云泽夏树就在这里，那是什么意思？

    陈宇从解开从主屋拿出来的背包，一堆小铲子散落在地上：“干活吧，把雪挖开！”

    众人百思不得其解，可陈宇已经开始挖了起来。

    金田一见状，也跟着拿起了铲子。

    其他人都还没有开始动，陈宇已经以绝快的速度挖开了厚厚的白雪。

    “是湖，这里有一个冰湖！”美雪大喊了一声。

    原来这并不是地面，而是一个冰湖，而在冰湖下面，可以隐约看到沉到水里的木屋，以及挣扎着想要求生的云泽夏树。

    消失的云泽夏树，出现在众人的面前。

    “这是，怎么回事？”美雪捂住嘴巴，一脸的震惊。

    就连金田一都忍不住看向陈宇：“你是什么时候发现的？”

    陈宇说道：“我来到滑雪山庄之后，为了更好的做好兼职的工作，特意在四周围走了一圈，记住了所有木屋的位置。”

    “在你们说云泽夏树失踪之后，我特意过来这边看过。当时我以为我自己记错了，但是我今天早上过来重新确认，终于都确定了，这里原来有一套房子。”

    说着，陈宇看向\木管家：“\木先生，这套房子，是不是并不在滑雪山庄的设计图上？”

    \木守是月见里光的管家兼秘书，他的手机上就有滑雪山庄的设计图，他翻出来一看，就作出了确认：“是的，设计图上没有这套屋子。”

    陈宇看向了月见里光：“那么，可以修改滑雪山庄的设计，暗中安排人手进来盖房子的人是谁呢？”

    听到这句话，所有人的目光都落在了月见里光脸上。

 第八章.我以身为盾

    月见里光把双手举到胸前：“别，别开玩笑了。我为什么要杀她呢？”

    陈宇笑了：“这很重要吗？我们这么多人里面，只有你一个人可以安排这一切。”

    月见里光：“那，那云泽小姐房间的那些衣物……”

    陈宇耸了耸肩：“所有人的行李都是提前几天送来的，你要暗中从行李拿出一些衣物出来放在另一间小屋里面有难度吗？”

    月见里光：“说了半天，你说的这些都还是推测。除了我之外，\木管家一样可以做到！”

    \木守一愣；“月见ceo，我没有，我怎么会……”

    他是想不到月见里光居然把矛头指向自己。

    陈宇却再次冷笑了一声：“月见ceo，你现在的这个反驳太苍白无力了。我就不说雇佣一群非法劳工过来建造小屋要多少钱了，光是那套发热装置就已经是天文数字。”

    “除非\木先生动用公司的资金，否则以他的收入根本负担不起这样的费用。假如他动用了公司的资金，你这个ceo不是一查就知道了吗？”

    “动机，说了半天你还是没能说出我杀人的动机。我为什么要杀他们？”

    这时候的月见里光双目紧紧地盯着陈宇，他已经意识到这个年轻的华夏留学生有可能就是那天晚上出现在他房间的神秘人。

    陈宇：“是要复仇吧？为了帮你们滑雪山庄的前代言人，在不久前自杀的雪原沙耶报仇是不是？”

    “我曾经浏览过你们公司的论坛，上面有人曝光了这位偶像小姐雪原沙耶初中时期与高中时期被网络欺凌的照片。”

    说着，陈宇忽然看向了椿木红湖：“椿木小姐，你应该对这个名字很熟悉吧？她就是当年被你欺凌的对象！”

    椿木红湖脸色大变：“不，我没有！”

    陈宇摇头：“你否认也没用，因为凶手――也就是月见ceo已经认定了你！”

    “云泽小姐跟你一样，在初中的时期曾经欺凌过雪原沙耶，而鲭木则是把那些被欺凌的照片发布到论坛上，雪原沙耶也因此而自杀。现在云泽和鲭木都已经死了，而椿木小姐你就是凶手最后一个目标！”

    听到这里，美雪低声在金田一身边说道：“阿一，这个陈宇他好厉害啊！华夏人是不是都这么聪明的？”

    金田一抿着嘴，一言不发。

    他发现，陈宇掌握了很多自己并没有掌握的线索，这些线索都是他在来到滑雪山庄之前就掌握的。

    那种感觉，就像是他早就知道这里有凶案发生一样。

    可是，他提前知道的话，为什么不去阻止呢？

    在金田一疑惑之际，月见里光忽然怒吼了一声：“是你！你明明说你不会阻止我的行动！”说话之间，他直接朝椿木红湖冲过去。

    月见里光用右手勒住椿木红湖，左手拿出了一个遥控器：“我已经在雪山四周埋下了炸药，只要我按下这个按钮，就会引起雪崩。我精密地计算过，只有主屋的位置不受雪崩的影响，赶紧逃吧！”

    话音刚落，他猛地按下了这个按钮。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起。

    椿木红湖想要逃走，却被月见里光死死地扯住。

    金田一等人脸色大变，面对雪崩他们根本没有救人余地，只能转身逃跑。

    陈宇站在原地，整个人都懵了。

    妈的，这个月见里光居然还留了一手！

    月见里光把他的杀人计划都说出来了，唯独没有把他在山上埋了炸弹这件事情告诉陈宇。

    眼看着月见里光拉着椿木红湖迎上雪崩，陈宇一咬牙就跟了上去。

    他的任务是要将月见里光绳之于法，要是他死了自己搞那么多东西，不是前功尽弃了？

    他的速度要比月见里光快很多，一下子就追了上去。

    他伸手抓住了月见里光的衣领，用力一扯把月见里光与椿木红湖一起扯了回来。

    但是雪崩的速度飞快，白雪如同万兽起发一般汹涌而至。

    在这千钧一发之际，陈宇把月见里光跟椿木红湖一起扯到了自己的身后。

    “什么？”

    月见里光根本不敢相信自己的眼睛，他想不到在这最后的这个时候陈宇居然会冲上来挡在自己的面前。

    此时的陈宇双手交叉护在胸前，猛兽一般白雪直接撞在了他的身上，他身体前倾，把重心向前，集中所有的力量！

    一波一波地白雪不停地冲击着陈宇的身体，仿佛在下一刻就要把他给吞噬，那冰冷刺骨的触感仿佛要把陈宇给撕裂。

    但是，陈宇的身体就像是铜墙铁壁一般，挡在了月见里光与椿木红湖两个人的身前。

    也不知道过去了多长的时间，陈宇的整个身躯都已经被冰雪覆盖，远远地看过去他就像是一个屹立在雪地上的巨大雪人一般。

    而在他的身后，有一个被冰雪浅浅覆盖着的小山包，隐约还可以看到里面埋着两个人。

    正是月见里光和椿木红湖。

    在二人的旁边，有一块滑雪板如同标记一般插在雪地上。

    “在那边，人在那边！”山脚处隐约传来了救援队的声音。

    陈宇迷糊之间听到了这些声音，精神一震。

    早在前一段时间，他就接到了一系列的信息。

    【你进入了僵冻状态。】

    【你即将进入休克状态。】

    【休克状态时，你的所有属性暂时归0。】

    【休克状态持续超过30分钟，你将会死亡。】

    陈宇觉得自己还是大意了。

    虽然他的力量值远超人类，也确实扛过了雪崩。

    但是他却没有一丝半点的冰冻抗性，面对着冰雪的冲击摧残，他的身体很快就冻僵了，只能勉强保持着一丝丝的意识。

    要是救援队再来迟一点的话，恐怕他就要挂掉了。

    陈宇在迷迷糊糊之间被救上了直升飞机，在直升飞机上他一直强行让自己保持着一丝丝的清醒。

    他很担心，自己一睡过去就醒不过来了。

    一直到的系统提示他的僵冻状态解除了，他才松了一口气，沉沉地睡了过去。

    陈宇清醒过来的时候，他已经躺在了医院的病床上。

    而睡在他旁边病床的，正是月见里光。

    金田一和美雪等人此时也正在病房里面，此外还有几名岛国的警务人员。

    陈宇挣扎着坐了起来，正好被美雪看见了。

    “啊，陈宇醒过来了！”她轻轻地惊呼了一声。

    月见里光用复杂的眼神看向了陈宇：“为什么你要救我！？”

    陈宇忍不住在心底吐槽了一句：你以为我想救你啊？我只是太自信了！

    金田一拿出了一块滑雪板，走到了月见里光面前。

    “月见ceo，其实不止是陈宇一个人的功劳。还有这一块滑雪板。就是因为这一块插在雪地上的滑雪板，才会让我们提前发现你们。你猜猜这块滑雪板是谁的？”

    月见里光看向了滑雪板，当他看到滑雪板上面的名字时，他一脸震惊：“是，是沙耶的的滑雪板？”

    金田一点头，然后拿出了自己的手机：“其实，雪原沙耶来到雪山上很可能不是想自杀。你看看上面这条留言……小胖妹，应该就是雪原沙耶的昵称吧？她写着，自己只是想来雪山这边调整心情。”

    月见里光整个人懵了：“所以她的死……”

    金田一点头：“很可能只是意外，她只是希望可以在这个充满着你和她二人回忆的雪山上找到面对一切的勇气。而不是去寻死！沙耶她绝对不会希望你会因为她而变成杀人凶手的！”

    月见里光整个人就像是泄了气的脾气一般，颓然地靠在病床上，眼泪控制不住的流出来。

    而在旁边的病床上，陈宇差点气得吐血。

    按照这剧情节奏，不就是说就算我不去救月见里光，他也不会死？

 第九章.招募回归

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：金田一少年事件簿】

    【世界牵绊值：11】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5000点高塔币】

    【冒险者陈宇成功晋级至高塔2层。评级奖励收益增加1。】

    【额外奖励1：非主线剧情人物月见里光对你的好感度达到99点，月见里光视你为升值至交。你获得一次招募他的机会。】

    【额外奖励2：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者于金田一少年事件薄世界内接触到的随机一件道具。】

    系统：“检测到你身上有肌肉冻伤，无限塔系统将扣除120高塔币帮你把身体恢复到巅峰状态。”

    陈宇漂浮在那白色的虚无空间，接受着系统的系统评级。

    在进入高塔之后，陈宇已经连续3次获得s级的评价，这一次冒险之后他成功晋级。从下一次冒险开始他就可以进入高塔2层。

    只是这晋升一层就增加1收益，也太小气了吧？

    【是否现在对月见里光进行招募？】

    陈宇：“是！”

    下一刻，陈宇被传送到一个监狱的单间里面。

    【你将有3分钟的时间说服月见里光。】

    【说服成功，月见里光将会跟随你回归希望之城，成为你的同伴。】

    【说服失败，月见里光将会遗忘3分钟内记忆。】

    陈宇站稳之后，躺在监狱床上的月见里光仿佛感觉到什么，忽然睁开了眼睛。

    “陈宇？”他看到了陈宇之后，微微吃了一惊。

    他很快就冷静下来：“你果然不是一般人。你……到底是什么样的存在？难道这世界上真的有雪鬼那样的神明？”

    陈宇想了想开口说道：“长话短说，我是来自于一个末日世界。你可以把那个世界看作一个游戏世界。我必须要进入不同的世界进行冒险，完成游戏系统给予的任务，才可以获取更多的生存的资源与空间。”

    “而我在其他世界冒险的时候，也会遇到一些优秀的天才。我们可以尝试让这些天才成为我们的同伴。”

    月见里光一愣：“所以你选中了我？”

    陈宇点了点头：“你是黑客天才，拥有强大的计算能力与经营能力。我需要这样的伙伴。”

    “不过我想你坦白，在我的那个世界，生存的条件并不是那么好。而且在各种世界里面冒险，是会有生命危险的。”

    月见里光问：“就像你差点死在雪崩里面一样？”

    陈宇点头：“对。”

    “生存环境差，也应该差不过监狱吧？与其留在监狱30年，还不如跟你去冒险。自由啊……是比生命更珍贵的东西。”

    【你成功将月见里光招募成为你的伙伴。】

    【月见里光将会随同你回归现实。他属于你的伴生个体，可以在现实独立行动。但是不可以独立进入无限高塔。冒险者死亡后伴生个体也将会死亡。】

    【你可以选择是否携同你的同伴一起进入高塔冒险。】

    【同伴可以获得高塔币收益，同伴的收益为冒险者评级收益的10。】

    【冒险者可以将自身装备，道具转让给同伴，并且不受可转让次数限制，反之亦然。】

    【冒险者可以用自身高塔币为同伴进行强化。】

    【冒险者可通过凝视同伴得到同伴属性。】

    接收完这些系统信息之后，月见里光就和陈宇一起回到了那个虚无的空间。

    月见里光手里多了一张半通明的身份卡：“这就是你说的那个世界？这个是，身份卡？”

    陈宇怔了怔：“你稍等一下。”

    因为他又接到了一条系统的提示。

    【判定到你成功招募月见里光，你的抽奖奖励可以改为获得月见里光的专用手提电脑。】

    【是否对奖励作出更改。】

    陈宇果断选择了“是”！

    月见里光是个天才程序员，怎么可以没有电脑？

    下一刻，一台手提电脑出现在陈宇的手上。

    月见里光见状，也是吃了一惊：“哦豁，这是我的电脑？”

    陈宇把手提电脑递给了月见里光：“是的，算是我给你的见面礼。”

    陈宇趁着这个机会，盯着月见里光看了一会儿。

    姓名：月见里光

    力量：6

    灵巧：10

    智力：17

    幸运：15

    魅力：13

    天赋：精密计算

    职业：高级程序员

    技能：0/5

    道具：1/10

    看到月见里光的属性之后，陈宇嫉妒了。

    除了力量低于一般人，灵巧与大部分人持平之外。他的其他所有属性都要比正常人高。

    关键是，这些数值都是完全遵从了原著的设定。

    月见里光，本来就是一个魅力十足的花花公子。同时又是一个高智商的罪犯。最后就连幸运之神都站在他那边，本来要死于雪崩的他，居然还可以因为死去女朋友的滑雪板而活下来。这三个设定，正好对应了魅力，智力与幸运。

    这属性，有理有据让人信服。

    这还没算上电脑给予的属性，月见里光在装备手提电脑时，智力属性高达20点。

    陈宇觉得自己被月见里光隐瞒了关于炸弹的那件事真的不冤。

    不过现在月见里光已经成为了他的同伴，同伴越强自然对陈宇越有好处。

    收起了电脑之后月见里光摸着下巴说道：“嗯，确实很像游戏。居然还有道具栏和技能栏。不过我的存在不像是你的同伴，反而是像你的召唤物。”

    陈宇干笑了一声：“你放心吧，我不会轻易让你挂掉的。”

    就在这时候，一扇电梯门在二人旁边出现。

    陈宇说：“我们回去再说。”

    月见里光跟着陈宇走进了电梯，下一刻他们就回到了高塔的0层。

    看到两个人同时从电梯出来，这一次的接待人员有点愣住了。他看了看陈宇又看了看月见里光，然后微微有点吃惊。

    伴生同伴与现实人类还是有一定的区别的，高塔接待人员有特殊的能力可以分辨出来。

    只是，这种从任务世界招募回来的同伴是十分稀有的存在，基本上难以遇见。

    基于高塔保密协议，接待人员的表现是不可以有任何异常的。

    那个接待人员带着陈宇来到了高塔中央的屏幕上，在屏幕的光芒笼罩下，他才说道：“恭喜你成功招募同伴，同伴的收益是无需给希望之城分成。但是你作为主体，你必须要负责他的起居生活。”

    陈宇点了点头，表示自己知道。

    那个接待人员接着说道：“那么请你结算冒险评级。”

    其实这个接待人员已经早有准备，陈宇都可以招募剧情人物了，很大概率就是s级的评价。所以，当他看到陈宇的评价之后丝毫没有吃惊，在扣除了50的高塔币之后，现在陈宇手头上还有4000多的高塔币。

    从陈宇穿越到现在，已经过了大半个月。所以，陈宇就稍微花了1000多高塔币补充了一下粮食。

    在这个过程之中，月见里光就一直在旁边看着。

    等陈宇交易完之后，他开口问道：“我们是不是可以一直待在这里查看商品？”

    陈宇点头：“这个没有时间限制。你也可以看看，假如你看中价格不高的东西我可以给你买。”

    月见里光笑了笑：“你不觉得，这里的信息才是最值钱的吗？”

    说着，他拿出了自己的手提电脑。

 第九章.招募回归

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：金田一少年事件簿】

    【世界牵绊值：11】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5000点高塔币】

    【冒险者陈宇成功晋级至高塔2层。评级奖励收益增加1。】

    【额外奖励1：非主线剧情人物月见里光对你的好感度达到99点，月见里光视你为升值至交。你获得一次招募他的机会。】

    【额外奖励2：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者于金田一少年事件薄世界内接触到的随机一件道具。】

    系统：“检测到你身上有肌肉冻伤，无限塔系统将扣除120高塔币帮你把身体恢复到巅峰状态。”

    陈宇漂浮在那白色的虚无空间，接受着系统的系统评级。

    在进入高塔之后，陈宇已经连续3次获得s级的评价，这一次冒险之后他成功晋级。从下一次冒险开始他就可以进入高塔2层。

    只是这晋升一层就增加1收益，也太小气了吧？

    【是否现在对月见里光进行招募？】

    陈宇：“是！”

    下一刻，陈宇被传送到一个监狱的单间里面。

    【你将有3分钟的时间说服月见里光。】

    【说服成功，月见里光将会跟随你回归希望之城，成为你的同伴。】

    【说服失败，月见里光将会遗忘3分钟内记忆。】

    陈宇站稳之后，躺在监狱床上的月见里光仿佛感觉到什么，忽然睁开了眼睛。

    “陈宇？”他看到了陈宇之后，微微吃了一惊。

    他很快就冷静下来：“你果然不是一般人。你……到底是什么样的存在？难道这世界上真的有雪鬼那样的神明？”

    陈宇想了想开口说道：“长话短说，我是来自于一个末日世界。你可以把那个世界看作一个游戏世界。我必须要进入不同的世界进行冒险，完成游戏系统给予的任务，才可以获取更多的生存的资源与空间。”

    “而我在其他世界冒险的时候，也会遇到一些优秀的天才。我们可以尝试让这些天才成为我们的同伴。”

    月见里光一愣：“所以你选中了我？”

    陈宇点了点头：“你是黑客天才，拥有强大的计算能力与经营能力。我需要这样的伙伴。”

    “不过我想你坦白，在我的那个世界，生存的条件并不是那么好。而且在各种世界里面冒险，是会有生命危险的。”

    月见里光问：“就像你差点死在雪崩里面一样？”

    陈宇点头：“对。”

    “生存环境差，也应该差不过监狱吧？与其留在监狱30年，还不如跟你去冒险。自由啊……是比生命更珍贵的东西。”

    【你成功将月见里光招募成为你的伙伴。】

    【月见里光将会随同你回归现实。他属于你的伴生个体，可以在现实独立行动。但是不可以独立进入无限高塔。冒险者死亡后伴生个体也将会死亡。】

    【你可以选择是否携同你的同伴一起进入高塔冒险。】

    【同伴可以获得高塔币收益，同伴的收益为冒险者评级收益的10。】

    【冒险者可以将自身装备，道具转让给同伴，并且不受可转让次数限制，反之亦然。】

    【冒险者可以用自身高塔币为同伴进行强化。】

    【冒险者可通过凝视同伴得到同伴属性。】

    接收完这些系统信息之后，月见里光就和陈宇一起回到了那个虚无的空间。

    月见里光手里多了一张半通明的身份卡：“这就是你说的那个世界？这个是，身份卡？”

    陈宇怔了怔：“你稍等一下。”

    因为他又接到了一条系统的提示。

    【判定到你成功招募月见里光，你的抽奖奖励可以改为获得月见里光的专用手提电脑。】

    【是否对奖励作出更改。】

    陈宇果断选择了“是”！

    月见里光是个天才程序员，怎么可以没有电脑？

    下一刻，一台手提电脑出现在陈宇的手上。

    月见里光见状，也是吃了一惊：“哦豁，这是我的电脑？”

    陈宇把手提电脑递给了月见里光：“是的，算是我给你的见面礼。”

    陈宇趁着这个机会，盯着月见里光看了一会儿。

    姓名：月见里光

    力量：6

    灵巧：10

    智力：17

    幸运：15

    魅力：13

    天赋：精密计算

    职业：高级程序员

    技能：0/5

    道具：1/10

    看到月见里光的属性之后，陈宇嫉妒了。

    除了力量低于一般人，灵巧与大部分人持平之外。他的其他所有属性都要比正常人高。

    关键是，这些数值都是完全遵从了原著的设定。

    月见里光，本来就是一个魅力十足的花花公子。同时又是一个高智商的罪犯。最后就连幸运之神都站在他那边，本来要死于雪崩的他，居然还可以因为死去女朋友的滑雪板而活下来。这三个设定，正好对应了魅力，智力与幸运。

    这属性，有理有据让人信服。

    这还没算上电脑给予的属性，月见里光在装备手提电脑时，智力属性高达20点。

    陈宇觉得自己被月见里光隐瞒了关于炸弹的那件事真的不冤。

    不过现在月见里光已经成为了他的同伴，同伴越强自然对陈宇越有好处。

    收起了电脑之后月见里光摸着下巴说道：“嗯，确实很像游戏。居然还有道具栏和技能栏。不过我的存在不像是你的同伴，反而是像你的召唤物。”

    陈宇干笑了一声：“你放心吧，我不会轻易让你挂掉的。”

    就在这时候，一扇电梯门在二人旁边出现。

    陈宇说：“我们回去再说。”

    月见里光跟着陈宇走进了电梯，下一刻他们就回到了高塔的0层。

    看到两个人同时从电梯出来，这一次的接待人员有点愣住了。他看了看陈宇又看了看月见里光，然后微微有点吃惊。

    伴生同伴与现实人类还是有一定的区别的，高塔接待人员有特殊的能力可以分辨出来。

    只是，这种从任务世界招募回来的同伴是十分稀有的存在，基本上难以遇见。

    基于高塔保密协议，接待人员的表现是不可以有任何异常的。

    那个接待人员带着陈宇来到了高塔中央的屏幕上，在屏幕的光芒笼罩下，他才说道：“恭喜你成功招募同伴，同伴的收益是无需给希望之城分成。但是你作为主体，你必须要负责他的起居生活。”

    陈宇点了点头，表示自己知道。

    那个接待人员接着说道：“那么请你结算冒险评级。”

    其实这个接待人员已经早有准备，陈宇都可以招募剧情人物了，很大概率就是s级的评价。所以，当他看到陈宇的评价之后丝毫没有吃惊，在扣除了50的高塔币之后，现在陈宇手头上还有4000多的高塔币。

    从陈宇穿越到现在，已经过了大半个月。所以，陈宇就稍微花了1000多高塔币补充了一下粮食。

    在这个过程之中，月见里光就一直在旁边看着。

    等陈宇交易完之后，他开口问道：“我们是不是可以一直待在这里查看商品？”

    陈宇点头：“这个没有时间限制。你也可以看看，假如你看中价格不高的东西我可以给你买。”

    月见里光笑了笑：“你不觉得，这里的信息才是最值钱的吗？”

    说着，他拿出了自己的手提电脑。

 第一章.十二生肖

    陈宇从高塔出来之后，整整在屏幕面前待了3个小时。

    一直到月见里光的电脑差不多没电，他才得到了解放。

    月见里光用3个小时的时间，记录了高塔商城的一些低级的装备与技能。

    要不是电脑没电，陈宇不知道自己还要等多久。

    临走的时候，月见里光还依依不舍地看着屏幕。

    离开了高塔之后，陈宇带着月见里光回到了宿舍。

    月见里光走进宿舍的时候脸都黑了：“你这的环境，就真的比监狱还差啊？”

    陈宇问道：“咦，原来我没跟你说我住的地方怎么样吗？”

    月见里光抿着嘴，他不想说话。

    陈宇指了指自己的床铺，你先到床上休息一下吧，我去做晚饭。

    陈宇做了几块烙饼，然后做了几分酱牛肉，放在烙饼的中间，用烙饼把酱牛肉夹起来。

    他把酱牛肉烙饼递给了月见里光。

    月见里光接过烙饼：“这烙饼闻起来倒挺香的。”

    陈宇点头：“你尝尝。”

    月见里光咬了一口，眼前一亮：“真不错，你这玩意还能加属性？”

    陈宇点了点头：“我就只会这么一道能加属性的料理。”

    陈宇一边说着，一边就拿出了《高塔生存指南》，《高塔基础知识》两本书递给了月见里光：“我跟你说，我也不是来了这个城市很久，所以你想了解什么就先看看这两本书吧。”

    月见里光点了点头：“先放在这里吧。我等会看。在那之前，我有一个问题。”

    陈宇：“你说吧。”

    月见里光叹了一口气：“你这里只有一张单人床，该不会要让我们两个男人抱在一起睡吧？”

    陈宇：“……”

    其实宿舍是可以升级的，但是要换一个双人间的话，要给5000个高塔币。

    在目前这个阶段，陈宇实在是不想浪费这个钱。住免费的宿舍不香吗？为什么要给钱？

    “这样吧，一人睡一天床吧？”陈宇说道。

    月见里光翻了个白眼：“还就真的比我在监狱的生活条件更差了。”

    “你第一天来，今天就让你先睡床吧。”陈宇说道。

    月见里光吃完烙饼之后，就从道具栏拿出了自己的电脑，找到了补充能量的地方给电脑充电。

    放好电脑之后，月见里光就开始翻看陈宇给他的两本书。

    而陈宇则是盘腿坐在旁边休息起来。

    一夜无话，

    第二天一早，陈宇起床。发现月见里光认真地看着自己。

    陈宇：“有事？”

    月见里光：“陈宇，我想跟你商量个事情。”

    陈宇看到月见里光一脸认真的样子也不禁严肃了起来：“有什么事？”

    月见里光端坐着对陈宇说：“现在，我也算是你的人了。我变强，对你也有好处。你变强了，也可以保护我的性命。那我说我想买点东西来提升自己，应该也不过分吧？”

    陈宇：“……”

    真的是，张口就是要钱。

    他吸了一口气：“我也考虑过了，你的力量太低了，影响了你的生存能力。我会先花点钱提升你的力量值，保证你有自保的能力。”

    没想到月见里光却连连摇头：“咱们浪费这个钱做什么？”

    陈宇一愣：“你不怕死？”

    月见里光耸了耸肩：“我当然怕死，不过只要我不进去高塔冒险，那我的安全性不就大大地提高了？至于力量值，等你有钱了再说。现在你应该就3000左右的高塔币吧？我想买这个！”

    说着，月见里光把充满能源的电脑打开，然后在列表之中翻出了一个道具。

    【电子道具：外置能源】

    【可转让次数：1】

    【特效1充能：可以拆解充能，60分钟充满，可储存大量能量。】

    【特效2装置：可安装到任意电子产品上，为电子产品提供额外能量。】

    【价格：2600高塔币】

    尼玛真贵！

    这特么是两个人一个多月的生活费啊！

    买了这个外置能源之后，陈宇就剩下400多的高塔币。

    万一在下次冒险的时候收了严重的伤害，而自己的冒险评级又特别低。高塔币不够系统扣费那怎么办？

    “陈宇，你不用担心。我刚才看过了系统的低级装备和低级技能。也看完了你给我看的两本书。我基本可以确定，10层以下的冒险世界应该都像我生存那个世界一样，只要不作死基本上都不会有生命危险。”

    “而现在买下这个能源装置，就意味着我可以有更多的时间可以带着电脑出去整理关于高塔的技能，装备等资料。整理好这些数据，有利于日后规划我们的成长，也有利于我们分析敌人的能力，让我们更快更系统地认识高塔。你说是不是百利而无一害？”

    “而且，无论是能源还是电脑我都可以转让给你带入冒险世界。我的这台电脑，是自带网络的。只要你进入的是现代世界，这电脑都肯定可以发挥巨大的作用。至于外置能源就更不用说了，除了用在电脑上面，还可以用在各种电子产品上面，在现代世界总有用得上的地方。”

    “我说了那么多，你有没有觉得很吸引？”

    陈宇：“……”

    还别说，真挺吸引的。

    等一下，我是不是被他忽悠了？

    拿着电脑的月见里光可是有着20点智力。

    不过陈宇仔细想想，也觉得月见里光说的很有道理。

    月见里光的生命与陈宇挂钩，他也不可能为了一件道具坑害陈宇的性命。

    于是陈宇一咬牙：“买了！”

    花了这笔钱之后，陈宇的存款是真的见底了。

    身上的装备和道具又没办法可以马上变现，唯一可以卖出去变现的可能就只有那把柴刀。

    可是柴刀谁要？

    于是，在接下来的几天里面他就只能窝在家里进行控制力量的训练。

    至于月见里光则是一天天地往外跑，他直接就开发了一个模拟高塔的商城的简易系统。只需要模糊搜索就可以查找出高塔商城那些道具技能等等物品。

    除此之外，月见里光还天天往交易区跑，借着交易的名义去查看别人的道具。有些道具是商城没有的，都被他记录了下来。

    以至于到了后期，交易诘娜丝吹皆录里光就直接赶他走。

    在一周之后，月见里光的数据库有了雏形，他就对陈宇说：“等你下次冒险回来，我给你整理一套提升的方案。”

    陈宇没有好气地说了句：“你别跟我说，其实你现在就已经有了方案，只是因为我没有钱，所以你才不说出来。”

    月见里光打了个响指：“宾果，你猜对了。”

    陈宇：“……”

    于是，陈宇带着月见里光的装备与道具再次来到了高塔。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到十二生肖。】

 第二章.区域对抗

    十二生肖。

    龙叔的作品。陈宇自然是看过的。

    只是，为什么这一次进来之后，四周围还是一片模糊？

    【你掌握了本世界的三种常用语言。】

    【你获得了本世界的合法身份，你们是代表华夏的爱国寻宝者，帮助华夏寻回铜首。】

    【在本次任务之中，同区域冒险者无法相互攻击，你的技能也不会对同区域冒险者造成任何伤害】

    【你获得了1万美元的起始资金。】

    【作为世界级的寻宝专家，你们需要在14天的时间内尽可能地搜寻流失在世界各地的圆明园铜首。】

    【本次冒险根据积分排名，14天后结算。积分=（1+获得铜首数）区域冒险者存活人数。排名最后的队伍将会受到额外惩罚。】

    【13天23:59:58】

    在陈宇了解清楚这一次的之后，心底禁不住有点小激动。

    把其他高塔地区的冒险者都干掉那不就完事了？

    不过月见里光说得没错，幸亏这次没带他来。没想到居然还有区域竞技这种模式。

    ……

    随着四周围的景象慢慢清晰，陈宇发现自己身处于一间华丽的酒店套房，也看清楚了身边的几个人。

    站在陈宇左侧的是一个高大帅气的青年，他嘴角带着笑意，表情略有点玩世不恭。

    陈宇认得他，他好像叫什么张南浩？

    还说是少数在16岁之前就进入无限塔冒险的天才少年。

    除了张南浩之外，另外三个人分别是两女一男，他们三个人形成一个小圈子站在一边。

    从他们的表情与姿态看来，他们应该是认识的，此时他们三个人的目光都落在了张南浩的身上，显然也是认出了这个希望之城的风云人物。

    张南浩看了看那男女三人，又看了看陈宇。

    “嗯，看样子这次就是我们五个人组队了。”张南浩微笑着说道，“十二生肖这电影，有谁没有看过的？”

    包括陈宇在内的另外四个人都没有任何表示。

    陈宇有点意外，居然所有人都看过了。

    张南浩看向陈宇：“我记得你，你也看过了？”

    陈宇点了点头：“看过了。”

    张南浩颔首说道：“你挺厉害的，3个s评价吧？”

    听到张南浩的话，那3名男女同时吃惊地看向了陈宇。

    陈宇抿了抿嘴，心里略有点不爽。不过也没办法，只要知道他是外来者，已经见过他首次冒险的人都可以确定他之前的任务评价。要不是获得了3个s级评价的话，这会儿是绝对到不了第2层的。

    张南浩看到陈宇的表情有点不悦连忙扯开了话题：“我们先相互介绍一下自己吧。我，张南浩，擅长狙击枪，手枪等枪械运用，也兼顾近身格斗能力。”

    陈宇接口说道：“陈宇，擅长黑科技术。”

    嗯，开局一张嘴，开口就是编。

    也没有人说擅长黑客的人不能天生神力是吧？

    “我叫董海涛，主加力量，擅长近战，可以充当肉盾。”男女组合之中那个高壮男人走了出来，开口说道“她们两个是我的妹妹。”

    一个娇小可爱的妹子上前说道：“我叫董倩纹的，擅长潜行，逃生，刺杀。”

    另一个稍微高挑妹子则是冷冰冰地说道：“董巧纹，辅助法术。”

    居然还有会法术的？

    张南浩开口说道：“我想，我说让我来当大家的临时队长应该没有异议吧？”

    董家兄妹三人微微点头，陈宇也只能附议。

    这一次的冒险模式是竞技模式，没必要在这种事情挑事与其他人闹矛盾。

    显然张南浩和董家兄妹也是这么想的。

    张南浩作为希望之城新一代的天才人物，连续获得多次s级的评价，由他来当临时的队长也正合适。

    至于陈宇，他觉得要是张南浩要是真的可以带自己躺赢的话，那也未尝不是一件好事。

    而且，这一切都是临时的口头协议，要是真的遇到什么事，陈宇也肯定会随机应变。

    “这一次我们的任务目标有两个，第一就是尽可能地找到铜首，第二就是尽可能地杀死来自其他高塔的冒险者。目前我们身处的地方，是巴黎的凯旋酒店，我印象中有三枚铜首就在巴黎。”张南浩如是说。

    “鼠头和兔头在马素伯爵的古堡，鸡头在思澈古堡。”旁边的董巧纹淡淡地说了一句。

    张南浩欣赏地看了董巧纹一眼。

    董巧纹淡淡说：“考试有考过。”

    而这时候，陈宇从道具栏拿出了月见里光的手提电脑。

    月见里光的电脑里面，目前有两套由月见里光亲自编程的程序。

    一套是技能，装备搜索程序，可以快速检索各种装备，道具和技能的效果。

    另一套是简易黑客入侵程序，傻瓜式操作，一键入侵。可以盗取资料数据，可以控制，暂停某些联网的程序。不过，没有月见里光的操作，就无法高级的防火墙也无法避免黑客的反入侵。

    此外，电脑上的软件大多是手提电脑的常用软件，放在现代都市的冒险世界确实十分实用。

    陈宇用电脑上的卫星地图进行搜索很快就把马素伯爵的古堡以及思澈古堡两个地方找了出来。

    五个人聚在电脑前，董海涛皱眉说道：“这两个地方距离我们都有点远。”

    张南浩说：“我印象中，在思澈古堡里面的鸡头没有太多人保护。我们可以先过去那边。我们要赶在其他人过去之前赶到那边。至于作战计划的话，我们在路上在商量吧。”

    陈宇点了点头：“你说得很对。是不延迟，不过我也有个小建议。”

    张南浩微微皱眉：“你说。”

    “系统给了我们钱，我觉得我们应该先去买一台手机，方便我们联系。而且手机联网之后，我也可以把地图什么传到你们的手机上。遇到意外分散了也可以马上联系上。”

    “有道理啊兄弟，我怎么没想到呢？”张南浩用力拍了陈宇后辈一下。

    啪一声，打下去。张南浩掌心发痛。

    “你身板不错啊？有特殊装备？”他把手藏在身后说了句。

    接着，他又看向其他人说：“各位有什么建议都可以说出来。只要是好的建议，我都会接受。但是……”

    说到这里，张南浩又看向了陈宇：“为了避免矛盾的出现，最后是否采纳你们的建议，都由我来决定。你明白吗，陈宇？”

    陈宇淡淡地笑了笑：“当然，我明白。”

 第三章.猛男的肺腑之言

    在穿越之前，陈宇就很清楚。

    在团队竞技当中想要获胜，就必须要有人为团队作出牺牲。

    以前打游戏的时候，陈宇玩路人局匹配到的路人都不愿意玩辅助，玩上单的时候又非要长手打短手，这样打游戏往往输多赢少。

    这一次的冒险是团队作战，这张南浩想要做出头鸟就让他做好了，反正这世界结束之后，陈宇和这几个人估计也不会再有什么牵连。

    购买了手机之后，他们五个人交换了号码。

    陈宇提出买手机的建议也启发了张南浩，既然他们有一定的资金那他们就干脆在巴黎这里武装自己。

    虽然他们是外国人无法购买枪支，但是一些基本的防御装备都可以买得到。

    他们利用两个多小时武装了自己，并且根据每个人的个人特色作出了一些乔装，随后又租了一台越野车，并且把一些粮食和水存放在车上，这样一来他们来往任务地点就更加方便灵活。

    张南浩不止善于使用枪械，就连驾驶的技术都十分不错，一边开车前往思澈古堡还能一边与陈宇他们商讨作战方案。

    张南浩：“这一次的积分竞技，无非就只有两个方向。要不就抢兽首，要不就杀人。你们怎么看？”

    董巧纹冷冷地说道：“杀。”

    董倩纹看了妹妹一眼：“巧纹你到底是不是个法师啊？这么暴力？”

    董海涛：“我觉得，还是先静观其变吧，我们连我们的对手是什么人都不知道。”

    张南浩从后视镜看向了坐在后排的陈宇：“陈宇你觉得呢？一直在看电脑，是不是在做什么安排。”

    陈宇笑道：“我有一个朋友告诉我，信息是一样很重要的东西，所以我在尝试着寻找其他高塔区那些人的信息。”

    说是这么说，但是实际上陈宇刚才是黑进了一个视频网站，开始下载电影。带着电脑来到一个现代都市的世界冒险，不下载一些电影回去希望之城看那对得起自己吗？

    当然了，陈宇所说也不是顺口开河，他一边下载电影，一边就用月见里光给他准备的那个一键式黑客程序黑进去巴黎各地高档酒店。

    张南浩闻言也有点意外：“能实现吗？你要怎么做？”

    另外董家三兄妹也疑惑地看向了陈宇。

    原因无他，因为陈宇的想法确实是有点出人意表。

    陈宇之所以可以想到这个方向，一方面是因为月见里光给予陈宇启发，另一方面是因为陈宇是个穿越者，他来自一个网络信息大爆炸的时代。

    而生活在希望之城，乃至于生存在蓝色联邦的人类，他们经历了末日，每个月都要进入各种各样的世界冒险，他们的世界观跟陈宇的世界观有着非常巨大的分别，实际为王，生存优先是这个世界的主流思想。

    而陈宇的思维方式，都是来源于陈宇穿越前的世界观。陈宇的经验，跟智力值无关。当然了，此时的陈宇在装备了电脑与决斗盘之后也有13点，已经超越了普通人的水平。

    陈宇见其他人都都有点不理解自己的做法，于是就稍作解释：“其实想要实现很简单。我现在用电脑入侵巴黎各大酒店的电脑，就可以查出入住住客的资料。”

    “住客那么多，你能分辨出谁是冒险者？”坐在后排中间的董倩纹问。

    董巧纹却冷冷地接了一句：“可以，高塔既然让我们竞技，那在纸面实力上我们肯定是一致的。所以，我们的对手也是五个，他们降临的地方应该也是星级酒店的高级套房。”

    陈宇看了董巧纹一眼，忍不住夸了一句：“聪明。”

    陈宇再次看向电脑的屏幕看到了电脑上已经出现了两份名单。

    董倩纹看向了电脑屏幕问道：“怎么知道两份名单？”

    陈宇侧了侧头说：“要不就是他们得到的身份不允许入住酒店，要不就是他们的队伍里面有黑客高手，并且想到了我们想的，所以就删除了关于他们的资料。”

    说着，陈宇反应过来：“我得赶紧把我们的个人信息删除才行。”

    不得不说，月见里光开发的这个程序非常简单易懂，他随意地点了几下，就把他们留在酒店的资料给隐藏了起来。

    “我把我搜到的资料发到你们的手机。你们可以用手机查看，不过有用的就只有照片。”陈宇接着说道。

    这两份资料里面，只有最基本的照片还有一些高塔系统里面杜撰出来的个人信息。

    这两份名单里面，其中一边四男一女，四个男人都是虎背熊腰的白人大汉，剩下一个是个身材高挑火辣的白人美女。另外一份名单，则是两男三女的组合，这些人的轮廓很深，皮肤显棕色，算不上好看。

    张南浩：“大家好好认住这两批人，他们很可能就是我们的对手。”

    陈宇在后面补充了一句：“队长，我刚才隐藏了我们的酒店信息，并且上传了一份假的资料上去。所以，我们也要提防对方用同样的手法对付我们。”

    “我查了一下他们所住酒店定位，他们距离思澈古堡的距离都比较远，反而是距离马素伯爵那边比较近，除非他们乘坐直升飞机飞去，又或者篡改了资料。否则，应该是我们先到。”

    张南浩点头称赞：“明白了，做得很好。”

    就连张南浩都不得不承认，有陈宇这么一个黑客高手在这里做很多事情都方便许多。

    不过，他的心里却多少有点不舒服，以前进入冒险世界，其他人都是以他马首是瞻。现在却似乎被这个叫陈宇的人带着节奏走。

    陈宇隐隐听出了张南浩言语之中的一些微妙不满情绪，于是连忙说道：“这恰好是我略微擅长的领域而已。”

    嗯，这是一个来自拥有将近60点力量的猛男的肺腑之言。

    张南浩听着陈宇的话，嘴角微微上扬。

    这高塔的冒险世界，终究还是以实力为尊。

    就算是陈宇有千百般计算，在力量上还是依靠其他队友。

    这样的人，在团队里面只能成为军师，永远成不了首领。

    这么一想，张南浩对陈宇就更加满意了。

    要是他可以为我所用，倒也未尝不可。

    车子在高速公路上行驶了大概6个小时，他们终于来到了思澈古堡。

    思澈古堡的原主人因为经融危机破产了，所以现在古堡的一切都属于银行，而在剧情里面出现的法国女孩嘉芙莲和他的祖母两个人则是在银行的允许之下住在古堡里。

    在古堡里面，除了有鸡铜首之外，还有关于不灭号的线索。

    蛇头和羊头就在不灭号所在的神秘小岛上。

 第四章.第一战

    凌晨时分。

    万籁俱寂，黑夜仿佛把整个思澈古堡完全吞噬。

    一辆经过改装的吉普车从小路上行驶过来，一直开到思澈古堡的门口才停下来。

    吉普车上的，是三女二男的组合。

    为首一人是个左脸满是刺青纹身的光头大汉，他叫柏佐是这五个人的临时队长，下车之后他就看向了身后的矮个子：“颂波，这就是你说的思澈古堡？”

    他说话的对象是另外一名男性，这个男人长得很矮，也就一米六五左右，身子又干又瘦，看上去甚至有点营养不良，他交颂波在这个团队里面，他是唯一一个看过十二生肖这部电影的人。

    颂波点头：“电影的情节我记得很清楚，就是这里。”

    “这么大一个城堡，你居然说它没有守卫？”旁边一个皮肤略微黝黑的女性忍不住问道。

    颂波耸了耸肩：“在电影里面，只有两个女人住在这里，都没有什么战斗力。”

    “柏佐，我总有一种被窥视的感觉。”一名皮肤黝黑的年轻少女在旁边说道。说着，她还不自觉地缩了缩身子。

    “要是有其他冒险者来了，思澈古堡的鸡头应该保不住了，而且古堡肯定不会这么平静。”颂波这般说道，他并没有把少女的话放在心上。

    “贝拉的天赋就是第六感，无论如何我们还是要小心一点才行。”柏佐说道。

    说着，他就开始分配任务：“颂波，你带海琪和鹿鹿进去找到鸡铜首。我和贝拉留在这里接应你们。假如发生意外保命为上。”

    颂波点了点头：“知道！”

    颂波说着口中默念咒语，带着另外两个女人腾空飞起飞入了思澈古堡之中。

    他们一行人根本就没发现，自己的行动全数落入另一个队伍的视野之中。

    早在3个小时之前，陈宇他们就在思澈古堡布置好一切。

    董倩纹负责在思澈古堡四周布置了不少微型监控摄像头，这些摄像头全部连接到陈宇的电脑上。除了摄像头，她还在古堡边上的森林里面布置了一些陷阱。

    在做好了布置之后，她就潜入了古堡里面，就隐藏在鸡铜首的旁边，以防突发情况发生。

    至于张南浩他则是隐藏在古堡附近的一个制高点，随时做好狙击准备。

    陈宇和董海涛，董巧纹三个人则是留在车子里面。车子被开到了古堡旁边的森林里面，做好了伪装。

    此时，陈宇正看着电脑屏幕并且用电话汇报所看到的情况：“队长，倩纹。三女二男的团队出现了，他们在古堡门口短暂交流之后，其中三人进入了思澈古堡。倩纹你要注意，对方有三个人，你不要轻易动手。”

    “门口的两个人在我的射程范围。我有把握可以处理一人。”张南浩开口说道，“按照我们原定的计划，确定他们得到铜首并且没有触发危险，我们就动手！”

    “是！”所有人同时应了一声。

    另一边，思澈古堡内。

    鸡铜首就放在思澈古堡的楼梯口，颂波一进去就看到了。

    不过颂波却没有动手去拿，而是继续念咒，不一会儿在他的面前就出现一个轮廓跟他一模一样的黑色人形。

    那个黑色人形，朝着鸡铜首走过去，拿起了了铜首。

    没有触发剧情，没有任何危险。

    颂波：“我们走！”

    那一道黑色人形一瞬间就移动到了颂波的身边，紧接着黑影消失，铜首落在颂波的手上。

    颂波骂了一句：“这破鸡头不能放到道具栏！”

    两个女生一左一右保护着颂波离开古堡。

    在这整个过程之中，他们根本没有引起任何剧情变化。

    这让颂波心底疑惑，就这么轻松？

    就在这时候，一声枪响从门外传来。

    颂波他们三个人冲到门口，正好看到本来站在门口的贝拉仿佛被什么重击了头部，整个人倒在地上。

    一枪爆头！

    这一下，不止柏佐和颂波他们吃了一惊。就连在车上的陈宇等人都被张南浩这一手给吓到了。

    谁能想到张南浩的实力居然这么强，一名经历过至少3次冒险世界的冒险者，居然就被他一枪爆头了。

    “张南浩这一手太强了吧！？”董海涛瞪大了双眼一脸难以置信。

    陈宇悄悄地把刚才拍摄到的一幕记录在电脑里面，等回去之后一定要好好分析一下张南浩的技能。

    惊讶过后董海涛一踩油门车子直接就冲了出去。

    与此同时，那个叫柏佐的光头撑起了一个暗蓝色的护罩。那个叫鹿鹿的女人吹了一声口哨，无数乌鸦从四面八方飞出来，在天空之中组成了一层黑幕。

    颂波等人趁着这个机会冲出了大门。

    就在他们即将要进入保护罩的时候。

    少女海琪忽然感觉背后一阵刺痛。她惨叫了一声，往后打出了一拳，她的拳什么都没有打中。

    颂波念动咒语，在三个人的身边卷起一阵猛风。

    在猛风的吹拂之下，董倩纹的身影浮现，被强风吹开。

    趁着这个空档，颂波等三人终于冲进了保护罩的范围。

    柏佐一手抱起了贝拉的尸体，与众人一起上了车。

    颂波马上开车，顶着保护罩的车子朝着马路冲去！

    张南浩的声音从耳机传来：“啧，我看不到了！帮我把那些乌鸦赶走！”

    “我来！”

    董巧纹说着她打了个响指。

    两道火花冲天而起，飞到天空之后如同烟花一样散开。

    天空的乌鸦被烟火驱逐，同一时间董海涛也开车挡在了路中心。

    柏佐怒吼了一声：“撞过去！”

    他对自己的这个护罩非常有信心！

    砰！

    两台车子在路中心碰撞在一起，强大的冲击力让董海涛他们的越野车的车头甩了个60度角，在车上的陈宇等人被撞得头晕目眩。

    而柏佐他们的吉普车在保护罩的保护之下，却稳定地朝着路上开去。

    “看我的！”

    张南浩的声音从耳机内传出来。

    他一连开了两枪。

    第一枪砰地一声直接就在保护罩的左下方打出了一个小孔，紧接着第二颗子弹打向那个小孔。

    柏佐似乎早有准备，就在保护罩破孔的那个瞬间，他一手就把贝拉的尸体扔了出去。

    砰！

    子弹再次打在贝拉身上。

    可这一次张南浩的子弹却起不到应有的作用。

    陈宇听到张南浩轻轻地“切”了一声。

    几乎在同一时间，董巧纹再次打了一个响指：“流沙！”

 第五章.先杀最弱的那个

    吉普车前面的地面瞬间变成了流沙，车子直接就一头陷了进去。

    “颂波，带我们去森林那边，不能再给狙击手视野！”

    “好！”

    颂波说话之间，又是一阵强风吹来，他直接就用法术把他们四个人吹到了旁边的森林里面。

    落地之后，柏佐扶着海琪与颂波鹿鹿一起冲进去森林深处。

    陈宇他们又从耳机听到了张南浩的声音：“追，我和董倩纹去跟你们汇合！”

    “好！”董海涛应了一声开车追了过去！

    鹿鹿听到引擎的声音紧迫而来，再次吹起口哨。

    刚才散开的那些乌鸦再次聚集在一起。一只一只撞向越野车。

    砰！砰！砰！

    飞来的乌鸦有一些被车子撞飞，有一些则是被装死在车窗上，鲜血与羽毛挡在车窗前让董海涛无法辨别方向，而更多的则是飞入车里攻击陈宇他们三个人。

    董海涛受到多重干扰，一时间无法掌控车子，车子失控撞在了一颗树上。

    “卧槽！”董海涛忍不住骂了一句，“车子撞了！”

    “合眼！”董巧纹话音刚落，手掌闪耀出一阵耀眼的光芒。

    陈宇和董海涛立刻合上眼睛。

    强光之下，乌鸦尽数散去。

    陈宇却隐隐听到耳边传来啪嗒一声，似乎有什么东西落在了车头上。

    陈宇睁开眼睛，看到一颗手榴弹落在车头挡板前。

    “跳！”董海涛大吼一声。

    车上三个人同时跳车。

    轰！车头整个炸开。

    陈宇及时收起了电脑，扑向车旁的草地上，他草地上滚了两圈。

    爆炸把陈宇，董巧纹和董海涛三个人分开。

    “巧纹，保护陈宇！”

    陈宇还没有来得及站起来，越野车发生二次爆炸，在爆炸的那个瞬间陈宇一个冰罩出现在陈宇的身侧。

    砰！冰罩炸开，化成一阵水雾。

    两次爆炸，陈宇毫发无伤。

    陈宇一个翻身站了起来，他看到董巧纹和董海涛分别站在不同的三个方位，三个人的中央正是被炸成碎片的越野车。

    张南浩：“你们怎么样了？我还有两分钟就到！”

    董倩纹：“我还有一分半钟！”

    陈宇还没有来得及回应就看到一道人影朝着自己冲来。

    正是那个光头大汉柏佐！

    柏佐他们四个人，在最短的时间内制定了战术。

    海琪带着鸡头先走，而其他杀人则是合力秒掉对方一人之后再逃。

    要杀谁？

    当然是最弱的那个人！

    那个女人是个魔法师，手段多变，不好杀。

    至于那个负责开车的大喊，身形高大，动作矫健，主点的肯定是力量，不一定可以做到秒杀。

    所以在柏佐他们看来，最好杀的那个人就是坐在车子后排，拿着电脑，一直没什么存在感的年轻人――陈宇！

    “巧纹！”

    董海涛对妹妹大喊了一声，同时自己朝着陈宇那边冲过去，谁知道半空之中飞来两支长矛。

    董海涛伸手挡开长矛，速度却因此慢了几分，紧接着鹿鹿从树上跳楼，挡在了董海涛的面前。

    而董巧纹则是对陈宇大喊：“跑！我救不了你几次！”

    虽然是这么说，但是董巧纹还是一扬手。

    几条藤蔓从地底下冒出来缠住了柏佐的脚。

    柏佐用力一蹬，所有藤蔓尽数断掉。

    下一刻，一个由黑影组成的人形在陈宇的背后出现，双手扣住陈宇的双臂。

    颂波的声音从不远处传来：“你死定了！”

    柏佐举起拳头，上衣一瞬间爆开，只见他脸上的纹身一直蔓延到他的右臂之上，纹身上面闪烁出紫色的光芒。

    柏佐狞笑着一拳“死吧！”

    就在这时候，陈宇的身前出现了一个冰罩。

    董巧纹连续用出两个魔法，两行鼻血流出，差点站不稳，她一个翻身隐藏在旁边的草堆以防被人趁机偷袭。

    “没用的，挡不住我！”柏佐大吼一声一拳打在冰罩上，冰罩瞬间粉碎。

    隐藏在暗处的董巧纹看着这么一幕，微微侧过脸，心冷如她都不忍心看到那拳头爆头的画面。

    自己的冰罩连个半秒都扛不住，陈宇根本不可能抗得过这一拳！

    下一个瞬间，柏佐却忽然看到了陈宇双手用力一撑，那个从后面紧抱着他的黑影一瞬间就被弹开。

    怎么回事？

    柏佐虽然惊讶的，但是拳头还是没有半分犹豫地打向陈宇的脑袋。

    陈宇猛地抬起左手，往前踏出小半步，他伸出手张开手掌用力往柏佐的拳头上一挡！

    砰！

    一声闷响。

    陈宇感觉到自己的左手掌心一阵撕裂般的剧痛传来，但是他依然是咬着牙用力握紧了柏佐的拳头。

    柏佐一脸震惊，就连他脸上的纹身都扭曲了。

    这是什么情况？

    他还没有反应过来，就看到了陈宇的右手上不知道何时多了一根棒球棍。

    陈宇左手一收，腰一扭右手自下而上挥动起棒球棍，直接就打在了他的光头之上。

    铛！

    柏佐的脑袋就像是被一颗炮弹狠狠地打中了一般，光头立马就凹进去了一小块，整个人被打飞了出去，在半空之中转了几圈，再重重地落在地上。

    “陈，陈宇？”看到这一幕的董海涛整个人都懵了。

    而董巧纹听到异响，忍不住睁开眼睛，正好看到柏佐在半空中回旋的画面，那冰冷少女也惊讶得张开了嘴巴。

    这什么情况？

    那个说自己擅长黑科技术的少年怎么就……这样了呢？

    那个颂波见状，惊讶得瞪大了双眼。

    他根本不敢相信自己的眼睛。

    他跟柏佐本来就是好友，他很清楚柏佐的力量值至少有40点。

    这个小子哪来的力量？

    颂波一个激灵，他身边吹拂起一阵旋风，他借着风势转身飞走。

    “想走？”

    陈宇见状，直接就把从道具栏之中拿出了柴刀，直接就把柴刀朝着颂波扔过去。

    柴刀直接穿透了颂波的心脏，然后钉在了颂波身前的一颗大树上。

    鹿鹿见两个同伴都死了，身上闪出了一只猎豹的虚影，速度骤然上升，她一跃跳上旁边的大树上。

    “吼！”董海涛怒吼了一声。

    鹿鹿被震得身子僵硬了05秒。

    就在这时候，一道黑影不知道从何处闪现而来。

    董倩纹出现在鹿鹿的身后，一把匕首从鹿鹿身后刺穿了她的脖子。

    如此一来，陈宇他们终于松了一口气。

    可就在这时候，柏佐忽然动了。

    他还没有死透，挣扎着爬起来，满脸是血，看着十分狰狞可怖，面临着一对四的局面，他居然狂笑了起来：“你们杀不死我！今天你们都要死在这里！”

    他身上的纹身忽然爆发出一阵诡异的黑紫色光芒，他的半个身子开始变化，顺着纹身生长出一片又一片的鳞甲。

    嗖！

    一枚闪耀着雷霆光芒的子弹从远处飞来。

    子弹啪地打在了柏佐头上的伤口处。

    一声炸响，柏佐的脑袋被炸开了半边！

    张南浩的声音悠悠传来：“在我面前还想装逼？”

 第六章.还是信息战

    凌晨时分，思澈古堡外。

    所有人都很有默契地没有提起关于陈宇的事情。反而开始收拾现场。

    陈宇用柴刀飞死了那个那个矮个子冒险者之后，就接到了系统的提示。可以获得该冒险者身上指定的一件道具。

    那家伙的身上全是奇奇怪怪的施法材料，唯一有用是一件装备――简易式旅行外套。

    【上衣装备：简易式旅行外套】

    【装备条件：无】

    【特效：装备旅行外套时，可以获得额外2个道具栏。】

    至于另外三个人的收益则是分别在张南浩和董倩纹的手中。

    陈宇看了张南浩和董倩纹一眼，发现张南浩面露喜色，恐怕是得到了什么好东西。

    接着，他们就大部分用得上的物资搬到了对手的那台吉普车上，直接把物资跟车一起接收了。

    在警察来到之前，他们已经离开了思澈古堡，在附近找到了一个废弃的农庄隐藏了起来。

    中午时分，他们一行五个人集中在农庄的大屋里面。

    陈宇亲自下厨，用仅有的材料给其他人做了几个菜。

    等陈宇做好菜，五个人围着大桌子坐了下来。

    “可以啊陈宇，没想到你还会做菜。你这个黑客还挺多才多艺的。”董海涛看了陈宇一眼问道。

    “陈宇，你是不是有什么事情，需要跟我们说一声呢？”张南浩顺势问了一句。

    陈宇微微一笑，扫了其余四个人一眼：“你们都知道，我作为一个技术人员，很容易成为其他人攻击目标，为了自保我多点一些力量自保也是合情合理的不是吗？”

    董巧纹冷冰冰地说道：“你那可不只是多点了一些。我的冰罩至少可以抵挡20点力量的全力攻击。那个光头瞬间击穿，还威势不减。力量至少在40点。”

    董倩纹吐了吐舌头：“陈宇你就经历了三个世界，力量就超过了40点？那你不是把所有的高塔币都点力量了？”

    陈宇叹了一口气说道：“我承认我是有一点底牌，不过在座各位谁没有底牌呢？”

    张南浩点了点头：“行了，无论如何在这个世界里面都是队友，有些事情说出来就可以了。”

    董巧纹向陈宇问：“那我是不是就不需要重点保护你了？”

    陈宇点了点头：“我也勉强算有点自保的能力。”

    “我们说回这次的任务，那个逃走的女人，陈宇你看看能不能找到她。”张南浩换了一个话题向陈宇问道。

    陈宇摇了摇头：“不行，这种无线电没有连接网络。无法通过网络技术寻人。”

    实际上，是陈宇根本不会。

    他就只有月见里光教他的那一手一键技术，其他什么都不会。

    “那接下来我们要怎么办？”董海涛开口问道。

    张南浩迟疑了一下，没有说话，另外两个妹子则是同时看向了陈宇。

    陈宇怔了怔，然后说道：“其实我刚才上网查看了昨天和今天的新闻。”

    “有两条新闻是关于巴黎的。一个就是思澈古堡遭到窃贼入侵。说的就是我们这边。”

    “而另一边你们自己看看。”

    说着，陈宇就把手提电脑的屏幕转到了众人的面前。

    电脑上面展示的是马素伯爵的古堡，古堡被炸开了一大半，浓烟滚滚。

    张南浩不自觉就念出了新闻的标题：“马素伯爵的古堡也在昨晚凌晨遭到了袭击。三方势力疯狂乱斗？”

    陈宇：“三方乱斗应该是白人那个小队，还有那个未知的小队以及原剧情jc的小队。”

    “三队人在那边打起来了，太刺激了吧。”董倩纹吐了吐舌头。

    陈宇：“我刚才查看了一下内部网络，发现了那个白人小队里面应该是折损了两个人。至于那个未知的小队，我现在推理他们是黑人组成的队伍。那个队伍应该也至少折损了一个人。”

    “jc的队伍也死了人，但是这跟我们关系不大。”

    张南浩：“所以我们相小队的存活人数是最多的？”

    “对，但是我们手上一个铜首都没有。而马素伯爵的两个铜首也被盗走了。所以我们的积分很可能就排在第二或者第三位。”

    董倩纹耸了耸肩：“反正不用垫底就可以了。我们这不是可以藏起来了？”

    董海涛连忙打断了妹妹的话：“倩纹你说什么呢？我们现在纸面实力最强，当然是想办法争取第一啊。”

    张南浩点了点头：“我也是这么想的。我们没有人折损，这都不去争取也太不争气了。”

    陈宇趁着他们聊天的时间，又查了一下网上的新闻：“兔头应该是jc他们拿了。不愧是主角。”

    董倩纹问：“你这又是怎么知道的？”

    陈宇说：“我查p公司的最新拍卖品名单不就知道了？”

    “说了半天，到底我们接下来要怎么做？”董巧纹打断了陈宇他们的对话。

    张南浩看着陈宇：“你说。”

    陈宇微微一笑：“我觉得有两个方向，第一就是回去思澈古堡。第二就是去找jc他们。”

    “还回去思澈古堡做什么？”张南浩问。

    陈宇：“当然是调查神秘海岛的线索。”

    “那找jc呢？”董海涛问道。

    陈宇：“在寻宝这件事情上，jc比我们有经验太多了。以我们爱过寻宝者的身份找他们帮忙。”

    “但是这样一来，到时候在神秘岛上，他们有可能会成为我们的对手之一。”董巧纹如是说。

    “我选择第一个方案。”张南浩作出了判断。

    陈宇点了点头：“那既然是这样，我们要抓紧时间了。jc他们很快就要赶来思澈古堡。我们要趁着这段时间潜入古堡，找到关于不灭号的线索。”

    “这件事情，就交给倩纹了。现在思澈古堡那边应该会有些警察在追寻线索，你能行吗？”张南浩问了董倩纹一句。

    “可以。具体要怎么做？”董倩纹又问。

    “进去之后，主要寻找几样东西。第一就是航海日志，第二就是图画。假如有日记本之类的，都可以看看。你找到之后，每一页都要拍下来，然后我这边会通过电脑分析。”

    董倩纹比了个“ok”的手势。

    陈宇说着，沉默了一下：“最后还有一点……”

    “还有一点什么？”董倩纹问。

    陈宇叹了一口气：“拍下来之后，你就把这些东西毁掉吧。”

 第七章.向伟大的航道出发

    法国巴黎郊外。

    一道身影潜入了一个民居。

    这个人正正就是海琪。

    她在约定的地点等了半个小时。她没有等到队友们的回归，也没有任何人通过无线电联系她。当时，她就意识到她的队友很可能都出事了。

    虽然她的心底十分震惊，但是她还是选择的离开。

    这时候的她在民居里面翻出了一个背包，把鸡铜首塞了进去，然后换了一身衣服再离开。

    从民居里出来，她回头看向思澈古堡的方向。

    什么都看不到。

    但是，她的目光之中闪烁着仇恨的光芒。

    ……

    这一天晚上。

    张南浩他们又把车子停在思澈古堡外面的森林里面。

    董倩纹被委以重任，独自潜入思澈古堡。

    而其他人则是在森林里面准备随时接应。

    四个人分成两组，两个人负责配合董倩纹接收数据和随时准备接应。

    另外两个人则是蹲守在公路那边，以防jc的团队又或者是其他的敌对团队忽然的到来。

    陈宇看着电脑，而张南浩则是拿着望远镜看着古堡那边。

    董倩纹在思澈古堡里面，一张一张地拍下关于不灭号的线索发给陈宇。

    陈宇听到旁边的张南浩说了句：“陈宇，我很好奇。你的那些力量，是不是从野外获得的。你该不会是变异了吧？”

    陈宇侧头看了张南浩一眼：“我通过了希望之城的基因检测。我没有变异。”

    张南浩耸了耸肩：“谁知道呢，希望之城才建成十几年，很多方面的设施都并不完善的。”

    说到这里，张南浩顿了顿：“你别想多，我还真觉得你挺强的。希望之城建成这么多年，像你这么强的外来者少之又少。”

    “所以说就是有了？”陈宇问。

    张南浩：“我父亲跟我说，在希望之城建成之前，谁又不是外来者呢？”

    “你父亲？”陈宇第一次听到张南浩提起自己的家人。

    “我父亲是至高小队的成员。就是城主大人的小队。他还对我说，之所以我们的会产生各种不同的特殊天赋，都是因为基因的改变。”

    陈宇笑了笑：“那你怎么……”

    张南浩：“对外来者那么不友善？”

    张南浩冷哼了一声：“这是立场的问题。你们这些外来者的出现，本来就会消耗我们的物资。像你这样的外来者能有几个？大部分都是混日子的。这样的人，对希望之城来说就是毒瘤。我为什么不能对你们有意见？”

    “当然了，你不一样，你是个强者，你的存在可以为希望之城带来更多的收益。”

    陈宇耸了耸肩：“你这样说也收买不了我。”

    张南浩笑了笑：“我承认，我曾经有想过跟你组队。但是后来我知道不可能了。以你的能力，要不就是团队的领导，要不就是永远的孤狼。”

    陈宇耸了耸肩，没有回应这句话。

    他也不想继续跟张南浩继续就这个问题讨论下去。

    他们两个人的身份本来就是彼此有冲突的，继续聊下去也改变不了对方的观念与想法。

    当然了，对陈宇来说张南浩这种把喜怒形于色的人，总是要比那些表面对你很好但是暗中却会对你下毒手坑害你的人好一些。

    虽然日后不知道会怎么样，但是以目前的情况看来，他们还是队友。

    一转眼，一晚上就过去了。

    董倩纹很顺利地把所需的资料都拍了下来。

    这一天清晨，思澈古堡的藏宝室内，火光冲天！

    第二天中午。

    法国巴黎。

    陈宇特意分开几批人，相隔了大概一个小时左右入住了一家小旅馆。

    陈宇是第一个进入旅馆的人，因为他要更安静的环境去比对分析数据。

    其实他并不擅长这件事。但是，作为一个穿越者，他却有着张南浩他们没有的思路。

    通过航海图，航海日志，对比世界地图，海域地图等等方式找出了相应的海域，之后再通过油画上面的风景找到有关的标志物。

    陈宇在酒店忙活的时候，张南浩等人当然也没有闲着。他们要用剩余的钱去租一艘船，同时还要购置一批生活用品。

    一直到晚上，一行五人找了餐厅的包间聚在了一起。

    董海涛：“船已经谈好了，连船带船长，1200美金一天。”

    董倩纹：“食物和水都准备好了，我还在黑市买了一些武器。”

    张南浩看向陈宇：“海图分析出来了没有？”

    陈宇摇头：“还需要一点时间。”

    他也很无奈，这会儿他觉得要是月见里光在这里就好了。

    张南浩点了点头：“那我们就趁机会休息两天吧。按照原来的剧情分析，其他两个队伍应该也找不到不灭号的线索。”

    “假如我们的全部人存活下来，并且得到两个铜首，就意味着我们能有15分。”

    “而我们的对手想要胜过我们，就必须要得到3个铜首，并且有4人存活。现在，龙铜首和兔铜首在p公司。而鼠铜首则是不知道在哪个队伍手里。我们姑且猜测在人多的队伍里。”

    “即便是这样，他们还是得去p公司夺取剩下两个铜首才可以赢过我们。”

    听张南浩分析到这里，陈宇也点头附议：“对，所以不灭号上的蛇头和羊头我们一定要到手。”

    “我记得，那个神秘小岛上是海盗的领地。那些海盗至少有两支rpg。那玩意我可挡不住。”董海涛说道。

    陈宇弱弱地说了一句：“我应该也挡不住。”

    “所以，我们上岛之后的第一任务，不是找到不灭号，而是要先把海盗解决了。不能让他们用上rpg。”张南浩说道。

    陈宇忽然想到了什么：“不知道那两支rpg能不能带出去。”

    听到了这句话，张南浩的眼睛都要冒出光来：“要是能带出去，我出钱，你们卖给我。”

    其他人相互看了一眼，也没有人反对。

    陈宇说：“只要价钱合适一切都好说。”

    接下来两天，五人小队算是得到了充分的休息。

    哦，不。有一个人是例外的。

    陈宇为了的赶紧比对出海图和标志物，他几乎两天都没睡。

    终于在第三天的清晨，确认了神秘小岛所在的海域。

    他直接冲出房间，叫醒了所有人。

    “找到了！我找到了！起来啦！我们出发！”

    是日早晨，希望之城小队终于搭乘着游艇，朝着伟大的航道出发……

 第八章.真心说一句――直接干

    出海之后，陈宇把海图交给了船长，交代了几句之后他就到船舱的单间里面睡觉。

    两天没好好休息，他锁好了门，在房间里面做了个类似闹钟的机关，只要有人进入房间就会响起。

    陈宇沉沉睡去，也不知道过了多长的时间。

    陈宇隐隐听到了一阵急促的敲门声。

    他猛地睁开眼睛，从床上弹了起来：“什么事？”

    “我们被包围了。”门外传来董倩纹的声音。

    陈宇一愣翻身开了门，跟着董倩纹上了甲板。

    一上去，他就看到了一艘被改造过的货轮挡在了他们这台小游艇的前面，在游艇的四周围则是一艘一艘的小快艇，快艇上面都是一些看上去邋里邋遢的海岛，每个人的手上都拿着热武器。

    陈宇隐约记得，在十二生肖的世界里面确实有海盗元素的设定，而且还是个大设定。

    什么伟大航道，我只是说说而已，怎么就真遇到海盗了呢？

    在游轮上面，走出来一个满脸黑胡子的海盗。

    “你们不用担心，只要你们不反抗，我们绝对不会伤害你们的性命。”那个黑胡子海盗用带着浓重口音的英语说了一句。

    陈宇对张南浩使了个眼色，张南浩却是微微摇头。

    海盗们都是带枪的，而陈宇他们没几个人可以做到肉身挡枪而不死的，没必要在这个时候硬刚。

    陈宇他们乖乖认栽，任由那些海盗登上了他们的游艇。

    海盗们搜刮完游艇上的财物之后，就给陈宇他们戴上手铐，押着他们上那艘大货船。

    还好陈宇他们的贵重物品都放在自己的物品栏。

    陈宇他们被戴上海盗船之后，就被关在了一个单间里面，嗯，包括他们聘请回来的船长。

    此时的老船长已经处于崩溃的边缘，他就蹲在房间的角落，双手抱着脑袋，口中念念有词：“这次完蛋了，我们都要完蛋。”

    倒是陈宇他们一行人非常冷静，他们丝毫没有理会守在单间门口的两名海盗直接就开始用华夏语讨论了起来。

    “陈宇你有什么想法？”张南浩很直接地询问陈宇。

    陈宇挠了挠脑袋：“其实我是想，有没有办法控制这台货船。货船，你会开吗？”

    陈宇问的是张南浩。

    张南浩点头：“大概率是可以的。”

    陈宇盯着张南浩很久。

    张南浩：“可以开有啥问题？”

    陈宇：“我可以问你几个问题吗？”

    张南浩：“你问吧。”

    “飞机，太空船你也会开吗？”陈宇问。

    张南浩：“……”

    虽然张南浩没回答，但是陈宇也得到了自己想要的答案。

    这应该是张南浩的天赋，类似《零之使魔》男主角的能力。

    不过陈宇没说破。

    董海涛在旁边说了一句：“还是说正事吧。逃出去就算了，挟持海盗船，我们会不会玩太大了？”

    董巧纹接口说道：“我在这里实力会受到限制。”

    董巧纹掌握的技能一共五个，技能栏已经满了。分别是花火，流沙，闪光，藤蔓，冰罩。

    “你的任务就是保护好队长……还有你自己。”陈宇又说道。

    说着，他看向了董海涛：“涛哥，你能扛得住子弹吗？”

    董海涛：“几发应该可以。但还是要看是什么枪，什么子弹。要不就算了吧？”

    陈宇叹了一口气：“要是不能挟持这艘海盗船，那我们只能毁了它。”

    董海涛问：“就不能直接逃吗？”

    张南浩点头：“我们的游艇速度不够快，就算我们逃出去，重新夺回游艇，我们也逃不掉。这船很快就追上我们了。”

    “毁掉是不是容易一些？”董倩纹问。

    陈宇说：“是容易一些，但是难点在于怎么在毁掉这艘船的同时不波及到被绑在后面的游艇。”

    “要是货船爆炸，波及了游艇的话。那么我们可能就没有海上交通工具了。只能在海面上等死。”

    众人沉默。

    张南浩拍了拍手：“好了，既然没有办法。那我们就商量怎么行动吧。”

    说完，他再次看向了陈宇。

    其他几个人的目光也跟着落在陈宇的脸上。

    陈宇：“我应该可以找到这货船的平面图，然后其实也没别的了。直接干！”

    第四个世界了，陈宇终于可以理直气壮地说出这番话。

    直接干！

    “除了倩纹之外，我们四个人聚在一起，我和涛哥负责帮大家挡枪。队长负责杀人。巧纹负责补漏。唯一的要点，就是我们行动要快，动作要迅速。否则被那些海盗聚集起来一起开枪我们谁都挡不住。”

    董倩纹举起手：“那我呢那我呢。”

    陈宇：“你也是杀人，不过要隐藏起来偷偷杀。”

    “就这么简单粗暴？”董海涛觉得有点不真实。这有点不像陈宇的风格。

    陈宇双眼放光：“就是这么简单粗暴。”

    制定了计划之后，陈宇看向了董海涛，给他使了个眼色。

    董海涛用他高壮的身子挡住单间的窗户。

    陈宇马上拿出了手提电脑，入侵了这艘船的系统，很快就找到了货船的平面图。

    不止平面图，陈宇发现，他还可以暂停了货船上的监控与警报功能。

    陈宇毫不犹豫一键操作。

    货船内灯光按了一下，报警系统和监控系统同时失控。

    “go！”陈宇打了个响指。

    董海涛猛吸了一口气转身撞向身后的铁门。

    砰！

    铁门直接就被董海涛撞开，铁门压在那两个守在门口的海盗上，直接就把他们压得身体变形。

    陈宇微微一惊。

    这董海涛的力量也不少啊？

    “你们跟着我！”陈宇第一时间就冲了出去，“涛哥殿后！”

    陈宇直接就朝着主控室冲去。张南浩和董巧纹跟在陈宇背后，董海涛殿后。董倩纹则是隐藏在阴影之中。

    由于监控和警报系统都出问题了，他们跑了一路才遇到两个负责巡逻的海盗。

    那两个海盗看到陈宇他们忽然出现，同时举起手中的冲锋枪，无脑扫射。

    陈宇举起手中棒球棍，在面前胡乱挥舞。

    当当当。

    棒球棍挡住了几颗子弹，但是更多的子弹落在了他的身上。

    陈宇的肩膀上爆开了两朵血花，皮肤炸裂开，血肉模糊。

    但是实际上子弹却被陈宇的肌肉给弹开了，陈宇根本没受到多少伤害。

    藏身在陈宇身后的张南浩看到这一幕也不禁暗暗吃惊。

    陈宇这么硬？

    那我一枪可以干死他吗？

 第九章.完成特殊任务

    正当张南浩失神之际，陈宇已经一个箭步冲了上去。

    一拳，两拳！

    那两个巡逻的海盗瞬间被打得脑袋变形，浑身无力地跌倒在地上。

    他就像是一颗火箭炮一般，一路朝着控制室冲过去。

    与此同时，在海盗船的控制室。

    海盗船长正在和其他几位海盗船的高层在点算今日的收益。

    刚才船上的电力系统出了点小故障，但是却影响不到他们的心情。

    今天他们的收获颇丰，主要的收益在那一艘刚才抢回来的游艇上，光是一艘游艇在黑市里卖出去就有个将近五百万美金了。

    “那几个人有本钱可以租这么昂贵的游艇出海旅游，家里肯定也有不少钱的，等会派人过去，让他们联系家人，让他们的家人打钱过来。”船长一边说着，一边点燃了一根雪茄。

    他深深地吸了一口雪茄，然后吐出了一口气。

    要是以后每日都可以像今天这样，那日子就太舒服了。

    “船长，我们穿上的监控和保安系统出了点问题。”就在这时候，一名海岛从外面走了进来向船长报告。

    海盗船长点了点头：“赶紧让人去维修。修好了之后让大家都到餐厅集中，我们要好好庆祝一下。”

    “是船长！”那个船员应了一声，转身就打开了控制室的门。

    这个船员刚开门就看到门口站着陌生人。

    他还没有反应过来，一个拳头就重重地打在了他的鼻梁之上。

    砰！

    一阵天旋地转，他觉得整个人变得轻飘飘的，仿佛飞起来了一般。

    下一秒，他狠狠地摔倒在地上，不省人事。

    什么事？

    那个海盗船长猛地站了起来。他看到四个人从外面冲了进来，居然就是刚才被他们关起来的几个华夏人。

    他的反应也非常快，反手就拿出了手枪。

    和他作出同样反应的还有其他海盗的高层。

    可就在他们拔枪的瞬间，一连五声枪响传来，五颗子弹几乎不分先后地打在他们的手上。

    他们的手枪同时掉在了地上。

    张南浩手中拿着两只手枪，帅气地走到了控制室里面：“所有人，不许动！”

    “监控跟警报系统是你们做了手脚？”那个船长一脸惊讶地看着陈宇等人，“你们怎么做到的？”

    他明明都已经搜了这几个人的身，他们的武器，手机还有其他杂七杂八的道具都被他的手下搜走了，这些人怎么还可以藏着武器？

    这时候，张南浩已经走到了船长的身前，用手枪怼住他的额头：“你现在有两个选择。一，听从我们的命令。二，死。”

    船长扯了扯嘴角，然后说道：“我听你们的，我听你们的。”

    就在船长开口的这一刻，陈宇他们五个人同时接到了一条系统消息。

    【完成特殊任务。请作出你们的选择。选择1：联系国际海警，将这些海盗交给海警处理。冒险结束后，每人额外获得1000点高塔币。选择2：控制海盗与海盗船。在本次冒险之中，本船的海盗们将暂时听从你们的命令。】

    【请你们在10秒内作出选择，选择结果少数服从多数。】

    接到提示之后，陈宇先是一愣，然后他直接喊道：“信我，选2！”

    【所有人完成选择，选择票数3比2，本船海盗们将暂时服从你们团队的命令。你们的命令等级权限之一，出现分歧时依然以投票为准。】

    【在本次冒险期间，本船海盗将无法再对你们造成伤害。】

    陈宇对那个海盗船长说：“打个侧手翻来看看。”

    海盗船长脸色难看，但是却还是直接来了个侧手翻。

    其他四个人，包括在暗处出现的董倩纹都疑惑地看了陈宇一眼。

    陈宇解释道：“我只是想测试一下。”

    “我是想问，为什么我们不要高塔币，我们要这艘船好像也没什么用啊？”董倩纹忍不住就问道。

    其他人同时看向了陈宇，似乎都在等陈宇解释。

    这艘海盗船虽然说配备了不少武器，也有不少海岛在里面。但是以他们这个团队的状况，可以大概率可以获得这次冒险的第一名。难不成还要开着这艘船去跟其他冒险者干架？

    要知道，额外奖励是无需给希望之成分成的，直接拿钱不香吗？

    陈宇笑了笑：“我不知道你们还记不记得，在电影里面主角的团队在不灭号上面找到了黄金，结果黄金全部都沉到了海底，那会儿他们就说了，在这片海域上面有十几支不同势力的海盗。

    张南浩点了点头：“是有这么回事。可那又怎么样呢？”

    “你们有没有听清楚。听从我们命令的只有这艘海盗船上的海盗。那就意味着，确实是有其他的海盗在这片海域上。既然我们可以征服一艘海盗船，那么我们为什么就不能去征服其他的海盗船呢？”

    听到这里，众人恍然大悟。

    这可是一笔大买卖啊！

    张南浩听完陈宇的话，先是吃了一惊，随后笑道：“还好我信了你一次。”

    董海涛擦了擦额头上的海珠：“还好你们都信了。”

    陈宇回头向那个船长问道：“你叫什么名字？”

    海盗船长说：“我叫杰克。”

    陈宇：“……”

    杰克船长？串戏了喂！

    陈宇又问：“你这边有没有其他海盗的资料，比如说什么有什么海盗船队，他们的据点在哪里之类的。”

    杰克船长点了点头：“有一些。”

    听到杰克船长这句话，陈宇他们都低声地欢呼了一声。

    “不过，我的建议还是先完成了我们的主要任务。无论如何要把蛇头和羊头拿到手。之后，我们应该还有几天的时间去搞几队的海盗。”陈宇接着说。

    张南浩无奈地叹了一口气：“算了算了，我宣布这次冒险我们暂时都听你的。”

    张南浩的心底还是很高傲的，但是这种高傲在现在这种情况下毫无意义，他知道，在这个冒险世界里面，听陈宇的话可以得到更高的收益。

    在收益与生存的面前，高傲算什么？

 第十章.登岛

    在全面接手了海盗船之后，陈宇他们就在杰克船长的带领之下在船内逛了一圈。

    他们主要的目标自然就是海盗船的武器舱。海盗船的武器库内有着各种各样的武器，就连张南浩心心念念的rpg也有十几发。

    可惜的是，这些武器都不能带进高塔背包，只能用在本次冒险。

    这让张南浩十分失望。

    在船上逛了一圈之后，陈宇他们就回到了控制室。

    陈宇把神秘海岛的相关资料输入了海盗船。

    接着他对张南浩说道：“队长，接下来的事情就交给你了。”

    张南浩耸了耸肩：“行吧，你也不用叫我队长了。现在你说了算。”

    陈宇笑了笑：“我现在需要再睡一觉。”

    6个小时之后，陈宇精神饱满地来到了海盗船的控制室。

    陈宇发现张南浩也没在这里，只有董巧纹留在这里看着杰克船长操作。

    董巧纹看了陈宇进来开口说道：“他们去餐厅那边吃饭了。”

    陈宇点了点头：“还有多长时间？”

    董巧纹：“队长刚才走的时候说，应该还有大概两个小时就到了。”

    陈宇摸了摸下巴：“嗯，你先去吃点东西吧，我在这里看着就行。”

    陈宇说着，就在旁边找了个位置坐下来，然后打开了电脑。

    董巧纹摇了摇头：“我不饿。我不想日子过得太好，会上瘾。”

    陈宇一愣，仔细想了想才明白董巧纹的意思。

    他想了想从道具栏拿了个烙饼出来：“尝尝？”

    董巧纹看了一眼陈宇手中的烙饼有点迟疑。

    陈宇笑道：“就当是感谢你之前保护了我呗。”

    董巧纹冷哼一声：“你根本不需要我保护。”

    虽然是这么说，但是她还是接过了烙饼吃了起来。

    她刚吃了一口就惊讶地看向了陈宇：“有效果？你还是厨师？”

    陈宇耸了耸肩：“不是，我就会做这个。”

    董巧纹也没有追问，静静地在一边吃了起来。

    陈宇则是打开了电脑，关注起法国那边的新闻。

    刚翻出新闻，他就看到了一条突发消息――p公司遇袭，两个铜首被夺。

    陈宇见状，忍不住抬了抬眼皮。

    董巧纹好奇地朝着陈宇这边看过来：“有什么发现？”

    陈宇：“另外两个队伍，打起来了。”

    他翻下去看新闻的详情。

    这一次的死伤人数比之前的冲突程度要高很多。

    死了将近20个人。

    这就让陈宇很难判断到底余下两个队伍还剩下多少人。

    “龙铜首，鼠铜首，兔铜首，还有鸡铜首都出现了。除了鸡铜首之外，我怀疑其他几个铜首都已经落在一个队伍手上。”陈宇尝试着分析，但是却没有头绪。

    “现在我可以掌握的数据很太少了。推测不到什么。”他伸手挠了挠后脑勺。

    董巧纹盯着电脑屏幕好了好一会儿。

    过了一段时间，她悠悠地说了一句：“我也推测不来。”

    陈宇：“……”

    “他们只要存活4个人，再拿到3个铜首。就可以有16分。这样就算我们拿到蛇头和鸡头都赢不了第一是吧？”董巧纹问道。

    陈宇点了点头：“嗯。”

    董巧纹：“那我们非要拿第一吗？我们找到那两个铜首，然后开始做特殊任务，奖励不比第一名多？”

    陈宇一怔。

    董巧纹的这番话真的是一言惊醒梦中人。

    少拿一次第一完全不是问题，他们这一次的奖励主要是来源于特殊任务。

    陈宇看向董巧纹：“你说得对，是我魔怔了。”

    董巧纹皱着眉看着陈宇：“难道你还想每次都拿s评级？”

    陈宇耸了耸肩没接这话。

    一个多小时之后，陈宇他们在海平面上看到了那座无名小岛。

    ……

    法国，巴黎郊区。

    在一个废弃的化工厂里面，四名黑人分散地坐在工厂里面的器械上面。

    四名黑人三男一女，他们身材高大，肌肉发达，最高的那个人站起来有两米高。

    在他们中间放着两个铜首，是鸡铜首和兔铜首。

    p公司收藏的铜首全部落在这队黑人的手上。

    就在这时候，一个身穿黑袍的身影推开了化工厂的大门，一个女人的声音传来：“欧莱克。现在，我有资格跟你们谈条件了吗？”

    作为高大的那名黑人忽然一动，一个闪身就冲到了黑袍人的面前，一手捏住黑袍人的脖子：“女人，你在挑战我的底线！”

    黑袍人戴着的兜帽滑落，露出了海琪的那张脸：“我不怕死，我死了你们永远都不会知道剩下两个铜首在哪里。”

    “欧莱克，住手。”黑人小队唯一的那个女人悠悠开口，“我已经占卜了他们在哪。”

    欧莱克松开手，他居高临下看着海琪：“说你的条件。”

    海琪：“我要你帮我，把剩下那个小队的人全部杀掉。”

    欧莱克冷笑：“为什么你那么执着？那群白人已经全死了，就算什么都不做，你也不会是最后一名。为什么你还要这么执着？”

    海琪面无表情地说道：“这个与你们无关。难道你们是不敢？”

    欧莱克：“不用跟我来这一套，这个队伍不是我一个人说了算。”

    说着，他回头看向了其他人：“你们怎么看？”

    “听说是几个黄皮肤的猴子而已。怕什么？”一名长腿的卷毛黑人从工厂的横梁跳下来，不屑地说了一句。

    “我也没意见。”一名略有点发福的黑人也无所谓地说了一句。

    欧莱克最后看向了那个女人：“朱亚，占卜的结果是？”

    朱亚：“大海，西南方，有危险。”

    欧莱克眯起了眼睛：“我就要去看看那群黄皮猴子能给我们带来什么危险。”

    “我也去。”海琪连忙说道。

    一群黑人看着海琪。

    海琪神色坚定：“我可以告诉你们他们的信息，而我有本事从你们手上抢到白人手上的铜首。也足够证明我的实力了吧？”

    几个黑人对视了一眼，最后欧莱克点头：“可以，我们明日一早出发。”

    几乎是在同一时间，

    陈宇他们的海盗船也在神秘海岛上靠了岸。

 第十一章.大赚特赚

    海盗船靠岸之后，陈宇他们就带着一大群海盗下了船。

    杰克船长的海盗团一共有40多名海盗，杰克船长派了20人跟陈宇他们一起登岛。

    杰克船长就站在陈宇他们五人的身边。他微微弯着腰，对陈宇他们说道：“几位大人，接下来的就交给我们吧。”

    陈宇他们相互看了一眼，最后由陈宇做出决定：“嗯。”

    杰克船长一挥手，带着一大群全副武装的海盗潜入这无名小岛上。

    陈宇他们则是跟在后面，他们也想看看这群海盗的实力。

    本来陈宇他们还以为杰克船长的这群海盗是乌合之众，但是没想到他们行动起来却十分迅捷敏锐，有组织，有默契。

    要是陈宇他们选择一开始选择跟这群人硬刚的话，打赢应该还是可以打赢。只是应该会死几个人。

    不多时，海岛之上枪声四起，伴随而至的一阵阵惨叫声。

    陈宇看向身边的杰克船长。

    杰克船长赔笑说道：“是不是我们动作太慢了？我让他们加快一点速度。”

    陈宇：……

    我真不是这个意思。

    杰克船长用对讲机说道：“所有人，打起精神，我限你们半个小时完成任务！”

    听到这句话，陈宇等人对视了一眼。

    既然杰克船长这么热心，就随他去吧。

    半个小时之后，杰克船长的手下就绑着一群海盗来到了陈宇他们面前。

    陈宇他们又接到了一连串的提示。

    这一次就没有收编的选项，只有交送国际海警的选项。

    这一次要发财了。

    接着，陈宇就马上对杰克船长说：“你们赶紧先闪吧，我们要把这些家伙交给海警。对了，把游艇留在这里给我们就行。我们忙完会联系你的。”

    杰克船长一愣，面有难色。

    陈宇知道杰克船长想什么，马上说道：“放心，只要你们听话。我们不会交你们出去！”

    杰克船长点了点头，马上带着人离开。

    等杰克船长离开之后，陈宇他们就用游艇上面的无线电联系上了国际海警过来捉人。

    1000点高塔币轻松到手。

    送走岛上的那些海盗，陈宇等人终于可以全心全意地寻找传说中的不灭号。

    最终，由身手最为敏捷的董倩纹找到了隐藏在小岛深处的不灭号。

    她把所有人喊了过来，众人一起在不灭号里面四处搜索了起来。

    搜索的过程无须细表，很快他们就找到了那两个铜首。

    找到两个铜首的同时，他们也发现了不灭号上面隐藏的黄金。

    【特殊任务：不灭号的宝藏】

    【把不灭号上隐藏的黄金宝藏带回陆地。】

    【任务完成后，你们团队可以获得10000高塔币收益。】

    又一个特殊任务。完成之后，每个人可以获得2000点的高塔币。

    这一次真的是好运一波接一波的来。

    张南浩看向陈宇：“这要怎么操作？我们开船运回去？海盗船没办法进入任何国家的海域。”

    陈宇摸着下巴思索了一会儿。

    董巧纹问：“放弃？”

    陈宇摇头：“没有必要，两边都是团队任务。我们分头行动就可以。我们分一到两个人用游轮把黄金带回去，其他人去打海盗。”

    董巧纹：“还有两个问题。一个是我们跟着杰克船长，没办法把捉到的海盗交给国际海警。另外，就是电影情节里面的那个问题，如何防止黄金沉海。”

    陈宇又陷入了沉思。

    “想不到就先别想了。还有6天就结算奖励了。我们还是抓紧时间去捉海盗吧。这些黄金，要送回去也不一定来得及。”董巧纹决断地说道。

    陈宇点了点头：“你说得对。”

    他用力敲了敲自己的额头“我就是太贪心了，什么都想要，走吧，我们打海盗去！”

    从这一天开始，在公海的海域上掀起了一阵腥风血雨。

    陈宇他们按照杰克船长给的资料，开着游艇驶入海盗的海域钓鱼，然后杰克船长开着海盗船出来伏击，打那些海盗一个措手不及。

    之后，杰克船长开船离开，陈宇等人就把制服的海盗交给海警。

    当中也出现过一些意外，不过都因为陈宇他们的实力轻松化解。

    就这样，5天时间陈宇他们大赚了4000高塔币。算上在神秘海岛的那1000高塔币，他们团队五个人，一个人收益5000。

    这收益已经等同于一次s级评价的收益，而且还是不需要跟希望之城分成的那种。

    爽！

    距离任务结算还有一天多一点的时间。

    陈宇他们打算趁着月黑风高再干一票。

    “有船来了！”董倩纹站在甲板上，看着远方的海平面出现了一艘船影。

    所有人听到董倩纹的声音都忍不住兴奋起来。

    又有人送钱上门了！

    所有人来到甲板，他们远远看过去，看到出现的并不是一艘海盗船，而是一艘跟陈宇他们那艘游艇差不多款式的游艇。

    “不是海盗船？”

    ……

    与此同时，

    在陈宇他们所见的那艘游艇之上。

    盘腿坐在船舱的朱亚忽然睁开了眼睛：“找到了，他们就在前方！”

    海琪闻言，猛地站了起来。

    她的身子微微有点发抖。

    她不是怕，而是兴奋。

    她终于可以为自己的大哥报仇了。

    在这几天里面，她基本上也摸清楚了欧莱克他们的实力。

    海琪几乎可以肯定，这群黑人绝对是现阶段里最强的一群人。

    他们就是天生的运动员，天生的强者，他们的身体强度，运动神经远超海琪他们所在地区的冒险者。

    别的人不说，就说欧莱克。

    她见过欧莱克与那些白人团队交手，当时欧莱克化身成为火人，以一敌二。不止力量强大，而且还可以释放出强大火焰力量。

    保守估计，在这种状态之下，欧莱克的力量绝对在50点以上，灵巧值也有30以上。

    除了欧莱克之外，其他三个人都各有所长。

    在这样的情况之下，无论那几个黄种人有多强，都不可能轻松获胜。

    海琪做好了决定，这一次她就跟上次一样，在他们交手的时候就隐藏起来，等鹬蚌相争，她坐收渔人之利。

    欧莱克此时已经站了起来，他互动了一下脖子，然后对负责开船的黑人说道：“迪文。加速追上去吧。时间不多了。”

    那个高个子卷毛的黑人应了一声，他从道具栏取出一个仪器，放置在游艇的控制栏，他们所乘坐的这艘游艇的速度骤然加快！

 第十二章.你不讲武德啊

    陈宇他们站在甲板上，看着远处那艘游艇速度加快顿时就愣了愣。

    董海涛：“怎么会这么快？”

    陈宇反应过来：“是冒险者！南浩去开船与他们拉开距离，倩纹去联系杰克船长，你们跟海盗船那边沟通好，让杰克船长开船过来直接拦住他们。其他人跟我在这里策应。”

    众人同时应声，各司其职。

    在这几天，陈宇带着大家一起捞钱，从目前看来他做的判断大部分都没有失误，所以其他人对他也十分信服，就连张南浩也不例外。

    很快，张南浩的就调整船头，往反方向行驶。杰克船长收到消息之后，也开着海盗船的过来支援。

    陈宇最后还提醒了负责联系的董倩纹一句：“让杰克船长进入射程就直接开炮，不用留手！”

    ……

    在欧莱克等人站在船头，他们看到陈宇他们的那艘居然掉头就走忍不住哈哈大笑起来。

    欧莱克：“没想到他们这么怂，居然这就逃了。迪文，赶紧追上去！”

    朱亚眉头一皱：“为什么我觉得有危险逼近？”

    欧莱克看向朱亚：“朱亚，你不是说过你的占卜术也有可能不准吗？你看他们都吓得逃走了。”

    朱亚摇头：“也许危险，不是来自于他们。”

    朱亚的话刚说完，她扭头看向南方。

    一艘巨大的货轮就出现在他们的视野之内。

    也不知道这艘船用了什么方法隐藏，之前他们居然一直都没有发现。

    欧莱克看到那艘安装着无数炮台的货船，也是一惊。

    是海盗？

    为什么偏偏这个时候有海盗出现？

    “那艘海盗船，距离他们的游艇近一些。我们现在转头远离，这海盗船肯定会追击那些黄皮猴子，我们自然就不会有危险了。”朱亚开口说道。

    海琪：“不，不能走！我们还不容易才找到他们！”

    欧莱克瞪了海琪一眼：“闭嘴女人！那些海盗追到他们不也一样会干掉他们吗？你担心什么？”

    海琪抿了抿嘴，没再说话。

    这时候，欧莱克已经就对驾驶室的迪文吼了一句：“迪文，我们走。别让那艘海盗船追到。”

    迪文应了一声，马上就控制着游艇转头离开。

    游艇的速度被迪文加持之后已经变得比一般的游艇要快不少，但是那经过海盗改装的海盗船速度更快。

    欧莱克发现那海盗船根本没有理会离它不远的游艇，反而朝着他们追来。

    这什么情况？

    明明是那边那艘船更近啊。

    为什么要追我们？

    “迪文，还能不能快点？那海盗船追上来了！”欧莱克吼了一声。

    迪文一愣：“什么？为什么追我们？”

    欧莱克：“我特么怎么知道？”

    “欧莱克，你看那海盗船！”欧莱克身边那个有点发福的黑人喊了一声。

    欧莱克一愣：“什么？”

    他看向了那艘海盗船，他发现那艘海盗船上面的所有炮台开始启动，所有炮头都对准了他们的这艘游艇。

    在欧莱克他们这艘船上的所有人都懵了。

    这海盗船什么回事？

    他们不是求财而已吗？

    现在怎么连财都不要，直接就开炮了？

    这么一艘游艇，挟持回去都可以卖不少钱啊。

    你现在开炮可不就是全毁了吗？

    他们不可能开炮的。

    那些海盗只是只是在威胁，让他们停下。

    欧莱克这么想着的时候，一枚炮弹飞射而出，目标正正就是他们的游艇。

    “迪文，往左闪开！”

    砰！炮弹落在海面上，一声巨响响起，海面上飞溅起无数的浪花。

    卧槽，他们怎么真的开炮？

    欧莱克看向其他人：“谁能告诉我为什么？”

    可船上的冒险者们每人可以给他答案。

    他们这些冒险者，虽然实力已经非常强大了，但是却还是没有完全脱离普通人的范畴。

    他们力量强大，身手敏捷，甚至有着各种各样的特殊技能，但是他们还是需要呼吸，他们依然要吃饭喝水。他们在大部分的时候无法违背物理定律。

    也许强如欧莱克，他可以依靠自己的肉身扛过炮弹的打击，但是他可以抗过一次两次，他可以抗得过十次吗？

    就算他可以扛过去，这游艇可以扛得住吗？

    砰！

    第二枚炮弹打过来，这一次终于命中了游艇的船身。

    船身炸开。

    海水不停地涌入船舱。

    “欧莱克，你能不能挡一下？”迪文也怒了。

    欧莱克看着第三枚炮弹飞来，他忽然怒吼了一声，他全身上下被烈火包裹。

    他一跃而起，拳头之上闪耀出红红的火光。他一拳朝着那一枚炮弹打过去。

    一拳打过去，炮弹被弹开了几米，然后瞬间炸开。

    欧莱克在爆炸的冲击之下被震回到了甲板上，连续滚了几圈才稳住了身形。

    “你们几个，抱紧铜首准备跳船！我挡不住了！”

    海盗船的火炮攻击越来越密集，而且准确率越来越高。

    当第三枚炮弹击中游艇的时候，欧莱克他们不得不弃船跳海。

    在落水之前的瞬间，欧莱克变回了原样，同时大喊了一句：“我们游过去海盗船那边，直接控制那艘船！”

    欧莱克的思路也十分清晰，以他们的体力根本不可能重新游回陆地，只有占据了那艘海盗船，他们还有一线生机。

    只要控制了那艘海盗船，他们甚至可以用海盗船去追击那群黄皮肤的猴子！

    想到这里，欧莱克使尽全力游向海盗船，他的同伴全力跟上。唯独海琪意识到什么，转手朝着反方向逃走。

    ……

    在游艇上，陈宇大声向身处在控制室的董倩纹问道：“他们下水了，能处理吗？”

    董倩纹应了一句：“杰克船长说，他们船上还有几十发追踪鱼雷。”

    陈宇闻言，满意地点了点头。

    看到刚才火人飞身挡炮弹的那一幕，他已经确定了对方肯定就是冒险者。

    而且还是实力很强的冒险者。

    可以挡住炮弹耶，能不强吗？

    “太可惜了，没办法和这种强者交手。”陈宇默默地叹了一口气。

    他身边的董海涛和董巧纹同时用奇怪的眼神看着陈宇。

    下一刻，陈宇高声对董倩纹喊道：“让杰克船长把鱼雷都用了吧，别省了。那些冒险者很强，十几发发鱼雷可能打不死。”

    董巧纹和董海涛看着陈宇。

    这个陈宇，不讲武德！

 第十三章.结算希望之城的警报

    欧莱克在海水底下奋力滑动着双手。

    他身侧泛起了一阵阵可见的波纹，在他的身后迪文和朱亚等人。他们的身上背着背包，背包里面装着的就是铜首。

    铜首无法放入道具栏，只能用这种方法把铜首留在身边。

    正当他们奋力游向海盗船的时候，他们看到海盗船那边闪烁出阵阵的蓝色光芒。

    欧莱克眯着眼睛。

    那是什么？

    小型鱼雷！

    要不是在水里，他估计已经破口大骂了。

    居然还有鱼雷！

    下一刻，他觉得自己生气得太早了。

    因为，鱼雷不止一个。

    数不清，密密麻麻地鱼雷被海盗船发射出来。

    这特么用得着吗？

    朱亚伸出手，往前一推，一阵波浪逆推而上。喷射而至的鱼雷被推到了两边，直接从众人身边绕了过去。

    而另一边，朝着反方向逃走的海琪同样在奋力划动着双手。

    她的心底一片混乱。

    为什么结果会变成这样？

    为什么那海盗船会锲而不舍睇疯狂打击他们？

    这不可能啊？

    除非……

    除非是那些黄种人在控制着海盗船？

    我一定要逃出去，只要我逃出去，我就还有机会为大哥报仇！

    就在这时候，她隐隐听到一阵阵轰隆隆的声音从后传来。

    那些被弹开的鱼雷全部都追向了海琪！

    什么情况？

    她回头看了一眼。

    发现无数闪着光的鱼雷正追在自己的身后。

    什么玩意？

    她还没有反应过来，那些鱼雷已经一发一发地打在了她的身上。

    轰，轰，一连串的爆炸。

    爆炸和海水瞬间就把海琪淹没。

    与此同时，下一波的鱼雷再次从海盗船内飞射而出。

    怎么还有？

    欧莱克他们脸色都变了。

    刚才那里不是已经有二十多发鱼雷了吗？

    为什么还有！？

    欧莱克身上爆发出一阵巨大的能量，在海底之下他再次化为满身火焰的怪人。

    另外三个人各施手段，朱亚的身体渐渐地化为虚无。

    那个略微发福的黑人发了一个屁。

    噗！噗！噗！

    他整个身子冲天而起，冲出了水面。

    另外那个卷毛黑人双手一撑，那些冲着他去的鱼雷被一股无形的力量推开了，朝着其他地方打去。

    下一刻，无数的无数的鱼雷在他的四周围炸开。

    他被那强大冲击力卷到了海底。

    那个冲出水面的小胖子也重新跌落到水底。

    陈宇看得出来，这个团队的人还在使用各种手段保命。

    只是，没有意义。

    海底的爆炸依然在继续。

    唯一可惜的是，海盗干掉的人似乎不算冒险者击杀。

    反正陈宇他们都没有得到击杀提示。

    陈宇看了一会儿，吐了一口气。

    啧，不忍心看下去了。

    太残忍了。

    陈宇看着那海面上掀起来海浪，他对正在驾驶室的二人喊了一句：“走吧，炸成这样也没办法确认他们死没死了。”

    张南浩和董倩纹同时应了一声：“好。”

    陈宇再次看向了那汹涌澎拜的海面。

    他想到了什么忽然笑道：“他们这样算不算白给吗？”

    在陈宇身边的董家兄妹二人一愣：“什么意思？”

    陈宇耸了耸肩，懒得解释。

    本来陈宇他们都已经决定了不去争取这一次区域竞争的排名了，没想到对方居然直接来送人头了。

    这下子好了。

    想不拿第一名都难了。

    就算那些人没死，估计铜首都被炸碎了吧？

    随后，游艇和海盗船一同离开这个海域。

    也不知道过了多长的时间，这片海域终于平复。

    有一个人从海底冒出头来，他的脸被炸得焦黑，脸上的皮肤完全变形了，但是却似乎还有一口气在。

    他想要张嘴，但是却做不到。

    但是他知道，只要再坚持一段时间，他就可以回归，到时候高塔系统就可以帮他治疗。

    他欧莱克，绝对不会死在这里！

    ……

    这个不平静的夜晚终于过去了。

    随着太阳的升起，陈宇他们同时接到系统的提示。

    下一刻，他们一起在十二生肖的世界消失。

    等陈宇回过神来的时候，他已经回到了那个白茫茫的空间。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：十二生肖】

    【世界牵绊值：0】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5000点高塔币】

    【特殊任务额外奖励：5000高塔币】

    【额外奖励：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者于食神世界内接触到的随机一件道具。】

    这一次的冒险世界，真的是峰回路转。

    没想到最后还白捡一个s级的评价。

    陈宇也没办法，只能送给他们几十个小型鱼雷作为补偿了，希望他们能满意。

    陈宇一边想着这些有的没有的，一边开始抽奖。

    扭蛋机又一次出现在他的面前。

    他扭了一下，咔嚓一声就掉了个一个扭蛋出来。

    陈宇打开扭蛋一看。

    【特殊道具：蛇铜首】

    【可转让次数：1】

    【使用条件：蛇铜首位于你的道具栏】

    【特殊效果：当蛇铜首位于你的道具栏，你的物理攻击/技能命中任何目标时，有3概率造成中毒、窒息、麻痹等特殊状态。】

    【收集齐12生肖铜首会产生意想不到的效果。】

    这个……

    好像还不错？

    收集12生肖的铜首？

    这就别想了。

    就在这时候，电梯的门出现在陈宇的面前。

    他进入电梯，一转眼他就回到了高塔0层。

    去结算完收益之后，陈宇也没有在高塔逗留，直接就离开了高塔。

    在高塔门口，陈宇遇到了张南浩等人。

    他们相互点头致意，张南浩正想要找陈宇说些什么。

    就在这时候，希望之城内忽然响起了一阵警报声。

    “所有人注意，所有人注意。在约10公里的空域上发现不明飞行生物正往希望之城方向飞来。请所有冒险记录低于10层的冒险者进入距离你最近的建筑物寻求庇护。其他工作人员负责对低级冒险者进行庇护工作。无工作任务在身，冒险记录高于10层的冒险者马上到主城府集中，听从城主命令！”

    同样的广播连续重复了几次。陈宇抬头看向上空。看到在希望之城之上迅速地升起了一个半通明的黄色光罩。

    张南浩喊了陈宇一句：“我们赶紧进去高塔里面！”

    陈宇也没有多问，马上跟着其他人一起进入了高塔。

 第一章.来自天空的袭击

    进入高塔之后，陈宇就看到了他们的头顶出现了一个光幕。

    光幕上面的影像，是一条黑巨龙在白云之间飞翔的画面。

    “居然是魔龙？”陈宇听到身边的张南浩感叹了一句。

    他看了张南浩一眼，张南浩正好也看向了陈宇问：“你这是第一次吧？对了，你在野外有遇到过变异的生物吗？”

    陈宇摇了摇头：“没有。不过，这黑龙，也算是变异的生物吗？”

    张南浩耸了耸肩：“天知道这种玩意是怎么来的。这一类的怪兽我只在学校的时候看过图片，我亲眼见过的兽潮入侵都是一大堆的变异野兽疯狂攻城。”

    陈宇微微点头。

    他意识到，这个末世还有太多的秘密，不止他不知道，就连在这个世界挣扎求生的人类都不知道。

    “不过你也不用太担心。我们希望之城的防御体系还是十分完善的。平时收取冒险者的收益也不是白收的。你刚才看到的那个保护罩，你知道花了多少高塔币吗？”张南浩的声音再次传来。

    陈宇摇了摇头：“你就直接说吧。别跟我打哑谜了。”

    张南浩又耸了耸肩：“你这个人真没意思。那保护罩装置一共花费了12万的高塔币。每个月都需要用1万高塔币去进行维护。”

    “其实你们这些外来者可能都搞不明白，为什么希望之城要分走冒险者50的冒险收益。其实，希望之城的城建，排污系统，各种福利政策都要花很多高塔币。有时候还需要城主那边补贴才够用。”

    陈宇却点了点头：“我理解。”

    毕竟陈宇在穿越之前也是有纳税资格的。城市建设与维护，还有一些新科技的开发都需要用到钱。

    那这些钱从哪里来？

    希望之城，是人类在末世之中的一点希望之火。

    要保持希望的火种不熄灭，所有生存在希望之城的人都必须要努力付出。

    陈宇很清楚这一点。

    要不是城主的强制手段，每个冒险者自私自利只想着自己变强，那希望之城是绝不可能发展到现在这个阶段。

    张南浩见陈宇这么回答，以为陈宇在敷衍自己，也没有再多说。

    天空上的那条黑龙飞近，陈宇听到身后一个声音“咦”了一声：“这黑龙，有点不对劲。它身上的皮肉怎么有点腐烂？”

    陈宇听到这句话，也认真地看了一下，发现真的有一些黑龙的皮肉是腐烂的。

    亡灵生物？

    下一刻，光幕上又出现了另外一个画面。

    那是高塔宿舍区的城主府门口，一名看上去一米七左右，身材有点发福的大叔站在门口。

    “这胖子是谁？”陈宇问了一句。

    陈宇话音刚落，发现四周围的目光都看向了自己。

    董巧纹冷冷地说道：“他是城主大人。”

    陈宇：“……”

    他恨不得挖个洞给自己钻进去。

    他怎么能想到，希望之城的城主，那个突破到高塔40层的高手，居然是个身材发福，看上去有点慈祥的大叔？

    希望之城指南上面怎么就不把城主的照片放上去呢？

    这世界，真的不能以貌取人啊！

    只见城主大人欧俊彪在城主府前发布命令。

    远程的冒险者会前往城墙处待命，两个远程冒险者会配置一个辅助冒险者保护。

    至于其他的冒险者，则是跟随欧俊彪，随时准备出城作战。

    “那个就是我老爸。”张南浩忽然指了指光幕。

    那是个带着牛仔帽，留着八字胡的高挑男人。

    牛仔，可太中二了。

    不过陈宇可不敢再乱说话了。

    他看着光幕，看到那条黑龙已经飞到了希望之城的上方。

    它也没有飞近，也没有攻击，而是一直保持着一定的距离盘旋。

    “它这是在做什么？”不知道谁问了一句。

    “不知道，也许它的目标不是希望之城。我们也不可能胡乱攻击，惹火了它就麻烦了。”张南浩这么说道。

    陈宇：“刚才的问题不是我问的，你不用解释。”

    张南浩：“……”

    就在这时候，那条黑龙忽然张开血盆大口，它嘴巴的前方凝聚出一个黑色的火球。

    它用力一喷，火球就直接飞向希望之城，落在那护城的光罩之上。

    轰！

    光罩颤动，希望之城之内也随时微微晃动。

    与此同时，张南浩的父亲一声令下，站在城墙之上的原创冒险者纷纷出手。

    无数的子弹，光柱，还有法术直接就朝着半空之中打过去，城内的那些攻击丝毫不受光罩的影响，打向半空中的黑龙。

    那黑龙的身前出现了一个黑色的六芒星法印，法印在它的身前形成了一个屏障。

    城墙上那些冒险者的攻击打在屏障上，

    紫色的屏障一闪一闪，但是却只有很少数一部分的一部分攻击可以穿透屏障，打在黑龙的身上。

    但是那些攻击落在黑龙的身上就跟棒它挠痒痒似的，完全无法造成伤害。

    就在这时候，陈宇看到张南浩的父亲架起了一支狙击枪。

    他瞄准半空，直接就打出了一发子弹。

    子弹打出的同时，陈宇仿佛看到了一个天使的虚影伴随着子弹飞向了那黑龙。

    砰！

    子弹穿透了紫色屏障，那黑龙身子一扭，子弹打中它的肉翅。

    黑龙的肉翅就像是被什么点燃了一般，熊熊的圣火燃烧了起来。

    它不停地煽动翅膀，同时朝着那圣火吐出了黑色的一坨液体。

    圣火才因此而停息了下来。

    众人看到黑龙在半空之中摆出类俯冲的姿势直接冲向了希望之城的光罩。

    砰！

    黑龙身形巨大身躯相比起整个希望之城来说，并不算巨大，但是它撞在光罩的时候，希望之城的光罩之上，光罩上居然出现了一丝丝的裂纹。

    在高塔之内围观的冒险者忍不住发出了一声惊叹。

    就在这时候，希望之城的城主欧俊彪忽然一跃而起，还有几名实力相当的冒险者跟随在欧俊彪的身后。

    在地面上，有更多的冒险者在地面上帮这群冒险者添加各种特殊加持状态。

    那几名近战冒险者腾空而起，飞向那黑龙。

    欧俊彪一马当先，手中出现了一柄长枪，他整个人就化成了一道光，直接撞向了黑龙，长枪刺出，刺在那黑龙的肉翅之上！

 第二章.赛后检讨

    被欧俊彪刺穿的肉翅上，喷洒出紫黑色的汁液。

    后随而至的冒险者们纷纷利用各种让人眼花缭乱的特殊技能打在那黑龙的肉翅上。

    肉翅碎裂，碎成肉块。

    黑龙的双腿落在光罩上，用力一撑一跃而起。

    虽然断了一个翅膀，但是却依然没有办法限制黑龙的飞行。

    大部分的魔龙的肉翅都是摆设。

    它们飞行靠的是魔法的力量。

    欧俊彪带着一群冒险者对那黑龙进行正义的围殴。

    时不时还可以得到城墙上的火力支援。

    陈宇看着他们激战的画面忍不住对张南浩问道：“这黑龙的实力，大概是高塔多少层的实力？”

    张南浩耸了耸肩：“城主他们打得那么吃力，至少在50层以上吧。”

    陈宇点了点头。

    反正这种程度的战斗，陈宇他们连插手的资格都没有。

    就躲在高塔这里好好看戏吧。

    城外打得天摇地动，那保护着希望之城的光罩已经满布裂纹，摇摇欲坠。

    陈宇微微皱眉。

    张南浩在旁边心疼地说了句：“这一次维修防护罩也不知道要花多少高塔币了。”

    这一战，足足打了一天，最终以欧俊彪把黑龙那巨大的龙首砍落而告终。

    在确保了没有危机之后，陈宇他们终于可以离开高塔。

    在离开之际，陈宇和张南浩他们相互留了联系方式，并且约定了过一段时间再约见。

    陈宇回去的路上，发现有不少人看向自己。

    那些人的目光都十分复杂。

    陈宇想了想就明白了。

    有不少人认出了他之前是一个外来者，但是却可以跟张南浩这个小天才有说有笑，那自然让人疑惑。

    陈宇也懒得理会这些人的目光，而是快步跑回去宿舍。

    在路上，陈宇看到了不少人队伍走出希望之城，这些人一些是被城主府委派出去从黑龙身上收集材料的；另一些是去对希望之城的防御措施进行修理维护的。

    也不知道那些材料够不够弥补希望之城的损失。

    不过管他呢，我每次都有把收益分给希望之城，放穿越之前也是个纳税大户，也无愧于心了。

    陈宇回到了宿舍，他推开门看到月见里光坐在床上，整个人看上去有点呆滞。

    陈宇走过去问了句：“月见，你没事吧？”

    月见里光回过头，双眼放过：“陈宇，这世界居然有龙，有龙！我第一次见到真的魔龙！”

    陈宇认真地点了点头：“这么巧，我也是第一次。”

    月见里光激动转过身：“嗨，陈宇。这一次我跟你来，真的是做对了。而且还有……我发现了一点，没准我还可以复活沙耶！”

    陈宇愣怔了一下，然后回过神来：“原来这才是你研究那些技能的目的吗？”

    月见里光眯着眼睛笑了笑直接就换了个话题：“电脑用完了没？用完就还我。”

    陈宇从道具栏拿出了月见里光的电脑，还有能源器一起还给了月见里光。

    月见里光问：“这次任务怎么样了？还是s级评价？”

    陈宇一想到这次的任务，忍不住都要笑了出来。

    月见里光：“你笑成这样，我很容易会想歪的。”

    陈宇说：“s级评价，不过总收益7500个高塔币。”

    月见里光一听顿时就懵了：“卧槽，你做了什么？详细给我说说。”

    陈宇坐了下来，给自己倒了一杯水，然后开始前前后后把这一次任务的过程给说了一遍。

    陈宇也想知道月见里光能不能给自己开拓一些新的思路。

    月见里光听陈宇说完，沉默地摸着自己的下巴：“其实你算做得不错了。不过就是脑子太死板了。不然还能赚更多。”

    陈宇一愣。

    这句话要是被董家兄妹和张南浩听到没准可以把他们气死。

    陈宇也知道月见里光没必要在自己面前装逼，于是就问：“你说说。”

    “我打个比方，最简单的不灭号上的那些黄金，你就不应该放弃。”月见里光叹了一口气。

    陈宇瞪了月见里光一眼：“别卖关子，赶紧说。”

    月见里光说道：“你把金字带上海盗船，海盗船肯定够位置放是吧？”

    陈宇点了点头：“可是海盗船不能靠岸啊。”

    “我没说让海盗船靠岸，你只要理清楚那些小海盗出没的海域，顺着一条海路回去，等差不多了再把黄金转移到你的游艇上不就得了？”

    “这样时间上可能会来不及，毕竟我们每次搞定一批海盗之后，都要让海盗船离开，然后等海警过来。”

    月见里光伸手揉了揉鼻梁：“你没必要一次次来啊。你可以把那些捉回来关在海盗船。等海盗船离开的那一天，你再联系海警不就得了吗？”

    “人太多无法安置就每个人丢个绑好，丢个救生圈，用绳子牵在你们的游艇上就行了。怕他们反抗就饿他们几天。这不就节省了每次让警察来抓人的时间了吗？”

    陈宇听完，觉得有点头晕。

    月见里光说得对，他们根本就没必要报那么多次警。搞定四批海盗之后聚在一起结算不就得了？

    这样省下来的时间还可以把黄金带回去陆地再多赚2000高塔币。

    接着，月见里光又说了其他几个陈宇做得不算好的点。

    不得不说，月见里光真的是个天才，有一些奇思妙想根本无法用系统判定的智力表现的。

    赛后检讨结束，月见里光又对陈宇说：“这次你收益这么高，也在我的意料之外。你给我一晚上的时间，让我重新帮你考虑一套新的方案。”

    陈宇点了点头：“那现在我可以休息了吧？”

    月见里光：“不行，你得做饭去。我饿了。”

    陈宇：“……”

    现在到底谁是谁的随从？

    ……

    当天晚上。

    希望之城城主府。

    欧俊彪把自己的几个队友都聚在了一起。

    这些人里面，有带着牛仔帽的枪手，有穿着法师袍的帅气法师，还有一名穿着胜者长袍的女士，还有一位身体被改造成半机械的年轻人。

    等他们都到齐了，欧俊彪语气严肃地说道：“我们在那条腐败黑龙的身上，发现了亡灵印记。那就意味着，很可能有人在背后操纵着它。”

 第三章.临时邀约

    第二天一早，陈宇起来之后，看到月见里光在床边支起了一个小桌板，手提电脑就放在小桌板上，而月见里光本人则是坐在一张矮凳子上，双手在键盘上打字。

    “你搞了一晚上？”陈宇爬起来顺手拿起水杯喝了一口，然后问道。

    月见里光双目紧盯着电脑，一边打字一边说：“本来想了一套方案，但是我觉得跟你的性格可能不太搭。而且危险性高，所以我又想到了另一套方案。反正两套方案你自己选。”

    陈宇翻身来到了月见里光的身边，看着电脑。

    月见里光打开了一个属性面板。

    “这是我设想的第一套方案。全力加点，碾压一切。”

    “首先，你要把力量点到80点，再把灵巧点到30，幸运点到10。这样你花费为3800高塔币。之后，你就要买一个突进技能。我帮你选了一个，3000高塔币的冲锋。这样子你就可以成为一个攻击手，直接利用冲锋靠近敌人，然后一拳爆头。在10层以下的冒险世界，你基本上一拳打爆一个人。”

    陈宇点了点头，没有感情地附和了一句：“挺吸引的。”

    “但是我觉得这个方案不适合你。你在之前的几个冒险世界，应该都可以做到力量碾压，但是你还是步步为营。这就说明了，你不适合做主攻手。”

    月见里光接着说道：“所以，我帮你想了第二个方案。”

    “团队核心，可谋划，可辅助，可保护，也可以成为持续攻击的输出。”

    他说着就打开了另一个数值面板：“力量点到60，灵巧点到20，幸运点到10，智力点到20。这样你只需要花费2000高塔币。然后，再买一个价值3000高塔币的技能治愈之风。治愈之风可以帮自己和同伴恢复生命，止血，减伤。”

    “这个方案的优势就是配合你的减伤技能，可以让你的战斗续航能力变强。适合与人近身缠斗，也适合保护你的队友。不过需要你拥有比较强的大局观。”

    “哦，对了这套方案还有一个好处，就是便宜。你剩下将近2800个高塔币，可以选择提升一下我，把我的力量点到20。这样一来，你有足够的手段保护我，我也有了一定的自保能力，我就可以跟你进入冒险世界了。”

    听到这里，陈宇忍不住笑了：“你就是想我选第二个方案吧？”

    “我还没有说完呢，你别急。”月见里光打断了陈宇的话，“除此之外，我觉得你有很多装备都用不上的，比如那个决斗盘。你就完全用不上，可以给我用。”

    陈宇摸了摸下巴，过了一会儿：“虽然我很想选第一个，不过为了你我决定选第二个。”

    月见里光笑了：“别用我来做借口，你原来就是想选第二个吧。”

    定下方案之后，陈宇就和月见里光一起去高塔那边加点和买技能。

    完事了之后，陈宇和月见里光的属性都产生了不少变化。

    姓名：陈宇

    力量：60

    灵巧：30

    智力：20

    幸运：10

    魅力：8

    天赋：天生神力

    职业：武僧

    技能：5/5

    道具：7/12

    ――

    姓名：月见里光

    力量：20

    灵巧：10

    智力：17

    幸运：15

    魅力：13

    天赋：精密计算

    职业：高级程序员

    技能：0/5

    道具：4/10

    调整完属性之后，陈宇又用剩下的高塔币补充了一些伤药。

    这一来一去，陈宇的手上就剩下几百个高塔币。

    “花钱真的跟倒水似的……”从高塔出来的时候，陈宇不禁感叹了一句：“本来还想留点钱让你去学一些格斗技巧的。现在没戏了。”

    “要不要考虑把那个蛇铜首卖了？”月见里光思考了一下，“虽然看上去很美好，但是那效果对你也没什么作用。”

    陈宇摸了摸下巴：“也不是不可以，我回头找找张南浩去。万一他真的异想天开想收集齐12个铜首呢？”

    二人边聊边走，很快就回到了宿舍。

    他们没有选择马上进入冒险世界，因为他们还需要一些时间熟悉新的属性。

    尤其是月见里光，他忽然获得那么大的力量，估计还需要几天时间去熟悉这份力量。

    这陈宇有经验，他也是这么过来的。

    接下来两天，陈宇和月见里光在家里进行着男人与男人之间的力量训练。

    忽然有人来敲门。

    陈宇向月见里光做了个暂停的手势，然后走到门口那边：“哪位？”

    “我，张南浩。”

    陈宇用猫眼看了一眼，看到站在门外的不止有张南浩还有董海涛。

    他想了想就开了门。

    “你们怎么都来了？”陈宇问。

    “你是不是抽到了一个铜首？”张南浩问道。

    很直接。

    陈宇点头：“对，抽了个蛇头，对我没啥用。本来就想问你要不要。”

    “行，给我吧。”张南浩说道。

    陈宇一愣：“你倒是开个价啊？”

    “我这么跟你说吧，收集齐12个铜首，就可以进入一个特殊的世界冒险。完成任务之后，就可以获得一个特殊的祝福叫华夏英魂。”

    “嗯哼。”陈宇双手环抱在胸前等张南浩说下去。

    “得到这个祝福之后，就可以获得一次免死的机会。”张南浩接着说道，“等我收集完，我们就组一个队伍进去。”

    陈宇：“组队？”

    张南浩指了指身边的董海涛：“他们兄妹就建了个团队，只要是同一个团队，每次进入冒险世界就必然可以进入同一个世界。”

    董海涛点了点头：“嗯。大家磨合一下，要是合适以后就一起行动，不合适你就退，都可以。”

    “我有一个问题。”就在这时候，宿舍内忽然传出一个声音。

    张南浩和董海涛相互看了一眼。

    陈宇家里怎么藏了个人？

    还是个男人？

    他们同时用疑惑的目光看向了陈宇。

    这时候，月见里光已经从床边走了出来。

    张南浩他们的脸色同时一变。

    还是个帅哥？

    陈宇连忙解释：“这是月见里光，是我从金田一世界带出来的伙伴。”

    “随从？”张南浩吃了一惊。

    陈宇再次解释：“是伙伴，是伙伴。”

    月见里光摆了摆手：“得了得了，不用解释，我不介意。”

    说着，他看向了张南浩和董海涛：“两位好，我叫月见里光。目前是这位陈宇的代言人。”

 第一章.破坏之王

    张南浩和董海涛听到月见里光这么说，同时看向了陈宇。

    陈宇无奈地点了点头：“就，姑且是他说的那样吧。”

    张南浩问月见里光：“行，你有什么问题。”

    月见里光：“我就问问，这个华夏英魂对我有没有用，毕竟我不是华夏人，你们懂的。”

    这个问题……

    真的是，角度刁钻，一针见血。

    月见里光让在场的三个人都沉默了一下，不知道如何回答。

    虽然末日之下没有国籍之分，但是从本质上来说，在希望之城内的人大部分都是华夏血脉。

    过了一会，张南浩才开口说道：“这个我不能回答你。具体还是要到时候正式接到任务时看任务的描述。”

    月见里光叹了一口气：“祖宗的锅，最后还是要让我这个后辈来背。”

    “我们别在这个问题讨论下去了，说回正题吧。南浩，你现在收集到多少个铜首了？”陈宇问。

    张南浩：“9个。算上你这个就有10个了。”

    陈宇想了想：“我答应你。签个契约吧。”

    免死一次，非常吸引。

    这是多少钱都买不来的。

    用身份卡与张南浩订了契约之后，陈宇就把蛇铜首交易给张南浩。

    之后，张南浩他们就一同离去，估计是去交易区那边的看看能不能买到剩余的十二生肖铜首。

    陈宇和月见里光则是回到了房间继续男人与男人之间的力量训练。

    与此同时，

    距离希望之城遥远的大海上。

    一座高塔屹立在海岛之上，高塔之下弥漫着诡异的灰绿色迷雾。

    迷雾之下是一堆堆由白骨建成奇怪建筑。

    在这些建筑之间往来的，是一具具骷髅以及一个个皮肤呈紫白色的“人”。

    这些骷髅和怪人在建筑物与建筑物之间推着手推车往来，手推车里面是各种常人无法分辨出到底是何物的古怪材料。

    高塔的正前方，是一个由白骨，烂肉搭建而成的奇怪城堡，在城堡的旁边盘踞着一条巨大的黑色魔龙，魔龙的身体已经开始腐烂，它的眼睛瞪大，闪烁着血色的红光。

    古堡之内漆黑一片，隐隐看到过道之上站着一个又一个身穿黑色铠甲的黑武士。

    在古堡深处，有一个包谷王座，一个身穿黑袍，头戴兜帽，看不清面容的人坐在王座之上，他的手中拿着一个倒满红色液体的精致酒杯，他露出来的手如同枯枝一般，干枯并且没有半点血色。

    这王座的旁边，站着一个面容精致，皮肤呈紫白色的少女，她留着长发背着长弓。

    “王，终于发现了第二座高塔了。那个高塔的冒险者不足为据，我们何时出兵去征服他们，把他们转化为我们的同类。”那名少女忽然开口说道。

    一个沙哑的声音悠悠声响：“不急，他们的实力太弱了。把他们转化为亡灵之后，他们就无法再进入高塔提升实力了。在你们身上犯过的错误，我不可以再犯了。”

    “莉亚，再耐心等等吧。等他们再强一点吧，他们再强一点，我就会把他们变成你们的同类。”

    说完他抬起手，把酒杯里面的液体一饮而尽。

    ……

    一转眼，又过去了三天。

    经过了这几天的练习，月见里光也终于熟练掌握了自己的力量。

    而张南浩那边还没有消息传来，于是陈宇和月见里光就决定自个儿先去冒险一次。

    也不知道是不是他们两个人这几天的运动量太大，导致了吃得比之前都多，粮食都见底了。

    想不去也不行了。

    这一天一早，两个人一起来到高塔前。

    月见里光有点兴奋，作为一个从冒险世界出来的人物，他这是第一次进入其他冒险世界，自然有不一样的心情。

    二人一同走入了电梯。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到破坏之王。】

    陈宇张开眼睛，发现自己站在一个大学的广场。广场边上有一块标志牌，上面写着“环球精英体育中心”。

    又是星爷的电影。

    这个陈宇熟。

    【你掌握了本世界的语言。】

    【你成为了环球学院的学生。】

    【你需要选择柔道部，跆拳道部，西洋拳法部，剑道部，华夏拳法部其中之一加入。】

    【你需要完成所属俱乐部的任务，并且通过最终考验。】

    这一次的任务，怎么说得不明不白？

    陈宇摸了摸下巴。

    破坏之王的剧情很简单，陈宇还记得很清楚。

    系统所说的几个俱乐部都将受到空手道部断水流大师兄的威胁。输给断水流大师兄，就意味着俱乐部要从环球精英体育中心解散。

    有了冒险者的加入，剧情自然会出现不同的变化。

    陈宇看了看四周，发现四周围站着几个人，看样子也同样是冒险者，而月见里光就站在陈宇身后。

    陈宇注意到那几个冒险者一脸迷茫。

    该不会，又只有我知道剧情吧？

    月见里光低声说：“我没看过这电影。”

    陈宇挺起胸，微微颔首。

    看过星爷全集的人，就是有底气。

    月见里光看到陈宇的表情，低下头跟在陈宇身后，没再说话。

    “哪个俱乐部比较好？”有人随意地问了一句。

    “我哪知道，每个都去看看呗，看看哪个俱乐部的导师比较厉害。”

    那些人一边说，一边就走进了校园里面。

    等其他人都走远之后，月见里光才低声问了陈宇一句：“我们要加入哪个？”

    陈宇：“先逛逛吧，我还想做个测试。”

    说着，他转过身朝着学校的后山走去。

    “咦？你去哪里？那些武术俱乐部不是在学校里面吗？”月见里光跟着陈宇一边走一边问。

    陈宇笑道：“我都说了想做个测试。还有，也不是所有的俱乐部都在学校里面的。”

    “测试什么？”月见里光问道。

    陈宇：“测试一下我的力量在这个世界到底属于什么强度。”

    陈宇想要做一个测试，他要利用自己的力量作为参照物，去判断一下断水流大师兄的力量到底有多强！

    陈宇记得很清楚，本作的高端战力断水流大师兄一拳可以打穿学校的厚墙。

    这除了跟大师兄的力量有关之后，当然也跟学校墙壁的材质有关。

    所以陈宇来到后山，找到一个荒废的校舍。

    “你在这里等我一下。”

    陈宇对月见里光说了一句，然后走到校舍前面，猛吸了一口气一拳打向了校舍的墙壁！

 第二章.你认错人了

    陈宇一拳打在墙壁之上。

    砰！校舍的墙壁被陈宇一拳打得凹下去一块，紧接着他的拳头直接打穿了的墙壁，而强大的力量甚至延伸到两边的墙壁上，墙壁上出现了一道一道的裂纹。

    巨大的声响一下子就传开了。

    “什么情况，什么情况？”不远处传来不少学生的声音。

    陈宇看了那墙壁一眼，对月见里光说道：“走走走，不然被人发现了。”

    说着，他转身就走。月见里光一愣，快步跟上。

    两个人绕了一圈，来倒了后山的垃圾站。

    这时候，有好几个学生被刚才的炸响声吸引到了废弃校舍。

    他们看到那被打得凹进去并且被打穿了一个洞的墙壁同时愣住了。

    其中一个人问：“我们环球精英中心还有这样的强者？”

    另一个人摇头：“不，不知道。这明显是一拳打出来的吧？难不成这个人比黑熊主将还要厉害？”

    “这绝对是大新闻，我要拍下来去学校投稿！”

    陈宇并不知道自己在废弃校舍打出的那一拳，将会在环球大学里面掀起什么风波。

    他站在垃圾站旁边，陷入了沉思。

    月见里光推了推陈宇：“哎？”

    陈宇：“等一下，让我想想。”

    月见里光再推了陈宇一下：“你要思考也去个别的地方啊。站这里不嫌臭吗？”

    陈宇看了月见里光一眼：“你咋不早说？”

    月见里光：“……”

    两个人转身走开，一边走一边聊。

    “月见，我有个问题。”陈宇开口说。

    月见里光：“你说，看看我能不能给你点意见。”

    陈宇接着说：“我刚才打的那一拳，用了8成的力量。我记得，断水流大师兄……”

    月见里光打断了陈宇的话：“断水流大师兄是谁？”

    陈宇：“这个故事的最终反派。你先听我说完。”

    月见里光点了点头：“你说你说。”

    陈宇接着道：“断水流大师兄来到环球精英中心的时候，曾经把经营中心的高手约到一起，轻松解决了四个俱乐部的高手。当时，他也打出了跟我刚才差不多水平的一拳。”

    “我姑且判断他的力量和我差不多，可能略微低一点。但是，在电影的最后，他和故事的主角何金银交手时，曾经多次出拳打中何金银。这种威力的拳头，不止没有把何金银打成重伤，还被他强行扛过去了。”

    “我觉得这样很不合理。你能不能帮分析分析。”陈宇问。

    月见里光摸着下巴，思考起来。

    “会不会第一次出手的时候，那个什么大师兄用了某种技能？”月见里光问。

    陈宇：“我也这么想过，但是在最后一战的时候，大师兄为什么不使用这个技能？当时他已经非常生气了，应该会尽全力出手才对。”

    月见里光皱起了眉头，他再次思索了片刻：“其实我最近一直在思考一件事。”

    陈宇停下了脚步问：“你说。”

    月见里光点了点头：“我发散思维说一下。这段时间，我们不是也看了不少电影和动画吗？我发现了一点，就是很多时候明明反派有机会解决主角的，但是他们都偏偏不动手，最后给了主角破局的机会。”

    因为之前陈宇在十二生肖的世界里面下载了不少电影和动画，两个人闲暇之余都看了不少，所以月见里光也产生了独到的见解。

    “我举个例子。金田一……”

    陈宇：“咳咳咳……”

    月见里光瞪了陈宇一眼：“你咳什么？好好听我说。”

    陈宇点头：“你说，你说。”

    月见里光：“金田一里面，大部分的凶手都可能会意识到金田一会影响到他们的杀人计划。包括我在内。”

    “但是这些凶手都会因为各种各样的理由没对金田一动手。”

    “除了金田一之外，还有其他的一些作品，很多勇者，在很弱的时候，魔王都不愿意亲手解决他。结果就是勇者变得越来越强，最终解决了魔王。”

    “你觉不觉得，这种情况就跟你现在提出来的问题有点像。明明那个大师兄出拳的威力可以与你媲美，但是却无法一拳打败主角。”

    陈宇点了点头：“也不能说是一样的情况，但是从逻辑上来说有点像。那结论是什么？”

    月见里光慢悠悠地说出了四个字：“主角光环。”

    陈宇：“……”

    陈宇觉得这个答案有点无稽，但是仔细想想却好像又真的是那么回事。

    “你觉得会不会有这么一种可能，高塔会把主角的光环转化成一种能力。比如有些主角运气特别好，反派开枪就是打不中他。也有一些主角韧性非常强，无论怎么被打败，他都可以爬起来。”

    陈宇微微颔首，他开始有点认同月见里光的这个说法，不然有很多东西都无法解释清楚。

    这个时候，月见里光已经拿出了电脑，捧在手上：“咦，怎么没有网络？”

    陈宇忍不住翻了个白眼：“这个年代都是用电话线上网的，你手提电脑没有网络不是很正常吗？”

    月见里光耸了耸肩：“我还想找一下那个什么大师兄的资料呢。”

    陈宇：“等回去宿舍吧，应该有电话线。”

    他们得到了学校学生的身份之后，就获得了宿舍的钥匙还有学校饭堂的饭卡，在环球学院里面生活是不成问题的。

    “那我们现在是找个俱乐部先加入了？”月见里光问。

    陈宇点头：“你看到那边的广告牌没有？”

    月见里光顺着陈宇的手指看过去，只见那个黄色的广告牌上面写了四个字――懦夫救星！

    “这……这是哪个俱乐部？”月见里光一时间有点搞不清楚状况。

    陈宇神秘一笑：“华夏古拳法俱乐部！”

    说着，他再次迈步朝着广告牌的方向走去，月见里光快步跟上。

    很快二人就来到了广告牌下面，那是一家看上去有点简陋的小卖部。

    月见里光小声问：“这就是华夏拳法俱乐部？”

    陈宇还没有来记得回答，一个中年大叔的脑袋从小卖部里面冒了出来：“你们两个有什么事？”

    陈宇迈步上前，客气地问道：“您好，请问您是不是魔鬼筋肉……”

    陈宇的话还没有说完，小卖部老板伸手一拉卷闸：“你找错人了！”

 第三章.华夏古拳法

    陈宇：“大叔，你……”

    小卖部老板，也就是鬼王达的声音从小卖部里面传出：“今天不做生意，滚蛋！”

    陈宇：“……”

    月见里光看着陈宇忍不住感叹了一句：“果然还是魅力值太低了。”

    陈宇瞪了月见里光一眼：“你行你上。”

    月见里光：“我都不知道我上去干嘛，你总得跟我说清楚啊。”

    陈宇想了想拉着月见里光走到了一边：“我们换个地方说吧。”

    从目前的情况看来，主线剧情应该还没有触发。

    月见里光问：“去哪？”

    陈宇说：“我们去荣记茶餐厅那边看，顺便吃点东西。”

    月见里光：“你有钱吗？”

    陈宇：“没钱咱们去想办法搞掂钱呗，这个你不是很在行吗？你可是从一个平平无奇的小宅男变成亿万富豪的天才啊。”

    月见里光把电脑收到道具栏：“这里网络不发达，我不行的。”

    陈宇叹了一口气：“那我们先回去学校宿舍吧，先搞清楚我们现在所处的时间线。”

    陈宇说完，就转身带着月见里光朝着宿舍那边走去。

    就在这时候，陈宇看到前面的后山足球场上有人一脚把足球踢飞。

    足球直接就飞向了路边的一个提着外卖盒，穿着白色背心的年轻人。

    那个年轻人一脸愁容，满面泪痕他奔跑在小路上，根本没有注意到从旁边飞过来的足球。

    “主角出场了！”陈宇低声说了一句。

    这个年轻人，正正就是破坏之王的主角――何金银。

    月见里光：“他？看不出来有多强……”

    月见里光的话都没来得及说完，那个足球砰地一下就撞在了何金银的头上。

    何金银直接倒在地上，那些足球员飞奔过来，把何金银嘲笑了一番。

    “这……是主角？”

    月见里光扯了扯嘴角。

    陈宇：“会变强的。”

    二人看着何金银从人群之中跑出来，他的目光忽然落在了小卖部的广告牌上。

    “懦夫救星”那几个字深深地吸引着何金银的视线。

    在这一刻，他仿佛看到了希望。

    “主线剧情来了。有好戏看了。”陈宇带着月见里光回到了小卖部那边。

    何金银站在小卖部门口，疯狂地拍打着小卖部的卷帘：“有人吗？有人吗？”

    “妈的，我都说了今天不做生意！”鬼王达的声音从小卖部里面传出来。

    “求求你帮帮我，我，我不想再做懦夫了！”何金银带着哭腔喊了一句。

    小卖部的卷帘被拉开，鬼王达拿出了一瓶印度神油递给了何金银：“早说嘛，为什么昨晚不来？”

    “这个神油呢，每次准备做事之前就涂一点点。你记得千万不能贪心，上次有个麻甩佬太贪心了直接把那玩意泡在里面一晚……”

    何金银：“等等，我想你搞错了，我要的不是这个。”

    月见里光和陈宇站在不远处，他听着鬼王达对何金银说的话，忍不住向陈宇问道：“他说的那个是什么意思？”

    陈宇看了月见里光一眼冷笑一声：“你会不知道？我听说你一个月换几个女朋友？你没理由不知道的啊？”

    月见里光眉头一抬：“哦，那个啊。我还年轻，确实还用不上。你年纪也不大啊，怎么知道的？”

    陈宇：“……”

    就感觉月见里光在凡尔赛。

    这时候，何金银已经把印度神油退了，换了两罐啤酒，一包花生。

    他抱着三件东西转身离开，没走几步就停了下来，站在原地抽泣了起来。

    鬼王达从小卖部走出来，走到了何金银的身边，搭着他的肩膀说道：“小朋友，失恋了？”

    何金银点了点头。

    “失恋人人都要经历的，别那么伤心，第一次？”鬼王达一边说，一边递过去一包纸巾。

    何金银再次点了点头。

    “那是会伤心点。”说着，鬼王达把何金银手上的啤酒和花生收了回去，“这时候不要喝酒，我看你呢，现在就应该换一套吉利一点的衣服，听一些欢快点的音乐，再吃一个早餐。这才可以换个心情……”

    片刻之后，

    何金银换了一身新郎服，挂上大红花，抱着一台录音机，拿着一根大火腿肠开始跟着音乐在唱歌。

    月见里光眯着眼：“这……该不会是在逗我吧？”

    陈宇：“别急。”

    就在这时候，又是一个足球飞来。

    这一次，何金银反应了过来头一缩，居然被他给躲开了。

    足球直接就砸在了鬼王达的脸上。

    足球啪嗒一声落地，它在鬼王达的脸上留下了一个红色的印记，两行鼻血不停地流出。

    “老伯你没事吧？”何金银回头一看。

    鬼王达冷笑了一声：“没事，我苦练功夫多年，这区区小伤不算什么。”

    何金银一脸惊讶：“功，功夫？”

    鬼王达：“是，功夫！你想学吗？八折教你。”

    何金银迟疑了一下，然后点了点头。鬼王达带着何金银走进了小卖部。

    陈宇：“走，跟上去！”

    “我怎么看着那个老头是骗子？我们是不是要去帮主角拆穿他？”月见里光边走边问。

    陈宇摇头：“不，那个老头就是中国古拳法的最强者。外号叫魔鬼筋肉人。”

    月见里光：“嗯？”

    陈宇摸了下鼻子：“哎，你信我吧。这电影我看过17次。”

    两个人来到小卖部后面，他们从窗户看进去。

    鬼王达正在屋内给何金银展示华夏古拳法的武功。

    这几种武功分别是掌法铁砂掌，硬气功铁布衫，暗器血滴子，还有腿法电光毒龙钻。

    奥特曼的十字死光是骗人的。

    看着鬼王达的表演，月见里光捂住嘴，差点就笑出声来。

    陈宇低声说道：“搞笑片，这是搞笑片！忍着点！”

    “我，我在努力。不过你看主角也分明不信啊！”

    陈宇看向了小卖部里面，看到何金银转身就走，他根本就不相信鬼王达是什么魔鬼筋肉人。

    陈宇眉头一皱，猛地推开了小卖部的后门：“我终于找到你了！你就是传说中的魔鬼筋肉人！”

    鬼王达和何金银两个人同时看向了推门而进的陈宇同时懵逼。

    这货谁啊？

 第四章.人人有功练

    鬼王达看着陈宇：“你特么是谁啊？懂不懂礼貌？出去，跟我滚出去！”

    陈宇连声说道：“你是华夏古拳法的传人，人称魔鬼筋肉人的鬼王达，当年你以一己之力横扫整个岛国武术界。而你当年比赛的造型，就是你现在这一身奥特曼的造型！”

    本来陈宇还想更精确地说出鬼王达的战绩，但是那些年份他实在是没记起来。

    鬼王达听着陈宇的话，动作都停了下来。

    何金银看了鬼王达一眼又看了陈宇一眼，眼神之中满满的怀疑。

    这该不会是托吧？

    鬼王达盯着陈宇开口问道：“你到底是什么人？”

    “我叫陈宇，来自嵩山少林寺。是一名武僧。我也希望可以像您一样可以在擂台上为国增光。”陈宇一脸认真地开口说道。

    鬼王达：“嵩山少林寺？武僧？”

    何金银插嘴说道：“既然你们这么投缘，那你们好好聊吧。我还有事我先走了。”

    陈宇猛地抬起手把何金银拦住：“你是在瞧不起我们中华武术吗？”

    何金银扯了扯嘴角：“我当然不是这个意思，就我看大叔的腿脚不是很方便，这位老哥你的脑子……”

    陈宇：“……”

    “看样子我不出点力，你还不信了。”陈宇转身就走出了小卖部。

    何金银趁着这个空隙也溜了出去。

    鬼王达迟疑了一下，也走出了门口。

    就在这时候，陈宇快步走到了一颗小树旁边。小树的树干大概有人大腿粗，陈宇直接一拳打过去。

    砰！

    一声闷响，树干直接从中间断开，咔嚓就倒在了旁边的草地上。

    何金银闻声回头，正好就看到了陈宇出手的这一幕。

    他张开嘴巴，双目瞪大，一脸不敢相信。

    鬼王达见状也是瞪大了眼睛。

    陈宇吐了一口气，转身就走向了鬼王达：“我有资格加入华夏古拳法部成为您的弟子吗？”

    “还有我，还有我！我也要加入！”月见里光不知道从哪里跳了出来。

    鬼王达迟疑地看着陈宇他们二人，而本来已经走到了路口的何金银也快步跑了回来。

    连这么强的人都想要拜师华夏古拳法，这个小卖部的老板肯定有真材实料。

    鬼王达：“不是我不想收你们做弟子，而是华夏古拳法部现在并不是环球精英中心的正规俱乐部。”

    他一边说，一边却是在想：这个人实力不俗，要是被他发现了我已经功力全失了怎么办？

    陈宇接着说道：“师傅，我们一定会努力帮助古拳法部得到环球中心的认可的！”

    听到陈宇的这句话，鬼王达眉头一挑。

    对啊，我可以利用他们让古拳法部正式入驻环球精英中心，还可以赚点外快。

    他正要点头，何金银也跑了过来：“师傅，我也要学功夫！”

    鬼王达看向了何金银：“你也想学？”

    何金银用力点了点头！

    鬼王达把双手收到了身后，挺胸收腹：“本来，我隐居在此地，就是因为厌恶了在武术界追逐名利。不过我见你们三个这么有诚意，而且都颇有天赋，我就勉为其难答应你们吧。”

    这时候，月见里光看向了陈宇，发现陈宇对自己使了个眼色。

    紧接着，陈宇他们同时抱拳对鬼王达说道：“拜见师父。”

    鬼王达：“既然如此，那么你们都意思意思交点学费吧。”

    说着，他就向三个人摊开手掌。

    何金银一愣：“师傅，你刚才在屋里不是说了，要是有天赋的人就不收学费吗？”

    说这句话的时候，何金银看向了陈宇。

    就在这时候，鬼王达怔了怔：“你们等一下。”

    说着，他就从小卖部里面拿出了一个黄色的箱子。箱子上面有一个在耍功夫的小人，并且写着“人人有功练”五个大字。

    鬼王达接着说：“其实，这些钱并不是给我的。而是捐给华夏的贫困同胞和学生。我不仅希望不止人人有书读，而且还能人人有功练。”

    何金银微微颔首：“原来这么有意义。”

    说着，他就从口袋中拿出了几张钞票。

    鬼王达满意地点了点头：“是啊，把钱放进去吧。”

    何金银正要把钱放到那个筹款箱里面的时候，忽然有一只手从旁边伸过来，一手就接过了钱。

    这出手的人正正就是陈宇。

    陈宇直接把何金银的钱收入自己的口袋，然后说道：“谢谢，师傅。没想到在港岛这里还有这样的慈善组织！”

    鬼王达：“你干什么？”

    何金银：“你什么意思？”

    就连月见里光都一脸懵逼地看着陈宇。

    “师傅，我就是来自华夏贫困地区的，我自小家贫，还没有念过小学就被送去了少林寺学武。就因为我苦练十几年，武术略有成就，才被推荐来环球精英中心。我来了之后才发现，我文化课的知识一点都听不懂。”

    说到这里，陈宇抽泣了一下，眼睛都红了。

    只有站在他身后的月见里光看到，他的右手正放在身后用力捏着自己的屁股。

    “我每周还要花学校给的奖学金去补习小学初中的功课，连吃饭的钱都搭进去了，却还是赶不上进度。而且因为吃不饱，就连功夫都退步了！”

    “现在有了师傅你给的钱，我可以找更好的老师给我补习，也可以吃得上饭了。”

    “师傅，我，我都不知道要怎么答谢你了。”

    听到陈宇的话，鬼王达整个人都懵了。

    陈宇却还没说完：“我们村里还有很多人想要读书和学武的，以后师傅你筹到的钱直接给我就可以了。我可以直接寄回去给他们。”

    说到这里，他忽然伸手搭在何金银的肩膀上：“师傅如此仁义，我们绝对不可以辜负师傅对我们一番厚望！”

    “那当然了，那当然了。”何金银认真地点了点头。

    鬼王达扯了扯嘴角，嘴巴微微张开，一句话都说不出来。

    到手的钱都飞走了！

    不过不要紧，等古拳法部入驻环球精英中心之后，我肯定可以财源滚滚！

    他调整了一下心情，然后说道：“既然如此，我以华夏古拳法掌门人的身份，宣布你们三个正式成为拳法部的弟子！”

    与此同时，陈宇和月见里光二人同时接到了一条提示。

 第五章.外卖仔的野望

    【你成功加入了华夏拳法部。】

    【你可以从以下武术中选择其中一种成为本世界的临时技能。】

    【检测到你的技能栏已满，你无法选择技能。】

    【检测到你曾经修炼华夏武术――金刚不坏体神功，在本世界中，金刚不坏体神功临时提升一重。】

    【接受任务，振兴华夏武术。让华夏拳法部正式入驻环球精英中心。】

    【任务完成后，金刚不坏体神功永久提升一重。】

    看着任务的介绍，陈宇先惊后喜。虽然无法学习鬼王达的功夫，但是金刚不坏体神功升级显然更好。

    【功法：金刚不坏体神功第二重（临时）】

    【属性：力量+5】

    【金刚不坏体神功：被动，每次受到非精神类伤害时，所受到伤害减少13。】

    提升了之后，金刚不坏体神功的减伤效果增加了3。这算是非常不错的提升了。

    随后，陈宇和月见里光对视了一眼，二人默契地没有说话。

    这时候，何金银则是向鬼王达问道：“师傅，那我们什么时候开始训练？”

    鬼王达：“你明天一早过来。”

    说着，他又看向了陈宇和月见里光：“你们两个基础比较好，可以晚点来。”

    ……

    中午时分，陈宇他们三人一同下山。

    “两位师兄，你们真的都是贫困的同胞？”何金银问。

    陈宇说：“我是，这位不是。这位是来自岛国的留学生。”

    说着，陈宇指了指月见里光。

    何金银又问：“陈宇师兄，你都已经可以一拳打断那棵大树，为什么还要拜师？我们师傅真的那么强吗？”

    陈宇：“我只是少林俗家弟子，根本没办法学习到少林武术的精粹。而我们师傅早在20年前就闻名世界，是当代强者。我也是为了变得更强才找他学艺的。”

    何金银一脸恍然：“所以我跟他学武功就一定能打赢柔道了？”

    陈宇小声说：“那当然。只要你愿意努力，师兄也会帮你的。”

    “师兄你愿意帮我？我，我想打败柔道部的主将黑熊！”

    【触发特殊任务――外卖仔的野望。】

    【协助鬼王达训练外卖仔，让他拥有打败黑熊的能力。】

    【接受任务后，你将可以随时查看何金银的属性。】

    任务没说奖励，不过陈宇犹豫了一下之后还是接下了任务：“我肯定会帮你的。”

    【成功接受任务。】

    【你获得了何金银的好感。目前你与何金银的关系是：良好。】

    【你可以随时唤出何金银的属性面板。】

    【半个月后，何金银将会强制与黑熊发起挑战。】

    【任务奖励：何金银的塑料手表。】

    陈宇：“……”

    这什么鬼？

    何金银的塑料手表有什么鸟用？

    何金银在陈宇发呆的时候，用力握住了他的手：“陈宇师兄，多谢你。我真的很感动！”

    “我不知道怎么报答你，要不我请你吃个饭吧？我在荣记冰室上班……”

    陈宇摆了摆手：“不用不用，我们有饭卡可以吃饭。你……还是省着点钱吧。”

    何金银满含泪光：“师兄……”

    陈宇摸了摸何金银的头：“乖，回去工作吧，明天我们再一起修炼。”

    何金银用力地点了点头，迈着欢快的脚步走下山，可是没走几步他的脚步就停了下来。

    陈宇和月见里光见状，相互对视了一眼。

    出什么事了？

    他们连忙跟了上去。

    走近了之后，陈宇他们就看到了有一堆人堵在了前面。

    那位置，正好是陈宇测试力量的废弃校舍。

    在人群的前排，站着一个留着长发，身穿白色柔道服的高壮男人。

    他就是环球精英中心的最强格斗员――黑熊！

    黑熊的脸色不太好看，他微微仰起头看着面前被打碎的校舍墙壁。

    到底是什么人？

    我们学校里面到底有什么人能打出这一拳？

    西洋拳？还是跆拳道？

    不，不是他们。

    他们的主将都不是我的对手。

    难道，在今年的新生里面，来了什么隐世高手？

    旁边一个学校报社的记者走上前把麦克风放在黑熊的嘴边：“黑熊主将，请问你对这一拳有什么看法呢？”

    黑熊冷笑一声：“力量很强。”

    记者：“所以你的意思是，以你的实力……”

    黑熊回头瞪了那个记者一眼：“你说什么？”

    记者退后了半步，不敢再问。

    黑熊说：“一个人的实力，不能光看力量。还要看速度，灵巧，还有战斗经验与技术。而我们柔道讲究的就是以巧破力，以柔制刚。”

    说到这里，他转身看向了众人：“我可以肯定，打出这一拳的人绝对不会是我的对手。否则，他早就站出来挑战我了。我还能连续三年成为最佳格斗员吗？”

    听着黑熊的话，其他人纷纷点头。

    月见里光看了陈宇一眼，陈宇耸了耸肩：“不管他。我们先回去商量一下之后怎么办。”

    陈宇和月见里光一起回到了宿舍。

    这是系统安排给他们的地方，宿舍里面有两张床，两张书桌，洗衣机还有一些换洗的衣服。

    陈宇很感动。

    很久没有遇到这种贴心的世界了。

    希望以后可以多来几个。

    两个人在宿舍坐下，陈宇说道：“来来来，我们交换一下信息。”

    “你刚才是不是也接到了加入华夏拳法部的任务？”陈宇问。

    月见里光点了点头：“我刚才就想问你了。你的技能栏满了你是不是学不到技能？”

    陈宇颔首：“对，还好我之前学过了金刚不坏体神功，这一次临时无数给改成了临时升级技能。”

    月见里光松了一口气：“那还好。回头你要搞一些增加技能栏的道具或者装备了。”

    陈宇：“应该什么遗忘药水之类的可以洗技能的。不过这个再说吧。你学了哪个临时技能？”

    月见里光：“你猜？”

    陈宇：“铁布衫。”

    月见里光翻了个白眼：“点了智力之后果然聪明了。刚才你坑师傅钱把我给看呆了。”

    陈宇摊手：“智力说了多少字智力跟思维方式无关。”

    月见里光又问：“你刚才不是又接了个任务？啥情况？”

    陈宇点头：“嗯，说是我要帮何金银训练，在半个月后打败黑熊。”

    月见里光：“黑熊？就是那个长毛猥琐男？”

    陈宇点了点头：“我们先看一眼何金银的属性吧。”

    说着，陈宇就把何金银的属性展现在面前。

 第六章.月见里光天才

    姓名：何金银

    力量：5

    灵巧：10

    智力：7

    幸运：10

    魅力：10

    天赋：屹立不倒

    职业：外卖仔

    技能：1/5

    道具：1/10

    陈宇和月见里光两个人坐在一起，皱着眉头看着何金银的属性。

    何金银的属性点归结起来就只有一句话――毫无亮点。

    不过他的天赋就很有意思。

    屹立不倒：受到的所有伤害降低50，任何负面效果与状态持续时间不会超过1秒，在肢体无破坏性损伤时，倒地后可以马上重新站起。在破坏之王的世界内，不会被该世界角色直接击杀。

    这天赋技能真是妥妥的主角光环。

    陈宇看了月见里光一眼：“你猜对了。真的有主角光环。简直就是无敌。”

    月见里光点头：“那么我们可以合理推测，所有冒险世界的主角，都有类似的天赋与能力。没事就别去搞他们。”

    “强大到一定程度倒是可以试试。现在就免了。”陈宇如是说。

    月见里光：“他还有一个技能，看看是什么。”

    陈宇展示出何金银的技能属性。

    二人看了一眼，同时傻眼。

    【技能：冲奶茶】

    【冲奶茶：可以熟练地冲一杯丝滑的丝袜奶茶。】

    【丝袜奶茶：可保存时间1一天。饮用之后直接恢复一部分的精神力。】

    这破技能，你又不能说它完全没用。

    但是说有用嘛，良心又过不去。

    两个人无视了这个技能，开始讨论起破坏之王的剧情。

    破坏之王的整个剧情下来其实很简单，十来分钟就说完了。

    月见里光听完之后，就摸着下巴说道：“所以说，就算我们不介入，阿银他也一样可以打败黑熊？”

    “嗯，不过打败黑熊的方式是那招无敌风火轮。现在我们介入之后，也不知道鬼王达会不会教他这一招了。”陈宇说道。

    月见里光：“这个倒不是问题，鬼王达不教你可以教啊。”

    陈宇开玩笑道：“所以，我们现在是不是什么都不用做？”

    月见里光：“真不好说。万一高塔因为我们的到来强化了黑熊呢？你看屹立不倒的描述，阿银还是有弱点的，万一他被黑熊打断了脚，或者打断了脊椎神经，他就站不起来了。”

    陈宇点头：“我知道，我开个玩笑。这样吧，明天开始我们就想办法陪他进行物理锻炼，看看能不能提高他的力量。”

    月见里光：“坚持合理饮食和运动十五天足够练出一定的效果了。到时候加上屹立不倒和无敌风火轮，应该就可以打败黑熊了。”

    “哦，对了。还有一个要点。在这个世界，戴面具打架可能会强一些。”陈宇又提出了一个新的见解。

    月见里光：“那到时候都安排上就行了。”

    陈宇点头：“那我们在谈谈要如何帮助华夏拳法俱乐部加入环球精英中心。假如按照剧情，华夏拳法部加入精英中心的条件是何金银打败断水流大师兄。但是这样一来，估计就不算是我们完成任务了。”

    月见里光：“我正打算试试用电话线连线能不能上网呢。网络上应该有加入环球精英中心的申请规则与条件。对了，我还想查一下其他几个俱乐部那些主将的实力，还有关于断水流派空手道的资料。”

    陈宇：“去吧，我去饭堂那边打包两个外卖回来。”

    月见里光点了点头。

    陈宇拿着饭卡去饭堂吃饭。

    饭卡里面的钱根本刷不完，不过他还不确定要在这个世界里面待多长时间初步估计是何金银打败大师兄之后才可以离开。所以，饭卡里的钱还是要省着点花。

    陈宇买了两份港式料理带回去宿舍，刚进去就看到月见里光在敲鼓电话线上网。

    月见里光扭头看了陈宇一眼：“咦，你带了什么回来，好香！”

    陈宇说：“两份牛肉肠，还有萝卜糕，虾饺。你吃过没？”

    月见里光目含泪光：“吃是吃过，但是自从跟你走了之后，我就再也没机会吃了。”

    陈宇：“呸，说得好像你在监狱里就能吃上似的。”

    月见里光：“开吃开吃，不要逼逼。”

    两个人摊开了几个饭盒开始吃了起来。

    陈宇一边吃一边问：“有什么进展吗？”

    月见里光：“进展个毛，我黑进那校园网差不多用了半个小时。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“我都想改造这个世界的互联网了。”

    陈宇：“要不试试？”

    陈宇知道月见里光是真的可以做到，就是不知道时间上来不来得及。

    月见里光：“我说说而已，我不喜欢挑战已经成功过的事。”

    陈宇：“……”

    妈蛋，感觉又被凡尔赛了。

    吃完饭之后，月见里光继续去学校的内网找资料，陈宇就趁机会躺了一会儿。

    他不知不觉睡了一觉，也不知道过了多久才被月见里光摇醒。

    陈宇爬起床，揉了揉眼睛：“搞定了。”

    月见里光打了个哈欠：“都截图放在电脑首页了。我顺便在宿舍四周围做了一些报警装置。有些装置是连接电脑的你看图的时候不要乱点关了。我先睡了，有啥明天等我起来再讨论。”

    陈宇都还没有来得及问报警装置是怎么来的，月见里光就直接躺到另一张床上睡过去了。

    陈宇：“……”

    那你睡了我现在看也没意义啊。

    不过保险起见，陈宇还是爬起来检查了一下月见里光做出来的保险装置。

    陈宇发现，这保险装置是用宿舍里面的一些家电和零件配合上他的手提电脑做出来的。比如屋里的洗衣机，还有一开始没发现的空调，以及电话，电线，还有从电脑里面射出来红外线。

    陈宇碰了一下红外线，宿舍里面的电话铃声就忽然响了起来。

    月见里光吓得猛地从床上爬起来，然后紧张地看了看四周，发现动静原来是陈宇搞出来之后就骂了一句：“我都跟你说你别乱动。我还以为有其他冒险者进来搞事情。”

    陈宇尴尬地笑了笑：“我就是测试一下功能而已。”

    月见里光没好气地说：“我做出来的设备，你还不放心吗？别吵醒我了哈！”

    说完，他倒下就睡。

    陈宇也没继续深究月见里光是怎么搞出这些东西来的。

    他对月见里光就只有一个评价――天才！

 第七章.答应我一件事

    第二天一早陈宇从床上爬起来，伸了一个懒腰。

    他发现已经起来了。

    “月见，你睡了多久？”陈宇忍不住问道。

    月见里光用死鱼眼看着陈宇：“陈宇啊，其实有一件事我想跟你说很久了。”

    陈宇一愣：“啥？别跟我表白。我不近男色的。”

    月见里光摇头：“其实我的姓氏是月见里，不是月见。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“要是你觉得叫三个字麻烦的话，你可以叫我阿光。”

    陈宇摆了摆手：“叫月见不也一样？都是一个称呼而已。”

    陈宇一个翻身起床，走到了月见里光的身后。

    月见里光指着屏幕对陈宇说道：“这一份就是环球精英中心的申请表格，不过我看了详细的申请规则。”

    “怎么说？”陈宇问。

    月见里光接着说：“申请的条件，就是俱乐部至少要有五名预备成员。递交申请之后，精英中心那边会派人过来巡视并且对俱乐部的主将进行考核。通过了考核之后，就可以入驻环球精英中心。”

    陈宇抿了抿嘴：“我们只有三个人？”

    月见里光摇头：“不，阿银不算是环球学院的人。所以，现在只有两个人。就是我和你。”

    陈宇：“……”

    他想了想说道：“这也不是什么难事。以我的力量，稍微展示一下应该也会有不少人加入。”

    月见里光点了点头：“理论上是可行的。我们再看看环球学院几家格斗俱乐部的情报。”

    月见里光说着就点开了一个excel表格。

    剑道部，成员167人，主将介绍：出剑快如闪电，威力开山劈石。

    跆拳道部，成员233人，主将介绍：双脚比双手更加灵活，可以在不可思议的角度踢中敌人。

    西洋拳部，成员149人，主将介绍：他的右勾拳打出去的时候有878磅。

    柔道部，成员319人，主将介绍：连续三届连任环球中心的杰出格斗员。

    月见里光说道：“网上的资料就是这些，不是我做得简陋。”

    陈宇问：“空手道呢？”

    月见里光摇头：“暂时没有关于空手道部的资料。不过我找到了关于断水流空手道的消息。”

    “断水流掌门人水断流已经连续6年获得世界格斗大赛的冠军。而他的大弟子断水流大师兄，则是连续3年获得世界格斗新秀大赛。明年，他将会代替他的师傅水断流参与世界大赛。”

    “我也查到了环球学校的内部资料，这次学院花了很多钱特意请他回来重组各个格斗俱乐部。”

    陈宇点了点头。

    他虚点了一下屏幕说：“翻回去表格那看看。”

    月见里光点了一下返回键：“你想看什么？”

    陈宇看了一眼：“嗯，就是这里了。有明确的力量数据。西洋拳主将的一拳可以打出878磅的威力。能不能查到一个正常人能打出来的力量是多少？”

    月见里光点了一下，就出现了一个力量的转化器。

    他输入了878磅之后，转化器就显示出399kg。

    他又搜索了一下一个正常人全力打出的力量是多少。查出来的结果是，一个人全力出手大概可以打出100到150kg。

    所以，西洋拳主将的力量大概是人类正常水平的3到4倍。大概是30点到40点力量值之间。

    大师兄可以轻松打败西洋拳主将，所以大师兄的力量值估计就在50左右。跟陈宇之前判断的差不多。

    黑熊可以打败西洋拳的主将，力量应该也在40点以上。

    陈宇：“这样一来，这个世界的力量评估就理出来了。”

    月见里光：“嗯，以你的水平，应该可以横扫这个世界了。直接横推过去就行了。”

    陈宇却摸着下巴思考了起来：“也不一定。”

    月见里光回头看了陈宇一眼，没好气地说道：“你这都还要想？没必要过分小心。”

    陈宇说：“不，除了大师兄之外，我觉得还有一个人的实力跟我差不多。甚至会比我强。”

    月见里光：“谁？”

    陈宇：“断水流掌门――水断流！”

    月见里光：“不至于把这个大佬引过来吧？”

    陈宇耸了耸肩：“谁知道呢？我们这两天就把第一阶段的任务搞定再说。你有什么建议？”

    月见里光：“其实我之前稍微做了一些准备。但是不知道能不能在这个世界实现。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光点开了电脑上的一段视频：“你在后山出拳的视频被我拍下来了。我记得，好像有一种刻录机的东西，可以把视频变成光碟的。不过我的电脑上没这种功能。”

    陈宇：“能不能匿名发到校报那边。”

    “你猜三天能不能发完？”月见里光反问了一句。

    陈宇：“……”

    月见里光：“这件事就交给我吧。晚上我回来搞定。现在差不多够时间去后山小卖部修炼了。”

    说到这里，月见里光问道：“对了，我都忘记问你了。那个鬼王达的力量值大概多少？”

    陈宇耸了耸肩：“不知道，7年前的话应该在60以上吧。现在恐怕就……”

    说到这里，陈宇摊开双手，没说下去。

    月见里光：“……”

    两个人一同到饭堂那边吃午饭。

    这一路上走过去，陈宇发现一路上的学生都一直看过来。

    “啥情况？”陈宇眉头微微皱起。

    月见里光也看了看四周，站在四周的那些女学生们纷纷对月见里光挥手。

    月见里光看向陈宇：“不用我说了吧？”

    陈宇一脸黑线：“答应我，这个世界结束了之后，让我加一些魅力点吧。”

    月见里光：“我觉得不划算啊，魅力点性价比太低了。”

    “我魅力这么低，没办法和冒险世界的角色正常交流啊，你知道吗？昨天我去买个外卖都被饭堂阿姨瞪了好几眼。要不是我有学生证，估计她可能会报警。”陈宇一边说，一边往四周看去。

    那些女学生一看到陈宇，纷纷别过脸。

    有些人甚至靠在墙边干呕起来。

    陈宇想哭。

    月见里光伸手拍了拍陈宇的肩膀：“这不是有我吗？这种粗重活交给我就行。你要安心完成任务，冒险世界的妹子就交给我吧！”

    陈宇：“……”

 第八章.古拳法首席弟子

    陈宇他们来到饭堂，陈宇他一个人在角落找了个位置坐下，让月见里光过去买饭。

    不多时，月见里光捧着两只大鸡腿，两个汉堡包，两杯奶茶，还有两大份薯条回来。

    陈宇扯了扯嘴角：“我就不懂了，为什么在之前的几个世界就没这样呢？”

    月见里光：“你在金田一的故事遇到几个人了？你在十二生肖里面跟你交流的不都是冒险者？”

    陈宇不想说话。

    在食神之后，就在这个世界遇到的原住民最多。

    算了不纠结了，吃吧。

    陈宇拿起一根鸡腿咬了一口，然后想到了什么看向月见里光：“你买这么多，我们能吃完吗？”

    月见里光耸了耸肩：“我就买了两个汉堡包，其他都是阿姨送的。”

    陈宇推了月见里光一下：“你，赶紧去，跟阿姨说你不想努力了。”

    月见里光：“……”

    就在这时候，正好有几个人从外面走进来。

    陈宇认出来了，其中两个是冒险者，他们正跟在黑熊的身后，摆出一副趾高气扬的样子环视四周。不过他们倒是在看到陈宇他们之后微微点头示意。

    那两个人跑前跑后，帮黑熊点餐买饭，把黑熊侍候得妥妥帖帖。

    陈宇实在是有点看不下去了。

    因为黑熊太丑了，看着他陈宇吃不下饭。

    忽然就明白了那些妹子看到自己的感受。

    陈宇他们低下头吃完午餐然后就一同走去后山。

    走了一段距离，陈宇开口说道：“阿光，有人跟着我们。”

    月见里光想回头。

    陈宇喊住他：“不用回头，我猜是刚才柔道部的那两个家伙。”

    月见里光点了点头。

    他们假装没有发现，来到了小卖部。

    他们看到鬼王达正在给足球部的球员卖汽水，没见到何金银在哪里。

    陈宇他们走上去：“师傅，我们来了。阿银呢？”

    鬼王达看向了陈宇：“他回去荣记上班了。对了，我早上从教导处那边拿了一张申请表过来，你们打算怎么帮华夏古拳法入驻环球学院？”

    陈宇：“师傅，你还什么都没有教我们……”

    鬼王达瞪了陈宇一眼：“你做人怎么可以这么自私？”

    “我们中华武术，博大精深，而且有教无类。现在华夏古拳法日渐式微，在环球学院里面居然连一席之地都没有，你作为少林弟子，中华武术的传人，难道你的心不会痛吗？”

    “在这个时候，你居然还有心思只顾着自己学武，而不是想着把中华武术发扬光大？你想想，你这样配做一个少林弟子吗？你要学，你就要跟其他弟子一起学！知道吗？”

    月见里光在旁边疯狂忍笑。

    陈宇嘴角抽搐了一下。

    他总觉得鬼王达这是在报复自己昨天拿了他的钱。

    陈宇：“师傅，其实我们想好了，以我的拳力勉强还是可以拿出去做做宣传的，到时候那些人看到了，自然就会有人愿意加入我们华夏拳法部。只要预备人数满五人，我立刻就去教导处申请！”

    鬼王达：“陈宇啊陈宇，你脑子怎么就这么不灵光呢？”

    陈宇：“嗯？”

    鬼王达：“昨天你不是拿了阿银几千块学费的吗？”

    陈宇心中暗暗感觉到有点不妙。

    没事提那些钱做什么？

    “虽然你昨天说的话也很有道理，但是为了发扬中华武术，我觉得你应该作出适当的牺牲。”鬼王达如此说道。

    陈宇点了点头：“请师傅赐教。”

    鬼王达：“你拿着那些钱，去学校里面招几个学生回来做兼职不就可以了？一个一百块一天，大把人愿意过来。这人数的问题不就解决了吗？”

    陈宇：“……”

    果然是在报复！

    月见里光不禁在心里面比出了一个大拇指。

    这陈宇和鬼王达真的是高手过招啊。

    一个比一个不要脸。

    真师徒也！

    陈宇一时间也不知道说什么才好。

    因为他居然觉得鬼王达的话说得真特么有道理！

    可以找临时演员，那何必搞那么多事呢？

    “原来这里就是华夏拳法部，难怪我们昨天找了半天都没找到在哪。”

    一个声音从陈宇的身后传来。

    陈宇他们回过头看到两个冒险者走上来。

    两名冒险者都是男性，其中一个满身肌肉，看上去孔武有力；另外一人身材矮小，留着胡须。

    “你们的运气不太好啊，居然选了个连环球精英体育中心都无法入驻的俱乐部。”那个肌肉男忽然说了一句，“我记得你叫陈宇是吧？是浩少的朋友？”

    那个肌肉男口中的浩少，应该就是张南浩。

    也许是因为张南浩的关系，那肌肉男的表现也没有太过火，他甚至向陈宇他们抛出了橄榄枝：“要不要我帮你向黑熊主将说一声，你们现在转会还来得及。”

    鬼王达担心地看了陈宇一眼。

    要知道，他这一次翻盘的关键，就是陈宇。要是陈宇真的走了……

    陈宇直接开口说道：“谢谢两位的好意，不过我们已经答应了师傅，要将中华武术发扬光大。所以，你们的好意我只能心领了。”

    说着，陈宇从怀中掏出了几张港岛纸币：“华夏古拳法部招临时会员！一天100，先到先得！”

    那两个冒险者见状，相互对视了一眼，无奈叹了一口气，然后转身离开。

    这么多年来都无法入驻环球精英体育中心的俱乐部，能有什么前途？

    与此同时，一群本来在旁边球场踢球的人纷纷跑了过来。

    “我要加入！我要加入！”

    “滚开，明明是我先来的！”

    在一番龙虎斗之后，陈宇和鬼王达终于选出了三名原足球队的队员过来做临时演员。

    接着，鬼王达就入驻申请表上面填上了几个人的名字，把申请表交给了陈宇：“你现在就是华夏古拳法的首席大弟子。申请入驻环球精英中心的重要任务就交给你了。”

    陈宇用力点了点头：“我一定会尽力的。”

    说着，他看了月见里光一眼：“阿光，我们走。”

    交涉的事情，肯定要靠月见里光。

    陈宇也知道，要是自己去说，肯定会把事情搞砸。

    月见里光点头跟上。

    就在这时候，鬼王达喊了陈宇一句：“陈宇，还有一件事。”

    陈宇回头看了鬼王达一眼：“师傅还有什么吩咐？”

    鬼王达严肃地说：“顺便帮我让陈主任结清了上次买印度神油的钱。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“……”

 第九章.外卖仔改造计划

    陈宇和月见里光一同走向教导处。

    没走几步就又遇到了刚才那两个冒险者。

    四个人因为顺路，所以就聊了起来。

    陈宇他们得知了那个肌肉男叫何横，那个矮个子叫宋端。

    他们也在2层有一段时间了，也算是有经验的冒险者，他们来到这个世界之后，就每个俱乐部都走了一圈，对比过几个主将的实力，最终才选择进入柔道部。

    他们在一路上都在劝说陈宇他们改投柔道部。

    最后月见里光可能是觉得有点烦了，悠悠地说了一句：“你们觉得什么电影会选择像黑熊主将那么丑的人做主角？”

    话题终结。

    十五分钟后，二人来到教导处。陈宇把申请表递给了月见里光，推了他的后背一下：“光仔上！”

    月见里光：“……”

    我年纪比你大好不好？

    月见里光走到秘书台：“小姐姐，我们是来递交入驻申请的。”

    秘书玛丽不耐烦地应了一句：“什么入驻申请？”

    说着她抬起头看到月见里光的时候，脸色微微一变：“有什么可以帮到您呢？”

    月见里光说：“我们是华夏拳法部的成员，我们俱乐部已经满足了入驻的申请条件。这是我们的申请表格，麻烦你转交给陈主任，让陈主任安排人来巡视考核。”

    玛丽从月见里光的手中接过了申请表，然后礼貌地说道：“我会优先帮你处理的。大概在两天内就会有人去……”

    说到这里，玛丽顿了顿：“去后山小卖部考核？”

    月见里光点了点头：“就是那个地方。”

    玛丽又认真看了看申请表：“你们的导师是外卖佬鬼王达？”

    月见里光再次点头：“他就是我们师傅。”

    玛丽神色尴尬：“要不，你们换个俱乐部吧？”

    月见里光神色严肃：“我一定要将华夏武术发扬光大！”

    玛丽：“可，您好像不是华夏人？”

    “我现在是华夏人的人！”月见里光眼含泪光。

    玛丽无言以对，她叹了一口气：“行吧，我帮你申请一下吧。估计明天就有人去考核。不过……我觉得你还是不要抱太大希望。”

    月见里光点了点头，然后转身对陈宇说道：“搞定。”

    两个人并肩走出教导处。

    陈宇一直念念有词：“不合理啊，太不合理了。”

    月见里光：“你又觉得什么不合理。”

    陈宇说：“你的魅力也就13点。也就比平常人帅一些而已。为什么好像效果好像被放大了？”

    月见里光翻了个白眼：“你还在纠结这个？别想了，我们还是好好做任务吧。”

    陈宇一脸严肃地看着月见里光：“光仔，我这么纠结是为了搞清楚高塔的属性体系。这属性设定显然是崩了啊！”

    月见里光抿了抿嘴：“有没有崩我不知道，但是关于你的那一点疑惑，我可能知道答案。”

    陈宇：“你解释解释？”

    月见里光：“前几天我看了你下载的一个古装电影。叫唐伯虎点秋香。这个电影里面对你的问题有着无懈可击的解释。”

    陈宇干咳了一声：“我们还是说回任务吧。”

    ……

    在陈宇和月见里光回去小卖部那边的同时，陈主任正好和几个格斗俱乐部的主将开完会走出来。

    玛丽拿着月见里光留下的申请表走上前：“陈主任，刚才有人来申请将这个什么华夏拳法部入驻环球精英中心。”

    陈主任从玛丽的手中接过了表格看了一眼：“鬼王达？小卖部？这是来搞笑的吗？你怎么不拒绝他们？”

    玛丽说：“他们找到了五名预备成员，满足了申请的条件。”

    陈主任拿着表格回头看了身后四个主将一眼：“你们谁去考核一下？直接把他们的人打败了就完事了。”

    四名主将相互对视了一眼。

    黑熊摇头：“这种废物俱乐部不值得我出手。”

    其他三名主将各自又看了对方一眼，最后剑道部的主角开口说道：“我给陈主任一个面子。我去把他们解决了！”

    ……

    天色渐黑。

    陈宇在小卖部那边待了小半天，什么都没学到。

    倒是月见里光用电脑配置了一套合理的训练方案和饮食方案给何金银。

    正如月见里光之前说的，只要有大毅力，加强训练，控制饮食就算只有十五天的时间都可以练出一副好身体。

    傍晚的时候，陈宇主动跟鬼王达说道：“师傅，我看阿银的体质还有基础都不太好。我是从少林来的，有点基础，既然你早上跟我说要做到有教无类，要做到人人平等。所以我希望我可以帮你先改善一下阿银的体质，帮他打下基础。”

    鬼王达听到陈宇这么说，当然不可能拒绝：“你有这样的觉悟就最好了。虽然阿银年纪比你大，但是你学习功夫的时间早。阿银是你的师弟，你一定要把他当弟弟看待。”

    陈宇认真地点了点头：“我一定会好好调教阿银的！”

    晚上大概八点多的时候，何金银又来到了小卖部这边。

    “师傅，两位师兄，我来了。”他来到三人面前，弯着腰双手撑着膝盖，不停地喘着气。

    “阿银，你过来。你月见里师兄给你定制了一份训练规划，你看看。”陈宇招了招手，叫了何金银过去。

    “是吗？”何金银走到了月见里光身边，“谢谢月见里师兄。”

    说完，他又看了鬼王达一眼。

    鬼王达正在咬着甘蔗，他吐了一口甘蔗渣之后开口说道：“从今天开始，你就好好跟两位师兄打好基础。等你打好基础之后，我再教你绝世武功！”

    何金银迟疑了一下：“那我要多久才可以打败黑熊？”

    陈宇拍了拍何金银的肩膀：“阿银，你要是相信师兄的话，就不要问这个问题。”

    何金银抿了抿嘴：“我相信！”

    于是，从这一天开始何金银每天上班前，下班后开始展开真・地狱式的训练。

    距离外卖仔挑战黑熊还有14天……

    不过在那之前，他们华夏拳法部还要经历一次考核。

    第二天上午，9点钟。

    为了应对不知道何时而来的考核，陈宇和月见里光早早就来到了小卖部这边。他们等了大概二十分钟，就看到剑道部的主将带着一群剑道部的成员一起来到了小卖部的门口前面。

 第十章.治愈之风

    这一天，天晴，有微风。

    剑道部主将站在小卖部的门口。

    一阵微风吹过，吹起了地面上一片片的树叶。

    他双手抱住木剑，帅气的面容上挂着一丝的笑意。

    这一战，他必胜无疑。

    他需要考虑的，就是要如何赢得更加漂亮。

    他早早就在学校里面放出了消息。

    除了剑道部的人以外，环球中心的很多学生都听说了这个消息。

    短短一个早上，谣言满天飞。

    “你们听说了吗？那个小卖部的大叔居然申请成立华夏拳法部！”

    “听说他们的成员是花钱请回来的！”

    “今天一早剑道部的主将就要过去给拳法部进行考核了。”

    “去看看热闹也好！”

    “有什么好看的，那个鬼王达的腿都断了，能教出什么弟子打败剑道部的主将？”

    “看看笑话也好啊！”

    “你说的好有道理！”

    一时间，后山小卖部四周人满为患。

    此时，

    剑道部的主将，往前踏出一步，喊了一句：“华夏拳法部，谁来应战？”

    在小卖部门口，陈宇和鬼王达并肩站在一起，在他们两个人的身侧，分别站着月见里光和何金银。

    那三个临时工则是被鬼王达喊了去人群那边。

    “卖啤酒汽水花生糖果！”

    “卖小卖部头等位置！只要88，只要88！”

    看到这一幕，剑道部的主将扯了扯嘴角，他觉得自己受到了侮辱：“华夏拳法部到底谁来接受考核！”

    陈宇闻言，快步上前：“我来！”

    也只能是他来了。

    “只要你可以接下我三剑，就算你通过考核。”剑道部主将手握木剑，剑指陈宇。

    陈宇点了点头：“来吧？”

    剑道部主将冷哼一声：“你连护具都不戴，是瞧不起我手中的剑吗？”

    他话音刚落，单手握剑在地面上一扫，一把看似平庸的木剑居然在地面上画出了一道深深的痕迹。

    看到这一幕，就连陈宇也不禁微微皱眉。

    看样子，四大俱乐部的主将实力的差距应该不会太大。

    30到40的力量，应该不至于对他造成太大的伤害。

    不过安全起见……

    他迟疑了一下说道：“你等我一下。”

    他回头走向了小卖部那边，向鬼王达问道：“师傅，能给我个头套什么的吗？”

    鬼王达点了点头：“我去找找。”

    他走进了小卖部，翻了一会翻出了一个米奇老鼠的头套：“这个用得着吗？”

    陈宇：“……”

    还好不是加菲猫的。

    不然就抢了主角的戏份了。

    陈宇双手接过米奇老鼠的头套，有点尴尬。

    这都拿到手上了，丢掉好像又有点不礼貌。

    可是戴上了，感觉又没有什么用处。

    “还是戴上吧，米奇不比秃头好看？”不知道哪里传来了这么一个声音。

    这个声音让陈宇果断地套上了头套，并且坚定了回归之后把魅力点到15点的决心。

    戴上了头套之后，他习惯了一下眼前的视野，然后转身走到了剑道部主将的面前。

    何金银看着陈宇的背影，忍不住问道：“大师兄他……不会有事吧？”

    鬼王达冷笑一声，语气沉着冷静：“不用担心，以陈宇击拳的力量看来，他的肌肉已经修炼到人类极限的水平。这个耍剑的小子，伤不了他。而且，根据我们古拳法的不传秘籍《九阴真经》记载，戴面具的人武功都会变强！”

    何金银听着鬼王达的话，神情将信将疑。

    而这时候，陈宇则是回到了原处，伸出右手左手搭在了右臂上，然后勾了勾手指喊了一句：“你过来呀！”

    “小子，你是在耍我吗？”剑道部主将看着陈宇戴着米奇老鼠的头套走回来，真的是恼羞成怒了。

    “今天我就要让你见识一下我手中的剑到底有多么强！”

    他说完这句话，身子忽然一动，在原地只留下了一个残影。

    陈宇居然看不清楚这剑道部主将动作！

    这个剑道部主将的灵巧，绝对在40点以上！

    下一刻，四周围传来众人的一阵惊呼。

    原来在那短短的一瞬间，那剑道部的主将已经移到了陈宇的身后。

    他高举起手中木剑，直接敲在了陈宇的左肩之上！

    “迎风一刀斩！”

    所有的围观群众在同一时间倒吸了一口凉气！

    这陈宇的手要废掉了吧？

    陈宇感觉到肩膀上一阵疼痛传来，他整个人的重心向前，往前踏出了两步。

    几乎在同一刻，他隐隐听到身后咔嚓一声。

    剑道部主将懵了，一群围观的群众也懵了，何金银惊讶得长大了嘴巴。

    剑道部主将手中的那一把木剑，居然断了……

    陈宇还没搞清楚状况，他顺势在地上一滚，一个翻身，双手按住头套站起了起来。

    他看向剑道部主将也愣了：“所以说，你说接你三剑，是真的是三把木剑的意思？”

    剑道部主将脸色大变，对着自己的成员们大喊了一声：“借剑给我！”

    那些剑道部的成员们反应神速，一个个扔出手中的木剑。在他们丢出自己佩剑的同时，他们发现，自己身边的小伙伴居然在做同样的事情。

    就，很尴尬。

    一把又一把的木剑飞向剑道部的主将，他脸色大变，左闪又躲。

    也得亏他灵巧过人，不然那些剑至少得有一半砸到他的身上。

    不过尽管这样，他依然被搞得狼狈不堪，刚才出手的威势早已经荡然无存了。

    “我没让你们全扔过来！”

    他气冲冲地捡起了地上两把木剑。

    他发现了，眼前这个叫陈宇的家伙，身体就像是钢铁一般坚硬。

    不过他也看出来了，陈宇的速度并不快，要是正常交手的话，自己只要利用速度优势，不停地攻击陈宇身上的同一个部位，就可以重创陈宇。

    只是刚才自己夸下海口，说只出三剑。

    既然如此，只能用那一招了。

    二刀流波涛斩！

    两刀以绝快无比的速度先后攻击在同一个位置，这样就可以爆发出他全部力量的双倍伤害。

    只有一次机会！

    就打在刚才陈宇受伤的位置上。

    一击必杀！

    而他不知道的是，这会儿陈宇自己悄悄地给自己上了一个治愈之风。

    【自然魔法：治愈之风】

    【消耗一定的精神力，对友方目标释放一道无形的微风。微风持续10秒。持续过程之中，微风将持续降低目标的痛楚，缓解目标的伤势，并且为目标提供5的伤害减免。cd时间180秒。】

 第十一章.后续任务

    <!go>

    在使用技能的瞬间，陈宇感觉到自己的额尖微微发胀，略微产生了一种不适感。

    应该就是精神力流失而造成的，但是却不影响他的行动。

    就在他使用完技能的同时，他又看到了剑道部主将的身影一闪。

    还是后面？

    他猛地回头。

    不是在他身后！

    下一刻，他听见剑道部主将的冷笑声从头顶传来。

    真特么，太快了！

    陈宇还没有反应过来，两把木剑就以不可思议的角度连续打在陈宇的左肩之上。

    二刀流――波涛斩！

    强大冲击力自上而下袭来，陈宇感觉到两股压力传来，一边膝盖跪在地上，双手支撑着地面。

    咔嚓，咔嚓。

    两把木剑一起断开。

    剑道部主将双手握着断剑，从后面看着陈宇。

    三招已过！

    他没有理由再出手。

    而陈宇则是晃荡了一下身子，慢慢地重新站了起来。

    这一招虽然吧陈宇破防了，但是却还是没办法对陈宇造成实际性的伤害。

    陈宇拥有高达60点的力量，外加金刚不坏体神功以及治愈之风的伤害减免――一个字，就是硬！

    就只是很痛。

    没了。

    他转过身子，脱下了头套，看向剑道部的主将：“我这算是通过考核了吧？”

    剑道部主将黑着脸，一句话都说不出来。

    为什么，为什么他看上去一点事都没有？

    难道他的身体真的比钢铁还要坚硬？

    还是他用特殊的窍门把我的力量都卸掉了？

    不管陈宇用的是什么方法，总之他还是扛过了三剑。

    剑道部主将黑着脸说了一句：“下午到教导处正式登记。”

    说完，他直接走向人群那边：“让开！”

    “切，连个新人都打不赢，就在我们面前发脾气？”

    “还说剑道部主将呢，我看脸黑熊主将半点实力都没有。”

    “是啊，要是黑熊主将过来，估计一招排山倒海就把那小子干掉了吧？”

    陈宇看向剑道部主将，又看了看四周围那些人。

    这个世界路人戾气都很重，他记得在原剧情的最后，大师兄打赢了何金银却也是被那些观众迁怒，他们就是大师兄狂性大发的导火索之一。

    剑道部的其他成员纷纷走来，把人群分开：“让开让开！”

    他们把人群分开之后，主将就快步离开。

    没过多久，人群就散了。

    鬼王达招呼了三名临时工过来：“来点一下我们赚了多少钱。”

    陈宇也回到了小卖部的门口，他又给自己放了一次治愈之风，再活动一下脖子。

    不痛了。

    就是有点困。

    他打了个哈欠，感觉到额头有一阵微微的刺痛。

    连续使用两次技能，陈宇居然感觉到困意。

    何金银迎上来：“师兄，你没事吧？我看那个剑道部主将的剑还蛮厉害的。”

    陈宇活动了一下肩膀：“问题不大。”

    “我帮你们点什么？”何金银热心问道。

    旁边传来月见里光的声音：“你去给陈宇冲杯奶茶吧。”

    何金银回过神来：“好的，我这就去。”

    陈宇看了一眼鬼王达，那厮还在点钱，于是他就坐到了月见里光的身边：“都拍下来了？有什么收获？”

    月见里光点了点头。刚才陈宇和剑道部主将交手的整个过程都被他拍下来了。

    月见里光：“我发现灵巧也挺重要的，你的速度完全跟不上。真的打起来，你不一定能赢。看样子这世界还”

    陈宇把手指放在嘴唇边：“回去再说。”

    月见里光点了点头小声说道：“我把影像录入之后应该可以分析出大概的属性。”

    这时候，鬼王达已经算好了账，走到了陈宇身后。

    他拍了拍陈宇的肩膀，语重心长地说道：“陈宇这一次你做得不错。”

    陈宇看了一眼从鬼王达口袋里面凸出来的钱：“师傅，赚了不少啊？”

    “我们别说这些不重要的事，现在最重要的就是将我们华夏古拳法发扬光大！经过今天的这一战，你发现了自己有什么问题？”鬼王达直接就扯开了话题。

    陈宇笑了笑：“请师傅赐教。”

    鬼王达倒是难得认真了一回：“你的反应和注意力完全跟不上对方的速度。”

    陈宇闻言，也认真了起来：“那师傅你有什么指教？”

    “我有一种独特修炼的法门，每分钟只要”

    陈宇连忙打断了鬼王达的话：“师傅，你明知道我是贫困同胞你还想收我钱？”

    鬼王张了张嘴，就看到何金银端着奶茶从小卖部里面走出来。

    “奶茶到了奶茶到了。”

    鬼王达看了何金银一眼：“阿银，你奶茶哪里来的？”

    何金银：“我刚才自己冲的。”

    鬼王达：“茶和奶怎么来的？”

    何金银：“就在小卖部里面拿的。师傅你放心，我已经把钱放在里面桌上了。”

    鬼王达微微点头：“那就行。你师兄今天立了大功，先让他喝。等会也给我冲一杯。”

    “知道。”何金银把奶茶递给陈宇，“师兄喝奶茶。”

    陈宇接过奶茶喝了一口，整个人都精神了几分。

    这奶茶，还是有效果的。只不过保存时间只有一小时，还要占道具栏，性价比太低了。

    “陈宇，明天你早点来吧。我帮你安排特训。免费的！”鬼王达考虑了许久，心痛地说了一句。

    何金银闻言问道：“师傅，什么特训，我也想学！”

    “我们也想学！”在见识过陈宇的实力之后，那三个临时工也开始对华夏古拳法有了信心。

    鬼王达回头看了他们一眼：“你们的基础没打好，急功近利只会耽误了练功。好好按照你们师兄的安排去锻炼身体，打好基础。”

    早饭过后，

    何金银按照月见里光安排的训练表开始训练，临时工三人也一起加入了。

    月见里光跟陈宇打了个招呼说要回去整理数据，所以下午就只有陈宇一个人过去教导处那边。

    下午，陈宇到教导处正式登记。

    从今日开始，华夏拳法部终于正式入驻了环球精英中心。

    完成任务之后，他就得到了任务提示。

    陈宇看到任务的内容之后忍不住皱起了眉头。

    这任务的规模好像有点大。要是让故事按照原来的趋势发展的话，恐怕最终也只能到城市级的知名度。

    具体要怎么提高知名度，作为名牌公司ceo的月见里光肯定更有经验，等会回去宿舍问问他的意见。<!over>

 第十二章.鸟笼训练

    环球学院，男生宿舍。

    陈宇打包了两个外卖回来。

    他和月见里光一边吃，一边说起了第二阶段的任务。

    “宣传的事情我熟，你交给我就好。按照原剧情，阿银打败大师兄之后，华夏古拳法的知名度至少可以提升到城市级。我可以想办法操作一下，让这个影响力达到国家级的。不过按照高塔给的时间限制，阿银的修炼时间不多了。没准可能要你亲自出手对付大师兄。”

    一说起宣传与经营，月见里光就开始滔滔不绝：“之后，有可能就像你一开始说的那样。还要挑战水断流。”

    陈宇有点担忧：“之前我好像有点低估的这个世界的武力值水平。早上那个剑道部的主将可以通过某些技能对我造成一定的伤害。而且他的速度很快，我30点灵巧居然看不清他的动作。”

    “他反复横跳，不停地攻击我同一个位置，我可能也会受伤。”

    月见里光从旁边把电脑挪了过来：“你看看我电脑分析出来的属性点。可能会有1到3点的偏差。”

    姓名：不配拥有姓名的剑道部主将

    力量：33

    灵巧：46

    智力：？？

    幸运：？？

    魅力：12

    剑道部主将的灵巧值，陈宇也不禁皱了皱眉头：“灵巧这么高吗？”

    在原著里面，黑熊和断水流大师兄都可以打败这个剑道部主将。

    所以，他们这两个人的速度都会在40到45之间。

    换句话说，他们都要比陈宇灵活敏捷一些。

    “要是大师兄有50点力量，45点灵巧的话。我不好打啊。”陈宇摸着下巴说道。

    月见里光：“现在就要看看明天师傅给你安排了什么训练了。应该也是个特殊任务。”

    陈宇点头：“嗯。”

    月见里光：“明天我会偷偷到各个俱乐部看看，拍下他们出手的录像。不过他们平时出手应该不会尽全力。估计没办法拿到很准确的数据。”

    陈宇：“尽力而为吧。”

    ……

    第二天一早，

    陈宇与月见里光分头行事。

    陈宇来到了后山小卖部，月见里光则是带着电脑出发去收集数据。

    抵达后山，陈宇看到何不止鬼王达在这里，连何金银和临时工三人组都在这里，甚至还来了几个陌生人。

    陈宇问：“怎么这么多人？阿银你早上的训练任务完成了吗？”

    何金银点头：“完成了。我是来特意早点完成锻炼来看你特训的。”

    临时工三人组：“我们也是！”

    陈宇看向后面那几个陌生人：“他们呢？”

    鬼王达：“他们是想要加入华夏拳法部的，不过他们说要先看看我怎么训练你。”

    居然还真的有人想加入？

    太好了！

    鬼王达对陈宇说：“你跟我来。”

    说着，他就一拐一拐走到了后面。

    一个大概有两人高，铺着透明纱网的鸟笼就出现在众人的眼前。

    陈宇一看就知道鬼王达在想什么了：“神雕侠侣？”

    鬼王达看向了陈宇：“不错，看来你也是饱读诗书的人。”

    陈宇：“我看的古天……咳，华仔的那版。”

    这时间线，古仔的那个版本的神雕侠侣还没有拍出来呢。

    鬼王达：“没错，这就是出自金大师的武侠小说神雕侠侣的古墓派轻功修炼大法！”

    “陈宇，今日我就把此法传授给你。你有信心接受挑战吗？”

    【特殊任务轻功修炼。】

    【在30秒内，捉住鸟笼内的所有麻雀。任务完成之前，可无限次挑战。】

    【任务完成，灵巧+8。】

    陈宇果断接下任务：“我愿意接受挑战！”

    鬼王达回头对何金银说道：“阿银，把那边的麻包袋带进去鸟笼里面，再把麻包袋打开。”

    何金银应了一声：“好的师傅。”

    他快步走去旁边，把麻包袋抱起来，然后带进去鸟笼里面。

    之后他拉开麻包袋上面的绳子。

    一只只小麻雀就从麻包袋里面飞出来。

    陈宇数了一下。

    嗯，数不清。

    大概有二十多只的样子？

    鬼王达交给陈宇一个箩筐：“抓到麻雀就丢进去。”

    陈宇点头，然后走进了鸟笼。他与何金银擦身而过，何金银握拳打气：“师兄加油！”

    陈宇叹了一口气。

    估计要完成任务还得多尝试一段时间。

    这鸟笼有20多只麻雀，那就意味着平均要1秒钟捉住一只。

    太难了。

    根本不可能实现嘛。

    鬼王达的声音从笼外传来：“是不是觉得很难？”

    陈宇没回答。

    鬼王达：“你试想一下，昨天与你交手的那名剑道部主将的速度能不能做到？”

    陈宇：“……”

    又是激将法。

    鬼王达最会用这一招。

    来就来吧！

    鬼王达：“现在，开始计时！”

    陈宇一咬牙，一跃而起。

    与此同时，笼子里面的麻雀四散飞走。

    陈宇眼花缭乱，连个鸟毛都摸不到。

    他在半空之中停留了一秒左右，就马上落在了地上。

    不行啊。

    这样乱跳肯定是不可以的。

    在神雕侠侣里面杨过是如何完成这个修炼的？

    他闭目想了一下。

    记不起来了。

    以现在陈宇的状态，别说30秒了，给他30分钟都不可能把麻雀全部捉住。

    呼呼呼，一直麻雀在陈宇面前飞过。

    仿佛在嘲笑他。

    陈宇回过头看向了鬼王达：“师傅，你这样不行啊。我做不到啊。”

    啪嗒一声，陈宇感觉有什么落在他头顶，他伸手摸了摸，湿哒哒的。

    嗯哼。不想描述。

    “陈宇，你知道你的问题在哪里吗？你越是盲目地想去捉住它们，你就越是捉不到。”

    “这些麻雀的速度都比你快，面对比你快的对手，你要怎么做？”

    “首先，你要观察它们的行动轨迹，尽可能地摸清楚它们的动态，假如不行，那你就要想办法诱导它们的行动，让它们落入你预判的行动轨迹。”

    “等它们以为胜券在握的时候，你再果断出手！”

    陈宇听到了这里，隐隐有些明悟。

    鬼王达虽然失去了功力，但是战斗经验却十分丰富。

    既然速度跟不上敌人，那就等敌人攻击自己。在对方命中自己的同时，争取千钧一发的机会还击。

    这轻功训练，就是为了训练陈宇寻找反击时机的能力。

 第十三章.无敌风火轮

    一转眼，4天时间过去。

    陈宇的进步很大，可以在20分钟内把所有麻雀都捉住了。

    而何金银的体质则是正在循序渐进地提升，几天的训练加上饮食调控，他的身材看起来已经有点线条了。

    至于何金银的属性，也得到了一定的提升。但是想要打败黑熊，却还是有点难度。

    根据这几天月见里光从学院里面收集回来的数据分析，阿银估计勉强可以打赢那些格斗俱乐部一个普通成员。

    也不知道月见里光做了一些什么操作，这几天前来的加入华夏拳法部的人变得越来越多。鬼王达收学费收到手软。

    每次陈宇问月见里光，月见里光都会来一句：天机不可泄露。

    于是陈宇也懒得追问了。

    他将大部分时间都花在了鸟笼挑战上。

    就这样又过了几天，

    陈宇当然每天都来这边训练，而月见里光也偶尔会过来和其他成员练习。

    他们两个算是古拳法部最强的两个人了。

    这一天早上，陈宇和月见里光在小卖部不远处的树下面推手，顺便聊天。

    “等会我想提议让师傅教阿银金蛇缠丝手你觉得咋样？”陈宇向月见里光问。

    月见里光说：“我觉得可以，还有那个叫什么无敌风火轮的，你觉得有没有必要提出来？”

    陈宇：“当然，不过这个我觉得要私底下跟阿银说。现在整个剧情都不一样了。”

    就在这时候，陈宇看到何金银满身大汗地从外面跑回来。

    陈宇和月见里光齐齐停手。

    “师兄，我决定了。我从今天开始就正式辞去茶餐厅的工作。专心练武！”何金银来到陈宇他们面前气喘吁吁地说了一句。

    陈宇和月见里光对视了一眼，陈宇伸手搭在了何金银的肩膀上：“阿银，其实有一招绝学，我想教你。”

    何金银：“什么绝招？”

    “无敌风火轮！”

    不多时，陈宇，月见里光还有何金银三个人一起来到了后山的楼梯前。

    “这一招绝世武功，不是一般人可以学会的。”

    何金银：“我绝对会努力的！”

    陈宇指了指脚下的楼梯：“从这里滚下去！”

    何金银：“哗，师兄你讲真还是开玩笑啊？这么长一条楼梯滚下去，这什么绝招啊？”

    陈宇：“正如我刚才说的，这一招叫无敌风火轮。你和敌人一起滚下去，不就可以把他摔死了吗？”

    何金银一愣：“我死就差不多。”

    陈宇伸出手指头晃了晃：“不会，只要你滚下去的时候紧紧抱着敌人。用他的身体保护你自己。利用地球的地心吸力，宇宙间的万有引力，再加上你和敌人体重乘以2的涡轮，如果这都摔不死你再来找我。”

    何金银：“算了，这招我觉得学不了，我还是回去练一些低层次一些的好了。”

    陈宇一脸严肃地说道：“你还想不想打败黑熊了？你还想不想保护阿丽了？”

    何金银吞了吞口水：“不，这摔下去我会死的吧？”

    月见里光在旁边悠悠地说了一句：“不会死的，让陈宇给你示范一下。”

    陈宇看了月见里光一眼，翻了个白眼。

    何金银将信将疑地看着陈宇。

    陈宇吸了一口气：“我就给你示范一次！”

    陈宇也知道，这是必不可免的一环。

    在原剧情里面要不是鬼王达亲自滚了一次，何金银是绝对不会有勇气抱着黑熊滚下去的。

    陈宇吸了一口气：“我可以的！不过，能不能找些东西给我抱着？我怕。”

    月见里光不知道从哪里拿出了一个充气娃娃：“抱这个吧。”

    陈宇：“……”

    月见里光推了陈宇一下：“赶紧吧，别浪费时间了。”

    其实在来之前他们就已经商量好了。

    以陈宇的力量值，从这里摔下去肯定是死不了的。

    顶多受点伤。

    陈宇抱着充气娃娃，一个翻身直接就从楼梯上滚下去。

    动作干净利落。

    何金银看着陈宇一路滚下去，目瞪口呆：“卧槽，真的这么牛逼？”

    陈宇这一路滚下去，浑身剧痛。途中还不得不给自己用了一次治愈之风。

    这个过程，仿佛一个世纪那么长，又像是几秒钟那么短。

    他浑身颤抖地从地上站起来，手臂上，背上都有一阵阵剧痛传来。

    不过他依然仰起头看向楼梯上面的何金银，慢慢地比出了大拇指，嘴角扬起一阵阳光的笑容：“阿银，你也可以的！”

    何金银抬起手，把自己的下巴托回去，让自己的嘴巴合上。

    然后他深呼吸了几下：“师兄，你果然厉害。我，我一定会以你为傲！”

    说着，他转身就走开：“我还是回去修炼低级一些的武功吧。”

    陈宇扯了扯嘴角。

    可下一刻，他却接到了高塔的提示。

    【何金银领悟了专属绝招――无敌风火轮。】

    【何金银的属性得到了大幅度提升。】

    【何金银对你的好友度达到99点。你的所有技能可以作用在他身上。】

    搞定！

    陈宇把何金银的属性调出来查看。

    姓名：何金银

    力量：19

    灵巧：22

    智力：11

    幸运：20

    魅力：15

    天赋：屹立不倒

    职业：外卖仔

    技能：2/5

    道具：1/10

    【主角专属绝招：无敌风火轮】

    【修炼条件：何金银唯一】

    【使用条件：有楼梯，滚轮等道具可利用的环境】

    【属性：力量+8，灵巧+8，幸运+8】

    【效果：抱紧敌人一起摔下楼梯，根据楼梯长度与双方体重造成多段式高额伤害。在释放该技能期间，收到伤害减免提高至60。】

    这技能太特么夸张了吧？

    不说他的效果，光是三属性加8就足够牛逼了。

    现在的何金银已经有了挑战黑熊的实力了。

    只要有楼梯，他应该有机会赢。

    陈宇慢慢爬上楼梯，看到月见里光一脸愁容。

    “啥情况？阿银都学会无敌风火轮了，你还愁什么？”

    月见里光：“我看到属性面板的介绍，然后输入电脑分析数据。发现阿银不一定抗得过这一滚啊。”

    陈宇抿了抿嘴：“没事，我会友情，真正的友情。”

    月见里光微微颔首：“那我这几天会关注黑熊的动向，哪天他穿西装戴金丝眼镜回来，我就通知阿银。”

    陈宇：“就这么定了。”

 第十四章.挑战黑熊

    下午，阳光正好。

    陈宇站在鸟笼中央。

    鸟笼之外，鬼王达拿着秒表：“上次的记录是34秒。这一次争取在30秒内完成。”

    陈宇点了点头：“来吧！”

    再经过了几天的训练，陈宇的进步神速。

    他发现，只要掌握了技巧之后，要把所有麻雀都捉起来并不困难。

    只是时间是个问题。

    “开始！”

    鬼王达话音刚落，陈宇就动了起来。

    他全力向前冲了半步，他面前的那些麻雀瞬间飞起来。

    他猛地一个变数，转身一跃而起，这一瞬间调整方向让那些小麻雀直接就落入了陈宇的行动轨迹。

    陈宇连连出手，一只又一只的麻雀被陈宇捉住丢进去箩筐里面。

    他落在地上，再次一跃而起，跳到鸟笼的顶端，本来停留在鸟笼顶端的那些麻雀四处乱飞。

    陈宇顺势回到地面上，在地上一抹，又捉到了几个麻雀。

    “10秒！”

    鬼王达的声音传来。

    陈宇在地上滚了一圈，用力扯开了自己的外套往左侧一甩。

    左侧那群麻雀飞起来，陈宇趁机会连续出手，再次擒获几只麻雀。

    他抬头一看，就剩下两麻雀。

    最后这几只是最难的，只能纯拼速度。

    “15秒！”

    陈宇的目光锁定其中一只麻雀直接冲过去，麻雀飞起。

    陈宇跟着一跃而起，伸手一抓。

    成功！

    他马上变换方向，锁定了另外一只麻雀。

    这波稳了！

    陈宇一手捉住最后一只麻雀。

    “30秒！陈宇，你做到了！”

    鬼王达兴奋地喊了一声。

    陈宇吐了一口气，也接到了高塔的系统提示。

    直接增加了8点灵巧。

    爽！

    陈宇从鸟笼走出来，何金银抱过来：“师兄，你太棒了。”

    “你也很棒，你也很棒。”陈宇客气地推开了何金银。

    “怎么不见月见里光师兄？”何金银问。

    陈宇：“他在帮你盯着阿丽，不让人骚扰她。”

    何金银一愣：“啊？”

    陈宇拍了拍何金银的肩膀：“师兄们都很关注你的感情生活。”

    何金银吸了一下鼻子：“谢谢师兄。你们实在是对我太好了。”

    两个人刚说起这个话题，月见里光就正好快步走了过来：“陈宇，阿银。”

    鬼王达：“你们现在都不把我这个师傅放在眼里了吗？招呼都不打一个？”

    月见里光这才对鬼王达说挥了挥手：“嘿，师傅。”

    鬼王达：“……”

    “阿银，今天那个黑熊穿了一套正装回来。听说他下午打算向阿丽正式表白。”月见里光回头就何金银说道。

    何金银着急地拉住陈宇的衣袖：“陈宇师兄，你能不能帮帮我？我担心黑熊表白失败之后会伤害阿丽。”

    陈宇：“你的妞让我去救？需要我帮你洞房吗？”

    何金银：“……”

    陈宇干咳了一声：“我的意思是，万一她爱上我了怎么办？”

    何金银一咬牙：“我去！死就死！”

    鬼王达的身影忽然出现在何金银的身后：“阿银，既然你已经作出了如此觉悟，为师就送你一套衣服吧。”

    鬼王达不知道从哪里拿出来一套衣服递给了何金银：“这一套是本门战衣，你穿着这一身衣服出去行走江湖，武林中人都会给你几分薄面。”

    何金银闻言，大为感动：“谢谢你师傅！”

    陈宇：“师傅，不公平啊为什么其他人没衣服。”

    鬼王达：“你们交的学费有阿银多么？这衣服就是贫困同胞特意给阿银做的。你不就是贫困同胞吗自己做一件呗？”

    陈宇：“……”

    不一会儿，何金银就在小卖部里面换了一身黑衣服出来。

    “我还要做些什么准备吗？”何金银走出来之后，拍了拍身上的衣服问道。

    月见里光：“去冲几倍奶茶，我们一边喝奶茶一边看你表演。”

    何金银：“嗯？”

    鬼王达摆了摆手：“我就不去了。看不看结果都差不多。”

    陈宇推了何金银一下：“去吧，冲奶茶去。”

    鬼王达看着何金银进去小卖部冲奶茶，语重深长地对陈宇说道：“陈宇啊，你们等会过去之前顺便打个电话叫救护车吧。我实在是不忍心。”

    陈宇笑了笑：“师傅，你相信我。这一次阿银可以赢的。要不打个赌？”

    鬼王达：“你一个贫困同胞，哪有钱跟我赌？”

    说完，他就挥了挥手走到了一边去。

    傍晚，在环球中心后山的停车场附近。

    陈宇和月见里光找了个视野开阔的地方坐下来，在他们的面前放着何金银刚才冲好的丝袜奶茶，一共5杯。

    他们每个人手上还拿着一杯。

    陈宇：“你说我们喝那么多奶茶，回归的时候会不会判定我们糖尿病？”

    月见里光：“把‘们’字去掉。剩下的都是你喝的。”

    陈宇无奈地叹了一口气。

    月见里光指了指自己膝盖上的手提电脑说道：“我已经做了很多准备，只要这一次阿银答应了，我们古拳法部的知名度肯定可以达到城市级的。”

    陈宇点了点头：“嗯，这些你做主就好。”

    “来了来了！”月见里光看到阿丽从旁边走过连忙小声说道。

    陈宇点了点头。

    另一边，身穿西服，带着阿玛尼金丝眼镜的黑熊捧着鲜花，带着两个小弟在另一边走来。

    “阿丽，对不起。之前我对你那么不礼貌。这一次来，是为了表达我对你的歉意的。”黑熊一本正经地对阿丽说道。

    阿丽看着黑熊，尴尬地笑了笑：“不用客气了。我之前也没生气。”

    黑熊伸手握住阿丽的小手：“阿丽，我家里的床很大，很软。要不今晚到我家……”

    “走开！你是不是有病？”阿丽一手把黑熊推开，不小心把黑熊的金丝眼镜打到地上。

    黑熊拉住阿丽：“阿丽，你等一下。”

    黑熊的一个小弟捡起了地上的眼镜：“大佬，你的眼镜碎了。”

    黑熊脸色大变：“卧槽，我的阿玛尼啊！我的阿玛尼坏了！”

    “大佬，别叫了。那妞走了！”

    黑熊反应过来：“拦住她！”

    两个小弟冲上前去，却被阿丽反手两个过肩摔摔在地上。

    黑熊上前，一手抓住阿丽：“我本来是个斯文人，是你逼我的，今天我就要把你就地正法。”

    阿丽无法挣脱，而黑熊的两个小弟也爬了起来，在两边抓住阿丽的手臂。

    与此同时，黑熊已经开始解皮带了。

    “放开那个女孩！”

    就在这时候，一个身穿黑色武道服，带着加菲猫头套的人忽然在楼梯口出现。

    陈宇远远看到这一幕问月见里光：“你让他戴的头套？”

    月见里光摇头：“没有啊。出发的时候都没看到他拿头套。”

    陈宇耸了耸肩：“算了。看戏吧。”

 第十五章.何金银胜

    黑熊听到身后传来的声音，一脸疑惑地循声看去：“你在吼我？你知道我是谁吗？”

    阿丽也同样看向了楼梯前的那个加菲猫蒙面人，她看着蒙面人的目光有点迷离，仿佛被那加菲猫的面具深深地吸引着一般。

    何金银迈出半步，双手叉腰再次高喊了一句：“放开那个女孩！”

    黑熊冷笑一声：“正好我一肚子火没地方发泄，你们两个，给我抓住阿丽！”

    说完，他一个转身，直接飞奔向何金银。

    何金银根本没法做出反应，一个过肩摔就被黑熊狠狠地摔在了地上。

    “就这样还想挑战我大佬？”黑熊的两个小弟放声大笑。

    阿丽用力挣脱了那两个小弟的手，一脸期待看向了那边那个蒙面人。

    下一刻，何金银就如同没事人一般，一个鲤鱼翻身弹了起来。

    阿丽见状，兴奋地大叫了起来：“啊~继续，继续打他！”

    黑熊冷哼一声，转身又是一个过肩摔。

    砰！何金银再一次被重重地摔倒在地上。

    然而，何金银依然迅速地站起来，他就像是一名永远无法被打倒的勇士一般。

    陈宇远远地看着，有点疑惑：“阿银他明明已经学会了无敌风火轮，为什么还不用呢。”

    月见里光耸了耸肩：“谁知道呢？没准是过不了心里那道坎。”

    虽然说何金银因为自己的特殊天赋不会被黑熊打倒，但是万一黑熊反应过来，等会要打断何金银的腿，那何金银就无法再次站立起来了。

    而且，就算阿银的特性是无法被打倒，但是经受黑熊的攻击，他还是会受伤的。

    陈宇有点按耐不住了，他站起来远远地对阿银用了一次治愈之风。同时他大喊了一句：“你再不用绝招就要被打死了！”

    何金银听到陈宇的高喊声身子一颤，动作一慢。

    就这样，他又被黑熊直接抱起，从半空中摔到地上。

    “哈哈哈，我黑熊才是最强的！”黑熊放声大笑，说着他回头看了一眼，看到那个蒙面人没有再站起来之后继续放声大笑。

    可是下一刻，何金银又站起来了。

    陈宇查看何金银的状态，发现何金银的状态已经有点不对了，他的属性居然掉了！

    陈宇跑到了阿丽的身边，一边跑一边对何金银再用了一次治愈之风，最后他指着阿丽说：“阿银，你赶紧用无敌风火轮！不然你就救不了阿丽了。”

    阿丽一愣：“阿银，你说那个蒙面人是阿银？”

    “不，不可能，阿银明明是个懦……”她捂嘴嘴巴，没有说下去。

    因为这时候，蒙面人动了。

    陈宇连忙给自己灌下一杯奶茶，先恢复一点精神力再说。

    下一刻，何金银已经抱住了黑熊。

    黑熊刚才的连番出手，已经消耗了不少体力。他一时间没来得及做反应，被何金银从后抱住。

    何金银大喊了一声：“无敌风火轮！”

    说话之间，他的身体就带动着黑熊的身体腾空而起。

    两个人在半空之中紧紧地抱在了一起，变成了一个球型。

    在何金银力量的带动之下，二人先是撞向了旁边的旗杆底座，黑熊的后脑勺狠狠地撞在了旗杆的底座上。

    与此同时，二人的身体一同借着惯性弹了起来，飞向了楼梯那边。

    看到这一幕，围观的群众纷纷捂住了嘴巴，这一幕实在是让他们惊呆了。

    这天底下居然还有这样的格斗技巧？

    一转眼之间，何金银抱着黑熊滚到了楼梯那边。陈宇见状，二话不说给何金银释放了一次友情。

    下一刻，何金银带着黑熊一同滚到了楼梯上。

    砰，砰，砰！

    一声又一声的撞击不停响起。

    这声音每次响起，陈宇的身子就微微颤抖一下。

    伤害是没多少伤害，但是疼还是有点疼的。

    阿丽站在陈宇旁边，感觉到陈宇的异样：“你抖什么？”她看了陈宇一眼，发现陈宇一边鼻子缓缓地流出了一道鼻血。

    “你干嘛流鼻血了。”阿丽忍不住问道。

    陈宇不想说话。

    我怎么不就是在帮你的男人挡伤吗？

    楼梯那边的响声停了下来，陈宇又喝了一杯奶茶，然后才跑了过去。

    阿丽快步跟上。

    两个人率先跑到了楼梯口，看到黑熊倒在了地上不省人事，而蒙面人何金银则是向上摆出一个v字手。

    之后，他转身就想要离开。

    这剧情发展就跟电影里面一模一样。

    不过陈宇早有准备，他一跃而下，以绝快的速度冲到何金银的身后一手拉住他：“阿银，你打都打赢了，还走什么走？”

    何金银被陈宇拉住，一时间无法挣脱。

    陈宇二话不说一手就把他的头套给扯了下来。

    何金银吓得连忙捂住了自己的脸。

    “你害什么羞，我们华夏古拳法部就那么没脸见人吗？”陈宇拉开了何金银的手。

    这一刻，所有人都看到了何金银的脸。

    阿丽惊讶得有点不敢相信自己的眼睛。

    所有人都疯了。

    那个懦夫，那个外卖仔，那个何金银居然打败了柔道部的主将黑熊？

    这是什么情况？

    难道华夏古拳法部就那么强吗？

    陈宇用力抱住何金银：“阿银，我们赢了！”

    何金银终于作出了回应：“师兄，我赢了。我打败了黑熊！”

    “还不赶紧去跟阿丽表白？”陈宇拍了拍何金银的肩膀。

    何金银抬头看向楼梯的顶端用力点了点头：“嗯！”

    他松开手，正想要离开，却忽然停住了脚步，从口袋中摸出了一只塑料手表递给陈宇：“师兄，送给你！”

    看到陈宇结果手表之后，何金银才转身跑向楼梯。

    与此同时，楼梯上的那些柔道部小弟才反应过来，纷纷冲下去把黑熊送到了医院。

    陈宇收起了塑料手表，喃喃地说了一句：“接下来，就是我的表演时间了。”

    他和月见里光商量过，就没打算让何金银去挑战断水流大师兄。

    他准备亲自出手！

    ……

    四天之后，

    这几天，华夏古拳法加入的人数空前地多。何金银打败黑熊的事情在环球中心内人尽皆知。

    中午，鬼王达才勉强把报名的名单整理好。

    何金银坐在旁边一脸花痴地喃喃自语。。

    “师傅，师兄。阿丽答应和我谈恋爱了。”

    陈宇笑了笑没说话，鬼王达瞪了一眼：“这件事情你已经说了19次了。你再说我就把你逐出师门。”

    就在这时候，教导处的玛丽从山下走来：“鬼王达，教导处那边让我来通知你们下午派一个人去开会，环球中心的格斗俱乐部将会有一些调整。”

    陈宇和月见里光闻言对视了一眼，他们知道是断水流大师兄来了。

 第十六章.我不是针对谁

    鬼王达看了陈宇和何金银一眼最后把目光落在陈宇身上：“还是你去吧。”

    陈宇点头：“没问题。”

    为了迎接这一天的到来，陈宇和月见里光做了不少准备。

    经过了长时间的数据分析和模型比，他们两个人已经分析出了包括断水流大师兄在内一共五个人的数据，性格等等对战斗的影响，也分析了他们的战斗习惯。

    陈宇的力量本来就要比他们都强，加上经过鸟笼训练之后他的灵巧也不至于和他们产生太大差距。

    在持续观看他们的比赛录像以及分析他们的行动之后，陈宇有信心，就算无法以一敌五都可以在他们的围攻之下全身而退。

    下午，陈宇吃了一个烙饼做午餐，随后独自一人来到了教导处会议室。

    他没想到的是，自己居然是最早到的。

    不一会儿，一个一个俱乐部的主将走进来。

    分别是剑道部，柔道部，西洋拳击部，跆拳道部。

    让陈宇想不到的是，黑熊的伤势居然在短短几天就好了。

    一群主将坐下，他们对陈宇的态度十分冷淡，连招呼都不打一个。

    陈宇倒是笑口迎人。

    他主动站起来，先是走到了黑熊的面前：“您好，我是古拳法部的代表，我叫陈宇。”

    说着，他就向黑熊伸出了友谊之手。

    黑熊看了陈宇一眼，嫌弃地伸出了右手。

    陈宇双手握住黑熊的手，猛地用力。64点力量，全力以赴！

    陈宇脸上保持微笑：“无论之前我们华夏古拳部和柔道部有什么误会都好，还请黑熊主将你不要介意。”

    黑熊的脸色憋得通红，但是却还是强忍着。在其他几个主将面前，面子可不能丢。

    可是，这小子的力气怎么这么大啊？

    他觉得自己的手掌就像是被一双铁钳给钳住，让他痛不欲生。

    咔嚓。

    骨头上还隐隐传来一声轻响。

    其他人同时转头看来的时候，陈宇及时松开了手。

    黑熊盯着陈宇，悄悄地藏到身后说道：“你说怎么样就怎么样吧。”

    陈宇点了点头礼貌地说道：“谢谢你。”

    随后，陈宇又走向了另外几个主将，同样的理由，同样是握手。

    握了一轮之后，陈宇的目的就达到了。

    这几名主将的实力，等会儿肯定会大打折扣。

    就在这时候，会议室门被推开。

    陈主任带着断水流大师兄走进了会议室。

    断水流大师兄的手上拿着一份文件，高傲地扫了其他人一眼，然后走向了主位。

    陈主任开口介绍道：“这位是我们从岛国请回来的空手道部大师兄。”

    “这几位……”陈主任看了其他几个人一眼，最后他的目光落在了陈宇的身上，他说了一半的话忽然就顿了顿，“这几位都是我们环球精英中心的格斗俱乐部主将。”

    断水流大师兄忽然站起来，问道：“我想知道到底那位是打败黑熊主将的加菲猫人是你吗？”说着，他忽然看向了陈宇。

    陈宇摇头耸肩：“当然不是我。对付黑熊主将这样的对手，还轮不到我出手。”

    “你这话什么意思？”黑熊暴怒而起。

    陈宇：“我的意思，就是说对付垃圾，是不需要我出手的。”

    说着，他又连忙补充道：“大家不要误会，我并不是针对某一位，我是说再做的所有人都是垃圾。”

    说完，他看向了断水流大师兄：“包括你，什么什么下流的大师兄。”

    “你说什么！”

    黑熊气在头上，率先出手。他双手举起，往前一抓，想要抓住陈宇的肩膀。

    这一招，是黑熊的嘴角排山倒海的起手式。

    陈宇早就在录像带里面看过无数次了。

    陈宇不但没有后退，反而是身子微微一矮，整个人撞入黑熊的怀中。

    这样子，不但可以躲过黑熊的攻击，还可以利用黑熊的身体来抵御其他几个主将的攻击。

    他撞入黑熊的怀中之后，用极快的全速，极短的距离联系在黑熊的小腹上。

    黑熊口吐白沫，却被陈宇死死地扯住，根本没有飞出去。

    下一刻，陈宇反手把黑熊一扔，朝着剑道部的主将扔过去。

    剑道部主将的剑无法砍断黑熊，只能收剑闪躲。

    另一边，跆拳道的主将一脚朝着陈宇的额头踢过去。

    陈宇抬手一挡，手微微一扭，用力把他的脚缠住，然后往后面一扯。

    那跆拳道部的主将整个人被陈宇顺势带得飞起来，陈宇把他狠狠往面前的会议桌面一摔，木制的桌面碎了一地。

    陈主任看得整个人都傻眼了。

    这是什么情况？

    怎么一言不合就打起来了？

    断水流大师兄眉头大皱，这个古拳法传人是什么来头？怎么之前完全没有听说过？难道……是那个人的弟子？

    陈宇见断水流大师兄没加入战斗，多留了一个心眼，但是手上的动作却丝毫没有慢下来。

    他一拳朝着西洋拳的那个主将打过去。

    那个西洋拳的主将刚才被陈宇捏伤了手，手还抽痛着，根本不敢还手，转身就跑。

    陈宇一脚踢向地面上的一块木片上，木片飞起撞在了西洋拳主将的后背上。那家伙失去平衡啪嗒一声倒在了地上。

    就在这时候，陈宇听到身后一阵破风声传来。

    不用问，肯定是剑道部的主将从后偷袭。

    陈宇毫不在意，硬吃了这一剑。

    他转身再次一拳打去，只是剑道部的主将身形矫健，一闪身就躲开了。

    “嘿，你还是打不到……”

    那剑道部主将正要装逼，陈宇的重拳已经打在了他的脸上。

    一拳之下，他的鼻梁直接就折断了，牙齿都被打掉了几颗。

    短短几分钟，陈宇横扫整个精英中心所有格斗部的主将。

    最后他看向了断水流大师兄：“就剩你一个了。”

    断水流大师兄冷哼一声：“你刚刚才一打四，我是不会乘人之危的，你想打的话我们约一个时间……”

    陈宇在完成了所有的支线任务之后也懒得再逼逼了，直接一拳朝着断水流大师兄身上打去。

    断水流大师兄哼了一声，他自大自傲，不可能在这个时候退让，眼看着陈宇一拳打来，他也一样抬起手一拳打了过去。

    两个人的拳头在电光火石之间碰撞在一起。

    咔嚓一声。

    断水流大师兄的力量略逊一筹，被陈宇的拳劲震退了半步。

    他大吃一惊，自从他出断水流学艺以来，遇到那么多的对手他别说未成输过，他根本就从未落在下风。

    但是此时此刻，他居然被一个籍籍无名的小子打退了？

    他还没有来得及回过神来，陈宇再次打出一拳。

    他只来得及抬手格挡。

    陈宇一拳又一拳打出。

    一边打，一边吼道。

    “我叫陈宇！”

    “师承华夏古拳法鬼王达！”

    “学习的是华夏拳术！”

    说到这里，他鼓起力气，打出了一拳。

    “回去跟你的师傅说，你们什么下流的空手道，就是垃圾！有本事让他来找我！”

    这一下，断水流大师兄再也无法抵挡，陈宇的拳头直接落在他的脸上。

    砰，他一拳被大飞，撞在墙壁上，直接就撞穿了教导处的墙壁。

    断水流大师兄整个人滚出了操场。几个操场那边的学生透过墙上的破洞看进来会议室，看到那一个个倒在地上的格斗主将，同时大吃一惊。

    陈宇，华夏古拳法，一战成名！

 第十七章.武僧升级

    【恭喜你，你的武僧等级得到了提升。】

    【职业：武僧lv2】

    【属性：力量+10，灵巧+10】

    【职业技能：明心见性，不近女色】

    【明心见性：1、被动效果，对所有幻觉，魅惑类技能产生25的抗性。2、主动效果，直接破除眼前幻象，cd：100秒。】

    【不近女色：被动效果，光头。在女性眼中你永远是个光头，魅力值判定恒定-8，同时女性对你造成的所有伤害降低15。】

    【随着你对武僧职业的深入了解，你可以从两个武僧职业只能之中挑选一个技能进行技能固定化。固定化之后，技能将不再占用你的技能栏。】

    还有这种好事？

    陈宇大喜。

    至于两个技能选择哪个？

    那还用问吗？

    当然是明心见性啊！

    陈宇作出选择之后，明心见性就被他移出了技能栏。

    技能栏终于多了一个空位出来可以学习新的技能。

    没想到这样打一架居然还让武僧职业等级升级了。

    这时候，陈宇看到断水流大师兄挣扎着从地上爬了起来。

    他盯着陈宇，咧嘴说道：“原来你就是那个魔鬼筋肉人的弟子。你以为你很强吗？在我师傅的面前，你一文不值！”

    陈宇从那个墙壁上的破洞之中钻了出去：“然后呢？他老人家在哪里？”

    “你给我等着！”说着，断水流大师兄就从地面上爬了起来，转身就逃。

    紧接着，陈宇又得到了一系列的提示，无非就是这一群格斗俱乐部的主角对他的好感度大幅度降低之类的。

    就这？

    就在这时候，陈主任也跟着从破洞钻出来：“陈宇，这教导处的墙壁搞成这样……”

    他话都还没有说完，陈宇就开口说道：“这不能怪我吧陈主任？你说是吗？”

    陈主任：“……”

    这一次格斗俱乐部的会议就这样不了了之。

    陈宇怀着愉快的心情走向了教导处对面的教学楼。

    月见里光就站在那儿，刚才最经典的画面，已经被他拍了下来。

    “清晰度有点低，不过不碍事只要分辨出就可以了。等会这些视频我会想办法传到岛国，那边我也熟，稍微煽动一下估计水断流不得不来。”月见里光收起了电脑对陈宇说道，“至于提升知名度就更简单。我保证三天之内，全国上下都知道你打败了岛国的空手道高手！”

    陈宇点了点头：“那就辛苦你了。”

    月见里光耸了耸肩：“反正我也没啥心理障碍。倒是你，有把握赢水断流吗？按照我们的分析，他这个隐藏boss的力量属性在75到80之间，灵巧在50到60之间。不是那么好打的。”

    陈宇点了点头：“我知道。不过我总觉得值得试一试。反正打不过我就弃权呗。”

    月见里光张了张嘴，想说什么，最后却还是点了点头：“那我就全力配合你吧。不过你可别被打死了啊，你不顾自己的命也要顾及一下我的命。”

    陈宇笑道：“知道了知道了。也不是完全没有好消息，咱们边走边说。”

    二人并肩走回去小卖部那边，一边走陈宇一边就跟月见里光说了刚才自己职业技能升级的情况。

    也就是说，现在陈宇吃完了烙饼之后，力量值高达69点与水断流的差距应该是在10点左右。

    这倒真的是好消息。

    二人刚走到山下，正好看到何金银和鬼王达两个人匆匆忙忙地从山上走下来。

    他们看到陈宇速度加快。

    鬼王达来到陈宇的面前问道：“阿宇，你打赢了那个断水流大师兄？”

    陈宇点了点头：“严格来说我是把他们全部打倒了。”

    听到陈宇的话，鬼王达的脸色略微变了变。

    陈宇：“对了，正好我想问问你水断流的情况。你当年，是不是跟他交过手？”

    鬼王达抿了抿嘴：“对。你打败了他的弟子，他肯定要出手的。他很护短。”

    “有没有什么建议？”陈宇又问。

    鬼王达：“我们回去再说吧。”

    于是，四人一同回到了小卖部那边，鬼王达让那些还在修炼的成员离去，然后叫上了陈宇等人回到了小卖部里面，关上了小卖部的门。

    何金银说：“师傅，你搞得这么隆重，我有点紧张。”

    鬼王达：“你紧张什么？是你去跟水断流打吗？”

    何金银不说话了。

    鬼王达看向了陈宇，认真地说道：“阿宇，你是我这几年来见过天赋最好的弟子。要是你问我建议，那我肯定会跟你说……离开吧，不要跟他打。”

    月见里光在旁边插嘴说道：“师傅，无论什么人都不可能没有弱点的。”

    鬼王达：“我知道你和阿宇这几天都在看水断流的录像带。那你们有没有发现他的弱点？”

    月见里光耸了耸肩，没再说话。

    陈宇：“你介不介意说一下，当年你和他交手的情况？以你的实力，应该不至于完败吧？”

    鬼王达：“当然不至于，正因为这样，我才会被他打断了腿。废了我的武功。他不允许任何一个有可能超越他的人存在于世上。”

    说到这里，鬼王达陷入了回忆之中：“我最擅长的物攻是八卦掌法，以及十二路谭腿。攻击以延绵不绝著称。”

    “而断水流的意思，则是利用气劲的把别人的攻势打断。水断流就是这样把我打败的。”

    陈宇又问：“那性格呢？他性格是怎么样的？详细点说说。”

    鬼王达点头接着说：“他的性格，刚愎自用，自以为是，心狠手辣，但是对自己的徒弟却爱护有加。”

    “不过近几年，他在岛国那边声望提高了之后，却变得爱惜自己的羽毛，珍惜自己的名声，更不会随便对后辈出手。”

    听到这里，陈宇和月见里光对视了一眼，他们都从彼此的眼神之中看到了两个字――有戏！

    陈宇抓住鬼王达的手说道：“师傅，我们知道要怎么做了！谢谢你！”

    鬼王达一脸茫然：“什么？”

    我都没有说完，你们就知道要怎么做了？

    陈宇他们二人没有回答鬼王达的话，一同向鬼王达鞠了个躬，然后就快步离开了宿舍。

 第十八章.一拳之约

    一天后，

    水断流在岛国开了一场新闻发布会。

    他表示华夏古拳法的弟子不讲武德，伤人子弟，手下不留情，做人没底线。

    他作为断水流空手道的宗师，他必须要为自己的弟子讨一个公道。

    水断流的意思已经很明显了，他要亲自出手为徒弟报仇，要是我把你打伤或者打残，那完全是因为你先不讲武德，不能怪我。

    陈宇他们也不甘示弱。

    在新闻上看到了发布会的转播之后，马上就找鬼王达出来代表华夏古拳法一派作出回应。

    鬼王达说陈宇以一敌五，以弱胜强是武术家的典范。

    他又说水断流做人没有师德，想要以大欺小。

    一场又一场的口水仗在隔空展开。还好那个年代的网络还不算发达，不然这一场隔空骂战绝对会再度升级。

    不过尽管如此，眼下的情况，已经吸引了世界上下注意。

    陈宇他们的目的也就达到了。

    就这样，两天时间过去，水断流亲自来到了港岛。

    港岛大酒店，总统套房。

    水断流站在房间的落地窗前，看着窗外的海景。

    水断流看上去三十岁左右，身形修长，下巴上留着一缕胡须，双眼很细，整个人看上去十分阴沉。

    断水流大师兄盘腿坐在他的身后，伏身道歉：“师傅，我打输了。请你责罚我吧！”

    水断流没有回头，只是淡淡地说了一句：“你知道，我对你的期望有多大吗？”

    断水流大师兄伏着身子，一动都不敢动。

    水断流：“要是以前，你是要切腹的。”

    就在这时候，套房的房门被敲响。

    水断流问了一句：“何事？”

    “刚才华夏古拳法那边，发了一条公告。”一名弟子在外面喊了一句。

    水断流：“进来说吧。”

    一名弟子从外面走进来对水断流鞠了个躬：“师傅！”

    “说吧，公告说了什么。”水断流慢悠悠地问道。

    那个弟子说道：“他们说，陈宇虽然是个华夏古拳法的初学者，但是却依然有信心与师傅你拼上一拳。他们表示，假如只拼一拳，师傅……师傅你绝对不是他对手。说怕你不敢应战。”

    断水流大师兄猛地从地上站起来：“胡说，师傅怎么可能不敢应战？”

    水断流别过脸，轻轻地看了大师兄一眼，大师兄脸色一变，退后两步：“是我多嘴。”

    水断流想了想：“既然如此，我跟他拼上一拳那又何妨？”

    说完，他又看向了断水流大师兄：“你的仇，师傅我一定会帮你报的。”

    说着，他看向了套房左侧的墙壁。他双拳握紧，猛地吸了一口气，然后隔空对着墙壁猛地打出了一拳。

    砰！

    一声闷响响起。

    相隔大概5米开外的墙壁上被水断流打出了一个拳印。

    拳印的四周裂开了一道道的缝隙，顺着墙壁蔓延开。

    水断流，碎空掌！

    “我就要看看，那个叫陈宇的小辈，能不能接下我的拳！”

    ……

    【成功接受隐藏任务：水断流的挑战。】

    【水断流的实力水平高于本世界的标准，请注意。】

    【接受任务之后，不能中止任务。任务失败或者未完成任务，你将受到严重的惩罚。】

    【任务奖励：你可以指定一种武术类技能提升1级。】

    接受了任务之后，陈宇眉头微微皱起。

    “严重的惩罚……说不准是什么。”

    旁边的月见里光开口说道：“你不用担心，按照我们之前的计划去做。这一次你是赢定的。”

    陈宇点了点头：“嗯，只是我很好奇那种严重的惩罚到底是什么。”

    月见里光翻了个白眼：“我劝你不要好奇。”

    他接着又说道：“接下来我要去准备推广这一次一拳之约了。除了港岛的电视台，还有岛国的电视台，鹰果的电视台，米国的电视台都会对这一次的比试进行转播。”

    “总之，只要你能赢。我们华夏古拳法就一定可以扬名世界。”

    港岛维多利亚港。

    环球学院为了这一次的比赛，在这里搭建了一个擂台。

    这一次的比试，不安排任何的现场观众，但是四周围都放满了摄像机。

    初次之外，还有一个嘉宾席，请来的应该是来自世界各地的武术名家。

    这次比赛说是四个国家的联播，但是实际上每个国家来的可不止一两个电视台。

    距离比赛开始，还有3个多小时。

    陈宇这边，鬼王达，何金银还有月见里光一起来到了现场。

    一边走，陈宇一边问月见里光的：“阿光啊，最近怎么没见到跟我们一起来的那几个人了？”

    他说的是那些冒险者。

    月见里光耸了耸肩小声说：“没准都任务失败被驱逐出去了。”

    陈宇微微颔首，没有再问。

    在擂台的两边都搭了一个帐篷提供给选手他们休息。

    陈宇他们走入了贴着古拳法三个字的帐篷。

    进去之后，鬼王达用悲壮的表情看着陈宇：“陈宇，虽然我花了很大一笔钱买水断流赢。但是其实我的内心是支持你的。你一定要加油。”

    何金银搭着陈宇的肩膀：“师兄，我也会支持你的！”

    月见里光面无表情地坐在隔壁，把一个玩意递给了陈宇：“给你了。”

    这玩意正是之前陈宇交给月见里光的决斗盘。

    鬼王达和何金银看着陈宇接过了决斗盘，同时一愣。

    何金银问道：“这又是什么东西？”

    陈宇说道：“这是我今天致胜的关键。”

    嗯？

    何金银和鬼王达同时一愣。

    他们都想不明白，陈宇这到底是哪里来的自信。

    接着，他们又看到月见里光把一张小卡片塞到了陈宇的手上。

    他们越看就越看不懂了。

    这两个人，到底在搞什么玩意？

    “你们两个别闹了。还是想办法等会怎么样撑过去吧。”鬼王达也急了，“输赢都是其次，你的手可别废掉啊！”

    陈宇从月见里光的手中接过卡牌，然后微笑着对鬼王达说道：“师傅，你放心……不，应该说你还是担心一下你的存款吧。”

    鬼王达：“……”

    他气得不想说话，最后留下了一句：“你想怎么样就怎么样吧。”说完他就转身离开了帐篷休息室。

    何金银忧心忡忡地说了一句：“师兄，师傅他也只是担心你们而已。你们这样做有什么说法，说出来不就可以了？”

    陈宇和月见里光对视了一眼，眼神之中尽是无奈。

    他们要怎么解释？

    难道直接说陈宇准备用栗子球无效化水断流的那一拳？

 第十九章.效果拉满伤害为0

    黄昏的夕阳，给维多利亚港边上的擂台染上了几分萧索。

    陈宇和水断流二人分别站在擂台的两端。

    在主持人的邀请之下，二人慢慢地走上了擂台，他们一边走，主持人就一边介绍：“左边的，是港岛环球精英中心的新星，来自华夏古拳法部的陈宇！而右边的这一位，是来自岛国断水流空手道的掌门人，水断流宗师！”

    全世界无数的眼睛通过四周围的摄像机看着这一次的直播。

    听小道消息说，海外的盘口买陈宇被水断流打死的人数已经超过了两百万。据不完全统计，买陈宇被水断流打死的人里面有90是女性。

    而这一次观看直播的观众男女比例是9：1。

    不管如何，

    今天比赛的这一拳，绝对是举世瞩目的一拳。

    两个人从两边踏上擂台。

    陈宇抱拳说道：“华夏古拳法大弟子陈宇。”

    水断流冷笑一声：“这种场面功夫倒是做得挺足的。”

    陈宇点了点头：“你华夏语也说得不错。”

    水断流：“……”

    他抿了抿嘴，仰头说道：“话不多说。开始吧！”

    主持人在旁边大喊了一声：“那么我现在宣布，比赛正式开始！”

    说完之后，他身子一闪，立刻离开了擂台。

    水断流的目光落在陈宇手臂决斗盘上，有点迷惑。

    他从来未曾见过这种武器。

    不过他也不在乎。

    他有信心，无论陈宇搞什么花样，都不可能抵挡自己的这一击。

    陈宇把装备着决斗盘的右手放在胸前，左手拿着的是栗子球的卡牌。

    主持人见状也大感疑惑：“陈宇的手中装备着一种奇形武器，难道这是华夏古拳法的独门秘技？”

    “旁门左道！我就要让你知道，空手道才是世界上最强的武术！”

    水断流话音刚落，左腿小幅度迈出一个弓字步，整个人如同快箭一般冲向陈宇。

    速度绝快，他所到之处，产生了一股肉眼可见的气旋。

    在嘉宾席上，好几名武术大师同时站了起来。

    其中一人颤声说道：“是传说中的罡气？”

    水断流一拳打出，陈宇的面前就像是刮起了10级大风，陈宇衣衫被吹得呼呼作响。

    然而水断流的确发现，陈宇居然连看都没有看自己一眼。

    他看到陈宇的手中拿着一张小卡片，塞进了右手的那个奇怪护手上面。

    无数个念头在水断流的脑中闪过。

    这个小子到底在做什么？

    他为什么不出拳？

    他把什么放在那个奇怪的武器里面了？

    难道有暗器？

    其实，不仅是水断流，还有嘉宾席上面那些武术大师，甚至还有电视机前面那些通过慢镜头观看的观众们都有点不明所以。

    这个陈宇，还打不打算出手啊？难道是知道打不过，所以放弃了？

    在千钧一发的瞬间，陈宇终于完成了弃牌的动作，然后左手匆匆忙忙打出了一拳。

    没有助跑，没有任何的预备动作，就平实地打出了一拳。

    两个人的拳头碰撞在一起。

    发出了一声巨响，一阵气浪以二人为中心旋转而出。

    他们两个人的脚底下的地面瞬间裂开，咔嚓咔嚓地出现了蜘蛛网一般的裂纹。

    无数细小的碎石被气旋卷起，吹向四周。

    陈宇明显可以感觉到一股强大的力量落在自己的拳头上。

    然后，

    就没了。

    鬼王达远远地看着这一幕，紧张得双拳握紧。

    大师兄更是从位置上站了起来，一脸紧张。

    现场的工作人员，嘉宾，主持人没有一个人敢先开口。

    随着时间过去，他们也渐渐地看出来了。这两个人，实力不分伯仲！

    而看到陈宇那随意出拳的模样，他甚至有可能比水断流更胜一筹。

    这一个发现，让所有人大跌眼镜。

    怎么可能？

    水断流可是连续七届的世界冠军，号称天下第一的格斗家。

    他居然打不过一个初出茅庐的小子？

    与此同时，

    水断流的脸色渐渐地变得难看起来。

    这一拳他使用了自己最强的绝招断水流――岩龙破。

    即便是坚硬无比的合金钢板，他都有信心打穿。

    可眼前这个小子，怎么看上去一点感觉都没有？

    这不可能，就算他的实力再怎么强，哪怕身体强度超越了合金钢板，可他应该会痛啊！

    为什么，为什么他连眉头都不皱一下？

    水断流当然也感受到陈宇的力量，他的力气固然是很大，但是根本伤不了自己。

    这一切，实在是太诡异了。

    就在这时候，陈宇缓缓地收起了拳头，然后抱拳说道：“水前辈你果然厉害，我全力出拳居然伤不到你分毫。今日的较量到此为止吧。

    水断流脸色一变再变，从白变青，再变红，他差点被陈宇气得吐血。

    陈宇很明白水断流的这种心情。

    应该就像是他玩游戏王的时候，召唤出布兰基，支付了5000点生命值，从融合区召唤出了青眼究极龙，再装备上了巨大化。而对方的场上既没有怪兽，也没有魔法陷阱卡。9000点攻击力，直接攻击。

    这个时候，对方轻描淡写地从手牌丢出了一张栗子球，9000伤害打了个寂寞。

    绝望。

    陈宇简直不忍心再去细看水断流的表情，转身就走去擂台的边缘。

    水断流看着陈宇的背影，几乎本能地抬起手。

    他还想出手。

    但是在电视机的万千观众面前，他却知道自己已经失去了再次动手的机会。最终只能悔恨地放下手来。

    他还是要脸的。

    只是，他堂堂一名世界级的武术高手，断水流空手道的掌门人，出道七年来全无败绩，居然会和这个小子不分胜负？

    他嘴角抽搐，不想说话。

    此时的陈宇已经从擂台上跳了下去，鬼王达猛地抱住了陈宇，又哭又笑：“陈宇，你好厉害！你没输，你居然没死！”

    陈宇嫌弃地推开了鬼王达：“我没死，师傅你流眼泪是什么意思？”

    “我全副身家买你死的。”

    陈宇回过神来说道：“我都忘了这回事了。不过我们得赶紧走了，回去再说！”

    他担心那个水断流和他的弟子一样，受不了这种耻辱忽然对自己出手。

    说着他扯着鬼王达的衣服往外面走。

    另一边，月见里光也拉着何金银离开。

    断水流大师兄忽然从后面跑上来大喊了一句：“师傅，你不可以就这样放他们走啊！”

    听到这个声音，陈宇他们的脚步就更快了。

    水断流回过神来大吼了一声：“陈宇，我要挑战你！”

    陈宇身也不转，就举起手左右摆了摆：“打这一场还不够吗？我出场费很贵的。再见再见。”

    这时候，四周围那些电视台的记者才反应过来，他们一群人犹豫了几秒钟全部都冲上了擂台。

    相比起陈宇的潇洒离去，水断流这位大宗师这一战可谓颜面尽失。

    这些记者们想要报道的事情就两件，要么陈宇死了，要么陈宇没死。

    陈宇死了，他们自然会追着陈宇的尸体拍。现在陈宇没死，那这些记者就只能拍一下这个大宗师丢脸时的尴尬表情。

    “水大师，有人说你一拳可以震山裂石，为什么这一拳和陈宇对拳，他一点事都都没有呢？你是不是在故意放水，操纵外围市场？”

    “水大师，听说买你赢的人超过五百万，买陈宇死的人超过两百万，总金额超过8000万。你故意放水是不是就是为了赢这8000万呢？”

    “水大师，你该不会是真的尽全力都打不倒那个陈宇吧？”

    这一个又一个的问题，仿佛利刀一般割在水断流的身上。

    自出道以来，他从来没有受过这样的屈辱。

    他推开这些记者，看向了陈宇的背影。

    发现那小子溜得贼快，短短一会儿就快要走出维多利亚港了。

    他看向了大师兄狠狠地说了一句：“买明天的机票，我们回去岛国潜修。等明年世界大赛，我再好好跟这位华夏古拳法的大师兄较量一番！”

    只是他不知道，他是这辈子都没有这个机会了。

 第二十章.再次回归浪费抽奖

    今天，是陈宇和月见里光回归的高塔的日子。

    在最后的两天时间里，在月见里光的特意操作之下，华夏古拳法已经从原来的籍籍无名，变成了举世闻名。

    毕竟水断流是公认的世界第一高手，陈宇这么一个刚出道的新人居然接了他一拳之后还毫发无伤。

    这已经足够让人震惊了。

    而断水流的那些人，在这几天内全部装死，一声明的话都没有发。

    水断流也是惨，要是否认自己一拳打不赢这个小辈，那就意味着他是在放水操控外围。要是他承认打不过呢，那就颜面尽失。

    所以，装死可能就是他们最好的选择。

    陈宇这两天统计了一下这一次冒险的收获，加了8点灵巧，金刚不坏体神功升了两级，何金银的塑料手表一个，通关之后大概率还会是s级的评级。

    总的来说，收获不错。

    就是，在女性角色面前……魅力值更低了。

    现在陈宇破罐子破摔了，还点什么魅力？

    他估计现在自己在冒险世界的女性角色面前估计就长着一张硫酸毁容脸。

    还好，冒险者和男性不受影响。

    正当陈宇和月见里光正在宿舍里面收拾心情，准备回归。

    距离回归的时间还有3个多小时。

    他们也不打算再去搞事情了，就一起在宿舍里面看看电影，挺好的。

    就在这时候，有人敲响了宿舍的门。

    陈宇和月见里光对视了一眼，最后陈宇对着门口那边问：“哪位？”

    “师兄，是我！”

    是何金银。

    陈宇过去开了门看到何金银和阿丽牵着手站在宿舍门口。

    阿丽的目光不敢正视陈宇，倒是何金银表现十分正常。

    陈宇直接向何金银问：“阿银，过来找我们有什么事？”

    “今天我休息，陪阿丽去看演唱会。师傅那边忙不过来，所以让我来找你们帮忙。”何金银说道。

    陈宇想了想，然后对何金银说：“阿银啊，今晚我们就要走了。我回我的村里去了，光仔他也要回去岛国了。”

    何金银一愣：“这么突然？”

    “嗯，就不特意和你们道别了。回头你跟师傅说一声吧。有缘分的话，我们会再见的。”

    何金银张了张嘴，一时间不知道怎么回应。

    陈宇拍了拍他的肩膀：“阿银我们走了之后，你就是华夏古拳法的大弟子了。”

    “师兄，我不行的。”何金银担忧地说了一句。

    陈宇：“你要相信你自己，你才是你人生的主角。本来你不也以为自己打不过黑熊吗？你不一样打赢了？只要你相信自己，相信师傅，无论是大师兄还是水断流，他们都不是你的对手！”

    何金银用力抱住陈宇：“师兄，谢谢你！我一定会努力的！”

    ……

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：破坏之王】

    【世界牵绊值：47】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5050点高塔币】

    【完成本次冒险，金刚不坏体神功晋升至第二重。】

    【完成隐藏剧情，金刚不坏体神功晋升至第三重。】

    【额外奖励：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者与随从于破坏之王世界内接触到的随机一件道具。】

    评级完毕之后，陈宇和月见里光就回到了高塔那个白蒙蒙的空间。

    月见里光单手捂住脸：“忙了大半天，就只有505个高塔币。还好学会了铁布衫，不然我真的要哭。”

    陈宇在旁边笑着安慰了一句：“行了行了，我把我的抽奖机会让给你吧。”

    说着，他指了指面前凭空出现的扭蛋机。

    月见里光搓了搓手：“希望来点适合我用的东西。”

    说完，他就扭动了扭蛋机。

    咔嚓一下。一个扭蛋就从里面滚了出来。

    【恭喜你获得印度神油。】

    【特殊药物：印度神油】

    【特效：让意志消沉的男人重振雄风。】

    陈宇：“……”

    月见里光看向陈宇，想哭。

    陈宇三指向天：“你别看着我，我可以发誓。我绝对没碰过这玩意。”

    月见里光欲哭无泪：“我特么只是在小卖部的时候无聊，好奇拿起来看了一眼。”

    陈宇叹了一口气：“白白浪费了一次抽奖机会。”

    接下来，二人就离开了高塔。

    跟随工作人员结算完之后，陈宇就剩下大概3000高塔币，而月见里光则是还有500高塔币。

    接着，陈宇不顾月见里光的反对点了5点魅力值。

    这一次的任务下来，陈宇的属性也有了不少的提升。

    姓名：陈宇

    力量：65

    灵巧：43

    智力：20

    幸运：10

    魅力：13

    天赋：天生神力

    职业：武僧lv2

    技能：4/5

    固定技能：明心见性

    道具：8/12

    话说回来，虽然陈宇点了5点魅力值，表面上看来魅力值跟月见里光一样。但是实际上在面对冒险世界的女性角色时，他的魅力值恒定-8。

    男人觉得我好看有个屁用？好吧，做任务的时候确实还是会方便一些的。

    陈宇只能如此安慰自己。

    月见里光的属性倒是没什么变化，唯一的不同就是学习了铁布衫这个防御技能。

    二人又花了一点钱，稍微补充了一些食物和水。这样一来，陈宇的存款又剩下2600多高塔币了。

    在买粮食的时候，陈宇用意味深长地眼神看着月见里光。

    疯狂暗示！

    月见里光疯狂摇头：“想我出钱是不可能的，不能的。我要存小钱钱，我要想办法复活沙耶。”

    “你一次冒险才505高塔币，要存到什么时候？我们晚上加两个鸡腿不实际一点？”陈宇怂恿道。

    月见里光：“我不，我宁愿饿死。”

    陈宇：“……”

    二人从高塔出来的时候，正好遇到了之前在破坏之王遇到的那两个冒险者――何横、宋端。

    他们一看到陈宇出来就哭丧着脸上前打了个招呼：“宇哥，下次遇到你我们跟你混好了。我们哪知道你这么强啊。”

    陈宇一愣：“你们后来怎么样了？”

    何横说道：“在何金银打败黑熊之后，柔道部就废了。我们的任务完不成，直接被踢出来了。结果评级只有d。”

    陈宇：“……”

    他敷衍了几句之后，就和月见里光一起走回宿舍。

    一边走，陈宇一边想：“阿光啊，为什么这一次阿银和我的好感度达到了99我不能招募他呢？上次我和你的好感度到了99明明就可以。”

    月见里光想了想：“我猜，可能我和主线剧情无关吧？要是阿银跟你走了，那个世界不是得崩？”

    陈宇恍然大悟：“原来如此。”

    没走几步，月见里光忽然一拍额头：“对了！我怎么没想到？”

 第一章.临时团队

    陈宇被月见里光的这一下给吓了一跳。

    “光哥，你不要在这街上一惊一乍的。”陈宇看了看四周，发现不少人都看了过来。

    月见里光：“不好意思，刚才想到了高兴的事，一时没控制住。”

    陈宇一脸疑惑地看着月见里光：“你看过美人鱼？”

    月见里光：“什么美人鱼？哪个冒险世界的？”

    陈宇摇了摇头：“我随口一问。你想到什么高兴的事？”

    月见里光说：“我这才忽然想到，我可以去打工赚钱。希望之城的兼职没说我这种随从不能做吧？”

    陈宇仔细地想了想：“好像没有。你是打算打工养我吗？”

    月见里光：“是什么原因让你产生了这样的误会？”

    陈宇：“行吧，反正平时也没有什么事。你也可以去看看有什么合适的工作做。”

    月见里光：“等会吃完饭我就去。”

    两个人并肩回到了宿舍大楼，他们正好看到董巧纹从大楼里面走出来。

    陈宇正想要上去打招呼，董巧纹已经先一步走上来说道：“我哥他们找你。”

    陈宇一愣：“现在？”

    董巧纹点头：“对。他们现在张南浩的屋子里开会，我刚才去你宿舍敲门没人。所以打算去高塔那边碰一下。”

    十二铜首这么快就全部收集好了？

    陈宇和月见里光对视一眼，然后对董巧纹说道：“我们先回去吃个饭，你留个房间号给我？我们吃完就过去。”

    董巧纹点了点头转身离去。

    陈宇二人回到了宿舍，他们草草吃了个饭然后就一起赶过去张南浩的宿舍。

    张南浩住在宿舍大楼的第12层，门口居然还有门铃。

    他按了一下门铃不一会儿，张南浩就过来开了门。

    “进来吧，都在等你。”张南浩带着陈宇走进了屋子。

    陈宇点头入屋，月见里光快步跟上。

    这屋子，至少得有60平吧。

    陈宇羡慕了。

    月见里光在旁边小声地说道：“陈宇，你什么时候可以换一家这样的房子？”

    陈宇耸了耸肩：“是什么样的原因让你觉得我住得起这种房？把你卖了？”

    月见里光：“……”

    他们跟着张南浩来到大厅，看到大厅这里除了张南浩之外还有五个人。

    董家兄妹三个人是陈宇认识的。还有两个人是一男一女。

    男人身穿着一身猎户短衫，背着一把长弓，满脸的胡子。他靠在屋子的角落坐下，却一直警惕地看着四周。

    女人穿着一身紫色的长袍，留着长发，面容精致。她坐在一张单人沙发上面，整个人慵懒却不失优雅。

    作为一个正常的男性，陈宇的目光很自然地就落在了那个女人的脸上。

    他发现那个女人的双眼眼珠是两种完全不同的颜色。

    “我来介绍一下。这位就是我之前跟你们说的黑客陈宇。同时他的力量也很高。”张南浩向那两位陌生人介绍了一下陈宇。

    月见里光差点笑出声。

    黑客？

    就陈宇？

    他们是不是对黑客有什么误会？

    “那位偷笑的哥们是哪位？我记得老董的团队最多只能进7个人。”那个猎人打扮的男人用沙哑的声音问道。

    张南浩接着说道：“这位是，月见里光。是陈宇的……”

    陈宇：“同伴。”

    一个懒散的女声从旁传来：“哟，居然这么快就招募到随从。还真是让人羡慕呢。”

    听到了随从这两个字之后，那个猎人抿了抿嘴，没有再说话。

    张南浩接着又为陈宇介绍道：“这位大叔叫东风昊。是一位猎人，擅长陷阱布置，驱使动物。”

    “这位女士叫梅。是一位奇门术士。擅长幻术，扰乱。”

    等张南浩介绍完之后，东风昊开口提问：“我们这一次要去的那个世界，黑客好像起不到什么作用吧？浩少，我不是质疑你的用人，只是提出自己的疑惑。”

    陈宇淡淡一笑：“在回答你这个问题之前，我很好奇你们说的任务是什么。”

    张南浩一抬手，把一条任务展示在陈宇的面前。

    【特殊任务：守望的故里】

    【任务触发条件：收集12个生肖铜首放置于道具栏。】

    【任务参与条件：高塔冒险层数不得超过5层，冒险者拥有华夏血脉。】

    【任务目标：守护传说中的第一园林，保护庄园内文物不会遭受联军掠夺破坏。】

    【额外奖励：华夏英魂】

    陈宇看完了任务的介绍，他看了月见里光一眼。

    月见里光双手一摊：“我没戏了。”

    下一刻他看向了刚才提问的东风昊：“至于你提问的问题，我可以回答。”

    “所谓黑客，其实就是精通电脑操作与网络规则的人。就算在一个在没有网络的年代，电脑技术都可以起到作用。”

    “比如说场地监控，监视地方势力，进行战术模拟等等。”

    “这一次的任务，敌人那么多，你们有太多地方需要用到电脑的计算能力。”

    东风昊听到这里，轻声哼了一声，没再说话。

    “既然如此大家都对这一次的人员配置没有异议，那么我们就商量一下具体的细节吧。”张南浩接口说道。

    “任务触发之后，两天时间内必须要进入冒险世界。我们现在还有一天半的时间，我们就用3小时来讨论作战方案。然后大家都回去休息。明天下午到我这里汇合。”

    众人点头，然后开始讨论起了作战方案。

    最终选出来的方案，分别有刺杀敌方司令，有坚壁清野断绝敌方粮食，还有绕后诱敌等等。

    在讨论的过程之中，陈宇觉得整个团队都存在着一个问题。

    他们太轻视这个冒险世界了。

    没错，这个任务的大背景是属于低武，低科技，无异能的世界观。但是，陈宇却觉得，相比起这个世界难度来说，任务的奖励却过于丰厚。

    他总觉得没那么简单。

    经过了3个小时的讨论，方案基本上定下来了。但是具体要怎么去做，还得要真正进入任务世界再说。

    下午，陈宇他们就各自离开，本来月见里光是打算去找工作的，但是这次任务太突然了导致了他不得不暂停这个计划。

    这一次月见里光无法进入冒险世界，他必须要尽可能地帮陈宇做一些准备。

 第二章.塔防游戏

    在月见里光的建议下，陈宇这一次去高塔给自己再点了15点的力量值。

    陈宇的力量一瞬间就达到了80点。

    把力量堆上去的用意当然不是让陈宇在下一个世界当一拳超人。而是让他拥有更加强大的防御能力。

    下一个世界，是一个低科技世界，火枪火炮以及冷兵器就是那个世界最常规的武器。

    点到80点的力量之后，一般的火枪以及冷兵器应该是伤不了陈宇了。唯一有可能对陈宇造成伤害的，可能就是联军的火炮。

    而剩余的高塔币，月见里光则是跑去交易区买了一堆的机械材料以及机械回收品。

    他要用这些东西通宵做一些迷你的航拍机出来。

    航拍机有影像传送的功能，可以把拍下来的画面传输到手提电脑上面。

    这对陈宇他们在下一刻世界的冒险有巨大的帮助。

    这一个晚上，陈宇也没有睡觉他在一旁帮着月见里光打下手。

    有时候陈宇真的很佩服月见里光，和电子产品相关的技术他基本上都会一些。

    这一次都要自制航拍机了。

    “那边那个零件，递给我一些。”月见里光指了指地上的一个零件，对陈宇说道。

    陈宇连忙拿起来递过去。

    月见里光：“陈宇啊，其实对这一次的特殊任务。我有一个小建议，但是这个建议却不能由我口中说出来。”

    陈宇看了月见里光一眼：“什么建议？”

    月见里光迟疑了一下。

    陈宇：“这里就我们两个，你有什么不能说的？”

    月见里光：“其实，这一次的任务说明上面描述的是，‘保护庄园内的文物不被联军破坏掠夺。’

    听到月见里光这句话，陈宇恍然大悟：“你的意思是，由冒险者来？”

    月见里光点了点头。

    陈宇思索了一下，最后苦笑着摇了摇头：“这个建议，别说他们了。就连我都不可能接受。”

    其实，陈宇为了做任务可以很没有底线。

    可是有一个底线他是绝对不会去触碰的。

    那就是民族大义。

    这一次的任务，叫守望的故里，任务的奖励叫华夏英魂。

    任务都已经说得那么明白了，陈宇怎么可能在这个时候丢下民族的尊严，自己去破坏国土和家园呢？

    月见里光微微颔首：“当我没说，其实我就知道你不会答应。既然如此，那我们今晚就要加油了。决战到天亮！”

    陈宇干笑了一声：“这话怎么听起来怪怪的？”

    一夜操劳。

    他们二人努力的结果就是在第二天中午之前做了6台迷你的航拍机。

    勉强够用了。

    至于电池方面，每一台航拍机上面都配备了大概足够飞行6个小时的电脑，应该问题也不大。

    现在最大的问题就是那些外国佬看到这些废仔空中的航拍机会不会把它们击落。

    这些航拍机的智能系统并不高，所以月见里光就建议尽可能地在晚上派出航拍机。

    开始在陈宇出发之前，他又遇到了新的问题。

    就是那些航拍机虽然可以放入道具栏，但是却无法叠加。

    6台航拍机占了陈宇6个位置，无奈之下陈宇只能把一些药物的位置给腾出来。

    调整的结果就是，12个道具栏，放了6台航拍机，1台电脑，1块能源，1个决斗盘，两张游戏王卡。剩下的就用来放药物。

    至于柴刀和棒球棍则是被陈宇放弃了。

    做好准备之后，陈宇就直接出发前往张南浩的宿舍。

    陈宇又是最后一个到的。

    “抱歉爆炸，昨晚通宵做了些准备来晚了。”

    张南浩点了点头：“没事，那我们出发吧。”

    说着，张南浩激活了十二铜首的特殊效果，下一刻一道光门出现在众人的面前。

    张南浩等人一个人接着一个人走进去，最后进去的人是陈宇。

    陈宇一脚迈入光门之中，顿时一阵精神恍惚。

    等陈宇回过神来的时候，他发现自己站立在一个春暖花开的大园林之中，他们旁边就是一个华丽的喷泉。

    其他人站立在陈宇的身侧，每个人都在打量着四周围的情况。

    董倩纹看了看四周，惊喜地喊了一声：“这里好漂亮！”

    下一刻，众人一起接到了高塔的提示。

    【欢迎来到万园之园。】

    【在接下来的3天时间里，将会有源源不联军对万园之园进行冲击。】

    【冒险者们必须在这3天时间内抵挡这源源不断的冲击。】

    【在任务期间，冒险者不得离开园林超过10分钟，否则将会被强制驱逐。】

    【冒险者可以看到园林的损毁程度，一旦园林的损毁程度高于50，任务失败。】

    【园林的损毁程度越低，评分越低。】

    这，不就是一个塔防游戏吗？

    不能离开园林的话，那么可以操作方案就太少了。

    张南浩看向陈宇：“你有没有什么想法？”

    陈宇耸了耸肩：“你确定我说出来的方案所有人都服？”

    张南浩：“我认同了其他人就不能不服。”

    说着，张南浩看向其他人。

    果然没有人敢说话。

    陈宇点了点头：“行，那我就稍微说一下。”

    “因为我们不能出园林区超过10分钟，所以之前我们讨论的许多方案都不能用。从本来的多样化战斗变成了现在这样纯粹的塔防。”

    “首先我们来看看地图。整个园林分为三个部分。绮春园，长春园和我们身处的主园。”

    “三个园区，目前一共有四个主要的出入口。我等会就派航拍机巡视一下，看看敌人的大部队从什么方向过来。”

    “对了，涛哥你是不是准备了无线电通讯器？”陈宇忽然看了董海涛一眼问道。

    董海涛点头：“是的。”

    昨天开会的时候就是安排董海涛准备的通讯器。

    董海涛把通讯器分给了众人之后，陈宇才接着说道：“我们可以根据敌人的兵力分部分配好人手。”

    “还有一点，我们一定要做好了这次我们任务评级不会很好的准备。记住我们这次的目标就是把华夏英魂这个祝福拿到手，其他的没必要强求。”

    张南浩听完点了点头：“那你先派航拍机去侦查吧。”

    陈宇点头，虽然现在还是白天，但是他也顾不得那么多了。

    敌人随时都会攻过来，他必须要第一时间了解清楚敌情。

    他果断地派出了5台航拍机分别朝着几个方向飞出去。

    6个不同的画面则是出现在电脑屏幕上。

 第三章.血腥风暴

    陈宇找了一面墙壁，把电脑上的画面投影到了墙壁上。

    迷你航拍机飞出去之后朝着四处飞了一段距离。

    终于都看到了联军大部分的踪影。

    陈宇指着地图说道：“联军主要的兵力都集中在贤良门方向，那边估计是主攻点。其他地方暂时没有发现敌人兵力。”

    “我的建议是，涛哥，巧纹还有南浩加上我，四个人主守贤良门。倩纹你速度快，你在四周围巡逻。还有这位猎人先生，你的速度应该也不慢吧，跟上倩纹去清理有可能潜入的杂兵。顺便在四处布置一些陷阱。”

    “那我呢？”那个叫梅的奇门术士开口就问。

    陈宇：“我想问问你，你的技能是魅惑还是？”

    梅摇头：“我可没那么高级的技能。我的能力是降雾，还有可以引起短时间的幻象这种。不过我实话说，精神力消耗很大，不能连续释放。”

    “能……具体一点吗？”陈宇问，“你可以私底下跟我说，我也可以跟你签订保密协议。”

    梅犹豫了一下，然后点了点头。

    两个人来到了一边，他们把人物卡放在一起，签订了保密协议。

    之后梅就问陈宇：“你想知道什么？”

    陈宇说：“你的技能具体的描述，能说的话，最好都说出来。”

    梅抿了抿嘴，然后说道：“一个是人鱼之声。通过声音传播，会随机产生混乱或者昏睡两种效果。另外一个是乱瞳，是一种瞳术。与我对视的人会进入幻觉，失去所有的行动能力。嗯，还有一种就是普通的降雾术。”

    说完这两个能力之后，梅就没继续说下去了。

    陈宇也不确定她是真的没其他能力，还是有所保留。

    不过知道这两个能力就够了。

    陈宇说道：“人鱼之声的技能，可以通过麦克风传播吗？”

    梅一愣：“这个倒是没试过。不过我觉得可以尝试一下。”

    陈宇点了点头：“行，那你就暂时先也到贤良门待命吧。”

    梅的能力消耗很大，陈宇不可能安排她第一时间出手的，大杀器肯定要用在最重要的时刻。

    陈宇很快就安排好了工作，各人各自就位。

    从航拍机上面看到的图像，陈宇他们发现，联军部队已经在贤良门外面大概一公里左右的地方集结了。

    陈宇这才有时间去查看一下团队的功能。

    团队的基本功能有好几个，比如团队空间仓库。这仓库里面装满了弹药和枪械，估计都是张南浩的。还有就是团队通信功能。这是一个虚拟的开关，开启了就可以相互沟通。当然了，刚才陈宇和梅聊天的时候是没开这个功能的。

    除此之外，还有一个团队技能。不过这个技能是随机的。

    董海涛这个团队的技能叫【视野共享】。一名队员可以指定另一名队员与对方共享视野。这个技能只能单对单共享。

    只能说董海涛的运气不太好，这个技能也算不上太好。但是，运用得巧妙的话，应该会发挥出奇效。

    粗略地查看了团队的功能之后，陈宇他们已经来到了贤良门出入口处。

    他收起了电脑，暂时唤回了航拍机，然后对其他几个人说道：“等会第一波我先上去试探一下他们的实力。”

    “你上？一个人？”站在陈宇身边的梅满是怀疑地看着陈宇。

    陈宇点了点头：“第一波攻击应该是最弱的。刚才航拍机的录像我也看了，第一波攻势的人数大约是150到200之间。都是火枪兵，应该伤不到我。”

    80点的力量可不是摆设。

    这个时代的火枪打在陈宇的身上应该不会造成太多伤害。

    而那些士兵，陈宇估计一根手指一弹就可以解决一个。

    他们站在园林正门口，远远看过去就看到了一大群联军的士兵集结在一起。

    陈宇开始做热身运动活动着身体。

    梅皱着眉头看着陈宇，随后看了看另外的几个人：“你们都不打算劝劝他？”

    董海涛笑道：“他说自己去当然是有自信才这么做的。而且他出去，死的是他，所以你也无需担心。”

    张南浩淡淡地说道：“等他撑不住我会出手的。”他一边说，一边转身找了个制高点，然后开始架起狙击枪。

    陈宇笑道：“其实，我这次亲自出手还想测试另外一些事。”

    眼看着那一两百名火枪兵列队而出。

    陈宇见状，一个箭步就冲了出去。

    火枪队的领队举起手中的细剑，猛地往前一指。

    联军的火枪兵同时举起手中的步枪。

    陈宇的动作却丝毫没有停滞。

    他抬起右臂挡在面前，直接朝着火枪队飞奔过去。

    砰，砰，砰！

    一轮火枪齐射，所有的火药都撒向陈宇。

    子弹落在陈宇的身上，火药在他的衣服上，皮肤上爆开，炸出一朵一朵的火花。

    陈宇的感觉就像是有无数人在他的身上扇巴掌，刺痛是刺痛，但是也仅此而已。

    那火枪队还没有来得及第二轮齐射，陈宇已经冲到了那个火枪队队长的面前。

    他一手捏住那个队长的脖子：“让他们停下来。”

    那个火枪队的队长被捏得满脸通红，眼珠子都突出来了。

    可是尽管这样，他身后那些火枪手却还是同时抬起了手枪。

    他们居然不顾队长的安危，同时开枪。

    子弹直接就把火枪队的队长达成了筛子。

    陈宇则是眉头大皱。

    这短短的一瞬间，他就发现了一点。

    这些士兵，没有“人性”。

    这不是那种贬义辱骂的话，而是真正意义上的没有人性。

    他们不会怜悯，没有恐惧，就像是机器人一般。

    按理说，当他们看到自己无惧子弹地冲过来，直接控制住他们的首领，他们的反应绝不会是这样的。

    可是事实的情况却偏偏如此。

    那就意味着，这一场塔防游戏他们面对的不是一个真实的世界，眼前这些全部都是没有感情的npc。

    这就意味着，没有空子可以钻啊！

    无趣的世界。

    陈宇直接把那个队长的尸体丢到了火枪兵那边，然后冲了过去。

    所到之处，必定掀起一阵血腥风暴。

    身处在贤良门处的梅看到这暴力的画面，整个人都惊呆了。

    这还是拿着电脑在运筹帷幄的那个黑客吗？

    这是怪物吧？

 第四章.步兵与骑兵

    短短几分钟。

    陈宇已经清了场。

    一个一百多将近两百人的火枪队转眼间就被陈宇全部干掉。

    在陈宇确认了这些都是没有感情的npc之后，他出手再也没有犹豫。

    鲜血把地面染红，陈宇站在战场的中央，彷如杀神。

    这时候，不只是梅就连董家兄妹还有在制高点上的张南浩都愣住了。

    陈宇，似乎比上次在十二生肖的时候又强了不少。

    而陈宇此时只有一个感受，太脏了。

    身上都是血迹。

    想吐。

    他双眼看向了联军的大本营，发现那边的士兵面无表情看着自己，完全没有出手的意思。

    【请注意，请在4:12秒内回到园内。否则你将会被强制驱逐。】

    还有4分多钟，还有时间可以试试。

    他打算尝试直接冲击联军的本阵会怎么样。

    他吸了一口气，直接冲进过去联军本阵。

    陈宇刚展开行动，联军本阵前排的士兵忽然整齐地分开了两边，五六台火炮出现在陈宇的眼前。

    几个身穿蓝色军装的士兵站在炮台后面，陈宇隐隐看到了那几个蓝衫士兵的脚底下隐隐有一个类似法阵的玩意。

    光环？

    他们的动作干净利落，上火药，填充炮弹，开炮！

    这一套动作下来才不到1分钟。

    一枚一枚的炮弹朝着陈宇打过去。

    陈宇身子一扭，躲过第一枚飞来的炮弹。

    炮弹在陈宇身后的炸开，强大的冲击力让他一时间无法流畅地控制自己的身体，与此同时，又有两枚炮弹打过来。

    我扭！

    陈宇在半空之中调整动作，一意想不到的姿势躲开了这枚炮弹。

    又一枚炮弹飞来，而这第三枚的炮弹就像是预判到了陈宇接下来的动作的动作一般，直接就打向了陈宇刚才闪躲的方向。

    砰！

    炮弹直接命中陈宇。

    在千钧一发的瞬间，陈宇只来得及对自己用了一个治愈之风。

    强大的冲击力先把陈宇往后推了一段距离，然后连同陈宇一起爆开。

    看到了这一幕，身在贤良门的几个人都不禁替陈宇吸了一口凉气。

    这威力，陈宇撑得住吗？

    【你的装备建议的旅行外套遭到破损。你的道具栏12→10。你必须舍弃道具栏上的两件道具。】

    在爆炸的同时，陈宇接到了这么一条高塔的提示。

    他本能地丢弃了伤药。

    紧接着，他就感觉到自己的身上一阵剧痛传来。

    他觉得自己身上的皮肤仿佛被融化了一般，又像是被什么东西一层一层掀开一般。

    紧接着，他在地面上滚动了几下，意识依然清醒。

    他本能地从地上一跃而起，看向前方。

    视觉没有受损，听觉似乎也没有问题。

    他低头一看，身上大部分的衣衫都被炸碎，只剩下零星碎布挡住重要部位。

    与联军本阵拉开了距离之后，陈宇就发现了对方没有继续向自己开炮。

    是这样吗？

    他稳住了身子，深呼吸了一下。

    本来满身的血污在炮火的轰击之下之下已经消失无踪，陈宇闻到的飘荡在空气之中的火药味。

    【请注意，请在2:33秒内回到园内。否则你将会被强制驱逐。】

    没多少时间了，陈宇在接到了这条提示之后转身就跑回去贤良门。

    看到陈宇跑回来，梅捂住嘴巴，惊讶得说不出话来。

    董海涛站起来，拿出了止痛喷雾直接喷向陈宇。陈宇感觉到浑身冰凉，身上的疼痛感也减轻了不少。

    随着治愈之风的起效，陈宇身上那一道道因为爆炸而产生的伤痕也开始恢复，就是衣衫褴褛，皮肤外露的地方都黑漆漆一片，看上去十分狼狈。

    “你还好吧？”梅上前问道。

    梅也是在希望之城念过书的人她知道，在高塔10层以上确实是有人可以肉身抗炮弹，只是她没想到在这5层以下的冒险者里面，居然同样有人可以做到这点。

    陈宇笑了笑说道：“还好。”

    梅：“你这力量值得有80以上了吧？”

    陈宇耸了耸肩：“这我就不可以告诉你了。”

    说着，陈宇就找了个角落坐了下来。

    他拿出了电脑，又派出了两台航拍机出去，他要看看联军本阵的兵力是如何分部的。

    另外他又用团队的远程聊天功能向董倩纹问道：“倩纹，你那边有没有什么发现？”

    董倩纹：“我注意到了东边和南边都有少量的士兵行动踪迹，他们暂时还没有进入园区。所以我也没有出手。”

    “那这些士兵就交给你和猎人大叔了。”陈宇说道。

    董倩纹：“嗯，没问题。”

    陈宇：“那么我来分析一下现在的情况。刚才我一个人去试着挡了第一波的攻击。”

    聊天频道里面传来了东风昊的声音：“一个人？”

    “猎人大叔，你先听我说完别插嘴。”陈宇打断了东风昊的话。

    等聊天室内安静了下来，他才接着开口说道：“那些士兵的实力不强，数量少的话无法对我们产生太大的威胁。贤良门这里的兵力大概有5000多。等会我会根据第一二波攻击的间隔时间和阵容对比来作出其他分析。”

    “另外，我尝试了在打完了第一波之后，强行突入联军的本阵。然后被他们的炮兵队进行轰击。他们的炮兵队似乎有一种类似光环的特殊能力，被这种能力加持过的炮弹可以把我打伤。”

    陈宇说到这里，就顿了顿说道：“我没有其他要说了。”

    “刚才你说你一个人挡住了第一波攻势？”东风昊再次提出了这个问题。

    作为一个来自高塔第4层的资深者，他自问一对100个手持火枪的士兵并没有多大的胜算。想要赢的话，至少要付出一些代价。

    陈宇一个第2层的新人，又不是张南浩这种富二代，他可以一个人单挑两百多人？

    除非那些火枪破不了陈宇防吧！

    那得多少力量？

    “陈宇一个人解决的。其他人没出手。”张南浩的声音响起。

    聊天结束。

    众人陈宇喝了一点水，看着电脑上面航拍机拍回来的画面。

    可以看到联军本阵里面，大部分都是火枪队。不过火枪队也有几种不同的种类，有步兵，也有骑兵。

    嗯，这并不是说你们电脑里面的神秘代码。

    除了火枪队之外，还有少量的普通步兵，以及大概20门火炮。

    从目前的情况来看，前几批次的攻击应该都是以骑兵为主。之后可能会展开火枪兵和火炮队组合的攻势。甚至会出现三合一的攻势。

    从目前的情况看来，本次世界的最高战力就是炮兵队了。

    应该可以过关。

    陈宇这么想着的时候，一对步兵与骑兵的火枪队正在对方的本阵方向开始集结。

 第五章.有空子可以钻

    陈宇坐在角落，看着屏幕，随口说了句：“下面就交给你们了。”

    骑兵在队伍的前头冲锋，步兵的火枪队从后跟上，约莫也是200人左右。

    董巧纹站起来施法。

    “流沙！”

    前方的一片土地化为流沙，那些骑兵冲锋到流沙所在之处骑兵纷纷翻车，咳，纷纷坠马。

    少数骑兵绕过流沙，继续冲门。后续的步兵跟上，眼看着马上就要进入那些枪兵的射程范围。

    就在这时候，身在远方制高点处的张南浩射出了一枚子弹，子弹带着诡异的光芒，直接命中了其中一名火枪兵的脑袋。子弹穿透了一个士兵的脑袋，又射向了另外一个人，这样连续穿透，一枪就干掉了几个枪兵。

    张南浩连续射击，不停地收割着那些火枪兵的人头。

    这击杀的效率甚至要比陈宇的效率还要高。

    就是有点耗子弹。

    然而，面对着这样的狙击，那些火枪兵依然悍不畏死地冲过来。

    由于没有人像陈宇那样在前排，所以这一次士兵们突进得很快。那些骑兵不一会儿就冲到了贤良门前。

    梅站在门口稍微里面的地方，她往前踏出一步，想要出手。陈宇的声音传了过来：“还不需要你出手。”

    下一刻，董海涛纵身一跃，往前跳了出去。

    跳出去之后，他的身上闪出了一道红光，那些本来距离他还有点远的联军士兵们像着了魔一般瞄准董海涛开始疯狂射击。

    与此同时，董巧纹一扬手一层冰盾出现在董海涛的身上。子弹叮叮咚咚地打在冰盾上面，却无法在短时间内把冰盾打穿。

    陈宇看到董海涛的技能，不禁自嘲了一下。

    这才是一个力量猛男应有的表现和状态。

    趁着董海涛上去吸引火力的机会，张南浩疯狂输出。2分多钟的时间，这一波士兵被全数消灭。

    轻松解决第二轮。

    梅默默地退到了后面。

    她发现有这群人在，自己根本没有出手的机会。

    陈宇用月见里光在破坏之王世界里面开发的数据分析系统分析了接下来的局面。

    “大概20分钟左右，联军就会展开一次攻势。等等，这样没准还有别的空子可以钻。”陈宇忽然想到了什么。

    “什么空子？”张南浩连忙问道。

    陈宇说：“我怀疑，每一波的攻势都要等上一波的攻势结束之后再展开的。那等会那一轮，我们可以试试留着一个小兵不杀。拖一下时间。”

    陈宇的想法很简单，假如这个推测可行的话，那么他们可以和一个小兵玩上3天。

    张南浩果断答应下来：“好！”

    20分钟后，第三轮的攻势展开，人数是之前的两倍。足有400多人。

    这一次，陈宇和董海涛一同冲出去进行近战拉仇恨，董巧纹在后面辅助，张南浩全力输出，梅在旁边看戏。

    完美组合。

    在完美的配合之下，他们轻松干掉了大部分的士兵，就剩下两个小兵在和陈宇玩游戏。

    他们举起火枪，追着陈宇。

    砰，砰，砰。

    不停地开枪。

    陈宇就站在贤良门的门口，任由那两个士兵对自己打枪。

    那两个小兵每次想放弃攻击，直接冲入园林的时候，都会陈宇拉着丢出去。

    开枪可以，想直接进入可不行！

    就这样，又过了十分钟。

    梅指着外面的方阵对陈宇说道：“陈宇，你好像猜错了。就算小兵没有清理完，他们好像也会行动。你看看那边。”

    陈宇看着联军方阵那边，发现那边的兵力果然又动了。

    这一次，依然是步兵和骑兵的组合，人数依然在400人左右，而且陈宇看到了在他们的身后，已经有两个炮台在待命了。

    这一次是炮台配合进攻吗？

    陈宇意识到没有空子可以钻，随手干掉了面前那两个士兵，然后看向了敌阵。

    “南哥，你射程可以够得着那些炮台吗？”陈宇问。

    张南浩：“不行，想打炮台就要换个地方。不过其他地方的视野太差。”

    陈宇：“那先看看他们这一波是想怎么搞。”

    说着，他看了董海涛一眼：“涛哥，我们上！”

    说完，他就一马当先冲了出去。

    董海涛在旁边喊了一句：“陈宇老弟，我没你快啊！”

    他们刚冲出去，后排那些炮台就开始对他们无差别轰击。骑兵分散两翼，步兵慢慢前进。

    董海涛不像陈宇可以硬抗炮弹，看着一发一发的炮弹打过来，他不得不转头就走：“陈宇，哥哥我顶不住了。”

    陈宇一个闪身，躲过了一发炮弹。

    下一刻，他忽然听到前方传来一声叫喊声。

    他没听懂是什么，但他抬头看过去，就看到火枪队的领队脚下出现了一个紫红色的类似魔法阵一样的东西。

    又是光环？

    紧接着，他看到在他身边的火枪兵身上都覆盖了一层白光。

    陈宇大喊一声：“南哥，秒那队长！”

    张南浩反应很快，猛地就朝着那个队长打出了一枪。

    可是，那个队长似乎感应到什么，他身形灵巧地一动，直接就隐藏在了一名火枪兵身后。

    砰！

    子弹以不可思议的角度打穿了那个士兵的脑袋，然后射向那个队长。

    与此同时，第一梯队的火枪兵也对陈宇来了一发齐射。

    那个队长中枪到底，而陈宇面对众多火枪兵的齐射，也无法完全躲开。

    一颗一颗子弹落在他的身上。

    这一次的火枪子弹仿佛受到了某种神秘力量加持，第一颗子弹落在陈宇的肩膀上，瞬间爆开，陈宇的肩膀被打得血肉模糊。

    陈宇意识到大事不妙。

    刚才那个火枪队的队长，应该就是游戏里面的所谓精英。他的存在可以提升其他火枪兵的杀伤力。

    他二话不说给自己上了个治愈之风，然后转身往回跑：“给我上个套！”

    陈宇的这句话是喊给董巧纹听的。

    董巧纹马上就对陈宇上了一层冰盾。

    与此同时，那些骑兵已经从两边冲向了贤良门。

    这一次的骑兵从几个方向攻来。

    董巧纹在两个方向同时使用了一次流沙。

    不过这一次那些骑兵却早有准备，只有跑在前面的少数骑兵落入了陷阱，其他的骑兵直接就绕过了流沙冲向门口等人。

    张南浩的反应迅速，连开几枪干掉了几个骑兵。

    而董海涛则是再次跳了出来，使用了那个类似嘲讽的技能，把剩余的那些骑兵都拉了过去。

    在同一时间，陈宇又遭到了第二梯队火枪兵的一轮齐射。

    冰盾像纸糊一般，几枪就可以把它打穿。

    不过也为陈宇争取到了不少的时间，让陈宇回到了贤良门出入口。

    趁着那些火枪队还没有推进上来，陈宇和张南浩配合把围攻董海涛的那些骑兵都干掉了。

    就在这时候，陈宇听到耳机传来张南浩的声音：“咦，那个火枪队长怎么没死？”

    陈宇闻言，回头看去，看到了那个被张南浩射中的经营队长居然从地上爬了起来，尽管他的胸前的衣衫已经被鲜血染红，但是他确实还没有死。

 第六章.最后的攻防

    张南浩的反应很快，他话音刚落抬手又开了一枪。

    那个精英队长再次作出反应，又躲在了其他士兵的身后。

    不过张南浩的这一枪却不同寻常，子弹飞出的时候带动起雷霆光芒。

    砰！子弹直接就在那个火枪兵的胸口打出了一个大洞，然后命中了那个精英队长。

    那个经营队长的身体直接被打穿。这一次他不可能再有机会站起来了。

    “爆裂弹，还有7发。”张南浩开口说道。

    这句话显然是说给陈宇听的。

    稍微有点眼力劲的都看出来了，联军的士兵队长是精英怪。他可以强化四周围士兵的实力。

    就，真变成游戏了？

    陈宇真的是无力吐槽。

    显然，之后假如再出现精英的士兵，就必须要先秒了他。

    张南浩的爆裂弹还可以秒7个。

    可显然，眼前的那些大部队里面，绝对不止7个精英。

    战术还要继续再调整，不过现在要搞定这一波攻势再说。

    火枪部队已经脱离了后方火炮支援的范围，而且火枪队的精英队长也挂了。

    眼前的这批火枪兵无法再对陈宇他们造成威胁。

    陈宇正要顶着伤势出去干掉那些火枪兵的时候，他就听到了张南浩的声音：“那个精英队长好像有什么装备掉落。陈宇你留意一下。”

    陈宇这次真的是笑了，还掉装备了。

    他冲出去，顶着伤势配合着其他人把这一批枪兵干掉，园林之外，尸横遍野。

    陈宇好不容易在那个经营队长的尸体附近找到了一件装备。

    【徽章装备：火枪队长徽章】

    【可转让次数：4】

    【装备条件：高塔冒险层数3层以上。】

    【属性：灵巧+2】

    【光环：射击光环。8米范围内所有远程武器伤害提升5。】

    不错的饰品装备。

    他把装备放入了团队仓库里面。

    张南浩：“这东西我要了，600个高塔币你们分了。”

    其他人也没有异议。

    解决了这一轮的攻势之后，陈宇他们发现太阳快要下山了。

    园林外尸横遍野，却根本没有人处理。

    陈宇他们也不打算处理这些尸体，因为对他们来说，这些就是最好的屏障。

    随着日落的到来，联军的部队居然开始后退，拉开了距离之后就开始烧火煮饭。

    “估计是休息时间，我们也抓紧时间吃个饭吧。”陈宇说道。

    众人各自从团队仓库里面拿出食物和水，就地吃了起来。

    实话说，他们的胃口不算太好。

    在这种环境之下，谁也不可能好胃口。

    填报了肚子之后，陈宇又作出了一些安排。

    第一就是，之后有精英士兵出现的话，首先是董巧纹跟陈宇上盾，让陈宇冲上去看看能不能干掉那个士兵，不能的话再由张南浩开车秒杀。

    第二就是，面对联军的冲击，假如无法拦住就适当地放一些人道园区内，减少守门的压力。

    其他就没什么好说了。

    接下来的战斗注定是无聊的持久战。

    夜晚，所有人分批次休息，就连董倩纹和东风昊都来到了贤良门前面。

    东风昊已经在各大出入口布置好了陷阱，有什么异常就会有警报响起。

    让陈宇他们意外的是，这一晚上联军并没有攻击。

    一直到第二天一早，日出时分。

    联军开始再次集结。

    又是新一天的进攻。

    而陈宇的航拍机发现，联军的兵力似乎得到了补充。

    这来来去去，又打了一天。

    实话说，陈宇他们已经有点支持不住了。

    董巧纹因为连续使用法术，导致体力透支晕了两次。

    董海涛和陈宇的身上也是伤痕累累。

    没办法，他们带来的药物不够了。

    随着精英士兵出现的概率越来越频繁，陈宇他们不得不付出更大的代价去击杀他们。

    而且，到后期陈宇他们发现不止队长，连士兵都有精英。

    唯一值得庆幸的是，这些精英士兵也会掉装备。

    【徽章装备：火枪士兵徽章】

    【可转让次数：3】

    【装备条件：高塔冒险层数2层以上。】

    【属性：灵巧+1】

    【效果：同步。10米范围内，每有一名装备火枪士兵徽章的友方冒险者，远程伤害提升1（上限为20）。】

    这一天打下来，陈宇他们出了1个队长徽章，7个士兵徽章。

    张南浩直接说全都要，等完成这个任务之后，让陈宇他们到城主府那边领钱。

    这些装备，对希望之城来说绝对是战略级的武器。

    想想在守城战的时候一群人都装备上这个，那提升是几何级的。

    只是这一类的装备并不多，也许就只有在这种特殊任务才可以有掉落。

    在第三天的一早。

    联军的出击的部队有将近1000人，他们也不再局限于冲击贤良门了，他们直接就利用火炮轰击园林四周围的墙壁。

    陈宇他们只有7个人，根本难以抵挡。

    没错，在昨天下午的时候，陈宇就已经把董倩纹和东风昊给叫了回来加强防备。

    可眼下看着也是守不住了。

    陈宇果断地作出了决定：“我们撤吧，退守园区。猎人大叔你沿路布置陷阱。”

    随后，他又对梅说道：“准备人鱼之歌。”

    说着陈宇把电脑的耳机递给了梅：“等会就对着耳机上的麦克风唱。”

    说完之后，陈宇又把两台航拍机给派了出去。

    这两台航拍机上面，是配有喇叭广播功能的。

    陈宇退到了园区里面，张南浩再次找了个制高点：“我还有1发爆裂弹。还有3个弹盒。用完了之后我就废了。”

    那些士兵冲入园区，他们放弃了对陈宇等人的追击，反而是开始掠夺园区里面的各种装饰，珍宝。

    陈宇他们不停地接到了高塔系统的提示。

    园林的损毁程度一下就超过了10。

    而与此同时，下一波的攻势也开始集结。

    陈宇派出的航拍机在两个大队伍之间盘旋飞行。

    足有2000多人。

    陈宇对梅说道：“唱歌吧。”

    梅的歌声在天空之中回荡。

    地面上的一群士兵听到了歌声，动作都变得缓慢了起来。

    有些人昏昏欲睡，到底就睡，有些人忽然发狂，居然开始攻击其他队友。

 第七章.你这样抱着我我很尴尬

    陈宇通过航拍机看到这一幕，心底一阵激动。

    看样子，这一次的任务是保住了。

    可是下一秒，梅猛地吐出了一口鲜血，歌声哑然而止。

    陈宇他们几个人看向梅。

    董巧纹：“精神力消耗太大了。”

    梅脚张了张嘴，脚一软差点就跌倒，还好董海涛站在她身边伸手扶了她一把。

    梅这才缓过气开口说道：“这种方式，直接就把我的精神力耗尽了。”

    陈宇：“……”

    憋了两天才放的大招，几秒钟就没了。

    还废了一个人。

    还好刚才的那一波人鱼的歌声效果还在持续。

    前后两波部队很多都被混乱的同伴给干掉，有一些昏睡过去的，则是被同伴踩踏而死。<i></i>

    有一小部分冲进园区的士兵，则是踩中了东风昊布置的陷阱。

    东风昊的猎人陷阱有好几种不同的效果，比如麻醉陷阱，剧毒陷阱，普通陷阱等等。

    场面越发混乱。

    在这样的混乱的情况之下，反而可以让陈宇他们再拖过了一段时间。

    只是，两个法师系的人员都已经耗尽了精神力。张南浩的子弹也快耗光了，他们面对茫茫多的士兵入侵，变得有点束手无策。

    距离3天的时间，还有将近3个小时。

    而园林的损毁程度则是在不停地提高，已经从昨天的10上升到19。

    继续这样下去，恐怕就连最基本底线――完成任务都保不住了。<i></i>

    董海涛看向陈宇：“陈宇兄弟啊，现在怎么办？”

    陈宇一咬牙说道：“还能怎么办？硬刚！不要把命给丢了就行。”

    这个任务失败是没有惩罚的，意味着假如放弃完成任务，隐藏在园区角落，等任务失败之后他们就会被强制驱逐出去。

    那就可以保住性命。

    只是丢脸而已。

    陈宇一马当先冲了出去，这三天下来，他的精神力也所剩无几。技能不能多用了，毕竟有董巧纹和梅两个前车之鉴在，他怕自己再用几次技能要晕死过去。

    他混入士兵的群体之中，利用那些士兵做屏障来抵挡那些精英士兵的射击，一边一拳一个，收割着那些士兵的性命。<i></i>

    张南浩和东风昊两个人则是利用远程优势不停地攻击。他们主要的攻击目标都是那些精英。这样一来，可以给陈宇降低压力。

    董倩纹则是进入了隐身状态，看准机会一刀一个干掉那些普通士兵。

    至于董海涛则是留在董巧纹和梅的身边保护他们。

    可在这个时候，联军那边的部队又开始集结了。

    陈宇已经无暇再用航拍机关注部队的动向了。只知道闯入园区的士兵越来越多，他们在肆意掠夺着他们的国宝，他们的文物。

    枪声，爆炸声不停地在他们耳边响起。

    高塔的提示在告诉他们。

    他们距离任务失败越来越近。<i></i>

    但是同时，距离任务完成的时间也越来越短了。

    还差20分钟！

    【请注意，请注意，园林损毁程度达到28。】

    【请注意，请注意，园林损毁程度达到29。】

    到了这个时候，反而任何计谋计算都没意义了。

    对陈宇来说，就只有干！

    陈宇一拳打飞一个士兵，另一手则是抓起一个人往外面丢。

    也不知道过了多长的时间，陈宇却发现涌入园区的联军士兵越来越多。

    数人之力，在大势之下，仿佛完全没有意义。

    那些士兵从里面拿出抢出了古董摆设之后就往外逃。

    陈宇他们根本制止不了。<i></i>

    “陈宇，我普通子弹快打光了！”张南浩的声音，“就剩下一盒。”

    “起火了！”

    不知道哪一个花园被人用大火点燃。

    园区的损坏程度迅速提升。

    【请注意，请注意，园林损毁程度达到35。】

    陈宇喊了一句：“巧纹，能灭火吗？”

    董巧纹：“不能。”

    “我试试！”梅挣扎着站起来。

    她用刚恢复的一点点精神力对着着火的园区施展了水雾术。施展法术之后，她脸色苍白，鼻孔流出两行鼻血。显然已经到了极限。

    水雾让火势缓和下来。

    园林的损毁程度却已经上升到37了。<i></i>

    已经没有办法了吗？

    陈宇看着四周，本来一个大好的园林，一个华夏的殿堂级圣地，现在变成了颓垣败瓦。

    侵略者肆无忌惮的入侵，丧心病狂地破坏，就彷如要把炼狱带来人间。

    当年，情况是不是也像眼前这样呢？

    那些守护在这里的华夏英烈们看到这样的惨状，心情又是如何？

    一腔热血忽然涌上心头。

    不，我不能放弃。

    不应该放弃！

    就算这只是一个虚拟的任务，就算这不是一个真实的世界，陈宇都不想放弃。

    陈宇这一刻的坚持，

    为的不是完成任务，<i></i>

    而是为了自己身上流着的血，

    为了自己那一个从赤红时代穿越而至的灵魂！

    他回头大喊了一声：“涛哥，帮我！”

    话音刚落，他就以绝快的速度跑向了董海涛，还顺手从仓库里面拿了一个士兵徽章装备上了。

    嗯，他要再加点速度！

    董海涛都还没有搞清楚什么状况，就看到陈宇气喘吁吁地跑到了自己的身边。

    董海涛：“嗯？老弟你想我……”

    “涛哥，你还能用几次那个类似嘲讽的技能？”陈宇打断了董海涛的话直接就问。

    董海涛：“我不知道，昨晚开始就没用过技能。应该还能用几次。但是你想做什么？”

    “你这个嘲讽的时长多久？”陈宇又问。

    董海涛有点尴尬：“3级技能，12秒持续时间。对冒险者效果减半。”

    陈宇一咬牙：“可以了。”

    说话之间，陈宇一个公主抱抱起了董海涛。

    董海涛一懵：“老弟你要干嘛？”

    我特么39点力量，怎么会被你这么轻松抱起来的？

    董巧纹也是一愣抬起手摆出一副要施法的样子：“放开我哥！”

    其他人在团队聊天频道听到了他们的对话，都有点愕然。

    “涛哥，信我。我让你用技能你就用。我们可以完成任务的！”

    董海涛：“能完成任务是好事，可能不能先放下我再说，我被你这样公主抱我还要不要脸了？”

    陈宇手往后一摆，把董海涛背在了背上，然后直接就朝着最多敌人的方向冲过去。

    “陈宇，你到底在做什么？”张南浩问了一句。

    “现在就剩下这个办法了。涛哥，用技能！”陈宇回了一句。

    董海涛本能地在人群最密集的地方使用了那个嘲讽技能。

 第八章.医生帮我叫医生

    董海涛的技能一发动，四周围的那些联军士兵瞬间就红了眼。他们丢下了手中掠夺的财物，转而向陈宇他们冲来。

    董海涛这会儿算是搞清楚咋回事了。

    陈宇是想要吸引火力啊。

    那你吸引火力就算了，你为什么要带上我啊？

    我可不能肉身挡炮弹啊。

    无数子弹朝着陈宇他们打过来，也有一些手上没有武器的士兵朝着他们追去。

    场面再度变得混乱起来。

    陈宇背着董海涛，尽可能地规避着四面八方的攻击。

    他一边向人多的地方冲去，一边就在心中默念着数字。

    董海涛在陈宇身后哇哇大叫：“我中枪了，我又中枪了！”

    董海涛可不像陈宇，可以连续抗那么多枪。

    在密集的枪火攻击之下，他抗不了多久。

    陈宇心念一动，决斗盘就出现在他的手臂上。

    “我要召唤的是，精灵剑士！”

    他把精灵剑士召唤出来，就尾随在自己的身后。

    精灵剑士的速度很快，正好可以跟上陈宇的速度，他跟在陈宇的身后，正适合帮董海涛挡子弹。

    精灵剑士的出现，为董海涛降低了许多的压力。董海涛这才松了一口气：“老弟你还有召唤生物呢？”

    陈宇回答他的是一句话：“用技能！”

    董海涛一个技能，又是一个嘲讽。

    又一大堆的士兵从四面八方涌过来。

    陈宇闷着头提起劲往前冲，把自己身前的士兵撞飞。

    他觉得自己的体力正在透支，生命值也在飞速下降，他一咬牙给自己用了一次治愈之风。

    他的额头一阵抽痛，但是身上的伤势却缓和了几分。

    可是，下一刻他遇到了一名精英骑兵，骑兵直接就朝着他冲过去。

    就在这时候，半空中传来了一声枪响。

    子弹直接命中那名骑兵，骑兵被直接爆头。

    “最后一发了。”张南浩的声音传来。

    陈宇应了一句：“谢了！”

    他继续往贤良门的方向飞奔。

    这一路上，董海涛先后用了6次的嘲讽技能。

    陈宇老是往人多的地方跑，身后都不知道跟了多少人了。

    这些人所到之处，又对其他没有被嘲讽的人造成了冲击，一时间死伤无数。

    而园林被损坏的速度因为陈宇这一波吸引火力被大大降低了。

    暂时还停留在41。

    他们还有机会！

    眼看着快要冲到贤良门，董海涛的技能效果即将消失，陈宇又喊了一句：“涛哥用技能！”

    董海涛：“我不行了，我精、j……”

    他正想要发动技能，但是却一阵头晕目眩，直接晕了过去。

    陈宇：“……”

    下一刻，精灵剑士也发出了一声惨叫，他的身形扭曲，化为一道绿光回到了陈宇手上的决斗盘里面。

    陈宇在一瞬之间陷入了绝地。

    “我哥出什么事我就杀了你！”董倩纹的声音传来。

    陈宇没有回答，面对着无数无数的火枪兵在自己前后射击，他从道具栏里面把六台航拍机都放了出来，全部挡在了董海涛的身后。

    既然是他把董海涛带出来的，他就一定要把人带回去。

    一轮齐射，那些航拍机全部被击毁。与此同时，陈宇继续往前冲锋，终于冲出了贤良门。

    而这时候，嘲讽技能的效果消失，那些士兵惊慌失措地站在贤良门前，一时间不知道自己在干嘛。

    这样一来一回，陈宇终于也为其他人争取到了一丝喘息的机会。

    而距离任务完成的时间还有7分半钟。

    园区的损毁程度保持在43。

    陈宇背着董海涛站在原地，前排那些士兵盯着陈宇，有点茫然。

    有些士兵回过神来，转身就重新跑回去园区，还有一部分则是重新列队举起火枪对准陈宇。

    陈宇把董海涛护在身后，贤良门外虽然有联军的炮兵队候命，但是由于体积所限，他们无法靠近园区。

    陈宇眼前的火枪队同时举起了手中的火枪。

    这里面还夹杂着几名精英，他们同时开火对着陈宇开火。陈宇把双手挡在身前护住脑袋和心脏，任由身体经受子弹的洗礼。

    由于攻击太过于密集又伤害又过于分散，导致陈宇连使用栗子球的机会都没有。

    普通的子弹固然无法对陈宇造成太大的伤害，但是这些普通子弹里面却夹杂着很多由精英士兵打出来的子弹。

    这些子弹落在陈宇的身上，打得陈宇皮开肉绽。

    尤其是陈宇的手臂，几乎被子弹给打碎，肌肉全部裂开，隐隐看到里面的白骨。

    要不是陈宇及时把决斗盘放回去道具栏，估计连决斗盘都要被打爆。

    陈宇强忍着剧痛，缓缓地把手放下。

    他觉得自己的双手已经快要不属于自己了。

    其实不止双手，他的全身上下都是大大小小的伤口，鲜血不停地从身上冒出来。

    还剩2分钟！

    第二轮齐射准备！

    陈宇皱起眉头。以他的状态，应该可以撑过去，就是得在回归的时候即使治疗了。

    就在这时候，董海涛才缓缓地醒过来，睁眼看向前方，看到第二轮火枪队正在准备开火。

    他随手就往前面扔出了一个小圆球。

    圆球砰地撑开，形成了一个铁桶把两个人包裹了进去。

    下一刻子弹叮叮咚咚打在铁桶上面。

    陈宇扯了扯嘴角：“有这好东西怎么不早点拿出来？”

    董海涛骂了一句：“压箱底的东西，用完就没了！”

    砰！

    没过多久，铁桶就被打穿，二人从铁桶滚出来，失去平衡倒在了地上。

    “嘶……”满身的伤痕在地上滚了一圈，痛得陈宇说不出话来。

    最后还被董海涛压了一下。

    与此同时。

    【倒计时00:00】

    就在这一刻，倒计时终于结束。

    陈宇等人同时接收到高塔的提示。

    【任务完成！】

    下一刻，陈宇感觉到天旋地转，很快就被传送到了那个白色的空间。

    “系统检测到你身上收到多处伤害，消耗689高塔币对你进行治疗，你身上的高塔币不足，实际扣除276高塔币。你的伤势尚未恢复，请结算完成后迅速接受治疗。”

    进入任务之前，陈宇几乎把钱给花光了。还好在任务世界张南浩买第一个队长徽章的时候给了每个人100高塔币。不然他连200个高塔币都没有。

    花了276个高塔币，虽然无法完全治疗他身上的伤势，但是至少止住了血。

    暂时没有生命危险。

    要是受了致命伤又不够钱治疗的话，那就得等死了。

    【正在进行冒险评级……】

    【特殊任务：守望的故里】

    【世界牵绊值：0】

    【冒险评级：c级】

    【评级奖励：1000点高塔币】

    【任务奖励：华夏英魂】

    ……

    【特殊祝福：华夏英魂】

    【祝福效果：冒险者于冒险世界内死亡后，可以获得一次在高塔空间复活的机会。复活时保留冒险者死亡前3秒钟的所有道具，装备，能力与属性。】

    辛苦了这么久，可以得到这个奖励是值得的！

    由于评价太低，这一次没有抽奖。光门出现后，陈宇赶紧走了进去。

    穿过光门陈宇回到了张南浩的房间，他第一时间就大喊道：“医生，帮我叫医生！”

 第一章.时刻准备着

    陈宇疗养了一个星期，身体恢复了八成。

    月见里光这段时间天天一早出门赚钱，一天打两份工，生活过得非常充实。

    而陈宇还在恢复期，当然不能太操劳了，只能躺在床上，一边吃烙饼，一边看电影。

    还押韵了。

    陈宇之前在十二生肖世界下载的电影不少，有些他看过，有些他没看过。这段时间没事做他都随意挑一些出来看，既可以补充知识盲区，又可以重温一些经典。

    陈宇也发现了，自己最近经历的世界，都是岛国和港片为主，背景应该都是现代。

    这应该和高塔的难度有关。

    前10层的高塔，普遍都是这一类电影。

    所以最近陈宇看的电影，都是这一类的片，也有可能夹杂一些武侠类的。

    尤其是星爷的电影，陈宇全部都重温了一遍。

    这会儿陈宇正在看的是龙叔的电影龙牌之谜。实话说有点无聊，不应该是非常无聊。而且龙叔的戏份很少。要不是担心有可能进入这个世界，陈宇直接就弃了。

    就在这时候，董海涛的声音从门外传来。

    “陈宇？在吗？”

    陈宇暂停了电影，翻了个身走到门前。

    确认了董海涛兄妹三人的身份之后，陈宇就开了门。

    陈宇：“涛哥，巧了。我正好有事找你。”

    董海涛：“啥事？”

    陈宇：“我觉得我还是不太适合加入团队。”

    董海涛一愣：“老弟啊，你表现得挺好啊，要不是你我们都完成不了任务。”

    “他差点害死你。”董巧纹冷冰冰地说了一句。

    董倩纹：“巧纹你不要这样，这不是都没事吗？”

    董巧纹冷哼一声，没有再说下去。

    陈宇无所谓地笑了笑：“我觉得压力太大了，感觉你们的命都压在我的手上。这责任我担不起。”

    其实这些都是客套话。

    主要是因为陈宇自己之前到过那么多的世界冒险都没试过s级以下的评价，这会儿刚跟他们组队就来个c级。

    董海涛张了张嘴想要劝一下陈宇，不过话到嘴边却不知道说什么。最终他只能摇了摇头：“算了，人各有志。对了，在任务里面那些装备城主府那边都回收了。浩少让我把钱给你。”

    陈宇连连点头。

    话说回来，上次的特殊任务是不需要给主城分成的。再加上卖装备得到的高塔币，陈宇的收益1760的高塔币。

    总算有钱可以补充一些必需品。

    众人聊了几句，陈宇知道了梅加入了董海涛他们的团队，而张南浩和东风昊都退出了。

    张南浩注定是要组建自己的队伍的，东风昊的性格适合单飞。

    这些陈宇都不意外。

    送走了董海涛他们，陈宇回到了床上看电影。

    这让陈宇有一种错觉，就仿佛他回到了大学时代……

    对了，为什么我不下载几个游戏来玩一下呢？

    没准下次会穿到游戏世界里面冒险呢？

    到下个世界的时候有机会一定要记住。

    晚上11点左右，月见里光匆匆忙忙地回到了宿舍。

    “哎呀，一天打两份工太赶了。差点就来不及在宵禁之前回来。”

    陈宇在床上坐起来向月见里光问道：“我都忘记问你，你到底打两份什么工啊？”

    “一份是幼儿托管中心的看护，一份是机械基础课程的老师。”月见里光坐下来喝了一口水，然后回答道。

    陈宇：“省点喝，一周没收入了。说起来，你去做电脑课程的老师我可以理解。但是你去做幼儿托管中心的看护是什么意思？”

    月见里光耸了耸肩：“做人嘛，重要做一些新的尝试。”

    陈宇：“……”

    “那你做了这几天有什么发现？”陈宇问。

    月见里光：“我发现带小孩挺累的。还好我没生小孩。”

    陈宇：“……”

    陈宇吐了一口气：“那你加油，我先睡了。”

    月见里光：“喂喂喂，你都睡了一周的床了。你现在好的差不多了，应该让给我睡了吧？”

    陈宇：“我好歹还是个伤者呢，你忍心吗？”

    月见里光：“我明天还要上班呢，你忍心吗？”

    陈宇叹了一口气：“行行行，让给你。反正我白天睡够了。”

    陈宇翻身下了床，坐在了一边捧着电脑继续找电影看。

    月见里光爬上了床，他刚躺下就把枕头扔向陈宇。

    陈宇一手接住：“搞什么？”

    月见里光：“都是你的口水味！”

    陈宇：“……”

    ……

    就这样，又过去了三四天时间。

    陈宇足足休整了半个月，身体终于完全复原。

    食物和水消耗了一半。

    不能拖下去了。

    他提前一天让月见里光去申请休假。

    而他则是花了一天时间去重新调整自己的身体状况。

    第二天一早，二人一起来到高塔。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到国产凌凌漆。】

    【你掌握了本世界的语言。】

    【你成为了夏国的一名特工。】

    陈宇睁开眼睛，发现自己身处在一个军事基地的操场上。

    居然又是星爷的世界？

    已经第三次了。

    这里面是不是有些特别的诱因？

    这时，

    月见里光的声音从陈宇身后传来：“我在这。”

    陈宇微微点头，表示自己听到了。

    这些特工有二十来人。

    其中一些应该是冒险者，但是陈宇还是没能分辨出来。

    【主线任务链1：假如特殊任务小组。】

    【通过特殊任务小组的最后考核，成功进入特殊任务小组。】

    【完成任务后，解锁新任务。】

    【最终冒险评价与冒险者完成的主线任务数量有关。】

    接到了任务之后，陈宇皱起了眉头。

    特殊任务小组？

    这是哪一段剧情？

    陈宇前段时间特意重温了一次星爷的电影。

    对国产凌凌漆的剧情记忆很深。

    在电影里面，明明就没有这段剧情啊？

    难道又像食神那样，是国产凌凌漆后续的剧情？

    就在这时候，一名身穿军服中年男人从一边走了过来。

    “大家好，我是这里的参谋！”

    “我知道，你们都是国家的精英。”

    “在上周，陈司令发布了一个特殊任务。”

    “我们要从你们之中，挑选出5名精英之中的精英。只有完成考核的人，才可以正式加入特殊小组！”

    “你们，准备好接受考验了吗？”

    众人同时应了一声：“我们时刻准备着！”

 第二章.特殊小组的考核

    那个参谋拿出了一份名单：“这一次的考核，分文考和武考两个部分。”

    “被念到名字的人，跟我来。第一个，爱美神！”

    还有人叫这名字？

    陈宇差点就笑了出来。

    他看向出列的那名特工。

    是个女特工！

    陈宇一看就认出来了，她就是那个在电影里面一直追杀凌凌漆的两个特工之一。

    原来是这么回事。

    陈宇懂了。

    在原剧情里面，这个叫爱美神的女特工还有那个钢牙的改造人一直都在追杀凌凌漆。实际上，他们就是陈司令派出来的特工，目的也是为了找到恐龙头骨和找出叛徒。

    看样子，自己这一次的阵营不是完全在主角那边。

    最起码前期不是。

    想要进入主线，就必须要完成高塔给出的第一个任务，加入这个特殊小组。

    此时，被念到爱美神出列之后就被一名士兵带到了一个室内基地里面。

    大概过了十几分钟，那个参谋又对着名单喊了一个名字。

    这一次进去的是一个身高一米九，看上去孔武有力的大汉。

    可是没多久，陈宇就看到了那个大汉垂头丧气地从室内基地走了出来。

    看样子应该是没通过考核。

    就这样，那个参谋接连喊了几个名字。这些人进去之后，有人走，有人留。就是走得人多，留的人极少。

    “月见里光。嗯？怎么还有个岛国人？”那个参谋疑惑了一下，不过却没有在这个问题上纠缠下去。

    月见里光快步上前，他略有点担忧地看了陈宇一眼。

    陈宇鼓励地看了他一眼：“没事的，你看那些人考核失败了不也活生生地走出来了吗？”

    月见里光翻了白眼。

    这算是安慰人的话吗？

    月见里光进去之后，过了好一会儿……

    月见里光没出来。

    陈宇松了一口气。

    这第一关算是稳了。

    就在这时候，那个参谋喊出了陈宇的名字。

    陈宇快步走上前去，跟着前面的一名士兵进入了那个室内的基地。

    走进去之后，陈宇就发现了这基地里面只有一条通道，而通道的两边则是一个个大房间。大概有七八个房间之多。

    那个士兵对陈宇说了一句：“你考核位置是6号房。”

    说完之后，他就转身离开。

    陈宇慢慢朝着走道的深处走去，走了几步他就看到6号房间。

    他走上去敲了敲门。

    “进来吧。”一个电子合成音从房间里面传来。

    陈宇推门进去，发现这这大屋子内满是电子仪器，其中最为显眼的是一张椅子。

    椅子上面放着一个奇怪的头盔。

    电子音再次响起：“请你坐到椅子上，带上头盔进行忠诚度测试。”

    陈宇：“……”

    虽然陈宇是有点想不到，但是仔细想想也觉得这个测试非常合理。

    部队里面已经出现叛徒，所以可以加入特殊部队的首要条件必须是忠诚。

    他走上前坐在了椅子上，然后戴上了头盔。

    “信号已连接。”

    “现在，系统开始提问。”

    “系统具有测谎功能，请你诚实作答。”

    陈宇抿了抿嘴。

    他也很好奇这个几十年前的系统可以问出些什么问题。

    “请说出你的性别。”

    陈宇：“……”

    陈宇：“男性。”

    “回答内容属实。请说出你的年龄。”

    陈宇耐心地说道：“16岁。”

    “回答内容属实。请问你的是否已婚？”

    陈宇：这关你什么事啊？

    他吐了一口气：“16岁，未成年，根据法律法规我是没资格结婚的。”

    “你只需要回答是与不是。不需要为自己找理由。你没结婚也有可能是因为长得不好看。”

    陈宇：“……”

    这机器还挺智能的。

    他叹了一口气：“是。”

    “回答内容属实。请说出你的国籍。”

    陈宇：“夏国。”

    “回答内容属实。请说出你的职业。”

    陈宇：“特工？”他行了行，又补充了一句：“我还是个武僧。”

    “回答内容属实。请问，你热爱你的国家与职业，为了完成任务可以付出性命吗？”

    陈宇：“……”

    这根本就是送命题啊。

    他思索了一下，回答道：“我热爱我的国家与职业，为了完成任务也可以付出一定的代价，更不会出卖我的国家。但是我在绝大部分情况下不会付出我的性命。只有留住有用之躯才可以为国家做出更多的贡献。”

    “正在分析回答内容的性质。分析完毕。下一题，假如你被敌方势力俘虏，敌人以你的性命威胁你出卖国家的情报，你会如何处理？”

    陈宇：“……”

    这问题特么的越来越刁钻了。

    这特么的跟老妈和女朋友一起掉下海，先救谁的问题有啥区别？

    也不知道月见里光是怎么过关的。

    就这些问题，应该用不着问几条他就已经gg了啊。

    他抿了抿嘴，开口说道：“假设性的问题我无法回答。假如我回答你这个问题，就等同于我承认我会被敌人俘虏。这就证明了我的实力不过关，也同样无法通过考核。”

    “我认同你的理据。提问结束。”

    陈宇松了一口气。

    终于结束了。

    可是下一刻那个电子音再次响起：“接下来，是智力考核。请听题。”

    陈宇：“……”

    还好点了些智力……

    经过了十几分钟的作答，陈宇终于通过了智力考验。

    “提问结束。下面请你到9号房间进行武力考核。”

    陈宇解开了头盔，赶紧离开这个房间。

    出去之后，陈宇就迅速地找到了9号房间。

    刚进去，陈宇就看到了一个机器人站在房间的中央。

    机器人大概有一米八，四肢上都配备着各种奇特的武器，身上还穿着一层特制的装甲。

    看上去就十分高科技。

    当年就已经有这样的技术了？

    陈宇看着那个机器人，有点好奇。

    不过他转念一想，也觉得合理。毕竟这个世界是有金枪那种强大的武器存在的。

    那有机器人又有什么奇怪？

    “你眼前的机器人，是夏国最新发明。名为炎黄一号。你只需要在它的攻击之下成功坚持30秒，就算过关。”

    与此同时，在陈宇不知道的实验室。

    几名军事科技博士正在通过监控视频观察着9号房间的情况。

    “闻东博士，你让这些特工去挑战炎黄一号是不是太为难他们了？这样一来根本没几个人可以过关。”一名女研究员捧着一叠文件，向旁边一个穿着白袍，戴着眼镜的地中海老头说了一句。

    这位就是北方有名的军工科技博士――达文东。

    “不是出类拔萃的特工，就没资格进入这次的行动小队。这一次我们的敌人是金枪客。假如无法在炎黄一号的攻击下坚持30秒，那他们就算是到了金枪客的面前也是死。”

    说到这里，达闻东叹了一口气：“要是炎黄一号的能源问题能解决……这次就不用那么麻烦了。”

    就在这时候，门外有人忽然喊道：“报告！闻东博士，月见里光带来了！”

 第三章.撑不过30秒

    月见里光有点怂。

    他测试都还没有做完，就被两名士兵押到这个鬼地方。

    这里四周围满是落后的电脑仪器，以及穿着各种制服的士兵。

    月见里光想哭。

    我不就是听出来了那什么测谎系统是人装的，还顺便吐槽了几句这种测谎手段落后，又提出了几个更可行的技术而已。为什么要带我来？

    他被带到一名白袍地中海大叔身边。

    那个大叔对月见里光伸出了友谊之手：“你好，我是达闻东。是这军工研究所的负责人。”

    月见里光伸出手和达闻东碰了碰手：“您，您好。”

    “岛国人？”达闻东问道，“你是怎么发现那个智能系统是人冒充的？”

    月见里光笑了笑：“这不难啊，我回答问题的时候，故意在回答的时候加入几个无用的短词，再说一些垃圾话。”

    “一般的智能系统，会试图分别这种短词。而人类则不一样，人类会主动地提取一句话内的有效信息。”

    达闻东恍然大悟，他对身边的女助手说：“记下来。”

    “还有你说，我们这种测谎的技术落后，那你有何高见呢？”达闻东又问。

    听到这里，月见里光松了一口气。

    对方是对自己的知识有兴趣。

    那暂时还是安全的。

    他想了几套方案正想要回答，却忽然听到了陈宇的声音。

    “喂，有人吗？这机器人身上那么多装备枪炮，会不会被我打死，呸，会不会把我打死啊？”

    月见里光循声看去，在黑白的监控屏里面看到了陈宇的身影。

    “陈宇？”

    达闻东：“你认识？”

    月见里光点头：“是我的小伙伴。”

    达闻东点了点头，看了身边的一个研究员一眼，那个研究员对着面前的麦克风说道：“不必担心，机器人配备的弹药全部是塑胶子弹。不会对你造成致命伤害。”

    月见里光指了指那个研究员：“刚才陈宇说的垃圾话，人工智能无法识别哪些是有效信息。按理说它应该也要回答那句机器人会不会被我打死的话。”

    达闻东细想了一下，然后缓缓点头。

    他看向屏幕，换了一个话题：“也许人工智能技术你很在行，但是我也不怕跟你说，我们的战争武器，已经达到了世界的顶尖水平。”

    “这台机器人叫炎黄一号。它的身体用超合金钢做成，身上带有七种不同的远程武器，两种近战武器。它的程序里面配备了夏国最顶尖特工的战斗方式。是我们北方基地耗时10年研发而成……”

    月见里光捂住耳朵：“打住打住，你告诉我这么多机密，会不会杀我灭口啊？”

    达闻东笑眯眯地看着月见里光，没有回答这个问题，反而是问道：“你觉得，你这个朋友能不能撑过30秒？假如你猜对了，那我就考虑放过你。”

    月见里光：“你能不能再说说机器人的数据？”

    达闻东哼了一声没回答。

    月见里光摸着下巴说道：“应该撑不过。”

    达闻东满意地笑了笑却问道：“你就对你的朋友这么没信心？”

    月见里光耸了耸肩：“我是说那机器人可能撑不过30秒。”

    月见里光话音刚落，研究室里面所有人都看向了他，不少人都忍不住笑了起来。

    “这笑话不好笑啊。月见里先生，看样子你还是没搞懂我们机器人的实力。我们的机器人，就算打出来的是塑胶子弹，威力一样非同凡响的。而且，它的力量可以轻松抬起800千克的重物。要轻松打败一个人类，不在话下。这一次的考核，就只有三个人用各自不同的特殊技巧过了关。”

    听着达闻东的话，月见里光想了想说了句：“那就看看吧，不用客气，让那机器人往死里打。”

    达闻东疑惑地看着月见里光。

    你们到底是不是朋友？

    接着，他对那边那个负责假装人工智能系统的研究员打了个手势。

    那个研究员对着面前的麦克风说道：“现在考核开始。”

    陈宇听到了那电子音传来，然后就看到炎黄一号的眼睛处闪亮起一双红灯。

    陈宇面对着这个机器人，吸了一口气，他摆好了架势接受考验。

    下一秒，炎黄一号动了。

    它的动作异常迅速，手臂的位置伸出一支枪管。

    陈宇见状，猛地往前踏出一步，一掌朝着枪管拍下去。

    “铛”一声响起，那枪管直接就往下弯了了几公分。

    下一刻，枪声响起。

    塑胶子弹射出。

    铛！

    又是一声响声，子弹卡在那儿居然射不出来。

    要是真的子弹，这是一颗真的子弹，估计这枪管已经炸膛了。

    在实验室内，除了月见里光之外，所有人都被这一幕给吓了一跳。

    他居然一掌就能把机器人掰弯？

    这什么力气？

    达闻东马上发出命令：“用近战铁拳！”

    炎黄一号抬起左拳，铁拳之上喷出蒸汽，然后猛地一拳朝着陈宇打过去。

    陈宇往后推了半步，给自己来了一发治愈之风，然后一拳迎了上去。

    双方的拳头激烈地碰撞在一起。

    一声闷响传来。

    炎黄一号和陈宇同时后退了两步。

    炎黄一号眼睛位置的光芒不停闪动。

    而陈宇则是吃痛地甩了甩手。他拳头上被打得皮开肉绽，伤得不轻。

    他身子一闪，直接就绕到了炎黄一号的后面。

    可这时候，他却发现炎黄一号一动不动。

    啥情况？

    与此同时在研究室内。

    达闻东惊讶得双掌拍向眼前的研究台：“什么情况？”

    旁边一名负责数据分析的研究员颤抖着声音喊了句：“刚，刚才炎黄一号与陈宇拼拳时产生的功率超过炎黄一号的电力负荷。电力提前消耗完毕。”

    听到这句话，所有人都露出了难以置信的神色。

    这怎么可能？

    这还是人类吗？

    居然可以跟一个超合金机器人拼拳？

    旁边的月见里光恍然大悟地点头说道：“原来如此，能源的问题还没有解决。难怪把考核的规定定在30秒。这炎黄一号的正常活动时长应该就是30秒左右吧？”

    达闻东没有理会月见里光，向旁边的研究员问：“这个陈宇，是什么来头？”

    不一会儿，研究员就把一份特工档案拿了过来。

    “陈宇，一级特工，少林武僧。还是英烈之后？”达闻东看着那份档案，最后满意地点了点头，“让他过关。”

    月见里光笑了：“我就说嘛，不用30秒，刚才3秒有没有？啧啧，陈宇可真没让我失望，3秒快男。赞！”

    达闻东瞪了月见里光一眼。

    月见里光感觉到一丝危机感：“大叔，你想干嘛？”

    达闻东露出了得意的笑容：“你很开心是吧？等我们给炎黄一号充完电，就轮到你去抗炎黄一号30秒。你朋友那么强，你应该也不差吧？”

    月见里光：“……”

    看到月见里光那想死一般的表情，达闻东又露出了得逞一般的笑容：“原来你不行啊？这样好了，要是你可以提供几个研发项目的方案，我就破例让你过关。”

    ：。：x

 第四章.通过考核

    陈宇从炎黄一号身后绕回前面，上下打量了一下眼前这个机器人。

    发现，炎黄一号眼睛上的光芒已经消失了。

    就，没电了？

    其实经过刚才的拼拳陈宇知道要是真的打下去，自己还真不一定能打败它，可是30秒的时间还没有到，它怎么就不动了呢？

    “是不是机器人出故障了？我可以等你们修好再考核的。”他大声问了一句。

    就在这时候，那电子音合成音传来：“你已经通过考核，无需再接受考核。”

    陈宇扯了扯嘴角：“不会是，我把你们这机器打坏了吧？我可赔不起。”

    听到这句话，在研究室的达闻东得炸了：“赶紧让他滚蛋。”

    下一刻，陈宇又听到电子音：“你已经通过了考核，请走过通道推开最后那扇门。”

    陈宇点了点头，转身走出了房间，临走之前他还好奇地看了那个机器人最后一眼。

    不对啊，要是每个人的考核方式都一样，那月见里光是怎么过关的？

    陈宇一边想着，一边快速地穿过了通道，在这过程中，他顺道给自己的手上了点药。

    不一会儿，他来到通道的尽头。

    他直接就伸手推开尽头的大门走了进去。

    这里面，是一个类似会议室的大房间。房间里面有一张大圆桌，圆桌的四周坐着三个人。

    其中两个人陈宇认得。就是那个长发大波浪美女爱美神，还有那个丑男改造人钢牙。

    至于那第三个人，陈宇看向那个人，他穿着一身黑执事服，长得英俊帅气。

    就冲这颜值陈宇都想打死，咳，陈宇都能猜到这个小哥的魅力值很高。

    那个帅哥与陈宇对视了一眼，微微一笑。

    应该是个冒险者？能突破剧情的限制，应该就只有冒险者了。

    陈宇微微颔首算是回应，然后找了个位置坐了下来。

    他表面虽然平静，但是心中却十分疑惑。

    月见里光呢？

    他不到底在哪里？

    他站起来开口问道：“大家好，我想问一下。你们有没有看到一个金色头发的帅哥？大概跟我差不多高，看上去有点瘦弱……”

    钢牙和爱美神两个人对视了一眼，同时摇头。

    唯独那个黑执事问道：“是不是在外面排队的时候，跟在你身后的那位？”

    陈宇点了点头：“你见过他？”

    黑执事耸了耸肩：“没见过。只是确认一下是不是那个人。”

    陈宇：“……”

    就在这时候，大门再次被推开。

    一个身穿白袍的中年人地中海男带着一个年轻的小帅哥走了进来。

    这两个人的组合正正就是达闻东和月见里光的组合。

    “恭喜几位。爱美神，钢牙，谢斯立，还有陈宇，从现在开始你们正式成为特殊小队的成员。我是这次行动的负责人，这位是月见里光，是这次你们的技术支援。”

    陈宇看向月见里光，月见里光朝着陈宇扬了扬眉。

    这小子，走了什么狗屎运？

    “几位通过考核的特工，你们都将获得一次到军械库挑选武器的机会。”达闻东开口说道。

    说着，他就派了一名士兵带陈宇他们到军械库。

    月见里光见状开口问：“我呢？我不也进入这个特殊任务小组了吗？”

    达闻东盯着月见里光：“你又不上前线，你要什么装备？”

    月见里光：“万一被敌人袭击怎么办？我死了可不光是我一个人损失了一条命。”

    达闻东怔了怔，最终点了点头：“你也去吧。”

    月见里光快步追上了陈宇。

    陈宇放慢了脚步，与月见里光走在最后，他低声问：“你到底做什么？是触发了什么特殊剧情？”

    月见里光点了点头：“应该算是吧。有特殊奖励。”

    陈宇眼前一亮：“是啥？”

    月见里光耸了耸肩：“暂时还不知道。”

    陈宇：“你可别瞒着我发大财，我会生气的。”

    月见里光举起了三只手指：“我发誓我没有骗你。”随后他放下手指，“我呸，我为什么要向一个男人发誓？”

    陈宇：“……”

    众人一同走进去军械库。

    这里面有各式各样的奇怪的装备。

    爱美神第一时间就发现了自己的最爱，就是电影里面那个会喷火的奶z……咳咳，就是那个不能说的。

    至于钢牙，他则是找到了一个铁拳拳套。

    谢斯立走到军械库深处，一件一件装备开始看起来，似乎没那么快可以做出决定。

    陈宇和月见里光同样也是一件件装备拿起来查看。

    他们发现，这里的这些奇怪装备他们都可以看到属性。

    比如陈宇现在拿在手上的一个小盾。

    手部装备：微缩金刚盾

    装备条件：仅限于国产凌凌漆世界装备

    可转让次数：无限

    特效1：变形。钢盾可以随意张开或者缩小。

    特效2：防御领域。盾牌张开之后，可以进行大范围防御。防御远程攻击，格挡近战伤害。耐久度：100。

    陈宇把这个东西递给月见里光：“我觉得挺适合你的。”

    月见里光接过来一看，摇了摇头：“这不够全面啊。我比较喜欢这个雨伞。”

    月见里光把手中的雨伞递给陈宇。

    陈宇接过来看了眼。

    特殊武器：多功能伞

    装备条件：仅限于国产凌凌漆世界装备

    可转让次数：无限

    特效1：撑开。撑开之后可以抵挡远程攻击。耐久度：100。

    特效2：毒雾。雨伞的伞头尖端部分可以释放出毒雾。有75会让人中毒。敌人中毒后每秒会受到10点伤害。持续10秒。

    特效3：穿刺。伞头尖端会变成锋利的武器，可以以穿刺的形式对敌人造成伤害，可无视20由力量带来的防御力。

    一把武器，三种变化。

    倒也是不错。

    陈宇看完之后，点了点头：“你喜欢你就拿这个吧。”

    月见里光想了想：“我还是要那个金刚盾吧。”

    说着，他就把那个手表大小的金刚盾戴在了手腕上。

    陈宇问：“何解？”

    月见里光耸了耸肩：“就我这样一直拧着那把雨伞太中二了。我特么又不是黄飞鸿。”

    这些装备都是无法收进去道具栏的，一直拧着确实不方便。

    陈宇点了点头。

    他又看了几件道具。终于都看到了一件合心意的。

    手部装备：超合成纤维拳套

    装备条件：仅限于国产凌凌漆世界装备

    可转让次数：无限

    特效1：被动：冲击吸收。可以保护你的双手，吸收绝大部分的物理冲击伤害。

    特效2：难以损坏。用这种特殊材质制造的装备难以损坏。

    这个拳套的特效虽然看起来平平无奇，但是对陈宇来说却是难得特效。

    至少以后和机器人拼拳的时候不需要再用肉身硬拼了。

    又过了十几分钟，那个黑执事也选好了装备。

    众人一起回到了刚才的会议室。

    达闻东示意他们在旁边坐下来，然后开口说道：“接下来，我开始给你们讲解一下这次的任务。”

    ：。：x

 第五章.选个队长

    众人围在会议桌边上坐了下来，达闻东的秘书则是在众人面前放下了一叠文件。

    达闻东：“在我讲解任务之前，你们必须要签订保密协议。这件事事关重大，你们必须要十分重视。绝对不可以对任何人透露关于这次任务的信息。”

    陈宇他们自然也是没有异议的，纷纷拿起笔签下了协议。

    看着陈宇他们签订协议之后，达闻东接着说道：“你们这一次的任务有几个。第一，寻找失踪的陈司令；第二，寻找失踪的恐龙头骨；第三，捣毁以金枪客为首的国籍犯罪组织。”

    达闻东说话的同时陈宇也接到了后续任务。

    你成功解锁了3个任务。

    任务链2：寻找失踪的陈司令。

    任务链3：寻找失踪的恐龙头骨。

    任务链4：消灭金枪客及其同伙。

    3个任务无需按顺序完成。冒险者可以自行选择完成顺序。任务链完成程度度影响本世界最终评价。

    陈宇知道，陈司令已经死了。至于失踪的恐龙头骨以及金枪客的所在，在电影里面没有详细提及，这些估计都要找到李香琴才能得知线索。

    达闻东接着说：“我现在先跟你们说一下这一次我们掌握的线索。第一，就是陈司令是在上周前往南方基地的时候失踪的的。南方基地的人都说没见过陈司令。我们怀疑南方基地那边出了叛徒。”

    “第二，根据龙组特工凌凌贰临死之前带回来的线报。恐龙头骨是被一个以金枪客为首的犯罪组织夺走了。”

    “我们对金枪客的所知很少。只知道他有一把特制的金枪，威力无坚不摧。还有就是一身用特殊质料制作成的盔甲，一般的武器都无法打穿盔甲。”

    “还有就是，放在你们面前有两份特工档案”他又让陈宇等人拿起另外两份文档：“这两份档案上的人，就是你们这一次任务的主要目标。”

    “男的这个人叫凌凌漆。是龙组特工之一，父母都是烈士，根正苗红。只是智力和体能都没办法达到顶级特工的要求。不知道为什么，这一次南方司令会让他执行寻找恐龙头骨的任务。”

    “至于女的这个，叫李香琴。是汉奸的后代。从小被南方司令收养，培养成秘书。我们怀疑所有的事情都和这个女人有关。她有可能就是叛徒。”

    “目前他们两个人都即将前往港岛。所以港岛也是你们任务的目的地。”

    接着达闻东淡淡地说了一句：“我有一个弟弟，在南方那边工作。他叫达闻西，他表面上神经兮兮，但是实际上是我们陈司令派他过去监视南方基地的情况的。他的联络方式，我会留给你们。”

    陈宇恍然。

    原来这个达闻东是达闻西的哥哥。

    难怪达闻西最后可以成为领导了，原来有这么坚挺的后台。

    接下来，达闻东又让身边的秘书补充了一些细节，顺便给陈宇他们派发这一次飞去港岛的飞机票以及各人的身份正面，还有一些生活费。

    最后达闻东看了月见里光一眼：“你们这一个特殊任务小队，就由月见里光全权负责。他直接向我汇报。”

    听到这句话，钢牙站了起来用力一拍桌子：“等一下。这是个岛国人？我不接受他来指挥。”

    爱美神和谢斯立二人纷纷后退了两步。他们都知道钢牙脾气暴躁，而且没什么脑子，还喜欢用暴力解决问题。

    万一真的打起来波及池鱼就不好了。

    而且，那个叫月见里光的岛国人看上去文质彬彬，一副小白脸的模样。

    也不知道能不能经得住钢牙一拳。

    月见里光倒是无所谓地耸了耸肩：“那正好，那我把指挥权让给陈宇好了。”

    陈宇一愣：“关我什么事？”

    钢牙吼了一句：“我觉得，谁的实力强，就应该由谁来指挥！”

    达闻东瞪了钢牙一眼：“钢牙，你这是不服从命令吗？”

    钢牙一愣，一句话说不出来。

    达闻东看了陈宇一眼，又向钢牙说道：“还有谁想当队长的吗？”

    没人说话。

    他接着说：“没人了是吧？那我给钢牙一个机会。你和这个陈宇掰腕子。你赢了你当队长，陈宇赢了月见里光当队长。”

    月见里光：“嗯？”

    陈宇掰的腕子，为什么要我来当队长？

    陈宇眉头一扬：“我觉得可以。”

    钢牙看向了陈宇：“就你？跟我掰腕子？”

    说着，他撸起了袖子，露出了半机械化的手臂：“你现在还有机会后悔。”

    陈宇伸手往衣服里面一摸，同时心念一动从道具栏拿出了一块烙饼：“一天没吃饭，我吃口饼再开始可以吧？”

    钢牙哼了一声：“赶紧的。”

    陈宇问：“你要不要来一块？”

    钢牙迟疑了一下：“也行。”

    陈宇伸手到衣服里面摸了摸，然后耸了耸肩说道：“原来没了。我吃过这一块你要不要？”

    钢牙一脸尴尬：“你赶紧吃，别浪费我时间！”

    在电影里面，这钢牙力大无穷，而且似乎没有痛觉，有一半的身体都经过改造，实力非凡。

    陈宇多吃一块烙饼只是为了保险一点而已。

    吃完了烙饼之后，陈宇的力量值高达84点。

    他坐到了钢牙的跟前，把手臂放在桌面上：“来吧！”

    两个人的手握在一起，钢牙忽然对达闻东说道：“我弄伤了他也没事吧？”

    达闻东懒得回答钢牙，而是说道：“我数到三就开始。”

    “三！”

    达闻东一声令下，陈宇和钢牙同时发力。

    下一刻，钢牙懵了。

    怎么掰不动？

    陈宇面无表情。

    他早就知道钢牙的力量很可能和自己不相上下。

    只有专注，并且全力以赴才可以掰得赢。

    “小子！别想赢我！”钢牙一用力，钢铁手臂上喷出白烟，力量骤然提升。

    然而，陈宇憋红着脸，手臂愣是一动不动。

    这一幕，把爱美神和谢斯立给看呆了。

    爱美神和钢牙是多年的伙伴，她很清楚钢牙的实力，这家伙可是连钢筋水泥墙都可以轻松撞碎的，怎么可能掰不赢？

    谢斯立来自希望之城，他看过国产凌凌漆，知道钢牙有多强，他也知道高塔2层水平的冒险者力量平均值在哪里。这个陈宇，显然就远超平均水平。

    他激动得站了起来。

    本来，他以为这一次来到国产凌凌漆这个世界就是跟着主线人物混吃等死，而现在他只想赶紧过去抱住陈宇的大腿。

    “啊！”

    钢牙大吼了一声。

    紧接着，砰地一声巨响，整张桌子承受不住陈宇他们二人的力度而碎开。

    陈宇直接就把钢牙的手腕给掰弯了，钢牙连手带人被压在了地上。

    陈宇松开手，吐了一口气：“我，陈宇，擅长把硬的东西掰弯。”

    ：。：x

 第六章.半夜的敲门声

    你的随从成为特殊任务小队的队长。

    剧情人物爱美神，钢牙二人暂时听命于月见里光。

    爱美神与钢牙完成任务等同于你完成任务。

    当剧情人物好感度过低，他们将会强行离开队伍。

    陈宇没想到让月见里光成为居然还有这种好处。

    钢牙愤愤不平地站起来，但是输了就是输了，他虽然不服气但是还是没说什么。

    陈宇回头看了月见里光一眼：“队长说句话？”

    月见里光顶着死鱼眼：“那既然如此，我就任命陈宇为副队长，然后我请副队长发言。”

    陈宇：“……”

    他翻了一下白眼：“我们一定要这样互相伤害吗？”

    爱美神在旁边忍不住笑了：“没想到两位队长这么有意思。”当然，她说这句话的时候目光主要还是落在月见里光身上。而且，她的注意力还老是被旁边的谢斯立吸引过去。这个黑执事的魅力，估计要比月见里光高不少。

    月见里光叹了一口气认命一般说道：“既然是这样，我们今晚就稍作休息，明天一起出发前往港岛吧！”

    等陈宇等人离开了会议室之后。

    达闻东身边的一个研究员忍不住问：“闻东博士，就这样把队伍交给岛国人会不会不好？”

    达闻东笑道：“不必担心，看得出来那个月见里光和陈宇的关系非常好。而陈宇又是根正苗红的忠烈之后。不会有问题的。只有我们足够信任月见里光，他才会愿意帮助国家。”

    ……

    这一天晚上众人住在北方基地附近的高级酒店。

    陈宇和月见里光一间房。

    当然是两张床的。

    吃完晚饭之后，陈宇和月见里光就待在房间里面重新打开了电脑，重新看了一次国产凌凌漆。

    他们一边看，一边记录电影的细节。

    “陈宇你看，原来金枪有四种不同的子弹。”月见里光发现了什么。

    陈宇点了点头：“嗯，应该是四种不同功能的子弹。红色弹头的就是那种爆裂弹。银色弹头的是那种穿甲弹，还有烧死陈司令的那种应该是燃烧弹。只是还有一种不知道有什么用。”

    没多久，月见里光又开口了：“这金枪人的盔甲，你觉得你能打穿吗？”

    陈宇摇头：“应该不行，电影最后那个钢牙不是用了那个技能飞拳打过去么？那么夸张的效果也就只能在金枪客的盔甲上留一个拳印。我和钢牙的力量值差不多。”

    “其实只要金枪客穿不上盔甲，手上没有金枪的话，就是个渣渣。”月见里光提出了一个新的思路。

    陈宇：“你说得也对。要是我们可以把那两件东西弄到手就最好了。”

    月见里光闻言，顿时两眼发光：“穿了那件盔甲，我岂不是无敌？不知道能不能带出任务世界。”

    陈宇：“能不能带出去不知道，但是假如我们拿了s级评价，没准能在扭蛋机里面抽到。”

    “那就这么定了。想办法找到那两件东西，摸一摸也好。”月见里光摩拳擦掌。

    陈宇：“不过实际操作起来很困难。想要得到金枪和盔甲，那我们主要的攻略对象就不是凌凌漆，而是李香琴。只有李香琴和金枪人两个人知道那两件装备在哪里。问题是怎么才能让她说出来呢？”

    月见里光拨弄了一下自己的头发说道：“那当然是由我出马啊。”

    “隔壁房间那个谢斯立不比你帅？”陈宇吐槽了一句。

    月见里光：“嘿，你说谁是队长？”

    陈宇：“……”

    陈宇喊了一句：“谁？”

    “先森，要不要特别服务？”一个女人的声音传来。

    陈宇没好气地应了一句：“不需要，走吧走吧。我们都是正经人。”

    月见里光对着陈宇扬了扬眉：“你很正经吗？”

    陈宇：“我们说正事。你说说你打算怎么去勾搭李香琴？”

    月见里光：“我拿着红玫瑰，比凌凌漆早一步去到公园。先见上面再说。”

    陈宇：“李香琴见过凌凌漆的照片。而且她也不是什么善男信女，要是她对你动手，你觉得自己能打赢她吗？”

    月见里光：“……”

    他话锋一转：“要不我们还是让那个谢斯立去吧？”

    陈宇笑了他正要说什么，又有人来拍了拍门。

    陈宇怒了：“都说让你走了，别敲门了。我们在谈正事！”

    门外沉默了许久，然后传来一个声音：“那个啥，是我。”

    是个男人的声音。

    陈宇：“男的更不要！”

    月见里光：“好像是谢斯立的声音。”

    陈宇回过神来，一个翻身下床走到房门口，透过猫眼看了一下。

    果然是谢斯立。

    说曹操曹操就到，直接送上门来了？

    他问：“这么晚了有什么事吗？”

    谢斯立说：“就是想和两位说一下任务的事。高塔的任务。”

    早前陈宇已经确认了谢斯立的身份，所以听到这句话他也没多大意外。

    他想了想，觉得他和谢斯立之间也没什么竞争关系，再加上谢斯立应该也伤不到他，所以就开了门。

    谢斯立依旧是穿着那一身帅气的黑执事服。他一进来就低头哈腰：“陈宇大哥好，月见里光大哥好。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“……”

    真特么会来事。

    “直接说有什么事吧？”陈宇关上门然后问了句。

    谢斯立陪着笑说道：“两位大佬实力非凡，带带小弟呗。”

    这么直接？

    陈宇回头和月见里光对视了一眼。

    月见里光也下了床，他拉着两张椅子来到了门口，先是给陈宇坐下，然后自己才跟着坐了下来：“带你可以。不过你总得说一下，你有什么本事是吧？”

    谢斯立闻言正要回答，陈宇在旁边却插了一句：“等一下，其实我比较好奇的是你这一身这么帅的行头是怎么来的？”

    一身黑西装，一双皮鞋，其余的领带皮带一堆。放陈宇穿越前，这身行头都不便宜。

    可问题是在末世，在高塔世界，他为什么还要搞这些？

    谢斯立尴尬地笑了笑：“其实，这一身都是我的装备。还是个套装。我可以给两位大佬看看我的套装属性。”

    陈宇点头：“先看看呗。”

    谢斯立的这一身套装，叫燕尾服套装。

    当然了，这并不是龙叔电影里面那一套有特殊功效的套装。

    这一身套装，主要的作用就只有一个加魅力！

    一共五件装备，总数加魅力12点。同时还会激活一个被动技能，可以直接提高其他角色对他的好感度。

    “这套装备，还真的别致啊。”陈宇和月见里光同时扯了扯嘴角。

    谢斯立：“我存了大半年的高塔币，用尽方法才收集到的。不过这套装备是纯ve用的。对其他冒险者起不了作用。”

    “也不尽然。你可以让冒险世界里面的角色帮你。”月见里光说道，“其他属性呢，都说说？”

    谢斯立点了点头，稍微自我介绍了一下，同时也展现出了自己的天赋。

    谢斯立是土生土长的希望之城市民，也是希望之城里面为数不多的帅哥之一。他天生的魅力值就有17点。

    比月见里光还要高4点！

    同时，他的天赋叫平易近人。

    在任务世界里面，他只要不主动攻击冒险世界的角色，那些角色就不会主动攻击他。

    打个比方，大概就是在打魔兽的时候，他看到所有思考能力的角色都是绿点的。

    他现在的魅力值总数加起来已经达到了40点，倒是其他属性不太亮眼，力量刚到20，其他属性都是十来点，比月见里光都低。

    按照谢斯立的说法，在进入高塔冒险以来，他都是依靠着高魅力值避免参与高难度战斗，一些麻烦的任务他都是想办法让其他冒险世界的角色帮忙完成的。

    这种方法虽然安全，但是很多时候就无法得到很高的评分。

    他来到国产凌凌漆的世界之后，他已经做好了继续依靠其他人的准备，没想到可以遇到陈宇和月见里光这么强的人。

    于是，他就主动过来抱大腿了。

    总体来说，这个人目前看来对陈宇他们没有什么威胁，甚至还有点帮助。

    毕竟陈宇他们是打算从李香琴的这个人物下手。

    现在看来，这个谢斯立真的是挺合适。

    ：。：x

 第七章.舔到最后应有尽有

    谢斯立笑眯眯地看着陈宇他们二人：“不知道两位还满不满意呢？”

    谢斯立是不错，而且会来事。

    但是陈宇他们也不是那么好忽悠的，陈宇思索了一下之后就对谢斯立说道：“带你飞可以，但是你要先跟我签订高塔协议，这次任务世界必须要听从我的指令，并且不可以有任何一丝伤害我阿光的念头。等会协议的细节我会给你看的。”

    谢斯立倒是爽快，张口就答应了下来：“好！”

    对他来说，抱大腿这种事情根本就已经习以为常，没有什么好丢人的。

    要是非要用一个词语去形容他，陈宇只想到了两个字舔狗。

    月见里光又想到了什么：“对了，那你是怎么过关的？”

    陈宇也一脸好奇地看着谢斯立。

    谢斯立说：“我就求那个系统让我过关啊。”

    陈宇：“就给你过了？”

    谢斯立：“不然呢？”

    月见里光：“我知道为什么了。因为那个负责假装系统的研究员，是个女的。”

    陈宇：“那难不成达闻东是个基吗？”

    月见里光耸了耸肩：“那我就不知道了，老谢你小心点。”

    谢斯立：“……”

    等谢斯立签下了那份不平等的条约之后，陈宇和月见里光终于对这位帅哥增添了一点的信任。

    至少在这个任务世界里面可以算是自己人了。

    月见里光走到了床边对谢斯立招了招手：“老谢啊，你也和我们一起来吧。”

    谢斯立一愣：“一起，来？”

    他有点紧张。

    他一咬牙，往前迈出了半步。

    他感觉到自己的双腿如重千斤。

    为了抱大腿，自己能做到那一步吗？

    陈宇在旁边推了他一下：“你干嘛？赶紧过去啊！”

    三，三个人？

    我做不到啊！

    “赶紧吧，电影要开了！”月见里光催促了一句。

    谢斯立一愣，电影？

    陈宇看了谢斯立一眼：“你到底在乱想什么？月见里光他带了电脑，电脑上下载了国产凌凌漆，咱们想趁今晚有时间可以多过几遍剧情。”

    谢斯立回过神来，顿时笑了：“哦哦哦。”

    陈宇摇着头快步走上前，谢斯立跟了上去。

    谢斯立看到月见里光的那台手提电脑有点愕然：“这电脑应该不便宜吧，两位大哥果然厉害。居然想到了兑换一台电脑来看电影！这不就可以知道所有剧情了吗？”

    “我对二位的敬意如同滔滔江水，延绵不绝，又如……”

    陈宇用力拍了一下谢斯立后脑勺：“闭嘴，当我没看过鹿鼎记吗？”

    谢斯立：“……”

    三个人围在床边开始继续n刷国产凌凌漆。

    “老谢啊，我先给你安排个任务哈。”等电影的剧情发展到李香琴干掉陈司令的那一幕，月见里光按下了暂停。

    谢斯立：“光哥你说。”

    月见里光：“我年纪比你小，你以后叫我小光就可以了。”

    “知道了光哥。”谢斯立点头回答。

    月见里光深呼吸了一下：“说回任务吧，这个女人，李香琴。你知道吧？”

    谢斯立点了点头：“知道，女主。挺好看的，就是没胸。”

    月见里光：“从现在开始，你要忘记她女主的身份。”

    谢斯立：“嗯？”

    月见里光：“我给你的任务就是泡她！”

    谢斯立：“啊？”

    陈宇在旁边说：“就是泡她，你没听错。”

    谢斯立：“这个……其实我倒是有点小建议。不知道两位大哥能不能听我说一下。”

    陈宇和月见里光一起点了点头：“说吧。”

    谢斯立说：“其实啊，我觉得队长你给我安排的这个任务，还是队长你亲自出马比较好。”

    月见里光一愣：“何以见得？”

    陈宇也一脸好奇地看着谢斯立。

    谢斯立笑道：“其实，其实这些都是我的一些个人小经验，在二位大佬面前献丑了。”

    “虽然说，我的外形比队长你稍微好一点点，魅力值比你也高一点点，打扮也……”

    陈宇打断了谢斯立的话：“老谢，你继续说下去我怕光仔会忍不住出手打死你。入正题吧。”

    谢斯立看了月见里光一眼，发现月见里光面带杀气地看着自己：“我直接说重点，说重点。其实与剧情人物打好关系，不是光靠外形和魅力值的，我们还要去了解这个人。了解他的背景。”

    “队长有一个特质，是我绝对没有的。但是偏偏又有机会打动李香琴的的。”

    月见里光满意地点了点头：“你是怎么发现我隐藏的长处的？”

    谢斯立：“……”

    陈宇：“月见里光你也给我闭嘴！”

    月见里光抿了抿嘴没再说下去。

    谢斯立看了陈宇一眼，他觉得有点奇怪。

    虽然平时说话的大多数是月见里光，但是每次陈宇一开口，月见里光却都不会反驳。

    所以，在这两个人里面实际上做主的还是这个陈宇了？

    也对，毕竟他的力量比钢牙还要强。

    陈宇：“老谢你别发呆。继续说。”

    谢斯立点了点头：“是队长你的身份。岛国人的身份。”

    “这一点，你和李香琴非常相似。她的祖辈是叛徒，你的祖辈是……嗯，但是你们现在都成为了夏国人。而且都在为国家出力。”

    “在剧情里面，李香琴显然是被南方司令洗脑了。我在某个世界听过一个词，叫，什么来着？”

    陈宇在旁边补充：“ua。”

    谢斯立点头：“就是ua。南方司令一直在否定她的身份，否定她的地位，贬低她的人格，从而达到控制她的目的。”

    “而队长你就要证明给她看，其实并不是这样的。就算你是岛国人，你依然可以帮助夏国人，依然可以热爱夏国人，依然可以得到国家的信任与重用。你要让李香琴知道，她不是唯一的；你要让她知道，你们是同一类人；你要让她知道她也非常优秀，国家不会放弃她！”

    听到这里，陈宇和月见里光对视了一眼。

    谢斯立这说得还真的挺头头是道的。

    作为舔狗，他已经舔出了属于自己的一套方法。

    舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。可能说的就是他吧？

    陈宇对月见里光说道：“那光仔，这个艰巨的任务就交给你了。”

    月见里光忽然握住陈宇的手：“那陈宇你记得要跟着我。万一，我说万一我出什么事，你一定要用友情的力量来保护我。”

    谢斯立坐在二人中间，左右看了一下二人。

    他有点觉得自己是多余的。

    友情的力量还能保护人？

    ：。：x

 第八章.任务代号 泡妞大作战

    这一夜，特别长。

    足够他们看6次国产凌凌漆。

    为了让月见里光更顺利地接触到李香琴。

    假泡妞专家真舔狗谢斯立开始为月见里光定制任务方案。

    虽然在金田一的世界月见里光也是个人生赢家，身边美女无数。但实际上在那会儿和他在一起的那些女孩子，不是贪图他的钱，就是贪图他的美色。

    只有雪见沙耶一个人才是真心对他的。

    也难怪他心心念念想要复活他的沙耶了。

    由此说来说到做舔狗与追求妹子的经验，月见里光在谢斯立这个王者面前也只是个弟弟。当然了，陈宇在月见里光面前同样是个弟弟。

    这么说来，陈宇不成了弟中弟？

    言归正传，

    月见里光也不在乎从谢斯立身上吸收经验，他反而很享受这个过程。

    对他来说，这是一个他还没有深入研究的领域。

    三个人忙碌了一晚上，根据电影的原剧情以及有可能出现的变数，制定了一个相对完善的任务。

    最终，由特殊小队的队长月见里光为他们的任务命名：“这一次我们的任务代号就叫泡妞大作战！”

    陈宇在一边偷笑：“也不知道达闻东知道会不会被气死。”

    三天之后，

    港岛。

    三角公园。

    这个地方，是凌凌漆和李香琴第一次见面的地方。

    “队长。你的消息来源到底准不准？我们都在这里等了两天了。”

    无线电通讯耳机里面传来钢牙的声音。

    此时，陈宇等五个人就隐藏在公园的四周。

    “耐心等等吧。他们肯定会来。”月见里光说道。

    他们五个人分成了三个小组。

    谢斯立独自一人藏在公园入口附近，等着凌凌漆的到来。

    陈宇和月见里光一组，他们在流浪狗窝附近藏身。

    而钢牙和爱美神则是在狗窝的另一边。

    不多时，守在门开的谢斯立就说道：“各单位注意，李香琴出现。”

    听到这句话，陈宇他们顿时精神一振。

    来了！

    很快，李香琴就出现狗窝附近，她拿出了一堆狗粮然后大喊道：“来了，来吃饭咯！”

    嗯，就跟电影的剧情一样。

    天知道为什么她第一次来就带着狗粮喂狗，并且从这天之后她就再也没来过。

    月见里光抿了抿嘴，他看向陈宇，一脸严肃：“等会你一定要保护我。友情，治愈之风什么都用上。”

    陈宇点了点头：“你放心去吧。”

    月见里光鼓起勇气，用无线电下命令：“动手！”

    月见里光话音刚落，钢牙和爱美神就从公园的另一边冲了出来。

    李香琴感觉到异响，猛地站起来，从口袋之中拿出手枪。

    爱美神的动作异常迅速，她一马当先冲出去，同时拔出手枪。

    两个人几乎在同一时间开枪。

    砰砰！

    枪声四起。

    李香琴一个翻身，滚到了一排半人高的环保垃圾桶旁边，利用那些垃圾桶作掩护。

    爱美神身法灵动，一边移动一边不停地开枪。

    这样的火力压制为钢牙创造了非常好的入场时机。

    钢牙从旁边冲出来，就地拔出了一根电灯柱，直接就朝着那一拍垃圾桶扔过去。

    轰隆一声，那些垃圾桶全部翻到在地。

    李香琴连忙往旁边一滚。

    与此同时，陈宇推了月见里光一下：“光仔，是时候出场了，记得演技要好点！”

    月见里光一咬牙就冲了出去。

    在同一时间，钢牙追到了李香琴的面前。

    李香琴举起手枪，对准钢牙的身体连开几枪。

    砰砰砰！

    子弹打穿了钢牙的衣服，让他的步速缓慢了几分，但是却没有伤到他分毫。

    李香琴一个翻身，往后就跑。

    可是钢牙的手一下就搭在了她的肩膀上。

    就在此时，月见里光的声音响起：“放开那个女孩！”

    陈宇：“……”

    特么的连台词都是抄何金银的。

    能不能走心点？

    他这么想着的同时就举起了身边的一块大石头，直接朝着钢牙扔过去。

    李香琴无暇顾及这突然传来的声音，她反手一枪就打向了钢牙的手臂。

    钢牙的手臂被击中却无动于衷，就在这时候李香琴看到一块石头忽然飞来，砸在钢牙的身上，钢牙搭在李香琴的瞬间松开，整个人被石头击飞出去。

    月见里光这时候已经冲到了李香琴的身边，他忽然飞身扑向了李香琴同时大喊了一句：“小心！”

    说着，他就一手把李香琴抱住，两个人同时飞开倒地。

    同一个瞬间，枪声连续响起，是爱美神赶上来了。

    月见里光他们二人在地面上滚了两圈。

    随后，他从怀中掏出了一个烟雾弹一扔。

    刹那间，四周围烟雾弥漫。

    他就拉起了李香琴的手：“走！”

    隐藏在暗处的陈宇迅速跟了上去。

    “妈的，不是说好的演戏吗？还真扔那么大一块石头过来！”钢牙的声音从耳机传来。

    陈宇：“我们的队长不也是真的中枪了吗？做戏做全套，当然要假戏真做才够逼真。”

    没错，从一开始这就是一个局。

    是谢斯立和陈宇他们精心策划，让月见里光接近李香琴的一个局。

    而陈宇，则是月见里光的保镖。

    他必须尽可能地与月见里光保持10米左右的距离，又不能让李香琴发现。

    几分钟之后，月见里光带着李香琴逃出了公园。

    李香琴一手推开月见里光，举起手枪对着他：“你是什么人？为什么要救我？”

    她满头大汗，握枪的手甚至有点颤抖。

    难道自己的身份暴露了？

    凌凌漆已经知道了自己的身份和目的？

    月见里光脸色煞白，同样也是一头的虚汗，他双手举起对李香琴说道：“我没有恶意，我是来救你的。”

    “我当然知道你是来救我的，我是在问你，为什么要救我。”李香琴再次追问。

    月见里光指了指前方：“我的车就在前面。能不能等安全了再说。刚才那两个家伙，我们都顶不住。”

    李香琴点了点头，对着月见里光的手枪没有放下：“你带路。”

    月见里光咬着牙往前走了一步，脚下忽然一个踉跄，不小心摔倒在地上。

    李香琴看到月见里光的背上鲜红一片。

    他中枪了！？

    是刚才为了救我？

    月见里光挣扎着站起来，无线电耳机里面传来陈宇的声音：“这一摔就很有灵性，演技不错。”

    月见里光心中暗骂了一句：妈蛋，老子这是真摔！还不再给我来一发治愈之风！

    ：。：x

 第九章 套路很老但是实在

    英雄救美的套路很老，但是很实在。

    月见里光为了救李香琴而中枪，终于都争取到了李香琴对他的信任。

    不过尽管是这样，李香琴依然没有上月见里光的车，而是扶着月见里光上了自己的车，开车回去她在港岛的据点――就是电影里面的那套房子。

    而陈宇则是开着另外一台车远远地跟在后面，只是距离难以保持在10米。所以治愈之风就用不上了。

    “我已经成功与凌凌漆接触，虽然他对我们的身份还是有所怀疑。但是我很有把握说服他。”就在陈宇他们出发没有多久，谢斯立的声音也从耳机里传来。

    凌凌漆这个角色的帮助是必须要争取的，在这个冒险世界里面，有着绝对把握可以破开金枪客防御的人就是凌凌漆。

    总得来说，这位主角就是用来兜底的。万一有什么意外陈宇他们无法制止金枪客船上盔甲，那就意味着要请这位主角出手了。

    陈宇应了一句：“那凌凌漆就交给你了。辛苦了。”

    由于现在月见里光就在李香琴的身边，他无法在传达命令，所以接下来的行动全部都交给了陈宇去安排。

    爱美神问道：“那我们要做什么？”

    陈宇：“你们能追踪到我的地点吗？你们也跟上来待命吧。适当的时候再演一场给点压力李香琴。”

    爱美神：“没问题。”

    陈宇又开口问道：“光仔，你那边有没有问题？有问题的话就咳嗽两声。”

    月见里光：“咳咳咳……”

    陈宇：“光仔啊，你已经是个成熟的大人了，有问题的话要学会自己解决。”

    月见里光：“……”

    其实月见里光现在的问题并不大。

    因为在他冲出去给李香琴挡枪之前，陈宇就对他使用了友情和治愈之风。

    一共55的减伤，加上他也有20点的力量打底，所以那一枪的实际伤害并不大，而流血的状态也被那一次的治愈之风缓和了。

    虽然在治愈之风的效果消失之后，他背后的伤口一直在渗血，但是并不会致命。

    简单来说就是没有细菌感染就没事了。

    月见里光趴在李香琴那台车的副驾驶座，整个身子前倾，避免背上的伤口触碰到靠椅。

    为了让陈宇可以顺利跟上，他开始不停地说话分散李香琴的注意力：“你是不是很好奇我的身份。”

    李香琴看了月见里光一眼：“说。”

    月见里光说道：“我是个岛国人，目前就职于北方基地。是一个特别行动小组的队长。”

    咿呀！

    李香琴一听到月见里光的话，猛地踩了一脚刹车。

    月见里光的背惯性撞在了靠椅上。

    “卧槽！”

    停车之后，李香琴又拿出了她的手枪对准了月见里光的头。

    月见里光满头大汗，却笑了笑：“你不用这么紧张，现在我的命不都在你的手上吗？你就不好奇为什么我会救你？”

    李香琴的胸前不停地起伏，一言不发。

    月见里光：“开车吧。”

    李香琴犹豫了片刻，还是决定开车回家。

    大概二十多分钟之后，李香琴就把月见里光带到了港岛的据点。

    她扶着月见里光到了沙发那边，让他趴下。

    “你现在可以说了。”

    月见里光：“正如我刚才说的，我是个岛国人。同时也是北方基地的特殊任务小组队长。这一次我的任务就是要逮捕你。”

    李香琴：“那你又为什么要救我？”

    月见里光：“因为我的任务不是击杀你。南方基地司令的阴谋已经败露了。我们可以确定你就是他的副手。”

    “你知道她太多的秘密。他应该也有不少罪证在你手上。”

    月见里光还没有说完，李香琴又举起手枪，对准了月见里光的头：“我不可能出卖司令的！”

    月见里光用轻快的语气说道：“我知道我知道。你很忠诚。但是他相信吗？”

    “你想想看，除了他之外，还有谁那么清楚你的位置？”

    李香琴：“你不也知道？”

    月见里光：“那我有杀你吗？”

    李香琴：“没准这就是你们的苦肉计。司令他绝对不会放弃我的。”

    月见里光惨笑：“也是，你是被他养大的。要不然这样吧，你试试看你现在能不能联系他？看看他会不会给你支援。”

    李香琴迟疑了一下，转身就跑去洗手间。

    月见里光见李香琴跑去洗手间之后，低声对着对讲机说道：“陈宇，你丫的死去哪里了？我好痛！”

    陈宇：“楼下了楼下了。你别急！”

    月见里光想哭：“我从小到大都没吃过这种苦。”

    陈宇：“你不想想，当年要不是我，你就被雪崩给埋了。”

    月见里光：“我呸，我回头看了一次雪鬼杀人事件。我根本就没有死！”

    陈宇：“……”

    说话之间，陈宇已经爬到了李香琴家的那一层隔着窗户给月见里光来了一发治愈之风。

    就在这时候，李香琴从洗手间走出来，一脸的绝望。

    陈宇本能地松开了扶住窗户的手。

    月见里光理光听到耳机那里传来一声：“哎呀”

    他不得不强忍着笑意在心底吐槽了一句：陈宇你不疼你喊什么喊？

    李香琴似乎听到了异响：“什么声音？”

    月见里光：“我没听到。”

    李香琴皱着眉头：“明明就有声音。”

    她快步走到窗户那边往下面看了看，没有发现。

    反而是开始滴滴答答地下起了雨。

    她叹了一口气：“可能是我太敏感了。”

    “你联系到你的司令了吗？”月见里光问。

    月见里光其实这是明知故问，他早就利用先进的网络技术屏蔽了李香琴和南方基地那边所有的联系。

    所以，李香琴和南方基地那边都无法联系到彼此。

    李香琴坐到了月见里光身边的椅子上，盯着月见里光看了很久，终于开口：“我先帮你处理伤口。”

    说着，她就从洗手间那边拿出了药水，纱布，然而没有剪刀。

    “没有剪刀怎么办？”

    还好月见里光早有准备，他伸手到口袋里面摸了摸，顺势从道具栏拿出了一把剪刀：“我有！”

    李香琴：“你没事身上带把剪刀？”

    月见里光：“其实我的本职工作其实是个发型师，英文名叫托尼。所以我随身带一把剪刀也非常合理。”

 第十章 舒服了

    李香琴拿着剪刀，剪开了月见里光的衣服：“子弹应该被卡在肩膀的骨头上。我这里没有麻醉药……”

    “我有。”说着，月见里光又从伸手从口袋掏出了麻醉药。

    看过原剧情的月见里光连麻醉药都准备好了。

    毕竟他也不可能像凌凌漆那样看片取弹。

    李香琴：“你这怎么又随身带着麻醉药。”

    月见里光说：“我作为一个职业的特工，肯定会经常受伤。有时候不得不自己处理伤口，自然要带点麻醉药防身了。”

    李香琴把麻醉药注射到月见里光的背上，然后开始帮他取弹。

    “你的肌肉，好结实。”李香琴好不容易剪开了伤口看到了弹头的位置。仅仅是这么一小会儿她就已经满头大汗。

    月见里光：“专心点。”

    李香琴：“哦。”

    不一会儿，李香琴发出了“哎呀”的一声：“怎么出那么多血？”

    月见里光：“你可能是不小心切到某条血管了。”

    李香琴：“那怎么办？”

    月见里光：“你，你跟我聊聊天吧。我晕过去的话，可能就醒不过来了。”

    李香琴：“那，那你叫什么名字？”

    月见里光：“我叫月见里光。很多人很容易会把我的姓氏搞错，觉得我姓月见。但是实际上我的姓氏是……哎呀……”

    李香琴：“你没事吧？”

    月见里光：“没事，就是有点疼。你继续问吧。”

    “那，那你为什么会来夏国？”李香琴又问了一句。

    月见里光：“我的祖辈是战争犯，父母都是岛国的特工。他们以新移民的名义来到夏国定居，实际上就是从事间谍工作。”

    “在一次任务之中，他们两个都死了。那时候我还很小，什么都不知道。所以就被一个华夏家庭收养了。”

    “也许是因为我留着家族的血吧，我在特工这块很有天赋。居然也成为了一名特工，不过却是夏国的特工。”

    月见里光：“你怎么停手了？”

    他扭头看向了李香琴，李香琴赶紧用手背擦了擦眼泪：“没，没什么。”

    “我在夏国长大，在夏国也有很多朋友，我热爱这片土地。我愿意为它服务。”

    李香琴忍不住问道：“为什么你还用岛国的名字？”

    月见里光说：“或者是因为，这是我和我的父母亲最后的一丝联系吧。”

    李香琴：“那你身边的人就不会因为你的名字歧视你吗？”

    月见里光笑了笑：“也许会有这种人，但是这样的人并不多。我也有我的朋友，也即将会在这片土地上建立新的家庭。祖辈做的事情，早已经与我无关了。”

    李香琴若有所思。

    过了一会儿，她拿起了桌边的镊子把月见里光背上的子弹给夹了出来。

    月见里光又从口袋里面掏出了止血喷雾：“帮我喷一下。”

    李香琴：“你的口袋里面能装那么多东西吗？”她本能地摸了过去。

    她似乎碰到了什么，迅速把手收回，然后脸一红：“对不起。”

    月见里光：“……”

    李香琴帮月见里光喷好了喷雾，然后绑上了纱布。

    月见里光这才挣扎着坐了起来。

    李香琴：“你可以说出你的目的了。”

    月见里光：“你知道的。你现在已经被抛弃了。你手上掌握着太多关于南方司令的罪证，他肯定不会放过你的。你唯一的机会，就是和我们合作。”

    李香琴：“我跟你们合作，我就不用坐牢了？”

    月见里光：“这个我不敢保证。不过我肯定会尽力去帮你。因为……我们是同一类的人。”

    “说起来你可能不信，我真正的任务就是来策反你，这个方案是我提出来的。因为我们是同一类人，我知道你需要什么。你只是缺乏安全感，没有朋友，所以才会成为南方司令手上的一枚棋子。其实你本性不坏。”

    月见里光说到这里的时候，陈宇的又从耳机传来：“光仔，准备要逃了。”

    月见里光猛地站起来：“这个地方，应该也是南方司令为你安排的吧？”

    李香琴点了点头，忽然想到了什么：“我们必须走了！”

    李香琴话音刚落，一道身影猛地撞开了屋子的窗户。

    “嘿，又见面了。”钢牙破窗而入，落在大厅，笑着和月见里光他们打了个招呼。

    李香琴拉着月见里光的手冲向大门。

    门外一连传来几声枪响，门锁直接就被打破，爱美神一脚踢开了屋门：“你们想走去哪里？”

    说话之间，她一抬手就用手枪指着月见里光。

    月见里光按了一下手背上手链的按钮，一面盾牌骤然出现。

    他直接就朝着爱美神撞过去。

    爱美神对着那个盾牌连续开了几枪，却没有打破盾牌。

    月见里光借势一推，把爱美神推开，然后一手拉住李香琴的手跑了出去。

    爱美神站稳身子，正想要再开枪，这时候李香琴却一个转身连开的几枪。

    爱美神往地上一滚，轻松躲开。

    趁着这个机会，月见里光和李香琴一同冲了下楼。

    而在这个时候，钢牙从天而降，直接又从窗口那里跳了下来。

    “嗨喽，没想到吧？还是我。”钢牙张开双臂，挡在月见里光他们面前。

    月见里光白眼一翻：“你们有完没完？”

    就在这时候，陈宇从旁边猛地冲了出来，一拳打在了钢牙的脸上，钢牙整个人被打飞了出去。

    陈宇和月见里光对视了一眼：“队长，对不起我来迟了！跟我走！”

    月见里光点了点头，然后对李香琴说道：“这是我们小队的队员陈宇。信得过！”

    李香琴的思绪很混乱，现在只能是月见里光说什么是什么了。

    陈宇掩护着月见里光和李香琴上了车，直接就开车离开。

    钢牙咆哮的声音又从耳机里面传来：“陈宇，我怀疑你是在针对我！我承认我打不过你还不成吗？”

    陈宇微微扬了扬嘴角：这还用怀疑吗？我分明就是在针对你啊！

    “我们现在去哪里？”李香琴问。

    月见里光：“去一个安全的地方。”

    说着，月见里光又对陈宇说了一句：“陈宇，我受伤了。”

    “我知道了队长，我会尽快带你们到安全的地方。”陈宇回答道。

    月见里光瞪了陈宇一眼：“我说我受伤了！”

    陈宇这才反应过来：“哦哦哦，好的我知道了。”

    说罢，他就暗地里给月见里光使用了一个治愈之风。

    月见里光深呼吸了一下。

    终于舒服了。

 第十一章 一个专业的僚机

    丽都酒店顶层，商务套房。

    这就是月见里光说的那个安全的地方。

    此时，月见里光翻面坐在椅子上，双手就像是抱着椅子靠背一般。

    陈宇就站在月见里光的身边。

    而李香琴则是坐在他们两个人对面的沙发上。

    “阿琴。南方肯定已经知道我们在调查他了。现在留给我们的时间已经不多了。”月见里光在努力劝说着李香琴，“这时候，他肯定会想尽办法把恐龙头骨运走。”

    李香琴坐在位置上，双唇紧闭，一言不发。

    她还在纠结，她还在犹豫，她还在怀疑。

    陈宇见状，猛地从背后掏出了一支手枪对准李香琴：“女人，你别不识抬举！赶紧说，不然我就一枪爆了你。”

    作为一个专业而又称职的僚机，首先要学会的就是要在适当的时候唱黑脸。――谢斯立。

    李香琴仰起头，面无表情地看着陈宇。

    月见里光：“陈宇，把枪收起来。”

    陈宇看了月见里光一眼，愤愤不平地说道：“队长，我早就跟你说了，这个女的靠不住。她的父母……”

    月见里光：“闭嘴！”

    陈宇抿了抿嘴，没有说下去。

    月见里光心情很不错，他很少有机会可以这样跟陈宇说话。

    不过他不能表现出来。

    他叹了一口气：“既然这样，你走吧。”

    陈宇看了李香琴一眼：“队长，你不能放她走啊。”

    月见里光用沙哑的声音深沉地说了一句：“谁？这房间不就我们两个人？陈宇，你当我是朋友的话，就让我任性这一次吧。”

    陈宇：“……”

    这演技，过了呀老铁。

    他差点就笑场了。

    李香琴从沙发上站起来。

    月见里光又说道：“你自己小心，保重。”

    李香琴微微张了张嘴，结果还是什么都没有说。

    她快步走向酒店房间的门口，忽然又停了下来：“就算让你们知道恐龙头骨在什么地方。你们能打的赢吗？”

    “那件盔甲，一般武器都打不穿。”

    月见里光说：“所以，我们必须要在他穿上盔甲拿起金枪之前打败他。”

    李香琴抿了抿嘴，终于说了出来：“他们就藏身在西梁码头的仓库那边。”

    月见里光：“北方基地的陈，也在那边吗？”

    李香琴摇头：“陈已经死了。”

    在李香琴说出这句话的时候，陈宇和月见里光还有从耳机得知这条消息的谢斯立统统都接到了高塔的提醒，表示他们已经完成了其中一条任务链。

    李香琴伸手开了门，月见里光却喊了一句：“你现在离开到外面去不是更危险吗？留在这里吧，等我们正式完成任务，你就安全了。”

    李香琴回头看了月见里光一眼：“假如你们完不成呢？”

    月见里光：“那你安不安全，跟我们也没关系了。”

    李香琴笑了：“有意思。那我就在这里等你们回来吧！”

    月见里光对陈宇说道：“陈宇，联系所有人，西梁码头汇合！”

    陈宇：“是！”

    ……

    西梁码头。

    谁都想不到，南方居然把研究基地和恐龙头骨都藏在了这里。

    南方因为长时间联系不上李香琴，所以已经产生了怀疑。

    他决定今天就要把恐龙头骨偷偷地运送出公开与海外的富商交易。

    而月见里光等人则是分了两辆车停在了码头外围。

    是钢牙与谢斯立他们两组人先一步来到了这边。

    钢牙和爱美神一组，谢斯立带着凌凌漆和达闻西一起过来。

    钢牙和爱美神一左一右冲了过去，围在凌凌漆等人的身边。

    这时候，谢斯立举起手说道：“别乱来别乱来，都是自己人，都是自己人。”

    达闻西开口说道：“关于南方的事情，我已经将前因后果都给凌凌漆说了。”

    “谢谢你啊闻西，要不是闻西你告诉我，我都不会想到南方居然是国家的叛徒，人民的罪人。”凌凌漆在旁边一脸认真地说道。

    达闻西：“阿漆，你不用客气。其实我也是有任务在身，无法一开始就向你坦白。其实南方的罪行我一早就在收集证据了。不过阿漆，我觉得你以后还是叫我的全名达闻西比较好。”

    凌凌漆点了点头：“好的闻西。”

    谢斯立终于有机会插嘴：“我先来介绍一下，这两位是北方基地的特工，钢牙和爱美神。”

    “这位是特工凌凌漆，而这位则是达闻东博士的弟弟达闻西。”

    “你就是那个各项能力都不及格的特工？”钢牙看着凌凌漆问了一句。

    就在这时候，陈宇他们也到了。

    月见里光和陈宇一起从车上走了下来。

    陈宇：“钢牙，你又想挑事吗？”

    钢牙：“陈宇，你是不是一直针对我？这个凌凌漆明明就没什么本事，让他跟着来不也是碍手碍脚吗？”

    凌凌漆淡淡地说道：“有没有本事，并不是靠嘴说的。”

    陈宇走上前，礼貌地向凌凌漆伸出了右手：“我叫陈宇。听闻凌凌漆刀法如神，今日一见希望可以一睹雄风。”

    凌凌漆抬起手在衣服上擦了擦，然后再和陈宇握了握手：“你给我一种很熟悉的感觉。”

    在握住了陈宇的手之后，凌凌漆眉头一扬：“有点功底。不知道师承何处？”

    陈宇说：“我师承嵩山少林寺，是一名武僧。”

    凌凌漆恍然大悟：“原来是来自少林寺的大师，失礼失礼。”

    “咳。时间无多，说完就开始行动了。”月见里光在旁边说了一句。

    谢斯立这才介绍道：“这位是我们这次特别行动小组的队长月见里光。”

    凌凌漆：“姓月的人倒是很少见。”

    月见里光有气无力地说了一句：“我姓月见里。”

    凌凌漆：“哦？岛国人？我怎么看着你好像受了伤？”

    月见里光：“是受了点小伤，所以我只是指挥，不参与行动。”

    凌凌漆点了点头，有点怀疑地看向了其他人。

    谢斯立连忙说道：“阿漆你放心，月见里光是由我们夏国研究员博士达闻东先生亲自任命的队长，绝对信得过。”

    听到了谢斯立这么说，凌凌漆也放心了不少。

    月见里光：“那么我来安排任务，钢牙你和爱美神正面进攻。陈宇绕后进去看看能不能找到金枪和盔甲。”

    “凌凌漆，你负责接应他们。随时出手支援。”

    说到这里，月见里光的目光从达闻西，谢斯立的脸上扫过：“其他人就和我一起在这里待命吧。”

 第十二章 特殊剧情触发金枪人来袭

    西梁码头仓库。

    南方基地的司令，也就是本故事的最终boss金枪客正在让自己的心腹手下把恐龙头的化石放入一个大型的集装箱里面。

    “所有人小心点，这里四周围都是炸药。等会把恐龙头化石运送出去之后，我们就要炸毁这个基地。”

    金枪客为了保住自己的身份地位，为了毁灭所有的证据，他决定把这一整个的基地全部炸毁。

    贩卖恐龙头化石的钱足够他再次建立两个同样规模的基地了。到时候，他会把基地建立在更加隐蔽的地方。

    “这么急着收拾东西，司令你打算做什么呢？”

    就在这时候，一个女人的声音忽然传来。

    换上了战衣和装备上特殊武器的她踏着猫步从阴影之中走出来，她的手中拿着一张由北方基地传送过来的通缉令。

    “来人，拦住她！”南方司令见状脸色微微一变。

    一群身穿制服的士兵冲了出来，举起手枪就朝着爱美神的方向疯狂射击。

    就在这时候，一个身影从天而降，正好挡在了爱美神的身前，正正就是钢牙。

    钢牙任由子弹打在他的身上，却无动于衷，经过改造的他根本无惧这些普通子弹的攻击。

    他怒吼了一声，朝着那些士兵们冲过去。

    而爱美神则是跟在他的身后，利用钢牙的身体作为掩护疯狂地进行射击。

    那些普通的士兵根本无法抵挡这二人组合的攻击。

    南方司令见状，转身就走。

    没想到他刚转身，就有一个人挡在了他的面前。

    是凌凌漆。

    凌凌漆嘴里叼着一根烟，手中拿着他那一把招牌一般的菜刀。

    “凌凌漆，你来了？太好了，这两个人想要抢夺恐龙头骨……”

    凌凌漆一出手就把菜刀架在了司令的脖子上：“司令，我已经知道了你的罪行了。你才是偷走恐龙头骨的人，你才是我们夏国的罪人，跟我回去认罪吧。”

    司令脸色发青，一动都不敢动。

    ……

    另一边，陈宇按照李香琴给出来的位置，绕到了仓库的后方。

    他直接两拳就把仓库后面的墙壁给打碎了，然后钻了进去。

    可陈宇没想到的是，打穿了那一面墙之后，在那面墙和收藏金枪和盔甲的地方居然还隔了一层钢板。

    陈宇摩拳擦掌：“你以为这样一块钢板就可以拦住我吗？”

    砰，一拳！

    砰砰砰砰，四拳！

    砰……

    陈宇一拳又一拳打在钢板上面，钢板从开始的变形一直到后面被陈宇击穿。

    陈宇用尽全力把钢板撕开了一道口子。

    妈的，还有一面墙。

    陈宇马上从道具栏里面拿出了一块烙饼吃了下去。

    吃完之后，继续打墙。

    当第三面墙在陈宇的面前碎开，陈宇终于都看到了那个收藏金枪和盔甲的密室……以及凌凌漆，钢牙，爱美神等人。

    南方司令被他们押在身前，被五花大绑。

    这个时候，包括陈宇在内的几个冒险者同时接到了任务链完成的信息。

    “你们这么快？”陈宇问。

    凌凌漆：“前面的战斗很快就解决了。然后就让司令带我们来了。你看，那就是金枪和盔甲。”

    陈宇顺着凌凌漆示意的方向看过去，看到了装在箱子里面的金枪和盔甲。

    “让我看看。”他赶紧过去，把金枪和盔甲都拿起了摸了一下。

    “陈宇，你别乱来。这些都是指证南方司令的证据。”爱美神说道，“我们已经通知了部队的人，让他们过来帮忙把恐龙头骨运回去。”

    陈宇点了点头，依依不舍地把两件装备放好。

    要是只有钢牙和爱美神在这里的话，他还会考虑强行带走这两件东西。但是连凌凌漆也在，陈宇就没把握了。

    凌凌漆的刀法出神入化，就连盔甲都可以砍开，很可能是因为他的刀子有穿甲的效果可以无事一定的防御力。

    陈宇和钢牙一起把箱子封好。

    就在这时候，南方司令却是哈哈大笑了起来：“你们以为这就完了吗？他们肯定会来救我的！”

    听到这句话，陈宇他们同时一愣。

    这句话什么意思？

    就在这时候，众人的耳机里面传来月见里光的声音：“出事了，海那边忽然开来了几艘船！有，有四个人穿着盔甲的人上岸了。还带着一大批全副武装的士兵！”

    “那些盔甲人受伤都拿着金枪！”谢斯立颤抖着声音在旁边补充了一句。

    金枪和盔甲都已经量化了？

    这什么情况？

    陈宇等人同时看向了南方司令：“到底有几个金枪客？”

    “呵，他们终于来了。难道你以为依靠我的能力有可能制造出这种金枪和盔甲吗？”

    陈宇他们闻言，同时一愣。

    他们都忽略了这一点。南方司令的装备和武器肯定不可能是他研发的。要是像炎黄一号那样的那种高级武器，肯定会报备在案。

    那么金枪和盔甲的来源就变得有点耐人寻味了。

    最大的可能性，就是司令在这几年以权谋私赚到了钱，然后用那些钱买回来的。甚至还有可能是司令也是那个神秘组织的人！

    这个世界的上限，远超他们的想象。

    “快逃。他们朝着秘密基地那边过去了！”月见里光的声音再次传来。

    钢牙一手抬起司令，把他人抗在肩膀上。

    而陈宇则是抬起了武器箱。

    “没用的，你们逃不掉的！”南方司令放声大笑。

    陈宇对钢牙说道：“你为什么不打晕他？听他逼逼很有意思吗？”

    钢牙一愣：“对哦。”

    说着，他就在司令的脑袋上敲了一下，南方司令瞬间就晕了过去。

    陈宇指了指自己打出来洞：“我们从这边走。光仔你们从后面接我们！”

    “来了！”月见里光应了一声。

    陈宇他们从一层一层的墙洞之中钻了出去。刚出去，他们就看到了月见里光他们开着三辆车停在这里。

    他们正准备上车，忽然听到了噗的一声闷响。

    钢牙的身子顿了顿的，然后浑身颤抖了一下，一颗子弹穿过他的身体，打在车子上发出铛的一声。

    “钢牙？”爱美神看了钢牙一眼。

    钢牙双腿一软，半跪在地上：“子，子弹……”

    陈宇和月见里光对视了一眼，知道这一颗子弹就是从金枪上打出来的穿甲弹。

    钢牙胸前的慢慢地渗出鲜血，他挣扎着站起来，把南方司令塞进了达闻西的那台车上：“我顶得住，上车走！”

    陈宇转过身，盯着秘密基地的方向。

    下一刻他看到一个子弹打穿了墙壁，朝着他们这边飞来，似乎是要打向月见里光。

    他身子一闪，同时施展了治愈之风，他打算强行挡下那颗子弹。

    可有一个人的动作比陈宇更快。

    是凌凌漆！

    他把菜刀挡在胸前。

    铛！

    子弹卡在菜刀上，凌凌漆被冲击力逼得后退了两米，后辈撞在车子上，发出了砰的一声巨响。

 第十三章.回归一年

    “上车，开车！”凌凌漆的声音传来。

    爱美神和受伤的钢牙赶紧上了达闻西的车。

    陈宇深深地看了凌凌漆：“加油！”然后他也一个转身，上了月见里光的车。

    而凌凌漆身后的那台车，则是由谢斯立架势的小轿车。

    谢斯立瑟瑟发抖：“阿漆，你也赶紧上车吧！”

    “不行，有杀气！你们先走，我断后！”凌凌漆举起手上的菜刀，沉着地说了一句。

    谢斯立：“不行，我一定要等……”

    谢斯立的话都还没有说完又一颗子弹飞来。凌凌漆再次抬起菜刀一挡。

    铛。这一次子弹似乎是射偏了，这一挡就直接把子弹弹开。子弹直接弹到了车窗上，射出了一个弹孔，然后穿过车窗，在谢斯立的面前飞过，然后穿过了另一面的车窗。

    谢斯立：“阿漆你一定要小心点，我在外面等你。”

    说着，他就发动了车子直接紧随着陈宇他们离开。

    可是下一刻，陈宇的声音在耳机那边传来：“我们来一波绕后！先去把这些人的船给毁了！”

    那些金枪人的特性，就是高攻高防，但是灵巧低，而且金枪的子弹有限。

    陈宇就是想要利用这个特性，来一波绕后，等会儿部队的支援来到这边之后，先让那些士兵消耗掉金枪人的子弹以及这个神秘组织的兵力。

    陈宇接着又向钢牙问：“钢牙还顶得住？”

    钢牙用无线电回了一句：“哼，顶得住！”

    陈宇：“那行，阿漆你配合我们一下。”

    凌凌漆回了一句：“没问题。”

    就在这时候，秘密基地的墙壁上传来一声炸响，整面墙直接就被炸出了一个坑洞。

    几名全副武装的战士率先从坑洞里面走出。

    他们刚走出来，凌凌漆就对准他们投掷了几柄飞刀。

    飞刀以不可思议的角度飞向那些战士，插在了他们的头盔与脖子的空隙之间。

    那几个士兵应声倒地。

    凌凌漆再次从身后拔出几柄飞刀。

    然而，在这之后，居然没有人从坑洞里面出来了。

    凌凌漆皱着眉头看着那个坑洞里面，隐隐看到了那些士兵居然在后退。

    我这么厉害？

    他们都怕了我？

    不对！

    他忽然想到了什么，用无线电对陈宇他们说道：“他们好像知道你们的动向，他们回头找你们去了！”

    陈宇听到凌凌漆的提醒也是一愣。

    月见里光在旁边说道：“可能是有追踪装置，不是在那个司令的身上，就是在那套装备上！”

    “停车，你穿装备！”陈宇连忙开口说道。

    月见里光一个刹车，把车子停在了秘密基地的入口处。

    然后赶紧穿上了金枪人的套装。

    “陈宇，他们来了！”月见里光通过透视头盔上的透视装置看到了一群人从基地里面返回。

    同样的装备，在月见里光看到他们的同时，里面的那些金枪人肯定也可以看到月见里光和陈宇等人。

    下一刻，月见里光就看到了那几个金枪人同时举起了手中的手枪。

    “炸药，这基地里面有炸药！光仔！”

    月见里光秒懂，举起手枪对准了基地里面的炸药开了一枪。

    与此同时，基地内的那些金枪人也同时开枪。

    先是月见里光的子弹打中了基地里面的炸药。

    轰隆一声。

    一连串的炸药在基地里面炸开，那些没有盔甲保护的士兵们几乎同一时间被炸飞，就连那些金枪人都全数被卷入了爆炸的高温之中。

    陈宇则是抱着月见里光在地上一滚，躲过了子弹的射击。

    月见里光站起来，看向了秘密基地里面：“里面温度太高了，看不清楚那些金枪人有没有事。”

    就在这时候，爱美神说道：“支援来了！”

    一辆一辆的战车从外面驶入码头，一名一名的士兵从车上下来。

    爱美神和钢牙也跟着下了车跑了过来，而谢斯立和达闻西则是留在车上，随时准备闪人。

    在茫茫的火海之中，陈宇他们看到居然看到了几道身影慢慢地走了出来。

    正是那四个身穿盔甲的金枪人。

    只是他们在火海之中，根本无法通过透视功能去瞄准射击。

    月见里光再次按了一颗子弹，是爆裂弹。

    他对准那几名金枪人，直接就打出了一枪。

    与此同时，那些前来支援的士兵也对准火海疯狂射击。

    爱美神往前跑去，胸前伸出两支钢管：“高热火焰！”

    这一次爱美神装备上的燃料没有被钢牙拿去煮泡面，火焰喷射，一下子就喷到了那几个金枪人的身上。

    在高温的喷射之下，那些金枪人的盔甲开始融化。

    他们惨叫着疯狂往后逃走，但是却没有意义，在高温之下他们的盔甲终于撑不住与他们的身体融成了一体。

    陈宇看到了这一幕，擦了擦额头上的汗水。

    紧接着，他也接到了高塔的提示。

    你完成了特殊任务。

    你可以从金枪或者盔甲之中选取一件作为你的奖励。

    陈宇回头看向了月见里光问道：“你想要啥？”

    月见里光犹豫了一下：“要枪吧还是。这盔甲穿在身上太不方便了。”

    陈宇点了点头，选择了金枪。

    下一刻，金枪已经出现在他的道具栏上。

    手部武器：金枪

    可转让次数：2

    装备条件：灵巧40点以上

    配备特殊子弹：6枚

    特效：子弹强化。所有由金枪发射的子弹都会得到30的伤害加成。

    特殊子弹：爆裂弹2。可以产生55米的范围爆炸。

    特殊子弹：穿甲弹2。可以无视50护甲防御。可以无视30的力量防御。

    特殊子弹：燃烧弹2。击中目标后产生小范围爆炸，并且点燃目标。

    不错，很强的武器。

    不知道为什么看到这把金枪，陈宇就想到了张南浩，这装备他肯定很想要吧？回头看看能不能谈个好价钱。

    解决了这几个金枪人之后，那些士兵们赶紧进去灭火，好不容易把恐龙头骨给抢救了出来。

    这时候，月见里光的通讯器忽然响了起来。

    这个是达闻东特意给月见里光留下的通讯器。月见里光脱下了装备，按下了接听。

    “恭喜你们完成了任务。”达闻东的声音从通讯器那边传来。

    月见里光回复道：“这是我们应该做的。”

    “基地这边有新的任务交给你们，那个叛徒的身后似乎隐藏着一个巨大的神秘组织。我们希望你们可以帮忙调查出这个组织的底细。”

    月见里光闻言，看向了陈宇。

    陈宇也接到了新任务的提示。

    后续任务触发：神秘组织的底细

    任务奖励：未知

    注意，本任务难度远超本世界冒险难度水平。请慎冒险者慎重考虑后再决定是否接取。

    陈宇稍微想了想，摇头拒绝。

    这一次的后续任务不像破坏之王的那个任务，从眼前的信息看来，他们根本没有空子可以钻。而且，这一次要面对的是一个可以量产金枪和盔甲的组织。

    月见里光：“闻东博士，非常抱歉。我们应该是无法接受这个任务了。”

    达闻东一愣：“嗯？”

    月见里光接着说道：“而关于我答应给你的几个方案，我全部都已经交给了李香琴。只要你好好照顾她，她每隔一段时间都会给你一份新的项目方案。”

    达闻东：“等一下……”

    还没有等达闻东说什么，月见里光就中断了联络。

    ……

    正在进行冒险评级……

    冒险世界：国产凌凌漆

    世界牵绊值：66

    冒险评级：s级

    评级奖励：5050点高塔币

    冒险者陈宇成功晋级至高塔3层。评级奖励收益增加1。

    额外奖励：s级评级获得一次抽奖机会。

    抽奖奖池：冒险者与随从于破坏之王世界内接触到的随机一件道具。

    你可以把抽奖机会替换成超合成纤维拳套。

    看到了最后那一句的提示，陈宇果断就选择了拳套。

    他一想到上次在破坏之王抽到的印度神油，他的心都还在隐隐作痛。

    接下来又是一套高塔的常规工作。

    结算完毕之后，陈宇身上还有4000多的高塔币。

    在月见里光的怂恿下，陈宇也决定存钱换个好一些的宿舍，毕竟现在两个人挤在一个小单间里面是在太不方便了。

    冒险者们这么辛辛苦苦地在各个世界冒险，本质上也是为了可以在这个末世之中提高自己的生活质量。

    尤其是陈宇的实力已经在低层次冒险者之中算得上顶尖强者的时候，他们没必要再为那么一点高塔币而为难自己。

    于是，在第二天早上，陈宇拿着金枪去找到了张南浩。

    张南浩看到了那金枪的属性之后口水都要流出来了，在陈宇他们开价5000个高塔币之后，他一咬牙就掏了钱。

    富二代果然就和一般的冒险者不一样。

    交易完成了之后，张南浩忽然向陈宇问：“陈宇，我的团队已经建立了。虽然我知道你很大概率会拒绝我，但是我还是想问问你。有兴趣加入吗？”

    吸引是很吸引。

    但是陈宇就真的拒绝了。

    他并不是那种愿意被团队束缚的人。

    而且，以他现在的实力，就算不用加入张南浩的团队他都有绝对的把握可以轻松打上10层高塔。

    这一次拿到了张南浩的钱之后，陈宇他们就去城主府那边申请更换宿舍。

    直接就换了一套有40平米的房子，足足花费了陈宇8000个高塔币。这下子，陈宇和月见里光就再也不用为了谁睡地板谁谁水床这件事情产生矛盾。

    日月如梭，光阴飞逝。

    在接下来的一年时间里面，陈宇依靠着自己的强大实力直接从高塔第3层直接打到了高塔的第10层。

    在希望之城的新人里面，除了张南浩的那个团队之外，就没有其他的团队可以赶上陈宇的进度了。

    现在在希望之城里，陈宇也算得上是一个实打实的强者了。

    姓名：陈宇

    力量：125

    灵巧：80

    智力：80

    幸运：80

    魅力：50

    天赋：天生神力

    职业：武僧lv3

    技能：45

    固定技能：明心见性

    道具：1825

    陈宇的力量属性直接就超过了120点。只可惜的是，在超过100点的属性之后继续加点需要1000个高塔币加一点，性价比实在是太低了。

    除了属性上的变化，陈宇的装备也焕然一新。

    全身都是不易破损的超合成纤维装备

    还有一个额外增加15个道具栏的储物戒指。

    至于月见里光，他的属性也得到了很大的提升。

    姓名：月见里光

    力量：50

    灵巧：30

    智力：80

    幸运：50

    魅力：50

    天赋：精密计算

    职业：高级程序员

    技能：35

    道具：410

    最重要的是，月见里光的电脑升级了，他可以用他的电脑做更多不同的事情。

    在这一年时间里面，除了陈宇他们有巨大的提升之外，希望之城也发生了巨大的变化。

    而其中最值得一提的，就是净化水的技术终于研究成功。

    那就意味着，在希望之城的冒险者无需再通过高塔兑换无污染的水了。

    接下来，希望之城要研发的技术就是精华土地的技术。万一研发成功了，就意味着到时候可能连粮食都可以自给自足了。

    这一天，是陈宇晋升到10层高塔之后的第一次冒险。

    虽然说他现在的实力已经堪比15层以上的冒险者，但是他也听说了，高塔每隔10层冒险世界的难度都会大幅度上升。

    像前10层的世界，大多数是以近现代都市，古代武侠等低中武，低科技的世界为主的。而到了10层以上，就会出现具备超自然力量，比如拥有魔法，神明之类的世界。

    在这一天的下午，陈宇和月见里光做好准备，一起来到了高塔。这一次，他们两个即将要推开新世界的大门。

    ：。：x

 第二章.数码变身

    发错分卷，是下一卷第二章。明天找编辑改

    陈宇有点尴尬。

    我特么的数码兽还没有孵化出来，就被挑战了。

    你让我怎么赢？

    陈宇看向了月见里光“好了没？”

    他话音刚落，却发现四周围被一片灰色的迷雾覆盖。

    这啥情况？

    没看过驯兽师之王的陈宇一时间有点茫然。

    他回头一看，发现徐天超身前的小恶魔兽已经飞了起来。

    而陈宇他抱着的那个数码蛋却还没有动静。

    “陈宇，我知道你的力量很强。但是在这个世界，人类是无法对数码宝贝造成伤害的。”徐天超一脸自信地看着陈宇。

    上一次在游戏王世界的屈辱，这一次他终于可以连本带利拿回来了。

    在灰色迷雾之外，月见里光的双手飞速地敲打着键盘，过了一会儿他猛地抬头：“搞定了！勉强能用！”

    他抬头看了看四周，却发现陈宇不见了。

    咦人呢？

    刚才我好像听到了有人挑战陈宇？

    不会是进去灰色迷雾里面了吧？

    他拿起了数码增幅器紧接着他眼前一阵恍惚，也被吸入了迷雾之中。

    月见里光刚回过神来，就看到了陈宇双手抱着的数码蛋上面出现了一道一道蓝色的裂纹。紧接着，一个长着黄色毛茸茸，长着一支黑色独角的数码兽。

    “区区幼年期，怎么是本少爷的对手！？”那只小恶魔兽飞在半空之中发出刺耳的叫声。

    可是，下一刻那独角兽闪烁着蓝紫色的光芒。紧接着那只数码兽居然化成了一个徽章出现陈宇的手上，一个数据组成的光圈就出现在陈宇手掌四周。

    月见里光把数码增幅器扔给陈宇：“陈宇，试试变身！”

    陈宇接过了数码增幅器。

    高塔的提示同时而至。

    你的数码器发生了变异。你的数码器发生了变异。

    你掌握了临时技能，数码变身。

    变身技能：数码变身

    特效：数码兽的力量与冒险者的力量合而为一，把数码兽原有属性点与冒险者属性点相加。变身过程中，你同时掌握数码兽的特殊技能与自身技能。持续时间15秒。cd时间20分钟。

    与你融合的数码兽是幼年期的独角兽。

    你获得了属性加成。力量5，灵巧5，智力5，幸运8，魅力1。

    你获得了特殊技能：ex泡泡。

    陈宇一愣，右手不由自主地把数码环的力量注入了数码增幅器。

    数码变身！

    一瞬间，陈宇被无数的数据光芒覆盖。

    站在陈宇对面的徐天超看着陈宇身上的变化，一脸的懵逼。

    这什么情况？

    这不是数码宝贝的动画片，为什么人类可以变身？

    这不科学啊！

    陈宇的身上出现了一身黄色的硬皮护甲，头顶上戴上了一个特殊的半覆盖式头盔，顶端是一支伸展而出的独角。

    虽然被皮甲覆盖，但是依稀还可以看得出陈宇的模样。

    “哇，这一身还挺帅的。”月见里光在旁边看着忍不住喊了一句。紧接着，他就感觉到眼前的画面开始模糊。

    “哎哎哎，等一下。我还想看戏呢！”月见里光急了，但是却没有办法，失去了数码增幅器的连接，他无法进入这灰色的迷雾。

    陈宇看了看自己的手掌，然后抬头看向了那飞在半空的小恶魔兽。

    他只有15秒的变身时间。尼玛，比奥特曼的时间还短。

    徐天超：“陈宇，你，你别乱来！这个世界玩家是攻击不了数码兽……”

    陈宇：“抱歉啊，我现在……好像就是数码兽呢！”

    话音刚落，他身子一跃而起。

    整个人就朝着小恶魔兽冲过去。

    “哎呀呀呀，你别想够得着小爷！”小恶魔兽飞向了半空之中。

    紧接着，它的视线里面散发出了一道诡异的红光。

    这是小恶魔的特殊技能，可以让被红色光芒扫中的人的陷入昏迷。

    红色光芒打正正地落在陈宇的眼睛之上。

    明心见性被动发动，直接抵抗了这个技能。

    他正好跳到小恶魔半空的位置，一拳就朝着小恶魔兽的身上打过去。

    小恶魔身子一扭，堪堪躲过了这一击。

    “我的技能怎么会没用？”小恶魔尖叫了一声。

    陈宇攻击落空，整个人重新落在地上。

    小恶魔兽：“恶魔投射。”

    在小恶魔兽的身前出现了几个针筒形状的虚影，一个个针筒直接就朝着陈宇飞过去。

    陈宇抬起手一扫，那些针筒直接就被陈宇的手臂给扫开了。

    85点的力量，小恶魔兽根本无法破防。

    距离陈宇变身的时间还有10秒。陈宇再次一跃而起。

    就在这时候，徐天超终于都反应过来了，他拿出了自己的数码增幅器，在上面刷了一张卡。

    “力量强化！”

    小恶魔兽的体型瞬间变大！

    陈宇笑了：“变大了更好抓！”

    他一手就抓住了小恶魔兽的一只脚。

    “恶魔拍打！”小恶魔兽疯狂地扇动自己的翅膀打在陈宇的身上。

    但是陈宇不为所动，用力一摔直接就把小恶魔兽摔倒了地上。

    小恶魔兽落在地上，陈宇从天而降，双脚直接踩在了他的身上。

    小恶魔兽惨叫了一声，化为了一团数据，飞回到了徐天超的数码增幅器里面。

    徐天超一脸煞白。

    明明是我先孵化出数码兽的，明明我的数码兽已经达到了成长期，为什么会这样？

    他看着陈宇，欲哭无泪。

    陈宇身上的铠甲也在差不多的时间渐渐地消失。化为了一堆数据回到了数码增幅器上。

    技能也陷入了冷却。

    恭喜你获得胜利。

    你的数码兽得到了强化。

    你的数码兽徽章变成了加布兽徽章。

    下次的变身时间延长到20秒。cd时间缩减为20分钟。

    原来打败对手还可以有经验。

    陈宇满意地笑了笑，然后看向了徐天超。

    徐天超：“你，你……”

    陈宇：“你走吧，反正这个世界冒险者又不能打架。”

    陈宇的话刚说完，他们身边的灰色迷雾也慢慢消散化成了一堆数据飞向了天空。

    陈宇抬头看向天际，觉得今天的天色好像有点不太对。

    徐天超趁着这个机会，转身就走。不走还能怎么样？留在这里丢人吗？

    同时，

    月见里光的声音从旁边传来：“赢了？”

    陈宇点了点头：“嗯。”

    月见里光：“你再把数码器给我。我再调整一下，估计我就可以在电脑看到你们战斗的过程了。没准还可以帮你刷卡提升力量。”

    ：。：x

 第一章.驯兽师之王

    上一章有修改。删除所有1年后有关的内容。本世界为国产凌凌漆之后的下一个冒险世界。主角属性能力没太大变化。

    正在匹配冒险世界……

    匹配成功……

    即将传送……

    欢迎来到数码宝贝。

    你掌握了本世界的语言。

    你获得了一枚数码宝贝蛋。

    你获得了一个数码增幅器。

    你获得了一包数码增幅卡包。

    培养你的数码宝贝，在48小时内与其他的驯兽师进行比拼。

    两名驯兽师在战斗过后三场决斗内不允许重复比拼。

    数码宝贝只会被打败，无法被击杀。

    本世界中冒险者不允许相互攻击，所有对冒险者的技能都会无效化，冒险者也不允许对本世界的驯兽师进行攻击。

    获胜的场次将会影响你本次任务的评级。

    47:59:57

    看着这一系列的提示，陈宇有点蒙。

    他回过神来的时候，发现自己岛国的街头十字路口。

    一个数码蛋就在他的脚边出现，而他手上则是多了一个数码增幅器，还有一包卡包。

    严格来说，这种世界对大部分的冒险者都不太友好。

    “这世界就对那些召唤流的冒险者有利。”他无奈地看了月见里光一眼。

    月见里光摊了摊手：“我没有数码宝贝蛋，也没有增幅器，我就只能看着你打了。”

    陈宇：“……”

    其实陈宇也可以理解，要是随从和伙伴都能有数码宝贝蛋的话，那么冒险者多几个随从的话那不就可以来回刷数据了吗？

    “你先把你的数码增幅器我看看，我看看我的电脑能不能分析出它的性能。”月见里光对陈宇说了句。

    陈宇把数码增幅器递给了月见里光，月见里光结果了数码增幅器之后就开始原地进行研究。

    陈宇则是抱起了脚边的数码宝贝蛋。

    抱起来之后，陈宇发现陈宇可以看到这个数码蛋的属性。

    类别：数码蛋

    名称：未知

    力量：0

    灵巧：0

    智力：0

    幸运：0

    魅力：0

    介绍：请你抱紧你的数码蛋对数码蛋进行孵化。数码兽的类别，属性皆为随机。只有和你的伙伴形成牵绊，才可以发挥出它们强大的力量。

    陈宇一脸无奈：“所以我现在就只能抱着它了吗？”

    月见里光：“数码兽的力量也跟这个数码器有关系，我发现了一些有趣的功能。”

    陈宇看向了月见里光：“啥功能。”

    月见里光：“你先把那个增幅卡包打开看看里面有什么卡牌。我再验证一下我的发现。”

    陈宇一手抱着数码蛋，另外一只手拿起卡包用牙齿把卡包咬开，陈宇把卡片倒出来看了看。

    一共有五张卡。

    分别是，速度，力量，进化，还有两张看不懂的卡。

    陈宇没搞明白，于是把卡片递给了月见里光。

    月见里光接过了卡片，然后笑了笑：“你没玩过这个？”

    陈宇摇头：“数码宝贝我只看过第一第二季。而且是年纪很小的时候，那时候好像没有这种卡片的。”

    月见里光点了点头：“卡片这个功能是出现在第三季驯兽师之王里面的。这些卡片可以帮助数码宝贝提升能力，获取武器等等。”

    月见里光应该是看过这一季的数码宝贝，对整个系统的设定都很了解。

    陈宇：“要不给你算了。”

    月见里光耸了耸肩：“你觉得我不是冒险者我能孵化数码蛋吗？我刚才不是说了，我发现了一个有趣的功能吗？”

    “对，你赶紧说啊。”陈宇催了一句。

    月见里光把手提电脑捧起来，示意陈宇看过去。

    “严格来说，数码宝贝其实是一个系统数据的具现化。你看看，我把数码增幅器和电脑连接了之后，我就可以尝试去操作这些数据？”

    陈宇闻言眼前一亮：“那可以直接改属性吗？帮我来个全属性999吧。”

    月见里光摇头：“这显然是不行的。而且这数码蛋也是有情绪的，它听到你刚才那句话，又不想出生了。”

    陈宇：“……”

    “我的乖乖，对不起。是我错了。”陈宇连忙摸了摸那数码蛋。

    月见里光笑了：“你不用这么卑微。我发现了我可以调整数码宝贝的模式。”

    “就是那个什么幼年期，成长期的模式？能不能一开始调整究极……咳咳。”他说着又摸了摸数码蛋，“我就是问问，没别的意思。”

    月见里光回答道：“不是这种模式。你应该也没看过数码宝贝第四季是吧？”

    陈宇摇头：“没有，你直接说吧。”

    “第四季是装甲变身。我可以把你的数码蛋变成装甲模式。”月见里光一边说一边就开始在电脑上操作了起来。

    “你的意思是？我的人变身？”陈宇问。

    月见里光点头说道：“是的，是不是很刺激。不过我可不保证变身之后你的属性和能力会有什么变化。”

    陈宇：“……”

    “好像也……还行？”

    总要比孵化一个不知道什么数码宝贝出来战斗要稳妥一些。至少属性是自己的。

    “不过需要一点时间，你等一下吧。”

    说着，月见里光就蹲在了路边开始修改数据。

    陈宇也只能抱着数码蛋，站在旁边等着月见里光。

    这一晃就过去了两个小时。

    “你好没有好啊？”陈宇忍不住催了一句。

    月见里光满头大汗，一脸严肃：“你别急，我已经很努力了。”

    陈宇：“要是现在跑出个人来要跟我对战那我都不知道怎么办。”

    陈宇话音刚落，就看到了一个人从街头那边走来。

    那个人怎么有点眼熟？

    哦，是徐天超？

    他怎么也来到第3层了？

    看样子前段时间他很努力啊，也应该连续拿到s了。

    徐天超的身边跟着一只小恶魔模样的数码宝贝。

    与此同时，徐天超也看到了陈宇。

    在看到陈宇的时候，徐天超的脚步本能地顿了顿，下一刻他看到了陈宇手中抱着的数码蛋。

    咦，两个小时了。居然连数码蛋都没孵化出来？

    他忍不住笑了，他快步走到了陈宇的身边：“陈宇，好久不见了。我听说了，你最近风头很猛啊，连浩少都想招你入队？”

    陈宇：“嘿，都是别人说的。我就一般，很一般。”

    陈宇抱着数码蛋后退了两步。

    他的数码蛋都还没有孵化出来呢，徐天超的数码宝贝都已经在成长期了，这还打什么打啊？

    徐天超怎么可能会放过这个机会他张开就说：“陈宇，我要挑战你。来吧！”

    ：。：x

 第二章.数码进化

    陈宇有点尴尬。

    我特么的数码兽还没有孵化出来，就被挑战了。

    你让我怎么赢？

    陈宇看向了月见里光“好了没？”

    他话音刚落，却发现四周围被一片灰色的迷雾覆盖。

    这啥情况？

    没看过驯兽师之王的陈宇一时间有点茫然。

    他回头一看，发现徐天超身前的小恶魔兽已经飞了起来。

    而陈宇他抱着的那个数码蛋却还没有动静。

    “陈宇，我知道你的力量很强。但是在这个世界，人类是无法对数码宝贝造成伤害的。”徐天超一脸自信地看着陈宇。

    上一次在游戏王世界的屈辱，这一次他终于可以连本带利拿回来了。

    在灰色迷雾之外，月见里光的双手飞速地敲打着键盘，过了一会儿他猛地抬头“搞定了！勉强能用！”

    他抬头看了看四周，却发现陈宇不见了。

    咦人呢？

    刚才我好像听到了有人挑战陈宇？

    不会是进去灰色迷雾里面了吧？

    他拿起了数码增幅器紧接着他眼前一阵恍惚，也被吸入了迷雾之中。

    月见里光刚回过神来，就看到了陈宇双手抱着的数码蛋上面出现了一道一道蓝色的裂纹。紧接着，一个长着黄色毛茸茸，长着一支黑色独角的数码兽。

    “区区幼年期，怎么是本少爷的对手！？”那只小恶魔兽飞在半空之中发出刺耳的叫声。

    可是，下一刻那独角兽闪烁着蓝紫色的光芒。紧接着那只数码兽居然化成了一个徽章出现陈宇的手上，一个数据组成的光圈就出现在陈宇手掌四周。

    月见里光把数码增幅器扔给陈宇“陈宇，试试变身！”

    陈宇接过了数码增幅器。

    高塔的提示同时而至。

    【你的数码器发生了变异。你的数码器发生了变异。】

    【你掌握了临时技能，数码变身。】

    【变身技能数码变身】

    【特效数码兽的力量与冒险者的力量合而为一，把数码兽原有属性点与冒险者属性点相加。同时掌握数码兽的特殊技能。持续时间15秒。cd时间20分钟。】

    【与你融合的数码兽是幼年期的独角兽。】

    【你获得了属性加成。力量+5，灵巧+5，智力+5，幸运+8，魅力+1。】

    【你获得了特殊技能ex泡泡。】

    陈宇一愣，右手不由自主地把数码环的力量注入了数码增幅器。

    数码变身！

    一瞬间，陈宇被无数的数据光芒覆盖。

    站在陈宇对面的徐天超看着陈宇身上的变化，一脸的懵逼。

    这什么情况？

    这不是数码宝贝的动画片，为什么人类可以变身？

    这不科学啊！

    陈宇的身上出现了一身黄色的硬皮护甲，头顶上戴上了一个特殊的半覆盖式头盔，顶端是一支伸展而出的独角。

    虽然被皮甲覆盖，但是依稀还可以看得出陈宇的模样。

    “哇，这一身还挺帅的。”月见里光在旁边看着忍不住喊了一句。紧接着，他就感觉到眼前的画面开始模糊。

    “哎哎哎，等一下。我还想看戏呢！”月见里光急了，但是却没有办法，失去了数码增幅器的连接，他无法进入这灰色的迷雾。

    陈宇看了看自己的手掌，然后抬头看向了那飞在半空的小恶魔兽。

    他只有15秒的变身时间。尼玛，比奥特曼的时间还短。

    徐天超“陈宇，你，你别乱来！这个世界玩家是攻击不了数码兽……”

    陈宇“抱歉啊，我现在……好像就是数码兽呢！”

    话音刚落，他身子一跃而起。

    整个人就朝着小恶魔兽冲过去。

    “哎呀呀呀，你别想够得着小爷！”小恶魔兽飞向了半空之中。

    紧接着，它的视线里面散发出了一道诡异的红光。

    这是小恶魔的特殊技能，可以让被红色光芒扫中的人的陷入昏迷。

    红色光芒打正正地落在陈宇的眼睛之上。

    明心见性被动触发，直接抵抗了这个技能。

    他正好跳到小恶魔半空的位置，一拳就朝着小恶魔兽的身上打过去。

    小恶魔身子一扭，堪堪躲过了这一击。

    “我的技能怎么会没用？”小恶魔尖叫了一声。

    陈宇攻击落空，整个人重新落在地上。

    小恶魔兽“恶魔投射。”

    在小恶魔兽的身前出现了几个针筒形状的虚影，一个个针筒直接就朝着陈宇飞过去。

    陈宇抬起手一扫，那些针筒直接就被陈宇的手臂给扫开了。

    85点的力量，小恶魔兽根本无法破防。

    距离陈宇变身的时间还有10秒。陈宇再次一跃而起。

    就在这时候，徐天超终于都反应过来了，他拿出了自己的数码增幅器，在上面刷了一张卡。

    “力量强化！”

    小恶魔兽的体型瞬间变大！

    陈宇笑了“变大了更好抓！”

    他一手就抓住了小恶魔兽的一只脚。

    “恶魔拍打！”小恶魔兽疯狂地扇动自己的翅膀打在陈宇的身上。

    但是陈宇不为所动，用力一摔直接就把小恶魔兽摔倒了地上。

    小恶魔兽落在地上，陈宇从天而降，双脚直接踩在了他的身上。

    小恶魔兽惨叫了一声，化为了一团数据，飞回到了徐天超的数码增幅器里面。

    徐天超一脸煞白。

    明明是我先孵化出数码兽的，明明我的数码兽已经达到了成长期，为什么会这样？

    他看着陈宇，欲哭无泪。

    陈宇身上的铠甲也在差不多的时间渐渐地消失。化为了一堆数据回到了数码增幅器上。

    技能也陷入了冷却。

    【恭喜你获得胜利。】

    【你的数码兽得到了强化。】

    【你的数码兽徽章变成了加布兽徽章。】

    【下次的变身时间延长到20秒。cd时间缩减为20分钟。】

    原来打败对手还可以有经验让数码兽净化。

    陈宇满意地笑了笑，然后看向了徐天超。

    徐天超“你，你……”

    陈宇“你走吧，反正这个世界冒险者又不能打架。”

    陈宇的话刚说完，他们身边的灰色迷雾也慢慢消散化成了一堆数据飞向了天空。

    陈宇抬头看向天际，觉得今天的天色好像有点不太对。

    徐天超趁着这个机会，转身就走。不走还能怎么样？留在这里丢人吗？

    同时，

    月见里光的声音从旁边传来“赢了？”

    陈宇点了点头“嗯。”

    月见里光“你再把数码器给我。我再调整一下，估计我就可以在电脑看到你们战斗的过程了。没准还可以帮你刷卡。”

    。

 第三章.究极体都出来了

    岛国小城。

    陈宇和月见里光两个人找到了一个小公园坐下来休息。

    月见里光终于将自己的电脑和陈宇的数码器链接起来。

    那就就意味着，月见里光可以通过手提电脑的屏幕观看灰色迷雾里面的战斗，同时也可以通过手提电脑的摄像头对数码强化卡进行识别，给陈宇刷卡提升力量。

    在月见里光链接数码器的期间，陈宇留意到天空的变化。

    一道一道迷雾冲天而起，飞向天空。每一次出现这样的异象就意味着有一场战斗结束了。

    “陈宇，我发现了这个城市的网络很奇怪。整个城市的数据好像一直朝着一个方向流动。”月见里光的脸色变得有点奇怪。

    陈宇问“那代表着什么？”

    月见里光“我打个比方吧，就像是有人想通过某种力量不停地冲击着网络的屏障。我怀疑，应该是有人想打通数码世界通向现实的路。”

    陈宇“就像是，数码宝贝第一部剧场版的剧情那样？大量的数码兽会出现在现实？”

    月见里光点头“对，但我没有具体的证据。也不知道那些力量是如何形成的。”

    “算了，我们见一步走一步吧。毕竟我们的任务是数码兽的决斗。”陈宇说道。

    月见里光点头“是的。那我现在是不是要叫你陈宇兽？”

    陈宇“……”

    这笑话太冷了，以至于他一时间不知道怎么接。

    “你也是驯兽师吧？我们决斗吧！”就在这时候，一个少年出现在公园的门口，少年看上去大概12岁左右，手中拿着一个数码器，身边跟着一个类似的猴子一样的数码兽。

    成熟期的猿猴兽。

    这个少年应该已经经历过好几次的对战了，他的数码兽居然已经达到了成熟期。

    陈宇捏住加布兽的徽章和数码器，往前走了两步。

    数码变身的冷却时间早已经到了。

    “来吧！”

    陈宇和那一名少年一同举起了数码器。

    两个人一瞬间就被迷雾给包裹了起来。

    月见里光在旁边看着，看到陈宇他们的身子闪动了几下就消失了。

    不过他早有准备，直接就在手提电脑里面按了几个按钮，陈宇和少年的身影就出现在电脑上面。

    “我的数码兽是，猿猴兽！”少年伸手指向陈宇，“召唤出你的伙伴吧！”

    陈宇耸了耸肩无可奈何地说道“抱歉，我没有同伴。”

    说着，他举起加布兽的徽章，一道数据流出现在他的手中。

    “数码变身！”

    那个少年一愣“什么？”

    变身？你以为是你是奥特曼吗？

    然而，就在下一刻，一道又一道的数据流在陈宇在身边包裹了起来。

    紧接着，一身紫色的皮甲覆盖在陈宇的身上，他的头顶出现了一个半覆盖式样的头盔，头盔的顶部是一根黑色的独角。

    【与你融合的数码兽是成长期的加布兽。】

    【你获得了属性加成。力量+15，灵巧+15，智力+8，幸运11，魅力+3。】

    【你掌握了技能小火焰弹。】

    小少年有点蒙，为什么人类还可以变成数码兽？

    “猿猴兽，你知道是怎么回事吗？”他向自己的数码兽问了一句。

    “不知道，我只是从他的身上感受到强大的力量！小刚，帮我进化吧！”

    那个叫小刚的少年拿出了数码增幅器，迅速地在上面刷了一张卡。

    一道白色的数据光明从数码器上面射出来，飞向了猿猴兽。

    “猿猴兽进化，钢铁猿猴兽！”

    猿猴兽的身体被银色的金属给覆盖了起来，眼睛上还戴着一副墨镜，满身的肌肉夸张地突出来，显得更具有爆炸力。

    居然直接就到究极体了？

    陈宇见状，也是吃了一惊。

    这才过了多长时间？

    这小子升级太快了吧？

    “尝尝我的厉害吧！全金属臀击！”钢铁猿猴兽一跃而起，用它那亮银色的屁股直接撞向了陈宇。

    就在这时候，陈宇的耳边传来了月见里光的声音“速度up！”

    他感觉到自己的身体瞬间变得更加轻盈，他在地面上一滚，直接就躲过了钢铁猿猴兽的这一击。

    钢铁猿猴兽的屁股坐在了地上，发出了砰的一声。

    这一坐直接就把地面给坐得裂开了。

    这力量，至少有80点以上！

    距离陈宇变身结束的时间还有17秒。

    陈宇稳住身子，双腿一撑地面一拳就朝着钢铁猿猴兽打过去。

    钢铁猿猴兽反手就是一拳“百万重拳！”

    砰，两个人的拳头碰撞在一起，钢铁猿猴兽惨叫了一声，一脸退后了几步。

    而陈宇则是一动不动。

    95点的力量，已经就够压制钢铁猿猴兽了。

    “金刚棒！”就在这时候，旁边的那个少年又在数码增幅器上面刷了一张卡。

    一根足有一米长的金属长棍出现在钢铁猿猴兽的手中。

    钢铁猿猴兽一跃而起，直接就把铁棍敲向了陈宇。

    陈宇高举双手交叉挡在头顶。

    砰！金属长棍直接敲在陈宇的手上。

    一股强大的冲击力之上而下袭来，陈宇脚下的地板瞬间陷了下去。

    抵挡金刚棒的双手更是疼痛不已。

    好强的力量！

    这个金刚棒至少给了钢铁猿猴兽10点以上的加成。

    钢铁猿猴兽在半空之上翻了个身，又发动了另外一个技能“重猴脚踢！”

    他在半空之中告诉转动身子，无数的脚踢打在陈宇身上，陈宇砰地被击飞了出去，然后落在地上，在地上滚了一圈。

    也许钢铁猿猴兽的力量没有陈宇高，但是它用的每一招都特么是攻击技能！

    陈宇挣扎着爬起来，给自己用了一个治愈之风减缓了伤势。

    距离他变身结束的时间还有11秒。

    钢铁猿猴兽一手朝着陈宇扔出了金刚棒，陈宇身体一侧，轻松闪过。

    可下一刻，他就看到了钢铁猿猴兽不知道从身后哪个位置抽出来一个麦克风。

    钢铁猿猴兽居然唱起歌来。

    那难听的隐约让陈宇整个人晃动了起来。

    好累啊。

    为什么会这么累？

    还打什么架？

    我想睡觉。

    他仿佛看到一张小床出现在他的面前，他慢慢地走过去，想要直接躺下。

    “明心见性！”陈宇正昏昏欲睡，不知道从哪里听到了月见里光的声音。

    。

 第四章.虚拟战斗

    陈宇一个激灵，马上就激发了明心见性的主动效果。

    眼前的幻象瞬间消失。

    与此同时，他看到了钢铁猿猴兽召唤出了一柄雷霆之剑朝着自己打来。

    “霹雳死亡剑！”

    这一招是猿猴兽的绝招，眼看着那雷霆电光朝着自己打来，陈宇正要转身闪躲，却感觉到环绕在自己身边的数码力量忽然消失了。

    变身时间到！

    要输了？

    这个念头刚从陈宇的脑中闪过，他就看到眼前的雷光忽然消失。

    钢铁猿猴兽的身上一阵光芒闪动，然后开始慢慢缩水，变成了一个球型的幼年期。

    “哎呀。进化的时间结束了。”

    原来那悟空兽的变身时间也是20秒。

    不过也是，要是可以随时变成究极体并且没有限制，那其他人还用玩吗？

    非常遗憾，你输了。

    你与数码徽章的牵绊再次提升。为了下一次进化，继续战斗吧。

    下一刻，迷雾消散，雾气再次化为数据，直冲天际。

    少年这时候才松了一口气：“哎呀，大叔你好厉害啊。可是为什么你可以变身？你的到底是什么力量？”

    大，大叔？

    老子这身体特么才16岁啊！

    他微微一笑，一脸真诚地对少年说道：“你只要你和你的数码兽加深牵绊，总有一天你也可以变身的。”

    “真的吗？”少年一脸兴奋！

    陈宇：“真的，加油吧少年。”

    那名叫小刚的少年接着说道：“哦对了。你输了，你要给我抽一张增幅卡啊。”

    陈宇一愣：“这是什么规定？”

    小刚：“数码兽决斗的规定啊，你不知道吗？你看我都赢了那么多卡回来了。”、

    说着，他就举起了手中的决斗卡。

    陈宇：“……”

    这应该就是这个世界的基本规则了。无奈陈宇之前不知道。

    尼玛，刚才居然白白地让徐天超走了。

    陈宇从月见里光手上随手抽出了一张卡给那少年。

    少年拿起卡一看：“怎么还是力量，我有好多张了。说着，他还是把力量卡给收了起来。”

    “小朋友我想问你，在附近除了挑战其他驯兽师之外，还有没有其他方法可以搞到这种卡片？”陈宇想到了什么开口问了一句。

    小刚点了点头：“有啊，我看在你告诉我变身的秘密份上我就告诉你吧。不过你不可以告诉其他人。”

    陈宇点了点头：“我保证不告诉其他人。”

    “在秋木园街的儿童游戏厅里面，有一个虚拟对战游戏机。每人每天有一次免费对战的机会。只要你通过了测试，就会得到奖励。”

    “假如你有游戏币的话，还可以多次挑战哦。”

    陈宇闻言眼前一亮。

    那应该是个打怪升级的地方。

    假如在这个城市只能和其他的驯兽师对决的话，那么赢的人只会越来越强。输的人真的是一点翻盘的机会都没有。

    虚拟战斗游戏机的存在，就是给那些失败者一丝的希望。

    等小刚走了之后，陈宇和月见里光也一起出发，朝着秋木园街那边走去。

    一边走，月见里光一边和陈宇分析着刚才对战的数据。

    “我记录了一些刚才你和钢铁猿猴兽战斗的数据。从表面属性来看，你数码变身之后各方面属性都堪比究极体。不过，我怀疑刚才的钢铁猿猴兽是不完整的究极体。它只是通过卡片得到临时的进化。所以你不要沾沾自喜。你应该是赢不了究极体的。”

    “而且，在钢铁猿猴兽装备了金刚棒之后，它的攻击就可以破防了。而且，你还会被他们的非物理攻击或者特殊技能影响到。”

    “究极体的精神类技能成功率非常高。要不是你有明心见性的话，刚才估计就直接被霹雳死亡剑打中了。”

    陈宇点了点头“不过从现在的数据推算，只要我和完全体的数码兽合体，我应该就可以稳胜究极体了？”

    “不一定。因为钢铁猿猴兽的实力在究极体里面算弱的。而且它也是力量型强化系的数码兽，而你正好也是力量系的，力量足够高才可以把它压制。万一你面对的是其他的数码兽，就算你和完全体的徽章合体也不一定可以轻松获胜。毕竟，究极体与究极体之间也也会有很大的差距的。”

    两个人边走边说，很快就来到了儿童游戏厅。

    进入游戏厅之后，陈宇就接到了一条提示。

    “你进入了免战区域。”

    “此区域每天仅限进入3次。”

    “你在此区域逗留的时间不可以超过30分钟。”

    正如刚才的少年说的，这里这里有一台虚拟的战斗游戏机。

    那台游戏机是个独立的房间，进去之后门就会被关上。

    在游戏机的前面，还有不少小孩在排队等着玩。

    这些小孩里面估计也有一些驯兽师。

    既然是免战区，陈宇也不担心，他和月见里光一起，安心地在这里排起了队。

    陈宇站在这里，看着那些小孩进进出出，进去的人一脸兴奋，而出来的人则是有人欢喜有人愁。

    要知道，在虚拟战斗里面输了的人是没有奖励的。

    大概排了30分钟的队终于都轮到了陈宇。

    等上一个孩子出来之后，陈宇就马上走了进去。

    一个好听的女声传来。

    “欢迎参与虚拟战斗。”

    “请把你的数码器放入你眼前的数据传输器内。”

    陈宇把自己的数码增幅器放入数据传输器内。

    “数据连接中……”

    “你的数码器发生了变异……”

    “检测到你拥有数码变身的能力，请问是否亲自进入虚拟战斗？”

    “请大声念出是或者不是。”

    陈宇高喊了一句：“是！”

    陈宇话音刚落，他就感觉到整个空间开始发生变化。

    不一会儿，他就发现自己正身处在一个草原之上。

    “你可以选择你要挑战的难度。你要挑战的是，成熟期，完全体，还是究极体？”

    陈宇思索了一会儿，最终还是觉得要稳一些。

    所以他回答道：“我选择完全体。”

    “正在为你匹配对战数码兽……”

    “匹配成功……”

    “你这一次虚拟战斗的对手是，蓝火焰兽！”

    ：。：x

 第五章.帮你重拾自信重振……

    蓝火焰兽，是由火焰兽进化而成的元素体数码兽。

    这种数码兽，是陈宇最不想遇到的类型。

    严格来说，这也是陈宇在高塔冒险的世界里面第一次遇到的元素生物。

    作为一个力量型选手，他就是被这种元素生物天克的。

    不过陈宇也没有后退的余地了，他通过数码器直接就进行了数码变身。

    在这个虚拟对战的游戏机里面，数码兽的战斗力是跟现实一样的。

    也就意味着，陈宇的变身时间依旧只有20秒的时间。

    一瞬间的时间，变身完成。

    而与此同时，一道蓝色的身影也出现了陈宇眼前大概20米左右的草地上。

    蓝火焰兽的双脚踩在草地上，脚边的那些青草一瞬间就结成了蓝色的冰草，紧接着再花城冰渣子：“就凭你，也想战胜我？”

    这游戏机里面的蓝火焰兽还自带嘴炮的？

    陈宇吐槽了一句，直接就朝着蓝火焰兽冲了过去。

    毕竟时间不多了。

    “只会使用蛮力的野兽。根本不可能取胜！”

    蓝火焰兽一抬手，一道蓝色的火焰从他的手掌之中喷射而出。

    陈宇身子一扭，躲过了拿到冰冷火焰，然后一拳朝着蓝火焰兽的脸上打过去。

    蓝火焰兽身上的火苗大盛，寒气迸发。他的面前忽然出现了一面冰墙。

    陈宇的拳头打在了冰墙之上，冰墙瞬间碎裂。

    蓝火焰兽一愣：“怎么可能？”

    陈宇一拳打在了蓝火焰兽的脸上。

    蓝火焰兽被陈宇一拳打飞了出去，它的身躯在草地上划过，所到之处的地面留下了一道冰蓝的痕迹，地上满是冰渣子。

    蓝火焰兽身上的火焰一闪一闪，但是却没看出来它受了多大的伤害。

    倒是陈宇的拳头在集中蓝火焰兽的瞬间，被一层寒冰覆盖，冰层一直蔓延到他的手臂，让他一时间再难以挥拳。

    蓝火焰兽直接就从早地上漂浮起来：“我早说你不是我的对手。”

    这时候，陈宇也终于知道之前月见里光说的话是什么意思。

    在数码宝贝的世界观里面，等级不能说明一切。比如说在最早期的时候就出现过成熟期的天使兽暴打完全体的情况出现。

    月见里光分析出陈宇的力量水平应该和究极体差不多，可面对蓝火焰兽这种元素体的数码兽，陈宇那20秒的时间就显得完全不够用了。

    他手臂用力一抖，结付在他手上的冰层瞬间碎开。

    与此同时，蓝火焰兽的手上忽然凝聚出了一个巨大的冰球。

    “冰炸弹！”

    巨大的冰球朝着陈宇飞来。

    陈宇一跃而起躲过了那巨大的冰炸弹。

    那巨大的冰球落在地上，直接就炸开了。

    草原之上升起了一层白色的冰雾，陈宇的视线一瞬间就被冰雾阻挡。

    “寒冷烈焰！”

    一道光束不知道从何处喷射而来，直接就打在了陈宇的身上。

    陈宇感觉到浑身冰冷，他的身体在一瞬间就被寒冰给覆盖，然后重重地从半空之中掉到了地上。

    “非常可惜，挑战失败。”

    陈宇的耳边传来那个甜美的女声。

    陈宇：“……”

    他从地面上爬起来，四周围的画面就重新变回了原来游戏机的模样。

    “请抽取一张增幅卡作为安慰奖。”

    居然还有安慰奖？

    陈宇感动得都想哭了。

    一张增幅卡从游戏机的出卡口里面弹了出来。

    是蓝火焰兽的其中一个技能。

    技能卡片：精神炼金术

    使用条件：数码空间战斗时可以使用。

    特效：快速回复数码兽的精神值。

    这个卡片，看上去好像还不错的样子。

    总算……不亏。

    陈宇垂头丧气地从游戏机里面走了出来。

    月见里光从旁边走过来，伸手搭在了陈宇的肩膀上：“你什么都不用说了，看你的样子就知道你打输了。”

    陈宇：“我没想到我连个完全体都打不赢。”

    月见里光：“打的什么？”

    陈宇：“蓝火焰兽。”

    月见里光：“难怪，元素体。天克你啊。”

    陈宇拿出了那张安慰奖递给月见里光：“不过有个安慰奖。”

    月见里光接过卡片，顿时眼前一亮：“好东西。有了这个，我就有信心帮你找回自信了。”

    陈宇怔了怔：“找回自信？你别提你那瓶印度神油。”

    月见里光：“……”

    “你想多了。我们先出去，一边走一边说。”月见里光拉着陈宇走出了游戏厅。

    二人走到了游戏厅对面的一个小巷子入口。

    “等会你看着游戏厅那边，你看到有人走出来。那表情跟你现在的表情差不多的，你就去挑战他。”说着月见里光不知道从哪里摸出了一面镜子，放在了陈宇的面前。

    陈宇推开那面镜子：“你的意思是，我们去挑战那些输了虚拟战的人？”

    月见里光点了点头：“这点子怎么样？”

    陈宇：“太贱了，不过我喜欢。”

    ……

    在城市北边的小街上。

    一个穿着灰色风衣，留着一条小短辫，表情很酷的女孩子漫不经心地走在小街上。

    偶尔有几个小孩在她的身边经过，都是迅速地从她身边走过根本不敢和她说一句话。

    因为，她就是被称为决斗女王的全国卡片冠军牧野留姬，她是这一次对决之中公认的最强者之一。要是月见里光在这里，肯定就可以认出她，她就是数码宝贝3的主角之一。

    “留姬，你不打算挑战他们吗？”一道身穿白袍的身影出现在牧野留姬身边问道，这道身影若隐若现，旁人不注意的话，根本无法看到它的存在。

    牧野留姬冷冷地说了句：“我没有兴趣欺负弱者。”

    就在这时候，她听到不远处传来几个训练师在讨论着什么。

    “你们听说了吗？有一个人专门找那些不太强的驯兽师挑战。”

    “啊？要怎么分辨出哪些驯兽师强，哪些驯兽师弱啊？”

    “我哪知道？不过我还听说，那个人没有数码兽，他自己就可以变身成为数码兽。”

    牧野留姬走上前，冷冷地问道：“在哪？”

    那几个正聊得兴起驯兽师听到牧野留姬的声音就像是被人从头淋下一盆冷水。

    “牧野……留姬……”

    “我问你们，你们说的那个人在哪？”牧野留姬冷冰冰地问道。

    其中一名驯兽师指了指儿童游戏厅的方向：“听说他在游戏厅那边活动。”

    牧野留姬哼了一声，直接就朝着游戏厅的方向走去。

    ：。：x

 第六章.听说你专门欺负小孩子

    在短短的三个小时之内，陈宇已经成功挑战了11名可怜的小朋友。

    这全靠月见里光，和那一张精神炼金术的卡片。

    精神炼金术不但可以恢复陈宇的精神力，还可以延长陈宇变身的时间，缩短每次变身的间隔时间。

    要不是精神炼金术，陈宇现在估计就只能挑战四五个人而已。

    其实有那么一瞬间，陈宇也会受到自己良心的责备。

    但是当他看到刚刚升级成为野狼兽形态的数码徽章，以及那一张一张从小朋友手中赢回来的卡片之后，他就觉得自己偶尔也可以埋没良心。

    而月见里光则是通过这几次的挑战分析出了一点与数码通道相关的端倪。

    “陈宇，你过来看看。我发现了，每次战斗过后，你们释放的能量就会转化为数据传送到天空上面。”

    “哦，你说这个啊？我早看到了呀。每次战斗结束，灰色迷雾都会飞上天。”

    月见里光一怔：“你怎么不早说？”

    陈宇：“你没看到？那么明显。”

    月见里光翻了个白眼：“妈蛋，现在高塔也搞歧视了？”

    “那你发现了这个有什么想法？”陈宇问。

    月见里光说道：“我怀疑这是涉及了一个隐藏剧情或者任务。而且难度应该蛮大的。”

    陈宇点了点头：“就有点类似凌凌漆的世界里面的金枪人组织？”

    月见里光：“对，所以我们能避免就避免了。”

    “嗨！”

    就在这时候，一个清冷又有点稚嫩的女声在陈宇的身后传来。

    陈宇他们两个人回头一看，看到了一个大概十一二岁的小女孩就站在他们身后。

    月见里光一下子就认出来：“牧野留姬。”

    陈宇问：“谁？”

    月见里光在陈宇的耳边轻声说道：“主角。”

    陈宇：“……”

    “小妹妹，你有什么事吗？”陈宇假装什么都不知道，开口问了一句。

    “听说你专门在这里欺负小孩子？”牧野留姬问了一句。

    陈宇连连摆手：“没有，怎么会呢？我绝对不是那种人。”

    你以为随便来一个小孩我都会出手吗？我挑战的人，从来就不会有强者！

    “呵，听说你会变身？有意思，我们来打一场吧。”

    陈宇：“……”

    强制任务：牧野留姬的挑战

    任务奖励：获得牧野留姬的好感

    任务惩罚：你无法再对其他驯兽师进行挑战

    卧槽？

    这个强制任务太坑了吧？

    赢了就只有牧野留姬的好感，惩罚居然是无法主动挑战其他驯兽师？

    那我想要提升自己的评价不就只能等着别人来挑战了吗？

    陈宇和月见里光对视了一眼，同时想到了一些什么。

    看样子，这一次他们的行为已经触犯高塔的某些规则了。

    有些空子是没有那么好钻的。

    陈宇没有理由也无法绝牧野留姬的挑战。

    几乎是在下一刻陈宇就和牧野留姬就来到了灰色的迷雾之中。

    一个身穿白袍的身形出现在牧野留姬的身边，正是牧野留姬的数码宝贝九尾狐兽。

    月见里光的声音在陈宇的耳边响起：“牧野留姬的数码伙伴是九尾狐兽，擅长用法术战斗，速度很快……而且，她在原著里面是有名的卡片战术大师。不过这些都不是关键，关键是她是主角。有个类似何金银的天赋技能，你就不用打……”

    “行行行，你再说了。”陈宇没好气地打断了月见里光的话。

    牧野留姬看着陈宇：“你，变身吧。我没见过人类变成数码兽的。”

    陈宇往前踏出一步：“数码变身。”

    紫色的数码流光在陈宇环绕。

    一身银紫色的战甲覆盖至陈宇的全身，手上的铠甲呈现人手的形状，双手之上各手持一柄激光长剑。

    而他脚下的铠甲则是呈现出狼爪的形状。一个狼头一样的头盔覆盖在陈宇的头上。两条银白双间头带绑在头盔后面。

    这是数码宝贝4无限地带里面其中一个主角源辉二的人魂变身形态。

    与你融合的数码兽是成熟期的野狼兽。

    你获得了属性加成。力量40，灵巧55，智力30，幸运20，魅力20。

    你获得了临时装备：光剑

    你获得了临时技能：光剑技能

    变身时间50秒，cd时间10分钟

    看着陈宇变身，牧野留姬也忍不住露出惊讶的表情。

    九尾狐兽在旁边用低沉的女声说道：“我从他的身上，感觉到前所未有的力量。”

    牧野留姬抿了抿嘴：“九尾狐兽，进化吧！”

    牧野留姬把手上的数码器对准了九尾狐兽，一道由代码凝聚而成的强光照射在九尾狐兽身上。

    “九尾狐兽进化！以道之名，祭师兽！”

    本来穿着简单白袍的九尾狐此时换上了一身阴阳师的服饰，腰间挂满了灵符。

    祭师兽：“留姬，像这种强大的力量，肯定无法一直维持。等他耗尽了力量，我们就可以获胜！”

    牧野留姬：“我要堂堂正正地正面击败他！”

    没等她们两个聊完，化身野狼兽的陈宇以不可思议的速度朝着祭师兽冲了过去。

    陈宇的时间可不多！

    这一次，是陈宇第一次同时拥有这么多的攻击技能。

    光剑技能光之胜利者！

    陈宇挥舞着光剑，一道道剑光朝着祭师兽飞去。

    牧野留姬拿出了一张卡牌在数码增幅器上刷了一下：“装备卡，判官笔！”

    祭师兽手上出现了出现了一支长枪一般的判官笔：“梵笔闪！”

    一个巨大梵文从祭师面前飞出去，梵文和剑光碰撞在一起产生了巨大的爆炸。

    陈宇直接就穿过了那巨大的爆炸，手中的光剑直接就砍向了祭师兽。

    祭师兽单手持笔，左手往腰间一摸，直接就扔出了几张灵符：“狐封札！”

    五张灵符在陈宇的面前形成了一个法阵，法阵之上延伸出几道灵光，灵光如同绳子一般束缚着陈宇。

    但是此时陈宇的力量值已经达到了可怕的125点了。

    他几乎是不费吹灰之力就把灵光绳扯断，光剑直接就砍在了祭师兽的身上。

    “死符！”祭师兽的胸前，出现了一张深红色的符咒。下一刻它就被一个黑色的光球包裹了起来。

    陈宇一件砍到黑色光球之上，剑光上面的力量居然被完全吸收。

    这一次的攻击完全无效。

    就在这时候，牧野留姬又拿出了一张卡：“祭师兽，进化！”

    她把卡片在数码增幅器上刷了一下。

    那个包裹着祭师兽的黑就里面迸发出一道一道耀眼的光芒。

    “祭师兽进化D耶兽！”

    ：。：x

 第七章.虐菜的快感你们不懂

    趁着祭师兽进化成D耶兽的时机，身在外面的月见里光接连对陈宇使用了几张卡片。

    “速度u，力量u，光剑强化！精神炼金术！陈宇兽，干巴爹！”月见里光大喊了一句，“通过卡片进化的形态”

    陈宇的速度力量还有持续时间都得到了提升，他把两把光剑合而为一，朝着眼前的D耶兽砍下去。光之剑，光之力！

    D耶兽抬起手中的权杖，淡淡地说了一句：“我是神的代言人。金刚界曼荼罗！”

    说话时间，它用权杖拄了一下地面。紧接着，在她的面前就出现了一个半透明的光罩：“守护结界！”

    陈宇一剑把半透明的砍成两边。

    不过D耶兽却趁着这个机会一跃而起，她手中长袖一甩：“饭纲！”

    D耶兽的四周出现了四只代表着四种不同属性的管狐。

    管狐捧着竹管对准陈宇，四只管狐的竹管里面同时射出了不同属性的光球。

    雷球，火球，水球，风球！

    陈宇抬起手腕：“光之球！”

    与此同时，月见里光的声音也在陈宇耳边传来：“光之球u！”

    光之球在射出去的时候，化为四个白色光波，飞去四个方向，分别撞向管狐发射出来的四枚光球。

    月见里光在电脑上看到了这一幕忍不住感叹了一句：“卧槽，这比什么国际大片都要好看。”

    “陈宇小心后面！”月见里光似乎看到了什么。

    陈宇一会儿，看到D耶兽滑步移到了自己的身后，紧接着一脚踢向自己。

    “孤炎踢！”

    陈宇抬手格挡，手中的光剑却被D耶兽一脚踢飞。

    他及时作出反应，一剑刺向了面前的D耶兽。

    “以你的力量，还无法打败神的代言人！孤封札！”

    几张灵符飞起，灵光聚成的绳子直接把光剑缠住，光剑无法再往前刺一分一毫。

    在旁边一直看着的牧野留姬也微微放松了一些。

    可就在这时候，陈宇却松开了握剑的手，然后一把抓向了D耶兽的手。

    “剑我是第一次用，我最擅长的，还是拳头！”陈宇话音刚落，就一拳打向了D耶兽。

    同一时间，月见里光又给他刷了一张卡：“百万重拳！”

    砰！

    重拳猝不及防地打在D耶兽的脸上。

    一声脆响，D耶兽就化为了一堆数据，直接飞回去牧野留姬的数码器里面去。

    下一刻，陈宇身上的装甲以及地上面的光剑都同时化为了数据消失。

    居然赢了……

    四周围的灰色雾气散去，化为一道光芒飞向天空。

    就在这个时候，天空之上响起了一声惊雷。

    那惊雷仿佛要把天空上那乌云劈开两边。

    “你还挺强的，为什么要欺负那些弱者？”牧野留姬走到了陈宇身前问了句。

    陈宇笑了笑。

    关于这点，他很难向一个未曾经历过社会毒打的小女孩解释。

    虐菜的快感你不懂啊！

    “你叫什么名字？”牧野留姬又问了句。

    陈宇说：“我叫陈宇。”

    “陈宇？那就跟李建良一样了。”牧野留姬点了点头，“下一次我一定可以打败你的。”

    你完成了强制任务。

    你获得了牧野留姬的好感。

    陈宇看向了月见里光小声问：“李建良又是谁？”

    月见里光耸了耸肩：“李建立这一听名字就知道是华夏人啦。”

    陈宇：“我还用你说。”

    月见里光指了指大路上“这不都来了？”

    陈宇顺着月见里光手指的方向看去，看到两个小男生并肩跑来。

    这两个男生，一个穿着红色运动服身边跟着一只恐龙模样的数码兽，另一个抱着一只看上去很可爱的玩偶。

    “留姬！”两个人一起向牧野留姬挥了挥手。

    而月见里光则是趁着这个机会在陈宇耳边说道：“三个主角都到齐了。那个抱着玩偶的就是李建良，那个带着防风镜的就是松田启人。”

    “一个喜欢玩偶的蓝孩子？”

    月见里光翻了个白眼：“那是他的数码兽，大耳兽。”

    陈宇恍然：“哦。”

    李建良和松田启人走过来之后，牧野留姬不冷不淡地点了点头。

    松田启人看了看两边：“九尾狐兽呢？”

    牧野留姬指了指陈宇“被他打败了，在数码器里面恢复着。”

    松田启人和李建良两个人同时看行了陈宇。

    “他挺强的，你们也可以跟他玩玩。不过我先说明他打败的是究极体D耶兽。”

    “哇，真的吗？你真的可以打败究极体吗？”听到牧野留姬的这句话，李建良抱着的那个玩偶就动了起来。它一个翻身爬上了李建良的肩膀，“D耶兽是我们三个之中最强的耶。”

    “哦，对了。他没有伙伴，是自己变身做数码兽的。”牧野留姬又丢出了一个炸弹。

    松田启人和李建良两个人同时吃惊地看着陈宇。

    陈宇有点尴尬地摸了摸后脑勺：“都是意外，都是意外。”

    就在这时候，松田启人忽然问道：“对了，我听一些朋友说，这里有个混蛋在附近欺负人。那个人是谁？我们先去解决他。”

    牧野留姬还是指了指陈宇：“也是他。”

    李建良疑惑地看了陈宇一眼：“你连D耶兽都可以打败，至于欺负小朋友吗？”

    陈宇心里想的是，要是我不欺负小朋友，我肯定也打不赢D耶兽啊。

    轰隆隆！

    他们的对话再次被天空的雷声打断。

    众人一起抬起头，发现在灰色的云雾之下，隐隐有类似数据光条的光芒射出来。

    “好像要出大事了呢。”大耳兽忽然开口说道。

    “我也有不寻常的感觉。”像恐龙一般的基尔兽也喃喃地说了一句。

    滴答滴答。

    天空忽然下起了雨来。

    李建良说道：“我家就在附近，要不先到我家去吃点东西吧。”

    说着，他看向了陈宇和月见里光：“你们也一起来吧。不要留在这里欺负人了。”

    陈宇和月见里光对视了一眼。

    本来他们都打算找个地方吃饭休息的，现在有李建良主动提出来，那就更好了。

    毕竟来到这个世界之后，高塔是没有给过他们一毛钱的。

    ：。：x

 第八章.觉得自己太不是人了

    傍晚。

    天色已经完全黑透了。

    陈宇和月见里光跟着李健良回家蹭饭。

    为免让这几个孩子觉得自己是在白吃白喝，所以陈宇亲自下厨给孩子们做了几道菜。

    而且都是在少林寺后厨房学习的正宗华夏菜。

    一份中华炒饭，一份荷塘月色，一份麻婆豆腐，一份盐h鸡，还有一份滑蛋牛肉。

    陈宇把一份份的料理放在桌面上的时候，几个孩子的眼睛都要冒出光来，就连最冷淡的牧野留姬都不例外。

    李健良：“我来到岛国之后就没吃过这么正宗的华夏料理了。”

    松田启人夹起了一块鸡腿肉吃了一口，一边吃一边问李健良：“健良，小春呢，她怎么不在？”

    李小春是李健良的妹妹，由于他们父母经常出差，所以兄妹二人一直以来都是相依为命。而李健良作为哥哥也十分独立，大部分的时间都是由他来照顾妹妹。

    李健良吃了一口炒饭然后说道：“小春她去了学校夏令营，注定她今晚没有口福了。”

    “咦，盐h鸡鸡腿怎么都没有了？”李健良说着，一看面前的料理发现鸡腿没了。

    坐在他身边的大耳兽咬着鸡腿转过了身。

    “启人，我也想吃鸡腿。”基尔兽走到了启人的身边，用身体蹭了蹭松田启人。

    松田启人无奈，只好把咬了一口的鸡腿递给了基尔兽。

    陈宇看着这群孩子露出了温暖的笑容，他站起来说道：“要不，我再给你们多弄点菜吧？”

    “好呀！”基尔兽和大耳兽同时喊了一句，嘴里叼着的鸡腿同时掉在了地上。

    而九尾狐兽和牧野留姬则是安静地坐在隔壁默默地吃着饭。

    李健良和松田启人则是捂住了额头。

    丢人！

    陈宇笑了笑，觉得和这群孩子一起也挺有意思的。

    至少在希望之城里面就不可能过上这种生活。

    要是可以安心当个家庭煮夫其实也挺好的。

    也用不着变身和什么鬼数码兽对打。

    陈宇进去厨房，又弄了几个烤鸡腿出来，尽量地做到人人有份。

    反正李健良家里有钱，也不缺这些食材。

    陈宇进去厨房的时候，李健良就看向了一直在旁边敲打键盘的月见里光：“这位大叔，你也来吃点？”

    月见里光：“你们先吃，我在查一些东西。”

    说到这里，月见里光忽然挥舞了一下拳头：“查到了！果然是数码通道。”

    一群孩子和数码兽都被月见里光吸引了过去。

    陈宇端着鸡腿走出来：“来吃鸡腿咯。”

    一时间没生物理会他。

    鸡腿怎么就不香了呢？

    月见里光喊了句：“陈宇你快过来看看。”

    “通过数据的流动，我预估了一下，大概再进行5到10场左右的数码兽战斗，数码世界的通道就会被打开。其中，有一条主通道，还有无数的小通道。”

    “主通道就在岛国海滩的方向，而其他小通道更是整个城镇处处都是。”

    听到这里，李健良身子一僵：“不好，小春的夏令营活动就在海滩那边。”

    “那我们一起去把小春他们接回来吧。”松田启人也跟着说道。

    最冷静的倒是牧野留姬：“我们就这么去接人，你觉得老师们会不会相信真的数码兽？有黑大耳兽在那边，小春也不至于太危险。”

    李健良苦笑着说道：“留姬，我还是不放心啊。无论如何我都要去的。你们愿意帮我吗？”

    支线任务：寻找李小春

    任务内容：协助李健良找到他的妹妹李小春，并且把她安全从海滩带走。

    任务奖励：李健良的好感，1000高塔币。

    任务惩罚：扣除1000高塔币。

    接到这个任务，陈宇也是一愣。

    表面上看，这个任务好像很简单。

    但是实际上却并不是这样的。

    按照月见里光的说法，数码通道很快就会打开。

    作为主要通道的位置，岛国的海滩上肯定会出现很多数码兽。

    而且那些数码兽绝大部分都不是带着善意而来的。

    那估计陈宇他们就会被卷入这个世界的最终任务了。

    陈宇抿了抿嘴，正犹豫着是否拒绝，他却看到了那几个孩子们坚定的眼神。

    松田启人：“我一直都以来都把小春当亲妹妹的。怎么可能不去呢？”

    牧野留姬：“去。”

    陈宇挠了挠后脑勺，还是决定拒绝：“那个，我……”

    李健良：“这位大哥，谢谢你给我们做饭。不过这件事情确实很危险，你朋友也没有数码兽保护。你就不想去也没关系。”

    说着，这个成熟的小男孩对陈宇咧嘴一笑：“那就劳烦你们帮我看一下家吧。万一被数码兽袭击了，就劳烦你出手了。”

    陈宇怔住了，心底莫名有点感动。

    他更加觉得自己下午欺负小孩子的行为太不是人了。

    不过既然李健良都怎么说了，他也不可能那么圣母主动去帮忙。

    在陈宇看来，以他现在的决斗胜场数，13胜1负，而且连赢12场，还有一场打的是主角，这评级没有s也得有a了。

    所以，在48小时倒数结束之前，他只要苟住就好。

    再加上今天他连续使用技能，就算是有精神炼金术的恢复，他还是需要点时间去恢复精神力。

    十分钟之后，松田启人等三人带着数码兽一同出发，陈宇就像是个老父亲一般站在门口：“你们回来的时候给个电话，我热好饭菜等你们哦。”

    陈宇关上门之后，回头看了月见里光一眼问道：“你觉得我是不是很无情？”

    月见里光摇头：“我懂你的，他们三个是主角，无论出什么事都可以大概率活下来。要是我们乱来的话，我们可能就得死在这里了。”

    陈宇笑了笑，没有接话。

    过了大概半个小时。

    屋外再次响起一阵惊雷。

    这一次和往前的每一次都不一样，那云层之上，仿佛射出一道一道的白光，白光直射地面，一只又一只的数码兽就出现在城市之上。

    城市内发生数码兽战斗超过300场，满足特殊任务触发条件。

    特殊任务：数码入侵之战。

    任务内容：作为身处在城市的驯兽师，你们是否能鼓起勇气，守护这座城市呢？

    任务奖励：任务结束之后参与任务的冒险者必然会获得一个数码器与一个数码蛋。

    本任务为大事件任务，所有冒险者进行投票，超过50的冒险者同意参与任务则所有冒险者必须接取任务。

    ：。：x

 第九章.我是你的驯兽师怎么可以抛弃你呢

    投票开始。

    请在10秒内完成投票。

    毫无疑问，陈宇直接就选择了否。

    因为根据月见里光分析，这一次的特殊任务难度异常高。

    按照数码宝贝所有版本的剧情，这些从数码世界来的生物大部分都可以直接攻击人类的。

    陈宇只有50秒的变身时间，万一在非变身期间被围攻，以陈宇的实力也不一定扛得住。而最重要的是，他没把握保护月见里光。

    就算是对自己的力量有自信，也不能自信过头了不是？

    陈宇相信，其他的冒险者应该也会跟他的想法差不多。

    投票结束。

    投票结果21:17。

    陈宇：“……”

    怎么会这样？

    不是说大部分底层的人是划水的吗？

    为什么还有那么多人参与这个特殊任务？

    超过50的冒险者同意参与任务。

    特殊任务：数码入侵战

    任务开始后，城市内的所有驯兽师禁止相互战斗且不能离开城市。本城市的驯兽师被划到同一阵营。

    请与你的数码兽伙伴一起参与这一次的战斗。

    冒险者的攻击与技能都可以对敌方数码兽造成伤害。

    敌方数码兽同样可以对冒险者造成伤害。

    冒险者依靠自己或者辅助他人击杀敌方数码兽的时可以获得1至100不等的高塔币。

    击杀的数码兽数量同样影响最终评价。

    击杀数码兽数量达到总数的50将会触发最终决战剧情，所有参与过最终决战的冒险者会根据参与度获得不同的奖励。

    陈宇一脸无奈地看向了月见里光：“要是我知道有这一出为什么我刚才就答应去帮李健良啦。”

    月见里光：“最惨的是我。你让我怎么办？去跟那些数码兽打吗？”

    以月见里光的属性，根本不可能是那些数码兽的对手，遇到个头大的甚至有可能被人一脚踩死。

    “你说那些人是不是傻？说好的佛系求生呢？这一次为了一个数码器一个数码蛋就变了？”陈宇有气无力地说道。

    月见里光：“其实，可能是因为这一次来的冒险者太多了。就有人想浑水摸鱼吧。”

    说着他忽然捧起电脑：“来了！”

    陈宇：“什么来了？”

    月见里光：“九点钟方向。有一只数码兽。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光：“我的电脑可以检测到附近的数码数据。应该是一只大型数码兽。”

    他话音刚落，陈宇就感觉到整个房子颤抖了一下。

    陈宇看向旁边，九点钟方向。那正好有个窗户。

    他过去拉开了窗帘，直接就看到了一只绿色的龙形数码兽出现在对面的街道上。

    那龙形数码兽四肢着地，本来应该长出翅膀的位置却长出来了两只举行爪子，尾巴更是一个巨大铁链球。

    月见里光见状，马上就开始讲解：“这是地龙兽，完全体，力大无穷，擅长地下作战。”

    陈宇推开窗户一跃而下：“我试试不变身能不能打得过！”

    经过了这几个小时的吃饭和休息，陈宇的精力倒是恢复了不少，但是之后还不知道要经历多少战斗，还是能省就省吧。

    陈宇直接就跳到了那只地龙兽的身上，直接一拳就打在了它的背上。

    地龙兽发出了一声惨叫。

    吃痛之下，它的四肢和爪形肉翅同时运动，直接就挖出了一个巨大的地洞。

    见状，月见里光脸色大变：“陈宇，打这个不能拖。不然让它挖破附近的地基，这附近所有的房子都要塌！”

    月见里光的话才说完，那地龙兽旁边的一栋高楼直接就开始倾斜了。

    陈宇：“妈蛋！想省点都不行。”

    “数码变身！”

    银紫色的铠甲覆盖在陈宇的身上，两柄光剑出现在陈宇的手中。

    陈宇把光剑直接刺入地龙兽的背上。

    地龙兽再次发出了一声惨叫，它扭动着身子，背上的肉翅灵活地活动了两下，然后用力一拍。

    陈宇感觉到自己两边的光源消失，肉翅眼看着就要拍在他的身上。

    陈宇把双剑左右平举，身子快速地旋转起来。

    两只肉翅结合在一次的瞬间，就像是触碰到了功率强大的绞肉机。

    在强大的切割之下，地龙兽的肉翅不停地化成一道一道的数据飞向海滩的方向。。

    地龙兽惨叫着钻入地底。

    这种空有完全体实力，却没有智商，没有太多技能的数码兽根本不是陈宇的对手。

    陈宇稳住身子，趁着还有时间变身，他飞速跑向了地龙兽的龙头，来到龙头之处，陈宇把手上的两把光剑结合在一起。

    “双重胜利者！”

    两把光剑同时刺入地龙兽的脑袋，一连串的光刃突破地龙兽的表皮，不停地冲击着它的大脑。

    砰！

    地龙兽的脑袋直接爆开。它连头带身子开始慢慢变成数据，飞向海滩。

    陈宇连续跳跃，轻而易举地就回到了李健良的屋子。

    “收获100块。”陈宇说道，“不过这性价比太低了。”

    他这话才刚说完，身上的铠甲就化作数据消失了。

    “下午我们一连打了12场，精神力接近耗尽。现在我估计顶天可以变身个5次左右。刚才战斗的时候还忘了使用精神炼金术！”陈宇脸色难看地埋怨了一句。

    月见里光：“刚才你消灭地龙兽的时候，我看到它的数据都变成了能量飞去海滩那边。你接到的任务好像有一个最终决战的剧情？”

    陈宇点头：“那最终决战的场地应该就是海滩那边了。”

    “我们去不去？”月见里光问。

    陈宇：“我去倒是没啥问题，我就担心你。”

    说着陈宇就忍不住在心底骂了一下那些没有点逼数的冒险者。

    本来大家一起拒绝任务，离开这个城市慢慢等时间到就行了。非要参与这个特殊任务。

    “其实你不是冒险者，你应该可以离开这里？”陈宇问，“你可以用电脑避开数码兽？”

    月见里光无奈叹气：“已经传送过来的我可以避开，但是碰巧遇到一个刚好传送到我身边的我就是个死。”

    陈宇：“以你的运气不至于吧？”

    月见里光思索了一下然后说了句：“你这么说，我就算跟你去海滩也不至于。而且我不跟着你，谁给你刷卡？我是你的驯兽师啊！我怎么会放弃我的同伴呢？”

    陈宇：“……”

    太中二了哥们。

    ：。：x

 第十章 陈宇兽好强

    城市东街。

    一只类似半人马的机器数码兽正从数码裂缝之中走出来，在他的身后，跟着各种机器的士兵。

    几名冒险者召唤出自己的数码兽同时就对这个机械部队发动攻击。

    那半人马形态的机械数码兽发出了一个沙哑的声音：“战斗形态，火力全开。”

    这个数码兽的全身上下都是枪械，背上有两把散射枪，双手直接就是两管加特林。

    他发动火力全开技能，所有的子弹倾泻而出。

    眼前的那几只数码兽根本抵挡不住，纷纷被子弹打碎，变成了数码光芒飞回去数码器。

    他们几个人见状，转身就逃。

    “我们，我们挡不住啊！”

    “都怪你，我都说了我们不接这个任务了。”

    他们一边跑，还一边相互指责起来。

    就在这时候，人马突袭兽的子弹再次上膛。

    正当它要向着这几个年轻人射击之际，一道身影从天而降。

    “天堂之盾！”

    挡在这群机器士兵身前的，一个八翅天使――天女兽！

    一个金色的盾牌出现在天女兽的身前，那无数的子弹打得盾牌满布裂痕，却无法打穿盾牌。

    “神圣之箭！”天女兽的双手之处幻化出一张弓箭，她抬手拉弓，一支光箭激射而出。

    在天女兽的身后，一名看上去十八岁左右，身穿浅蓝色运动服的少女从后而至，举起数码器刷了一张卡：“分裂攻击！”

    天女兽射出去的神圣之箭分裂成箭雨飞射向前方。

    那人人马型的机器数码兽抬起双臂，他的双臂就是两管加特林，加特林同时开火打向了那无数的箭雨。

    一部分的光箭在半空中炸开，而更多的一部分则是打在那机器兵团身上。一个个只有成熟期的机械兽炸开，化为数据飞走。

    “苏乔，是训练师苏乔！”其中一个人认出了这命少女。

    苏乔也是希望之城的新星，以召唤技能而闻名。

    随着她的出手，大量的机器士兵化为数据，唯独那一只突袭兽没有受到影响。

    苏乔扔出了一个精灵球：“上吧皮卡丘！”

    紧接着，她又打了一个响指，一个六芒星阵在她的面前出现：“出来把，我的仆人们。”

    从六芒星阵里面出来的，是一条绿色的变种翼龙。

    不愧是召唤师，除了数码兽之外，居然还有这么多不同的召唤物。

    “皮卡丘十万伏特！”

    “天女兽天堂紫光！”

    “绿翼龙硫酸喷雾！”

    三种不同的攻击同时释放。剩余的那些成熟期的机械士兵统统爆炸，只是没人注意到，它们的数据能量居然在这时候被突袭兽给吸收了。

    苏乔的操作把她身后的那一群冒险者瞬间化身迷弟迷妹。

    “苏乔太强了吧？”

    “苏乔加油，打败它们！”

    苏乔回头瞪了他们一眼：“都给我滚！”

    那些冒险者也不敢多留，转身就走。

    苏乔再次看向那人马突袭兽，那突袭兽经受了三重攻击居然丝毫无损。

    突袭兽的胸口伸出了一根炮管。

    一股强大的能量在炮管上凝聚，不一会儿，炮管发射出一道鲜红的激光。

    苏乔见状继续三线操作。

    “天女兽！天堂之盾！”

    同时，她扔出了一个精灵球：“皮卡丘回来！”

    “绿翼龙起飞！”

    天女兽的面前的光盾再次出现，皮卡丘则是被重新吸收到精灵球里面，而绿翼龙则是腾空飞起。

    突袭兽胸口喷射出来的光芒凝聚成一个光球，红色的光球爆发，激射出无数的红光。

    四面八方一瞬间就被红色的冲击覆盖，除了天女兽抵挡的那个方向之外，另外几个方向的墙壁，房屋纷纷被红色光芒给瓦解。

    天女兽面前的那个盾牌被红色的能量击穿，红光穿透了天女兽的身体，它化成了数据飞向了苏乔的数码器。

    “啧！”苏乔一咬牙身子往地上一滚，躲过了红光的余波。

    这到底是怎么回事？

    为什么那突袭兽会忽然变强了？

    下一刻她就听到了天空之上的绿翼龙发出了一声惨叫从天空落下。

    原来在刚才突袭兽的攻击之下，绿翼龙一边的翅膀被红光击中。

    绿翼龙从天空之中落下，重重地落在地上，失去了知觉。

    与此同时，那突袭兽的目光则是落在了苏乔的身上。

    苏乔也顾不得绿翼龙，转身就走。

    可是那突袭兽的蹄子边上忽然冒出了白色的烟雾，它猛地就朝着苏乔冲撞过去。

    苏乔听到身后传来的马蹄声，脸色大变。

    就要死在这里了吗？

    苏乔根本没有勇气回头。

    就在这时候，他看到一个古怪的身影出现在前方路口的拐角处。

    怎么奇怪呢，那造型，好像就是一个人背着另外一个人在奔跑一样。

    不对，不是好像，正正就是一个男人背着另外一个捧着手提电脑的男人从那拐角处跑出来。

    苏乔差点就朝着那两个人撞了过去。可是下一刻，她却看到了对方已经在自己面前一跃而起，从头顶上跳了过去。

    “上吧陈宇兽！”

    “不要再叫我陈宇兽！”

    苏乔隐隐听到耳边传来两个人对话的声音。

    什么尘宇兽？

    为什么我没有听说过这样的数码兽？

    是什么等级的数码兽？

    是人形的吗？

    无数的念头在苏乔的脑中闪过。

    但是她脚下的速度却丝毫没有放慢。

    在奔跑的过程之中，她隐隐听到背后传来了一声巨响。

    紧接着，一阵强大的冲击波重后而至。

    她一个踉跄往前一扑，跌倒在地上。

    苏乔赶紧回头一看，正好看到突袭兽伸出来的炮管被一拳打中的画面。

    刚才的冲击力就是两股力量碰撞的时候产生的。

    苏乔看到那个男人一拳打出，然后身子一闪没再多看那突袭兽一眼，直接就从它的身边绕了过去。

    而突袭兽炮管则是在下一秒钟发生了爆炸。

    轰隆一声！突袭兽被炸成了一堆数据飞向了海滩的方向。

    苏乔一脸呆滞地看着那个古怪身影消失的方向，心情久久不能平复。

    她喃喃地说了一句：“尘宇兽……好强！”

 第十一章 恶魔之门

    城市东南边，海长路。

    一只身穿黑色紧身衣，长着灰白色肉翅的女恶魔被好几只穿越而来的数码兽围攻。

    但是强大的女恶魔兽却显得游刃有余！

    女恶魔兽：“死吧，你们这些虫子！主人快给我力量，我要杀掉这些虫子们！”

    她的主人是徐天超。

    也不知道徐天超今天有什么奇遇，原本只有成长期的恶魔兽居然已经进化成完全体的女恶魔兽。

    徐天超拿出了数码增幅器一连刷了三张卡：“恶魔之刃，恶魔之力，血腥风暴！”

    下一刻，女恶魔兽的手中就多出了一柄长剑的，它背后的肉翅也变得更大更长，鲜血的气息开始在她的身边弥漫。

    她挥舞着长剑，几乎是一剑一个的速度收割着那些数码兽的性命，围攻她的那些数码兽，包括有两只完全体，都被她轻松解决了。

    大战结束，徐天超收获了将近1000点的高塔币。

    早上败给陈宇的阴霾在这一个瞬间一扫而空。

    女恶魔兽的身体，闪动了一下，最终化成了小恶魔兽的模样，落在了徐天超的肩膀上：“主人，我厉不厉害？”

    徐天超笑道：“做得不错。”

    说着，他回头对着旁边一个角落说了句：“你们可以出来了。”

    几名冒险者从阴影之中走了出来，他们看着徐天超的眼神满是崇拜。

    其中一名少女忍不住感叹了一句：“徐大哥你好强。”

    徐天超扬了扬嘴角：“你们就放心跟着我吧，有我的女恶魔兽在，你们肯定可以完成这次的任务。”

    说着，他看向了东方：“最终决战的地方，就在那边吗？”

    小恶魔兽点头：“主人，那边有我熟悉的气息。我想过去看看，也许可以获得更强大的力量。”

    徐天超点了点头，迈步朝着东方走去。

    而徐天超后面的几个冒险者也快步跟了上去。

    他们都各自召唤出了自己的数码兽，打算可以蹭点收益。

    不过他们的数码兽大部分都是成熟期，估计在战斗之中也起不到什么作用了。

    他们一行人加快了脚步，沿路还干掉了不少落单的数码兽，也救了好几个驯兽师。

    就这样，他们的队伍也越发壮大了起来。

    徐天超不禁想，假如现在我再遇到那个陈宇，也不至于会像白天那样狼狈了吧？

    说着，他伸手摸了摸小恶魔兽的脑袋。

    心满意足。

    大概走了20多分钟，

    徐天超忽然停住了脚步。

    他看到了眼前出现了一个扭曲的空间，那空间入口的形状，就像是一扇门，门上刻画着一个个恶魔的脑袋。

    是恶魔之门。

    小恶魔飞向了那恶魔之门，一股数码能量从恶魔之门飞向小恶魔。

    小恶魔直接连续进化，再度变成了女恶魔兽的形象。

    就在这时，恶魔之门缓缓打开。

    一道黑影缓缓从里面走出。

    那是身穿黑袍，留着紫色长发的吸血魔兽。

    “好久不见。”吸血魔兽走出来之后，对女恶魔兽说了一句。

    女恶魔兽微微颔首。

    吸血魔兽看向了徐天超等人扬起嘴角：“他们就是你送给我的礼物吗？”

    听到这句话，徐天超脸色一变！

    ……

    陈宇背着月见里光，朝着海滩的方向飞奔。

    在月见里光的指示之下，陈宇走的这段路需要经历的战斗最少，途中仅仅是经历了两场战斗，而两场战斗都被他轻松一拳解决。

    陈宇兽名不虚传。

    月见里光：“前方300米，有庞大的数据能量，咦好像有一条刚刚生成的数码通道。绕过去吧，估计有几个小boss在，打起来性价比太低了。”

    月见里光在正式出发之前，就针对陈宇的能力与数码兽的能力进行了一次分析。虽然无法做到百分百判断出陈宇是否可以打得过，但是也可以做个基本判定。

    要提高效益，当然是要选风险低效益高的方式。

    选弱的来打不好吗？

    300米太近了，要赶紧绕路……

    陈宇正想要走，却发现一群驯兽师朝着自己这边逃过来。

    “救，救命啊！”

    陈宇眼尖儿，一眼就看出了在人群之中有徐天超的身影。

    这群驯兽师一边走，一边召唤出自己的数码兽去抵挡后面的攻击。

    然而从后追来的两道身影却势不可挡，在短短的数秒之间，那些数码兽就被全数消灭。

    而他们的数码能量则是大部分都被那一道黑色的身影给吸收了。

    陈宇这时候，终于认出了那两道身影。

    是吸血魔兽和女恶魔兽。

    在第一第二季的数码宝贝里面，这两个都是boss级的存在。

    妈的怎么一下就遇到两了？

    在陈宇看到女恶魔兽和吸血魔兽的同时，它们也注意到了陈宇。

    无他，主要是现在陈宇和月见里光两个人的造型太奇葩了。

    陈宇背着月见里光。而月见里光的脚夹着陈宇的腰，一手扶着陈宇的肩膀，一手捧着电脑。

    没办法，要是不这样的话，月见里光也没办法跟上陈宇的速度。而陈宇也无法好好保护他。

    在看到了陈宇之后，那两个恶魔同时飞起，靠在了一起。它们都从陈宇的身上感觉到了威胁。

    那些驯兽师们倒是把握住了机会，快速地跑向了陈宇这边。

    徐天超看到陈宇的时候，也吃吃了一惊：“你怎么不跑？”

    陈宇叹了一口气：“我要是跑了，你们谁都逃不掉。”既然已经被看到了，那这一战已经无法避免。

    只是徐天超早已经从他的身边跑过，也不知道有没有听到陈宇的话。

    说着，陈宇蹲下来放下了月见里光：“光仔你站远点。”

    陈宇拿出了数码器，往前踏出了一步。

    月见里光退后了一段距离，他发现刚才还在拼命逃跑的驯兽师们都没走，而是跟他一样远远地看着陈宇。

    “你们不走？”月见里光一愣。

    徐天超心情不好，没有回答。倒是旁边一个冒险者说了句：“那两只恶魔兽好像很忌惮陈宇，我们能留下来看看吗？”

    说白了这群人就是想换一个大腿抱一下。等会假如陈宇陷入劣势，他们一定毫不犹豫地离开。

    月见里光微微颔首，没再理会围观的那些人，转而对陈宇说道：“对面两只都是恶魔系的数码兽，陈宇你变身之后是光明系，有一定优势。”

    徐天超在旁边听到了这番话，心底确实不屑地哼了一声。

    眼前的两只数码兽可是数码世界的大boss，陈宇能赢？

    站在前方的陈宇低声“嗯”了一声。

    他拿出数码徽章，徽章之上出现了数码能量的光环。

    “数码变身！野狼兽！”

    银紫色的盔甲出现在陈宇的身上，两把光剑也同时出现在陈宇的手中。

    “拥抱光明，斩尽邪魔！”

    站在月见里光身边的一群人一脸的呆滞。

    “变，变身？这是什么情况？”

    “这是人类，还是数码兽啊？”

    “这还是不是数码宝贝的世界了？还能这样玩？”

    就连徐天超也是一阵惊讶，陈宇的这一身形象，怎么比白天高级那么多？

    吸血魔兽：“传说中的光之勇士？就让我们见识一下，你到底有多强！我们上！”

    女恶魔兽：“好！”

    他们话音刚落，同时化作一道流光，以绝快的速度飞向陈宇。

 第十二章 光明的风暴

    变身成为野狼兽的陈宇属性大幅度上升。

    他眼看着吸血魔兽和女恶魔兽一起飞过来，立刻就把双手的光剑合并在一起。

    与此同时，身在远处的月见里光连续拿出几张卡片从手提电脑的摄像头处扫过。

    月见里光：“光之力up！天使之翼！神圣强化！”

    陈宇：“双重……光之胜利者！”

    月见里光的举动再次让他身后的驯兽师们震惊。

    “那个人……就真的是数码兽？”提出这个问题的是本世界的驯兽师。

    “怎么可以对陈宇使用卡牌？他……他是个人啊！？”这是一些曾经在希望之城见过陈宇的冒险者提出的问题。

    但是并没有人回答他们的问题。

    所有人的注意力都被陈宇的变化吸引了过去。

    此时此刻，在这些人的眼中，陈宇就如同救世主一般。

    三对金色的翅膀出现在陈宇的背后，紧接着他的身边仿佛响起圣歌的歌声，无数的天使的虚影出现哎他的身边。

    下一刻，陈宇挥舞手中的光剑，砍出一道巨型的月牙剑光。

    “双重恶魔冲击！”在半空之中的吸血魔兽和女恶魔兽看到陈宇砍出来的剑光，两个身影同时贴合在一起。

    黑色与灰白色的能量凝聚成了一个漩涡，最后化成了一个扭曲的恶魔头颅张开大嘴咬向那月牙剑光。

    砰！

    两股力量碰撞在一起。强大的能量冲击以两股力量的中心爆发，身处在战场之外的月见里光等人都被这能量冲击逼得后退了几步。

    那巨大恶魔头颅用尽全力咬碎了那月牙剑光，继续飞向陈宇同时发出不阴不阳的声音：“接受黑暗的洗礼吧！”

    徐天超表面上面无表情，但是却心中窃喜。

    搞那么多东西，不一样打不过？

    他一边想着，一边慢慢地退后。

    他已经做好了逃走的准备了。

    巨大的恶魔头颅把把陈宇吞噬。

    徐天超这时候已经退到了所有人的最后面。

    有几个冒险者也蠢蠢欲动产生了逃走的念头。

    可就在这时候，一名孩子却忽然往前踏出了一步：“我们不可以让他一个人孤军作战。我们也可以战斗！出来吧，飞龙兽！”

    一条七彩飞龙被数码器召唤出来。

    “我也要帮忙！出来吧，v仔兽！”

    一名又一名少年被陈宇感染到，再次从自己的数码器里面召唤出自己的伙伴。

    “出来吧！雪人兽！”

    “冰雪冲击！”

    “v字死光！”

    “火焰冲击！”

    “……”

    月见里光在旁边淡淡地吐槽了一句：“还说是什么冒险者呢，一群小孩都不如。”

    其实他倒是不太担心，要是陈宇真的死了，那他也会马上消失。他还存在，就意味着陈宇必然活着。

    那些冒险者听到了月见里光的话，都不禁停住了脚步。

    “老子是不是傻了？居然跟你们这群小屁孩发疯？”其中一名身材高大冒险者喃喃地说了一句，“出来吧阿耳戈兽！死亡射线！”

    “管他呢，好久没有热血一把了！”旁边一个看上去邋里邋遢的少年也说了一句然直接就向前方挥了一下拳头，“能量重拳！”他甚至使出了自己本身的冒险技能。

    一个女生一咬牙说了句悄声：“我们不止有数码兽，我们自己也可以战斗！”说着她趁着其他人不注意从怀中拿出了一根魔法棒：“雷霆冲击！”

    五光十色的光芒不停地打在那个巨大的恶魔头颅上面。

    “你们这些虫子，根本不可能打打败我们！”恶魔的头颅在吞噬了陈宇之后，就顶着无数的攻击飞向月见里光那边。

    月见里光紧张得满头大汗：“陈宇！你能不能听见！你还没有输！”

    没有任何的回应。

    就在这时候，一道纯白的身影从半空之中飞来。

    “天女兽，为天使们再次点亮光明吧！”苏乔从后面跑来右手在数码器上刷了一张卡，“联合卡，希望的交互！”

    在她刷动这张卡的同时，所有驯兽师的数码器屏幕上都射出了一道一道数码光芒，光芒飞向空中，聚拢在天女兽的手上化成弓箭。

    天女兽拉弓引箭，神圣之箭激射而出，直接穿透了那恶魔的头颅。

    “没有用的！光明永远都不可能战胜……”

    那不阴不阳的声音还没有说完，一道一道光束就从它的内部迸发而出。

    “怎，怎么会这样……”

    陈宇的声音在头颅里面传出：“我感受到了，光明的力量。双重胜利剑刃风暴！”

    光明之力化成了一阵闪耀的龙卷风，直接就把那恶魔的头颅搅碎。

    风暴直卷至半空之中，维持了大概十秒钟才散去。

    吸血魔兽和女恶魔兽的身形在半空分开，同时摔倒了地面上。

    吸血魔兽发出了一声惨叫：“你就算打败了我……也不可能打败撒旦……”

    在惨叫之下，它化成了一道数据飞向了海滩那边。

    而女恶魔兽则是慢慢地变小，重新变回了原来小恶魔兽的模样。

    等光芒散去，月见里光看到了化身成野狼兽的陈宇慢慢地朝着人群走来。

    陈宇出现在众人的面前，他们这才看到陈宇抓住小恶魔兽的爪子，反手提着它越过人群走向了徐天超：“只是你的数码兽？背叛你了？”

    徐天超的脸色一变再变，双唇蠕动了两下，但是却一句话都说不出来。

    他现在可以确定，在这个冒险世界里面，陈宇绝对是最强者。

    刚才他发挥出来的力量堪比之前城主对抗魔龙时释放出来的力量。

    陈宇“你把你的卡片都给我，我把它还你。”

    徐天超一咬牙：“卡给你，它我也不要了。”

    说完他就把一叠卡片塞到旁边月见里光的手中，然后恼怒地离开了。

    丢人啊。

    末了月见里光匆匆忙忙地给陈宇用了个精神炼金术。帮他恢复了一些精力。

    尽管这样，陈宇还是很快就解除了变身的状态。

    他转身看向了其他人微微鞠躬：“无论如何我都要感谢你们，没有你们，我这一次也不一定可以打赢。”

    刚才两个恶魔兽合体的绝招威力甚至比究极体的绝招还要厉害，要不是最后所有人联合起来陈宇都不一定可以打赢。

    陈宇说完，目光却落在了刚来到的苏乔身上。

    苏乔不知道为什么脸蛋微微一红，急促地说了句：“不用客气，我只是报答你之前救了我。陈宇，陈宇兽……”

    这个男人，虽然不算好看，但是……他好强啊。

    陈宇一脸严肃地走到苏乔的身前嘴巴靠到了苏乔的耳边。

    苏乔的脸瞬间就通红一时间做不出任何反应。

    他，他想做什么？

    “我想问，你有没有恢复精神力的药。我出钱买……”

    苏乔：“……”

 第十三章 兜兜转转的任务

    苏乔悄声应了一声：“有。”

    接着，两张身份卡贴在一起。

    苏乔和陈宇神不知鬼不觉地完成了交易。

    天女兽从天而降：“你们在聊什么？”

    苏乔连连摇头：“没什么，就是说要不要一起去海边的而已。”

    陈宇在旁边笑道：“你这话说得好像我们要约会似的。”

    苏乔抿了抿嘴没再回答陈宇的话，转身就朝着海边走去。

    陈宇看了月见里光一眼：“我们也走吧。”

    “好啊！”旁边一群驯兽师异口同声应了一声。

    陈宇：“……”

    我特么又不是跟你们说。

    他扫视了一群人，然后开口说道：“各位，我给你们一个建议。现在到海边太危险了。我不可能保护你们所有人的。我保护他一个已经够累了。”

    说着陈宇指了指月见里光。

    月见里光：“……”

    “来吧，我们撤了！”

    陈宇半蹲下来，月见里光轻轻一跳，跳到了陈宇背上。

    “再见了各位！”

    说着，他一个箭步就跑了出去，这群人里面就没几个可以追上陈宇的。

    月见里光问陈宇：“对了，你刚才跟那小姑娘说了什么？看上人家了？”

    陈宇一边跑，一边回答：“我精神力撑不住了，问她有没有药。”

    月见里光：“你这不是暴露了变身需要精神力么？”

    陈宇：“稍微猜一猜也可以知道了。以我的精神力最多变身两次。不要点药不行了。”

    月见里光：“嗯，也只能这样了。”

    很快二人就来到了一个悬崖边上，悬崖的下面就是他们的目的地海滩了。

    月见里光不好意思地说道：“不好意思，这边地形不是很熟，走错路了。”

    陈宇却说：“没事，这里跳下去也没事，你抓紧一点。”

    月见里光收起电脑：“嗯，你轻点。”

    陈宇一个踉跄差点掉了下去：“你说话注意点，别那么暧昧。”

    说完，他终身一跃。

    砰！双脚平稳落地，没有受一点伤。

    “咦，后面有数码兽的波动。”月见里光拿出了电脑之后说了句。

    陈宇回头看了一眼，发现身后是个岩洞。

    “这海滩附近都是数码世界的通道，估计随时都可以看到数码兽。”月见里光又说。

    陈宇点了点头，他已经隐隐听到了不远处有发生战斗的声音。

    “啊！黑大耳兽你醒醒！”

    一个稚嫩的声音从山洞里面传出来。

    陈宇愣怔了一下：“进去看看？”

    “你先把精神力药水喝了，回点蓝吧。”月见里光给了个建议。

    陈宇点了点头拿出苏乔卖给自己的药水喝下去。

    神清气爽，效果要比何金银的奶茶好不少。

    陈宇背着月见里光走进山洞，他隐隐看到山洞里面有一点光芒。

    “有人吗？”陈宇问了句。

    “有人，有人在这里！”

    陈宇听出来了，是个女孩子的声音。

    女孩子，大耳兽。

    这两个关键词加起来，不就等于是李小春吗？

    陈宇：“请问你是李小春吗？”

    “我是！你是谁？”

    陈宇：“我叫陈宇，来自华夏。我是你哥哥李健良的朋友。我现在进来，你身边安全吗？”

    李小春应了一声：“安全，只是，只是黑大耳兽它……”

    陈宇闻言快步走到了岩洞深处。

    她看到了一个穿着粉色短裙的女孩子缩在山洞的角落，双手静静地抱着黑大耳兽。

    此时的黑大耳兽就像一个残破的玩偶一般，挨靠在李小春的身上，它双目紧闭，也不知道是什么状态。

    李小春看到陈宇略微有点害怕，后退了半步。

    陈宇无奈叹气。

    始终还是魅力值太低了。

    李小春跟牧野留姬不一样，一个心智还没有完全成熟的小女孩，以貌取人没什么不对。

    于是陈宇放下了月见里光：“你来？”

    月见里光：“嗯，交给我吧。”

    他从陈宇背上跳了下来，然后对李小春微微一笑：“妹妹，你不用怕，我们都是你哥哥的朋友。我们答应了你哥哥要找到你。”

    与此同时，陈宇也得到了高塔的提示。

    陈宇：“……”

    兜兜转转，还是接了这个任务。

    李小春看着月见里光，嘴巴动了动：“可是，可是黑大耳兽他快不行了。”

    月见里光见状走过去摸了摸李小春的头：“小春你不用担心，我来帮你看看。”

    月见里光知道，黑大耳兽是数码宝贝第三季的十二天王之一，是一个小boss。在原着剧情之中，它是被小春的天真无邪以及真诚打动成为了小春的伙伴。

    按理说，一般的完全体都不可能把它伤成这样。

    月见里光拿出了电脑开始研究黑大耳兽的数据。

    “咦，小春你能不能跟哥哥说你们遇到了什么？”月见里光问。

    这时候，陈宇就只能无奈地在身边看戏。

    李小春抿了抿嘴，想了很久才说道：“我们看到了一团光，有个天使想要从里面出来。然后黑大耳兽就进去和它战斗……之后它受了伤，一直带着我逃到了这里，然后他就晕倒了。”

    “一团光，应该是数码通道。天使……那应该是天使型的数码兽。会是哪一只数码兽呢？”月见里光一边思考，一边飞速地敲打着键盘。

    陈宇走到他身边蹲下：“有什么发现？”

    月见里光：“黑大耳兽的身上，因为是被注入了病毒。这种病毒正在修改着它的数据。我试着让它清醒过来。”

    过了一会儿，他敲下了回车键：“等一下。应该可以的。”

    几分钟后，黑大耳兽的身子微微动了动，然后勉强睁开了眼睛。

    李小春抱过去：“黑大耳兽！”

    黑大耳兽的大耳朵竖起，像手一般摸了摸小春的脑袋，然后看向了月见里光和陈宇。

    “是你们救了我？”

    月见里光说：“我们是李健良的朋友，和他们一起来找小春的。你们到底发生了什么事？”

    “数码通道……被打开了。”

    “是光明兽……不，应该是堕落的光明兽。”

    “他打伤了我，在我身上注入了病毒。”

    “一直要阻止它……它，它要灭世……它要创造一个新世界……”

    说到这里，黑大耳兽眼中的光芒消失，它再一次昏睡了过去。

 第十四章 再也不想当驯兽师了

    光明兽？

    只看过第一第二部的陈宇一脸懵。

    李小春抱住黑大耳兽：“黑大耳兽！”

    她看向了月见里光：“大哥哥，黑大耳兽它怎么样？”

    月见里光看着电脑，过了一会儿才开口说道：“我的建议是让它变回数码蛋疗养。”

    李小春拿出了自己的数码器：“可是我的数码器变成这样了。”

    月见里光接过了李小春的数码器，他翻看了一下：“被病毒影响到了，我可以修好。”

    本来陈宇有一大堆的问题要问，现在也只能等着了。

    月见里光开始帮李小春修理数码器。

    过了十几分钟，陈宇忽然接到了高塔系统的消息。

    陈宇接到了任务之后，就看向了月见里光：“光仔，我真的不是催你。”

    月见里光：“我们不就在海滩吗？出去就行了，等我10分钟就好！”

    陈宇回想起一开始月见里光改造自己的数码器搞了很长的时间：“10分钟能成吗？”

    月见里光：“你再逼逼就肯定不行！”

    陈宇心好痛啊，光仔你变了，你以前从来都不会这样凶我的。

    他沉住气，忍了！

    十分钟之后，月见里光长长地吐了一口气，他拿起数码器递给李小春：“小春，可以了。你把黑大耳兽收回去吧。”

    轰！

    外面传来了一声炸响。

    妈耶，都打起来了。

    李小春拿着数码器对着黑大耳兽：“黑大耳兽回来吧！”

    一道数码光芒照射向黑大耳兽。

    黑大耳兽化为了一颗数码蛋的模样，回到了数码器里面。

    月见里光收起电脑，站起来看向了陈宇：“走啊，还站在这里干嘛？”

    陈宇：“……”

    我特么不是在等你吗？

    月见里光对李小春招了招手：“小春来，我们去找你哥哥。”

    李小春快步走来：“好的，谢谢哥哥你帮我修理数码器！”

    说着，她就牵起了月见里光的手。

    陈宇：“光仔，你让我保护保护你们两个人是不是太为难我了？”

    月见里光看了李小春一眼，对陈宇做了个嘴型：主角光环。

    陈宇看了一眼李小春。这个角色在数码宝贝3的剧情里面是个很重要的角色？

    也是，主角的亲妹妹。

    不会那么容易挂。

    月见里光牵着她的手就等于多了一分生命的保障。

    陈宇点了点头，表示自己已经明白。

    陈宇走在前头手执数码器，随时准备变身。

    月见里光牵着李小春的那只手已经装备上了决斗盘，而另一只手则是捏住了栗子球。

    嗯，保命至上。

    陈宇他们刚走出去，就看到了海岸那边波浪汹涌，就在海平面上出现了一个闪耀着黑白光芒通道，那个通道正在不停地扩张变大，无数的恶魔兽从通道里面飞出来。

    “数码世界，正在吞噬这个世界！”月见里光皱起了眉头。

    “嗯。”陈宇点头。

    在海岸那边，正在展开大战。

    松田启人和牧野留姬正在让基尔兽和妖狐兽抵挡那些恶魔兽的攻势，同时开始疏散那些来海滩旅游的游客们。

    另外的那些驯兽师也加入了战斗。

    可以看到在天空之中，无数的数码宝贝与恶魔兽打成一片。

    李小春指了指松田启人的方向：“启人他们在那边。我哥哥应该也在那边！”

    说着，李小春松开了月见里光的手，想要冲过去。

    月见里光眼疾手快，拉紧了李小春的手：“我们带你过去，你自己走太危险了！”

    就在这时候，四五只的恶魔兽落在地面上，正好把陈宇他们包围住。

    “小春！”李健良的声音从后面传来，“跃迁进化！”

    李健良直接和大耳兽合体，进化成又绿色金属铠甲组成，背负着多种武器的究极体圣加鲁哥兽。

    陈宇看了月见里光一眼：“你怎么不说他们也会合体？”

    月见里光耸了耸肩：“现在你不也知道了？而且你那是变身，不是合体。”

    圣加鲁哥兽的身上隐藏着火箭炮，导弹，激光，火神炮等武器，是以热武器作为主要攻击手段的究极体。

    看到李小春遇险，圣加鲁哥兽爆发出最强的攻击，无数弹药飞射而出，那些围在陈宇他们身边恶魔兽一瞬间就消失殆尽。

    圣加鲁哥兽飞奔过来，半跪在李小春面前：“小春！“

    李小春：“哥哥，大耳兽！是你的朋友他们救了我和大耳兽！”

    圣加鲁哥兽看了陈宇和月见里光一眼：“谢谢你们救了小春！”

    他说道：“对了，这里太危险了。能不能麻烦你们帮我带小春离开这里。”

    陈宇也很想离开，但是高塔的系统不允许啊。

    他叹了一口气：“我也要留在这里战斗。”

    圣加鲁哥兽问李小春：“黑大耳兽呢？”

    李小春可怜兮兮地说道：“它受伤了，现在在休息。”

    月见里光解释了一句：“那个通道里面的是光明兽，堕落的光明兽。也就是撒旦！是它打伤了黑大耳兽！”

    “我们去吧！只有打败它，这个世界才可以恢复平静。”圣加鲁哥兽开口说道。

    圣加鲁哥兽飞了起来，飞向了松田启人他们那边：“启人，留姬。我们的敌人在通道里面！一起上吧！”

    松田启人牧野留姬：“好！”

    “基尔兽跃迁进化！”

    “妖狐兽跃迁进化！”

    基尔兽和松田启人合体，进化为红莲骑士兽。

    妖狐兽和牧野留姬合体，进化为D耶兽。

    陈宇见状也明白了，原来驯兽师和数码兽合体而成的究极体才是他们的最终形态。

    牧野留姬和自己战斗的时候，果然还是留了一手。

    被那个小姑娘小看了。

    月见里光摸着下巴说了一句：“数码兽和驯兽师合体才是最强形态？”

    陈宇也喃喃自语说了一句：“合体……变强……”

    月见里光本能地退后了两步，然后看向了陈宇。

    陈宇兽？

    正好陈宇也在这时看向了月见里光。

    两个人几乎同一时间开口。

    “我以后不当驯兽师了！”

    “你特么别叫我陈宇兽了！”

 第十五章 这该死的正义感

    在数码通道之中，传出一阵又一阵能量波动。

    这些力量被释放出来，传送到那一个个恶魔兽的身上。

    那些恶魔兽开始发生变异，变成了各种变异的形态，有一些则是进化成了完全体。

    忽如其来的强化，一下子就打破了这些恶魔兽和驯兽师们的平衡。

    驯兽师们的主力部队大部分都只有成熟期，无法抵挡这些恶魔兽的冲击。

    一只一只的数码兽被打败，变成数据回到了数码器里面。

    而这些恶魔兽所到之处都开始数码化。

    现实数码化之后，又会反馈能量进入数码通道之中。

    “不行，人类也也不可以在数码空间太久！”不知道谁喊了一句。

    假如人类在数码化的地方太久的话，身体也会开始数码化。

    “净化黑暗吧，天女兽！”就在这时候，苏乔的声音传来。

    天女兽飞起来，拉弓引箭。

    “神圣之箭！三连发！”

    天女兽射出了三支神圣之箭，消灭了三四只包围过来的变异恶魔兽。

    “苏乔，是苏乔来了！我们有救了！”

    苏乔的出现，为众人带来了一丝希望。

    苏乔：“所有人守住，不可以让它们把海滩都数码化。”

    要是海滩数码化的话，那就意味着冒险者们的任务失败。

    现在这些驯兽师们唯一的优势就可以派出数码兽在数码空间战斗。

    就在这时候，一个阳光正气的声音从众人天空传来：“我来了！正义兽，上吧！”

    听到这个声音，一群原住民驯兽师听到了这个声音同时精神一振。

    是秋山辽！

    秋山辽是数码宝贝3里面的全国冠军，也是失落的最强者，更是孩子们的偶像。

    正义兽从天而降，凌空飞踢。

    把冲过来的一群变异恶魔兽踢飞。

    正义兽和天女兽对视了一眼，仿佛进入了竞赛一般，疯狂地收割着那些恶魔兽的生命。

    秋山辽走到了苏乔的身边：“小姐姐，你很强啊。”

    苏乔微微颔首，没说什么。

    秋山辽往前迈出了一步：“各位，只要我们同心协力，一定可以赢得这场战斗的！”

    说着，他的目光看向了数码通道。

    “你们几个，要加油啊。”

    与此同时，

    在数码通道之内。

    光明兽堕落形态，漂浮在一系列数据光芒之间。

    光明兽代表着善良，光明和友爱。

    而撒旦代表的是堕落，邪恶和毁灭。

    这两种形态结合在一起，一半光明，一半黑暗。

    光明兽的头顶，一半是金发，一半是黑发。身上的衣服一半白色，一半黑色。背上的翅膀，一半是恶魔的翅膀，一般是天使的翅膀。

    它代表着混沌，代表着世界毁灭，代表着重生。

    D耶兽圣加鲁哥兽以及红莲骑士兽包围住的光明兽。

    “欢迎你们来到我的世界。”光明兽用优雅慵懒的声音开口说道。

    红莲骑士兽飞上前方：“请你马上关闭数码通道！”

    光明兽一笑：“这个世界，不在纯洁。我让它毁灭之后再重生。我在拯救这个世界啊！”

    D耶兽：“谬论！”

    话音刚落，她召唤出几只管狐同时喷射出四种不同火焰。

    光明兽举起手：“圣盾！”

    一面光盾出现在光明兽的面前挡住了面前。

    火焰根本无法穿透光盾。

    圣加鲁哥兽把身体内所有的炮管伸出来：“百万炮击！”

    无数炮弹激光喷射而出。

    “毫无意义的攻击！”

    光盾延伸变大，火炮落在光盾之上，引起了一连串的爆炸。但是这样的爆炸却无法伤到光明兽的分毫。

    在红莲骑士兽体内的松田启人忍不住发出了一声惊叹：“明明只是完全体，怎么会这么强？”

    牧野留姬：“别说那么多了！联展进化吧！”

    李健良：“好！”

    三个人同时大喊了一声：“联展进化！”

    牧野留姬和李健良分别把自己和数码兽的力量传送到红莲骑士兽的身上。

    三只数码兽的数据和力量合为一体。

    红莲骑士兽・真红！

    “让我来洗涤你的罪孽吧！必杀技・君往何处！”穿着一身深红战甲的红莲骑士兽高举着手中的圣枪飞向光明兽。

    “嗯！？”

    光明兽面对红莲骑士兽・真红的最强攻击，仅仅是眉头一皱。

    下一刻，他就被数据的光芒给包裹了起来。

    整个数码通道都伴随着这一击剧烈颤动了起来。

    不，不止整个数码通道，就连身处在外界的其他人都感受到了数码通道的变化。

    数不清的数据链从数码通道里面飞出来。

    苏乔和秋山辽同时停止了对数码兽的指挥，转而看向数码通道

    陈宇一拳打碎了面前的一只恶魔兽，也抬头看向数码通道。

    他们几个，赢了？

    不，还没有。

    系统提示还没有跳出来。

    “神・之・赎・罪！”

    就在这个时候，一道强大的黑色强光从数码通道里面喷射出来。

    而红莲骑士兽・真红则是被这一道黑色强光顶在最前方，一直被推出了数码通道。

    最后红莲骑士兽・真红被黑色的光柱覆盖。

    叮的一声。

    它分体变回原来的三只数码兽，数码兽在化为白色的数码光芒，三名孩子从半空中掉落在沙滩上，而那些数码光芒则是在半空之中转了一圈，回到了三名孩子的数码器里面。

    秋山辽见状，目瞪口呆：“怎么会这样……他们居然输了？”

    而在陈宇那边的李小春大喊了一句：“哥哥！”

    “别去！”月见里光把李小春紧紧地抱在怀中。

    在数码通道之内，一条黑紫色的巨龙缓缓飞出来，巨龙有着八对恶魔的翅膀，背上顶着七彩光环，一双前爪抱着一个黑色的球体。

    它出现之后，那些本来还在与其他驯兽师战斗的恶魔兽一个个自爆，化为能量飞向光明兽的爪中的那个球体之内。

    月见里光吃惊地说了句：“卧槽，光明兽撒旦形态，这特么是第六季的最终boss啊。”

    “求求你们，救救我哥哥！”李小春眼泪都出来了，疯狂地在月见里光的怀中挣扎。

    陈宇站了起来，手中紧握着数码器，他的手有点发抖。

    不用月见里光讲解，他都知道那只boss不是自己可以对付的。

    就在这时候，那光明兽・撒旦形态张开嘴：“让我来，洗涤你们的罪孽吧。”

    陈宇往前迈出了半步。

    月见里光喊住了他：“陈宇，你打不过的！”

    陈宇又犹豫了一下。

    这时候，站在不远处的秋山辽大喊了一声：“正义兽！”

    正义兽以绝快的速度冲向松田启人他们那边，然后一个人背起来，另外两个人夹在腋下。

    下一刻他转身就逃，与此同时光明兽・撒旦形态的嘴中喷发出一道黑色的火焰。

    陈宇忽然说道：“打不过，至少也要帮忙把孩子们救回来吧。光仔你说是不是？”

    月见里光一怔，然后点了点头：“小心点，可别玩脱了。我还不想死。”

    陈宇用力点头，然后一个箭步冲了出去。他一边跑一边低声骂了一句：“这该死的正义感，为什么非要在这时候来！”

    在苏乔的那边，有人看到陈宇跑出来就大叫了一声：“是陈宇，陈宇兽！”

    只见陈宇在沙滩上飞奔，他拿出数码器大喊了一句：“数码变身！”

 第十六章 希望之光环绕

    人类真的是一种很奇怪的生物。

    在今天下午的时候，陈宇还可以为了刷评级而去欺负一些原剧情里面的小朋友。而此时此刻，他居然为了三个刚认识几个小时的孩子挺身而出。

    眼看着黑色的火焰马上就要追上正义兽，陈宇把自己的速度提升到了极致。

    正义兽感觉到从后而至的烈焰，又看到了陈宇朝着自己跑来，它当机立断把三个孩子一一抛向陈宇：“带他们走！”

    陈宇收起两把光剑，伸手接连把三个孩子接住。

    下一刻，他就看到正义兽猛地急停住脚步，一个转身。

    它打算以自己的身体抵挡火焰，为陈宇争取更多的时间。

    “阿辽！帮我！”正义兽高声地喊了一句。

    秋山辽远远地看到这一幕，眼泪刷地就流了出来，但是他却马上拿出了数码增幅器，同时拿出了几张卡片。

    “能量盾牌！机器动力增幅！防御力up！”

    秋山辽连续使用了三张卡。与此同时，正义兽半跪在地上，按右手的手腕上出现了一面钢盾：“正义之盾！”

    黑色的火焰喷射在钢盾之上，钢盾上闪耀出白色的光芒，两股力量碰撞了短短一秒钟，钢盾就化为了点点的碎片。

    正义兽的身上光芒大盛，所有动力被它催动到了极致。

    利用肉身抗住了黑色的火焰。

    “啊，正义不灭！”

    陈宇听到后面传来正义兽的吼叫声。

    陈宇没有回头，反而是加快了速度。

    “陈宇，把孩子扔给天女兽！”就在这时候，苏乔的声音传来。

    陈宇抬头一看，看到天女兽就在不远处的半空之中。

    陈宇一咬牙，把三个孩子先后扔到了天上，天女兽的速度非常快，轻松地就接住了三个孩子。

    紧接着，陈宇就听到了身后一声脆响。

    黑炎伴随而至，一下子就把陈宇淹没。

    “给我光！”陈宇强忍着黑炎给自己带来的剧烈痛苦，拔出了腰间的光剑。

    下一刻，他的耳边传来一个声音：“我给你光！”

    他愣怔了一下，回过神来发现自己被一个数码球包裹了起来，正义兽那虚幻的身影就在他的眼前。

    他口袋中的数码徽章飞了起来，飞到正义兽的身前。正义兽开口说道：“这一次，我就把我的力量借给你吧。信仰光的少年！”

    他刚说完，就化成了一道数码能量注入陈宇的数码徽章之内。

    徽章上野狼兽的图案慢慢变幻，变成了正义兽的模样。

    陈宇一手接过徽章，手掌四周出现了一道又一道的数码光圈。

    “这……正义感，太讨厌了呀。”陈宇苦笑，“数码变身！正义融合！赐予我光明与正义的力量吧！”

    ……

    月见里光看着陈宇被黑炎淹没，他抱紧李小春，不敢看下去。

    该不会，就这样浪费一次复活吧？

    咦，等一下没事？

    陈宇他没事？

    他迅速地拿出了电脑。

    看着电脑上面的图案变化，月见里光呆住了。

    他看到一股强大的力量正在迸发。

    陈宇……又变强了？

    另一边，天女兽带着三个孩子落到了地上。

    松田启人他们三个主角这才悠悠转醒。

    “发生了……什么事？”李健良挣扎着站了起来。

    “秋山辽？你……怎么了？”牧野留姬睁开眼之后，看到秋山辽站在她身边。秋山辽眼眶通红，双手握紧，身体不停地在发抖。

    “正义兽，正义兽它……”

    旁边的苏乔走过来说道：“正义兽为了救你们……挡住了那只怪物的攻击。就连陈宇他也……”

    “正义兽，陈宇……他们为了就我们……”

    松田启人他们一起看向前方，看到黑炎直接把陈宇吞噬了。

    难道，已经没有希望了吗？

    “可是为什么会这样？”就在这时候，秋山辽拿起了数码器，“正义兽它也没有变成数据回来。难道……不，正义兽的能量没有消失！”他盯着数码增幅器的屏幕忽然兴奋了起来。

    “有光！是陈宇，肯定是陈宇！”

    不知道谁大喊了一句。

    一道光柱冲天而起。

    光柱与黑炎碰撞交缠，两股力量一时间不分上下。

    苏乔反应过来她看向天女兽：“天女兽，我们把希望之光借给陈宇吧！”

    天女兽腾空而起，再次拉弓。

    苏乔刷了一张卡：“数据卡，联合！”

    所有人的数码器在这时候开始震动了起来。

    松田启人，李健良，牧野留姬同时看了自己的数码器一眼，然后把数码器高举起来。

    松田启人：“光明，代表希望！”

    李健良：“光明，代表勇气！”

    牧野留姬：“光明，代表爱！”

    秋山辽：“光明，代表正义！”

    所有人的情绪都被他们感染了。

    一个又一个驯兽师把手中的数码器举起来。

    在月见里光的身边李小春也举起了数码器。

    月见里光口袋里的一张进化卡飞了起来，落在了月见里光的手上。

    与此同时，所有人：“集结吧，光之力！”

    所有数码能量向着天女兽的弓箭集中。

    神圣之箭朝着陈宇的方向飞去一下子就洗刷掉陈宇身上的黑炎。

    此时的陈宇，身穿着纯银战甲，全身上下都被金属战甲覆盖，他的右手之上，是一只巨大的金属手臂，手臂之上印着一个虚无的圣十字，就是这圣十字的光芒抵御着黑炎的冲击。

    “陈宇，进化吧！”月见里光大喊了一句。

    月见里光把手中那张散发着金色光芒的卡片在电脑上一刷，卡片变成点点的数据嗖地就飞向了陈宇那边。

    与此同时，松田启人他们三名主角的数码器再次光芒大盛。

    一个红莲骑士兽・真红的虚影忽然出现并且飞向了陈宇。

    陈宇身上的光芒再次暴涨，四对虚幻的金色翅膀出现在他的背上，他身上的盔甲之上再覆盖了一层金黄色的重甲，一柄金色的巨剑出现在他的手上。

    光明卷起来的风暴把陈宇身边的黑暗驱散。

    陈宇举起手中的巨剑，指向半空之中的光明兽撒旦形态。

    “希望之光环绕，奇迹的战士！”

    “正义骑士兽！登场！”

    说完，在他心底吐槽了一句：我特么到底为什么能说出这种中二的台词的？

 第十七章 数码解放

    这是一个从来未在原着剧情里面出现过的数码兽，陈宇吸收了现场所有数码器里面的数码力量进化而成的究极体。

    属性什么的就不说了。

    反正就一个两个字――超强。

    还有三个字――带不走。

    光明兽撒旦形态：“这熟悉的光明力量……不过就算是这样，也无法打败我的。”

    陈宇腾空而起，举起了手中的长剑朝着光明兽飞斩过去。

    巨剑砍在黑龙的身上，黑龙对陈宇的砍击无动于衷。

    陈宇一愣，效果拉满，伤害为0？这个剧情怎么那么熟悉？

    月见里光的声音传来：“你看到它爪子的那个球了吗？那个球的力量，可以把一切的力量吸收！”

    陈宇：“你特么再晚点说？”

    月见里光：“你不也没问吗？”

    陈宇：“那现在咋办！？”

    陈宇飞身弹开，在半空之中翻了个后空翻。

    月见里光：“你等一下！我帮你想办法！”

    陈宇：“为什么我们隔这么远也可以交流啊？”

    月见里光：“可能是因为心灵想通？哦，不对。是我的电脑链接了你的数码器。”

    光明兽撒旦形态：“你到底在跟谁说话？你的所谓驯兽师吗？”

    陈宇：“没有，绝对没有！我没有什么驯兽师！也更不会和他合体！”

    光明兽：“你在说什么？你是在逗弄我吗？”

    逗弄这个词用得真的是……太糟糕了。

    光明兽：“毁灭吧，光明的战士！”

    它话音刚落，头顶上皇冠吸收了四周围那些光环的力量，然后喷射出一道七彩强光。

    陈宇举起左臂，一块巨大的十字军盾牌出现在他的手臂上。

    他把盾牌挡在面前，那七彩的光柱把陈宇逼得连连后退，却无法破开陈宇的防御。

    “喂，光仔。你想到办法没有！？”陈宇急促问，“我变身的时间不多了。还剩40秒。”

    月见里光气笑了：“40秒？给我40分钟还差不多！”

    陈宇：“这特么的要怎么搞？”

    陈宇扛过了光明兽的攻击，单手挥舞巨剑：“圣光十字斩！”

    他砍出了一道十字剑光，打向光明兽。

    那强大的攻击却依然被光明兽手上的黑球吸收。

    月见里光一拍额头：“妈的，为什么我们要跟它硬刚？把它赶走不就行了？”

    陈宇也迅速地get到了月见里光的点：“我懂了！”

    既然这光明兽是从数码通道来的，就把它推回去！

    月见里光：“目前数码通道处于一个相对稳定的状态。只要在通道的入口处释放出足够大的力量就可以破坏通道。”

    “足够大的力量？你直接说要怎么做？”

    月见里光：“要比红莲骑士兽和光明兽撒旦形态的攻击更强的威力。我的建议是释放出身上所有数码力量！”

    陈宇：“自自爆？”

    光明兽：“就算你自爆也伤不了我的！”

    陈宇骂了一句：“我特么不是跟你说！光仔，我不是骂你！就有个傻叉一直在旁边逼逼”

    月见里光一头黑线地接着说：“爆的部分是属于你数码兽的一部分。你的肉身不会爆。只是有一个问题，这算不算完成任务？不算的话，你的身体就会在混乱的数码流之中逐渐数码化。”

    陈宇：“数码化不算死吧？”

    月见里光：“从生物学的角度算，但是你的意识还在。”

    陈宇一咬牙：“拼了，都到这地步了。难道我还有脸转头逃走吗？”

    他收起巨剑直接飞向了光明兽。

    月见里光同时拿出了几张卡：“力量up！光之力up！冲啊陈宇！”

    距离变身结束还有30秒。

    砰！

    他撞向了光明兽。

    “没用的，无论什么样的攻击，你都不可能伤到我！”

    陈宇：“我也没想过要伤害你啊！”

    他用尽全力推着光明兽往数码通道的方向飞过去。

    在地面上，松田启人忍不住问了一句：“陈宇，他想做什么？”

    牧野留姬：“看样子，他想把光明兽推回去数码通道。”

    “难道说……他要关闭数码通道，把自己和光明兽一起留在数码世界？”李健良想到了什么。

    “是，为了拯救这个世界吗？正义兽……”秋山辽的声音颤抖了起来，“我一定会回去数码世界带你回来的！”

    短短十几秒时间，陈宇已经把光明兽推到了数码通道的入口。

    “你，你想做什么？我不会让你得逞的！涤罪之炎！”

    它张开就喷出灭世的火焰。

    火焰喷射在陈宇的头上，陈宇那被金色铠甲覆盖着的头盔开始出现了轻微的数据化现象，一闪一闪地出现了陈宇的面容。

    “这种程度，还消灭不了我！老子好不容易才当一次英雄呢！”金色的翅膀用力扇动，卷起了金色的能量风暴。

    陈宇被光明的力量覆盖，继续推着光明兽进入数码通道里面。

    “你是个人类，被封印在数码通道里面，你也会数据化的！为了这个肮脏的世界而死，值得吗？”

    陈宇笑了：“当然不值得。不过可惜了，我不会死！”

    话音刚落，他与光明兽一起被推入了数码通道之中。

    陈宇推开光明兽，

    距离变身结束时间还有10秒！

    “数码解放，爆发吧光明！”

    轰！

    陈宇一瞬间释放出自己身上所有的数码力量。其中一道数据流飞向了地面。其他的力量像疯了一般在数码通道的入口处疯狂冲击。

    陈宇可以感受到整个空间都在颤抖。

    光明兽冲向陈宇，它想要把陈宇撞开，离开数码通道。

    但是那巨大的能量流让它根本无法靠近，它只能依靠手中的黑球吸收着这强大的能量。

    “不！”

    眼看着数码通道慢慢崩塌，光明兽发出了一声怒吼。

    陈宇在光芒之中重新变回了人类的形态。在他的身边，仿佛有一道光在帮阻隔着数码的乱流。

    他一手拿着数码器，一手拿着数码徽章，仰着头看着光明兽。

    光明兽这时候也变回了完全体的模样。一半天使，一半恶魔。

    它看着陈宇：“人类，下一次等我积聚足够的能量，我一样可以重新打开通道的。而人类，你的身体已经开始数码化了，最后只会变成一堆无意义的数据。”

    陈宇耸了耸肩：“抱歉，可能会让你失望了。”

    就在刚才，他已经接到了任务完成的信息。

    光明兽一愣他还没有搞清楚状况，陈宇的身子就在他的面前慢慢虚化。

    在外界的地面上，月见里光松了一口气，他摸了摸李小春的头：“小春，再见了。”

 第十八章 这是奖励还是惩罚啊

    夜深。

    李健良抱着小春回到了家里。

    松田启人，牧野留姬，还有秋山辽三个人跟在李健良的身后。

    李健良打开了灯，把李小春抱着放到了沙发上，然后给她盖上了毛毯。

    他们的数码兽都受了重伤，包括在最后一刻飞回数码器的正义兽在内，全部都变成了数码蛋的状态在数码器里面休息。

    李健良放下了李小春之后小声说道：“大家都饿了吧，我去热点饭给大家吃。”

    “我去帮你。”秋山辽跟着李健良一起走进了厨房。

    李健良走向了冰柜看到冰柜门上贴着一张便签纸。

    看到陈宇的留字，李健良怔了怔。

    “怎么了？”秋山辽上前问。

    李健良撕下了便条纸：“是陈宇留下来的。今晚我们出门之前，他还给我们做了晚饭。”

    门外传来了一声异响，李健良回头看到牧野留姬站在门口身体在微微发抖，松田启人双目通红握紧拳头。

    牧野留姬缓了一下：“我们去找他吧！”

    松田启人用力点头：“嗯，去找他！”

    李健良从冰柜里面把陈宇做的菜拿了出来：“既然如此，我们就先填饱肚子再商量后面的行动吧！”

    牧野留姬和松田启人同时点头：“好。”

    李健良看向了秋山辽：“他做的菜特别好吃。走吧！”

    ……

    “请注意，请注意。你的身体有27的地方数码化。你需要付出3100点高塔币去修复你的身体。检测到你身上的高塔币不足以完成修复。请问是否透支本次冒险世界的高塔币奖励。”

    陈宇刚回到了虚无空间就听到了这个声音。

    卧槽，就在那个破地方才几分钟就数码化那么严重了？

    要再待久一点我会不会真的变成一堆数据啊？

    数码化的问题无法通过希望之城的治疗手段治疗，不修复身体更不知道会产生什么后遗症。

    虽然3100点高塔币很贵。但是也没办法。

    陈宇一咬牙就说道：“透支高塔币修复身体！”

    身体是好了，但是心好痛。

    陈宇看向了月见里光：“假如我选择抽奖，你能不能帮我改造数码器？”

    月见里光愣了愣，反应过来：“你说改造成可以变身那种？应该可以吧。”

    陈宇：“那我抽奖了？”

    月见里光：“等一下。万一系统锁定了数码器的属性，我可能就改不了。”

    陈宇：“怂。”

    月见里光耸了耸肩：“那你抽奖吧。”

    陈宇对系统说：“我放弃抽奖。”

    月见里光：“……”

    陈宇看了一下数码器的效果，忍不住吐槽了一句：“差那么远？”

    月见里光翻了个白眼：“最好就是让你可以十分钟变身一次，每次变身一小时。”

    陈宇点了点头：“这倒是不错。”

    说着，他看了一眼数码徽章。

    是独角兽的徽章。

    也是给他一个野狼兽的徽章那就牛逼了。

    这独角兽的，聊胜于无。

    “等一下，这里的介绍说要在宠物形态下才可以成长是什么意思？”陈宇皱起了眉头。

    月见里光说：“是不是要在宠物形态才会进化？进化了才会提升徽章的属性？”

    陈宇：“应该不至于这么坑吧？”

    月见里光耸了耸肩：“我哪知道呢？要不找你那个叫苏乔的小姐姐问问？”

    陈宇问：“谁是苏乔？”

    月见里光：“就是卖你精神恢复药水的那个。”

    陈宇点头：“哦，你怎么知道她叫苏乔？”

    月见里光伸出手指点了点头自己的额头：“智力高。”

    陈宇：“我特么现在不也比你高了吗？”

    月见里光笑了：“我说你不关注我呗。你稍微注意一下我的属性就知道我自己偷偷用工资点了5点。”

    陈宇：“……”

    他盯着月见里光看了一会儿就看到了月见里光的属性。

    姓名：月见里光

    力量：20

    灵巧：10

    智力：23

    幸运：15

    魅力：20

    天赋：精密计算

    职业：高级程序员

    技能：15

    陈宇乐了：“你特么怎么又点了7点魅力，你工资这么高的吗？说好的要存钱复活你的沙耶呢？”

    月见里光：“不变强怎么能存到钱？”

    不一会儿，二人从高塔里面走出来。

    陈宇垂头丧气。

    扣掉了修复身体的费用以及税费之后，这一次陈宇的收入是2000多的高塔币。加上之前剩下的，还有不到4000的存款。

    钱真的是太不经用了。

    第二天，陈宇睡得迷迷糊糊，却感觉到有什么东西在蹭他的脸。

    他看到毛茸茸的独角兽就蹲在自己的枕头旁边：“阿宇，阿宇我饿了。”

    陈宇：“……”

    新生命的诞生往往会为人带来喜悦。

    而独角兽的出生却让本来就不富裕的家庭雪上加霜。

    这么小的一只数码兽也是要吃饭的。

    而且饭量还不少，跟一个成年人差不多。

    这特么就让陈宇很尴尬了。

    陈宇看着独角兽几秒就清了一个盘子的米饭，脸色都青了。

    去一次冒险，钱没赚到多少，还带了个蛀米大虫回来。

    这种死奖励，还是惩罚啊？

    还不如不要呢！

    独角兽才出生5天，陈宇他们就把之前存的粮食都吃完了。

    当然，陈宇和月见里光也是有吃的。

    陈宇不得不出去买了2000高塔币的粮食回来。

    钱一下子就没了一半。

    这才几天，就要去冒险赚钱了？

    陈宇真的是欲哭无泪。

    他刚买完粮食和水回到宿舍，看到一个熟悉的身影站在自家门口。

    谢斯立？他怎么来了？

 第一章 考虑一下

    陈宇看到谢斯立，走了上去：“怎么来了？”

    谢斯立听到陈宇的声音，转过头来，脸上挂着让人如沐春风一般的笑容：“大哥您来啦。”

    陈宇黑着脸：“这里是我家。不是怡红院。”

    谢斯立一愣：“哦，对。大哥，我来看您啦！”

    陈宇：“有什么事快说吧。”

    他的心情不太爽，毕竟刚刚因为他才白白花了2000个高塔币。

    谢斯立碰了个壁有点尴尬：“这个就是，我得了个宝贝。所以就想到了您和阿光两位两位大哥了。”

    陈宇摆了摆手：“要钱吗？要钱就不用谈了。我穷死了。光仔可能偶比我有钱。”

    谢斯立摇头：“不用不用，不用钱的。”

    陈宇：“不用钱会有什么好东西？”

    陈宇走到了门口：“让让。”

    谢斯立：“不是哥，真的是好东西。”

    陈宇看了谢斯立一眼，看到他那卑微的模样，终究还是有点不忍心：“来给我看看吧，是什么好东西。”

    谢斯立点了点头，向陈宇展示了一个道具。

    陈宇怔了怔：“组队申请书？”

    谢斯立用力点了点头：“我上个冒险世界是《哥布林杀手》，我在他们的冒险者工会打工，最后就给我奖励了这个。”

    陈宇：“你知道前两天张南浩找我组队我也拒绝了吗？”

    谢斯立一愣：“什么？你浩少的邀请都拒绝了，大哥你真的是太不……不同凡响了。”

    在希望之城谁不知道张南浩是最有前途的富二代之一。

    陈宇这位大哥怎么就这么不识抬举呢？

    陈宇笑了：“你原来想说什么的？”

    谢斯立尴尬地笑了笑：“没什么。”

    谢斯立转念一想，不过既然陈宇连张南浩都敢拒绝，就证明他有底气。

    不过还要确认一下他有没有得罪张南浩才行。

    他正要开口试探，有人正好走了过来，喊了一句：“嗨，陈宇。”

    陈宇转头一看笑了。正好是张南浩来了。

    谢斯立看到张南浩稍微吃了一惊：“请问您就是鼎鼎大名的张南浩浩少吗？我叫谢斯立，是你的粉丝……”

    张南浩瞪了谢斯立一眼：“你话很多啊。”

    谢斯立连忙合上嘴不敢说话了。

    陈宇：“浩哥来找我有什么好事吗？”

    张南浩：“你放心，我不是让你加入我团队的。是这样的，城主那边在下个月会组织一次野外训练，让希望之城的新人可以了解一下野外的情况。参与的条件是有潜力的新人。我想到你是外面来的，又有点潜力就来问问你有没有兴趣了。”

    谢斯立听着张南浩的话，疑惑地看了陈宇一眼。

    奇怪啊，为什么陈宇明明得罪了张南浩，张南浩还对他这么客气的？

    陈宇摸了摸下巴：“我倒是没问题。不过我现在说明一下，其实我能从野外活着过来希望之城全靠其他人帮忙，我没啥经验的。”

    张南浩点头：“没问题，那就这么定了。这次的训练也是有奖励的。每个人都可以获得一张高塔冒险直升券。至于是什么级别的券就要看各人的表现了。”

    高塔冒险直升券是一种特殊的道具。

    希望之城的冒险者假如需要执行野外探索任务，城主府都会免费赠送他们6张b级的直升券。

    使用直升券之后，就可以视为完成了一次冒险。以保证他们可以满足一个月内必须要冒险3迟的规则。

    陈宇有留意过，直升券分为三种等级。s级，a级和b级。使用不同的等级，就等同于获得该等级的冒险评价。但是收益只有原来的5分之一。比如说，使用s级的直升券，冒险者可以获得一次高塔冒险s级的评价，以及1000高塔币的奖励。

    当然这个奖励是不需要给希望之城分成的。

    这一次野外训练的时长是未知的，所以城主府那边提供直升券作为奖励也很合理。

    张南浩说完这件事之后就离开了。

    谢斯立用崇拜的目光看着陈宇：“大哥你果然厉害，连浩少和你说话都这么客气。”

    陈宇：“没其他事了吧？没事我回去了。”

    谢斯立：“那组队的事……”

    陈宇：“不组。再见。”

    陈宇开门，关门。

    谢斯立一句话都插不进去。

    “陈宇大佬，我明天还会来的！”谢斯立大喊了一句。

    陈宇刚进门，独角兽直接就弹入他的怀中：“主人，饿饿！”

    陈宇没有好气地应了一声：“知道了知道了。我给你做饭。”

    “话说，独角兽。你变回徽章行不行？”陈宇问。

    独角兽：“哎呀，我饿了就变不回去了。”

    陈宇：“……”

    行吧，当我没问。

    陈宇随便做了点吃的，独角兽吃完之后，没多久果然就变回了徽章。

    咔嚓。

    月见里光推门而入：“进来吧，随便坐。”

    谢斯立：“光哥谢谢你请我进来。”

    陈宇一看哭笑不得：“你怎么带他回来了？”

    月见里光：“楼下碰到他，他说有好东西给我们。”

    陈宇：“……”

    “那个好东西你看了没？”陈宇问。

    月见里光：“看了啊，组队申请书。我觉得不错啊。”

    谢斯立在月见里光连连点头：“是啊是啊，很不错的。”

    “我又不想组队。”陈宇没好气地说了句。

    月见里光：“他只是说把申请书给我们，也没说要组队啊。我之前在交易区那边看，一个申请书可以买五六千的高塔币呢。”

    谢斯立：“等，等一下……”

    陈宇一拍额头：“对哦。他说要送那份申请书给我们，也没说要我们用啊。”

    谢斯立想哭：“我不是这个意思。我是真心实意地想跟你们两位大哥组队的。”

    月见里光走到陈宇身边：“要不要考虑下？”

    谢斯立：“对啊，考虑一下！”

    陈宇：“考虑一下卖便宜点。”

    月见里光：“不开玩笑了，我是说考虑一下组个队。”

 第二章 我是不是进错队了

    陈宇看向了月见里光：“你认真的？”

    月见里光点头：“组队之后有组队频道可以交流，又可以获得一个额外技能，还有一个道具仓库。挺好的。而且，谢斯立这不是人不错吗？”

    谢斯立点了点头：“我还可以的。”

    陈宇：“你知道我想的不是这些。上次我和他们组队，我差点了害死了董海涛。”

    谢斯立：“嗯？”

    陈宇：“就是在任务的过程中发生了一点小意外。不过你别担心，那个人最后没事。”

    谢斯立干笑了一声没有说话。

    你看我是担心那个人吗？我是担心我自己！

    “其实还可以这样，我们先建个小队。陈宇你肯定是队长嘛，先看看有什么团队技能。要是技能好的，我们就继续，要是技能没什么吸引力的话我们就解散了？”月见里光提出了这么一个方案。

    陈宇笑道：“你这个方案有点费钱啊。直接卖了不就好了？”

    月见里光耸了耸肩：“你猜老谢是不是真的要送我们。”

    谢斯立：“……”

    陈宇对谢斯立说道：“你让我考虑一下吧，过两天回复你。”

    谢斯立说道：“要不这样吧。两位大佬你们下次是哪天去高塔的喊上我，假如我们碰巧进入同一个世界，那就是有缘分做队友了是不是？”

    陈宇和月见里光对视了一眼，最后陈宇笑道：“行。那就明天早上吧。”

    第二天一早，陈宇和月见里光早早就来到了高塔前，他们发现，谢斯立居然已经在高塔的门口等着了。

    “两位大哥早啊！”谢斯立对着陈宇他们二人挥了挥手。

    这小子，倒是挺有诚意的。

    陈宇他们走过去打了个招呼。

    陈宇说道：“别叫我大哥了，怎么看你都比我大一些。”

    谢斯立笑道：“都是一个称呼，一个称呼。我们走吧？”

    陈宇点了点头。

    他也很好奇，到底谢斯立的运气怎么样。

    三个人一同走入高塔，乘坐电梯。

    回过神来的陈宇，看了看四周，发现自己正在港岛录影场的外面。

    他有点哭笑不得。

    怎么又是这种力量起不到太大作用的世界？

    “两位大佬好！”就在这时候，谢斯立那熟悉的声音传来。

    陈宇和月见里光一起回头就看到了谢斯立走到了他们身边。

    除了他们三个人之外，站在这里的还有几个冒险者。

    他们都在等待着高塔系统的下一步提示。

    陈宇：“……”

    月见里光笑了：“开局1000元，如何拍摄一部票房千万的电影？”

    谢斯立：“两位大哥，既然我们这么有缘，我们组个队呗。”

    陈宇耸了耸肩，无奈地叹了一口气：“行。”

    居然真的那么巧他们和谢斯立在这一次的冒险遇到了，可能就真的代表他们有缘分吧。

    而且，陈宇也不得不承认，在这一个世界里面谢斯立绝对可以起到很多意想不到的作用。

    他们旁若无人地原地签了申请书。顺带提一句，月见里光是随从，他不占队伍名额，但是却可以行使队伍的福利。

    三个人相互看了一眼。陈宇问月见里光：“你说吧。”

    月见里光：“我说什么？我是起名废。”

    陈宇看向了谢斯立：“你呢？”

    谢斯立笑了笑：“你们两位才是大哥，改名这种事我不配。”

    陈宇：“……”

    陈宇：“那就叫光之队吧。”

    月见里光：“你这也太省事了吧？队名也要用我的名字？”

    谢斯立尴尬地笑了笑没说话。

    月见里光：“换一个换一个。”

    陈宇：“那就叫宇宙队吧。”

    月见里光：“……”

    谢斯立：“……”

    就在这时候，数码徽章忽然从陈宇的道具栏弹了出来，然后变成了毛茸茸的宠物：“主人我又饿了。”

    陈宇忽然想到了什么：“那就叫独角队吧！”

    月见里光微微颔首：“不错。”

    谢斯立：“大哥说得对。”

    陈宇：“……”

    陈宇一边给独角兽喂烙饼。一边继续看着小队的介绍。

    看到这技能之后，陈宇眼前一亮：“这技能不错。”

    月见里光在旁边说道：“何止不错，简直是神技。”

    “是救命的神技。”谢斯立也补充了一句。

    这两个货说完，同时看向了陈宇。

    陈宇：“你们两个别这样看着我，我知道你们在想什么。”

    建立了独角队之后，陈宇他们发现四周围其他的冒险者都离开了。

    “那说说接下来的安排吧？我们有两个月时间去拍一部电影……”陈宇说着摸了摸鼻子看向了月见里光。

    月见里光耸了耸肩：“现在不是拍不拍电影的问题，而是你们两个人加起来只有2000块的问题。我可是没有收到生活资金的。”

    月见里光说着看了陈宇一眼：“我发现你越来越懒了，你都不自己想想就看着我？合着我可以帮你解决所有问题？”

    陈宇：“你不是很棒吗？自己偷偷去加了智力……”

    旁边的谢斯立连忙说道：“两位大佬，两位大佬，消停一下。我们言归正传，说一下任务吧。”

    陈宇摸着下巴说道：“所以说，现在我们要做的就是赚钱。要不就进去里面做临时演员打工，要不就用2000快做本金去做生意。”

    “现在在这里说了也是白说，我们找个地方住下来先出几个方案吧。磨刀不误砍柴工。”月见里光想了想就说道。

    陈宇：“最近华夏成语学得挺溜的？”

    月见里光：“吹咩？”

    谢斯立站在二人中间嘴角开始抽搐。

    我，我是不是上了贼船了？

 第三章.强制任务

    陈宇他们在附近的小宾馆开了个三床房，然后又点了三碗云吞面。

    所谓三军未动粮草先行。

    陈宇他们啥事情都没做，就已经花了300多块。

    接下来，还剩下1638块。他们要拍一部电影。

    陈宇对月见里光说道：“你能不能查到在这个年代要拍一部电影大概要花多少钱？”

    月见里光看着屏幕，没有说话。

    “光仔！”陈宇推了月见里光一下。

    月见里光还没有说话。

    陈宇对谢斯立使了个眼色：你去。

    谢斯立坐到了月见里光身边：“光哥，宇哥在叫你呢。”

    月见里光指着电脑屏幕：“我在想，我这台电脑里面那么多的电影。我能不能还原一下这些电影。直接就用了呢？”

    陈宇比出了个大拇指：“好样的光仔，这都被你想到，真有你的！”

    月见里光双手一摊：“可惜我不会啊。电影这一块真的不是不熟悉。”

    他吃了个云吞，然后说道：“而且，这会儿的拍摄技术，应该还是有胶卷拍摄的，我电脑里面的电影都已经数码化了。”

    谢斯立：“你们说的，我怎么都不懂？”

    陈宇若有所思地点了点头。他穿越到希望之城之前的那个世界，早已经放弃了胶卷拍摄，大部分的拍摄都是数码拍摄。也只有数码拍摄才可以拍摄出复联那些科幻大片的效果。

    陈宇忽然打了个响指：“有了。电影我们不能复制，但是我们可以复制剧本啊！”

    他想起自己在穿越之前在点娘看到过的无数“文抄公”。那些主角哪个不是一抄成名天下知的？

    月见里光看了陈宇一眼：“可以啊，你都好久没这么聪明过。”

    陈宇笑了笑。

    没办法，在点娘看书看得多。

    他知道，点娘的各种肯定是月见里光的知识盲区。他绝对没有看过。

    陈宇接着说道：“那这样吧，我们挑几部好的电影，然后仿写一下剧本。写出来之后就让老谢去找投资人。”

    以谢斯立的高魅力值和他的特殊天赋，忽悠一些投资人是没有问题的。

    陈宇又想月见里光说道：“光仔，你按我刚才说的，查一下这个年代拍摄一部电影大概要多少钱。”

    月见里光点了点头：“刚才你的那个点子，我又想到了延伸。”

    陈宇：“你说。”

    “既然我们都要抄了，为什么不把一个系列的电影改编成呢？改编不需要太大的成本，但是也是一种推广的手段，假如有足够的人气，我们翻拍出来的电影就更加卖座了。这种渠道宣传也正好是我的强项。”

    陈宇眼前一亮：“可行。那这件事情就交给你了。”

    月见里光耸了耸肩：“行吧。”

    谢斯立见陈宇他们不一会儿就讨论完了，还有点发懵。

    要是他一个人的话，肯定就会选择完全不一样的路，没准他已经在电影城里面跑龙套赚钱了。根本不可能像陈宇他们那样想出这些骚操作。

    什么抄剧本，什么拉投资，什么改编营销运营。

    这都是什么跟什么啊？

    陈宇拍了拍谢斯立的肩膀：“别担心老谢，我们会教你的。”

    月见里光转身看了陈宇一眼：“等一下陈宇。我在这里码字，谢斯立出去拉投资，那你干嘛？”

    陈宇：“……”

    “我是队长啊，我当然是负责监督你们干活啊。”陈宇一脸正经地说道。

    月见里光：“要不这样吧，我要留在这里抄剧本，你们两个就出去看看能不能找到什么工作吧。2000块三个人，没几天就把钱花完了。”

    陈宇翻了个白眼：“那你有什么建议？”

    月见里光：“去片场跑跑龙套之类的吧，你做做武替肯定没问题的。至于老谢，他这么帅，没准就被导演看中了。”

    陈宇和谢斯立对视了一眼，觉得月见里光也说得有理有据，于是就答应了下来。

    陈宇他们吃完面就一同离开房间，留下月见里光一个人在房间里面搞创作。

    陈宇他们住的地方距离片场也不太远，步行20分钟左右就到了片场。

    片场到处都有选角导演，还有编导等人在找临时演员。

    “你猜我们会不会在这里遇到主角？”谢斯立问。

    陈宇：“你想做什么？”

    “队长，我想和主角搞好关系”谢斯立说道。

    这是谢斯立一贯的冒险模式。

    陈宇：“你没看过这个电影？”

    谢斯立摇了摇头。

    陈宇叹了一口气，难怪刚才在酒店房间里面他和月见里光的话，谢斯立听着好像一句都没有听明白。

    陈宇：“这电影的主角，有点废。”

    “这位兄弟，你这么说就不对了。任何电影里面的任何角色都有属于它的意义。你刚才说的是哪部电影呢？要不我们一起探讨探讨？”

    一个声音忽然从旁边传来。

    陈宇回头一看，就看到了一个穿着神父衣服的人从旁边走了过来。

    那个人正正就是本片的主角尹天仇。

    陈宇对谢斯立做了个嘴型：主角。

    谢斯立恍然大悟。

    陈宇笑道：“就是那套很有名的官人我要”

    “额，虽然我没看过这套电影，但是我还是觉得兄弟你的话不对。我就以兄弟你为例吧，你长得虽然不算帅，但是看上去也挺特别的。但是你也不用自卑，因为在电影里面也会有需要用到丑角的时候。”

    “宇哥，他是不是在说你特别丑？”谢斯立忍不住在旁边问了一句。

    陈宇：“……”

    忍住，不能生气，真的不能生气。

    这不是他的错，只是他的性格就是如此。

    没必要和主角发生冲突。

    “这位兄弟你说得真的太有道理了。我看你这一身戏服，一眼就看出来你肯定是一位专业的演员。”陈宇上前和尹天仇握了握手。

    陈宇就打算和尹天仇握握手，然后就去找工作赚生活费，谁知道他刚和尹天仇握上手就接到了一条高塔的系统提示。

    强制任务：演员的自我修养

    你接取了强制任务演员的自我修养。

    任务内容：你在拍摄电影的过程之中，必须要采用尹天仇作为第一男主角。

    任务奖励：演员的自我修养

    现在你可以随时查看尹天仇的属性。

    陈宇：“……”

    我就是跟他握了个手，怎么就变成这样了？

    而且这个任务特么还不能拒绝！

    尹天仇一边和陈宇握手一边说：“专业的演员不敢当，我不过也是和俄国著名的戏剧大师学习了几年表演而已。我现在还有事，有机会我们再探讨一下演技。我平时就在小区那边的康乐中心上班，记得来找我。”

 第四章 特技人

    在尹天仇离开了之后，谢斯立向陈宇问了句：“我们刚才是不是接了个任务？”

    陈宇扯了扯嘴角，然后无奈地点了点头。

    谢斯立：“我去，大佬你太牛逼了，随便跟主角说两句话就接到任务了。”

    陈宇：“也不是很随便。你试想一下，有谁可以做到被人家说丑还上去握手的？”

    谢斯立伸手指了指自己：“我啊。”

    陈宇看了谢斯立一眼：“我怀疑你在侮辱我。”

    谢斯立：“……”

    陈宇又说：“我们先看看尹天仇什么属性。”

    姓名：尹天仇

    力量：8

    灵巧：8

    智力：9

    幸运：10

    魅力：15

    天赋：永不言败

    职业：临时演员

    道具：210

    技能：15

    临时演员：可以驾驭大部分的路人角色，饰演路人角色时魅力+10。因为未曾出演过任何主要角色，因此在出演主要角色时魅力5。

    永不言败：做同一件事，连续失败6次之后第7次必然会成功。此技能只适用于符合本世界自然规则。

    技能：方法演技。被动技能。在镜头前每10分钟随机判定是否触发此技能。技能发动成功时，魅力值+50。

    尹天仇看属性也是平平无奇一个普通人。

    看他的职业的时候，陈宇甚至有点想骂人。演主角魅力值5？

    这什么破职业属性？

    但是，当他看到了尹天仇的天赋和技能时，他就明白了。

    这两个可以说是组合技，而且非常强大。

    只要有足够多的钱去拍摄，还有足够多的时间让尹天仇发挥，那么尹天仇在镜头前就可以一直保持着65点魅力的状态。

    不过前提还是得有钱和有时间。

    谢斯立问：“那到时候，我们去那个什么小区康乐中心找他做男主角？”

    陈宇点头：“不过那是之后的事了。我们还是按原计划，分头去找一些龙套的工作吧。有什么事情就在团队频道联系。”

    谢斯立：“好！”

    陈宇和谢斯立在片场分开。

    这里是港岛最大的电影城，每天都有十几套电影在这里开机。

    陈宇一边走一边留意着各个电影组的情况。

    他要找一个需要动作替身的电影组，什么爆破什么高楼跳落这种替身就最适合他了。

    逛了一圈，他忽然听到有编导在喊：“招特技演员招特技演员。高风险高回报！”

    陈宇闻言，马上就走了过去：“我，我可以！”

    “我可以！”几乎在同一时间，旁边传来一个男人的声音。

    陈宇回头一看，发现那个人是和他们一同传来的冒险者之一。

    那个人是个满身肌肉的胡须佬，看上去洪武有力。

    “小子，你跟我抢！”那个胡须佬瞪了陈宇一眼说道。

    那个编导看了两个人一眼：“你们两个的身形都合适，一起来吧。”

    陈宇和那个胡须佬对视了一眼，一同走进了片场。

    那个编导一边走一边和陈宇他们两个人介绍这一次剧情：“剧情说到，男主角在这个教堂里面打败了所有敌人，救出了自己的兄弟。但是教堂里面被埋了炸弹，你们要在爆炸的那个瞬间一起飞身跳出来。”

    “你们之前都有过特技人的经验的吧？”编导最后问了一句。

    那个胡须佬点了点头：“当然有。”

    陈宇迟疑了一下也点了下头。

    在这样的情况下，当然要说有了。

    “那你们过来签一份免责合同吧。”说着编导就把一份合同递给了陈宇他们二人，“出事了不能追究剧组责任的。”

    听到这里，那个胡须佬觉得有点不对味：“这么危险吗？”

    “你怕了就滚蛋。特技人还怕这个？”

    那个胡须佬一时气不过，直接就在合同上签了字。

    陈宇看了一下合同，也签了字。

    以他的力量值，进行一些简单的特技拍摄应该不至于会没命。

    签好合同之后，编导就带他们去换了跟主角一模一样的衣服。

    之后，剧组的爆破师就和陈宇他们讲述等会的注意事项。

    剧组的爆破师是个邋里邋遢的大叔，他打着哈欠随口地解释：“这一次我们会进行两次爆破，第一次爆破的是信号弹，爆破的时候只会爆出黑烟，第二次才会用到真炸药。”

    “真炸药？”那个胡须佬听到这句话也是愣了。

    他的力量值才点到了39而已，要是面对真炸药，很可能会被炸成重伤。

    那爆破师看了光头一眼：“你第一天出来做特技人吗？我们一直都是用真炸药的。所以你们千万要小心。我跟你说，之前我们拍富贵兵团的时候，有个姓钱的武师就因为爆破师按早了第二次爆炸，他直接就被炸得整个人焦了。一身皮都掉了。人差点没命。”

    听到这里，陈宇忍不住接了一句：“师傅，那要小心的应该是您啊。”

    “我当然小心，我是专业的。我的意思是，你们不能跳晚了，不然会丢命的。不过你们也不能跳得太早，不然就没有效果。哎，要不是之前拍的时候那两个龙虎武师被炸伤了，也不用找你们这些新丁。”

    陈宇：“……”

    胡须佬：“……”

    “你们听清楚了没？听清楚了我就带你们去试跳几次。”

    陈宇点了点头：“我听清楚了。”

    胡须佬：“我，我也没问题。”

    爆破师带着陈宇他们走去了爆破现场，爆破师给了他们一个耳机。

    “等会听我指示行动。”

    陈宇他们点了点头。两个人在教堂门口试跳了几次。

    陈宇就觉得，还蛮简单的。

    但是他身边的那个胡须佬有点紧张，出错了几次。

    他悄悄向陈宇问道：“你不怕吗？真炸药啊。你的力量扛得住？”

    陈宇耸了耸肩：“还行。”

    大概试了四五次之后，爆破师就通知陈宇他们要正式开始。

    导演就位，演员就位，拍摄就位。

    陈宇和胡须佬就站在教堂里面就位。

    他们耳边传来爆破师大叔的声音：“跑！”

    陈宇和胡须佬一起跑了起来。

    “第一声爆！跳！”

    下一刻陈宇和胡须佬同时撞去教堂大门。

    紧接着，陈宇听到耳机那边听到爆破师的声音：“卧槽按错了！”

    轰！陈宇感觉到背后一阵热浪直卷而来！

 第五章 又一个转职任务

    热浪伴随着一股巨大的冲击力从教堂的大门喷射而出。

    在教堂外面的拍摄人下了一跳，因为他们亲人目睹了眼前的两名特技演员被卷入了爆炸之中，然后化为两个火球滚出来。

    导演大喊了一句：“cut！救人！”

    他也怕在自己拍摄的电影里面出现人员伤亡。

    好几个片场助理一起拿着灭火器冲上去。

    他们看到两个火球从里面滚了出来。

    虽然说他们身上的衣服都是用防火物料去做的，一般情况下被火沾到一点，甚至是起火都无所谓。

    但是刚才他们两个人可是被直接卷入了爆炸里面。

    这就就另说了。

    其中一个大一点的火球不停地在地上左右乱滚。而另一个小一点的火球则是没有什么动作。

    看到这一幕，那导演心都凉了一半。

    那个爆破师小跑过来也是懵了：“我就不小心……”

    “闭嘴，要是出什么事你就等着担责任吧！”导演骂了一句。

    灭火器一顿喷射，火灭了。

    教堂里面爆炸引起的火也灭了。

    教堂门口就剩下的两个卷缩在地上的身影。

    “叫白车，叫救护车！”

    正当所有人手忙脚乱的时候，有个地上的人动了动。

    然后一个声音想起：“能不能，给我套衣服。”

    这声音把围在这里的人给吓了一跳。

    陈宇一边说着，一边挣扎着站了起来。

    他头发给烧秃了，衣衫褴褛，皮肤有点焦黑。看上去要多狼狈有多狼狈。

    但是人没事。

    陈宇感觉到自己挺好的，虽然刚才是有点疼，并且受了一点小伤，但是刚才的爆炸，就连联军炮兵的炮弹都不如。

    他摸了摸自己的脑袋。

    嗯，头发没了。

    不过好像也不碍事。

    “我给你拿衣服。”旁边不知道拿个助理导演应了一声。

    就在这个时候，旁边的那个胡须佬也站了起来，不过他的脸上已经没有胡须了。

    他看向了陈宇，张开嘴巴，喷出了一口黑烟：“我也没s……”

    他话没说完，看向了陈宇：“你……到底点了多少力量？”

    在用尽全力问出了这个问题之后，他身子一歪整个人就晕了过去。

    一阵手忙脚乱之后，那个胡须佬被送去了医院，而陈宇则是换了一身衣服，冲洗了一下。

    除了皮肤微微有点发红之外，他身上并没有什么明显的伤势。

    旁边不停地有人过来嘘寒问暖，在确认了陈宇没事之后，那些人都松了一口气。同时他们也很奇怪，为什么两个人同样被卷入爆炸里面，一个人没事，一个人就要马上送医院呢？

    最后，电影组方面还给了陈宇双倍的工资，一共800块。

    正当陈宇拿着钱准备，一名身穿背心，留着半长头发的男人走了过来：“您好，你可以叫我大龙。”

    陈宇看到那个叫大龙的人先是一愣。他认得这个人，他是港岛最优秀的特技演员，没有之一。

    “大龙先生您好。我，我是从小看你的电影长大的。”陈宇有点激动。

    大龙笑了笑：“我碰巧刚才在旁边看到你的表现。你很不错，你肯定是在爆炸的那个瞬间，调整你姿态，尽可能地减少自己身体与爆炸的接触面积才免于受伤。我很欣赏你，你有兴趣的跟我干么？”

    转职任务？

    一个冒险者可以同时拥有两个职业，陈宇目前已经拥有了第一个职业武僧，也不准备转职成为特技人。

    不过像这种职业证明，在希望之城至少可以卖个1500高塔币，都是钱啊。

    关键是大部分的特技动作对陈宇来说根本没难度。

    高塔币它不香吗？

    陈宇也没有多考虑就答应了下来：“可以，当然可以！”

    之后，陈宇就跟着大龙哥去签约，同意帮他完成至少3个高难度的特技演出。

    完成了签约之后，大龙哥就拍了拍陈宇的肩膀：“今晚早点回去休息，明天凌晨4点半到影城门口集中，到时候我们去附近拍一个外景。”

    陈宇点了点头，记下了时间。

    “码字好无聊啊！”

    就在这时候，团队频道里面响起了月见里光的声音：“我不想写东西了！”

    陈宇：“……”

    大龙看着陈宇：“有什么问题吗？”

    陈宇：“没什么。大哥要是没我什么事我就先走了。”

    大龙点了点头：“嗯。我也还有事。”

    陈宇转身走开低声说了一句：“光仔忽然大叫一声吓到我了。”

    月见里光：“陈宇，能不能帮我买两瓶红酒回来。我好久没有喝过了。”

    陈宇：“月见里光你是不是疯了？我们现在哪有那么多钱？”

    “光哥，我等会给你带回去。刚才我这个剧组给我送了两瓶样板酒。年份好像还不错。”谢斯立的声音传来。

    陈宇心里不平衡了：“你什么剧组？”

    谢斯立：“神级调酒师。”

    陈宇：“没听过。什么角色。”

    谢斯立：“男配角啊，他们说我的形象合适。我又碰巧会点调酒。对了，我接了个任务。叫最佳男配角。”

    陈宇：“行了，你不用说了。我不想知道。”

    妈蛋，真的是人比人比死人。

    陈宇因为自己接到了一个特技人的转职任务运气不错，特么谢斯立的运气更好。

    谢斯立：“宇哥，你别不开心。我也不一定能完成任务。而且我们现在是一个团队了，有适合你们的装备我肯定会留给你们的。”

    陈宇微微一笑：“会说话你就多说点。”

    “宇哥，我对你的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝，又如……”

    陈宇：“算了算了。不用说了。老谢你还要多久？我搞定了，准备回去了。”

    谢斯立：“我估计没那么快，导演叫我了。先不聊了。宇哥你先回去吧。”

    陈宇应了一声，也没在片场等谢斯立直接就回去旅馆。

    陈宇带着钱回到了旅馆，敲了敲门：“光仔，是我，我回来了。”

    不一会儿，月见里光开了门。陈宇一看到阿月见里光的造型就笑了：“你怎么成这样了？”

    月见里光那一头金色的头发凌乱不堪，嘴角咬着一支原子笔，眼珠子布满了红丝。

    月见里光“tui”地把原子笔吐出来说了句：“写小说真的太难了。”

 第六章.让人敬佩的人们

    月见里光也上下打量了陈宇一下“你怎么也搞成这样了？”

    陈宇摸了摸自己的脑袋“接了个爆炸戏，出了个意外。反正我人没死。”

    陈宇一边说着，一边就走进了旅馆“你选了哪几个电影改编？”

    月见里光说关上门说道“我觉得有两个片子觉得不错的，无间道和使徒行者。这一类的悬疑片。这些电影以剧情为主，不需要特效。”

    陈宇点了点头“这不挺好的吗？你不是可以直接抄吗？”

    月见里光“太难了。我一个下午才写完了一个大纲和人设。”

    陈宇“你不是照抄就行了吗？”

    月见里光翻了个白眼“我要做一点艺术加工啊。而且使徒行者是电视剧，我还要压缩剧情。”<i></i>

    陈宇拍了拍月见里光的肩膀“你加油。”

    月见里光“点个外卖吧。我饿了。”

    “我也饿了。”独角兽忽然在陈宇的怀中出现附和了一句。

    陈宇“……”

    吃吃吃，一天到晚就只知道吃。

    点外卖！

    这一天晚上，谢斯立那边的片场居然还包了晚宴。

    所以晚餐就只有陈宇和月见里光他们两人一兽一起吃。

    陈宇和月见里光说了，明天早上要跟大龙哥出去拍戏，所以他直接就躺上床睡了。

    月见里光决定通宵码字顺便守夜，等凌晨4点的时候叫醒了陈宇再睡。

    陈宇一觉睡到了4点才被月见里光摇醒。<i></i>

    他醒过来的时候看了看四周，发现昨晚居然连谢斯立回来他都不知道。

    “大意了。”陈宇喃喃说了一句。

    月见里光打着哈欠说道“你放心，我做好了安全措施不会有危险的。”

    陈宇点了点头“那你赶紧休息吧，我要出门了。”

    月见里光点了点头“我再写一会儿就睡了。我昨天搜了一下，现在还有那种天空的广播剧，我下午睡醒直接带过去投稿。”

    陈宇拍了拍月见里光的肩膀“行，你办事我放心。”

    陈宇迅速地梳洗了一下，匆匆出了门。

    刚出去没多久，月见里光听到了敲门声“光仔，是我！”

    <i></i>

    月见里光“怎么回来了？你怎么证明自己是陈宇。”

    陈宇“我特么在用的团队频道跟你说话。你是不是码字码傻了？”

    月见里光开了门，陈宇掏出了一个东西塞到了月见里光怀中“还有这货先给你，它又说饿了。”

    陈宇说完这句话之后，人已经不见了。

    月见里光捧着手中的独角兽，嘴角不停抽搐。

    陈宇离开了旅馆之后，直接就飞奔去电影城那边。

    他飞奔的过程之中遇到了一个人影也在飞奔。

    陈宇追上去一看，居然是尹天仇。

    尹天仇“咦，兄弟这么早啊？你的这个造型，怎么变了？”<i></i>

    陈宇点头“对啊，接到了一个戏，换了个造型。”

    尹天仇挥了挥拳头“努力，奋斗！”

    陈宇“奋斗，我先走了！”

    陈宇飞奔到电影城门口，看到了一台大巴车停在入口，大龙哥的团队准备出发了。

    一个现场编导看到了陈宇跑来，上前问道“你就是陈宇？”

    陈宇点头“就是我。”

    “上车吧，我们准备出发了。”

    陈宇点头之后就上了车。

    车上全部都是这一次的拍摄人员。不过大龙哥不在这里，

    陈宇走到了最后排坐了下来。

    坐下来之后，陈宇打算继续睡了一觉。无奈刚才狂奔过来，整个人都还在亢奋状态，睡不着。<i></i>

    他就这样干坐了两个小时，才来到了拍摄现场。

    现场正好日出，这是港岛著名的60层高楼，高楼的有一边的设计是有一面的玻璃墙面是大概70度倾斜的。

    大龙哥就站在大楼的下面，指着那个高墙在和几个武术指导在聊着什么。

    陈宇被编导带了过去“大龙哥，陈宇来了。”

    大龙哥回头和陈宇打了个招呼“嗨，你来了。”

    陈宇点头“龙哥好。”

    “我给你介绍一下，这位是我们的动作武术指导钱乐。”大龙哥给陈宇介绍了一下，“接下来的动作都是由他设计的。动作最主要的部分都是由我来完成。但是拍摄总会出意外。你应该能明白吧？”<i></i>

    陈宇点了点头“明白。”

    “昨天我看你的动作，应该很有经验，我做的一套动作，你重复做一次。你有没有问题？”大龙哥开口说道。

    陈宇点头“应该可以。”

    旁边的钱乐说道“等会我会用机器模拟一次整一套流程。不过我先说明了，这一套的动作流程下来风险很大。你现在拒绝也还来得及。”

    大龙哥在旁边说了句“其实是乐仔他受伤了。不然这一组动作是由他来做的。”

    钱乐“对不起大哥，是我不小心。”

    大龙哥拍了拍钱乐的手臂“都是小事，陈宇可以的。我看好他。你详细给他说说吧。”

    钱乐点了点头然后对陈宇说道“陈宇，因为事关生死，所以你不要嫌我嗦。”<i></i>

    钱乐指了指旁边的的大楼“等会你就要上去顶层，然后滑下来。”

    “我们尽可能会在墙体上面适当做一些安全措施，以及也做了滑落线路的一些标识。但是你本身滑下来的时候，身上是不可以放有任何保护道具的。否则将会影响拍摄的效果。”

    “你过来，我会从电脑上面给你演示一次。”钱乐带着陈宇到旁边的电脑上。

    嗯，不是陈宇想象的那种电脑。

    就是一个类似幻灯片的东西。

    机器上面循环播放着小人从滑落的动画。

    “你注意看，线路的标识，否则和大哥的线路不一样就会穿帮。”

    接着，钱乐又对陈宇提出了几点叮嘱，然后就派人送他上大楼的天台。<i></i>

    陈宇来到天台之后，就发现了这里已经有无数的工作人员在这里待命了。

    所有人的剧组人员都对这个镜头非常重视。

    “牛逼啊兄弟，我们都不敢接这工作。”有几个武师走过来跟陈宇打了个招呼。

    陈宇笑了笑没有回答。

    “喂，小子。你要不行要提前说，别下了一半叫救命。到时候我们都不知道怎么救你。”又有人说了句。

    “阿良别乱说话。”大龙哥喊了一句，然后招了招手把陈宇叫了过去，“阿宇你过来看看。要是不行的话你还可以拒绝。”

    陈宇快步走过去，就站在那70度的墙面隔壁往下看。

    饶是他有80点力量，他从这里看下去都不禁倒吸了一口气。死不死是一回事，怕不怕是另一回事。

    回想一下，港岛十年代那时候特效电影还没有出现，所有的惊险场面都是由演员和龙虎武师亲自完成的，有时候拍一部电影就等于生死轮回了一次。

    “我可以的。”陈宇深呼吸了一下。

    “好了，等会由我先先去，你看完我的片段之后，再轮到你。”大龙哥拍了拍陈宇肩膀“推开吧。”

    然后他大喊了一声“所有人准备！”

    接下来，导演，拍摄，还有各种航拍机都做好了准备。

    大龙哥一咬牙，直接就从墙体滑了下去。这些演艺人，没有陈宇那80点的力量，一旦有什么闪失……是会死的。

    看到大龙哥那果断得干净利落的劲头，不禁对那时代的演艺人肃然起敬。

    。

 第七章 谁在独自承受一切

    陈宇远远地看着大龙哥如同行云流水一般的动作，只能用叹为观止去形容。

    陈宇可以肯定的是，大龙哥的属性点肯定不如自己。但是他可以做到一些超越自己属性的事。

    真的不得不佩服。

    想到了这里，陈宇忽然灵光一闪。

    那我是不是也可以通过某些训练做到一些本来我这些属性点做不到的事？

    咦，那不就等同于是技能了吗？

    难道说，高塔的技能可以通过自己的训练领悟？

    这个问题陈宇暂时没有答案。

    就在这时候，钱乐在后面推了他一些：“别发呆，不想死就认真看。”

    陈宇回过神来连忙点了点头。

    陈宇发现了大龙哥在下滑的时候，一直都在用各种的方式去控制着自己的身体，避免极速下坠。

    钱乐在旁边解释道：“你一定要控制住你的身体，否则下滑得太快，你整个人就会失控，失控之后，你就会不停地往下滚。当然，我们在追下面也铺满了气垫，但是……能不能保住性命我就不能保证了。”

    大概十分钟过去了，大龙哥已经完成了整个片段的拍摄。

    等他重新回到天台的时候，陈宇发现他全身都伤了：“刚才我看了下拍摄的镜头，确实有点瑕疵。陈宇下面看你了。你行不行？”

    陈宇点头：“我可以的。”

    虽然他没有大龙哥的技巧，但是他的属性可以搭救。

    就算真的做得不好，他至少也不会死。

    他换上了戏服，带上了假发站在了高楼的边缘。

    不过实话实说，当他站在高楼的边缘时，他还是有点胆怯。

    妈蛋太吓人了。

    他深呼吸了几下。

    听到导演一声令下，他学着大龙哥的姿势滑落。

    他的中心向后，尽可能地控制着自己的身体，让自己的身体顺着墙面滑落。

    他隐隐可以看见电影组留下来的标识，只要顺着这些标识一直往下滑，就可以完成整个拍摄。

    此时的陈宇并不知道就在高楼的底下，两个女人正并肩站在一起仰头看着他。

    那两个女人的一高一矮，一个长得清纯动人，穿着一身黑色的连衣裙，留着长发。另一个有点偏瘦，穿着背心运动裤。

    “昭雪姐，这个人好像有点本事。”稍微矮点的女孩开口说道。

    “确实是有点本事，力量控制比较到位，灵巧也勉强还可以。是个好苗子。不过可惜了，脑子不是太行。”昭雪淡然一笑道，“若雨啊。你一定要记住，我们一定要跳出思维的怪圈。”

    被称作若雨的女孩点了点头：“我知道。昭雪姐姐你今晚就可以哄到那个叫龙少的有钱人给你投资拍戏了吧？”

    昭雪笑了，清纯之中又带着几分妩媚：“他早已经是我的囊中之物了。假如像这个男人这样，还想靠拍戏赚钱……两个月能赚够钱吗？估计连个零头都赚不够吧？”

    “对了昭雪姐，你打算拍一个什么样的故事？”若雨问。

    “一个霸道总裁爱上一个纯情小女孩的故事怎么样？”昭雪问。

    若雨：“可以啊，我们好像也没有到过这样的世界冒险。肯定很有新意。”

    两个人一边聊，一边就离开了拍摄的现场。

    与此同时，陈宇已经在大厦的墙体滑落了一小半。

    他满身大汗，整个人绷紧。

    他有好几次都觉得，要不直接滚下去就算了。反正又不会死。

    但是他又想到了，假如直接滚下去，拍出来的影片就不能用了。因为和大龙哥的速度完全不一样。

    于是他就一直苦苦坚持，甚至尽可能地保持和大龙哥差不多的动作。

    大概十分钟之后，他终于从墙体上滑落到平层。他跳去平层，然后学着大龙哥的动作落到气垫上。

    陈宇刚落地，四周围就响起了一阵掌声。

    “不错！”

    有好几个在这里待命的龙虎武师一起走上来，有些人给他递毛巾，有些人给他递矿泉水，有些人帮他检测伤势。

    “奇了个怪了，你身上怎么一点擦伤都没有？”有人问。

    陈宇：“可能是我身体结实吧？”

    那人笑道：“嘿，你能有大龙哥结实？”

    陈宇耸了耸肩：“我先去顶楼看看大龙哥满不满意。”

    其实陈宇不问大龙哥，他都知道这一次他的特技演出首秀已经成功了。

    因为系统已经承认了他的这一次表演。只需要再完成两次表演，他就可以获得特技人的转职证明。

    陈宇回到了顶楼，大龙哥走过来抱了他一下：“可以啊，我就说你可以的。”

    钱乐也对他满意地点了点头。

    大龙哥直接就让人拿了一叠钞票过来：“这些是你的。”

    陈宇都数不清那里有多少钱。但是他知道，除了他之外其他特技人都是用命来换钱的。

    “你今天也累了，你先回去休息。等有工作了我会联系你的。就还是打电话到旅馆是吧？”大龙哥问。

    陈宇点了点头，然后他试探性地问了一句：“大龙哥，其实我有个事情想请你帮忙。请问你认不认识广播电台的人。”

    “电台的人？认识啊，你有事找电台那边帮忙？”大龙哥问。

    陈宇点了点头：“可以的话能不能给他们的联系方式我？”

    大龙哥说：“我晚上帮你打电话去港岛港岛电台说一声，你明天，明天早上九点半过去吧。有什么事就直接说，他们会给我面子的。”说完之后大龙哥就塞给他一张卡片。

    陈宇一怔。这就搞定了？

    陈宇在这之前从来都没有享受过高魅力的待遇。他这才想起，自己已经点了一些魅力，现在在一般男性角色的眼中，他虽然不算帅，但是也不至于难看。

    那为什么昨天尹天仇会觉得我不好看呢？

    哦，对了。那会儿特么是谢斯立站在我身边！

    陈宇有了钱，直接打车回去旅店那边。

    “嘿光仔，我有钱了，你今天想吃什么？”陈宇在团队聊天频道问了句。

    月见里光：“我什么都不想吃，我想吐。”

    陈宇：“嗯？男人应该不会怀孕才对啊？”

    月见里光：“尼玛我被你的独角兽烦吐了，还让不让我写稿子了？”

    陈宇：“别埋怨了，你不相信在希望之城的时候谁独自在宿舍承受着一切？”

 第八章 我有一个朋友……

    陈宇随便买了点外卖回到了旅馆。

    他刚推开门，独角兽就直接弹到他的怀中：“主人，光仔他欺负我！”

    月见里光没好气地说道：“你凭什么叫我光仔啊独角仔？你才多大啊？”

    “主人我饿了！”独角兽不停地在陈宇的身上蹭了又蹭。

    陈宇放好了外卖：“先吃饭先吃饭。”

    今天陈宇赚钱了，买了不少好东西回来，有港式叉烧，烧鹅，炖汤等等。

    一边吃陈宇一边说：“对了，我们现在有团队空间，可以塞点食物带回去希望之城了。咦光仔你为什么不吃？”

    月见里光眯着眼睛：“我想睡觉。”

    陈宇点头：“那你睡啊。”

    月见里光抿了抿嘴：“还是吃点再睡吧。我把使徒行者的开头写出来了。跟原着有点出入，换个了名字叫无间行者。”

    陈宇点了点头：“辛苦了。给你加鸡腿。”

    说着他就真的递了个鸡腿给月见里光。

    “对了，我今天问了大龙哥要港岛电台的联系方式，他说帮我打招呼了。明天你出去外面打印一下给我吧。我带过去。”陈宇说道。

    月见里光点了点头：“不过你出去的时候记得带上独角兽。我要睡觉。”

    “独角兽乖，吃饱了就变回徽章吧。”陈宇摸了摸独角兽说道。

    独角兽：“嗯嗯~好的主人。知道了主人。”

    月见里光又说：“我这台电脑，要找个外置的刻录机才可以把带出去存到其他的电脑。然后用这个年代的电脑才可以打印。你想想办法吧，我睡了。”

    他说完之后咬了几口鸡腿就躺到了床上，没一会儿就呼呼睡去了。

    陈宇现在有点钱，应该问题不大，要打印剧本应该问题不大。

    他刚做完剧烈运动，也睡不着干脆就出去买了点设备回来搞好了打印的问题。

    等陈宇成功把稿子打印出来，已经天黑了。

    今天晚上谢斯立又在加班，结果又是陈宇和月见里光两个人寂寞吃饭，不过今天他们没再窝在旅店吃饭，而是一起出去吃。

    其实对于港岛，陈宇和月见里光也很熟悉了。

    之前在破坏之王的世界，还有国产凌凌漆的世界他们都在这个地方生活过。

    尤其是在破坏之王的时候，他们还生活了很长的时间。

    他们这一次出去，还尝试了寻找过环球精英中心。但是却发现，这个世界是没有环球精英中心的。

    陈宇不知道为什么有点失落，但是也没有办法。

    出去逛了一圈之后，月见里光的心情都好了不少，至少没有再顶着那一双死鱼眼了。

    陈宇他们回到旅馆的时候，发现谢斯立已经躺在床上呼呼大睡了，他的身上满身酒气，还混杂着一些香水味。

    要是不说，他们还以为他是去接客，而不是去演戏。

    还好三个大男人的生活没有什么好讲究的，陈宇他们也不在意，毕竟在希望之城他们都曾经经历过跟难过的生活。

    这一天半夜，谢斯立三点多的时候爬了起来，洗了个澡就出门了，说是电影有早场要拍。为了完成最佳男配角他也是拼了。

    不过现在他还不知道是什么奖励。

    而陈宇看了出门的谢斯立一眼，又睡了过去。

    一直到第二天8点半他才再次醒了过来。

    这会儿月见里光已经起来赶稿了。

    陈宇：“这么勤快？”

    月见里光打了个哈欠：“不然时间上来不及。我已经在几个港岛的论坛上开始连载小说了。不过暂时人气不高。假如电台愿意找人直播的话可能人气会高一些。”

    陈宇点了点头：“我尽力吧。要不是大龙哥让我去的话，我觉得还是你去比较好一些。”

    月见里光摆了摆手：‘行了行了，不用说这些。我去了难道你来码字吗？你打字有我快吗？’

    陈宇笑了笑：“那行吧。”

    月见里光：“我只有一个要求。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光：“你别再把独角……”

    陈宇还没有等月见里光把话说完，就把独角兽的徽章放在了桌子上：“我先走。”

    月见里光：“……”

    陈宇打车来到了港岛广播电台的门口，他拿出了大龙哥给他的名片走过去保安值班室：“您好，是大龙哥让我过来的。”

    那个保安看了陈宇一眼：“你就是陈宇？”

    陈宇点头：“是的。”

    保安点了点头：“那你稍等一下。我打个电话让人出来接你。”

    保安拿起值班室的电话打了一下，不一会儿就有一个穿着职业装的美女从里面走了出来。

    “陈宇先生您好，大龙哥已经和我们打了招呼了。他说让我们尽量配合你。对了，我叫张蕾，是这里的副主任。你叫我蕾蕾就可以了。”张蕾自我介绍道。

    陈宇点了点头：“你好。”

    在张蕾的带领下，陈宇来到了港岛电台的办公室。

    “不知道陈先生你有什么事情让我们帮忙呢？你是想要做广告投放，还是想要寻人呢？或者是找工作？”张蕾向陈宇问道。

    陈宇从背包里面拿出了一叠打印纸：“其实是这样的，我有个朋友是个小说家。他写了一个故事，很希望贵广播台可以找一个时间段进行广播。我知道贵台一直以来都有进行天空小说广播的剧场的……”

    张蕾听到这里的时候，已经皱起了眉头。

    没错，他们电台确实有天空小说的广播剧场，但是他们广播的作品一般都是金先生的武侠小说，或者是卫先生的科幻小说。

    其他那些籍籍无名的作者，他们连看都不会看，就更不用说会广播他们的小说了。

    “抱歉，现在小说播音时间段播的是金先生的小说，所以……”

    陈宇一脸诚恳：“求求你帮帮忙吧，这是我一个好朋友的小说，实不相瞒，他患了绝招。最多就只剩下两个月的命。这是他唯一的梦想。求求你把张小姐，帮帮他吧！”

    同一时间，月见里光在旅馆里连续打了几个喷嚏，他用力揉了揉独角兽的脸：“妈蛋，是不是你的毛乱飞让我鼻敏感了！”

 第九章 这小说要火

    张蕾拿着陈宇留下的小说故事找到了广播电台的赵台长。

    “小张啊，大龙哥叫来的那个人招待好了？”赵台长等张蕾进来，抬了抬眼镜问道。

    张蕾点了点头：“嗯，已经送走他了。”

    张蕾手中按着陈宇给过来的稿子，欲言又止。

    赵台长问：“他找你有什么事啊，是大龙哥介绍来的人，能帮就帮吧。”

    张蕾把稿子放在赵台长的桌前把陈宇的话大概地复述了一次：“就是那个陈宇，他有一个患了绝症的朋友写了一本小说，他希望可以在我们的电台把小说播出来。”

    “嗯？小说？很长的？”赵台长看了一眼张蕾放在桌面上的稿子。

    张蕾摇头：“他说今天只带了一部分过来的。假如我们同意的话，就打电话去这个旅馆通知他。他会把剩下的一些稿子带过来。”

    “我们平时播小说的时间段是中午，现在在播的好像是飞狐外传？”赵台长皱起了眉头。

    张蕾点头说道：“是的，而且已经有固定的一批听众在收听了，所以不好临时换故事。”

    赵台长：“这样吧，我们答应他，等金大师的故事播完了，我们再播他的，你看这样成不？”

    张蕾：“我也跟他说过了，他说他朋友快不行了。还有两个月就要离开这个世界，所以希望他们可以每天抽一点点的时间播一下。”

    赵台长拿顺手拿起了稿子：“这稿子你看过没？写得怎么样？”

    张蕾：“没来得及看。”

    赵台长随意地翻看了两眼稿子，然后说道：“好像挺普通的警匪故事。不过他是大龙哥介绍来的人也不好得罪。这样吧，你让那个在播飞狐外传的谁，潘少奇是吧？让他每天播完之后留下来录音，我们午夜场就抽十分钟播一段录音就行了。”

    张蕾点了点头：“可以，这样也不会耽误我们的原来的安排。等会安排好就和那个陈宇说。”

    赵台长把稿子重新递给了张蕾：“那就这样吧。”

    就在这一天傍晚，陈宇就接到了广播电台那边的消息，说无间行者这部小说将会每天凌晨12点15分开播，每次播放时间10分钟。

    陈宇千恩万谢，无论如何这都已经是一个好的开始了。

    陈宇兴高采烈地回到了房间：“光仔，搞定了。从今天晚上开始广播台就会播我们的小说了。”

    月见里光看了陈宇一眼：“是我的小说。”

    陈宇：“……”

    他想到了什么连连点头：“对对对，你的小说。”

    这一天晚上，难得谢斯立也一早回到了旅馆这里，他们三个人一边坐在床边吃着宵夜，一边听着问旅店老板借来的收音机。

    “大家好，我是少奇，潘少奇。你们都没想到，会在这时候听到我的声音吧？”

    “很搞笑，可以在这深夜时分与大家相遇。这个晚上，我要和大家分享一个全新的故事。”

    收音机里面传出来的是一个成熟又略带点磁性的声音。

    月见里光开口说道：“这主播的声线不错，适合播这种故事。”

    陈宇：“看来广播台那边也挺看中这个故事的。”

    月见里光说：“我做好安排了，我可以保证，这个故事绝对可以爆起来。”

    “今天这个故事很特别，不过我先要介绍一下这位作者。他的笔名叫白月光。”

    月见里光斜眼看向了陈宇。

    陈宇笑了笑：“他问我你叫什么笔名，我就随便编一个了。”

    月见里光哼了一声，没说话。

    “这位名叫白月光的作家，他也非常特别。他虽然身患绝症，但是他却依然坚持写作。为了装作出无间行者这样的故事，他一直与病魔搏斗……”

    月见里光忍不住吸了一口气，正面看向了陈宇：“这个你有怎么解释？”

    谢斯立在旁边捂着嘴，差点就笑出了声音。

    陈宇连忙说道：“我这不是想给你编一个感人肺腑的故事，让大家可以多关注你嘛。”

    阿月见里光叽咕了一句：“这样安排得还不错。适合我去造势。就这样吧……”

    接下来，主播就开始说起了卧底与黑警之间斗智斗勇的故事。

    就连陈宇都不得不承认，月见里光的改编非常不错，剧情都是贴近现代的这个时代的，而且节奏明快，剧情又充满悬念。总之就要比陈宇穿越之前在点娘看的什么鬼纯属巧合写的那本什么破书好多了。

    十分钟之后。

    “嗯，这就没了？”谢斯立一愣，他是没有看过使徒行者的，这会儿正听得津津有味呢。忽然就就没了。

    月见里光把吃完的宵夜饭盒放到了一边：“那等会你们收拾吧，我先去干活了。我今晚先把剧本给肝出来。这段录音，陈宇你明儿带稿子过去的时候看看能不能弄到录影的样本，我试着看这个年代能不能把录音搞上网。”

    谢斯立站起来：“东西我来收，我来收就行。你们两位大佬忙吧。”

    陈宇见谢斯立这么自觉，于是就直接躺了上床：“老谢啊，明天你回到片场的时候，也假装不经意提一下这个故事。”

    谢斯立点头：“我懂的。”

    差不多在同一时间。

    港岛知名饮食专家蔡桑正好因为半夜饿得慌，出去大排档吃宵夜。

    他点了一碗干炒牛河，还没有开始吃，就听到了大排档的收音机播起了无间行者这个故事。

    “咦，平时这晚上都是播流行曲的。今晚怎么变成了播天空小说呢？”大排档的老板有点意外。

    本来蔡桑也没在意，反正没事就听了起来。

    听着听着，觉得挺有意思的，一边吃一边听，正好听到第一个悬念的部分，就没了？

    这故事挺好的啊！

    大部分的人都不知道，蔡桑在给杂志社写饮食专栏之前其实是个武侠小说作家。这年头，港岛的武侠风，科幻风盛行，隐隐盖过了警匪故事的风头。

    这年头，连无间道的故事都还没有出来，来来去去都是那些剧情。

    而无间行者的故事，则是从一个全新的切入点来书写警匪故事，蔡桑听得津津有味，几乎每一段剧情都留下了一个悬念点。

    “老板，刚才的电台是港台吗？”蔡桑向老板问道。

    “是的，就是港岛中文广播电视台。”

    “得到了答案之后，蔡桑就决定明天能不能去要一份稿子回来，让他杂志社的老板签下这本书。

 第十章 你要那么多钱干嘛

    广播电台的张蕾也在晚上听了播出的这段故事。

    本来她是有点不以为意的，她白天的时候也没仔细看陈宇给过来的稿子。

    毕竟类似的警匪故事，港岛的电视剧电影都拍过太多了，已经没有太多的新意了。

    具体的操作，她交给了下面的人去操作，她就没有再管了。

    今晚闲来无事，她就打开了收音机，听起了白月光写的这个故事。

    这一听下去，她居然一下子就被这新颖的题材吸引住了。

    原来警匪片的题材还可以这么写？

    为了保护一群卧底，警官把卧底的资料全部删除，谁知道他却遭到了袭击身亡了。

    主角临时接任，却无法得知卧底的身份。到底谁是叛徒，谁是卧底呢？

    剧情就这样被铺开。

    她听完了第一集的故事，她整个人都精神了。

    她迫不及待地想要到底谁是卧底，谁是叛徒。

    辗转反侧，怎么都睡不着。

    对了，我有小说原稿啊！

    她从床上爬起来，然后一拍额头：“稿子在公司，没带回来！”

    怀着失望的心情，张蕾迷迷糊糊的睡了过去。

    谁是卧底，谁是叛徒张蕾不知道，但是有一点她可以肯定的，那就是这个故事肯定会火。

    他们广播电台这一次是捡到宝了！

    第二天一早，她就爬了起床。

    这是她升职以来第一次这么早起床上班。

    她开车回到电台之后就迫不及待拿起了初稿看了起来。

    剧情跌宕起伏，短短的几万字里面就出现了几个反转，她看得正喜发现稿子没有了！

    就这？

    就在这时候，她桌面的电话响了起来：“张主任，昨天那位陈宇先生来了。”

    “马上让他来我办公室！”

    五分钟之后，陈宇就来到了张蕾的办公室。

    陈宇：“张小姐您好，这些是后续的稿子。请您看看。希望你不要见怪，我朋友他身体不好，所以打字很慢。”

    张蕾笑道：“没关系没关系，能写出来就好。毕竟病人嘛，我们也理解的。对了，至于稿费方面，你是希望收现金呢，还是……”

    陈宇说道：“现金吧。”

    “昨天的稿费我先跟你结算。一共600元。等我们校对完新的内容之后会把之后的稿费结算给你朋友的。”张蕾拿出了一个信封交给陈宇。

    陈宇双手接过信封连声道谢，接着他问了一句：“对了张小姐，昨天的播音。反响如何？”

    张蕾：“暂时还没有反馈，不过我个人觉得非常不错。你朋友的小说很有创意。”

    陈宇点了点头。

    点娘的小说果然没有骗人，果然是一抄成名天下知。

    就在这时候，张蕾桌上的电话响了起来。

    张蕾对陈宇说了一句：“不好意思。”

    她接过电话：“哦？这样啊，那让他进来吧。正好陈先生也在这里。”

    不一会儿，就有秘书带着一名略显肥胖的中年人进来。

    他正是食评家蔡桑。今天早上他和自己杂志的编辑说了昨晚他听到的那个故事之后，他老板就让他过来电台看看能不能谈下那个小说的连载版权。

    “蔡先生，这位就是小说原作者的朋友。所有的稿件都是由他这边提供的。”张蕾见蔡桑进来了马上就为他介绍了一句。

    陈宇站起来和蔡桑打了个招呼：“蔡先生您好。”

    “这个小说的杂志连载权，能不能提供给我们的杂志呢？”蔡桑也是个爽快人，直接就单刀直入问了句。

    陈宇根本没有理由拒绝啊：“当然没问题。我的稿件都提供给电台这边了，你可以让张小姐帮忙复印一下。”

    在这个年代，网络还没有发达，大部分的人还是看电视，听电台，看杂志的。

    一本杂志的连载热度肯定会比网络的热度要高。

    蔡桑也没想到陈宇会答应得这么爽快，他们甚至连稿费都还没有谈。

    陈宇看到蔡桑面有疑惑，于是就说道：“这本小说是我朋友的作品，他可能还有两个月不到就要离开这个世界了。他最后的梦想就是让更多人可以看到他的作品。所以钱不是问题，其他什么都不是问题！”

    蔡桑这才记起昨天他在收音机听到的话：“嗯我记起来了。这样吧，我这就回去和杂志的老总说上几句，让他下一期就开始连载你朋友的作品。”

    陈宇握紧了蔡桑的手：“谢谢您，真的谢谢您！”

    最后，张蕾负责送陈宇和蔡桑离开广播台，在出去的时候，陈宇看到一个记者急急忙忙地从外面跑进来：“大新闻，大新闻啊！刚才龙涛集团的龙少宣布他要为他的新女朋友开拍一部电影。”

    “龙少？好熟悉的名字。”陈宇低声喃喃地说了一句。

    “就是那个中年富二代。几十岁都不结婚，还天天去夜总会玩。这次该不会是给哪个舞小姐投资拍电影吧。”蔡桑在旁边笑着说了一句。

    陈宇闻言才记起，那个龙少应该就是在原着电影里面看上柳飘飘的那个富二代。

    剧情变了？

    陈宇怀疑，拉到龙少投资的那个“女朋友”很可能就是冒险者。

    厉害啊，居然有人这么快就拉到了投资了。

    这样估计一周内就可以开拍了。

    我们这边也必须要加紧速度了。

    陈宇有点着急，他差点就想问身边的张蕾和蔡桑有没有拉投资的渠道。

    不过他知道，现在还不是时候。

    下午，陈宇和蔡桑去搞定了版权的问题。下一期的杂志会在后天推出，到时候白月光写的故事也会同步上线。

    搞定了这些事之后，陈宇就迫不及待地跑回去和月见里光分享这个好消息。

    月见里光：“这才是开始呢。对了，你昨天给我的钱花光了，再给我点钱吧。”

    陈宇：“你今天有出门吗？钱花哪里去了？”

    他昨天才给了1000块月见里光，怎么这才一天不到就花完了？

    月见里光：“我做了两件事。第一就是花了600块去报纸那儿发了一条募捐的新闻。”

    陈宇：“你给谁募捐。”

    月见里光：“白月光啊。”

    陈宇：“……”

    你特么干嘛自己募捐？

    月见里光：“要是你早点搞定杂志这个事，我就直接在那个杂志上登这条消息了，还能省点钱。我的目的当然不是募捐，我是想让大家知道白月光的存在。一个垂死的作家，为了实现梦想与病魔斗争。多劲爆的社会话题。那些人看到这条消息，就算不捐钱，也总得去听听这个人写的小说是怎么回事吧？”

    陈宇：“你牛逼，你有道理。那剩下400块呢？”

    月见里光：“我找了几个街头混混。请他们吃宵夜去了。唯一的要求，就是让他们在宵夜档的时候一定要让老板播港岛广播台。”

    陈宇：“这好像有点费钱啊。”

    月见里光：“没办法，在这个年代，这种效率也算高了。”

    “那你现在拿钱又想做什么？”陈宇又问。

    月见里光：“还没想到，不过先拿着钱准没错。”

    陈宇：“……”

 第十一章 白月光的真面目

    港岛区，某知名的大酒店。

    在大酒店的顶层，昭雪正在召开她正在筹备开拍的大电影《究极总裁缠上我》。

    昭雪对自己起的名字非常满意。究极总裁，多霸气。

    “首先，我很感谢各位来到这里。我也非常感谢，龙少如此信任我给我这一次的机会……”

    昭雪的心情非常好，拉到了龙涛集团的这笔投资之后，她成为了第一个可以启动电影项目的人。

    她甚至觉得，在这一次的那么多冒险者里面，估计就只有她一个完成系统安排的任务。

    这一刻，她意气风发，她神采飞扬，在新闻发布会里面艳光四射。

    “最后，我也希望大家可以给予我的作品《究极总裁缠上我》一点点包容，一点点支持。今天的发布会就到此结束了……”

    在港岛各处，不少冒险者看到这个发布会之后，终于恍然大悟，原来还能用这种方式做任务的！

    唯独三个人一起缩在小房间里面的陈宇等人显得有点漫不经心。

    陈宇：“就冲这电影的名字，我就可以打包票，票房绝对不会好。”

    谢斯立：“这个女人我认得她，她就叫昭雪，之前长得挺普通的。我听说她是到了一个叫韩城攻略的世界冒险，回来之后人就变漂亮了。”

    月见里光恍然：“哦，原来如此。”

    陈宇：“人造人呐？”

    谢斯立：“估计还懂点魅惑术。不然也不可能拉到几百万的投资来拍电影的。”

    就在这时候，旅店的老板忽然在门外喊道：“陈宇，你的电话。”

    陈宇：“来了！”

    他走出去接过了电话。

    “是陈宇吗？大龙哥让你明天凌晨四点去电影城门口。明天有工作。”电话那边传来的是一个助理的声音。

    陈宇应答了下来：“好的。我知道了。”

    陈宇道了声谢之后就挂了电话。他刚放下电话，电话又想起了。

    那个旅店的老板接过了电话，然后奇怪地看了陈宇一眼：“还是你的。”

    说着，他就把电话递给了陈宇。

    陈宇疑惑地指了指自己。

    老板不耐烦地把电话塞到陈宇手中。

    “喂，请问是陈宇先生吗？是我，张蕾。”

    原来是张蕾打过来的电话：“明天早上有时间吗？今天不知道哪个人在报纸上发起了募捐。说要给白月光捐钱，下午就有好几个人过来给他送了慰问金过来了。你方便的话就过来帮你朋友领一下钱吧。”

    陈宇：“额，抱歉。我正好明天有点事。要不这样吧，我让我朋友亲自过去行吗？”

    张蕾：“当然可以，你让他带上最新的稿子。”

    陈宇：“好的。”

    这次挂上了电话之后，电话没再响起。

    陈宇回到房间对月见里光说道：“光仔，明天你自己打车去广播台那边吧。带上稿子他们就知道是你了。刚才大龙哥让我明天凌晨去开工。”

    月见里光：“行。”

    ……

    港岛区，某个不知名的大排档。

    一名长相凶悍的大哥招呼了几个小弟过来：“这边来。我点好菜了，你们还要加点什么吧。”

    要是陈宇在这里，肯定就能认出这个是在尹天仇小区那边混的基哥。

    “基哥，今天遇到什么好事了吗？”一个小弟坐下来之后就问。

    基哥的表情有点哭笑不得：“说起来今天也奇怪，先是有个家伙敢在我太岁头上动土，先是摸我的头，然后又撩我的……”

    说到这里，基哥低头看了一下裤裆，然后干咳了一声揭过了这个话题：“我把这家伙打发走了，又有一个家伙过来，硬是要塞我钱请我吃宵夜。我特么都说不要了。他非要给，说是要孝敬我的。”

    那小弟笑道：“搞不好是基哥你威名远扬。”

    基哥笑了笑：“别拍这种马屁。对了，给我钱那小子还和我说，让我晚上12点要听广播台。”说到这里，基哥招呼了老板过来，“老板开个收音机来听听，我要听港岛广播台的！”

    “好嘞！”

    老板去开了收音机，基哥等人边吃边聊。

    终于都到了晚上12点多。

    收音机又开始讲述那关于卧底与叛徒之间相互较劲的故事。

    基哥听着听着也着迷了：“这故事又挺有意思喔。”

    “都给我安静点，我们基哥在小说呢！”一个小弟朝着四周大喊了一声。

    基哥用力一拍他的脑袋：“特么最嘈就是你！”

    ……

    海边，一间简陋的小屋。

    尹天仇挨靠在床边，他放下了手上的《演员的自我修养》然后鬼使神差地打开了收音机。

    他听着收音机里面正在播放的故事。

    他入神了，然后又出神了。

    多么好的故事，要是能写成剧本那该多好？

    要是我可以成为故事里的男主角多好？

    听完了今天的故事，他把脑袋探出窗户：“我要努力，奋斗！我不可以放弃！”

    哇啦，一盆冷水从上面淋下来。

    “大半夜吵什么吵？还让不让人睡觉了？”

    ……

    第二天凌晨，陈宇小心翼翼地出门了。

    月见里光似乎是通宵赶稿了，居然趴在桌上睡了。而谢斯立则是还躺在床上。

    陈宇贴心地帮月见里光调好了脑中，然后喂饱了独角兽，把独角兽变回徽章形态，放在月见里光的口袋里，然后出门了。

    四个小时之后，月见里光才悠悠醒了过来。

    妈蛋，睡过头了。

    他赶紧整理了一些稿子，然后出去把稿子打印了出来。

    他打车来到了广播台的门口。这时候的月见里光，脸色苍白，顶着两个黑眼圈，双目之内布满了红丝，整个人看起来就是病恹恹的模样，似乎随时会挂掉。

    这状态，完美契合他的人设，装都不用装。

    他来到了广播电台的门口对值班的保安说了一句：“大叔，我约了张蕾张小姐。”

    张蕾的车子从后面开来，她摇开车窗摘下了太阳镜：“我就是张蕾。”

    月见里光回头：“您好，我是白月光。”

    张蕾看到月见里光的脸之后怔了怔。原来这就是白月光的真面目吗？

    她吞了吞口水说道：“您好白先生，请上车。我带你进去。”

 第十二章 给他一个机会

    陈宇正准备跳山。队伍频道里面传来月见里光的声音：“陈宇，你怎么不和我说，那个张蕾是个女的？她一直眼巴巴看着我？”

    陈宇向旁边的摄影师举了举手：“等一下。我，我没做好准备。”

    这是一个跳山的镜头，因为大龙哥受了伤，实在是无法完成一整台的动作，所以不得已才叫了陈宇来。

    陈宇才刚做好心理准备要跳，就被月见里光给捣乱了。

    “我在跳山呢。你这点小事就不用找我了。”陈宇说了一句。

    月见里光：“她约我中午吃饭呢，哎，我不想去。我想回去睡觉。”

    “光哥，男孩子在外面一定要学会保护自己。不要随便接受女人的邀请。”谢斯立的声音传来。

    陈宇笑了：“老谢就说得对了。光仔你是个成熟的男人了，这点小事你自己还不能解决吗？大家都很忙的。”

    “行行行，你们都忙去吧。这世界没有爱了。”

    陈宇聊完之后就回到了山崖边的位置上。

    大龙哥要在这里拍一段跳山逃生的戏码，动作场面非常惊险。

    在上一轮拍摄的过程之中大龙哥撞伤了后脑勺，所以这一段的后半段就只能找陈宇来帮忙。

    陈宇看着山崖，深呼吸了几下，然后向旁边比了个“ok”的手势。

    说着，他就一个翻身，直接从山崖上跳了下去，他一直顺着高山的斜坡的往下滑，借着山崖上的树枝还有石块作为落脚点的，减缓着自己的速度，经过了上次的墙体滑落之后，他觉得自己的技巧都得到了升华，这一次的动作要比上次流畅很多，他整个人也比上次放松了许多。

    陈宇直接就落到山崖底部，躺到了早已经在那边准备好的气垫上。

    与此同时，他再次得到了高塔的提示。

    任务完成了三分之二了。

    “不错不错。”大龙哥早早就在山崖下面等着了，“先去检查一下有没有受伤。”

    陈宇点了点头，当然了，他很清楚自己一点伤都没有。只是去走个流程。

    在陈宇检查伤势的同时大龙哥也和他聊了起来。

    “阿宇啊，那天你去找广播台的人了吧？”大龙哥问。

    陈宇点头：“嗯，非常感谢你龙哥。”

    “客气什么，都是小事。说起广播台，这两天我在电影城那边听了几次，说他们现在半夜在播一个天空小说很有意思。好像叫，叫什么……”

    陈宇连忙说道：“叫无间行者。”

    “嗯，你也有听这个故事？是不是很不错？”大龙哥问。

    陈宇笑了笑。

    我等你问这个我等了很久了。

    陈宇说：“大龙哥，实不相瞒。其实我上次找你帮忙就是为了这个小说的事情。这个小说是我朋友写的。他……他很可能就要离开这个世界了。他的愿望是他的故事可以让更多人听到看到。”

    “原来是这回事，你怎么不早说？”大龙哥恍然大悟，“你能不能把那个故事改成剧本给我看看？我找人评估一下，没问题的话我投资你们拍就是了。”大龙哥问。

    陈宇点头：“可以啊，当然可以。要是他知道他可以在有生之年拍成一步电影他肯定很高兴。”

    “那就这么定下来吧。回头你弄好了打电话给我助理。我让他去找你。”

    陈宇用力点了点头：“太感谢你了龙哥。”

    ……

    一转眼，三天时间过去了。

    昭雪这几天的心情很不错。

    短短几天的时间，演员，导演，编剧还有其他的工作人员都准备妥当了。

    有钱，真的是太好了。

    昭雪很享受这种感觉，众星环绕，她高高在上。

    若雨在她旁边甜甜地说了句：“昭雪姐，你说这一次我们能不能得到s级评价？”

    昭雪笑了笑：“s级不敢说，但是a级肯定有了。你看看，这次除了我们还有谁能拍成电影？”

    若雨抱住了昭雪：“昭雪姐你太棒了。可以和你组队真的太棒了。”

    一个团队的人冒险评价是挂钩的。假如昭雪可以得到高评价，那么若雨的冒险评价肯定也不会低。否则组队就没有意义了。

    就在这时候，若雨看到了大龙哥带着一队人走了进来。

    那天看到那个冒险者特技人就在队伍里面。

    “昭雪姐，是上次那个人。”若雨指了指陈宇说道。

    昭雪看过去，与陈宇对视了一眼。

    两个人相视一笑。

    “什么意思？”若雨问。

    昭雪：“这还用问吗？他知道我们是一个团队的。知道我们能拍电影，当然要跟我示好了。你看着吧，可能这两天他就会主动过来找我们，求我们让他加入。”

    若雨：“那让他加入吗？”

    昭雪再次笑了笑：“呵，能不能加入就要看他有没有诚意了。至少要付出点代价给我吧。”

    与此同时，

    陈宇在小声在队伍频道里面说道：“刚才那个昭雪，莫名其妙对着我笑。你们说有没有可能是她对我有什么意思？”

    月见里光：“可能是她觉得您长得比较好笑吧。”

    谢斯立：“大哥，我觉得你的直觉没错，她可能就喜欢你这种纯天然的。咳，嗯就是这样的。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“不开玩笑了。你说她会不会发现了无间行者就是我们搞出来的吧？”

    陈宇：“不好说。在正式拍摄之前，我们都要保密。”

    经过了几天的厚积薄发，无间行者的热度已经被带了起来。

    大龙哥也已经同意投资他们拍电影。不但让陈宇，月见里光做出品人，还同意了让谢斯立当第二男主角。至于另外一个男主角的人选，大龙哥有点保守。

    因为陈宇很坚持要用一个新人――尹天仇。

    大龙哥完全没有听说过这个人。

    你说谢斯立也是新人？

    谢斯立哪能一样？

    他出道就是男二了。

    无奈之下，陈宇只能再磨大龙哥几天。

    在那之前为了避免发生什么意外，陈宇还是希望暂时保密这件事。

    “你一个人叽叽咕咕什么呢？”大龙哥似乎听到陈宇在说话，于是看到了他一眼问了句。

    陈宇说道：“没什么，我就是想希望你可以给尹天仇一个机会。”

    大龙哥迟疑了一下：“也行，既然你一直推荐他，那你这两天带他来见我吧。”

 第十三章 唯一一次试镜机会

    一转眼两天过去了。

    陈宇也终于完成了特技人的职业任务。

    特技人的转职证明直接就被陈宇丢到了团队仓库。

    不过无论是谢斯立还是月见里光都对这个转职没啥兴趣。

    到时候卖了得了。

    陈宇和谢斯立躺在各自的床上聊天，月见里光还在码字。

    “光仔，你最近很勤快啊。写多少稿子了？”陈宇看了月见里光一眼问道。

    月见里光淡淡地说道：“不是，我在写讣告。”

    谢斯立：“光哥你在写什么讣告啊？这么不吉利？”

    陈宇笑了：“他肯定在写自己的讣告。”

    谢斯立：“嗯？这是什么神奇的操作？”

    谢斯立发现，跟陈宇和月见里光一起相处久了，就发现自己完全跟不上他们的思维。

    之前那些操作就算了，这回已经升级到给自己写讣告了？

    月见里光写完之后，转身把一张纸丢给陈宇：“过几天你们俩看看谁有空帮我登报吧。”

    “嗯。天才作者英年早逝。这电影不大卖都不行了。”

    谢斯立：“对了，明天我们是不是要去找尹天仇？”

    陈宇点了点头：“对，要带他去见大龙哥。”

    “要是大龙哥不满意尹天仇怎么办？”谢斯立问，“高塔的任务是要让他做主角。”

    陈宇：“现在这部剧，有两个主角，第一个就是你做的那个卧底小混混。另一个就是那个警察。我觉得他比较适合当警察那个角色。他的天赋和技能挺合适的，让他多试几次应该可以过关。”

    因为时间有限，所以月见里光把原来的剧集改成了电影，加快的剧情的进度与人物之间的矛盾。

    主要的戏份集中在三个人的身上。

    寻找卧底与叛徒的正义警官，在黑白之间游走的火爆卧底，以及隐藏在警队里面的叛徒。

    尹天仇的人设，与大部分星爷饰演的角色都不一样。星爷演绎的尹天仇，情感内敛，心地善良。他一心钻研方法演技，对自己的演技很有信心。

    这种性格的演员，演正义警察倒是十分合适。

    月见里光洗完澡出来，他一边擦着头发，一边说：“我们假设下周我们的电影可以开拍，可以在一个半月之内拍完。那上映的时间也不多了。”

    谢斯立身子一挺坐了起来：“对哦，我的那个最佳男配角的任务要怎么完成？金像奖的颁奖礼要到年底，还有半年。”

    月见里光躺到了床上：“先不要管了，电影先拍出来再说。睡了睡了，我只要‘挂了’就不用在赶剧本和稿子了。”

    陈宇：“那老谢明天你和我去找尹天仇吧。正好他也见过我们。”

    谢斯立点了点头。

    第二天一早，陈宇就用旅馆的电话往康乐中心打了个电话。

    在确定了尹天仇已经在康乐中心之后，陈宇和谢斯立就一同出发前往康乐中心。

    康乐中心里面，有人在玩乒乓球，有人在打羽毛球，而尹天仇就坐在里面发呆。

    “你去吧，我进去怕吓到小孩子。”陈宇叹了一口气说道。

    谢斯立：“没事的大哥，我现在看你觉得你不错。”

    陈宇：“跟你们站在一起……我这不近女色的反效果特别明显。感觉不是恒定减了8，而是恒定减了80。”

    谢斯立笑了：“不至于不至于，宇哥最多减了20。”

    陈宇：“……”

    不一会儿，谢斯立就把尹天仇叫了出来。

    “两位找我有事？”尹天仇看着陈宇和谢斯立两个人，眼神有点怀疑。

    陈宇看了谢斯立一眼：“你怎么跟他说的？”

    谢斯立：“我跟他说找他演男主角啊。”

    陈宇翻了个白眼：“你这么直接？万一他不行咋办？”

    尹天仇：“这位先生，你这么说就不对了。作为说人坏话这种事，是不应该在当事人面前说的。”

    “尹先生，我就直接和你说吧。我很欣赏你，所以就向大龙哥推荐你做无间行者的男主角。”陈宇说道。

    尹天仇：“切。”他转身就走。

    陈宇：“我就约了大龙哥在电影城那边，既然你不敢去就去试镜就算了。”

    尹天仇身子一个漂移，再次绕到了两个人的面前：“试镜这件事情呢，就不是说我不敢。不敢要去见大龙哥，我需要先去换一身衣服。”

    陈宇点了点头：“等你。”

    不一会儿，尹天仇就换了一身衣服走了出来。

    “我想问一下，无间行者的主角有两个，不知道我是做那个警察的角色呢，还是做那个卧底的角色呢？”

    陈宇问：“你也有听过无间行者？”

    尹天仇：“这个故事很不错，改编成电影一定会非常精彩。”

    陈宇指了指旁边的谢斯立：“他做那个卧底的角色。”

    尹天仇看向了谢斯立：“这个哥们，确实帅气。但是缺了一点痞子气。”

    “你说的痞子气是不是这样？”谢斯立脸色忽然一边，痞笑着说了句。

    尹天仇一愣：“这位兄台，请问你的演技是从哪里学的？”

    谢斯立耸了耸肩：“自学的。”

    尹天仇若有所思地点了点头：“哦，那你真的是天才。”

    陈宇：“尹先生，你的演技也不错。到时候正式见大龙哥之前，我们可以先排练几次。”

    尹天仇点了点头。

    陈宇想了一段剧情让尹天仇试戏。

    在正式开始之前，陈宇让尹天仇在门口试了20多次。

    一般情况下，尹天仇的表现都不太好，但是偶尔会有一两次非常亮眼的发挥。

    “好了，就这样吧。你可以进去了。”也不知道总数试了多少次，陈宇忽然喊停，让尹天仇进去见大龙哥。

    尹天仇一愣：“我真的可以？”

    陈宇：“是的走吧。”

    说着，他就拉着尹天仇一起进去见到了大龙哥。

    大龙哥看到了陈宇挥了挥手：“来了？”他看向了尹天仇，“你推荐的人就是他？”

    陈宇点头：“就是他，尹天仇。”

    大龙哥点了点头：“来吧，随便演一段。你只有一次机会。我等会还要去拍外景。”

    尹天仇深呼吸往前走了一步：“谢谢龙哥给我这个机会。”

    说着，他回头看向了陈宇用力点了点头。

 第十四章 试探

    “耶！”尹天仇兴奋地从片场走出来，兴奋地挥了一下拳，“我成功了，我终于成功了！”

    陈宇和谢斯立跟在他身后。

    谢斯立问：“宇哥为什么你那么确认这一次尹天仇的表现一定没问题呢？”

    陈宇：“你有听说过垫刀吗？”

    谢斯立：“什么垫刀？”

    陈宇笑了笑。他思索了一下就解释道：“你记不记得尹天仇的天赋和技能？连续失败6次之后下一次必然成功。”

    谢斯立恍然大悟：“所以你一直让他在门口那里一直试戏？就是为了试出他连续6次失败？”

    陈宇点了点头。

    就在这时候，尹天仇回过头猛地握住了陈宇的手：“陈先生，非常感谢你。”

    陈宇：“这电影的班底，是龙家班。龙家班是港岛最出名的班底之一。在港片最辉煌的时期，甚至试过7天拍成一部电影。他预计一个月完成这一部电影，你不要让我丢脸。”

    尹天仇：“一定一定。”

    陈宇看向了谢斯立：“你也是。”

    谢斯立堆着笑容说道：“那还用说嘛。我为了宇哥您肯定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    陈宇：“……”

    三天之后，大龙哥宣布即将开拍一部新电影――无间行者。

    这一部电影由小说改编，广播剧以及文字小说同步连载。在大龙哥宣布之前，它已经在港岛产生了一定的影响力。现在所有知道这个故事的人都在猜故事里面的到底谁是卧底，谁又是叛徒。

    在港岛酒店。

    若雨找到了昭雪：“昭雪姐，你看，你看这个发布会。”

    昭雪：“发布会？跟我们有什么关系？”

    若雨：“那个特技人也在，他怎么坐在大龙哥身边？”

    昭雪猛地从位置上站起来：“坐在大龙哥的隔壁？”

    昭雪他们来到这个世界已经小半个月了，她自然知道大龙哥在港岛演艺圈的地位。

    “难道他帮大龙哥做过几次特技人，就得到了大龙哥赏识？”若雨皱起了眉头。

    昭雪：“这不重要，重要的是，为什么他们拍的是无间行者！？”

    无间行者的火爆，就连昭雪和若雨两个人都知道了。她们也想过，要是无间行者可以拍成电影肯定可以大爆。

    只可惜她们的究极总裁缠上我已经开拍了。

    若雨问：“其实，就算是这样。对我们来说也不一定有影响？”

    昭雪说道：“不，他们现在这个时期开机。就绝对会和我们的电影同一个时期。这样一来就等同于抢走我们的票房。”

    若雨：“那怎么办？”

    昭雪想了想之后就说道：“接下来我肯定很长时间都要在剧组里面，所以接下来的事情就要靠你了。”

    若雨怔了怔，回过神来：“我知道应该怎么做。我今晚先去探探他们的虚实。”

    经过了一天的调查。若雨终于查到了陈宇他们一些资料。

    那个特技人叫陈宇，那个帅哥叫谢斯立。他们的团队好像还有一个人，不过那个人好像已经很长时间没出现过了。

    她在希望之城隐约听说过陈宇的名声，据说是个很有潜力的外来者，不过具体强在哪里她不知道。

    至于另外两个人，她完全不知道是谁。

    若雨擅长是侦查，同时也拥有很强的逃生能力，也拥有一些干扰战场的能力。

    她今晚来就是想要试探清楚陈宇他们的能力。当然，不是由她亲自出手了。

    她买通了几个冒险者，答应他们会在昭雪的电影里面给他们安排角色，让他们今天晚上过来试探陈宇他们的实力，要是可以直接驱逐他们出副本就最好了。

    半夜，月见里光听到了电脑上面响起了一阵警报声。

    他爬了起来，同时看到陈宇和谢斯立都醒了。

    陈宇问：“什么情况？”

    月见里光按了一下键盘，电脑的屏幕亮了起来：“有人从隔壁的排水道爬上来。我在那边安装了一个反应装置。”

    “我出去看看？”陈宇也看到了那一个黑影正贴在水管上。

    月见里光：“不用。我先试试他的能耐。”说完，他就在电脑键盘上按了几下。

    差不多在同一时间，

    叶少亮的身体正在贴着排水管往上爬。

    他擅长攀爬，也擅长使用毒雾毒烟以及下药。

    他知道陈宇是谁，也知道这个人力大无穷，他从来就没有想过要直接面对陈宇他们。他力量只有20点，打不过。

    不过他对自己的灵巧有信心，在3层的冒险者里面，可以达到40点灵巧的人并不多。他打算神不知鬼不觉地爬上旅馆的顶层，在顶层的水箱下药。

    这一次他带了两三种不同的药。一份强力泻药，一份悲酥清风，一份普通蒙汗药。

    他打算先试试强力泻药和蒙汗药对陈宇他们有没有效果，假如不行的话，他就打算找一天去陈宇他们的拍摄现场的时候来一发悲酥清风。

    哼。到时候，我管你是什么力大无穷。到时候也得给我躺下！

    正当叶少亮这么想着的时候，他忽然身子一颤。

    滋滋滋！

    一阵电流通过他的身体，他身上一阵刺痛，手脚发麻。

    他双手一软，无法再抓紧水管，直接就从2层掉下去。

    啪嗒一声，他摔了个头晕目眩，背上一阵剧痛。

    啥情况？

    为什么水管上会有电？

    叶少亮挣扎着从地上爬起来。他再次抬起头，看向了三楼陈宇他们的房间。

    是他们早有安排？他转身就想走，但是走了两步就停下了脚步。

    等一下，要是他们早有准备，他们现在已经下来对我出手了。

    那应该是，水管上有什么电线漏电了而已？

    再试试？

    他快步回到了水管下面。

    再试一次，为了进入究极总裁缠上我的剧组，我至少要给陈宇他们带来一些麻烦。

    不能再走水管了，我从另一边上去。

    他这么想着，就绕到了旅馆的另一边。

    他纵身一跃，爬上了旅店的空调箱。

    与此同时，在陈宇他们房间。

    “这个人在搞什么？”陈宇忍不住扯了扯嘴角。

    月见里光：“可能是想帮我测试一下我做好的那些安全设施？”

    陈宇问：“这一边你有安排？”

    月见里光还没有回答，众人听到了一声惨叫。

    他们从电脑上看到那个黑影一脚踩在一个空调机上，整个人就被弹了出去。

 第十五章 老子是武僧

    叶天亮大字型地躺在马路边上。

    在他被空调机上面的奇怪的机关弹出来的同时，他已经第一时间从道具栏里面拿出了悲酥清风的小瓶子出来，紧紧地捏在手中。

    一旦陈宇他们追出来，他马上就会放出悲酥清风。

    悲酥清风是金先生的小说天龙八部里的化功奇药。无论实力多强的高手，一旦闻到悲酥清风，就会浑身无力，功力尽失。

    叶天亮是在上一次进入天龙八部的时候，好不容易才在西夏部队里面搞到了一小瓶。只可以用一次。

    但是在此时，他也顾不得那么多了。

    要是陈宇他们追出来他不得没命。

    然而，从他被弹飞到自己摔倒这个过程里面，陈宇他们的房间却没有任何的动静。

    他落地之后猛地一个翻身爬了起来。没有人追来？

    叶天亮远远地看了旅馆一眼。

    被搞了两次之后，叶天亮终于也意识到了。在这个旅馆的四周围肯定是机关重重。

    实话说，他大大小小也经历过很多个世界了。他遇到过小心的冒险者，但是从来就没遇到过这么小心的。

    他已经再没有信心去试探陈宇他们了。

    现在陈宇他们不出手，已经是对他最大的仁慈了。

    要是再触及陈宇的底线。

    算了算了，还是走了吧。

    这一次任务就混个c级评价就算了。

    想到了这里，叶天亮转身就走了。

    他没注意到的是，在他离开的同时，四周围同时有好几批人离开了。

    那些人本来都是若雨请过来的。

    他们一直隐藏在暗处，等着其他人先动手。

    在他们看到了叶天亮两次碰壁之后，也意识到陈宇他们肯定已经起了戒心。留在这里已经没有意义了。

    陈宇看着电脑上的视频忍不住就笑了出声。

    他指着屏幕对月见里光说道：“你搁喜剧之王搞整蛊专家呢？一共弄了多少这种小陷阱？”

    月见里光缩小了视频，翻出了一个列表：“我做了个表格都记下来了。”

    陈宇：“……”

    你做事情还真够仔细的。

    谢斯立比出了大拇指：“不愧是光哥，做事细心。”

    陈宇：“要不要出去看看？”

    月见里光：“估计弹到马路上了吧。你现在出去他都走了。”

    陈宇耸了耸肩：“那我继续睡了。”

    月见里光：“过两天，就安排我回去岛国吧。我也想看看这个时代的岛国到底是怎么样的。到时候你们两个要自己小心。”

    谢斯立：“为什么要走？”

    月见里光：“装死啊。”

    陈宇翻了个白眼：“是偷懒吧。”

    月见里光：“我都是为了你们的s级评价。”

    陈宇耸了耸肩：“好的光仔，谢谢你光仔，你太棒了光仔。我睡了光仔。”

    谢斯立：“光哥……”

    月见里光：“你闭嘴。”

    谢斯立秒怂：“好的，晚安。”

    第二天一早，陈宇就安排了月见里光坐飞机去港岛，美其名当然是安排他去岛国那边接受更好的治疗。

    之后又过了几天，无间行者终于的开机的拍摄了。

    经过了之前的种种铺垫，无间行者未拍先火，整个港岛的人都在关注着这一步电影。

    至于龙少投资的那一套究极总裁缠上我。那是什么鬼？根本没有人关注。

    在港岛某大酒店的套房。

    昭雪拿着话筒电话：“我不管，反正你要帮我多争取一些排片量！”

    电话那边的那个人自然就是龙涛集团的龙少：“无间行者的投资方是大龙哥啊。不是我不想给你争取。就这样吧！”

    电话挂上了之后，昭雪气得直接就把话筒摔到了地上：“一点用都没有的废物！”

    站在她身边的若雨瑟瑟发抖，不敢说话。

    昭雪回头看若雨一眼：“之前让你去摸一下陈宇他们的底。为什么一直都没有结果？”

    若雨吞了吞口水说道：“昭雪姐，我找了几个人过去。好像说是有一个第一晚被搞得十分狼狈。”

    “被陈宇他们打出来了？”昭雪问。

    若雨：“不，他连陈宇的人都没见到。”

    昭雪：“……”

    就在这时候，套房房门的方向传来了咔嚓一声。

    昭雪若雨二人同时看过去。

    陈宇推开门走了进来。

    陈宇一边走一边说：“两位好。本来我想敲门的。但是没想到门锁坏了，一推就开。”

    昭雪和若雨二人同时扯了扯嘴角。

    这门怕不是被你推坏的吧？

    “哟，陈宇。久仰大名。”昭雪站起来，她身上的长裙飘起，整个人散发出一阵迷人的气息。

    陈宇心中不停地默念着三个字：人造人，人造人，人造人。

    嗯，波澜不惊。

    昭雪走上前：“无事不登三宝殿，你过来总不会是为了跟我们大哥招呼吧？”

    说着她对陈宇眨了眨眼睛。

    陈宇：“……”

    明心见性，不近女色。

    老子是武僧！

    陈宇看了看四周，走到了套房的边缘，然后伸手推向了墙壁。

    咔嚓咔嚓。墙壁上开始出现了裂纹，然后墙壁开始凹陷下去。

    昭雪和若雨看着这一幕，忍不住露出了震惊的表情。

    陈宇回头对她们二人笑了笑：“你们住的这个酒店，质量不行啊。还是我们住的小旅馆好些。半夜那些小老鼠过来，都没一只可以进门的。”

    昭雪见自己的技能对陈宇起不了半点作用，脸色也变得难看起来：“陈宇，你到底要做什么？”

    陈宇耸了耸肩：“我只是想提醒一下你们，我们河水不犯井水。我不希望我的电影会在这最后的一个半月出什么问题。我相信你们同样也是这么希望的。”

    陈宇说完，吐了一口气，转身就走出了套房的大门。

    若雨看向了昭雪：“姐，现在怎么办？”

    昭雪长长地吐了一口气：“刚才我对那个家伙用了几个技能都没有用。算了算了，这一次就这样吧。这一次的冒险世界，电影能不能拍出来应该是一个分水岭。我们电影可以出来，至少可以有个b级评价。b级就b级吧。”

    听到昭雪这么说，若雨也松了一口气。

    不用跟那个男人对线……真的太好了。

 第十六章 作者已死慈善预售

    一个多月时间。

    无间行者的拍摄进度喜人，估计有大概这几天补完一些镜头就可以煞科了。

    陈宇在电影里面没有戏份，他的身份是制作人之一，地位略低于大龙哥。

    不过他也不懂拍电影，这种专业的事情就交给专门的人去做就好了。

    他的任务就是在附近巡逻，看看有没有冒险者会来捣乱。

    不过捣乱的冒险者没遇到，倒是有好几个人来求职的。

    没办法，在这一次的冒险世界里面，就只有两个团队可以拍电影。一个就是昭雪的《究极总裁缠上我》，另一个就是陈宇《无间行者》。

    两个电影，稍微有点脑子的都知道要去哪个剧组了。

    这会儿，尹天仇和谢斯立站在港岛某大楼的天台，他们在补一场戏的镜头。

    国际惯例，卧底和上头接头必须要在天台。

    陈宇就坐在天台的另一边，一边看着他们拍戏，一边和月见里光聊着长途电话。

    “光仔，在干嘛呢？”陈宇问。

    月见里光：“到以前生活的地方看看。看看我和沙耶的学校。”

    陈宇的心咯噔了一些：“能找到吗？”

    月见里光苦笑了一声：“这个世界根本就没有月见里光和雪见沙耶这两个人。”

    陈宇一时间不知道要怎么安慰月见里光：“这……”

    月见里光：“你啥都不用说。我没有伤心难过，我只是觉得奇怪。这些世界，到底是真实还是虚幻的呢？我到底又是真实还是虚幻的呢？我们到底是怎么形成的呢？是不是实际上我们本身就是一堆数据。”

    陈宇叹了一口气：“光仔，这种哲学问题你和我谈好像也没有意义。我也回答不了你。”

    “假如是一堆数据，那么我本身应该就可以复活沙耶了。”月见里光莫名地说了一句。

    陈宇：“光仔，你不要钻牛角尖。大部分的影视作品和动漫作品里面，人体复活基本上都是禁忌之术。”

    月见里光：“我知道，我当然知道。但是高塔的技能和道具里面又真的有可以复活的技能和道具。而且，据我所知，高塔的商城还会升级。”

    陈宇觉得月见里光独自回到岛国之后有点魔怔了，他连忙说道：“不说这个了，我们换个话题，换个话题。光仔我有个问题，就是我们的电影拍完之后，还要审核，排片，做后期。这样一来，就算能在我们离开之前拍好，也不可能上映个几天啊？”

    月见里光：“推演。”

    陈宇一愣有点不理解月见里光这两个字的意思。

    “正如我一开始提的问题，这个世界到底是怎么形成的。我推测的答案就是推演，它是一个依照一部电影作为中心推演出来一个完整平衡世界。这个世界的过去与未来都可以由高塔系统推演出来。而同一部电影可以推演出无数的平衡世界。”

    “所以，我们拍出来的电影也可以通过推演的方式推出它的票房。”陈宇微微颔首。

    月见里光：“嗯，有这个可能。就像是老谢的任务，估计也是通过这个方式判断他能不能完成。可能我们刚回到高塔那个白色空间，高塔已经推演出未来三个月的电影票房，并且借此来对我们的冒险作出评价。”

    陈宇：“还有没有别的可能？”

    月见里光：“反正我暂时没想到，你努力想想吧。对了，我的讣告赶紧发了，要是等上映才发的话别人就以为是故意的了。”

    陈宇一拍额头：“对哦。差点就忘了。”

    次日，

    港岛广播电台，港岛杂志，还有无间行者的拍摄方同时都发出了月见里光给自己写讣告。

    所有人都知道了，那一位与病魔缠斗数年年轻作家，就这样离开了这个世界。

    在得知这个消息的时候，港岛广播电梯的那位叫张蕾的主任更是忍不住在广播间里面失声痛哭。

    陈宇趁着这个机会来到了大龙哥的办公室，和他商量了一件事：“大龙哥，我想和你商量一个事情。我希望这一次无间行者做一次慈善募捐。”

    大龙哥坐在位置上看了陈宇一眼：“你详细说说？”

    “我想发布一个预售票的活动，将预售电影票20的收益捐给慈善团体，让更多的重症病人得到帮助。”

    大龙哥点了点头：“我理解你的想法。不过预售票，是什么意思？类似演唱会门票？”

    在那个年代，网络消费还没有出现，电影预售票还没有正式流行。

    这个点子，同样也是月见里光想出来的。因为这一次冒险的评价看的是票房而不是看收益。

    所以陈宇也不介意放弃收益。

    陈宇点了点头：“是的。我们可以在港岛各区举办慈善募捐活动，同时做电影票的预售，这样一来，又可以做善事，又可以提前把电影票卖出去。”

    大龙哥闻言眼前一亮：“这想法不错。”

    于是，大龙哥又联合了港岛各区拥有大型院线的商场举办了多场慈善预售活动。

    让陈宇没想到的是，这一次的活动得到了很多港岛的明星支持，再次把无间行者的这个电影的热度推到了一个全新的高度。

    而在这段时间，昭雪的那套究极总裁缠上我悄然上映，然后没几天就悄然下映了。

    总票房40万不到。

    根本没有多少人去看，大部分人都去排队买预售票了。

    昭雪他们哭死的心都有了。

    既可以做善事，又可以看到喜欢的电影，何乐而不为？

    距离陈宇他们回归，还剩下3天。

    这一天一早，大龙哥就把陈宇谢斯立还有尹天仇三个人叫到了自己的办公室。

    大龙哥一脸兴奋：“你们知道吗？我没想到会发生这么疯狂的事。”

    陈宇他们三人相互看了对方一眼，满脸的疑惑。

    “你们知道预售票房是多少吗？你们猜猜看？”大龙哥看了三人一眼。

    陈宇试探地问了一句：“一千万？”

    陈宇觉得少于这个数，都不可能让大龙哥这么兴奋。

    大龙哥在这个年代还是妥妥的票房保证。

    嗯，再过30年可能就不好说了。

    大龙哥红着脸摇头：“不对不对，少了。”

 第十七章 你们感情肯定很好吧

    陈宇有点吃惊。

    他隐隐记得，这一年是港岛电影圈近几年最差的一年。

    全年最高票房，就是他们身处的这一套喜剧之王，票房还不到3000万。

    所以说，陈宇预估的1000万预售票房已经是非常夸张的数字了。

    他没想到，实际的数字居然超过了1000万，那就很夸张了。

    谢斯立和尹天仇也耸了耸肩。

    他们三个人一起用期待眼神看着大龙哥。

    大龙哥说道：“是1800万！是1800万！光是预售就有1800万的票房了！”

    这个数字真的非常吓人。要知道，这个年代并不是未来的网络年代，每一张的预售电影票，都是观众们亲自去买的。

    那就意味着，相比起最终票房，现在的预售票房最多只占了一半的比例。

    最终票房有可能超越了当年的喜剧之王成为年度总冠军。

    可以得到这样的票房离不开月见里光的安排和谋划，也离不开他的“死”。

    原着的作者都死了，观众们做点善事不也很正常吗？

    不会吧，不会吧，总不会作者都要死了，他们还要去看盗版吧？

    经过这件事，陈宇认识到大部分人都是善良的。

    “后晚是首映。我们一起都去看看吧。也算是提前庆祝了。”大龙哥接着对陈宇他们说道。

    陈宇和谢斯立迟疑了一下，然后就点了点头。

    还别说，看着自己拍出来的电影离开这个世界，这种方式还挺浪漫的。

    一转眼，就到了无间行者首映的日子。

    片场四周，人潮汹涌。

    大龙哥，陈宇，谢斯立，尹天仇还有其他演员一同来到首映现场。

    除了他们几个投资人和主演之外，还有各种各样的明星来到了现场。

    场面非常轰动。

    就连陈宇看到这种星光熠熠的场合，都忍不住有点晃了晃神。

    在过程之中有人采访他。陈宇面对着麦克风和摄像头，有点不知所措。

    还好谢斯立在这里，帮陈宇接过了采访，陈宇则是逃走似的进去了电影院。

    他找了个好位置坐了下来，然后开口说道：“光仔，准备开始了。你准备好了吗？看是没办法看到了。听听吧。”

    月见里光：“嘿，你可真太有心了。”

    陈宇笑了笑。旁边忽然传来一个声音：“你真的太有心了。”

    陈宇吓了一跳，侧头一看，发现尹天仇就坐在自己的身边。

    陈宇：“……”

    尹天仇看了陈宇一眼：“看样子你和那个白月光的感情真的很好啊。他人已经不在了，你还要带着他来看首映。你肯定是觉得他一直在你身边吧？”

    陈宇干笑了一声：“呵呵。”

    月见里光：“你笑什么？”

    陈宇：“咳。不说了，电影要开始了。”

    尹天仇点了点头。

    月见里光：“嗯。”

    不一会儿，电影正式开始。

    所有人聚精会神地看着电影。

    随着里面的警官与卧底还有叛徒三人的斗智斗勇，每一个人的注意力集中在荧光幕上。

    谁都没有注意到，这一步剧的男主角之一以及制片人之一在这个时候已经在电影院里面消失了。

    陈宇回过神来，回头看了月见里光一眼：“嗨，好久不见。”

    月见里光：“我不抽奖，我手臭。”

    陈宇耸了耸肩：“我自己来。”

    陈宇走过去扭蛋机抽了个扭蛋出来。

    陈宇打开扭蛋。

    陈宇：“……”

    月见里光：“都第几个冒险者世界了？居然还出这种水货？”

    陈宇：“总比你抽的印度神油还强一些。”

    月见里光摆了摆手：“先别斗嘴，我记得好像你之前在破坏之王也得了个什么手表？”

    陈宇点了点头：“对，那玩意和这本《演员的自我修养》一样，没有效果。就说要收集齐一套才可以使用。”

    说着，陈宇给月见里光展示了一下那两件道具。

    月见里光耸了耸肩：“可惜，走吧。”

    二人回到了希望之城，结算完了之后就走出了高塔。

    在高塔门口，谢斯立老早就在这里等着他们。

    “两位大哥，小弟对你们的敬仰如同滔滔江水……”

    陈宇：“闭嘴！”

    月见里光：“滚蛋！”

    谢斯立干笑了一声：“跟着你们混就能拿s。”

    陈宇：“你的最佳男配角呢？说好了好像奖励就分享给大家。”

    谢斯立不好意思地说道：“我说是这么说。不过那件装备，比较适合我。”

    说着，他就给陈宇他们展示了一下装备。

    得，果然还是适合谢斯立。

    陈宇：“没事了，再见。”

    月见里光：“陈宇，你说今晚我们吃什么好？”

    谢斯立：“嗯？吃饭？一起啊！”

    说着他快步跟了上去。

    他们刚走了没几步，独角兽又跳了出来。它还没有来得及开口陈宇就塞了个烙饼到它嘴里：“吃吃吃，就知道吃，你说你什么时候才会进化！”

    独角兽吧唧吧唧地吃起了烙饼：“好吃，好吃。”

    “陈宇兽，咳，不是。陈宇你这样对它，它不可能这么快进化的。”一个女声从旁边传来。

    陈宇他们回头一看，发现身材娇小，留着半短头发，长着小圆脸的苏乔正好在旁边走来。

    苏乔穿着一身猎户的套装，脚下跟着一只皮卡丘，肩膀上趴着一只果冻一般的数码兽，背上背着弓箭和箭筒。

    谢斯立疑惑地陈宇：“陈，陈宇兽？是指宇哥有野兽一样的力量吗？”

    月见里光在旁边忍着笑不说话。

    陈宇和苏乔打了个招呼：“嗨。苏小姐，你来得正好。这个贪吃的家伙，怎么才可以进化？”

    苏乔从怀中掏出了一张名片：“这是我的名片。我是高塔教育区的初级宠物饲养师。你有什么关于宠物的问题，你可以去报名。”

    说完她转身就走。

    陈宇：“……”

    月见里光在旁边笑道：“没看出来？显然是来报复你啊！”

 第一章 不充值怎么变强

    “膨胀了膨胀了。我在做什么，我居然在打火锅！？”陈宇看着火锅里面翻滚着的肉丸子，以迅捷的速度夹起了一块牛肉片，“这一顿直接就吃了一周的生活费。老谢，你好奢侈啊！”

    这一顿火锅，是谢斯立请的客。一共花了多少钱谢斯立没说，但是他花得心甘情愿。等于是花了几百个高塔币去刷两位大佬的好感度。

    “这是我孝敬两位大佬的，一点都不浪费一点都不浪费。”谢斯立在旁边堆着笑容说道，一边说着还是一边给陈宇他们倒啤酒。

    月见里光在旁边感动得快要哭出来了。这是他在希望之城吃过最好的一顿：“虽然比不上我之前在岛国吃的，但是我已经很满足了。”

    说着，月见里光喝了一口啤酒，然后心满意足地打了个嗝。

    “对了，我这两天观察了我们前几次冒险的评价。还有你跟我说的数据。”月见里光忽然开口说道。

    谢斯立闻言，迟疑了一下，然后开口说道：“两位大哥，我给你们去泡两杯茶。”

    月见里光拉住了谢斯立：“老谢，你不用这样。这件事你也可以听。”

    谢斯立点了点头，然后坐了下来。

    “陈宇，你有没有发现。你进了这么多次星爷的电影，牵绊值都是在逐步上升的？”月见里光这么说道。

    陈宇想了想：“你怎么说好像也是。你是认为，高塔把星爷所有的电影世界默认为一个系列的世界？你这样有点强行逻辑了吧？”

    月见里光耸了耸肩：“我只是把我发现的问题拿出来讨论而已。”

    陈宇：“这就是你趁我们聚精会神听着你说话的时候，你把虾滑都捞到你自己碗里的理由吗？”

    这一晚上，三个人吃足喝饱，由于喝了酒，而且也过了宵禁的时间，所以谢斯立就顺势在这里睡了一晚，代价的是由他收拾碗筷。

    第二天，陈宇一早被独角兽吵醒的。

    他看了看四周，发现月见里光和谢斯立都不屋子里了，桌面上做好了一份早餐。

    陈宇现在手头上的高塔币有4000多，月见里光也没提及如何提升实力的事。也不知道是不是上班太忙没空想，还是觉得这个钱太少了提升不了多少？

    确实是钱太少了。

    陈宇叹了一口气，然后看向了独角兽。

    “独角兽啊。”陈宇喊了它一声。

    独角兽弹了一下，转过了身子看向了陈宇：“主人，有什么事啊？我在吃早餐呢。”

    陈宇：“算我这个当主人的求你了。能不能吃少点？”

    独角兽：“主人你不是想我进化吗？我每天吃太少是进化不了的。”

    陈宇：“……”

    果然变强是要付出代价的。

    不充值这么变强？

    想到这里，他从口袋里面摸出了一张小卡片。

    苏乔――高塔初级宠物饲养师。

    找她问问？

    算了算了，太尴尬了。

    他摸了摸独角兽：“独角兽啊，主人能不能变强就靠你了。”

    独角兽：“好哒，我知道啦主人！”

    “陈宇，我看到有人卖星爷的特殊道具。就是不知道有什么用的那种。”月见里光忽然在团队频道里面喊了陈宇一句。

    “哪个道具？多少钱？”

    月见里光：“lily。”

    陈宇：“lily是人？”

    月见里光：“回魂夜，百合花。”

    陈宇恍然大悟：“哦哦哦。多少钱？”

    月见里光：“算了，他收3000高塔币。不买了。”

    说完之后，月见里光主动终止了聊天。

    陈宇想了想，一个不知道有啥用的玩意都敢收3000高塔币，这些人真的是想钱想疯了。

    不多时的，团队聊天又传来了月见里光的声音：“那啥，陈宇。1000买不买？”

    怎么才几分钟就砍了2000高塔币？

    “1000的话，倒是可以考虑。你觉得呢？”陈宇问。

    月见里光：“那我帮你拍板了。我先帮你给钱了。回头你把钱给我。”

    陈宇：“行吧……等一下，你送我个礼物不行吗？”

    月见里光：“回头看到便宜的再送你。1000高塔币太贵了。”

    陈宇：“……”

    晚上下班的时候，月见里光带着一盆百合花回到了宿舍。

    陈宇接过了百合花，上上下下看了一下。

    这道具和何金银的手表，尹天仇的《演员的自我修养》一样，都没有明确描写效果。

    “这个百合花。虽然没有描述但是我感觉它应该是有某种特殊效果的。”月见里光说道。

    陈宇：“怎么说？”

    月见里光：“因为它的头会自动左摇右摆。”

    陈宇：“你说，是发现灵体的能力？”

    月见里光：“对。”

    陈宇：“先不管了，等以后进入灵异的世界再说吧。”

    月见里光：“喂，你好像忘了什么？”

    陈宇点了点头：“对对对，饿了吧？我们吃饭吧。”

    月见里光：“还钱！”

    ……

    过了四五天，陈宇他们和谢斯立一起约好一起来到了高塔。

    在前两天月见里光和陈宇讨论过了，等他们从这个世界出来之后，他们就要做一次全面的提升。前提是这一次的任务也要拿到s级。

    三个人一同走入高塔电梯。

    陈宇：“……”

    怎么会是午夜凶铃？

    “怎么可能是午夜凶铃？”旁边一个女生传来。

    陈宇看了看四周，发现他们在一个独立别墅，屋子里面除了陈宇他们三个人，还有两男两女。

    刚才那一声尖叫就是其中一个女生喊出来的。

    谢斯立：“这，这个……午夜凶铃这种死亡率那么高的世界，怎么会出现在第3层？”

    月见里光：“因为，被传送到午夜凶铃的人。都死了吧？”

    一个戴着眼镜的小男孩问：“你们都看过这个电影？很，很可怕吗？”

    “我也没看过。”一个短发的女生淡淡地说了一句。看上去并不是十分害怕。

    一个高壮男人说道：“不用担心。我前个世界进入了僵尸先生，我是九叔的弟子。”

    说着，他就把道具栏里面的一把桃木剑和符纸拿了出来。

    众人闻言都略微松了一口气。

    这次运气不错，他们里面居然有个法师。

    就在这时候，别墅里面的电视啪嗒一声打开。

    所有人都被吓了一跳。

 第二章 真没见过鬼

    看到电视机打开。

    陈宇他们发现自己的都无法控制自己的身体，不由自主地看向了那台老式电视机的屏幕。

    陈宇在心底骂了一句。

    妈蛋我想闭眼都不行。

    在高塔的强制作用之下，他们7个人看完了那古怪的录影带，他们终于身子一松，可心脏就一紧。

    都看过了录影带，逃不掉了。

    一开始说话那个女生站了起来，她双手抱胸：“我们都看了这段录影带，我们是不是，是不是都要死。”

    “喂，你别这样。都经过了那么多冒险世界了，我们什么都见识过？”她旁边的那个短发女生说了一句。

    旁边那个戴眼镜的男生平淡地说了一句：“倒是真没有见过鬼。”

    就在这时候，别墅里面的电话响了起来。

    又把众人给吓了一跳。

    电话一直在响，但是没有人去听。

    月见里光从道具栏拿出了手提电脑，然后说了句：“陈宇，你去听。”

    陈宇看了月见里光一眼。

    你小子对我真的好啊，这种事就知道让我去？

    月见里光轻轻地咳嗽了一声，然后低声说了句什么。

    其他人没听到，但是陈宇和谢斯立都在团队频道里面听到了：“拿着数码器。”

    陈宇恍然大悟，悄悄地把数码器捏在手上，过去接过了电话。

    电话里面传出了一阵阵的刺耳的声音，其中夹杂着一个好像女人的声音。

    不一会儿，声音消失，电话那头一片安静。

    陈宇放下电话，回头看向了月见里光：“没了。”

    月见里光点了点头。

    “这些符纸，你们先拿着吧。”就在这时候，陈宇就看到了那个高壮的男人开始给众人派符纸。

    “我叫吴生。我师父说我命格阴损，特别容易容易招惹鬼神。你们说，你们没去过鬼神的世界，我倒是已经去了几个了。其实没什么可怕的。”

    他一边说着，一边已经把符纸递给了陈宇。

    吴生做出来的灵符居然有特殊效果的。

    众人接过了护符看向吴生的目光都变得不一样了。

    见众人看着自己，吴生连忙说道：“你们，不用这样看着我。”

    他先得有点不好意思：“所谓，百世修得同船渡，千世修来共枕眠。我们既然可以在这个世界相遇，就证明了我们几个人之间有缘分。”

    “我师父和我说，我们修道之人就应该替天行道，警恶惩奸。所以大家不用和我客气的，把护符收好。”

    “谢谢，谢谢。”

    众人纷纷道谢，陈宇他们几个也当然不例外。

    谢斯立更是连续用了16个不同的四字词夸张吴生，直到被陈宇厉了一眼才停下来。

    “那吴道长，我们现在应该怎么样做才好？”一开始很害怕的那个女孩，接到护符之后就走到了吴生的身边。

    吴生看了看四周，发现除了那个在看电脑的年轻人之外，其他人的目光都在自己的身上于是他只好硬着头皮说道：“这个，要不我们相互介绍一下吧？”

    其他人也接纳了吴生的这个提议，于是开始简单地做了自我介绍。

    那个胆小的女孩子名叫宋欣，她身高一米六左右，穿着一身牛仔服，可以看到她的腰间还带着枪。哦，也不可以说她胆小，没准就是单纯地怕鬼。

    旁边那个短发的女生叫邓玉琪，身高一米七，身材高挑，动作矫健，看不出她擅长什么。

    那个戴眼镜的男孩叫方浩，看上去十五六岁，长着一张娃娃脸，身高一米七左右，穿着高塔定制的学校校服。看样子应该刚毕业不久，这么快就来到第3层似乎有点能耐。

    除了他们三个人之外，就是陈宇吴生他们四个人了。

    由于这一次的任务并不是组队任务，所以除了吴生之外的所有人都对自己的实力进行了保留。

    这个世界属于无逻辑的恐怖片，也没有像九叔那种实力非凡的大人物出来救场，那就意味着，在这个世界的力量，灵巧，魅力以及幸运的属性都没啥用。

    导致与精神力挂钩的智力，以及幸运在这个世界里面意义非凡。

    陈宇心情不太好，好像从数码世界出来之后，他的运气又变差了一些。已经连续进了两个力量意义不大的世界。

    上一个喜剧之王的世界里，力量的作用虽然不大，但是还是可以起到一定的作用。

    但是这个世界……

    什么鬼！

    我要这力量有何用！？

    从自我介绍开始，宋欣就一直站在吴生的身边，这时候她开口问道：“吴道长，这个任务我们就全靠你了。”

    吴生摸了摸自己的脖子：“茅山术方面，我只学习了一些皮毛。不过我最近学习了一个驱魔大阵。我觉得应该可以起到作用。不过，这大阵要在向南的山头摆阵。而且还要准备一些道具。”

    “找个山头不错。肯定没有电视机。”月见里光合上了电脑，“在伊豆市外面就有一座小山。”

    吴生：“那我们先去准备布阵的材料，然后就一起上山吧。”

    说着，他看了看其他人：“你们还有没有其他想法？”

    其他人相互了一眼，唯一一个能驱鬼的人都这么说了，他们自然也不可能发表意见。

    谢斯立悄声在团队频道里面问道：“两位大佬放心，抱大腿的事情就交给我来做。你们跟着我就行。”

    月见里光小声道：“那你要好好想想要怎么抱紧陈宇的大腿了。”

    陈宇：“和数码器有关？”

    月见里光：“回头再说。”

    吴生写下了布阵需要的材料把清单交给了其他人。

    方浩问道：“可是，这一次高塔没有给我们资金。”

    月见里光说：“在这屋子里面翻一下，应该能找到钱。”

    众人听了月见里光的话，就开始在屋子里面翻找了起来。

    陈宇和月见里光一组，两个人靠在一起，陈宇问：“你是不是发现了什么？”

    月见里光还没有来得及回答，就听到别墅二楼传来一声尖叫。

 第三章.第一夜

    “啊”

    二人对视了一眼，同时冲了上楼。

    他们来到二楼的时候，其他人都上来了。

    让陈宇意外的是，发出惊叫的不是宋欣，而是一直以来表现得很冷静的邓玉琪。

    “我看到了一个女人的身影。”邓玉琪指着二楼的窗户，脸色略显发白。

    陈宇看了一眼和邓玉琪一组的谢斯立：“你有没有看到什么？”

    谢斯立摇头：“没看到。”

    邓玉琪吐了一口气：“对不起，是我激动了。”

    “邓小姐，其实遇到这种事你也不用那么紧张。你把你那个护符拿出来。”吴生对邓玉琪说道。

    邓玉琪拿出了那个护符，发现护符的其中一个角出现了烧焦的痕迹。

    吴生：“看样子是护符起到作用了。”

    宋欣怯生生地抓住了吴生的衣袖说道：“不是说7天才会出事吗？怎么现在就……”

    月见里光开口说道：“按照电影的剧情来看，它会在这7天之内不停地通过各种方式瓦解受害者的心理防线。”

    “一直到最后，一击致命。”

    陈宇推了月见里光一眼：“嗨，别那么吓人了。”

    月见里光耸了耸肩：“我也是实话实说而已。”

    “这个地方阴气太重了。找到钱没有？找到了我们赶紧走吧。”吴生说道。

    方浩走出来：“我找到了。有20万日元，应该够用一周了。”

    月见里光点头：“足够有余了。”

    方浩点了点头，把一箱子的钱分给众人。

    “我感觉还是不要分开了吧。我们一起去买材料，然后一起上山吧。和吴道长在一起我们才有保障。”宋欣如此说道。

    刚受到惊吓的邓玉琪也点了点头：“我也是这么想的。”

    吴生把需要购买的物品清单列了出来，然后说道：“就是要买这些。”

    方浩在旁边补充：“还要买一些野外生存的装备，就帐篷之类的。”

    “哪个地方可以买到这些东西？”吴生问道。

    月见里光说道：“有一个地方，应该可以买齐这些东西的。”

    众人看向月见里光。

    月见里光说道：“唐人街。”

    ……

    众人离开了别墅，乘坐新干线赶往唐人街。

    有月见里光在，这一行人基本上不用担心出行。

    而对陈宇来说，唯一的遗憾就是，到现在为止他都没有机会和月见里光交流。

    团队的聊天频道，并不是心灵感应，要聊天必须还是要开口。

    不过就算月见里光没有说，通过他的暗示，陈宇也略微猜到了一些端倪。

    陈宇曾经听过一种说法，所谓鬼其实就是一种能量体。能量越是强大，就越是可以凝聚成尸体。同时，由于它们本身是能量体的存在，所以它们也可以通过释放出能量去影响人类的脑电波，勾起他们的恐惧，再把这封恐惧扩大，最后把人吓死。

    简而言之，一个强大的鬼魂本身就剧本力量和智力双属性的。最关键是，人类还无法反击。

    但是陈宇不一样，他在数码宝贝的世界，陈宇获得了数码变身的能力，严格来说数码变身之后的陈宇也具备数码和人类的双属性。数码也是一种能量。

    那是不是就意味着……

    不不不，不能太过武断。

    要是自己想的这些都是自嗨的话，真的遇到贞子就gg了。

    陈宇刚想到这里，新干线就到站了。

    在月见里光的带领之下，众人来到了唐人街。

    这会儿已经是黄昏时分了。不过在唐人街这边还是非常热闹。

    既然这边是华夏人的聚居地，那必然有卖元宝蜡烛香的那种店。众人逛了一圈，终于都帮吴生买齐了布阵需要用的材料。

    随后，他们又到了一个华人的超市他们直接就买了三个帐篷，还有一周用的生活用品。

    接着他们也没有回去伊豆市了，而是选择在这边租了一辆车前往附近的一座小山。

    开车的那个货车司机很热情还以为陈宇他们是由华夏来的留学生，这一次是找个地方采风旅行。

    没人知道，等待着陈宇他们的将会是什么，就连陈宇他们都不知道。

    登山对这群冒险者来说，并不是一件困难的事情，就算是有那么多的行李他们只花了一个多小时就来到了山顶。

    这一路上，吴生一直拿着一个罗盘在寻找适当的位置。

    终于在接近山顶的一块空地上，吴生停住了脚步：“这里应该合适。”

    “那我们怎么分配人手？”方浩问道。

    吴生迟疑了一下：“我需要两个壮丁，你们谁力量高点的来帮帮我。”

    陈宇想了想，主动站了出来，方浩见没其他人站出来，于是也站了出来。

    于是，吴生，陈宇和方浩三个人负责布阵，其他人则是负责搭帐篷。

    陈宇跟在吴生身后，一步一步地看着他操作，但是他却怎么都记不住吴生操作的步骤。

    这阵法的布置，根本不是一般人可以学的。

    正所谓行行出状元，陈宇也没有嫉妒吴生，而是跟在他身后，和方浩一起在附近把阵法给布置好了。

    在布置的过程之中，陈宇试探性地问了吴生几句，关于符咒和道术的事情。

    吴生真的是逢问必答：“这个大阵，叫阴阳锁妖大阵，对灵体也有效。不过，这大阵我第一次布置，有没有效果我真的不知道。”

    方浩说了一句：“没有了电视，贞子都不知道怎么来吓我们。”

    陈宇耸了耸肩：“天知道嗯。”

    吴生：“完事了我们回去帐篷那边吧。”

    他们是围绕着帐篷附近布阵的，阵法的范围不大，他们回个头就可以看到身后的帐篷了。

    此时，月见里光他们四个人已经搭好了三个帐篷，并且已经在山头上堆起了柴火准备煮方便面吃。

    他们回到了帐篷那边的时候，天色已经全黑了。

    虽然有吴生这样的道士在，但是气氛还是比较压抑。

    一群人也不怎么熟，也没什么话题。

    宋欣看向了月见里光：“你不是有电脑吗？怎么不拿出来？”

    月见里光：“……”

    他不想说话。

    大部分人都用奇怪的目光看向了宋欣。

    陈宇推了一下谢斯立。

    谢斯立笑了笑说道：“电脑屏幕，也是屏幕。”

    宋欣这才回过神来，一脸尴尬地说了句：“不好意思，我没想到。”

    “反正也没什么事，我们就安排一下守夜的工作。然后分批去休息吧。”吴生思索了一下就说道，“我们就分三组。月见里光你们三个认识直接一组，我和方浩一组，两个女孩子一组怎么样？”

    月见里光点头：“我们没问题。”

    方浩：“我可以。”

    宋欣和邓玉琪相互看了一眼，她们都从彼此的眼神之中看出了抗拒。

    月见里光开口提了个建议：“那个吴道长，我提个建议。其实守夜分两组就够了。我们三个一组，你们四个一组。”

    宋欣和邓玉琪连连点头：“对对对。”

    吴生：“那你们守第一夜？先让女孩子们休息？出什么事马上叫我。要是我一直没回应，你们就把你们的护符烧掉，我就能察觉你们出事了。”

 第四章.环界,雨夜

    半夜，陈宇一边喂着独角兽吃宵夜，一边问月见里光：“光仔，你有什么高见说出来听听？”

    谢斯立闻言也好奇地看向了月见里光。

    月见里光耸了耸肩，摊手说道：“其实也不是什么高见。不过我倒是有个建议，你可以把lily拿出来。”

    陈宇一拍脑门：“对哦。”

    陈宇心念一动，就把那一盆百合花给拿了出来。

    百合花颤抖了一下，没有动静。看样子暂时是安全的。

    陈宇看了那百合花一会儿就对月见里光说：“你说的靠我，是不是因为独角兽？”

    月见里光点了点头：“嗯，你应该也猜到了。只有能量体，才可以对抗能量体。要是你现在可以变身成为正义骑士兽，我们没准可以轻松过关。”

    陈宇翻了个白眼：“你这特么不是废话吗？”

    月见里光：“你先听我说完。也许是我们运气好，你知道午夜凶铃这电影的上映时间，正好和喜剧之王是同一年吗？”

    陈宇一愣：“好像有点印象。但是具体不记得了。”

    月见里光接着说：“就是同一年。总之，我那会儿不是回去了岛国吗？正好在电影院又看了一遍。觉得挺有意思的，于是就买了一套它的原著小说看了一下。”

    听到这里，陈宇和谢斯立的好奇心都被月见里光勾了起来。

    “午夜凶铃的原著叫环界实际上，它是一部科幻小说。小说我只看了一遍，细节什么的我都不记得了。但是它的设定我记得很清楚。环界其实是一个由超级电脑创造出来的世界。”

    陈宇脱口而出：“数码世界？”

    月见里光微微一笑：“本质来说，就是一样的。而电影的第一部，午夜凶铃其实是在环界内发生的剧情。怎么说呢，就那个其实是个虚构的世界。”

    陈宇恍然：“黑客帝国。”

    月见里光打了个响指：“有点类似。不，应该说是正在朝那个方向发展。”

    谢斯立在旁边眼光光地看着陈宇和月见里光二人。

    我怎么又听不懂他们在说什么了？

    这不是个灵异背景的恐怖世界吗？为什么在他们口中好像变了？

    月见里光接着说道：“环界，本来就是米国与岛国合作研发出来的一个超级系统，这个世界的构成与真实世界类似，并且通过推演不断地发展，环界的流速是现实世界的6倍。科学家们可以通过环界的发展，去推断世界的未来。”

    “贞子就是在环界里面诞生的存在，对环界来说，她就是病毒。她在毁灭这个世界。也许，这就是贞子在这个世界里面无敌的理由？”

    说到这里，月见里光忽然顿了顿：“这么说来，我们不就是在虚拟世界里面的虚拟世界里？”

    陈宇：“不要套娃！说正事！”

    月见里光点头：“之前我在别墅里面不是让你去接电话吗？当时我让你拿着数码器去感应，你的数码器和我的电脑是联通了内网的。当时我就测试出来了。”

    陈宇听到这里，也明白了：“这里就是环界。”

    这时候，谢斯立终于忍不住打断了陈宇和月见里光的对话：“两位大佬，能不能说清楚点。我现在一头烟。”

    月见里光耸了耸肩：“简而言之，这里就是一个类似真实世界的数码世界。在这个世界里面的超能力者山村平津子生出了山村贞子，山村贞子雌雄同体，而且有很强的超能力，被其他人视为怪物，最后被杀死封印在古井里面。”

    “但是对村民的怨气，加上当时的天花病毒，让贞子化为能量体重生。也就是鬼。在这个世界的世界观里面，道术和佛法可以对鬼造成伤害。所以吴生的符咒也对贞子产生了一定的影响。”

    “她有着强大的力量，并且猜测到了环界到底是什么样的存在。她要利用自己身上的病毒毁灭这个世界。”

    谢斯立问：“就靠录像带？”

    月见里光：“我印象中，之后这个故事会通过小说出版，拍成电影，也会在网络流传。看过的人都会挂掉。还有，假如在怀孕期间的女人看到这些东西，就会生出一个dna序列与贞子一致的怪物，然后死去。”

    “很多细节我都不记得了。大概就是这样吧。”

    谢斯立：“……”

    他已经听傻了。

    陈宇耸了耸肩：“这脑洞确实大。不过我保证，假如这个环界里面有类似华夏的国家，那么贞子的阴谋就肯定无法实现。”

    月见里光顿了顿：“你说得对。”

    谢斯立又说道：“可是，我们看了录像带，不等于是已经中了病毒了吗？陈宇大佬能保护我们？”

    月见里光：“其实我已经分析过了，那种所谓的病毒应该是一种媒介。”

    “假如她要杀人，为什么不创造能直接杀人的病毒，而要等7天呢？”

    “她是要通过这个病毒定位感染病毒这些人的坐标，同时慢慢积聚能量，这样在7天后才可以让她一部分的力量降临，再激发我们身上的病毒。”

    “就是她从电视里面爬出来的那会儿引发病毒的？”陈宇问。

    月见里光：“我猜可能是吧。病毒可能也跟恐惧有关。越是恐惧，就越容易挂。”

    陈宇点了点头：“不过现在没有电视机，她可以从哪里出来呢？”

    陈宇问出这个问题的时候，天空忽然下起了点点细雨。

    月见里光：“你在玩十万个为什么吗？我又不是环界的作者，我哪能知道那么多？”他一边说着，一边就在火堆上撑起了一把伞。

    陈宇和谢斯立也一起把东西收到了帐篷里面，其中就包括了lily。

    陈宇没注意到，百合花被放进去帐篷之后，花头忽然一扭，转向了一个方向。

    雨越下越大。

    天上乌云密布，完全看不到月光，就连地上的火堆也变得暗淡了不少。

    陈宇他们拿出了几盏照明灯出来，放在三个帐篷的出入口处。

    “妈蛋，失策了。没看天气预报。也不知道那个大阵会不会受到影响。”陈宇低声骂了一句。

    月见里光的身子忽然僵住，一手拉住陈宇：“也许，也许，我们看了天气预报，也没用……她，她，她来了……”

    陈宇一愣，他感受到月见里光的手不停地颤抖。他看向月见里光，发现月见里光一脸灿惨白地看着地面。

    陈宇顺势看去，看到地面上有一个不到一米的小坑，小坑上此时已经积满了雨水，在灯光和火光的照射下，水面上隐隐出现了一个圆形，看上去就像是一个古井的井口，一只惨白的手臂从里面伸出来，手掌正好捉住月见里光的脚。

 第五章.明心见性,破除虚妄

    陈宇看向那水坑里面，看到一个身穿白色和服，脸被头发遮挡，双手肤色惨败的女人。

    贞子！？

    他看到了月见里光仿佛失去了思考能力，那个平时谈笑风生，运筹帷幄的年轻人被吓得脸色发白，嘴唇发青。

    与此同时，月见里光口袋里面的护符发出了一阵亮光。

    贞子那苍白的手上滋滋滋地冒出黑烟。

    但是贞子却没有放手，仿佛要把月见里光拉进去水坑里面。

    陈宇没有一丝犹豫，直接就发动了团队技能移形换影！

    然而，陈宇和月见里光的位置却没有变化。

    这是怎么回事？

    难道被贞子抓住，居然还会限制位移技能吗？

    陈宇正这么想着，他忽然眼前一花。下一刻，他和月见里光的位置就发生了变化。

    本来抓住月见里光小腿的手，变成了抓在了陈宇的小腿。

    陈宇只觉得一股冰冷的寒意从自己的小腿处袭来，顺着他的小腿蔓延到他的身体，甚至连思维都被冻僵了。

    思考的速度，反复只剩下原来的五分之一。

    他试图用力挣扎，但是却发现在这样的状态之下压根儿就无法发力。

    就在这时候，他口袋里面的护符也开始发出亮光，这让陈宇感觉到一丝的暖意，思维也变得迅捷了一些。

    他心念一动：明心见性！

    明心见性发动，破尽一切虚妄！

    一瞬间，陈宇心念通达，思维也瞬间清晰了几分。

    而贞子却仿佛受到了某种反噬，那苍白的手臂变得虚无了几分。

    “独角兽！ex泡泡！”

    独角兽从旁边跳出来，张开嘴对准贞子那苍白手喷出一串绿色的泡泡。

    泡泡在贞子的手上炸开，贞子发出了一声凄厉的怪叫，手就嗖地就缩回去水坑里面。

    陈宇松了一口气，猛地一个翻身，远离了水坑。

    听到动静的吴生等人同时从帐篷里面跑出来。

    吴生：“发生什么事了？”

    唯一没有遭到袭击谢斯立说道：“刚才贞子来了！”

    他指着水坑说道：“水坑里面出现了古井的倒影，然后贞子就从那个井口爬出来了。”

    吴生回过神来，拿出桃木剑在半空之中虚画了几下：“天地借法，乾坤无极！”

    话音刚落，他一口咬破自己的手指头，在桃木剑上划出了一道符咒，紧接着剑尖对着水坑一指。

    砰！水坑之上发出了一声炸响，水花四溅，随后一切归于平静。

    陈宇从地上坐了起来，身上已经完全湿透了，也不知道是汗水还是雨水。

    他站起来，活动了一下身子，应该没什么大碍。

    他看向月见里光，发现月见里光坐在地面上，双手撑着地面，脸色十分难看。

    “清心咒！”就在这时，吴生走到月见里光身前在他的额头点了一下。

    月见里光打了个寒颤，然后吐了一口气：“我没事，死不了。”

    陈宇看向了吴生：“吴道长，你的大阵咋没效果？”

    吴生扯了扯嘴角，不好意思地说道：“这个大阵，我也是第一次布。我等会去检查一下。”

    陈宇无奈地叹了一口气，他知道也不能怪吴生，而且刚才吴生给的护符确实救了他们一面。

    吴生匆匆忙忙地去检查大阵，月见里光和陈宇就对其他人说起刚才的情况。

    月见里光说道：“我猜测，类似镜面的东西，都可以形成让贞子穿行的特殊通道。假如被贞子触碰到，就会全身冰冷，思维速度接近停顿。时间长了就会造成心脏骤停的情况，然后死掉。”

    刚才他被贞子的手抓住的时候，他不止不能动，就连思维都变慢了。所以，就连陈宇提出与他移形换影，他想要同意也因此而延迟了。还好有吴生的护符在身上，否者他可能连同意都来不及同意。

    陈宇的情况和月见里光的遭遇类似。

    他被抓住之后，就动作和思维都受到了极大的限制，在护符发生作用的那瞬间，他连忙使用了明心见性。

    来自贞子的精神攻击被他破解，贞子也同时遭到了反噬。

    陈宇恢复思维能力之后，马上就反应过来，喊来了独角兽发动技能。

    在本来就受创的情况下，贞子再受到独角兽的攻击终于败退。

    “所以陈宇，你是来自少林寺的武僧，对邪魔也有一定的克制？”就在这时候，吴生的声音从后而至。

    陈宇看了吴生一眼，然后点了点头：“一点点吧。不过我也保护不了大家。只能勉强自保。”

    他话锋一转问道：“对了，大阵的情况怎么样了？”

    吴生摇头：“我用朱砂画下的阵图，被雨水连续冲刷，出现了缺口。这点怪我。我没料到会下雨。”

    月见里光叹了一口气：“我就怕这场雨是贞子招来的。”

    宋欣在旁边怯生生地说了一句：“贞子，已经那么强了吗？”

    没人回答她。

    过了一会儿，她又不好意思地举起手：“我想，我想去方便一下。”

    说完，她看向了旁边的邓玉琪。

    邓玉琪点了点头：“我也……”

    方浩：“在这里搭个棚子给你们去吧？你们跑太远很容易出事。”

    邓玉琪说道：“嗯，小心为上。”

    几个男生冒雨给两个女生搭了个简陋的棚子。

    在这样的冒险世界里面，女生也不可能太讲究，只能这样解决了人生大事。

    之后，众人挤在最大的一个帐篷里面开始聊了起来。

    吴生向陈宇问道：“你的数码兽，是能量体，所以也可以攻击到贞子是吧？”

    陈宇：“我觉得是的。其实有一件事，我觉得也要跟你们说清楚。”

    说着，陈宇看了月见里光一眼：“可以说吧？至少在这个世界，大家都是统一战线的，我觉得可以说。”

    月见里光虚弱地笑了笑：“你都说到这份上了，我还能拦着你吗？”

    陈宇用简练的描述，大概地把午夜凶铃与环界的情况说了一遍。当然，他对独角队的能力都有所保留。毕竟这个世界可没有说冒险者之间是不许相互攻击的。

    听完之后，吴生等人的脸色也变得非常难看。

    方浩说：“所以，在这个世界，贞子是接近无敌的？而我们要在这个世界存活7天？”

    “你们怎么确定，这个世界是按照的设定产生的？假如是按照电影的设定产生的呢？”邓玉琪问。

    月见里光：“邓小姐，你的怀疑也是合理的。不过你们试想一下，这个是由午夜凶铃为中心衍生出来的世界。而这个世界拥有贞子这样不合理的存在。那世界发展的时候，肯定会尽可能让它合理化。否则，贞子就会随着世界的不停发展而消失。”

    “而环界的设定，就是一个现成的让合理贞子存在的设定。你们猜，高塔世界是不是会使用这一套设定？”

    邓玉琪听到这里，默然无语。

    “现在最重要的一点是，要是这大雨不停下来。就意味着阵法无法保护我们。我们还有必要在这山上吗？”方浩忽然问了一句。

    方浩一语成谶。

    雨就一直没有停过。

    一直下到了第二天的早上。

    陈宇抽空睡了一觉，不过却睡得非常不踏实。

    脑中经常会出现贞子的画面。

    实际上睡醒之后也没有恢复多少精力。

    同样补觉的人是月见里光。三人小队里面，只有谢斯立是真的一夜没睡的。

    他强打精神，给私下给陈宇和月见里光守夜。

    没办法，外面的几个人也不一定是全部信得过的。

    陈宇起来之后，对谢斯立点了点头：“你去补眠一小会，我出去看看。”

    陈宇独自离开帐篷，出去之后就看到了方浩捧着自己借给他的lily略显紧张。

    而吴生手持桃木剑，保持着警惕。

    那两个女生举着大伞，给吴生他们挡雨。

    陈宇建议：“看样子我们是要换地方了。这样熬下去，就算贞子不来，我们大部分人的体能都跟不上的。”

    吴生迟疑了几秒钟，最后长长地吐了一口气，终于答应了下来。

    过了半个小时，陈宇把月见里光和谢斯立叫醒，众人随便吃了点东西。然后就一同下山。

    既然无论在何处贞子都有可能出现，那他们也没必要在这山头上吃苦了。

 第六章.神出鬼没

    陈宇他们冒着大雨下了山。

    在山下的电话亭打了个电话给送他们来的大叔，让大叔来接他们。

    大叔的货车很快就到了，陈宇他们一个个上了车，大叔还给他们在后面搭了个挡雨蓬。

    大叔一边搭蓬，一边说：“哎呀，你们这是运气不好啊。天气预报也没说要下雨的。这大雨忽然就下了。你们，昨晚就应该打电话给我。”

    说到这里，大叔干咳了一声：“也不对。晚上下山太危险了。”

    说着，他已经把雨蓬固定好了：“好了，我们出发。”

    陈宇他们不停地向大叔道谢，毕竟像这种天气人家愿意特意开车过来接他们，已经很不容易了。

    上车之后，陈宇转念一想产生了一种奇怪的想法。其实，在这个环世界里面产生的人，应该也算是生命吧？

    不过等等，要是我与一个环世界内的人培养到100点好感度，我能不能把他带出去？

    陈宇怎么都想不出所以然。要是有机会的话，他倒是想试试。

    除了陈宇之外，月见里光的状态也显然有点不对。他整个人处于一种恍惚中，整个人没有平时那么机灵了。

    陈宇小声问了月见里光一句：“你没事吧？”

    其实他特意看了月见里光的状态，发现此时月见里光身上有一个特殊状态受惊过度。这会让他的属性下降10，并且进入思维和身体的缓慢状态。

    陈宇自己倒是没有进入这种状况，倒不是他不能受惊，而是因为明心见性的效果让他的心志比月见里光更加坚定。

    月见里光摇了摇头：“没什么，这次任务我可能帮不了你太多了，脑子一团浆糊，睡了一觉更难受。”

    说完，月见里光用力甩了甩脑袋，看得出来他的状态非常不对。

    还好，在昨天晚上月见里光已经把环界的情况说清楚了，不然以他这样的状态……

    也不知道还要持续多久。

    陈宇无奈地叹了一口气。

    不过他也发现了，一个自己的问题。

    就是他已经习惯了月见里光给自己出谋划策了，本来自己还是可以动点小聪明的，但是自从有了月见里光之后，他连脑子都懒得动了。

    这很不对，要改。

    一路大雨，小货车小心前行。谢斯立一夜没睡，上车不久之后就挨在邓玉琪的身上睡过去了。

    妹子也没把他推开。

    陈宇抱着lily，看到谢斯立忍不住嫉妒了起来。

    凭什么长得帅就有这种待遇？

    他刚这么想着，旁边一个脑袋靠在了他的肩膀上。

    是月见里光。

    陈宇：“……”

    尼玛。我不要男人！

    他嫌弃地把月见里光的脑袋推开，然后把独角兽召唤了出来。

    独角兽：“主人？开饭了么？”

    陈宇：“等会才吃饭，不过你现在先spy一下。”

    独角兽一愣：“啊？什么意思？”

    陈宇把独角兽放在脚边，然后轻轻一托月见里光的身子，直接就让他平躺在中间，脑袋压在独角兽那软绵绵的后脑勺上。然后再用一些行李把他固定在那个位置中间，以免出现什么危险。

    这一整个过程，月见里光居然没被惊醒。

    独角兽：“……”

    陈宇：“独角兽乖啊，你别乱动，不然角就会扎到光仔啦。”

    独角兽：“……”

    大叔的车技挺不错的，就算在这种湿滑的公路上，车子也开得十分平稳。

    这一路上，除了陈宇和吴生两个人之外，所有人都睡了过去。

    大叔坐在前排开车，扭开了收音机。没想到岛国的电台居然还可以听到华夏语的音乐。

    一个纯净轻婉的歌声就从收音机里面传来。

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里……”

    陈宇有点失神，这是他穿越前母亲最喜欢的女歌手。

    大叔似乎也很喜欢这个女歌手的歌，还随着音乐的节奏哼唱了起来。

    陈宇随意地哼了两句，被勾起了一些上辈子的记忆。

    就在这时候，他怀中的lily忽然动了动，花朵忽然扭向了驾驶位那边。

    陈宇心一紧，看向了驾驶座。

    他看到了在车窗，上面出现了一道白影。

    “大叔小心！”陈宇只来得及喊了一句。

    大叔也被那个白影的出现惊到了，猛地一踩脚刹。

    天雨路滑，这一脚踩下去，车子差点就飘了起来。

    它在马路上一脸转了几个圈，最后撞在了路旁的一块指示牌上，玻璃碎裂。

    车上所有冒险者都惊醒了，各自稳住了身形。

    倒是开车大叔在冲击之下晕了过去。

    “怎么回事？”月见里光睁开眼睛，发现自己正躺着也是吃了一惊。

    “不好了，有车撞过来！”不知道哪个女生喊了一句。

    陈宇从驾驶座的窗户看过去，发现大雨之下，一辆货柜车从前面开过来。

    也不知道是不是雨太大了，它的司机根本没注意到他们这台车。

    吴生，方浩等人纷纷下车。

    陈宇把手中的百合花抛给了谢斯立：“走！”

    谢斯立接住百合花，拉着月见里光一同跑下去。独角兽蹦Q地跟在他们身后。

    而陈宇则是撞破雨蓬，一跃而起。

    他一个翻身，来到了小货车车头的顶上。

    他看着撞过来的大货车，纵身一跃跳到了马路上。

    宋欣：“那个陈宇在做什么？”

    月见里光抱起了独角兽说道：“救人吧？”

    听到月见里光的话，所有人都怔了怔。

    救人？

    救一个虚拟世界内的虚拟世界的人？

    值得这样冒险吗？

    月见里光能理解陈宇。

    这对陈宇来说不过举手之劳。

    但是他脑壳痛，不舒服，所以他也不想解释。

    就这样吧。

    你们把陈宇当成傻逼也挺好的。

    陈宇直接一弯腰，抬起了小货车。他轻轻一抛，往前走了两步，直接就把整辆小货车抬起来。

    他轻轻一跳，跳出了旁边的护栏，把车子再次放在公路旁边的草地上。

    那一辆大货车直接与小货车擦身而过。

    陈宇站位之后，看了一眼车子的窗户。

    上面没有鬼，没有白影，也没有贞子。

    但是，却让陈宇皱起了眉头。

    虽然已经提前知道了贞子有可能在类似镜子的地方出现，但是这一路上回去根本无法避免。

    坐车回去，有车窗。走路回去，遍地的水坑。贞子可以在这些条件下神出鬼没。

    而陈宇他们不可以。

 第七章 地下室

    大叔睁开眼睛，惊愕地看了看四周。

    他发现自己坐在驾驶位上，虽然车窗碎了，车头的防撞凹了一点。

    但是他却发现自己没受伤，后脑勺有点疼，但是他摸了摸也没流血。

    “大叔，你醒了？太好了。”谢斯立那帅气的脑袋出现在左边的车窗旁。

    大叔一愣：“你们都没事吧？我刚才眼花，看到前面有个白影，好像个女孩，我就没控制住。你们都没事吧？”

    陈宇走到了谢斯立的身边：“大叔，不是你眼花。我也看到了。不过你放心，我们都没事，那个女孩也没事。”

    大叔这才松了一口气：“太好了太好了。”

    “我朋友检查过你这个车子没什么大问题。应该还可以开回去唐人街。”谢斯立说道，“不过大叔你受了伤，就麻烦你给我们指下路，等我们开回去就行了。”

    大叔爽快地答应了下来：“这个……也行。反正也不远了！”

    在陈宇他们这群人里面，适合开车的人有两个。第一个就是会点驱邪法术的吴生，另外一个就是掌握了明心见性的陈宇。

    最后因为吴生的法术可以保护其他人，所以决定由陈宇来开车。

    不过这最后的一段路程倒是没有出什么意外，他们一行人很快就回到了唐人街。

    抵达的时候，已经是中午时分了。

    临别的时候，陈宇他们就询问大叔在这唐人街有没有那种地下室可以租借。

    “地下室？我们这里有几家不错的酒店……”

    方浩抬了抬眼睛说：“大叔，我们就是想住地下室。就是那种没有窗户，见不到光的那种。”

    大叔：“那我家后面就有一个。我把钥匙给你，你们去吧。你们打算住几天？没有洗浴间，只有厕所。而且你们需要自己清洁一下。”

    吴生：“没关系。谢谢大叔。”

    大叔把钥匙交给了吴生，吴生转手给了大叔一笔钱。

    与大叔道别之后，陈宇他们就一起去超市买了一些食物和运动饮料。

    在买饮料的时候，陈宇拿着塑料瓶装饮料出了神。

    他回头对月见里光晃了晃瓶子：“这种水是不是也有可能？应该不至于吧？”

    月见里光似乎正在发呆没有回答陈宇的话。

    陈宇轻轻推了月见里光一下：“光仔，提起精神来。”

    月见里光这才反应过来：“什么事？”

    陈宇说：“这个水，应该不至于吧？应该不至于从水壶里面伸出一只手来吧？”

    月见里光皱起了眉头，想了好一会儿然后摇了摇头：“应该不至于。就算会，我们也不可能不喝水。咱们就不要自寻烦恼了。”

    陈宇点了点头：“你说得对。”

    众人买好了东西之后就直接前往大叔说的家后面的地下室。

    听大叔说，这里本来是一个存酒室。是上一任的屋主留下来的，不过大叔对红酒没有兴趣，所以就空置了出来。

    地下室里面应该很久没有人来过了，四处都铺满了尘。

    地下室里面有一张桌子，还有几张椅子，陈宇他们去了洗手间那边测试了一下排水系统。

    都没有问题。

    地下室没有窗户，只有三个安装了排气扇的排气孔。

    方浩开了灯，然后所有人一起简单地擦了擦桌椅和地面，然后就开始休息了起来。

    “在这种环境下，贞子应该出不来了吧？”邓玉琪说了一句。

    方浩点了点头：“在这两天应该没事了。不过后面两天难度肯定会升级的。”

    “我现在附近贴个符。”吴生直接就开始画符贴在四周的墙壁上。

    不过陈宇对这个半吊子的道士已经不抱希望了。也是，就算他去了几个鬼神的世界这才第三层的难度，难道还能学习到什么惊天地泣鬼神的法术吗？

    陈宇三人组坐在一起，陈宇抱着花，心里有点失落。

    月见里光怎么就不和我斗嘴了呢？

    有点不寻常啊。

    不过他也不好多问，估计还是受到了贞子的影响。

    陈宇看了一眼倒计时的时间，才过去了26个小时。

    还有将近6天时间。

    太难熬了。

    “我们商量一下吧，七个人。可以轮流睡觉。”方浩提议到。

    众人点了点头，也接受了这个提议。

    陈宇找来了纸笔，写了7个数字，然后让众人抽签。

    抽好了签之后，发现吴生抽到了第一。

    吴生也没有客气，直接就睡了。

    陈宇帮花盆转了个方向，让花朵对着自己，这样一来只要花朵的方向一变，就意味着要出事了。

    这一转眼，就过去了3个多小时。

    在这种密闭的空间，一群人几乎没有说话，气氛越来越压抑。就像是在等待着某种审判的来临一般。

    咚咚咚！

    一阵敲门声从外面传来。

    “孩子们，你们饿吗？我们做了晚饭。”外面传来了大叔的声音。

    陈宇他们一愣。

    吴生被这这么一喊，也醒了过来，他应了一声：“大叔，我们这几天都不出去了。”

    “啊？不出来？”大叔有点意外。

    陈宇想了想就应了一声：“其实我们是在做一个生物研究，我们在山上采集到了一些植物样本，需要在无光的环境培植，这几天我们都不出去了。”

    大叔闻言，恍然大悟：“哦哦，那就不打扰你们了。”

    众人看向了陈宇。

    那眼神分明在说：这理由也亏你能想出来。

    陈宇倒是看了月见里光一眼，平时月见里光应该就会来一句吐槽。

    但是这时候的月见里光只是看了陈宇一眼，并没有说什么。

    “光仔，我想去厕所。陪我呗？”陈宇拉起了月见里光。

    月见里光点了点头也没有拒绝。

    下一刻，他忽然想到了什么：“等一下，你去大的还是小的？”

    陈宇：“……”

    陈宇笑了：“大的小的现在也得两个人组队去啊！”

    月见里光翻了个白眼：“问清楚总有个心理准备不是？”

    陈宇：“不错不错，终于你正常一点点了。走吧。”

    陈宇说着就快步走去了洗手间。月见里光看着陈宇的背影，露出了若有所思的表情。片刻之后才跟了上去。

 第八章 第一个受害者

    三天，

    三天时间过去了。

    但是三天的平安无事却没让陈宇等人感觉到任何轻松，反而是觉得身上的压力越来越大，四周围的空气越来越让人窒息。

    在这几天里面，热情的大叔也来了几次。由于地下室里贴满了护符，所以也不好让大叔进来，只能让他在外面稍微看了几眼。

    从大叔的眼神之中，陈宇也知道他已经起了疑心。

    单这样是一个无解的问题，他们这一群人的表现实在太过于异常了。

    大叔估计都要怀疑他们这群家伙要在自己的地下室举行什么邪恶的仪式。

    轮了一圈，终于又轮到陈宇睡觉。

    实话说，陈宇睡觉也睡得不踏实，他只能躺平自己强行入眠。

    也不知道睡了多久，陈宇听到四周一阵声音。

    他猛地坐起来，看到其他人都缩在一边，墙壁上的符纸被吹得呼呼作响。

    贞子终于按耐不住了吗？

    他看向了lily，看到花朵在左摇右摆。

    陈宇心中一紧，一个翻身到了谢斯立的身边抱住了lily。

    这哪来的妖风？

    几个通风口的排气扇被吹得呼呼狂转。

    吴生站起来，开始挥剑做法。

    他的身边开始闪出点点的灵光。

    陈宇陈宇他们看着吴生在施法，发现四周围的妖风渐渐地被压了下去。

    大概过了十几分钟，这妖风居然真的被压下去了。

    所有人松了一口气。

    陈宇擦了擦额头的汗水。

    他回头向谢斯立问道：“我睡了多久？”

    谢斯立：“好像还不到一小时。”

    陈宇点了点头：“那我再睡睡。”

    他深呼吸了一下，伸了个懒腰，然后再次躺下。

    陈宇才刚躺下不久。

    又有人发出了一声惊叫。

    是谢斯立的声音。

    陈宇再次坐起来看向了谢斯立。

    谢斯立人倒是没事，但是他的手指却和lily指向一个方向。

    陈宇回头一看，他看到方浩站了起来，双手捏住自己的脖子，脸色发青：“不要过来，不要过来！”

    一边说着，他双腿噗地一声跪在了地上，口吐白沫。

    “太上老君急急如律令！”吴生口中念动法诀，伸手一剑刺向了方浩。

    方浩身侧卷起了一阵黑色的怪烟。怪烟迸发而出，直接就把吴生给弹开了。

    月见里光盯着那边，忽然开口：“陈宇，眼镜。”

    陈宇反应过来马上祭出独角兽：“独角兽，ex泡泡打他的脸。”

    独角兽喷出了几个绿色的泡泡，泡泡飞向方浩的脸。泡泡爆开，眼镜掉落地上，镜片碎裂。

    方浩白眼一翻，整个人晕死过去，几个人看着方浩，看到他的身体还在抽搐。

    陈宇看了lily一眼，发现它已经没有了动静，于是就吸了一口气主动走了过去。

    他把方浩的身子翻了过来，把陈宇的探了探他的鼻息，然后说道：“没死。”

    他给方浩用了一个治愈之风。

    方浩的呼吸流畅了一些，但是陈宇却说道：“我估计要送医院了。”

    宋欣：“送医院？那不是要离开这里？”

    邓玉琪的脸色也有点难看。

    吴生说道：“这是人命，怎么可以不救？”

    宋欣一手拉住吴生：“吴道长，他的命是命。我们的命就不是命？外面那么危险，我们出去会死的。”

    吴生闻言，脸色一滞，一时间不知道说什么。

    月见里光却说道：“不救也不行，我怀疑刚才的动静已经被大叔听见了。人死了，两到三天就会发臭。这种温度，可能……会更快。到时候大叔闻到气味，报警。我们是杀出去呢，还是被警察带出去呢？在最后一天才出去，那不是更危险？”

    众人听到月见里光的解释，一时间也说不出话来。

    那由谁出去带人去医院呢？

    适合的人选，就只有陈宇和吴生二人。

    “送去医院之后，我会马上回来。”陈宇站起来说道。

    只要方浩不是死在地下室这里，那就可以撑过这最后的几天。

    陈宇看了月见里光和谢斯立一眼：“你们小心一点。光仔你看着老谢。”

    月见里光微微颔首。

    陈宇背起方浩，走出了地下室。

    在地下室内，不见天日。

    陈宇刚走出去，就感觉到那刺眼的阳光。

    大叔似乎一直注意着地下室这边，陈宇刚走出来他就迎了上来：“陈兄弟，你们这是？”

    陈宇解释道：“我这个朋友做研究过度劳累，晕了过去，我要带他去医院。”

    大叔点了点头：“我开车送你们去吧。”

    陈宇迟疑了一下：“医院在哪里，我送他过去就行了。就不用大叔你跑一趟了。”

    大叔笑道：“不麻烦不麻烦，反正我的车也修好了。医院也不近的，难道还让你走过去吗？”

    陈宇一时间也没法拒绝，只能点头答应下来。

    陈宇上了大叔的车，前往最近的医院。

    也不知道是不是因为刚才贞子受了伤，这一趟车并没有没有出现意外。

    陈宇把方浩送到了医院之后，医院方面马上就给方浩安排抢救。

    陈宇当然没有圣母心到在这里等抢救结果了，等方浩被送进去急救室之后他就匆匆忙忙地离开了医院。

    陈宇也没有坐大叔的车回去，而是绕了一段路，选择自己跑回去。

    就在这个时候，谢斯立的声音在团队频道里面传来：“宇哥，宇哥！光哥他出去！他一个人出去了！”

    “什么？”

    陈宇大吃一惊：“他怎么一个人出去？”

    这几天他就知道月见里光的情况有点奇怪，但是应该也不至于啊。

    经过了这几天的休息，月见里光的情况也明显好转。

    为什么就一个人跑出去了？

    谢斯立：“我也不知道。我，我要不要追？”

    陈宇：“别，你出去了出什么事我都不知道先找谁？”

    “喂，光仔！你人呢？说句话啊！”陈宇又喊了月见里光几句。

    但是月见里光没有回应。

    “光仔，你让我找到你我就抽死你！”

    陈宇气得吐了一口气。

    不会是被贞子控制了吧？

    “宇哥，你看看团队的仓库。光哥把装备都放在仓库了。”谢斯立的声音再次响起。

    陈宇看了一眼仓库，发现月见里光把决斗盘，还有两张游戏王的卡片都放在了仓库，但是月见里光自己的电脑则没有留下。

    “主动留下装备。这小子，意识还清醒？”

 第九章 寻找的方式

    月见里光单手夹着自己的电脑，行走在唐人街的街头。

    忽然就，他停住了脚步。

    他摸了摸自己的耳朵，迟疑了几秒钟。

    他吐了一口气，然后淡淡地说道：“对不起陈宇。为了沙耶……”

    说着，他抬头看向了了唐人街电视台。他迈起脚步，眼神与脚步同样一般坚定。

    陈宇回到了地下室，他看向了月见里光原来坐着的位置，眼神略略失落。

    “你的那个朋友怎么回事？这样跑出去，不会给我们惹麻烦吧？”宋欣看向了陈宇问了一句。

    谢斯立：“宋小姐，你这些话刚才也对我说过了。这样重复说就没意思了吧？”

    宋欣张了张嘴，然后抿着嘴没再说话。

    陈宇坐到了谢斯立的身边。

    谢斯立问：“宇哥，怎么样了？”

    陈宇摇了摇头：“没找到。”

    他在唐人街跑了一圈，没有发现月见里光的身影。

    随着天色入黑，陈宇也只能先回来。

    陈宇越想越气，但是又没有办法。

    他吐了一口气对谢斯立说道：“跟我来。”

    谢斯立：“大哥你想做什么？”

    “小便！”陈宇说着就拉着谢斯立进去厕所。

    厕所除了一个坑之外，就一盏灯，没有镜子，也没有其他杂七杂八的东西。

    两个人就站在厕所两边，以坑为界。

    谢斯立有点尴尬：“哥，你不是小便？”

    陈宇：“你看不出来是找个借口和你聊天吗？月见里光要走，你怎么不拉住他？他走之前在做什么？”

    谢斯立：“本来是轮到他睡觉的。他也没睡，站起来来回走了几圈，说要活动了一下。”

    “然后趁着其他人不注意，他就推开地下室的门走出去了。我哪能想到他要走啊。所以马上就和你说了。”

    “我们来盘一下。那小子最近这几天，是有点异常。但是他目前的身份，还是我的随从，也无法伤害到我。并且他应该还是在团队里面的，也能听到我说话。只是不回应而已。”

    “其次是，他把属于我的道具都放回去团队的道具栏了。假如他是要背叛我，或者是被贞子控制了，他不会这么做。背叛我们，何必又要留下道具呢，那就是意味着他觉得道具我们还用得上，所以他才留下的。”

    谢斯立弱弱地举起手：“大哥，我想说一句。”

    陈宇点头：“你说。”

    “有没有一种情况是，他就是希望你这么想，然后让你放松警惕呢？”

    陈宇：“……”

    他点了点头：“确实有这个可能。假如光仔真的想要做什么事情，确实有可能这么操作。”

    说完，他摇了摇头：“不过我不相信他会这么做。除非……”

    谢斯立问：“除非什么？”

    陈宇：“除非这件事涉及到雪见沙耶。”

    谢斯立又问：“雪见沙耶是谁？”

    陈宇：“月见里光的女朋友。在他的世界，他为了他的女朋友杀了几个人。”

    谢斯立一愣：“光哥还有女朋友？”

    陈宇：“难道你觉得他应该有男朋友吗？”

    谢斯立嘿嘿一笑：“不是不是，哥你接着说。”

    “为了雪见沙耶的话，无非就一种可能。在这个世界里面，拥有涉及到复活的能力或者剧情。他想复活雪见沙耶。”

    “而在这个世界里面，有可能拥有这能力的，不就只有一个存在？”陈宇说。

    谢斯立：“你说的是，贞子？”

    陈宇点头：“贞子拥有催眠，暗示的能力。她也和月见里光接触过。因为光仔跟我是绑定的，所以她无法完全掌控光仔，所以她就对光仔进行催眠暗示，强化他想要复活雪见沙耶的欲望。然后，光仔就选择了和贞子合作。”

    “前几天他老是心不在焉，没准就是在与这种欲望抗衡。”

    谢斯立：“现在在聊天频道喊他，跟他解释清楚有用吗？”

    陈宇摇头：“恐怕是没用了。除非找到他，把他强行带走。”

    谢斯立：“假如找不到他呢？在这次任务结束之后，他不也应该和你一起回到高塔吗？”

    陈宇：“那颗不一定。假如我是他的话，为了喜欢的人，永远留在这里也不是没有可能。”

    “而且，你要知道他是月见里光。他是天才黑客。在环界，他的作用恐怕可以媲美贞子。没准他就可以利用这个世界的特性，以及这个世界的bug永远留在这里。”

    谢斯立吃了一惊：“有这种可能吗？”

    陈宇耸了耸肩：“天知道呢？我也就随口一说。”

    谢斯立：“那大哥你有办法找到光哥吗？”

    陈宇耸了耸肩：“我要是月见里光没准我就可以立刻想到办法。”

    “请，请问聊完没？我想去洗手间。”吴生的声音传来。

    陈宇开了门把吴生拉了进来：“您请便。”

    吴生看着陈宇和谢斯立如同左右护法一般站在两边，尴尬得要死。

    陈宇：“不是去洗手间吗？你去厕所是穿着裤子去的？”

    吴生：“我想去大的……”

    陈宇翻了个白眼转身就走出了洗手间。

    谢斯立：“哎，大哥我呢？”

    陈宇：“你先留在这陪吴道长吧。”

    谢斯立：“……”

    一转眼，又一天过去了。

    贞子没有出现，地下室依然压抑。

    月见里光不在的第一天……

    陈宇觉得自己有点焦躁，到底还有什么办法可以找到月见里光呢？

    他不在团队回应的话，陈宇也不知道他会在什么地方。

    “不行，我还是要出去试着找找光仔。”陈宇想到了什么，忽然站了起来。

    谢斯立：“大哥，你这样出去，也不可能找到人啊？”

    吴生也说道：“陈宇，你这样一个人出去很危险的。”

    “我碰巧就想到了一个方法去找他。你们也放心，就算找不到他，我也不会害你们的。”

    谢斯立站起来：“宇哥，你有什么方法？”

    陈宇笑了笑没回答谢斯立的话，反而是过去拍了拍他的肩膀：“老谢，你还是留在这里吧。这里安全。要是出什么事……”

    “出什么事就算你运气不好吧。”

    谢斯立：“……”

 第十章 离开这里

    陈宇临走之前，把lily留给了谢斯立，但是却把独角兽变成徽章带走了。

    出来之后，他就用团队聊天对谢斯立说道：“老谢，你听着也不用说话。”

    “你把仓库里面的决斗盘拿出来先装备上，出什么事就喊我，让精灵剑士抗一会儿，我能回来就回来。”

    “假如我回不来了……我会尽可能把东西都尽量丢到团队仓库留给你。再见。”

    陈宇说完心念一动，把数码器拿在了手上。

    陈宇的数码器链接了月见里光的电脑！

    他看了一眼数码器，虽然他不知道月见里光是如何关联这两者的，也不知道月见里光为何没有切断数码器和手提电脑的存在。总之，陈宇确实可以通过数码器的屏幕发现到两个光点。

    一个光点，代表的是他所在的位置。

    而第二个光点的所在，很可能就是月见里光的方向。

    也许，在月见里光的潜意识里面，也希望我去救他？

    反正陈宇是这么想的。

    数码器与电脑的联系，就是二人之间最后的牵绊。

    陈宇调整了几个方向，确认了月见里光的方向。

    他从大叔的屋子绕过去，然后顺着光点的方向走去。

    刚走出去，陈宇就看到了街道上出现了路上停了好几台的救护车。

    救护员用担架抬着几具尸体出来。

    陈宇皱起了眉头，继续往前走。没走几步，就又看到一台救护车。

    不止救护车，还有警车。

    街上有一些住户在讨论。陈宇走近停了一下。

    “这都第几起，连续几家人出事了。这里是不是被诅咒了？”

    “不是啊，我听我在东京的旧同事说，东京那边也这样。太邪门了。”

    “东京也这样？”

    “对啊，我听说有些人死状很怪异。”

    陈宇听着这些对话，眉头越皱越紧。

    这一切就跟月见里光说的那样，贞子的病毒已经开始扩散了。

    只是，贞子的袭击不在针对陈宇他们这些冒险者，反而是开始针对普通人。

    而且这些普通人的死亡速度越来越快了。

    就跟月见里光之前说的一样，贞子正在用这种方式毁灭世界。

    只是这速度会不会太快了？

    仿佛有人在背后给贞子开了个加速器。

    这才过了一天。

    等一下，有人给她开了加速器？

    月见里光昨天失踪了，今天贞子的速度就开始加速。

    这种加速传播信息的手段，不就正正是月见里光擅长的手段吗？

    难道他和贞子达成了什么协议？

    吐了一口气，他用团队聊天对月见里光说道：“光仔，我知道你在做什么。你不要做傻事啊！你别相信她！都是假的，都是假的！”

    一边说着，一边他一边加快了脚步，飞奔向光点所在的方向。

    跑了一段距离，陈宇就知道月见里光的所在地――唐人街电视台。

    他来到了电视台的门口。

    不知道怎地，他从电视台里面感觉到一股不寻常的力量。

    他推开电视台的玻璃门，走了进去。

    电视台里面的人来人往，但是他们都仿佛没有看到陈宇一般，都在忙着自己的工作。

    ……

    在唐人街电视台的16楼监控室。

    这个房间里面一共有24台电视机，月见里光就坐在这24台电视机的控制台前面，他身后看着一个身穿白色连衣裙的女孩子。

    “你的朋友来了呢，阿光。”

    月见里光的电脑已经连接了电脑的控制台，他的双手一边在疯狂地敲击着键盘，一边没有感情地说了一句：“请你不要学沙耶的语气对我说话。就算你顶着她的身体，你始终不是她。”

    女孩弯下腰，双手搭在月见里光的肩膀上：“阿光，只要你帮我。我肯定也会帮你的。我知道，你很想这个女孩子复活。只有我可以帮你。”

    月见里光的身子禁不住抽搐了一下，他敲打键盘的动作，也同时一滞。

    “山村贞子，你别忘了你还答应过我另一个条件。我的朋友，后天就会离开。等他们离开之后，你的计划自然就会实现。”月见里光的声音微微有点发抖，他似乎是在压制着自己的某种情绪。

    “可要是你的朋友，想要妨碍我呢？”顶着雪见沙耶身体的贞子扬起嘴角问了一句。

    月见里光猛地站起来，一拍桌子：“我说了，陈宇他们会走的。走了又怎么能妨碍你？”

    雪见沙耶的身体被月见里光的撞开，摔倒在地上。

    月见里光想要伸手去把她扶起，但是动作却停滞住了。

    眼前这个人，和雪见沙耶一模一样。

    但是，他知道，这个不是雪见沙耶。

    他是贞子。

    月见里光的身体不停地发抖。

    在那一天，在山上被贞子抓住之后，他就很清晰地记得了在《环界》里面，贞子就是有复活人的能力！

    而贞子，似乎也察觉到了月见里光的特殊之处。在这几天里面，她不停地释放着念力，不停地激发月见里光想要复活雪见沙耶的欲望。

    在前几天，月见里光一直都在与这种欲望抗争。

    只是，在昨天。在陈宇带着方浩去医院的时候，他终于按耐不住了。

    他带着电脑来到了唐人街电视台。

    这时候，他才发现，原来贞子已经掌控了整个电视台。

    而月见里光的到来，更是让贞子如虎添翼。

    月见里光通过电脑编程技术，开发了几种不同的代码，一种是可以直接把链接投放的聊天室的，只有有人点开，就会开始播放贞子的录像，一种是入侵公众电脑的，比如会强制一些电视台，或者是街头动画广告播放贞子的录像。

    在月见里光的操作之下，岛国已经开始进入混乱。

    这才第一天。

    就连贞子都想象不到，月见里光可以做到这种地步。

    贞子慢慢地从地上爬了起来，然后冷笑了一声：“嗯？难道这个男人，比复活沙耶更重要吗？看样子，我要杀了那个男人，你才会一心一意地为我做事啊！”

    她话音刚落，月见里光就看到雪见沙耶的身形开始扭曲，然后在他的眼前消失无踪。

    月见里光脸色一变：“不，不要！”

    他伸手往前一抓，抓了个空气。

    他回过神来终于开启了团队聊天：“陈宇，离开这里！”

    他刚喊出了这一句，他就感觉到自己的太阳穴一阵剧烈的疼痛，他脑中闪过无数的画面，先是沙耶年轻时那胖乎乎的笑脸，然后是沙耶瘦身之后再次出现在她面前那羞涩的表情，之后是沙耶的丧礼，那张可爱的黑白照片……

    “沙耶……”月见里光痛苦地跪在地上，一滴眼泪从他的眼角滑落。

    紧接着画面一变，在雪山之上，雪崩汹涌，那个男人舍身挡在自己的身前。在监狱之中，那个男人笑着向自己伸出了友谊之手。

    “总要把孩子救回来吧？”他仿佛看到了陈宇再次在自己面前义无反顾地冲出去。

    他眼前一黑。

    在他失去知觉之前，他喊了一句：“你这个白痴。陈宇兽……进化吧！”

    啪嗒一声，他整个人摔倒在地上，单他嘴角却带着一丝若有若无的笑意。

 第十一章 我感觉到了你们友情的力量

    陈宇走向了电梯。

    看着电梯的按钮，他的目光落在了16层上。

    直接告诉陈宇，月见里光就在16层！

    他伸出手按向16层，可是就在这一刻，电梯的忽然抖动了一下。

    电梯里面的灯光一暗，一阵失重感传来，电梯开始往下坠。

    陈宇挨靠在电梯的边缘。

    轰！

    电梯落在最底层，晃动了一下。

    陈宇双腿半弯，稳住了身子。

    电梯门缓缓地打开，外面一片漆黑。

    陈宇吐了一口气，看了电梯的按钮一眼。

    不抱期望。

    他缓缓走出了电梯。

    啪嗒，啪嗒。

    一声一声电流声的轻响传来。

    屏幕亮了。

    陈宇看到在他眼前出现的居然是一台又一台被堆在这里的电视机。

    这里是电视城的睇下杂物间，堆满了被废弃的电视。

    那些电视机分明是没有连电线的，但是却依然一台又一台地亮了起来。

    每一台的电视上都出现了一个荒凉的古井。

    陈宇往后推了半步。

    这特么就真的刺激了。

    就在这时候，陈宇听到了从团队频道里面传来了月见里光的声音：“陈宇，离开这里！”

    陈宇一怔：“光仔？”

    没有回应！

    这时候，在那些古井里面，一只苍白的手按在了古井井口的边缘。

    一个身材白色和服，头发披在面前的女人慢慢地从井上爬出来。

    陈宇眼前的画面，无比的震撼。他只觉得自己浑身冰凉，腿脚麻木，一时间无法动弹。

    一个一个女人从电视机里面爬出来，爬向陈宇。

    此时，陈宇的耳边又传来了月见里光的声音：“沙耶。”

    陈宇一个激灵，重拾身体的控制权。

    “明心见性！”他大喊了一句，明心见性的主动技能发动。

    那些贞子同时都变得虚幻了几分，陈宇心念通达，看向了四周。

    地下室的后楼梯就在他的身后！

    他二话不说，一个转身就朝着楼梯间冲了过去。

    他身后的那些和服女人忽然加快了速度，她们的双手往地上一撑，直接就扑向了陈宇，在飞扑的过程之中，她们面前的头发开始向前延伸。

    嗖地一声，一把又一把的长发，缠向陈宇，把陈宇给缠住。

    下一刻，一个一个和服女人压在陈宇的身上，直接就把陈宇扑倒在地上，陈宇浑身冰凉，觉得背上像是被几座大山压住，他的手脚被头发缠住，几乎完全失去了反抗的能力。

    力量在这一刻仿佛变得失去了任何意义！

    这是陈宇主点力量以来从未有过的体验。

    陈宇这是精神层面上的压力转化成物理层面的压力压在他的身上。

    他咬着牙：“光仔，你听到吗？妈蛋，我总要把你救出去！你说是不是？”

    月见里光，仿佛听到了陈宇的这番话，他用虚弱的声音，淡淡地回了一句：“你这个白痴。陈宇兽……进化吧。”

    陈宇：“独角兽！帮我！”

    独角兽：“主人，我感受到你们友情的力量，我一定会帮你把光仔救出来的！”

    独角兽的声音在陈宇的脑中响起。

    独角兽的徽章之上，散发出蓝紫色的光芒！徽章上面的画面，从独角兽化为加布兽的模样。

    “数码！变身！”

    陈宇身上被一道白色的数码流光给包裹起来，白色的数码流与紫色的光芒结合在一起。

    紫光与白光穿透了那些和服女人的身子迸发而出，强大力量把她们全部弹开。

    “这……是什么？”

    贞子的声音传出，语气惊讶万分。

    光芒散去，陈宇慢慢地站了起来。

    紫蓝色的皮甲覆盖在陈宇的身上，一个紫色的覆盖式头盔把陈宇的脑袋包裹了起来，头顶的位置上，是一支独角。

    他缓缓地说道：“光仔是我的战友，我是不会让你利用他对沙耶的爱去威胁他！”

    他猛地抬起头，看向了头顶的一个监控摄像头：“山村贞子，你听到了吗？”

    说着，他猛地就撞开了地下室的门，冲上了楼梯。

    他一看持续时间。还剩50秒。

    妈蛋，早知道不装逼了。

    后楼梯的灯光十分昏暗，他的速度飞快，两秒就已经爬上一层。

    可是，他刚来到第一个转角位就看到了楼梯间门上的玻璃出现了古井的倒影。

    一个身穿和服的女人伸出手来，扑向了陈宇。

    “你给我滚开！”

    砰！

    陈宇一拳打过去，那个女人铛的一声，化为一堆数据，数据瞬间粉碎，化为点点的光芒。

    他又是一个转身，又看到了下一层又两个和服女人爬过来。

    他一拳打飞一只，然后猛地一跃而起：“小火焰弹！”

    一枚火球从他的掌心飞出。

    一声炸响，另外一只也灰飞烟灭。

    “不可能，不可能！你为什么可以伤害到我？这到底是什么力量？”

    一个不阴不阳，男女难辨的声音传来在四面八方传来，楼梯间的灯光随着声音不停地闪动。

    陈宇丝毫没有理会这个声音，他不停地往上飞奔，看着那一个个爬出来想要阻挡自己的和服女人，他基本上都是一拳打飞。

    在数码力量的加持之下，陈宇的实力远远超过这些贞子的分身。

    第8层，第9层，第12层，第15层……

    第16层！

    陈宇推开16层控制室的大门。

    他看到月见里光趴在地上，一动不动。

    一名身穿白色连衣裙，留着短发看上去非常可爱的女生就站在旁边看着他。

    在陈宇推开门的那个瞬间，女生回头看了他一眼。

    “你好，我是雪见沙耶……”

    陈宇怒骂了一句：“雪见你妹！给老子滚！”

    他猛地挥出拳头，一拳朝着那个少女打过去。

    拳头距离少女的鼻尖还剩下半寸。

    陈宇拳头上面的紫色皮甲闪烁了几下，化成一道数码光芒消失了，他身上的皮甲也逐渐消失。

    陈宇就停在那儿。

    数码变身时间结束。

    少女侧了侧脑袋，露出了天真无邪的笑容：“你好像，打不到我了？”

 第十二章.心中有佛修罗法相

    陈宇的额角滑落一滴汗珠，脸色有点发白。

    数码变身的效果消失了。

    以他正常的物理攻击没办法对贞子造成伤害了。

    所以，要输了吗？

    陈宇一咬牙，再次挥拳：“打不到，也要打！”

    他一拳砸在少女的脸上，少女的面容扭曲，身体也变得虚幻了起来，最后砰地在他的面前消失了。

    这攻击，还有效？

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    就在这时候，一阵阵怪异的笑声，从四面八方传来。

    陈宇认出来了，这还特么是山村贞子的声音。

    他面前那个控制室上方，24台电视机的屏幕不停地闪烁。

    24个屏幕组成了一个巨大的画面。画面之上还是那个古井。

    陈宇一跃而起，直接就打向了中间的那台电视机的屏幕上。

    他的拳头落在屏幕之上，仿佛打入了水中，拳头直接被吸进了屏幕里面。

    “你，伤害不了我！”

    贞子那怪异的声音再次响起。

    她那巨大的身形穿过了电视机，直接爬了出来。

    身形变大之后，她的力量仿佛变得更大。直接一个手掌抓向陈宇，那手掌直接就有陈宇半个身躯那么大，手掌抓在陈宇腰上，直接把他压在了地面上。

    她的头发缠在一起，就像是绳子一般把陈宇缠上，一层又一层。

    陈宇只觉得眼前一片漆黑，身体就像是被沉入了海底一般，不止呼吸不了，甚至觉得压力从四面八方传来，不停地压迫着他的身体。

    数码变身的能力只有一次。

    我到底还有什么资本可以与贞子对抗。

    就在这时候，他接到了一条系统提示。

    明心见性被动触发，你抵抗了一次心灵侵袭。

    嗯？

    明心见性的被动能力？

    对了，老子是……武僧！

    明心见性！

    陈宇主动发动明心见性！

    在他看不到的地方，贞子的身体，头发之上不停地冒出白烟，同时发出滋滋滋的声音。

    明心见性被动发动，你抵抗了一次精神冲击。

    明心见性被动发动……

    因为贞子对陈宇的精神攻击过于频繁，而陈宇明心见性被动抵抗概率有25。这样一来，反而是提高了被动触发的概率。

    而由于陈宇的力量值比一般人类的强太多了，就意味着他的心脏机能要比一般人强大许多。贞子一时半刻搞不死他。

    “你到底……是什么？你是人类吗？不，你是环界的人类吗？”

    贞子也发现了陈宇的异常，这家伙怎么吓不死的？甚至连病毒中在他身上，发作的效果也微乎其微。

    要杀死陈宇，至少还要24小时。

    不过无所谓。

    无论如何，我都要杀掉他！

    与此同时，陈宇又接到了高塔一系列的提示。

    恭喜你，你的武僧等级得到了提升。

    职业：武僧lv3满

    属性：力量15，灵巧15

    职业技能：明心见性，不近女色

    明心见性：1、被动效果，对所有幻觉，魅惑类技能产生30的抗性。2、主动效果，直接破除眼前幻象，cd：80秒。

    不近女色：被动效果，光头。在女性眼中你永远是个光头，魅力值判定恒定8，同时女性对你造成的所有伤害降低20。

    叮，你在短时间内连续触发明心见性。你佛性坚定。武僧职业进阶成为二转职业护法金刚。

    ……

    职业：护法金刚lv1

    属性：力量15，灵巧15

    职业技能：明心见性，不近女色，修罗法相

    明心见性：1、被动效果，对所有幻觉，魅惑类技能产生30的抗性。2、主动效果，直接破除眼前幻象，cd：80秒。

    不近女色：被动效果，与冒险世界内女性角色好感度不会超过50，同时女性对你造成的所有伤害降低20。

    修罗法相：可于背后召唤出阿修罗法相。召唤阿修罗期间，力量提升10，灵巧提升10，可对鬼魅邪魔直接攻击，且伤害提升50。魅力值50，每10秒一次随机让10米范围内一切目标产生恐惧。化身期间持续消耗精神力，精神力耗尽化身解除。每个冒险世界只能使用一次。现实世界中每个自然月只能使用一次。

    陈宇的声音忽然响起。

    声音很小，但是却十分真切。

    “一切所求，皆是虚妄，一切所求，皆是心魔，一切我慢，皆是业障，有我执我，非是行者！”

    “我乃佛门武僧，为佛之护法，炼修罗法相。”

    佛门金光穿透了贞子那麻绳一般的头发。

    那些头发一条一条地断开。

    贞子那巨大的手掌拍向了陈宇。

    陈宇的双手同时抬起，顶住了贞子那巨大的手掌。在他的背后，出现了一个三头八臂，长相极恶的凶神之相。

    阿修罗！

    阿修罗的八臂与陈宇的双手推向贞子巨大的手掌。

    “心中有佛怕你碌七！”陈宇大吼了一声，连穿越前的家乡话都飚了出来。

    他用力往前一推，贞子那巨大的身影居然直接就被推回到了电视里面。

    贞子凄厉地惨叫了一声：“不！”

    一个“”字咒从阿修罗的嘴巴飞出，飞向了那古井的井口，化成了一道佛光，直接就把井口给封死了。

    下一刻，陈宇背后的修罗虚影就化为泡沫消失无踪。

    他额头一阵剧痛传来，鼻孔猛地流出了两道鼻血，眼前更是一片模糊。

    以现在陈宇的精神力，维持修罗法相的时间只有两秒不到。

    他双脚一软，噗通一下就坐在地上。他的额头布满了汗珠，身上的衣衫也被汗水湿透。

    不过，终于打赢了。

    他喘着气，回头摸了一下月见里光的脉搏。

    脉象平稳。

    他不由得一笑：“光仔，你真的是个傻叉。”

    高塔的提示姗姗来迟。

    你成功封印了贞子，提前完成了任务。

    提示结束，陈宇觉得眼前一花。

    下一刻，他就被传送回高塔的那个虚无空间。

    “系统检测到你受到了轻度精神污染，身上感染特殊病毒，你可以花费387点高塔币进行治疗。”

    “系统检测到你的随从受到了高度精神污染，身上感染特殊病毒，你可以花费1667点高塔币对他进行治疗。”

    陈宇：“……”

 第十三章.还钱还钱

    陈宇一咬牙花了2000多高塔币治疗。

    心如刀割。

    本来想着，这次任务过后就有个7000多高塔币可以稍微提升一下。

    结果弄这一出，这次的收益直接没了。

    还好，也不是完全没有收获。

    一个是独角兽终于进化成加布兽。

    另一个就是武僧直接二转了，变成了护法金刚。职业双属性5点。

    而且不近女色的负面效果还抹除了一些。

    之前陈宇还不明白为什么转职成为武僧会降低魅力，原来武僧是可以二转成为护法金刚的。

    传说之中，佛门的八部天龙护法阿修罗男性体态外貌丑陋无比，女性阿修罗则是妖艳动人。

    原来减魅力就是为了转职成护法金刚做铺垫。

    嗯，强行逻辑。跟月见里光学的。

    陈宇的整体属性又得到了小幅度的提升。

    姓名：陈宇

    力量：85

    灵巧：48

    智力：20

    幸运：10

    魅力：13

    天赋：天生神力

    职业：护法金刚lv1

    技能：55

    固定技能：明心见性

    道具：810

    陈宇目前的实力应该堪比10层左右的冒险者了。

    数码变身之后，估计连20层左右的冒险者都可以刚一下。

    至于数码变身之后再召唤修罗法相。

    嗯，那只有两秒的事情就不说了。

    正在进行冒险评级……

    冒险世界：午夜凶铃

    世界牵绊值：5

    冒险评级：s级

    评级奖励：5100点高塔币

    冒险者陈宇成功晋级至高塔4层。评级奖励收益增加1。

    因为你成功封印了山村贞子，你获得了隐藏奖励。

    特殊奖励：山村贞子的魂珠

    额外奖励：s级评级获得一次抽奖机会。

    抽奖奖池：冒险者与随从于午夜凶铃内接触到的随机一件道具。

    结算完之后，陈宇没管眼前的扭蛋机，反而是转身看向了月见里光。

    月见里光还保持着那趴在地上的姿势。

    陈宇走过去，轻轻地用脚尖踢了他一下：“你，别装死。还钱！1667高塔币！”

    月见里光这才爬了起来，盘腿坐着说：“是667高塔币。上次lily的钱你都还没有给我呢。”

    陈宇蹲下来，用死鱼眼看者月见里光：“怎么样，这一次我们天才月见里光也在阴沟里翻船了吧？嘿，被人洗脑，被人利用。”

    月见里光叹了一口气：“严格来说不是洗脑，我只是心中的欲望被那个山村贞子放大了。简单来说就是上头了。哎，那个女人真的太贱了，用沙耶来诱惑我。”

    他站了起来：“还好，我留了一手，在数码器上留下了一个定位。”

    陈宇也跟着站了起来：“你又知道我一定去救你？”

    月见里光：“来不来那是你的事，我有没有给自己留一手，那就是我的事了。要是我没有在数码器上留了一手，你想来也来不了。”

    陈宇笑了：“为什么你这次都坑了，还敢这么理直气壮跟我说话？”

    月见里光一脸认真地说道：“只要我不觉得自己有错，那错的就是你。作为我的主人，你怎么就没想到帮我买一个免控技能呢？”

    陈宇：“……”

    确定了，这就是月见里光本光了。

    其他人不可能这样跟自己斗嘴。

    “别废话，抽奖去吧。”陈宇踢了月见里光一脚。

    月见里光耸了耸肩：“你就不怕我手黑吗？”

    陈宇：“你都黑了一个副本了，是时候应该否极泰来了。”

    月见里光点了点头：“你有你的道理。”

    他走过去，扭了个蛋。

    特殊道具：环界的分析报告

    描述：这张光碟内记录了这几年里面关于环界的大部分资料。

    月见里光抽到的是这么一张光碟。

    陈宇皱起了眉头：“我们好像也没有接触过这玩意啊？”

    月见里光：“可我们一直都身处在环界里面，分析报告和环界的系统，应该是共存的。”

    陈宇：“这特么有什么用？”

    月见里光：“我觉得可太有用了。数码世界具象化。那是没准，我也可以创造一支来自数码世界的战队出来？”

    陈宇：“卧槽，这下连创世流都来了？”

    月见里光问：“什么意思？”

    陈宇稍微给他解释了一下，说这是点娘里面的其中一种网文类型。

    月见里光一点就明了，当下就点了点头：“有点像，但是我还需要很长时间去研究。”

    这时候，陈宇拿出了那个特殊道具山村贞子的魂珠。

    陈宇把魂珠交给了月见里光：“这个给你用吧，我技能栏又满了。”

    特殊道具：山村贞子的魂珠

    特效：山村贞子的灵魂碎片，封印了山村贞子的一部分能力。把魂珠捏碎后，可以随机掌握山村贞子的一项技能。

    月见里光看着这个魂珠，脸色一变再变。

    他有点阴影。

    最后他摇头：“不了吧，卖掉换钱吧。我去换一个免疫精神控制的技能得了。”

    陈宇点头：“也行。连上次的特技人转职证明一起卖掉。”

    完事之后，二人跟着高塔管理人员去确定了评级，然后交了2500的税。

    两个人刚走出高塔，谢斯立就带着哭腔飞奔而至：“两位大哥！你们都没事就太好了！”

    他说着想要保住陈宇，却被陈宇伸手推开了：“滚蛋！”

    除了谢斯立之外，吴生他们也都站在门口，就连方浩都没有挂。

    他们看到了陈宇和月见里光出现，眼神十分复杂。

    一方面，他们很感激陈宇他们直接干掉了贞子。这让他们都提前完成了一个任务，喜提s级。

    而另一方面，他们又有点不敢相信陈宇的实力居然这么强了。

    谢斯立对陈宇说道：“那些道具我都放回去团队仓库了。光哥可以随时重新拿回去。”

    陈宇点了带点头，然后把特技人转职证明和山村贞子的魂珠塞给谢斯立：“老谢，这两个玩意，你看看用不用得着，用得着就随便给我点钱当我卖你。用不着的话就帮我想办法卖掉。”

    谢斯立干笑了一句：“5个高塔币可以吗？”

    陈宇瞪了他一眼：“嗯？”

    谢斯立：“开玩笑，大哥我跟你开玩笑呢。”

    陈宇拍了拍谢斯立的肩膀：“那就交给你了。回头卖到钱了月见里光书说请你打火锅。”

    月见里光：“我没有这么说过。我很穷。”

    “哦，对了。还钱！”陈宇回头对月见里光展示了自己的高塔卡。

    月见里光：“……”

    ：。：x

 第一章.技能测试

    “光仔，别玩电脑了。过来吃饭。这一天天的，就知道打游戏。”陈宇把做好的饭菜放好，喊了月见里光一声。

    自从在午夜凶铃的世界回来之后，月见里光连班都不上了，没天没夜地对着电脑搞事情，也不知道在搞什么。

    陈宇就像一个老父亲一般，每到饭点都要喊他吃饭，每到半夜都要喊他去睡觉，就差没喊他去厕所了。

    陈宇也不好说他什么。

    陈宇知道，虽然月见里光一直嘴硬，但是他的心里面肯定是很痛苦的。一来是因为连累了陈宇，二来是因为他对雪见沙耶爱被人利用了。

    月见里光忙了3天，在这几天时间里面他把所有电脑里面有记录的精神类技能和精神类防御技能都翻了出来。

    “等一会儿，马上就好了。”月见里光应了一声。

    陈宇“菜都凉了。赶紧的。”

    月见里光没好气地合上了电脑，来到了饭桌旁边坐下来。

    萝卜牛肉，番茄炒蛋，三丝炒面。

    还不错。

    “咦，老谢这几天怎么都没来？”月见里光拿起了饭碗，一边吃一边问。

    陈宇“他说把特技人转职证明和贞子的魂珠买了才过来。”

    月见里光“都几天了居然还没有卖出去？”

    “不知道，按理说以他的魅力要说服人买应该不难的。”陈宇耸了耸肩。

    “昨天你出去买粮食又花了多少钱？”月见里光问。

    陈宇“一千吧，主要是独角兽进化之后又吃多了。”

    他一边说着，一边摸了一下隔壁加布兽的脑袋，然后递给它一个肉盘子。

    加布兽“吃饭咯，吃饭咯！”

    “等老谢卖了那两个玩意，我想买个技能学学。”月见里光说道。

    陈宇点头“那你买啊。”

    月见里光“那你给我钱啊。”

    陈宇“……”

    “明明说好了这一次s级的话，就让我提升一下的。”陈宇不禁觉得好笑，他反问了一句。“怎么又变成你了？”

    月见里光“我变强不就是你变强吗？你和我还分什么。”

    陈宇“……”

    月见里光“行了行了，等过几天我就重新上班。发工资就还你钱好不好？”

    陈宇点头给月见里光夹了块番茄“你这样说才对的嘛，来来来，多吃菜。”

    就在这时候，谢斯立的声音在团队聊天传来“两位大哥，转职生命1800卖出去了。那个贞子的魂珠，能便宜点卖吗？”

    陈宇“多少钱有人要？”

    谢斯立说道“其实是这样的，我想着，其实我也没多少技能，这个技能又是精神类的，大哥你要不考虑一下卖我呗。”

    陈宇“你们两个都想要薅我羊毛吗？”

    他叹了一口气“行吧。就1500吧。”

    既然是同一个团队的人，打个折也没所谓。

    于是，事情就这么定下来了。下午的时候，谢斯立就来到了陈宇他们的宿舍这边。

    陈宇和谢斯立完成了交易。现在陈宇手上还有差不多6000点高塔币。

    他向月见里光问“你想买什么技能？一起说吧。”

    月见里光说道“我想买的是一个叫头脑风暴的被动技能。”

    头脑风暴这个技能，不是单纯的精神类防御技能。

    它的作用是打破局限思维，让人可以从多方面去思考问题的特殊被动。

    在学习这个技能之后，月见里光会变得更加理性，面对任何事物都会从多角度去分析，其中一个角度，就是分析它是否一个幻象。

    而这个技能配合月见里光的天赋精密计算，就可以发现幻象的漏洞，从而看穿幻象。

    月见里光之所以会选择这个技能，除了因为这个技能与他十分匹配之外，还有一点就是这个技能便宜，只需要2700个高塔币。花完之后，陈宇还有3000多高塔币。

    陈宇看到了价钱之后，心情也终于好了一些，他又想谢斯立问道“老谢，你用了贞子的魂珠之后学了什么节能？”

    “一个幻象术。可以让人短暂进入幻象的技能。”谢斯立回答道。

    陈宇点头“那就正好，等光仔学完头脑风暴之后，你给他来几发幻象测试一下效果。”

    谢斯立点了点头“大佬你果然思维敏捷，这就给了机会我们两个人一起训练。”

    陈宇“……”

    大概半个小时之后，陈宇他们从高塔那边买好了技能回来。

    接着，他们三个男人一起回到了宿舍。

    月见里光调好电脑的摄像头，然后对谢斯立说道“老谢来吧！对我用技能。”

    谢斯立点了点头，对月见里光使用了技能森森幻象。

    下一秒，月见里光的眼神就变得迷离并且没有焦距。

    谢斯立微微一笑。还是有用的嘛。

    可他高兴不到两秒，月见里光一个哆嗦，然后就回过神来“过去多久了？”

    谢斯立“两，两秒……”

    陈宇笑了“老谢你这持久力不行啊。来吧，也对我来一发。”

    谢斯立“额？”

    陈宇“我试试一下明心见性的效果。”

    谢斯立点了点头“好的。”

    谢斯立盯着陈宇，又发动了一次森森幻象。

    陈宇怔了怔，没到一秒就恢复了过来。

    他笑了笑“不好意思，被动触发了。再来。”

    谢斯立鼻孔流出两行鼻血“不，不来了吧？再反噬几次我撑不住的。”

    月见里光“有了头脑风暴之后，我就可以注意到幻想里面的不合理部分，通过这些部分，我就可以识破幻觉了。不过识破的过程，应该是每次不一样的。有可能会耗时很久。”

    他一边说着，一边递了一张纸巾给谢斯立。

    谢斯立擦了擦鼻子“谢谢光哥。”

    “那要是再面对类似贞子那种勾起你的能力，你还是没办法避免？”陈宇问。

    月见里光“这不好说，因为头脑风暴的存在我会变得更加理性，不会受到的诱惑。”

    陈宇点了点头“那既然已经选好了技能，那你明天应该可以继续回去上班了吧？”

    月见里光“……”

    就这样，又过了差不多一周。

    陈宇他们又来到了高塔。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到大内密探零零发。】

    。

 第二章 刷皇帝好感度

    陈宇睁开眼睛。

    发现自己在一个行宫之中。

    除了他们三人组之外，还有十几个人在这里候命，也不知道哪些是冒险者，哪些是土着。

    怎么又是星爷的电影世界？

    难道就真的被月见里光说中了，星爷的所有电影是属于同一个性质，牵绊值会叠加？

    就在这时候，一个头顶官帽，鼻孔中冒出一大坨鼻毛的大臣从外面走进来。

    “你们记住，这一次你们是被我精心挑选出来，陪同皇上微服出巡的。在这一路上，你们一定要记得低调行事，不能暴露皇上的身份。”

    “现在你们马上紫禁城外集中，随我来！”

    陈宇和月见里光谢斯立对视了一眼，然后就跟着大臣走出去。

    陈宇打量了一下四周。他知道，只有在这个时候四处张望的人很可能就是冒险者。嗯，就和他现在一样。

    冒险者约莫有七八个人，数量也颇多了。

    来到了紫禁城外之后，他们这一行人就被分配到了不同的岗位上。

    陈宇和另外一男一女负责皇上的饮食，简而言之就是随行的御厨了。

    而谢斯立和月见里光就是负责管账。

    看样子，这一次的身份分配都是根据每个人不同的特性来分的。

    对于身份的分配，陈宇还是非常满意的，起码自己不用当轿夫，而自己的两个小伙伴则是大权在握。管钱！

    不错不错。

    在分配好工作之后，皇帝就在一群皇宫士兵的保护之下来到了紫禁城门口。保龙一族三位高手走在皇帝的身边。

    三名高手分别是擅长铁布衫的零零恭，擅长碎石脚的零零喜，以及擅长五行拳的零零财。

    陈宇伸手点了点月见里光的肩膀：“光仔，那个家伙会铁布衫。和你一样。”

    月见里光：“你不说我都忘了我会铁布衫了。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“我看看能不能跟他偷偷师升级一下技能吧。”

    陈宇耸了耸肩：“随缘吧，我们这团队假如需要你顶上去的话，那就意味着我们都离死不远了。”

    月见里光怔了怔，然后点了点头：“你说得很有道理。”

    “两位大佬在聊什么？”谢斯立凑上来问道。

    陈宇耸了耸肩：“聊完了。”

    月见里光笑了笑对谢斯立说道：“老谢，我们不是孤立你，我们是真聊完了。”

    皇帝慢慢走来，在大臣搀扶之下，皇帝坐上了八人大轿。

    “臣等恭送皇上出宫！”

    就这样的，这一次皇帝微服出巡的队伍就正式出发了。

    走在最前面开路的人自然就是保龙一族的三位高手。

    而陈宇他们故意走在队伍的最后面。

    “这电影，你们都看过了吧？”陈宇开口说道，“接下来的难关，应该就是在路上会遇到金国人的袭击。”

    “现在我们的问题是，没有办法确定无相王一家三口的实力。”月见里光这么说道。

    谢斯立：“那我们现在应该怎么办？”

    陈宇：“见一步走一步吧。虽然电影的进度很快，但是我刚才问了，实际上从这里天府之西起码还要一个月时间。”

    月见里光：“这么长的时间，我怀疑金国人的袭击不止一次。前期可能会派一些喽来试探保龙一族的实力。”

    “对了，我还发现了。另外那几个人，应该也是一个小团队的。有五六个人吧。”月见里光又说了一句。

    陈宇：“你这是怎么看出来的？”

    月见里光：“精密计算加头脑风暴……让我看到了很多细节。我很难向你解释。”

    几个人边走边说，很快就出了皇城。

    按照零零恭的预计，他们这一天必须要在日落之前赶到第一座的小镇，尽可能不让皇上露宿街头。

    队伍的前进速度很快，还好队伍里面有一大半的人都是冒险者，而且已经来到了第4层。所以也可以跟得上行进的速度。

    而唯一影响行进速度的那个人，就是皇帝本人。

    一路上，不是说要方便，就是说要吃饭，陈宇他们三个厨师前前后后都做了三次饭菜了。

    在这个过程之中，陈宇发现，另外一男一女的厨师，居然都不是冒险者，而且对自己言听计从。

    不错。完美。

    进入城镇之后，零零恭就找到了谢斯立和月见里光：“你们两个，马上找到镇上最大的客栈。我们把客栈包了！”

    说着，他指了指陈宇：“你也跟过去。先去厨房准备好饭菜。”

    “你们听着，要是你们让皇上不满的话，小心人头落地！”

    陈宇等人连连点头。

    在前期，他们至少也要做到让保龙一族满意。

    三个人先行一步进入到城镇。

    月见里光想到了什么：“要不我们试试刷皇帝的好感度？只要皇帝开心，让他开金口命令保龙一族指点一下我们功夫，我们不就可以测试到他们的实力了？”

    陈宇和谢斯立闻言，顿时眼前一亮。

    陈宇点头说道：“这个可以有。光仔你有什么想法？”

    月见里光：“陈宇你先拿钱去包下整个客栈，我和老谢去安排其他事。这事儿我们都擅长。”

    他说完，就塞了两张银票给陈宇。

    陈宇接过银票之后，看到月见里光和谢斯立相互看了一眼，然后分开两边走开了。

    陈宇拿着钱很快就找到了镇上最大的客栈。

    客栈里面的客人不少，但是在金钱的威力之下他们一一离开。

    陈宇也独占了厨房的使用权。

    为了皇帝的安全，所有的料理都由他一个人来完成就稳妥。

    陈宇刚开始准备今天的晚餐，就听到客栈外面传来一阵吵杂的声音。

    在团队聊天频道里面，陈宇听着月见里光和谢斯立的对话。

    “我在镇上找到了一个歌舞团，虽然都不是什么天之国色，但是应该都要比皇帝的后宫佳丽三千好一些。”月见里光说道。

    谢斯立也说：“我找到了一个民间杂耍团，表演的都是妹子。当然也比后宫佳丽三千好看。”

    月见里光：“这一次我们一定要让皇帝在整个过程玩的开心住的舒服。”

 第三章 皇上真情流露感动落泪

    萧湛是天启队的队长。

    他们队伍成立了半年，在下午层冒险世界打滚了这么长时间，他们小队也摸索出一条属于自己的晋升之路。

    遇到他们已知的电影世界，只要不搞事情，按部就班来，那么评级至少能拿个a级。他们就这样安稳发育，不停地提升自己。在半年的时间内的，能晋级到第4层在希望之城里面也算是个不错的团队了。

    现在，他们的队伍已经在第4层得到了9次的a级以上的评价，只要在平稳过度两次他们就可以晋升至第5层了。

    他在团队频道里面小声说了一句：“所有人听着，这一次冒险世界我们不容有失。大家还是按照往常那样，跟着剧情走，不要乱来不要冒进知道了吗？”

    天启队所有成员同时应答：“收到！”

    萧湛在这次任务世界的身份，是护卫队的队长。

    虽然这一次皇帝有保龙一族保护，但是他还是安排了一个8个人的小队保护自己。

    萧湛和他的手下们带着队伍来到了城镇最大的客栈。

    刚来到客栈的门口，他就看到客栈门口有两批人站在门口两边，排成了两列。

    这两批人全都是妙龄少女，一批人穿着绫罗轻纱，另一批人则是穿着紧身麻衣。

    而被提前委派过来的谢斯立和月见里光两个人，则是毕恭毕敬地站在两个队伍前头。

    看到八人大轿来到客栈的大门前，那两个人则是快步上前，弯腰给皇帝行李：“拜见朱公子！”

    萧湛皱起了眉头，一脸疑惑。

    这两个人在搞什么鬼？

    可不要把剧情搞乱了！

    他正想要说什么，保龙一族零零恭率先踏出一步来到谢斯立和月见里光的身前：“你们这是什么意思？我让你们安排客栈，为何此处会有那么多外人？”

    零零恭的言外之意，就是说皇上这一次是微服出巡，本来就是不想声张。现在你叫了那么多人过来，不就会暴露皇上的身份。

    “出什么事了？”就在此时，皇帝掀开轿门帘不耐烦地说了一句。

    谢斯立连忙上前解释：“朱公子，这些人并非是我们二人请来的。她们说，她们是因为在昨夜做梦，梦到有一条五爪金龙与客栈之上盘旋。她们以为，所有人同做一梦必有异常，所以特来此地恭候。”

    “微臣知道这事不寻常，也不敢让她们进去，只能等朱公子来到之后再做定夺。”

    “哦？有此等事？”皇帝听到谢斯立的话，顿时眼睛发亮。

    零零喜连忙上前小声说道：“皇上，此事可能有蹊跷。”

    皇帝不悦地看了零零喜一眼：“这些都是年轻少女，能有什么蹊跷？就算是贼人乔装，有你们三个在，难道你们就不能保护我？”

    听到皇帝这么说，零零喜脸色微微一变：“皇上说得对。”

    “既然都是为了朕，咳咳，为了我而来。就让她们先进去候着吧。”皇帝满意地点了点头，末了还补了一句，“你们做得不错。没让仰慕我的人失望。下面的事情，你们也给我安排好吧。”

    听到皇帝的话，萧湛脸色微微一变。

    他心里大觉不妙，因为剧情似乎发生了某种不可逆的改变。

    他很想对皇帝说些什么，但是就连保龙一族说的话都没有用，自己说的话有什么意义？

    有队友在团队频道低声问了他一句“队长，我们现在怎么办？”

    萧湛无奈，只能说：“先静观其变。”

    月见里光和谢斯立两个人带着歌舞团和杂耍团的一同进去客栈准备。而保龙一族的人则是命令萧湛让他带人进去检查客栈是否安全。

    这一顿操作下来，谁都知道在八人大轿里面的这个人不简单了。

    但是知道剧情的人都知道这皇帝就是这尿性。

    在月见里光他们在给皇帝准备表演的同时，陈宇也在厨房里面努力。

    努力地组织组织加布兽把东西都吃完。

    进化之后的加布兽，食量大增。这让陈宇非常无奈。

    他好不容易才把加布兽变回徽章，然后把心思放回到料理上。

    一边烹调着今晚皇帝享用的料理，他一边问：“光仔，老谢。你们那边怎么样了？”

    月见里光：“不错，皇帝非常满意。”

    谢斯立：“这个皇帝就像个昏君一样。”

    月见里光：“我不许你这么说皇上。”

    谢斯立：“嗯？”

    月见里光：“他明明就是一个昏君，你怎么可以说‘像’呢？”

    谢斯立：“……”

    陈宇淡定地插了一句：“对对对，昏君身边就需要你们这样的奸臣。你们的属性，非常适合做奸臣。”

    谢斯立：“……”

    月见里光：“……”

    半个时辰之后陈宇就做好了今晚的料理。

    而月见里光找了的歌舞团以及谢斯立找来的杂耍团都已经让护卫检查了一次。

    确认了并无危险之后，她们就被安排到了皇帝的面前表演。

    客栈只留下二楼的雅座，一楼的桌子被搬空了，一群曼妙的少女就站在一楼的中央翩翩起舞。

    皇帝坐在客栈二楼，他的左手边站着保龙一族三人，右手边则是站着月见里光和谢斯立二人。

    这么一件小事，就让皇帝对谢斯立的好感度上升了不少，谢斯立的地位都与保龙一族差不多了。

    皇帝一边吃着饭，一边看着台下的表演。

    忽然间，他长叹了一口气，拿起桌面上的酒杯一饮而尽，两行清泪默默流下。

    谢斯立在旁边察觉到了这一幕，连忙弯腰说道：“皇上忧国忧民的之心，实在是让微臣五体投地。”

    皇帝看了谢斯立一眼问道：“谢卿家何以见得？”

    谢斯立说道：“皇上心系国家，这一次微服出巡，看到国泰明安一时间真情流露，感动落泪。实属难得，实属难得。”

    “臣对皇上您的敬仰，犹如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”

    妈蛋，终于第一次把这句话说完了！

    皇帝闻言，龙颜大悦：“说得好！国泰明安，也有各位卿家的功劳。谢卿家，这次你让我朕真切地看到这繁华盛世，当赏！”

 第四章 没有对比就没有伤害

    保龙一族三人听到皇帝的话，脸色都十分精彩。

    既然是各位卿家的功劳，为什么只赏谢斯立？

    但是这种话他们也只能想想，当然不可能说出来。

    谢斯立弯着腰说道：“为国效力，是臣的本分。臣不敢居功。倒是三位保龙一族的勇士，为了保护皇上不畏生死，比微臣更应当受赏。”

    保龙一族三人听到谢斯立的话，顿时眼前一亮，这小子果然会来事。

    皇帝龙颜再悦：“好，说得好。今晚我很高兴！在场的几位都赏黄金百两！”

    站在皇帝身边的几个人同时抱拳弯腰低声说道：“谢过皇上！”

    谢斯立：“皇上，您难得微服出巡，何不挑选一位，咳，几位今晚和您进行深入浅出的探讨。让您更加了解这盛世繁华。”

    皇帝眼前一亮：“谢卿家说得对，说得对。那就劳烦卿家你去给我好好安排。”

    谢斯立连连点头然后拉了月见里光一下：“你随我去。”

    月见里光憋住笑，跟着谢斯立下去帮皇上打点一切。

    下楼之后，他小声在团队聊天频道说道：“陈宇啊，老谢真的是天生就是做奸臣的料。”

    陈宇满意地说道：“既然做得好，就好好做吧。对了，黄金能不能换高塔币？”

    月见里光：“可以。1比1。一百两黄金换100高塔币。”

    陈宇：“那你们努力点，我去四周围看看，顺便做一些布置。”

    ……

    萧湛等人分别守在客栈门口。

    “老大，现在我们要怎么办？剧情都被搞乱了。”

    在团队聊天频道，一名团队向萧湛这么问了一句。

    萧湛：“这些人，应该当时主点魅力的冒险者。从他们的行事作风看来，应该就是通过与剧情角色打好关系，通过剧情角色辅助过关的冒险者。”

    “不过也不必担心。他们如此讨好皇帝和保龙一族也没有任何意义，我们看过电影的人都知道，这保龙一族三个人根本不是无相王老婆儿子的对手。”

    “一旦到了金人埋伏的树林，皇帝遇袭。他们就知道他们现在所做的一切根本毫无意义。只有我们，才可以保护皇帝的安危。”

    听到这里，天启小队的人纷纷松了口气。

    “大哥你说得对，是我们急了。”

    “到时候他们就知道，保龙一族的人根本保护不了他们！”

    夜色笼罩城镇。

    陈宇他们三个人聚在一个房间里面。

    房间中央的桌子上，放着一张地图，地图上就标明了这一次前往天府之西的路线图。

    “这是我从零零恭手上要来的路线图。”谢斯立说道。

    月见里光拿出了一支笔在地图上画了两个圈：“沿途经过的几个树林就只有两个。其中第一个大概还有10天的路程。第二个森林则是还要走20天。”

    陈宇问：“光仔你觉得是哪个？”

    月见里光耸了耸肩：“其实哪个都不重要，我现在有两个方案，陈宇你听听看要选哪个。”

    陈宇点头：“你说。”

    “一个是硬刚，一个是绕路。硬刚就是，让老谢找个理由，比如说是狩猎野兽做食材之类的。让你先行到森林探路，把金山教的人引出来，你一个人去硬刚他们所有人。”

    “至于绕路，我和老谢已经商量好了。我们直接就不走森林，走水路。这样的话，我们就可以拖到天外飞仙大会再和金山教的人交手。”

    陈宇摸了摸下巴：“假如我选第一个方案的话，应该就可以独吞所有收益了？”

    月见里光点头：“是的。不过有一个风险，就是你可能会打不过。”

    陈宇：“打不打得过确实是个问题，不过数码变身之后我要逃出来问题也不大。”

    “至于，绕路的话。我们可以考虑我打不过的时候再绕？”

    月见里光：“也可以。你是老大你决定。”

    于是，计划就这么定下来了。

    第二天一早，

    皇帝春风满面地从客栈出来。

    大队伍再次出发。

    谢斯立成为了皇帝身边的大红人。

    原路都跟在皇帝的身边，说着好听的话。

    谢斯立和陈宇他们说，这两天，他和皇帝的好感度就已经刷到了70点了。

    陈宇和月见里光都认为谢斯立绝对有当狗腿子的天赋。假如他可以舍弃掉那一丁点男性的尊严，没准都可以成为搅风搅雨的宦官。

    两天之后，谢斯立就在皇帝的面前举荐了陈宇。

    谢斯立在皇帝面前都要把陈宇夸上天了，说他的厨艺天上有地下无，而且还善于做猎奇的料理。

    在谢斯立的游说之下，陈宇每天都有了机会去四周围打猎，寻找各种各样的食材。

    而陈宇当然也不会让皇帝失望，每天都可以变着花样做出各种不同的菜式。

    在这几天时间里面，陈宇也把皇帝的好感度刷到了50点。

    虽然在陈宇看来，这好像没啥用……

    在萧湛他们的团队看来，陈宇他们的做法一点意义都没有。

    就算他们提高了皇帝对他们的好感度，可是他们打不过金山教的人，结果终究是一个死字。

    至于到时候他们天启队要不要伸出援手就要看陈宇他们会不会来事了。

    终于10天时间过去了。

    陈宇他们即将抵达这一段路程之中第一个森林。

    陈宇又找了个理由说要去打猎离开了大部队，现在对谢斯立来说，这不过是随口对皇帝说一句就行的事。

    现在皇帝对谢斯立的好感度达到了80点了。不过到了80点之后，好感度好像就刷不上去了。

    不过无所谓，现在谢斯立提出来的大部分要求皇帝都会答应。

    除了皇帝的好感度之外，谢斯立还把几个保龙一族的好感度都刷起来了。平均都在60点以上。这也是谢斯立一贯的过关方式。

    这样一来，就算陈宇不在，保龙一族至少也可以保护谢斯立他们一笑短时间。

    此时，

    陈宇背着行李，把自己伪装成一个大夫，独自来到了森林。

    在原着剧情里面，金国人金山教阴谋很儿戏。

    他们的目的就是把汉人的大夫吸引到一起，然后全部杀光。原因是汉人体弱多病，在军旅之中没有大夫的话，士兵肯定在行军的过程之中肯定会病得打不了仗。

    虽然陈宇也搞不懂这一套逻辑，但他可以确认的是，无相王在金国肯定很有地位。绝对不止在电影里面只有那么点的手下。不然金国的高层不可能同意他这一套儿戏的方案。

    陈宇来到树林，大大咧咧地走在路上，手上还装模作样地拿着一本医术。

    只要金国人隐藏在这里，他们很可能就会出手。

    可是陈宇走了几圈，都没有任何人对他出手。

    这就只有两个可能，第一就是那些金国人想要钓大鱼，所以一直隐藏着。第二就是压根儿就没有金国人在这里埋伏。

    陈宇不放心，在这里绕了几圈，在确认了确实没有埋伏之后，才打猎了几只兔子回去给皇帝做午饭。

    下午，

    大部队走进小森林的时候，萧湛等人有点小激动。

    因为他们知道，他们很可能就要熬出头了。

    他们看过电影的人都知道，第一波的袭击，就出现在小树林里面。

    假如这里就是电影里面的那个小树林，那么现在就是他们出手保护皇帝的好机会。也是他们可以获得奖励的好机会！

    萧湛低声说了句：“所有人小心，这个森林很诡异，而且很适合埋伏。”

    这句话是跟他的队友说的，也是跟其他随行人员说的。

    保龙一族三人对视了一眼，也同意了萧湛所说的话，这树林阴风阵阵，渺无人烟，确实是适合埋伏的好地方。

    身在后方的谢斯立在团队频道问了句：“大哥，你逛了一圈，确实是没有发现是吧？”

    陈宇回答道：“没有，我都不止逛了一圈，都差不多五圈了。这树林很荒凉，最近都没有人类活动的痕迹。安全起见，我还按光仔的说法放了几个感应器，假如有人提前触碰了感应器，光仔那边会知道的。”

    谢斯立连忙说道：“那就行那就行。大哥对不起啊。我不是质疑你。大哥你前往不要误会。”

    果然，正如陈宇所说的，这个树林里面一点问题都没有。

    虽然保龙一族的人没说什么，但是萧湛却有点尴尬。

    可能，是在下一个树林吧。他如此安慰自己。

    大部队在日落之前抵达了下一个城镇，安然无恙。

    半夜。

    萧湛又和他的团队聊了起来。

    “大哥，是不是因为剧情被谢斯立搞乱了，导致剧情发生了变化？”

    “要是剧情真的变了，我们就很被动了。”

    萧湛：“不用担心，我看过地图，从皇都到天府之西一共会经过两个森林，下一个森林还有10天的路程。我保证，在下一个森林必定会有金山教的人出来袭击！”

    萧湛的这句话，既是说给自己的队友听的，也是说给自己听的。

    这几天，他们一行人眼看着谢斯立跟在皇上身边，吃香的喝辣的。就别提他们有多嫉妒了。

    而他们一群人，就像是游离在剧情之外一样，所有好事都轮不到他们，甚至皇帝和保龙一族都把脏活累活推给他们。

    这种对比让他们的内心十分难受。

    萧湛暗自在心底甚至已经开始幻想着，等金山教的教徒和无相王的老婆儿子突袭的时，谢斯立他们几个人哭天抢地向自己求救的模样。

    仿佛只有这样的幻想，才可以平复此时他心中的焦虑。

    就这样，又过了将近9天。

    这一天一早，陈宇就独自出去了。

    他现在离开大部队甚至已经无需向其他人汇报了。

    甚至都没有人注意到他离开了大部队。

    脱离了大部队之后，陈宇独自前往前方的树林。

    在半路的山头上，他遇到了几个砍柴的樵夫在赶路。

    这一段剧情陈宇记得和原着电影一模一样。

    那就意味着，下一个树林正正就是金山教袭击皇帝的地方。

    陈宇背着包袱，手中拿着的还是那一本医术。

    没走几步，他就感觉到一阵怪风吹来，四周围的树叶都被吹得飞舞起来。

    此乃！

    金国，金山教，无相王之妻的绝招，飞花摘叶之术！

 第五章 树林大战轻松取胜

    树林之中，隐隐传来一个老妇人的声音。

    “此人身形纤瘦，手执医术，看不出来任何武功修为，想必只是一名普通大夫。”

    “等了几天，也就等到这么一条小鱼，真的是浪费我们时间！”

    老妇人说话之间，树林之中的狂风大作！

    来了来了。

    陈宇的心底有点激动，也有点好奇。在其他的武侠世界里面，飞花摘叶已经是一种非常高深的内功境界了。

    就是不知道在大内密探零零发的力量体系内是不是也是这样判定。

    那些飘荡在风中的落叶，仿佛活过来了一般，一片又一片地飞向了陈宇。

    树叶嗖地在陈宇的衣衫上飞过，他的衣服瞬间就被割破，但是树叶却无法在他的身上留下半点的痕迹。

    就这？

    陈宇瞬间就有了底气。

    就在此时，一道身影从天而降。

    正正就是无相王的老婆，那个看上去六十多岁的老妇人。

    陈宇有点疑惑，怎么只有她一个人？

    下一刻，在森林的四面八方冲出了好几个金山教的教徒。

    那个老妇人往前走了几步：“你是何人？”

    陈宇耸了耸肩：“我就是一个路过此地的无名小医师。反而是你们，到底是什么人，为什么要袭击我？”

    “你是普通人？你要是普通人，我的摘叶飞花为何又无法伤你？虽然我看不出你修为，但是你肌肤坚硬如铁，想必就是紫禁城内保龙一族的铁布衫零零恭吧！”

    “既然你出现在此地，那想必你就是在为你的汉人皇帝探路了？”

    陈宇也懒得解释，干脆就认了：“这一次天外飞仙大会，果然是阴谋。等我回去禀报皇上……”

    老妇人冷笑了一声，双手的手背之上出现了两个指甲一般的利器：“那就看看你能不能回去了！”

    说话之间，她纵身一跃，就已经跳到了陈宇的面前。

    陈宇眉头一皱，这老太婆的速度应该要比他快上一线，但是也不至于让他跟不上。

    老妇人手背上的利器直接刺向了陈宇的双眼。

    陈宇抬起双掌挡在面前，利刃刺在陈宇的手背上，陈宇依然毫发无伤。

    金刚不坏体神功再加上不近女色，直接33的减伤，老妇人根本就无法破防。

    老妇人一连几次刺出手中利器，但是无论刺在陈宇身上的什么部位之上，都无法破开陈宇的防御。甚至连一丝的血痕都没有留下。

    在和老妇人交手的过程之中，陈宇已经大概猜测到零零恭的实力。

    零零恭应该已经把铁布衫修炼到很高的境界，老妇人一样无法破开了零零恭的铁布衫。

    在原剧情的最后，零零恭是被她刺中了“男人最痛”才被破开了防。

    陈宇不知道自己会不会和零零恭一样有“男人最痛”这个弱点，他也不想试。

    所以，陈宇在这个过程之中十分谨慎。别说面对的是一个老太婆，就算面对的是一个漂亮的小姑凉他都不会张开自己的大腿。

    而老妇人的攻击越来越迅猛，她试图尝试重复攻击陈宇的某个位置来破开陈宇的防御。

    陈宇则是以不变，应万变。

    任老妇人的攻击如同狂风骤雨一般，他都巍然不动。每次老妇人差点破开防御的时候，他就来一发自愈之风，顿时就舒服了。

    老妇人似乎有点沉不住气了，怒吼了一声：“你这个死仔包，你还不出来帮我？”

    她话音刚落，一声诡异的笑声忽然从半空中传来。

    一黑一白两个身影从天而降，落在了陈宇的面前。

    正是无相王之子――阴阳！

    老妇人怒吼一声：“他一直紧守下盘，他的命门必然在他的下阴。想办法攻他下阴！”

    陈宇一听，也是来气了。

    老子不给点颜色你看就把我当病猫？

    老妇人和阴阳二人同时进攻，一前一后想要让陈宇的下三路露出破绽。

    陈宇也不忍了，他心念一动，数码器和数码徽章已经出现在他的手上。

    数码变身！

    老妇人和阴阳同时被这一幕吓了一跳。

    这什么情况？

    “这是，什么武功？”

    还没有等他们二人反应过来，陈宇的身上已经披上了紫色的皮甲：“嗨，玩够了！”

    他猛地出拳，一拳打在了老妇人的胸口之上，手背上的兽爪直接就穿透了老妇人胸口。

    老妇人猛地吐出了一口血，直接就挂了。

    阴阳看到这一幕，吓得转身就走。

    陈宇抬起手猛地打出了一个火球。

    砰！

    火球打在了阴阳的背后，立刻炸开，他的那个充气娃娃直接就被炸成粉碎。

    阴阳啪嗒一声就落在了地上，陈宇双脚一蹬，整个人如同炮弹一般冲上去，一拳打在阴阳的后心。

    阴阳抽搐了两下，也失去了生命的气息。

    这两个人都是精英级别的小boss，陈宇干掉他们之后，居然还各自掉出了一件道具。

    不过还来不及去看到底是什么东西，反而是冲向了四周那些金山教的教徒。

    那些小喽根本不是陈宇的对手，陈宇在变身的状态之下，轻而易举地就把所有埋伏在这里的金山教教徒给解决了――根本不给机会作者水字数。

    变身时间结束，陈宇擦了擦额头的汗珠。

    “搞定了。”他在团队频道说了一句，然后再去检查到底老妇人和阴阳两个人到底掉了什么道具。

    老妇人掉的道具名叫锐金指甲，是个套在指甲上的锋利武器，具备一点破防的能力。可惜的是，他面对的是陈宇。陈宇不止力量带来的防御高，而且在面对女性对手的时候，他还有额外20的免伤。

    至于那个阴阳掉出来的东西倒是有点意思。

    那是一块一半黑一半白的古怪面具。

    虽然这个装备的特效还没有鉴定出来，但是陈宇恰好用得上，至少可以加上2点幸运不是？

    他带上了面具之后，面具就仿佛贴在了他的脸上，然后缓缓消失。居然没有影响陈宇的外观。

    在陈宇正在收拾战场的同时，皇帝微服出巡的大队伍也朝着树林这边缓缓靠近。

 第六章 装得太假了

    萧湛走队伍的第二梯队，他站着的位置很清楚地看到了前方的树林。

    终于到了，等会他们的队伍就会进入前方的那个树林。

    萧湛知道，金国的金山教就埋伏在那边，就连金山教的两大高手，无相王的老婆以及无相王的儿子都在那边。

    在原着的剧情里面，这两个人是绝世高手，就连保龙一族的三个高手都不是他们的对手。

    但是实际上，保龙一族的实力和他们相当，加上他们天启队的帮助，萧湛有信心，绝对可以打败他们。

    萧湛有点激动，甚至连手心都出汗了。

    眼看着快要走进树林，他又说了一句：“所有人小心，这个树林也有可能有埋伏。”

    听到萧湛的这一句话，保龙一族的三个人又看了萧湛一眼。

    萧湛尴尬地笑了笑：“小心为上，小心为上。”

    不过，众人还是因为萧湛的话而变得小心翼翼了起来。

    他们刚走进树林，就闻到了一阵随风而至血腥味。

    保龙一族三明高手同时神色一变。

    这里果然有变故发生。

    “停！”铁布衫零零恭举起手高喊了一声。

    皇帝不耐烦的声音传来：“哎，又什么事？”

    谢斯立在旁边低声说了一句：“皇上，前面好像出意外了，所以零零恭大人让我们先停下来。”

    皇帝皱起了眉头：“他们不是绝世高手吗？还怕什么？赶紧走！”

    零零恭无奈只好示意其他人前进，他给身旁的两名同伴使了个眼色，示意他们保护皇帝。然后他独自一个人冲上前去。

    萧湛一咬牙，也跟了上去。

    零零恭看到萧湛跟上来也没有说什么。

    二人的速度相当，不一会儿就跑到了树林中央。

    他们两个人几乎是同一时间停住了脚步，因为他们看到了满地的尸骸，一个个身穿红白衣服的神秘人倒在地上。

    有一名老人，还有一名身穿奇装异服的男人则是倒在中央。在那两具尸体的旁边，站着一个人。

    陈宇。

    零零恭一个箭步冲到了陈宇的身边。

    而萧湛这是站在原地一动不动：“怎，怎么会这样？”

    这是怎么回事？

    那个陈宇，不就是个厨子吗？

    他不就是那个谢斯立手下，一直帮自己的大佬刷好感度吗？

    怎么就这样了？

    他在这里做了什么？

    他一个人就把金山教的这些人给干掉了？

    不可能啊。

    他怎么可能连无相王的老婆和儿子都打败了？

    这两个人可是一等一的高手啊！

    这里面肯定有什么猫腻。

    可到底是什么猫腻？

    萧湛想不明白。

    耳边传来队友们的声音：“队长，需要我们帮忙吗？”

    萧湛颤抖着声音说道：“金山教的人，全部死了……”

    天启队的聊天频道里面寂静一片。

    没有一个人说话。他们准备了那么多天，等了这么久，正准备大展拳脚，却发现对手死了。这让他们说什么？

    零零恭冲到陈宇身边，一脸戒备：“出了什么事？”

    陈宇吐了一口气说道：“我今天一早出门打算给皇上打些野味。然后途经此地。看到这一大群穿着红色怪衣服的人，还有这个打扮古怪的人挡住这位老太太的去路。好像要打劫这个老太太。”

    “我看不过眼啊，所以我就打算悄悄在后面出手偷袭这些怪人。我没想到，这个老太太居然也是个武林高手，她和这个黑白怪人打了起来。然后又来了个神秘人，反正他们就砰砰砰地打起来，我也看不清楚。”

    零零恭上前检查了一下老妇人和阴阳的尸体：“这很奇怪，他们身上有很多奇怪的伤势。这个黑白怪人，就像是被什么火器所伤，然后才被人从后打中后心而死的。”

    陈宇也懒得解释，反正这里的幸存者就只有他一个，他说什么都行。零零恭继续追问下去的话，他说不知道就行了。反正有老谢帮他兜底。

    很快，零零恭就从黑白怪人的身上找到了一块金山教的令牌。

    “这个令牌，似乎是金国护国神教金山教的令牌。难道那天外飞仙之事，真的是金山教的阴谋？”

    零零恭站起来看向了陈宇：“你跟我来。”

    陈宇点了点头，跟着零零恭走回去。

    二人走到了萧湛身边的时候，萧湛的目光落在陈宇身上，那眼神复杂，也读不出来是什么意思。

    陈宇还礼貌地对萧湛笑了笑。

    萧湛扯了扯嘴角，他也不知道陈宇是什么意思，反正就很怕。

    就在这时候，零零恭回头看了萧湛一眼：“走啊，站着干嘛？”

    萧湛点了点头应声跟了上去。

    三个人一起回到了大部队那边。

    零零恭来到皇帝的面前半跪下说了句：“皇上，前面发生了意外。死了很多人，我怀疑都是金国金山教的教徒。”

    皇帝眼前一亮：“他们都是怎么死的？”

    零零恭摇头：“微臣不知。我看他们身上的伤口，都是被一种奇特的武器留下的，微臣怀疑，是一位隐居于此的绝世高手出手所致。”

    “为什么陈宇也会在那边？”皇帝的目光落在了陈宇身上。

    陈宇：“皇上，皇上微臣对你忠心一片，这次的事情绝对与我无关！我只是早上出来打猎，想给皇上您打点吃的。我就碰巧遇到他们打架。”

    月见里光的声音在聊天频道响起：“戏太差了，词不达意，表情太浮夸。”

    其实月见里光知道陈宇为什么要装，因为他不想让无相王认为妻子和儿子是他杀的。

    不过这装得也太不像了。

    还好，陈宇背后有人。

    就在这时，谢斯立已经站出来了：“皇上，陈宇和我是过命的交情。微臣愿意以自身性命作为担保，陈宇身世背景清白，绝对不会有加害皇上之心。”

    皇帝看向陈宇又看了谢斯立一眼：“那就一起拖一边去！”

    陈宇和谢斯立同时一惊。

    啥情况？

    就连月见里光也一时间搞不清楚是什么状况。

    关键是，好感度也没有掉啊？

    一群侍卫同时冲上来包围住陈宇和谢斯立。

    其中就包括了天启队的两个队员。

    “你们不要乱动！”萧湛退到了一边低声在团队频道说了一句。

    要是金山教的那些人都是被那个叫陈宇的人干掉的，现在对他出手的话，那就是找死！

    下一刻，皇帝的声音再次响起：“谁让你们这么凶？我意思是带到一边去安抚一下。陈宇他肯定是吓坏了吧？”

    那些侍卫同时一怔，收起了手上的武器。

    听到这句话，谢斯立和陈宇他们也松了一口气。

    尼玛，差点就被吓死了。

    陈宇差点都要出手了。

    任务是陪同皇帝到天外飞仙大会，没说怎么去。

    陈宇当然也可以干掉所有人绑着皇帝去。

    不过，如无必要他当然也不会这么做。

    皇帝看向了谢斯立，又看了陈宇一眼：“你们两个为什么面色那么差，不会是被朕吓到了吧？”

    谢斯立：“皇上圣威，负手而立亦能不怒自威。臣等自然会被天威所摄。”

    皇帝笑道：“下去休息吧。朕又怎么可能不相信谢卿家呢？来人，派两个人好好安抚陈宇。今天的午餐由其他人代劳。”

 第七章 无相王

    天外飞仙解剖现场。

    金国金山教的教主无相王以及他的诸多教徒早早已经在此处布置。

    无相王有点心神不宁，他的妻儿从昨日出去之后就再也没有回来，就连随同他们一起出去的教徒们都一去不返。

    这到底是怎么一回事？以他们二人的身手和功力，一般人根本无法伤得了他们。就算有武功更胜他们的对手，他们打不过也应该逃得掉。

    “报！”一名教徒在无相王深处的帐篷外大喊了一声。

    无相王应道：“进来吧。”

    “大王，我们的探子沿路查探，均未见教主夫人以及黑白长老的踪迹。不过，我们却发现了一支队伍正从北方而至。”这名金山教的探子开口向无相王汇报。

    无相王：“嗯？”

    他那失去了五官的脸上，看不出任何的表情神态，但是那名探子却可以从无相王的身上感受到一股压力。

    “从北而来？队伍有多少人？”无相王再次开口问道。

    那探子说：“队伍大约三十人左右。中间是八人大轿。走在前方应该有三名高手。我们派了一小队的人去试探他们的实力。”

    无相王：“结果如何？”

    探子说道：“我们的小队全军覆没。我们怀疑他们带队的那三名高手，是来自紫禁城的保龙一族。”

    无相王：“哼！”

    他心中隐隐已经猜到了妻儿的去向。

    也只有这来自京都的高手，才有可能把他的妻儿给杀死。

    无相王强忍着心底的怒意：“那八人大轿之中的人，定然是当今汉人的天子。没想到，这一次居然把这一条大鱼给引来了。这一次，我就要让他们有去无回！”

    ……

    “皇上，前面就是那天外飞仙大会举办之地。”谢斯立走在八人大轿外面，低声说了一句。

    在发生了上次的树林突变之后，零零恭曾经向皇帝过，是否要原路折返。

    但是，皇帝却一意孤行。他觉得自己是天命之子，又有这么多人保护，定然不会发生意外。

    之后，他们的大部队又遭遇到一次小规模的袭击。

    这一次的袭击，被零零恭等人轻松解决，完全没有对他们的队伍带来任何的威胁。

    这就让皇帝信心大定。

    谢斯立更是在旁边疯狂拍马屁，说什么“皇上乃真龙天子，自有神明庇佑。”之类的话。

    皇帝当然也就信了。

    总之谢斯立就说得皇帝沾沾自喜，飘飘欲仙，觉得自己无所不能。

    而陈宇，本来因为树林的事被皇帝安排去休养的。可他却才轻松没两天就因为另外两个厨师做的菜不合皇帝的胃口，被皇帝叫回去重新干活。

    就这样，几天之后。

    他们终于在今天抵达了天外飞仙大会的现场。

    远远看过去，现场人满为患。

    陈宇觉得，这所谓的什么大会，就像是他小时候去的夜市，都是小吃摊，衣服摊，杂耍摊之类的。

    其中最大的那个帐篷外面排着一条长长的队伍，不用说这个帐篷里面就是这次天外飞仙大会的解剖现场。

    不过，电影的原剧情是皇帝被金山教的人抓去了，然后被迫穿上了那一件外星人的皮衣，伪装成了天外飞仙。

    现在皇帝被他们保护得好好的，那到底会让谁伪装成天外飞仙呢？还是说只是在那一件皮衣里面塞满东西就算了呢？

    还有就是，零零发应该也到了现场了，但是无相王的妻儿都挂了，而其他保龙一族的成员又还活着，他还有没有出手的机会呢？

    陈宇这样一边想着，一边就随着大部队进入了天外飞仙“夜市”。

    皇帝亲自从八人大轿里走了下来，久居宫中的他本来应该是没见识过这一类的场面的，但是在这一个多月的时间里，谢斯立已经带他见尽一切繁华了，所以他此时看到眼前的这番景象也觉得索然无味。

    不过这来都来了，皇帝自然也不可能说离开，毕竟天外飞仙还没有看。

    他直接就走向中间最大的帐篷，看到那长长的人龙，他眉头一皱。

    谢斯立当下就上前大喊了一声：“所有人给我让开！当今天子再次，谁敢无礼？”

    听到谢斯立的这一番话，排在前面的那一大群大夫一个个都被吓了一跳。

    这怎么当今天子也来了？

    看着身后的这个架势，他们自然也不敢拦路，反而是让出了中间的一条通道出来，然后齐齐跪下。

    皇帝满意地挺起了胸。

    谢斯立于此时说道：“皇上，是微臣失言，不慎暴露了皇上的身份。请皇上责罚。”

    皇帝摆了摆手：“谢卿家也不过是无心之失。不必介意。”

    说罢，他就迈步走入了帐篷之中。

    保龙一族，萧湛一行，还有陈宇等人紧随其后。

    陈宇这一路小心翼翼，因为他知道无相王很可能就藏于此处。

    在原剧情里，无相王的功力深不可测。

    陈宇现在已经使用了唯一一次的数码变身，所以他也没信心可以与无相王抗衡。

    就算真的要打起来，也要等保龙一族消耗一下无相王的实力再说。

    众人走入帐篷之中，看到了在帐篷的边缘摆放着一个方形的石台，石台之上躺着一个人形物体，物体被一张白布覆盖，看不清楚是什么。

    皇帝看了身边的零零恭一眼：“去。”

    零零恭低头应答：“是皇上。”

    他快步走上前，来到了石台之上。他手一伸，捏住白布的一个角落，然后一扬手。

    零零恭定神一看，发现躺在石台之上的是一个没有五官的奇怪生物。

    这就是天外飞仙？

    下一刻，他感觉到一股巨力身下传来，他低头一看，那飞仙的右手已经钻入了他的双腿之间，抓住了他唯一的弱点。

    “是，金山教，无……”

    他都还没有来得及说完一句话，一阵剧痛传来，他两眼一翻，直接就晕死过去。

    保龙一族第一高手，甚至连出手的机会都没有就gg了。

    “保护皇上！”谢斯立大喊了一声，猛地拉住了皇帝的手臂往后退。

    而零零喜和零零财同时冲上前去，零零喜一跃而起，一脚踢去，零零财双拳握紧，一拳击出。

 第八章 零零发护驾

    无相王一掌打在了零零喜的脚底之下，直接就把零零喜打飞，紧接着，他又反手打出了一拳，与零零财对碰了一拳，零零财拳头吃痛，连退几步。

    在无相王出手的同时，陈宇他们也接到了第二轮的任务。

    既然任务并不是打败无相王，那就意味着打败无相王的难度很大。

    陈宇虽然也在后退，但是他的注意力一直都在谢斯立和月见里光身上，假如他们遇到什么意外，直接就来一发移形换影。

    他们朝着帐篷入口逃去，刚冲到入口处，就发现入口居然被一个铁网给挡住了。

    一名护卫一刀砍向了帐篷，帐篷的布帘被一刀砍开，然后发出咣咣咣的声音。原来在布帘之后，同样是一个铁网。

    这压根儿就不是一个帐篷，而是一个笼子！而笼子之外，金山教的教徒已经开始了一场屠杀。

    除了那些会点武艺的大夫之外，大部分人都难逃金山教教徒的毒手。

    “谢卿家，我们怎么办，怎么办！”皇帝也急了。

    谢斯立连忙说道：“陛下不必担心。陈宇他会带我们出去的！”

    皇帝一愣：“陈宇？他有什么用？”

    陈宇二话不说就直接撞去了帐篷入口的那个铁网。

    铁网直接就被撞飞，他回头看了谢斯立他们一眼：“快走！”

    “外面那么多人，我们出去不是送死吗？”皇帝有点犹豫。

    就在这时候，外面的人群之中，忽然传来了一个声音：“皇上，这一次就由我来保护你！”

    所有人循声看去，只见一个人腾空而起，口中还含着一个刚点燃了的小铁筒。

    他，正是本故事的主角，大内密探零零发！

    砰！砰！砰！

    一发接着一发的钢珠从小铁筒里面射出来，引起了一阵阵的炸响。

    那些金山教的教徒都是血肉之躯，根本无法抵挡这炸裂的钢珠。

    皇帝远远看过去，眼神之中有点迷茫：“阿发？”

    他想不到，在这千钧一发之际，从天而降来救自己的居然是这个自己一直看不起的零零发。

    谢斯立：“皇上，走吧。”

    与此同时，后面传来了一声惨叫。

    零零财的右手手臂强行被无相王扭断，零零喜从后一脚踢过去，无相王直接就把零零财扔了过去。两个人撞在一起，之后同时跌落地上。

    皇帝看到这一幕，吓得直接冲了出去。

    “别想逃！”

    无相王双掌往前一抓，直接就用内力把想要逃出去的众人给吸了过去。

    “憾空刀！”就在这时候，萧湛拿出了一把大刀朝着无相王砍过去。

    刀气凝聚成型，显然是萧湛的一个技能。

    无相王猛地一个转身，双掌一收，然后再猛地同时推出去。

    砰！

    两股力量在半空中炸开，卷起了一层又一层的烟尘。

    “看我追星箭！”另外一名天启队的队员对着无相王射出了一箭。

    血花飞溅，箭头刺入了无相王的肩膀之上。

    无相王往后退了两步，他的脸上没有丝毫的表情：“没想到这一次中原居然来了如此多的高手。我的妻儿就是被你们这样联手杀死的吧？”

    他伸手一扭，直接就把插在自己肩膀上的弓箭扭断，紧接着他终身一跃就冲入人群。

    萧湛再次砍出一刀：“月牙刀！”

    无相王在半空之中以不可思议的动作躲过了那雪白的刀光，然后他就落在了人群之中。

    “无敌钢盾！”又有一名天启队的队员冲了出来，他把一个一人高的钢盾挡在无相王的面前。

    “无相神功！”无相王一掌打在那钢盾之上。

    那个举盾的大喊哈哈大笑：“你破不开我的盾！”

    无相王：“无色无相，幻化万象，无相无色，万寿无疆！”

    无相王话音刚落，四周围的侍卫身上纷纷被无相王的气劲打中，直接弹飞了出去，就连那几名天启队的队员都无一幸免。

    那个举盾的大汉一脸震惊。

    下一刻，无相王一跃而起，从上往下打出了一掌。

    那大汉感觉到耳边嗡的一声。

    大汉七孔流血，双眼一黑就晕死了过去。

    无相王借势追上皇帝：“狗皇帝，我要取你狗命！”

    “护驾，护驾！”皇帝疯狂大叫。

    零零发从天飞来，一颗一颗钢珠瞄准无相王打去。

    无相王被打得左闪右避，他的身边却仿佛有一道气旋保护，那一阵又一阵的爆炸居然伤不到他分毫。

    不过，零零发的攻击，却掩护着皇帝等一群人逃出了无相王的攻击范围。

    无相王：“狗皇帝，我会记住你们的。我一定会报仇的！”

    说着，他腾空而起，在空中一连飞跃了几下，消失在夜空之中。

    零零发从天空落下，吐出了小铁筒，吐出舌头，手掌不停地在嘴巴前面扇风。

    一边扇风，他一边跑向皇帝这边：“皇上，皇上你没事吧？”

    “我没事，我没事。多亏了各位卿家护驾！”皇帝一头大汗，惊魂未定。

    就在这时候，一个女人的声音忽然传来：“老公！”

    零零发回头一看，看到自己的老婆和一群女人跑过来，他连忙过去挡住老婆。

    这时候，谢斯立才有了插嘴的机会：“皇上圣威，要不是有皇上您在，臣等也无法逃出生天。臣感谢皇上救命之恩。”

    陈宇和月见里光对视了一眼。

    这种话，除了谢斯立之外，还真的没人可以说得出来。

    不过他们也是有眼力劲的：“臣等感谢皇上救命之恩！”

    皇帝：“各位卿家不必如此，虽然朕确实是有天命庇佑，但是几位卿家也是救驾有功。尤其是陈宇，你为朕开路冲破铁网，应记首功。”

    萧湛这时候才缓缓地带着自己的队员们走来，他们一行人个个身上带伤，还有一个人身受重伤，是被抬着出来的。

    萧湛心情沉重，神色默然，听到皇帝在那边夸张陈宇他们。

    萧湛的心更加疼了。

    明明是我们先出手的，为什么皇上夸奖的是他们，难道我们就没有功劳吗？

    进了这个冒险世界之后，他们天启队就变得非常不顺。

    仿佛一切都脱离了掌控一般？

 第九章 在冒险世界开养生会所

    皇帝起驾回宫。

    这一回去，又是一个月。

    这一路上，众人可以说是小心翼翼。就连皇帝本人都不敢掉以轻心，甚至还让萧湛找来了一方守军一支两千人的部队护驾。

    一路安全无事。

    回到了紫禁城之后，皇上就开始赏赐众人。

    几乎所有人都得到了赏赐。

    就连萧湛他们都不例外。那个快要死的天启队队员更是重重有赏。

    不过，因为无相王的原因，所以皇宫之内的戒备也变得更加森严。

    由于保龙一族就剩下零零发一人，而且这一次零零发也是救驾有功，所以保护皇宫的重任就落在零零发之上。

    这些他人之事就不一一说明。

    说回陈宇他们，出皇宫之后就一起回到了谢斯立的大宅。

    没错，谢斯立在京城这里居然还有一个大宅。

    他们的任务已经到了一个新的阶段。

    这是电影最后阶段的剧情。这时候的无相王已经把无相神功练到了最高的境界。

    他可以通过无相神功改变自己的面貌体型。

    他的本意就是诱惑零零发，同时诱惑皇帝，让零零发家破人亡，再绑架皇帝。

    陈宇和月见里光谢斯立围在一起，坐在谢斯立府邸的饭厅里一边吃饭，一边聊了起来。

    “两位大哥，接下来的剧情我们都知道了。我们直接设计套路个琴操不就可以了？”谢斯立向陈宇和月见里光说道。

    月见里光倒是觉得没那么简单，他想了想之后就说道：“我担心会有意外发生。”

    陈宇和谢斯立一起看向月见里光。

    月见里光说：“你们也知道，这一次的剧情已经被我们改变了。虽然主线内容不变，但是总会有蝴蝶效应。万一无相王不叫琴操呢？万一他换了一个造型呢？”

    谢斯立：“有道理，光哥你果然是才思敏捷……”

    “闭嘴！”陈宇在这两个月以来听谢斯立说骚话都听得耳朵起茧了。

    月见里光：“其实我也没想到具体的方案要如何去辨认出无相王。不过，有一点我们是可以确认的。她来到京城之后，必然会声名大噪，引起皇帝的注意。”

    陈宇：“其实很简单啊。我们在这里开个会所不就得了？”

    他随口说了一句，月见里光和谢斯立同时看向陈宇。

    月见里光似笑非笑：“会所，你很懂嘛？”

    谢斯立：“会所是什么？”

    陈宇干咳了一声大致地给谢斯立解释了会所是什么。

    “其实我们也不一定要做那种低端的会所。我们要做高级的，除了温泉澡堂，我们还提供按摩，采耳，按头，按脚等服务。除了这些之外，就是提供美女抚琴，美女跳舞等等各种的服务。同时让客人有视觉和身体的双重享受。”

    谢斯立：“这不和我之前设想的那个花船不谋而合。”

    “对，老谢你去和皇帝申请一下。就皇帝那后宫佳丽三千，他听到你要公费开会所，他肯定答应的。”陈宇如是说，“假如皇帝不同意。你就说，这其实一个秘密收集情报的基地，人在最放松的时候往往会不小心暴露自己的秘密。”

    “这可以倒是可以。而且我也知道肯定会吸引到无相王来应聘。但是假如他不叫琴操，那我们怎么辨认谁是她？”谢斯立又问。

    陈宇和月见里光对视了一眼。

    月见里光笑道：“我想到了一个方法。”

    陈宇也笑了：“我也想到了一个方法。”

    谢斯立一愣：“你们这么惺惺相惜，显得这里只有我一个外人。”

    月见里光：“你说吧，看看是不是同一个方法。”

    陈宇：“太简单了吧，让老谢去刷那些妹子的好感度。能刷起来的就是真正的妹子。”

    月见里光点了点头：“不错。这方法容错率高，唯一的一个问题就是无相王是双边人，男女皆可。”

    谢斯立：“额，我这样乱刷好感度，万一出什么问题咋办？她们都满好感度了，都要自动献身咋办？”

    陈宇看向了月见里光开口说道：“哦，那光仔之前抽到的那个奖品就可以派上用场了。”

    谢斯立疑惑地看向了月见里光：“什么奖品？”

    月见里光笑了笑：“巧了，我有带来。”说着，他就从道具栏拿出了那瓶印度神油。

    陈宇：“光仔，你没事在身上带着印度神油是想要干嘛？”

    月见里光：“我就想着没准在哪个冒险世界可以派上用场。”

    陈宇：“你还想自己用？”

    月见里光：“给剧情人物用行不行？我还没说你精通会所的各种服务呢，去得不少吧？”

    谢斯立：“……”

    又吵起来了。

    第二天一早，谢斯立半夜就离开了自己的府邸，入宫面圣。

    中午的时候，谢斯立就兴冲冲地回到了府中。

    “皇上同意了。我们现在就可以开搞了！”

    五天之后，京都最大的……聚贤雅阁被神秘富豪收购。

    接着，聚贤雅阁就开始闭门装修。

    按照陈宇他们设想的方案，聚贤雅阁即将会被高造成一个集休闲娱乐，健康养生于一身的大型会所。

    除此之外，月见里光还在里面暗中设计了一些小机关小设计。

    这几天，萧湛他们的团队一直在关注着陈宇他们的行动。

    “队长，我真的搞不懂他们在做什么。他们在改造那个技院？”天启队负责侦查的那个队员隐藏在人流之中暗中观察着聚贤雅阁的改造工程。

    萧湛：“他们，应该是请君入瓮。到时候琴操出现了，他们就可以瓮中捉鳖了。”

    “那我们怎么办？”队员问道。

    萧湛：“无相王的实力非凡，就算那个陈宇真的是个隐藏的高手，也不可能轻松取胜。我们就来一个螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “等他们打得难分难解的时候，我们再出手。这一次我们一定要做好完全的准备。”

    萧湛说完，深呼吸了一口气，其实他心里也没底。

    这一次的任务链，萧湛和陈宇他们是一模一样的。

    要是这一次无法介入无相王的剧情，他们就无法得到a级的评价。

    实话说，他真的是……有点佩服谢斯立他们。

    他们天启队，在希望之城也算是老牌的队伍了。对任务世界过关也算是有经验了，却只能想到等待剧情发生再加入。

    而谢斯立陈宇他们，居然是主动创造一个剧情让剧情在他们安排好的地方发生。

    我们是不是也应该学习一下他们的方法呢？

 第十章 布置亿点点小机关

    在聚贤雅阁内。

    月见里光拿着按电脑设计出来的装修图纸画出来的画图和装修匠人解释着要怎么装修。

    那个负责装修的老爷子的脸都已经变成了一个“濉弊帧

    “这位公子，我真的不知道您想做什么，不是我不想做，是老头我实在是做不到啊！”

    陈宇看向了谢斯立：“老谢，你来说说？”

    谢斯立接过了图纸，然后看向了老头。

    老头都要哭了：“谢大人啊，是老身对不起您啊！”

    说着，他直接就在谢斯立的面前跪了下来。

    谢斯立：“……”

    我特么还什么都没有说呢。

    不过他们都看出来了，月见里光想要做的东西，这个一般的工匠确实是做不来。

    谢斯立都找了好几批工匠过来了，价钱也是一次又一次地提高。

    但是那些工匠在看到图纸之后都一脸崩溃。

    这都是个啥？

    谢斯立也不好为难老人家，把人扶起来之后就让老人家先行离去。

    谢斯立对月见里光摊手说道：“光哥，你也看到我尽力了。我是真的没辙了。”

    陈宇在旁边皱起了眉头忽然开口说道：“我觉得有一个人可以帮到你。”

    月见里光看向了陈宇：“你还认识工匠？”

    陈宇笑了：“你们这几天是忙装修忙傻了吧？你们忘记了这个故事里面最牛逼的发明家是谁了？”

    月见里光和谢斯立闻言，顿时恍然

    谢斯立连忙说道:“我这就入宫面圣，让皇上请零零发过来帮忙。”

    谢斯立说完就直接离开了聚贤雅阁直奔皇宫。

    等其他人都出去了之后，陈宇就向月见里光问道：“你觉得我对上无相王就一点胜算都没有吗？需要做那么多准备？”

    月见里光点头：“你应该知道，我现在随身携带微型摄像头吧？当时无相王和那两个保龙一族的高手交手的过程我已经拍下来了。他以一敌二没有一点压力，而且只用了很短时间就获胜了。”

    “我就这么说吧，假如你现在还能数码变身的话，估计还有一战之力。”

    陈宇：“你别忘了我还有修罗化身。”

    月见里光：“就那两秒真男人？容错率太低了。万一出什么意外，被他熬过了那两秒而你精神力耗尽不就完蛋了？”

    陈宇这么一想，觉得也是。

    “既然这样就辛苦你们了。”

    月见里光要做的事情很简单，在装修之余他要在聚贤雅阁这里弄一点小机关来对付无相王。

    什么硫磺炸药，什么剧毒暗器，什么硫酸喷雾，还有一些他从希望之城带来小道具都用上了，务求物尽其用能给与无相王最大的伤害。

    当天晚上，谢斯立终于都把零零发给请了过来。

    “你们有什么事情赶紧说，现在是加班时间，我迟了回家老婆会怀疑的。”零零发被请来了聚贤雅阁，他的心情不太好。

    在零零发看来，谢斯立这种人就是奸臣，居然让皇帝乱花钱去收购什么聚贤雅阁这种烟花之地。

    这简直就是在浪费国家财产，一个不好就导致国库空虚，民不聊生。

    “发哥，这一次请你过来，是希望你可以与我们共商大事的。”月见里光连忙开始解释，并且拿出了自己的设计图纸。

    零零发走过来一看：“这是，什么？这是这聚贤雅阁的重修图？为何你可以把图纸画的如此精细？”

    看到月见里光手中的设计图，零零发眼睛都亮了。

    月见里光开口说道：“我曾经在东瀛跟一位画术大师学习过绘画技巧。这个就先不多说了，我们来说说我们重修聚贤雅阁的目的。”

    “其实我们的密探早就接到了消息，说是无相王已经把无相神功修炼到了极致。他可以利用无相神功去调整自己的相貌与身形。”

    “这一次，他打算乔装成为一名婀娜多姿的大美人来吸引皇上的注意。”

    “你的意思是，他想要在京城打响名气，肯定会加入京城最大的……会所？”零零发听到月见里光的话，第一时间就反应过来。

    月见里光点头。

    零零发却说道：“你们是哪里得来的消息？消息准确吗？”

    谢斯立在旁边说道：“发哥，要是消息不准确的话，我们哪敢搞这么多东西？难道我们就不怕被皇上杀头吗？这可是欺君之罪啊！”

    在所有的冒险世界里面，细节会发生变化，但是主线剧情是绝对不会变的，尤其是已经出现了任务提示的情况下。

    所以陈宇他们才敢如此肯定无相王会来。

    听到谢斯立的话，零零发也点了点头：“既然你们这么笃定，那我就助你们一臂之力吧。这么有意思的机关设计，我也非常感兴趣。我回头让佛印派一批工匠过来帮忙！”

    于是，零零发也正是加入了小机关配置的团队。

    不得不说，零零发确实是这个时代的大发明家。

    有很多超越此时思维的设计，只要月见里光和零零发说一次，零零发就可以秒懂。

    而且，零零发还在不少的设计上给出了他的建议，这些建议就连月见里光都拍案叫绝。

    至于陈宇和谢斯立就只能在旁边围观，毕竟这已经不是他们所擅长的领域了。

    谢斯立：“宇哥啊，这些机关……听着都很厉害啊。光哥之前到底是做什么的？怎么连这些都懂？”

    谢斯立知道，月见里光不过是陈宇从一个冒险世界带回来的随从，也知道他曾经为了女朋友杀过人，但是更多的细节就不知道了。

    而且，就算是杀人，也不会用这么波折的方式吧？

    陈宇摸了摸下巴，思索了一会儿才回了一句：“我这么说吧，他为了帮女朋友报仇，他设计了一个机关。把高热管埋在冰湖与雪地之间，然后再雪地上面盖了一个房子，然后再房子的四周围建立了一个滑雪山庄。”

    “接着，他以邀请嘉宾的名义，他把那个他想干掉的人请到那个屋子里面去住。然后半夜启动高热管。冰湖融化，屋子直接就沉到湖里。他的仇人，就这么死了。”

    谢斯立：“……”

 第十一章 论头牌花魁是如何炼成的

    十天之后，聚贤雅阁重修结束，以全新的面貌出现在众人的眼前。

    不但装修升级了，就连配套的服务都全面升级，姑娘们也在这短短的时间里得到了全方位的培训。

    接下来，月见里光又是一系列的商业操作，各种现代的营销方式全数用上。什么代言人，什么每月之星，什么每月大抽奖之类的。

    这样一来，聚贤雅阁就先是吸收了一大波的客户。

    紧接着，依靠着姑娘们广泛多样的合法服务，再加上过硬的技术手段，让无数客人乐而忘返，一来再来。

    而因为这样，聚贤雅阁的收入远胜从前。可惜的是，这种高收入并不是落到陈宇他们的口袋。

    虽然谢斯立是聚贤雅阁的幕后大老板，但是实际上真正的话事人还是皇帝，只是这件事情是不允许对外宣扬的，否则就会变成大丑闻。

    总言之，聚贤雅阁最后的收益都是要归入国库的。高塔的系统也不可能让冒险者这样刷钱。

    在聚贤雅阁升级之后，甚至连皇帝都微服出巡来过两次。

    一句话，皇帝来过都赞好。

    就这样，聚贤雅阁的人气日渐高涨。

    萧湛等人越来越看不懂谢斯立他们的操作了。不是说要识破无相王的阴谋吗？他们搞这么多东西出来，除了可以吸引无相王到聚贤雅阁之外，还有什么作用？

    就算把人引过去了，他们就真的打得赢吗？

    其实在这段时间，天启队的人还有那零星几个的冒险者都没有完全闲下来，他们都在京城里面刷其他小的支线任务，能赚多少钱是多少钱，在面对无相王的时候能提升多少就提升多少。

    当然也有一些人是划水的，根本没有打算去和无相王战斗。

    就这样，又过去了一段时间。

    在这段日子里面，聚贤雅阁不止客人越来越多，就连慕名而来的姑娘也变多了。

    有能歌善舞的，也有略懂武艺的，更有声色艺全能的。

    就是没有一个叫琴操。

    陈宇他们也意识到，无相王可能已经成功混入了聚贤雅阁了。

    作为聚贤雅阁的幕后老板，谢斯立也开始和姑娘们一个个地打好关系。

    根据每一个姑娘不同的好感度变化去判断到底哪个人更有可能是无相王伪装的。

    事实上，

    正如陈宇所料。

    无相王已经到了。

    这一次他用的艺名并非琴操，而是叫辛思思。

    天知道他为什么会改这个名字。

    辛思思身段高挑，有着一副绝色的容颜。

    这一切都是无相王利用无相神功变化出来的。

    无相王这一次前来的目的，跟电影里面差不多，不过因为在这个世界他的妻儿不是零零发所杀，所以他把所有的仇恨都放在了皇帝的身上。

    所以，他的想法就是先把自己的名气打响，再吸引皇帝过来，趁着皇帝情迷意乱的时候，他就挟持皇帝，挟天子以令诸群臣，趁着汉人们因为此事军心打乱之际，他就可以暗中让金人大军挥军而至。

    无相王相信，以她这样的身段和美色，想要在京都打响名气是一件很简单的事情。

    她先是挑选了京城一家最为知名的会所进去，打算先成为会所的头牌。

    然后，再一步一步吸引着皇帝的注意。

    可是，他进入聚贤雅阁之后，发现一切和他想象的有点不一样。

    他被带去接受一系列的培训，什么采耳，按头，按背之类的，随后又要学习唱歌和跳舞。

    他堂堂无相王！

    怎么可以做这种事？

    但是为了给妻儿报仇，他只能忍了！

    他天赋异禀，擅长控制自己的肌肉与力度，所以这些培训根本难不倒他。

    无论是采耳还是按摩，他都做得比其他人好。

    然而他却发现，这还不够！

    在现在的聚贤雅阁里面，可以做到这一点的姑娘太多了。

    月见里光和谢斯立的培训可不是浪得虚名的！

    于是，他只能稍微展现出一点点的本事――武术！

    他意识到，在聚贤雅阁里面没点特色的话根本就无法冒出头。

    于是他就开始给自己立人设，他把自己包装成一个江湖的侠女，出生于江湖世家，会点武术，因为家族被仇敌灭门，她也不得不沦落风尘。

    这么一个人设一立起来，果然就出现了许多闻讯而来的达官贵人。

    他们啥都试过了，就是没有试过侠女。

    但是，他却摆出了一副贞烈侠女的模样，一般的达官贵人除了在每天晚上她表演舞剑的时候可以见她一面之外，根本就没机会见到他。

    就这样，他的名气日渐增长。

    他几乎可以确定，现在在京城之内，只要是个男的都会知道他的存在，都会想来看他舞剑。就连皇帝都不例外。

    不过，有一点他是不知道的。

    陈宇他们早早就已经发现了他的身份。

    没错，因为谢斯立根本刷不起辛思思的好感。

    至于其他的姑娘们看到谢斯立之后几乎都不用刷，直接就腿软了。

    没有人知道谢斯立有多努力。

    这段时间他都快肾透支了。

    咳咳，开玩笑。

    在确定了无相王身份之后，陈宇他们就开始讨论到底要如何对付无相王了。

    月见里光给出来的第一步就是慢性毒药。

    无相王就算是功力再深，他都要吃东西的。虽然不知道他本身没有嘴巴怎么吃。

    所以，月见里光就安排人每天在他吃的饭菜里面下分量极少的慢性毒药。

    毒药的分量少得根本不会对人体造成什么影响。但是，一旦吃多了，那自然也会产生效果的。

    不过，无相王功力深厚，会起到什么效果就不好说了。

    然后，他们开始安排无相王住进了聚贤雅阁天字第一号房。

    这个房间，正正就是月见里光会无相王精心设计的，也是安排给聚贤雅阁唯一的一名头牌的房间。

    房间很大，而且装修精美。

    这让无相王非常满意，他知道只要自己住进了这里，就是京城最有名气的花魁了。当然，他并不知道这里也是月见里光以及零零发亲手为他设计的一个绝地……

 第十二章.原来小丑居然是我自己

    陈宇，月见里光，谢斯立再加上一个零零发聚在聚贤雅阁顶层的一个小房间里面。

    月见里光点了点头：“我觉得，今晚也差不多是时候了。老谢，消息散播出去了没？”

    谢斯立点了点头：“当然，我已经把皇上微服私巡的消息散播出去了，还暗示说这一次皇上就是为了辛思思而来的。”

    “这样一来，无相王肯定会把注意力集中在皇上的身上，他根本不可能会想到我们会在今晚动手。”零零发如是说，“人手我已经安排好了，全部在外面包围候命。不过，你真的不用他们进来帮忙？”

    陈宇向零零发解释道：“那无相王的无相神功，变化完全，擅长打群战。人来多了，反而不方便。”

    零零发点了点头，表示理解。

    “而且，外面那些侍卫们都不知道聚贤雅阁内的机关分布，万一不小心被误伤就不好了。”月见里光也补充了一句。

    在这几天的时间里面，陈宇他们都已经熟悉了聚贤雅阁的机关分布，务求在与无相王交手的时候，不会被机关误伤。

    现在已经是万事俱备，只等无相王半夜上床了。

    半夜时分，月黑风高。

    无相王丝毫不知道，自己目前正处于一种什么样的状态之中。

    此时，他的心情无比的激动。

    皇帝要来了！

    而且是为他而来的！

    明日就是他对皇帝出手的最佳时机。

    等他劫持了皇帝，那汉人的江山岂不是指日可待？

    今晚就先行运功调息，以保证明天可以顺利出手！

    他想到此处，就盘腿坐在了床上，开始运功调息。

    就在这个时候，他感觉到床忽然动了动。

    什么情况？

    咔嚓一声。

    整张床就开始往下坠。

    他还没有反应过来的发生了什么事，他的身体就本能地动了起来。

    他单手一拍床板，整个人直接就顺势弹起。

    他四肢撑开，整个床铺被被他炸得四分五裂。

    在床铺炸开的瞬间，他头顶上的天花忽然分开了两边，伸出来几根水管。

    一阵古怪的气味从水管释放出来，伴随而至的是一种奇怪的液体。

    液体落在他身上，他身上的衣服以及他的头发皮肤都滋滋地冒出白烟，由无相神功变幻而生身形与容貌开始慢慢消失。

    无相王浑身一震，身侧出现了无形的气旋，气旋直接就把这些液体给弹开。

    液体飞溅，落在房间各处，四周围都升起了白烟，还有一股异样的味道随之而来。

    无相王发现，自己床铺原来的位置已经直接凹陷了下去，下面居然是一条看不到尽头的地下通道。

    他在半空之中强行身子一扭，然后身体缓缓地落在房间的地板上。

    他心中大惊。

    为什么会这样？

    这房间他已经住了几天了，在前几天根本没有类似的机关触发，为什么现在忽然就冒出了这么多机关呢？

    他这个念头刚在脑中出现，房间的门忽然被什么东西撞开，一根巨大的石柱子就朝着他撞过去。

    无相王发出了惊疑的一声：“嗯？”

    随后他立刻双掌往前一推，打在了柱子上。

    柱子被无相王给抗住，上面出现了一道一道的裂纹。

    可是下一刻，无相王忽然就觉得胸口一痛，一阵莫名的胸闷，让他的内功一滞。

    就是这一下的内功不畅，让他被石柱子一撞，撞得后退了两步。

    他后脚一踏空，整个人就从床铺位置的那个坑洞掉落。

    陈宇等人用手提电脑看到了这一幕，同时发出了“ye”的一声。

    “你们这面玄光镜太厉害了，居然可以把房间的情况看得如此清晰。”零零发在旁边看着电脑，一脸惊奇。

    “地下通道就看不到了。我们先看看地下室吧。”月见里光在电脑键盘上点了几下，就把画面转到了他们之前挖出来的地下室。

    零零发指了指楼下：“其他人呢？”

    那些人听到无相王房间里面的动静，吓得惊叫连连，无数人从房间，大厅逃出去。

    月见里光看了谢斯立一看：“老谢你去处理一下吧。”

    引起骚动是必然的，但是月见里光他们也顾不得那么多了，只能让谢斯立去处理。

    谢斯立点头就离开了房间。

    零零发一脸懵。

    这个家伙怎么还能命令谢大人？

    陈宇站起来，活动了一下身子：“我也去准备准备了。”

    无论月见里光他们做的陷阱有多厉害都好，光靠那些陷阱也绝不可能搞定无相王。

    这些陷阱的作用，就是一步一步地削弱无相王的实力，而陈宇则是要在必要的时候出手给予无相王最后一击的那个人。

    “他要去哪？”零零发问。

    陈宇没有回答零零发，月见里光耸了耸肩：“没准是去拉屎呢。”

    陈宇：“……”

    零零发：“……”

    与此同时，无相王从地下通道不停地掉落。他猛吸了一口气，双手双脚大字型张开，往两边一撑。

    他直接卡在了通道之中。

    他的脸上微微冒出汗珠，心中越想就越是惊讶。

    这些该不会是一开始就被安排好的吧？

    我到底是什么时候暴露的？

    难道自己的身份从一开始就已经被人发现了？

    这不可能！

    我的无相神功已达化境，一般人根本无法看破我的变形之术。

    可是，要是没人可以看得穿，这些又可以怎么解释呢？

    这些机关和陷阱分明就是针对他而设的。

    这一整个就是一个局。

    自从他进来聚贤雅阁就已经被盯上了？

    他所有的表演，所有的伪装，现在看来就像是笑话一般。

    原来，小丑居然是我自己？

    不！

    我无相王绝对不会是小丑！

    他四肢同时发力，催动内力往上腾空而起。

    就在这时候，在通道的墙壁上喷出了滑油。在滑油的作用之下，他根本没有办法借力，直接就往下滑了下去。

    眼看着他就要摔到地底下。

    关注公众号：，关注即送现金、点币！

    无相王双掌同时往下一拍，整个人浮空了两秒，然后缓缓地落在地上。

    强行催动内力，让他不停喘气。

    他环视了四周一圈，发现这里是一个平平无奇的石室。

    这地方就只有四面墙。

    什么都没有……

    个屁！

 第十三章 伤害性不高但是侮辱性太强

    京城聚贤雅阁之外。

    萧湛和他的队员们都埋伏于四周。

    萧湛是被零零发通知过来的。

    在接到命令的时候，萧湛是懵的。

    怎么就要集结了，是有什么特殊任务吗？还是触发了什么特殊剧情？

    在大内密探零零发的剧情之中，无相王就是要伪装成琴操姑娘对付零零发还有皇帝。

    可他等了大半天，琴操都没有出现。

    他都还没有搞清楚是怎么一回事，就接到了任务说要包围聚贤雅阁。

    琴操就是从聚贤雅阁出来的。

    难道琴操已经来了，而他们不知道？

    没有道理啊。

    天启队的人每天都来这里监视，可是一直都没有看到琴操出现啊。

    这到底是怎么回事？

    萧湛没有接到零零发给的信号，也不敢轻举妄动。

    他只能耐着心在外面等着。

    就在这时候，在聚贤雅阁传来一声炸响。

    出什么事了？

    紧接着又有不少人从聚贤雅阁跑出来，客人，姑娘都有。

    看到这一幕，萧湛心里一紧。

    要冲进去吗？

    零零发没有发出信号，他还是不敢乱来。

    有队友在聊天频道问道：“队长，到底怎么回事？我们要进去吗？”

    萧湛：“暂时不要乱动。等零零发消息。”

    零零发是本世界的主角，萧湛可不敢得罪。

    等吧。

    要是真的是无相王出现了，他们再出手也不迟。

    正当萧湛如此想着的时候，正正就是无相王掉进去地下室的时候。

    无相王看到了四面的墙壁像是门一样打开。四面墙上都出现了一个炮管。

    这是什么？

    虽然不知道那些炮管是什么东西，但是无相王却还是从这些炮管上面感受到前所未有的压力。

    还没有等无相王反应过来。

    四门火炮同时开炮！

    砰！

    四声杂乱的炮火声传来。

    地下室一瞬间烟雾弥漫，整个聚贤雅阁都因此晃动了一下。

    地下室这里更像是被点燃了一般烧了起来。

    因为聚贤雅阁是特制的，这个地下室的炮火暂时还没有影响到上面的聚贤雅阁。

    无相王在地下室中央，整个人看上非常狼狈。

    他身上衣衫褴楼，早已经恢复了无相王那没有五官的面容。

    “你们以为这里就可以困住我？我是无相王，天下无敌的无相王！”无相王强行催动内力，那围绕在他身边的旋风变得越发猛烈起来。

    旋风把大火吹开，他仰头看向了头顶的那个通道。

    只有那个地方可以离开这个该死的地下室。

    他一跃而起，身上的旋风就像是要把他整个人托起来一般，让他从掉下来的通道飞上去。

    月见里光从电脑屏幕上看到这一幕，也是吃了一惊。

    这特么就是第四层的高塔boss的实力？

    都能起飞了？

    他连忙联系陈宇：“陈宇，无相王逃出来了！”

    陈宇：“我擦？他怎么逃出去的？”

    月见里光：“他特么都能起飞了！”

    陈宇：“……”

    “你用机关挡他一下。我看看能不能挡住他！”

    月见里光：“好！”

    零零发：“你在和陈宇说话？你们是怎么联系上的？”

    月见里光：“这是少林寺不传绝技――千里传音。”

    零零发：“……”

    陈宇：“……”

    说话之间，无相王已经从掉下去的通道重新回到了聚贤雅阁的天字第一号房。

    他一跃而起，一掌打向留在房间里面的石柱，直接就把石柱给震成了碎片。

    下一刻，他猛地吐出了一口血。

    强行催动内力已经让他受到了内伤。

    现在的无相王哪里还不知道发生了什么事。

    他就是被套路了。

    这些机关，这些地下室，要不是提前做设计布置，那根本不可能做出来。

    这些人，根本就早知道他要来报复，知道他会伪装成头牌花魁去诱惑皇帝，他们做的一切都是在耍他！

    他，堂堂无相王！

    居然被一群小子给耍了！

    什么伪装成美女，什么参加培训，什么安排他做第一花魁。

    回想起这些事情，他自己都觉得羞耻。

    就算是他们堂堂正正地击败无相王，无相王都不会感觉到如此羞辱！

    伤害性不高，但是侮辱性太强了！

    “我要把你们全部人都杀了！”

    他冲出了房间，发现这聚贤雅阁外面已经空无一人了。

    他胸口不停地起伏着，然后仰起头。

    他感觉到在聚贤雅阁的三层有人！

    聚贤雅阁发生这样的变故，居然还有人敢留在这里，毫无疑问他们就是这一切的罪魁祸首。

    他终身一跃。

    直接就跳到了第三层。

    就在这时候，第三层的花灯之上忽然喷射出来一堆的飞箭。

    “别想拦我！”他对飞射而至的利箭毫不在意，那些利箭根本无法靠近无相王，直接就被无相王身边的气旋给弹飞了。

    无相王直奔向月见里光他们隐藏的房间。

    他直接双掌打出。

    砰！一声炸响房门被打碎。可是看进去房间却空无一人。

    月见里光和零零发在千钧一发的瞬间，乘坐月见里光设计的“电梯”逃到了聚贤雅阁的第一层。以月见里光的性格，怎么可能不给自己留点退路呢？

    无相王的脑袋侧了侧。因为他没有五官，导致了他并不是依靠五官去辨别方向的。

    他是凭借着自己的内力和感觉发现人藏在何处的！

    虽然他不知道幕后黑手到底是如何从三楼的房间一瞬间回到一楼，但是他却很清晰地感觉到了他们位置的转变。

    他飞身一跳，直接就从三楼跳到了一楼的大堂。

    “你们是逃不掉的！”他摊开双掌，往前一抓，直接就把月见里光和零零发一起吸过去。

    零零发此时已经从百宝箱里面拿出了小铁筒含在了嘴中，并且点燃了导火线。

    然而，铁筒之中都还没有来得及喷射出铁珠子，无相王的却打出了一阵掌风，直接就把导火线上的火焰给扑灭了。

    开不了枪！

    零零发大惊失色，直接就被吸了过去，无相王大喜：“大内密探零零发？我今天就先杀你！”

    月见里光心念一动，收起了电脑，装备了决斗盘。

    “出来吧，精灵剑士！”

    精灵剑士手执长剑，直接冲向了无相王，挡在了无相王和零零发之间。

    “多了一个人？”无相王打出了一掌，精灵剑士横剑挡在胸前，咣当一声被无相王的掌风打退，下一刻他就跪在地上，化为一道虚影消失。

    炮灰剑士名不虚传。

    月见里光：“陈宇，你到底特么还来不来？救命啊！”

 第十四章 天启队准备出手

    就在无相王的手马上要抓住零零发的脖子，陈宇终于从地下通道爬了出来。

    “无相王！”他猛地一跃而起，从后面一拳打向了无相王。

    无相王感觉到从后而至的压力，他回头猛地一掌拍出。

    陈宇的拳头与无相王的手掌碰撞在一起。

    陈宇几乎本能地就给自己加了一个治愈之风，然而巨大的冲击力依然从无相王的手掌上传来。直接就把他给一掌打飞。

    强大的冲击力，让陈宇直接撞碎了聚贤雅阁的大门，直接落在了外面的马路上，他在地上滚了几圈，然后才勉力站了起来。

    守在聚贤雅阁四周的皇宫卫兵，同时站了起来。

    萧湛一眼就认出来了，那个被打飞的不就是陈宇么？

    他怎么会在聚贤雅阁打飞出来了？

    “哈哈哈哈，我早就说过，我无相王天下无敌！”

    萧湛震惊之际，就看到了无相王从聚贤雅阁之内跳了出来。

    萧湛看到无相王衣衫褴褛，长发凌乱，整个人狼狈万分。

    但是，他散发出来的气势却前所未有的强大。

    “看看他现在的状态如何！我们随时准备出手！”萧湛在团队频道说了一句。

    马上就有人回复了萧湛一句：“队长，我刚才查看了无相王的状态，他现在应该是在某种特殊状态，实力达到了最顶峰。不过我推测这种状态无法长时间维持。”

    萧湛闻言激动无比：“这次是我们的机会。等无相王这种强化的状态解除，他肯定会进入虚弱的状态。到时候我们一起出手！”

    天启队所有队员：“是！”

    无相王以居高临下落在陈宇的面前。

    萧湛眯着眼，远远地看着这一幕。

    这个陈宇，确实是个高手，居然可以接住无相王巅峰实力的一击。

    但是那又如何？

    这个无相王，绝对是高塔第四层实力比较顶峰的高手，你一个冒险者还能和他单挑？

    无相王从上往下一掌朝着陈宇打过去。

    就在此时，陈宇的身上散发出一道金光。

    修罗法相！

    阿修罗那四面六臂的恶神虚影出现在陈宇的身后。

    陈宇猛地打出了一拳。

    他背后的修罗法相的六臂同时也朝着无相王打了过去。

    砰！

    无相王露出了惊愕的表情，直接就被陈宇与修罗法相的拳头打中。

    无相王连续后退了几步：“这是什么功夫？”

    陈宇的修罗法相只能持续两秒左右，他也顾不得回答无相王的问题，猛地再次挥动拳头。

    无相王大吼了一声：“无相神功！”

    那狂暴的气旋又在他的身侧卷起，而与此同时陈宇的拳头疯狂地落在气旋之上，却无法攻破无相王的气旋护盾。

    两秒时间，转眼即逝。

    陈宇身后的修罗化身化为虚无，消失无踪。

    他两眼一黑，整个人就像是虚脱了一般半跪在地上，两行鼻血流出。

    “哈哈哈哈，我无相王，是无人能力的！”无相王仰天大笑。

    萧湛被陈宇最后的爆发给吓了一跳，值得庆幸的是，陈宇失败了。

    “所有人听着，做好准……”

    他的话都还没有来得及说完。

    无相王的身体上却发生了一连串的爆炸。

    砰，砰，砰，砰！

    那画面，就像是无相王被无数的子弹给击中了一样。

    无相王猛地吐出了一口血。

    整个人就僵在了原地。

    同一时间，所有在场的冒险者都接到了高塔系统的提示。

    而陈宇的提示却还有一句。

    陈宇这才松了一口气。

    妈的，差点就挂了。

    严格来说，修罗化身前期对陈宇的加成还不如数码变身。

    但是胜在有阿修罗辅助陈宇攻击。

    可即便是这样，陈宇依然打不过身处巅峰状态的无相王。

    还好这无相王本来就是强弩之末。

    他先是身中慢性毒药，然后又被聚贤雅阁内的机关陷阱连续攻击，最后不得不强行催动内力从地下室逃出来。

    所以，在最后被陈宇用修罗法相攻击的时候，他终于那一口气终于撑不下去了。

    陈宇是松了一口气。

    但是萧湛却又双懵了。

    啥情况？

    无相王不是已经抗住了陈宇的攻击了吗？

    这天启队本来都打算全员一起出手的瞬间，这无相王就倒了？

    萧湛欲哭无泪，他甚至都想让所有人把攻击和技能都丢到陈宇的身上了。

    为什么，为什么总是慢一步呢？

    最终他还是压住了心底的不甘。

    毕竟他们队伍总算是把所有的任务链都全部混到了，这一次他们的评价最差也不会低于b级。

    就是每个任务，都只是蹭了蹭，根本进不去。那种感觉就真的很不爽。

    回到了那虚无的白色空间，陈宇松了一口气。

    这一次，可以说是那么多次冒险里面最为凶险的一次了。

    他差点就被打死了。

    “系统检测到你的身上有轻度伤害，精神力耗尽，你可以用127点高塔币恢复至最佳状态。”

    “不必了不必了。”陈宇选择了拒绝。

    “哇靠？牵绊值那么高？光仔，你之前很有可能猜对了。”

    月见里光：“随便吧，猜对了好像也没啥用。赶紧抽奖。”

    “抽奖抽奖！这次我自己来！”陈宇搓了搓手。

    月见里光耸了耸肩：“随便吧，反正我们手都不咋地。”

    陈宇翻了个白眼，扭动了扭蛋机的。咔嚓一声，一个扭蛋从从扭蛋机滚出来。

    陈宇打开扭蛋。

    他拿起了系统送的那个珠子。

    得，很光，可以放在家里当灯泡用。

    这个道具，就和之前何金银的手表，《演员的自我修养》还有lily一样，都是没有效果描述的。

    “是不是收集满这一类的道具就可以触发什么特殊的任务？就像十二生肖一样？”月见里光猜测道。

    陈宇点了点头：“也有可能。随便吧。”

    说着，他拿出了《无相神功》残卷。

 第一章.寻龙诀

    希望之城，宿舍区。

    陈宇和谢斯立又聚在了一起打火锅。

    这一次冒险，谢斯立可以说是赚大发了。

    皇帝给他打赏的黄金全部兑换出来换成高塔币，直接就换了3000多的高塔币。

    加上评级的收益，他的收益超过了5000高塔币。

    这再请大家吃一顿火锅不过分吧？

    “所以，两位大哥，你们就抽到了这么个玩意？”谢斯立指了指放在屋子里面，那个被当成电灯泡用的夜明珠。

    陈宇喝了一口汤：“严格来说，我们还是有收获的。不过暂时还用不上。”

    说着，陈宇忽然想到了什么：“对了，有个东西你帮我拿出去卖了吧。”

    陈宇把老妇人使用的那个奇特武器拿了出来交给了谢斯立：“这个卖个2000高塔币不是问题吧？”

    谢斯立看了一眼属性：“我尽量吧，不过只限女性使用有点难。”

    “尽量吧。”陈宇说道。

    其实陈宇的手艺也还可以，除了这个之外还有一个阴阳面具。至于无相神功的残卷暂时还不能用，而且用了还有可能走火入魔，有等于没有。

    不过陈宇他们这轮冒险回来，存款终于都到了5000点高塔币以上。

    “光仔，这一次提升你有什么想法？自从有了加布兽之后，我就很久没强化过了。”陈宇叹了一口气。

    加布兽从旁边走来：“主人你在喊我吗？”

    陈宇把后果里面的大骨头捞了出来：“没事，喊你过来吃饭呢。”

    月见里光吃了块牛肉，然后想了想说道：“我今晚帮你捋一捋，你有什么想法也可以跟我说。”

    陈宇想了想：“有没有能一下子干掉无相王的那种方案？”

    月见里光：“有，等再过5层吧。”

    陈宇：“……”

    “对了，你过段时间是不是要和张南浩他们出去浪？”月见里光问陈宇。

    陈宇点了点头：“对，算了算时间也差不多了。咦，等一下，我们是出去干活，不是出去浪。”

    月见里光：“那我要不要去？野外到底是个啥情况？”说着，他看向了谢斯立，“老谢你出去过吗？”

    谢斯立摇头：“没有。不过我听朋友说过。”

    月见里光问：“说说看？”

    谢斯立：“现在希望之城外围的野外其实也没什么危险了。大多数的怪物都已经被城主他们剿灭。所以光哥你也不用担心宇哥。”

    “哦，对了。有一件事还是需要担心的。就是下雨。”谢斯立说道。

    陈宇：“怎么说？”

    他仔细回想了一下，自己来到希望之城这差不多两个月的时间里面，确实是没下过雨。

    谢斯立说：“因为雨水里面都含有大量的放射性物质。这种物质有可能会让人类发生感染变异。”

    “就算曾经进入过高塔的人也会被感染？”陈宇又问。

    谢斯立点头：“对，下雨的时候希望之城都会升起护罩的。”

    “那要是在野外的时候，下雨该怎么办？”月见里光问。

    “要找到躲雨的地方，不过像你们这次出去，应该会给大哥们安排防辐射服吧。”谢斯立如是说。

    陈宇点了点头：“不过确实不用过于担心，因为这一次听说有高层次的冒险者带队。”

    一转眼，两天时间过去了。

    月见里光给陈宇做了一套属性的模型。

    由于现在陈宇的技能栏又满了，所以无法从技能下手，而装备的淘汰速度很快，性价比不高。所以月见里光选择从属性点下手。

    现在陈宇的属性点是85点。其中有20点是天赋额外的加成。

    所以，实际上陈宇还得加35点力量才满100点。

    这一次，陈宇直接一咬牙花了3500点高塔币把力量点到了100，实际力量值达到了120点。

    这应该已经是20层水平的力量值了。

    要知道，之前帮陈宇进行格斗训练的那位导师力量值都没到100点。他的冒险层数已经达到了十几层。

    不过从现在开始，每次点一下力量就需要消耗1000点高塔币。

    点不起，点不起了。

    接着，月见里光又建议陈宇多点20点智力。

    没办法，陈宇的精神力太低了，导致他召唤修罗法相的时间太短。

    陈宇的智力达到了40点之后，至少可以再多个两秒的持续时间，在不变身的情况下，用治愈之风和友情的次数也不会有太大的限制。

    这样一来，5500点高塔币就用完了，老妇人那奇怪的武器还没卖出去，所以他又只剩下几百点的高塔币。

    存款又见底了。

    没办法，没钱了就只能继续去冒险打工。

    点完属性点的第二天，陈宇就叫上了谢斯立一起来到高塔。

    正在匹配冒险世界……

    匹配成功……

    即将传送……

    欢迎来到鬼吹灯之寻龙诀。

    你成为ark的手下。

    你必须保护虹姐抵达墓穴深处，并解开彼岸花的秘密。

    陈宇回过神来，发现自己站在一片大草原之上。

    四周围站满了人。

    除了独角队三人组之外，陈宇还看到了一个熟人吴生。

    这个道士果然和这种神神叨叨的电影有缘分。

    陈宇怀疑吴生的天赋就和这个有关。

    吴生见到陈宇他们也是一喜：“几位又见面了。”

    陈宇礼貌地和吴生打了个招呼：“您好吴道长。”

    他对吴生的观感还是挺好的，起码在冒险世界里面愿意主动帮助其他冒险者，也算是没有藏私。

    唯一的缺点就是实力弱了些。

    “宇哥，这个电影我没看过。”谢斯立低声说了一句。

    月见里光：“我也没。”

    陈宇吐了一口气，他仔细回想了一下电影里面的情节。

    这电影主要讲究的是寻龙点穴以及倒斗的知识，关于这些他也完全不懂。唯一的好消息就是，彼岸花造成的幻象效果，他可以用明心见性抵抗掉。

    而光仔也对幻象与催眠有一定的抗性。

    关注公众号：，关注即送现金、点币！

    “我等会有机会和你们说。”陈宇低声向二人说了句。

    就在这时候，一阵炸响响起。

    不一会儿，一个声音传来：“找到了，找到了！找到入口了！”

    “所有人集中，准备下穴！”

    ark的声音从一边传来，陈宇等人集结在一起，排成一队走向了墓穴入口的方向。

 第二章.彼岸花与神秘地宫

    陈宇他们三个人故意走在队伍的最后。

    陈宇低声给月见里光他们说起剧情。

    “鬼吹灯是一部盗墓类的电影。它的原著小说我没看过，只看过电影。不过电影的完成度比较高，不像午夜凶铃那样有许多的留白。”

    “整个故事的剧情分现实和回忆两条线。主线就是现实线，那个任务里说的虹姐应彩虹是环球修灵会的老板。”陈宇用下巴示意了一下走在最前方，头发黑白两间的那个女人。

    “我们就要保护这个家伙到这个地宫的最深处。找到所谓的彼岸花。传说，彼岸花来自天外，被契丹公主奥古所得。奥古还有一个身份，就是族里大祭师。彼岸花就是她的法器。传说中的彼岸花很牛逼，什么起死回生，什么扭转阴阳，但是应该都是假的。反正在这个故事里面，彼岸花的作用就只有一个，制造幻象。”

    “应彩虹的目的就是找到彼岸花。因为她患了绝症，快要死了。她想要靠彼岸花续命呢。”

    “不过应彩虹这个团队的人不会倒斗。所以就请来了那边那个长头发的矮子王凯旋。他是三大主角之一。是男主角胡八一的好兄弟。”

    “王凯旋隔壁的那个人叫大金牙。是个卖古玩的中介，也是王凯旋他们的老友。他们两个会在这次的任务遇险，到时候胡八一和女主角shirley杨就会一起来救他。他们都是专业的摸金校尉，擅长盗墓。原剧情就是靠着他们去推动的。”

    月见里光：“所以这一次我们扮演的角色就是反派，但是又得跟着主角混？”

    陈宇耸了耸肩：“不算反派。”

    “应该算是龙套吧？”他又补了一句。

    月见里光：“……”

    “按宇哥你这么说，在这个世界最危险的人不就是我？”谢斯立脸色难看。

    因为在他们三个人里面，只有他一个人没有心灵抗性。

    “你说，你赚那么多高塔币你都拿去干啥了？”陈宇问。

    谢斯立嘿嘿一笑：“点了些魅力和智力。然后买了一些保命的装备，就没了。宇哥啊，你也知道的，钱不经花啊。”

    月见里光：“智力高应该也行，点智力加心灵抗性的。”

    谢斯立点了点头：“嗯，也是。”

    “不过这里面还有点一些难题。就是我们对什么风水啊，八卦啊，盗墓的知识一点都不熟。”陈宇叹了一口气，“有些东西，力量也不一定可以起很大的作用。”

    “不知道无人机能不能用，不过我觉得还是算了。先跟着主角走吧。可这个破任务又要我们保护虹姐。万一她想不开乱来送人头就麻烦？”月见里光说到这里，脑袋慢慢转向谢斯立。

    谢斯立一愣：“光哥，你想干嘛？”

    月见里光笑了：“我啥都不想干。但是你要努力点了。”

    谢斯立：“……”

    他一咬牙：“光哥，我，我……我一定会尽力的。”

    陈宇拍了拍谢斯立的肩膀：“老谢啊，你可以的。不就是一个老女人么？”

    谢斯立：“……”

    他们几个一边说，一边已经来到了队伍的前头。

    他们分批乘坐挖矿队搭建的电梯一直到地宫之中。

    在地宫里面，带头的人是王凯旋王胖子。

    王胖子轻盈地在这地宫上蹿下跳四周检查，他的身形仿佛完全没有受到这地宫复杂的地形影响。

    陈宇他们可没有王凯旋那么轻松，反而谨慎睇看着四周。

    陈宇低声说：“前面只要听王凯旋的，应该问题不大。电影的细节我忘了，不过主角团都没死。”

    月见里光和谢斯立同时点了点头表示知道。

    就在这时候，他们几个人的老板ark正好看向了陈宇他们：“你们几个，在聊什么？我们请你来是干活的！”

    陈宇趁着这个机会推了谢斯立一下。

    谢斯立连忙上前：“抱歉，ark先生您有什么吩咐？”

    ark说：“你们几个，过去帮忙把石宫大门给撞开！”

    谢斯立点了点头：“我们马上去！”

    说着，谢斯立回头看了陈宇他们一眼。当他看到陈宇微微颔首，他才朝着众人招了招手。

    陈宇他们点头跟上。

    一群人来到了石宫门口，一起用力推动石柱把石宫大门给撞开。

    因为有陈宇在，他们根本不费吹灰之力。

    撞开石门之后，吴生趁机会靠近陈宇他们，把几个护肤悄悄塞到他们的手上：“拿着防身，拿着防身。”

    陈宇和月见里光对视了一眼，他们都十分意外，这世界居然还真有这种人？

    而且，这种人居然还活着到了第四层的高塔？

    那可就真的应了那句话好人有好报。

    他们一起站到了一边，ark一马当先走到了大门口。

    就在此时，一阵妖风从石宫里面吹出来。

    一道阴沉的鬼影从里面飞出来。ark被吓得一连退了几步，吓得面无血色。

    就连站在旁边的月见里光和谢斯立都被吓了一跳。

    吴生的声音在旁边传来：“不是鬼，不是鬼，不用担心。”

    陈宇记得电影里面的这一幕，他记得王胖子说过，这些不过是千年颜料的雾化异象而已。

    果然，下一刻王凯旋就上千说道：“少见多怪，这不过是千年颜料雾化引起的异象。”

    说着，他就举起手电筒，不慌不忙睇走入了地宫。

    ark脸色微变，他回头看了应彩虹一眼，然后对陈宇他们一挥手：“进去。”

    吴生对陈宇他们说道：“你们跟着我，不用怕。”

    陈宇笑了笑：“谢谢。”

    然后他们几个就一起跟着吴生走了进去。

    ark就跟在他们几个人的后面。

    刚进去地宫正门，陈宇他们就看到了石宫广场内有一个石像，那是一个骑士的石像。

    王凯旋带着大金牙靠近了石像：“威风不？”

    大金牙笑道：“挺威风的。”

    王凯旋冷笑一声：“不就是个看门的，威风个毛线。”

    与此同时，应彩虹和她的手下们都进入了地宫广场，一名留着白色短发的少女就一直跟在她的身旁保护着她。

    等所有人都进来之后，陈宇就听到王凯旋高声说道：“你们啥都不要乱动，我先四周围看看。”

    ：。：x

 第三章.奇异尸毒

    王凯旋和大金牙绕过了那个骑兵的石像，走到了地宫的深处。

    应彩虹带着其他人走到石像前，她身边的那个岛国少女洋子开口说道：“尊师，那个石像身上的铜徽与我们之前得到的是一样的。”

    说着，样子往前迈出了半步。

    就在这时候，ark开口说道：“不不不，这不是一个女孩子需要做的事情。”

    说着，他就主动走到了那个石像前。

    这会儿，陈宇低声说了一句：“都退后一点。”

    月见里光他们知道马上就要出事了于是一起退后了半步。

    ark伸出手，把那个骑兵腹部的那个铜徽拿了下来。

    他吹了一下铜徽上面的灰尘，然后转过身子。

    下一刻，那个骑兵石像下的地面忽然动了动，原来那是一个石台。石台升起，应该是什么机关被触动了。

    四周围的石门一个又一个被打开。

    一阵阵妖风从那些石门里面吹出来。

    大风一吹，那个骑在马背上的骑兵就像是风沙一般被吹成了粉末。

    ark和他的两个手下被那风沙吹了一脸。

    月见里光退到了陈宇的身后，低声问了一句：“这沙尘有问题？”

    陈宇微微点头，没有说话。

    ark还不知道自己死期将至，他举起手挡住了迎面吹来的风沙，等风沙被吹散，他身后的两个手下就疯狂咳嗽了起来。

    这让ark很不满意：“你们两个声音小点！”

    “这不是什么石像而是千年干尸。这千年干尸本来就非常脆弱。被风一吹就会变成沙尘，不用大惊小怪。”

    他一边说着，一边就脱下了自己的外套，把外套上的灰尘拍掉。

    他的动作忽然止住了，而站在他身后的那两个手下，先后倒在了地上。

    他们的身体开始不停地抽搐，口中开始突出白沫。

    ark回头一看，下一刻也是双腿一软，整个人跪在地上。他看上去仿佛在经历着旁人无法承受的痛苦。

    看到这一幕，吴生往前迈出了半步。

    他似乎想去救人，但是陈宇却低声说了一句：“你保证可以救得了他们吗？救了有什么用？”

    吴生怔了怔，他迟疑了片刻，最终还是停了下来。他没有把握救下ark他们。

    按陈宇开口说道：“他们中了不知名病毒，等会就因为这种毒变成僵尸。而且这种尸毒会通过接触传染，所以我们都不要轻举妄动。”

    陈宇话音刚落，ark就扯开了自己的衣服，他看到自己的身上出现了一条一条青筋。

    他大惊失色，朝着应彩虹伸出手：“尊师，救我啊尊师。”

    应彩虹退后了半步，对着ark伸出了手，嘴里念念有词。

    而岛国女孩样子则是拔出了匕首站在了应彩虹的身前。

    一名应彩虹的随从冲向前去想要检查ark他们的情况，谁知道他才刚触碰到ark，手就仿佛被那神秘的尸毒给感染了，尸毒顺着他的手臂蔓延，他一阵抽搐，也倒在了地上。

    “尸毒会传染！不要碰到他们！”不知道谁喊了一句。

    ark的两个手下面露难色，痛苦地站了起来，朝着众人走来。

    应彩虹回头喊了洋子一声：“洋子！”

    洋子心领神会，拔刀上前，直接就一刀割开那两个人的脖子，然后顺势走向了ark的面前，一刀刺入ark的心脏。

    “卧槽，你们是聋了还是没听懂人话？我不是让你们别乱动吗？你们都动了什么？”王凯旋的声音从不远处传来，他带着大金牙一起走出来看到这一幕也吓了一跳，“我去，你们连自己人都杀？”

    下一刻，王凯旋就看到了那个被洋子捅了一刀的ark猛地拔出了胸前的匕首，扔到了一边，然后朝着洋子和应彩虹那边的方向冲去。

    陈宇看到这一幕：“老谢，有机会表现了。怕不怕？”

    谢斯立：“怕！”

    他吐了一口气：“怕也得去！”

    陈宇提醒了一句：“注意不要被那些家伙直接接触到皮肤！”

    谢斯立身上穿的还是那一身燕尾服，长衫长裤皮鞋白手套。除了脸蛋之外倒是也不怕被那些僵尸给触碰到。

    他直接就挡在了应彩虹的面前：“虹姐，我保护你。”

    应彩虹先是一愣，她看了谢斯立一眼之后就微微点头。

    场面一度混乱，洋子在前方踢开了ark，与此同时又有三四个人被传染开始僵尸化。

    倒是陈宇他们一群冒险者暂时没有受到影响。

    他们各自都有自己专属的保命手段，除非是被僵尸直接触碰到，否则应该都不会出大事。

    也有一两只不长眼的僵尸冲到陈宇这边，陈宇很礼貌地把他们一脚踹开。至于踹开的方向则是谢斯立那边。

    他低声在团队频道里面说了句：“老谢，给你了。不用谢我。”

    谢斯立：“……”

    谢斯立在这两次任务之后也点到了30点的力量。这些僵尸的力气虽然大，但是谢斯立还是可以轻松把它们推开。

    当然，他不会摆出一副轻松的表情。

    怎么说也是个最佳男配角，表情演技非常到位。

    在应彩虹看来，这个帅气的小伙子为了保护自己仿佛连命都不要一般。

    看到这一幕，有两个冒险者就按耐不住了。他们可不想让谢斯立一个人独占风头了。

    他们同时冲出去，一个人一拳打在僵尸身上，把僵尸打飞，另外一个人一脚踢飞一个僵尸。

    这些僵尸的力量倒是不大，唯一的麻烦之处就是他们打不死的特性，以及那高传染的尸毒。

    有了这两个人的加入，形势一面倒，那几只僵尸瞬间就被压制了。

    陈宇微微皱起眉头：“好像有点不对头。”

    月见里光：“是因为太简单了吗？”

    陈宇点头。

    他没有轻举妄动。

    这几个僵尸确实也不是这地宫的难点。难的地方还在后面。

    就在这时候，一名冒险者忽然惨叫了一声。

    众人一惊，同时看向了那个冒险者。

    原来是其中一个僵尸的白沫落在了他的脸上。

    他的身上闪烁了几下，似乎是在使用什么技能。

    但是，那些技能似乎没有起到作用，他的脸上出现了莫名的青筋，他的面容开始扭曲，皮肤开始变黑。

    就在这时候，吴生猛地冲了出去，陈宇想拉都拉不住。

    “天地无极，乾坤借法。”他手中拿出一个红色的小袋子，直接就塞入了那个冒险者的嘴中。

    那个冒险者不停地冒出白色烟雾，那个冒险者发出痛苦的叫声。

    他白眼一翻，眼珠子直接就翻不见了，只留下眼白。紧接着他用力一推吴生，直接就把吴生推飞了出去。

    吴生的那个小袋子被吐了出来，袋子裂开，一堆糯米散落一地。

 第四章 生门（新年第一更祝大家牛年大吉）

    看到这一幕，包括陈宇在内的所有冒险者们都呆了。

    虽然他们有考虑过这种奇异的尸毒是有可能感染到冒险者的，但是当事情真正发生的时候，他们还是被吓到了。

    他们这些经过了高塔强化的冒险者，居然也会被那种尸毒给感染。

    “吼！”那个冒险者的皮肤贱贱地扭曲，衣服被撑开，整个人看上去巨大了几分。

    像ark那种普通人变成僵尸已经那么难缠了，那要是冒险者变成了僵尸呢？

    那个冒险者僵尸身子一动，那速度就连陈宇都只能勉强跟上。

    要知道，陈宇的灵巧已经有48点了，在第四层的冒险者之中也算是中上水准了。

    那个冒险者僵尸直接就朝着刚才想要救他的吴生飞扑过去。

    刚从地上爬起来的吴生吓了一跳。

    冒险者僵尸直接就把吴生推倒在地上，张嘴就朝着吴生咬去。

    “乾坤借法，火神护体！”吴生身上火光闪动，一阵火焰爆发，直接就把那冒险者僵尸给摊开了。

    他身子在地上一滚，然后猛地站了起来，急急后退了几步。

    下一刻，他面容扭曲，左手按在了右手上。

    他的右手手掌不小心接触到了冒险者僵尸的皮肤，尸毒已经开始入侵他的身体。

    就在这时候，陈宇的声音从后面传来：“吴道长，抬手！”

    吴生本能地抬起了左手。

    陈宇：“妈的，另一只！”

    吴生抬起右手，陈宇手中拿出了被放在仓库，已经放置了好久都没有用过的柴刀。

    手起刀落。

    吴生的手直接就被陈宇给砍了。

    陈宇马上就对吴生释放了一个治愈之风。

    吴生拿出了不知道什么药丸往嘴里一塞，随后又用糯米捂住了自己的伤口。

    说来话长，这整个过程才不过5秒左右。吴生这才松了一口气。

    与此同时，那个冒险家僵尸已经再次站了起来。

    刚才爆炸仿佛完全没有对他造成任何伤害。

    “我的火神罩，可以伤到80点力量以上的冒险者。”吴生咬着牙说道。

    看样子，刚才的那一招是吴生压箱底的保命招数。

    另一边，

    王凯旋从一个山洞里面走出来，看到那些僵尸都吓了一跳：“我靠，这什么东西？到底是什么尸毒那么这么牛？才这么一会儿就让人都变粽子了？”

    “凯爷，您赶紧想想办法吧。”大金牙拉着王凯旋的衣服紧张地说道。

    ark的僵尸扑向了王凯旋，王凯旋用洛阳铲朝着ark变成的僵尸，但是那僵尸却不为所动。

    王凯旋用洛阳铲顶着僵尸的脖子，在它的嘴中塞了一个黑乎乎的东西。

    那僵尸忽然就不动了。

    大金牙这才松了一口气。

    “这就是传说中……”

    大金牙的话都还没有说完，应彩虹那边传来了一声惊叫。

    原来那个冒险者僵尸直接就扑向了这一次的任务目标――应彩虹。

    谢斯立抱着应彩虹在地上一滚，同时洋子扑出来却被那冒险者僵尸伸手一拍直接就把她给拍飞了。陈宇看到，在半空之中的洋子脖子都被这一下拍断了。

    洋子跌落在地上，在地上滚了两圈，扬起了一阵灰尘。

    冒险者僵尸扑向谢斯立那边。

    谢斯立这会儿也怂了：“老大救命！”

    说话之间，团队技能移形换影启动。

    陈宇接到了技能提示，他和谢斯立的位置瞬间对换。

    冒险者僵尸直接就扑向陈宇。

    陈宇一拳打出。

    砰！

    在半空之中扑来的冒险者僵尸被陈宇一拳打飞，在半空之中飞了几米才落在地上。

    与此同时，陈宇听到身后传来了胡八一的声音：“天王盖地虎！”

    王凯旋回应了一句：“宝塔镇河妖！”

    胡八一和shirley杨都来了！

    陈宇也没理会胡八一王凯旋他们摸金校尉三人组重组，他的注意力全部集中在那只冒险者僵尸身上。

    果然，那个冒险者僵尸从地上爬了起来，还是毫发无损。

    “那位哥们好猛啊！”王凯旋恰好看到了陈宇出拳的那一幕。

    陈宇无奈只能自报家门：“我叫陈宇，是少林武僧！此次匿名而至，不为别的，只为降魔伏妖！”

    这一次也不由得陈宇低调了。

    要是再让这个冒险者僵尸再感染几个其他的冒险者，那他们就gg了。

    陈宇估计，在这群人里面，就只有他一个人有一战之力！

    在陈宇自报家门的同时，应彩虹让人埋在入口的定时炸弹忽然爆炸。

    入口直接就被碎石淹没。

    出不去了。

    大金牙：“这下子可惨了，我们都要被困在这里了。”

    王凯旋：“这么多个入口，肯定有一个口可以出去！”

    “胡八一施主，劳烦你先找出路。这些僵尸就交给我们！”陈宇大喊一声，就直接冲向了那冒险者僵尸。

    陈宇喊出了这一声之后，吸引了不少人的注意力。

    吴生一脸担心：“陈宇他可以吗？那个僵尸至少有90点力量。”

    月见里光脸色轻松：“不用担心。挡一会儿是没问题的。”

    陈宇身上和谢斯立一样是长衫长裤，手上也装备着在凌凌漆世界得到手套。所以只要小心点，也不怕与僵尸接触。

    只要注意不要被口水喷到脸就行。

    “陈宇，就算你直接接触了僵尸，问题应该也不大。你可以通过数码变身暂时调整你的身体结构，这样一来身上的尸毒应该可以解除。”

    月见里光的声音从陈宇耳边传来，让陈宇心中多了几分底气。

    那个僵尸刚爬起来，就再次被陈宇一拳打飞。

    这一次，它被陈宇一拳打得陷在了墙壁上。陈宇从旁边举起了一块巨石把那个冒险者僵尸压在墙壁上，他背靠着石头，压着僵尸，然后看向了胡八一那边。

    这一顿操作，所有人都看呆了。

    尤其是吴生，他是亲身体验过那冒险者僵尸实力。

    那个冒险者被尸毒强化之后，力量应该是翻了一倍，在100点左右。

    陈宇居然还可以这么轻松就制服它？

    那陈宇的力量，岂不是在100点以上？

    吴生有点恍惚：“我现在在第几层？”

    正在众人震惊之际，陈宇却不耐烦地催促了胡八一一句：“胡八一施主，请问你搞定了没？我等好久了。”

    其实这地宫的八扇门里面，哪个门是生门，电影里面是有说的。

    但是无奈陈宇忘了，所以到头来还是只能依靠胡八一的寻龙诀。

    胡八一现在还在捏指推算。

    “这里有八个入口，每个入口都有一个兽头，对应的是八卦。”

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门如有八重险，不出阴阳八卦形。入口为马，马为离卦。子鼠遇马为坎离，未羊遇马为坤离，戌狗遇马为乾离，上乾下离见生门。戌狗是生门！”

 第五章 她会保护你的（第二更祝大家金银满地）

    众人各施手段，逼退那些僵尸，然后随着胡八一一起跑向生门。

    穿过了一跳不长不短的幽暗通道，他们终于跑到了另一个新的空间。

    “你们两个跟我走。”胡八一刚走出来，就对王凯旋和大金牙说道，“这里太危险了。”

    王凯旋冷哼了一声：“走什么走？我签了合约！”

    shirley杨：“我看你是财迷心窍。都不要命了！”

    王凯旋指着胡八一说：“财迷心窍的时他……”

    三名摸金校尉在这里起争执，陈宇也在给月见里光他们科普剧情：“其实王凯旋不是为了钱，而是为了解开当年他和胡八一的初恋丁思甜的死亡之谜。”

    月见里光发现了华点：“他们两个人的初恋？”

    陈宇：“这不重要，听我说……”

    陈宇都还没有来得及说话，应彩虹就来了，由于应彩虹身边的小跟班洋子挂了，所以现场变成了谢斯立站在应彩虹的身边。

    这小子上位还挺快的。

    太会见缝插针了。

    这是个四字成语，并没有别的意思。

    “既然摸金校尉在这里齐聚，那肯定就是上天的安排。看来命运也希望你们来助我一臂之力。”应彩虹如此说道。

    “等一下姐姐，之前只有凯爷一个人，价格是一个价格，现在他们三名摸精校尉合体，那就是另外一回事了。”大金牙笑着走向了应彩虹开口说道。

    陈宇低声说了一句：“准备吵起来了。”

    果然，他们两伙人根本就谈不拢。胡八一他们早已经约好了金盆洗手了，根本不想接这一份工作。

    但是应彩虹已经命不久矣了。她必须要找到彼岸花续命。

    她掏出手枪，对准大金牙的大腿上直接打了一枪。

    大金牙一愣，然后脸色一变，扭曲着面容倒在了地上。

    “你们只要带我找到彼岸花，我自然可以有方法治好你们的这位朋友。否则，你们所有人都要死在这里！”

    听到应彩虹这句话，胡八一看了一眼应彩虹，然后他又看了陈宇一眼。

    胡八一意识到，在这里对他们威胁最大的不是应彩虹的手枪，而是那个自称少林武僧的陈宇。

    刚才他展现出来的实力太可怕了。

    陈宇对胡八一微微颔首点头，没有说什么。

    胡八一摸不清楚陈宇的意图，只能按耐住心底的小心思。

    “尊师，那边有桥！”有人喊了一句。

    胡八一抿着嘴，朝着木桥那边走过去。

    王凯旋一边嫌弃一边背起了大金牙。

    众人再次出发。

    陈宇知道，木桥那边就是下一关。

    胡八一他们走在前方，shirley杨却特意溜到了队伍的后方。

    她居然悄悄找到了在队伍最后的陈宇。

    shirley杨：“这位大师，不知道你说的降魔伏妖到底是怎么一回事？”

    她和胡八一一样，同样注意到了陈宇的实力，知道陈宇拥有打破摸金校尉三人组以及应彩虹团队平衡的力量。

    要是摆不平陈宇，他们就别想走。

    陈宇愣了愣，他也没想到shirley杨居然会主动过来找自己。

    “彼岸花，就是魔。是乱世之魔。”

    shirley杨又问：“那这魔要怎么除？”

    陈宇耸了耸肩：“不知。”

    “看样子，你知道彼岸花是什么？”shirley杨又试探了一句。

    陈宇摇头，没再说话。

    没办法，他们冒险者的任务，是保护应彩虹找到彼岸花，并且探究出彼岸花的秘密。就算shirley杨怎么说，他都不可能动摇。

    必须要让胡八一带他们去找到彼岸花。

    很快，众人就来到了桥头。

    这是一条残破的桥，桥面也不知道是什么材质制造的，居然千年不腐。

    胡八一走在前头，试探了几次之后就走过了这条小桥。其他人也慢慢跟了上去。

    过去之后，他们就看到了前面是一个巨大的无底深坑，深坑之上架着数不清的吊桥。这些吊桥的中央，有一座石塔，石塔里面不知道供奉着什么东西。

    应彩虹侧头看向了身边的手下：“你们去！”

    胡八一喊了一句：“别去！”

    可是，应彩虹的那两名手下却完全没有理会胡八一的话，他们二人扶着吊桥的铁链，走到了吊桥之上。

    他们才走了几步，桥面上就燃起了点点的绿色磷火。

    磷火从他们的脚底开始燃烧，一直蔓延到他们的身上，走在后面的那个人推开了自己的伙伴往后逃，走在前面的那个人不一会儿就被全身点燃了。

    “啊！救我！”

    他只来得及喊出这一句就整个人被磷火点燃，直接从吊桥上掉了下去。

    后面那个人运气比较，从桥面上逃了回去。

    但是，磷火也从他的双脚烧到了身上，他痛苦睇爬向应彩虹，应彩虹除了念经之外啥都没做，就这样眼睁睁地看着这个她手下的信徒被烧死。

    shirley杨走到桥头，扔出了一个东西，从吊桥滚出去，不一会儿她的那个小东西也被磷火包裹着，没一会儿就烧没了。

    胡八一转身走向了应彩虹：“这些桥都是有磷石做铸，目的就是为了阻止盗墓者闯入。所有从桥上走过的人，都会被磷火点燃。你们还想走吗？”

    应彩虹：“所有的困难，都是上天对我们的考验。为了拯救世人，这些都是我们必须要经历的。去闯关吧摸金校尉。”

    胡八一吸了一口气，然后再次看向陈宇。

    陈宇微微颔首：“施主，闯关吧。”

    胡八一没说什么，专属走向了桥面，拿出了罗盘。

    其实，解谜的线索就在他们第一条走的那条桥上。

    胡八一拿出了自己的罗盘，又开始说起那种陈宇听不懂的口诀。

    很快，胡八一就得出了结论，他指了左边的一条桥：“走这边。”

    应彩虹也不笨，她说：“你们先走。”

    胡八一也没客气，直接就先一步走了上去。

    陈宇往后退了几步：“光仔，等会你和我紧跟着胡八一他们。跟着应彩虹的话可能会有危险。”

    谢斯立：“嗯？”

    他就在应彩虹身边，他“嗯？”这一声的潜台词就是在问陈宇：那我呢？那我呢？

    陈宇也读懂了谢斯立的潜台词：“老谢你跟着应彩虹，她会保护你的。”

    谢斯立：“……”

 第六章 过桥（第三更祝大家早生贵子）

    胡八一他们一起上了桥。

    他已经破解了这磷火桥的谜题，所以跟着他去过关准没错。

    陈宇，吴生他们一群知道剧情都很直接地加入了胡八一他们的队伍。

    至于谢斯立，只能瑟瑟发抖地跟在应彩虹他们一群人的身边。

    为什么这种事情就要我来做？

    我容易吗我？

    幸好在这时候，他又听到陈宇的声音：“老谢别慌。你快死的时候我肯定会把你换过来的。”

    谢斯立闻言，感动得都快要哭出来了。

    还是老大对我好啊！

    月见里光听到团队频道里面的聊天，忍不住笑了笑。

    这陈宇，怎么变得那么精通ua之道了？

    不一会儿，他们就随着胡八一等人来到了最后一道桥。

    而谢斯立他们则是走向了石塔那边。石塔的中央供奉着一个不知道什么鬼。

    谢斯立看到了那个被供奉着的野神胸口上面放着的就是一个铜徽。之前陈宇就和谢斯立说了，这个铜徽的作用是用作解开最后的机关的。

    “尊师，铜徽。”谢斯立指了指铜徽说道。

    应彩虹点了点头：“那你去拿过来吧。”

    谢斯立：“……”

    果然是宇哥好一点，这个女人的好感度，刷了这么久才30多点。

    她只是把我当工具人！

    想是这么想，但是谢斯立还是快步走向了那个野神神像面前，伸手拿出了那个铜徽。

    在谢斯立拿出铜徽的同时，脚下的石塔就开始晃动起来，谢斯立有点慌，他吐了一口气稳住身子把铜徽交给应彩虹：“虹姐，给你。”

    应彩虹满意地点了点头：“来，我们穿防护服。”

    谢斯立松了一口气，还真的有防护服。

    另一边，

    胡八一和王凯旋等人又来到了一个新的空旷空间。

    除了摸金校尉三人组和大金牙之外，这次这里还来了很多人。

    这就让剧情变得和原来的不一样了。

    陈宇的存在，让胡八一他们有点压抑。

    陈宇也懒得掩饰了，他直接就对胡八一说道：“胡先生，我也不和你客气了。这一次我是奉命而来的。我对倒斗摸金真的是半点不通。只能靠你们三位带我闯关。”

    “我可以向你们保证，我是带着善意而来的。我也不想伤害到三位。所以只能恳求三位配合了。”

    王凯旋：“假如我们不配合呢？”

    胡八一和shirley杨以及其他冒险者也同时看向了陈宇。

    陈宇耸了耸肩：“那我等会再问一次。”

    众人：“……”

    胡八一看向了王凯旋：“老王，我们走吧。”

    王凯旋冷笑了一声：“走？”

    说到这里，王凯旋坐了下来，从口袋里面拿出了一根香烟。

    他把香烟撸直了，然后点燃了它，深深吸了一口气：“都来到这里了，难道就这么回去吗？”

    陈宇在旁边围观，忍不住冷笑。

    果然，自己根本没有必要跳出来。

    这种单线剧情，剧情时间跨度短的，没有留白的电影，也玩不出什么花来。

    只要按着剧情来就行了。

    月见里光，陈宇还没有吴生三个人坐在一起，看着王凯旋和胡八一两个人撕逼。

    吴生忽然对陈宇说道：“陈宇，刚才谢谢你。”

    陈宇耸了耸肩：“我砍了你的手你还谢我？”

    “要不是你，我现在可能就变成粽子了。这手废了也没事，回到高塔就好了。”吴生这么说道。

    陈宇笑了笑没说话。

    他单纯是觉得吴生是个好人，这种好人就不该死，所以他才出手的。

    在陈宇和吴生交流的过程之中，王凯旋对胡八一说起了关于丁思甜的那段往事：“我知道小丁喜欢你多一些，但是我无所谓。我和你不一样，我爱一个人就爱一辈子。我答应了小丁，我要帮她找到彼岸花，我就拼了命都要找到！”

    胡八一静静地看着王凯旋，他抿了抿嘴说道：“好，我和你去。”

    说罢，他回头对shirley杨说：“等我，我去去就回。”

    shirley杨：“不送。”

    胡八一转身就跟着王凯旋走去。

    就在此时，陈宇也对身边的月见里光说道：“你在这里等我，小心点。我去去就回。”

    月见里光：“……”

    有几个冒险者看到陈宇动了，他们也想动，但是迟疑了一下，还是放弃了。

    无他，怕死而已。

    而王凯旋和胡八见陈宇跟来，对视了一眼同时加快了脚步。

    陈宇笑了。

    这就想甩开我？

    陈宇快步跟了上去。

    胡八一和王凯旋发现，他们的速度居然甩不掉陈宇。

    他们两个停下脚步，王凯旋不满地看着陈宇：“我说你这个人到底怎么回事？没看出来我们不欢迎你吗？”

    “二位，我就直接说吧。应彩虹他们都没有死。你们把杨小姐和大金牙留在那就不担心吗？”

    闻言，王凯旋和胡八一也是一愣：“没死？那么大的火怎么可能不死？”

    陈宇：“他们有一种防护服可以防火。我和他们一起来的，所以我知道。”

    “其实两位，我觉得凯爷说得对，既然都来到这里了。后路也没了，去看看彼岸花也不是什么坏事，你就带我们一起去吧。这样一来，我们还可以掌握主动权。不然等会应彩虹来了，抓住杨小姐威胁你们不是更被动吗？”

    陈宇这么说了一大段。

    王凯旋有点动摇了：“老胡我觉得这位和尚说得对。”

    陈宇：“我只是俗家弟子，不是和尚。”

    胡八一盯着陈宇，思索了一小会儿。

    陈宇接着说：“你不是很会算吗？不然你算一下，这石宫是不是真的有其他出路？已经没有其他路了。”

    胡八一没有算，而是思索了一下之后就开始往回走。

    他听完了陈宇的话之后就开始担心shirley杨了。

    陈宇和王凯旋自然回到了刚才那个安全的空间之中，他们回到那边的时候果然发现了应彩虹带着人来了，而且他们已经把shirley杨和大金牙包围住。

    严格来说，身在此处的冒险者们其实都是应彩虹的人。

    为了完成任务，威胁胡八一。

    这都是常规操作。

    而第一个跳出来的人，就是谢斯立。

    他拿着一支手枪，怼着shirley杨的脑袋。

    “哟，两位摸金校尉回来了呀？想要救你们的朋友，那就帮我们找到这地宫古墓！”

    这会儿的谢斯立，简直把狗腿子这个角色演绎得淋漓尽致。

    ：。：x

 第七章 隐藏之人（第四更祝大家身体健康）

    在谢斯立的威胁之下。胡八一选择了妥协：“你们不要伤害她，我什么都答应你们！”

    和原剧情不一样的地方是，胡八一和王凯旋没有因为是否寻找彼岸花而发生冲突，所以胡八一的罗盘并没有坏掉。

    胡八一拿出了罗盘念动口诀，开始寻找那最后陵墓的入口。

    就在这时候，月见里光的声音忽然团队频道响起：“陈宇，老谢。你们不用说话，听我说。”

    “我发现了一个人。就在冒险者当中，非常不起眼。”

    “仿佛是在刚才才出现一样。要不是有机密计算和头脑风暴，我根本注意不到他。”

    “他的表现很奇怪，我会一直注意着他。你们也要小心。”

    陈宇轻轻应了一声，留了一个心眼儿。

    月见里光说的那个人，是一个一米五左右的矮子。

    他穿着一身邋遢的矿工服，隐藏在冒险者的队伍里面，要是一个不注意很容易就会看漏了眼。

    这个人名叫孙岩。

    他当然也是个冒险者。

    孙岩和其他人不一样，他是主动选择了寻龙诀这一部电影进入的。

    在高塔的商城里面，有一种道具，名叫抉择之书，只要在这个抉择之书上面写下你想去的那个世界的名字，并且那个世界的世界观难度与冒险者的实力差距在三层之内，冒险者就可以进入所选的世界。

    不过抉择之书有点贵，需要1500点的高塔币，一般人绝对不会为了指定一个冒险世界去花这一笔钱。

    除非，那个人对这个世界的某种道具有着极大的需求。

    孙岩恰好就对这个世界的一个道具有需求。

    就是彼岸花。

    先介绍一下孙岩，

    他的天赋是沧海一粟。

    只要他身边的人超过十个，那旁人就很难发现他的存在。

    人越多，他就越不起眼。

    他第一个进入的世界，是催眠大师。

    在催眠大师的世界里他得到了一个心理暗示的技能，他可以通过一些动作，言语，再配合眼前的环境，去影响到一个人的行动。

    而且，在进行影响的时候，他依然有很大的概率不会被人发现。旁人甚至都不知道自己被催眠了。

    而彼岸花这个道具的作用就是强化催眠与幻象。为了得到彼岸花，孙岩做了很长时间的攻略，他对寻龙诀的剧情早已经摸熟了。

    他可以毫不夸张地说，要是没有其他冒险者的介入，他肯定可以很轻松地获得彼岸花。

    但无奈的是，他不可能限制其他冒险者进入同一个世界。

    所以，他的所有计算必须要把其他冒险这算进去。

    实际上，一开始那个冒险者之所以会被僵尸喷了一脸的口水，也是因为孙岩在作怪。

    孙岩就是想知道，到底冒险者有没有可能会变成僵尸，同时也想引出冒险者之中的强者。

    果然，他的目的达到了。

    没有人注意到孙岩的存在，但是那个冒险者在被僵尸口沫喷到之后果然变成了僵尸，而最强的冒险者陈宇也被他引了出来。

    一切都在他的计算之中。

    他的技能很奇怪。

    也许有看过催眠大师的人就可以知道，催眠的效果不会在一开始就爆发出来的。

    他的技能也一样。

    一开始他通过各种动作，各种细节变化给予人暗示。

    这时候，被暗示的人是不知道的，就连系统提示都没有。因为这个时候只是暗示，技能没有被激活。

    随着暗示一步一步地加深，他激活技能时的成功率就越大。

    从进入地宫开始，他就已经开始给不同的冒险者进行暗示了。

    而当陈宇表现出惊人的实力之后，他暗示的对象就集中在陈宇的身上。

    虽然这种心理暗示没有办法去控制一个人的行为，但是孙岩却可以通过这种暗示去引导一个人的意图，从而达到他最终的目的。

    比如说，他现在就是打算在最后一幕的剧情里面，让陈宇帮自己拿到彼岸花，然后将彼岸花交给自己。

    当然，他也有好几个后备方案。他身边的那些冒险者，也是他心理暗示的目标。

    到时候他还可以根据不同的变化去采取不同的应对措施。

    嘿。

    力量强大有什么用？

    还不是一群人被我玩弄在股掌之中？

    他们甚至都不知道我的存在吧？

    在孙岩看来，这群冒险者全都是不入流的。

    借用断水流大师兄的一句话――在座的各位全部都是辣鸡！

    只有他，孙岩可以在这里掌控一切。

    只是他不知道，某只光仔已经发现了发现了他的存在。

    这时候，队伍就跟随胡八一的指引开始行动起来。

    最后的陵墓入口被隐藏在一个石碓里面。在原剧情之中，是因为王凯旋和大金牙两个人的冲突不小心发现的。

    而现在因为胡八一的罗盘没有坏掉，所以在他的计算之下，很快就发现了陵墓的入口。

    所有人一起跟着胡八一进入了地下通道。

    穿过了漆黑的通道，他们终于来到了石宫的终点――契丹公主奥古的陵墓。

    陈宇走在队伍的前头，他刚踏入陵墓就发现这陵墓里面闪烁着诡异的光芒。

    他们眼前是一个圆形的平台，平台的中央就是一个透明的墓穴，里面正躺着一个身穿华服，脸戴黄金面具的女尸。

    远远看去，这整一个构成，就像是一朵即将盛开的花朵。

    而陵墓的光芒，则是来源于他们的上方。

    陵墓的上方，是一层晶莹剔透的岩层，那些岩石不知道是什么类型的，散发着紫色的光芒，让整个墓穴都显得十分诡异。

    “摸金校尉，去解开墓穴之谜吧。”说话的人是应彩虹。

    她从怀中拿出了三个铜徽。

    这三个铜徽，第一个是应彩虹本来就拥有的，第二个是得至守门的骑兵，第三个得至磷火桥中央的石塔。

    摸金校尉三人组对视了一眼走向了应彩虹。

    胡八一说道：“原来这三枚铜徽，就是开启奥古之墓的钥匙。”

    应彩虹把铜徽交给胡八一等人：“去吧，拿着铜徽，打开古墓。等我得到彼岸花，众生就可以得救！”

    胡八一三人接过了铜徽，并肩走向了平台。然后呈三角位置站在一起。

    他们把手握在一起：“摸金校尉，合则生分则死……”

 第八章 彼岸花到手（第五更祝大家家庭和睦）

    胡八一他们三个人分别走向了墓穴平台的三个方向。然后同时把铜徽放入机关之中。

    下一刻，奥古公主的墓穴就动了，几乎同一时间，整个墓室仿佛都抖动了一下。

    众人仰起头，看到奥古公主墓穴上方的玻璃就像是一个罩子一般缓缓打开。

    正当胡八一他们想要上去把彼岸花取下来的时候。吴生忽然喊了一句：“小心脚下！”

    吴生话音刚落，胡八一等人就感觉到脚下的平台微微抖动，不过一秒钟，平台裂开，变成一块块的碎石。

    他们同时作出反应，王凯旋动作最快的，身子一跃，伸手攀住了墓穴中央一块凸起的石头。

    shirley杨脚一踩空，也想攀住石头，但是她的力量没王凯旋大，手一滑就掉了下去。

    胡八一身子一动，飞扑向shirley杨，在抱住她之后，手中弹出了一条绳索，卡在石壁之上。

    没人理会三名摸金校尉的安危，因为其中一块碎石正好被卡在平台与他们所在的通道之间。

    应彩虹一声令下：“帮我，帮我拿彼岸花过来。”

    就在应彩虹开口的同时，孙岩也开始激活了一部分之前种下的种子。

    其中几个本来还有点怂的冒险者就像是忽然红了眼一般，朝着奥古公主的墓穴冲过去。

    陈宇怔了怔，感觉到了异常，却又说不出来是什么异常。

    难道是月见里光说的那个人在作怪？

    他看向了四周，却没有找到月见里光说的那个人。

    “陈宇，看着老谢。他不对劲！”月见里光的声音传来，陈宇连忙回头看了谢斯立一眼。

    原来谢斯立也像其他冒险者那样直接就朝着墓穴跑去。

    这完全就不像谢斯立的性格。

    陈宇两三步就跟了上去。

    就在这个时候，谢斯立已经和其他冒险者一起冲上了碎石。

    他的力量比不上其他的冒险者，被人往旁边一推。

    他一脚踏空，直接就从碎石跌了下去。

    下面，是无底深渊。

    还好陈宇就在后面，他连忙使用技能移形换影。

    也幸亏谢斯立并没有完全丧失理智，两个人的身形瞬间对换。

    “宇哥！”

    谢斯立回过神来看到陈宇掉下去终于恢复了理智。

    陈宇在半空掉落，几乎完全失去了对身体的控制。

    “数码变身！”

    他拿出道具栏里面的数码器和数码徽章。

    一阵紫色的光芒从他的身上爆发。

    陈宇全身的属性得到了加布兽的加成。

    在掉落的过程之中，他一手抓住了一条悬挂在半空中的锁链，整个人随着锁链晃到了岩壁之上。

    用了借力点，他双脚用力一撑，直接整个人就弹向了奥古公主的坟墓边上。

    而这时候，其他的那些冒险者也同时走到了奥古公主的坟墓之前。

    另一边，摸金校尉三人组也一样爬了上来。

    一时间，场面一片混乱。

    就在这时候，奥古公主尸体的手中捧着的那一块雕塑着彼岸花的圆形石板忽然闪烁出光芒。

    胡八一：“老王，你还记得上次我们在地底下看到岛国士兵复活的时间是几点吗？”

    王凯旋：“我们逃出去的时候，可以太阳正准备出来。那我估计是三四点吧！”

    胡八一脸色一变：“不好，彼岸花要开花了。大家小心，会有幻象！”

    那块雕塑着彼岸花的石板之上，忽然射出一道光芒，照射向上方的岩石之上。

    那晶莹剔透的岩石把这一道光芒折射到这个空间的所有地方。

    陈宇一个恍惚，发现四周围的画面都变了，一个个身穿战甲的契丹士兵出现在四周。

    陈宇眨了眨眼。

    明心见性被动触发。

    眼前一切幻象消失。

    他看到四周围的冒险者都在和空气斗智斗勇，胡八一他们三人则是原地站着，也不知道在经历什么幻象。

    陈宇二话不说，一个翻身就爬到了墓穴之上，他看到了那个躺在墓穴里面的女尸，以及她手中的彼岸花。

    奥古公主应该是通过法术把彼岸花的力量封印在雕塑之内，此时雕塑就是彼岸花！

    陈宇伸手拿起了彼岸花。

    我去，好东西！

    看到彼岸花的属性之后，陈宇就直接把它放入了道具栏。

    可惜不能带出去，不然老谢就爽了。

    他的数码变身还没有结束，他收起了彼岸花之后，再次纵身一跃，跳回到了平台对面的小路上。

    “把彼岸花给我，把彼岸花给我……啊，你不要过来，你不要过来！”应彩虹也不知道是看到了什么幻象，在疯狂挣扎，“我救不了你，我快要死了，我快要死了。我什么都没有了，只有手枪，和戒指里面的迷药。”

    “哈哈哈，我救不了你，救不了任何人！”

    看到这样的应彩虹，陈宇苦笑着摇了摇头，他走到应彩虹的身边：“虹姐，这彼岸花就在我手上，但是它并不可以让你获得永生，它可以为人类带来的，只要虚伪与幻象，就与你给世人带来的东西一般――都是假的。”

    应彩虹：“不！不！”

    系统提示响起。

    任务完成了。

    “卧槽？怎么还有一个任务？”

    “老谢，光仔来我这边！”

    陈宇没管身前的应彩虹，大喊了一句。

    混乱之中，只有谢斯立一个人跑了过去。

    月见里光却不见了踪影。

    没一会儿，谢斯立已经跑到了陈宇的身边。

    陈宇皱了皱眉，想到了什么就从道具栏拿出了彼岸花交给了谢斯立：“这个先给你。没准等会还能起点作用。”

    “那我就不客气了！”

    谢斯立笑了笑，直接就伸手过去要接过彼岸花。

    陈宇心底有点疑惑，怎么觉得有点不真实？

    哦，对了。老谢不会这样和我说话。

 第九章.像个公主

    孙岩笑了。

    他就站在陈宇的面前。

    陈宇正迷迷糊糊地把彼岸花交到他的手上。

    等彼岸花到手，他又能活着逃离地宫，他这一次的任务也可以获得s级的评价。

    到时候，他只要放弃抽奖，就很大概率可以直接得到彼岸花。

    对了，在得到彼岸花之后，是不是要催眠这些人，让他们自相残杀好呢？

    也好，等会就先试试效果。

    反正到了这个阶段，一切都是由他这个最后的赢家说了算。

    可就在这时候，陈宇的手忽然停住了，他眼前一片清明。

    明心见性！

    在陈宇察觉到异常的那个瞬间，他直接就发动了明心见性！

    孙岩愣了。这啥情况？

    “你特么是谁？”陈宇张嘴说道。

    孙岩：“……”

    他本能地转身就想逃。

    可是，他这个主点智力的家伙，速度哪有变身之后的陈宇快？

    陈宇嗖地伸出手就扯住了孙岩这个小矮子的衣领，直接把他整个人提了起来。

    “放开我，放开我！”

    孙岩不停地挣扎。

    他实在是搞不明白，这个陈宇，一看就是个主点力量的冒险者。而他，孙岩！智力点了60点！精通心理暗示技巧，为什么还会被他看穿？

    其实，孙岩已经做得很好了。

    要是他多了解一下谢斯立的性格，没准现在彼岸花都已经到他手上了。

    陈宇就是先发现了眼前的“谢斯立”不对劲，然后才可以在千钧一发之际使用明心见性才完全恢复过来。

    真正的幻术与催眠，从来都不是单纯地使用技能，还要配合使用者的演技！

    在这一点上面，谢斯立绝对要比这个孙岩更有天赋！

    毕竟最佳男配角。

    就在这时候，整个陵墓之中开始震动。

    胡八一此时已经恢复了过来，他看了看四周已经来不及寻找彼岸花的踪影，而是对其他人喊道：“危险，地宫的自毁装置启动了！”

    王凯旋四处张望：“彼岸花呢？彼岸花在哪里？我要找彼岸花，我要帮小丁找到彼岸花！”

    胡八一冲到了王凯旋面前，一巴掌扇过去：“老王，醒醒吧，都是假的。我们要再不逃就来不及了！”

    王凯旋怔了怔，看向四周。

    地宫开始坍塌。

    一切都要消失了。

    彼岸花也不知道到了什么地方。

    只是，他们要是不走。

    可能就要全部死在这里了。

    “小丁，绝对不会希望我们死在这里的！”胡八一推了王凯旋一下。

    王凯旋一咬牙，转身就走。

    其他冒险者也全部反应过来，转身朝着身后的通道跑去。

    通道坍塌开始坍塌，吊桥断裂，地宫上方的湖水压迫了地宫的墙壁，湖水涌入地宫。

    陈宇大喊：“光仔，老谢你们在哪？”

    “老哥，你能不能放我下来再说？”孙岩想哭。

    陈宇看了孙岩一眼：“也对。”

    说着他用力把孙岩往深渊里面一扔。

    孙岩发出了一声惨叫：“啊……”

    “陈宇，我们在你的九点钟方向。老谢晕过去了。”月见里光喊了一句。

    陈宇回头一看，就看到月见里光和谢斯立藏身在一个凹陷进去的岩壁之中。

    陈宇一个箭步冲了过去。

    就在这时候头顶上一块巨石落下。

    陈宇抬手一拳打去，巨石直接碎成了无数碎块。

    “走！来不及了。”

    陈宇说话之间，他数码变身的状态也闪烁了几下解除了。

    他过去把谢斯立背起来，然后直接又把月见里光抱起来，然后朝着胡八一他们的身后追上去。

    众所周知，只有跟着主角团才有希望逃出生天。

    陈宇也不知道跑了有多远，也不知道打飞了多少的石块，地宫里面大部分的岩壁都被湖水的压力给冲碎了。地下注满了湖水。

    四周围都没有了他们立脚之地。

    “卧槽，宇哥你怎么背着我？”谢斯立醒过来看到四周围的画面也被吓了一跳。

    陈宇应了一声：“那我把你扔下去？”

    谢斯立：“……”

    月见里光：“你那样已经算好了，你看看我现在像什么？”

    谢斯立：“像个公主？”

    月见里光：“……”

    陈宇：“别逼逼了。我们准备跳了！”

    这时候，胡八一等人已经朝着被灌满的地宫底部跳了下去。

    陈宇一咬牙，也跟着跳了下去。

    实际上，除了陈宇之外，就算是月见里光和谢斯立的力量值都要比胡八一他们高。

    他们唯一缺少的就是主角光环加成而已。

    所以从这里跳下去水里也不会受伤。

    下面没有水那就另说了。估计除了陈宇全部成肉泥了。

    众人跳到水里之后，胡八一看了看四周：“棺材，我们只需要藏在棺材里面水就有可能带我们出去。”

    这地宫之下的棺材不少，陈宇找到了一个棺材，他们三个人挤进了一个棺材里面。

    “好挤！”月见里光说了一句。

    陈宇：“再逼逼就把你踢出去！”

    月见里光：“……”

    得，不说就不说。

    下一刻，水流乱窜。

    他们在棺材里面被挤成了一团，左摇右摆。

    也不知道过了多长的时间，外面终于平静了。

    应该是到了水面之上。

    陈宇推开了棺材板，从里面爬了出来。

    他无奈地深呼吸了一下。

    为什么我的队友里面就没一个好看点的妹子呢？

    另一边，胡八一还有其他的冒险者也纷纷从棺材里面爬了出来。

    “这里应该就是刚才奥古墓穴的顶部。我们被困在这里了。”胡八一吐了一口气。

    shirley杨不顾其他人的存在，抱紧了胡八一：“只要和你在一起，我死在这里也不怕。”

    陈宇和其他人一起看向胡八一和shirley杨抱在一起，活生生地吃了一斤狗粮。

    陈宇翻了个白眼：“得了得了，你们都不会死。赶紧回到棺材里面，拉紧棺材板。等我来打碎上面这岩壁吧。”

    以陈宇目前的力量，打破了岩壁之后，湖水和岩石对他的冲击也不可能伤到他。

    胡八一看向了陈宇，表情疑惑。

    陈宇不耐烦地说道：“我佛慈悲，我不入地狱谁入地狱？”

    胡八一神色凛然：“那就谢谢大师了。”说着，他就抱着shirley杨一起回到了棺材里面。

    其他所有人也一起道了一句谢，回去棺材。

    谢斯立：“宇哥加油！”

    月见里光：“高塔见。”

    说完，他们两个也关上了棺材板。

    陈宇仰起头看着头顶的古怪晶石，猛地一拳打在岩壁上。

    陈宇一拳就把岩壁给打穿了，澎湃的湖水汹涌而下！

 第十章.宇哥我要

    正在进行冒险评级……

    冒险世界：鬼吹灯之寻龙诀

    世界牵绊值：11

    冒险评级：s级

    评级奖励：5150点高塔币

    你成功获得特殊道具彼岸花。达成隐藏条件。额外获得一次抽奖机会。

    额外奖励：s级评级获得一次抽奖机会。

    抽奖奖池：冒险者与随从于鬼吹灯之寻龙诀内接触到的随机一件道具。

    检测到你道具栏中存在特殊道具彼岸花，你可以放弃两次抽奖，选择获得特殊道具彼岸花。

    陈宇根本没有考虑：“那就要彼岸花吧。”

    彼岸花拥有双属性加成，并且又有一个增加幻术成功率的特效，关键是还不用装备，绝对要比陈宇之前抽奖抽到的大部分东西要好。

    收获了彼岸花之后，陈宇就陪同月见里光回到了高塔。

    交了钱之后，陈宇他们就离开了高塔。

    谢斯立还有其他的冒险者都已经在高塔门口这里等着陈宇。

    “宇哥，他们非要在这里等你。”谢斯立摊了摊手，对陈宇说了一句。

    这一次可以说是陈宇救了所有人，两次。

    第一次是他以一人之力抗住了那个冒险者转化而成的僵尸，第二次是在最后他帮所有人打穿了岩壁。

    吴生作为冒险者的代表走了出来：“这一次多亏了陈宇兄弟你啊。要不然我们这任务都没那么轻松出来。”

    陈宇看了一群人一眼：“看来收益都不错？”

    众人干笑。

    月见里光站出来说了句：“有些感谢，说是没用的。要不给点表示？”

    吴生说道：“我们也商量过了，每个人给陈宇100点高塔币算是谢礼。”

    这里一共八个冒险者，每个人100点高塔币也不算少了，起码可以吃两顿火锅了。

    这些都是意外之财，陈宇既没有客气，也不多强求。

    毕竟在这个希望之城里面谁都过得不容易。

    不过，他们这些人忽然变得这么会来事，他也有点奇怪。

    吴生交易了700点高塔币给陈宇，然后又送了5个护符给陈宇，他不好意思地说道：“兄弟，我这手臂……花了我挺多钱的。就用这些护符抵了那100高塔币吧。”

    陈宇怔了怔：“你这人太实在了。”

    众人散去，陈宇对谢斯立说：“老谢来吧，有好东西给你。”

    谢斯立眼前一亮：“宇哥，你说的给我。意思是不收钱吗？”

    陈宇：“那没事了。”

    他说完之后就把彼岸花的属性图贴在了团队频道里面，然后转身就走。

    谢斯立看到了彼岸花的属性，先是怔了怔，然后疯了大叫：“宇哥，我要，我要啊！钱我可以给你，你别走啊！”

    他快步追上陈宇和月见里光。

    谢斯立的声音引起了四周围路人的注意，所有人都忍不住回头循声看过来。

    他们看到谢斯立一脸激动地拉着陈宇的手。

    世风日下，世态炎凉。

    光天化日之下，居然……

    陈宇也愣了一下。

    他连忙说道：“你别这样，我们回去再说不行吗？”

    四周围那些人的目光变得更加奇怪了。

    痴男怨男？

    月见里光的声音幽幽地从旁边传来：“你们的台词太容易让人误会了。”

    他一边说着，一边加快了脚步。

    这两人我不认识，跟我一点关系都没有。

    三个人一起回到了陈宇的宿舍。

    月见里光拉来了三张椅子，三个人围在了一起。

    谢斯立：“宇哥，您看着我这几次任务都尽心尽力的份上，您给我开个好价钱呗。”

    说着，他看了月见里光一眼：“光哥，你也帮我说句好话呗。”

    月见里光看向了陈宇：“你一开始是想收一万来着？要不收8000算了。”

    谢斯立：“……”

    陈宇笑了笑：“老谢啊，我觉得嘛，我们都是一个团队的人了。好东西自然也要相互分享的。我也承认，你在前几个冒险世界，尤其是大内密探零零发的世界给了我们很多的帮助。但是，总体来说你的收益也不少是不是？”

    谢斯立点了点头。

    确实是如此。

    在和陈宇他们组队了之后，连续三次冒险都有s级的评价，这放在以前，他根本不敢想。

    “那你说吧，你身上现在还有多少钱？”陈宇又问。

    谢斯立吐了一口气：“宇哥，我也不怕和您摊牌了。算上这次任务的收益，还有之前存的，我还有6000不到的高塔币。我可以给您5000。总要给我留点后路是不是？”

    说着，他一咬牙拿出了一枚戒指：“这是我这次任务讨好虹姐给我的奖励。她的戒指，应该也值点钱。我就一起送给宇哥你了。”

    谢斯立这也算是倾家荡产了。

    但是他觉得值得，彼岸花的效果对他来说有很大的加成，同时他也可以借着彼岸花来明确自己日后的发展方向。

    对谢斯立来说，这5000高塔币值得！

    陈宇叹了一口气：“得了得了，你别这样。2500高塔币给你吧。”

    谢斯立一愣。

    他和月见里光几乎同时冲口而出：“这么便宜？”

    陈宇忍住笑：“那就一万高塔币吧。”

    谢斯立：“哥，您别这样啊！”

    “那就2500吧。虹姐那什么戒指，我也不要了。我也坦白跟你说我们都是队友了，交换装备来用也不是不行，但是你小子会演戏。我还有点保留。那就收一个保留价2500吧。”

    陈宇大方地说道。

    谢斯立感动得眼眶都红了。

    这个彼岸花拿到外面去卖，绝对可以卖到5000高塔币以上。它不是装备，不用放在身上碍手碍脚，也不会破损，直接放在道具栏就可以发挥效果，简直是神器。

    陈宇愿意2500卖他绝对亏本友情价了。

    “以后，以后我得了好东西，一定孝敬宇哥你。”谢斯立激动得连声音都颤抖起来。

    陈宇笑着和谢斯立完成了交易：“我就先听听吧。就怕你以后出了好东西翻脸不认人。”

    谢斯立：“不会的不会的！我发誓，绝对不会！”

    “行了，你也累了。回去吧。”陈宇挥了挥手。

    谢斯立点了点头，他正要离开，陈宇忽然喊住了他：“老谢，差点忘了个事。”

    谢斯立停下脚步，回头弯着腰问：“不知道宇哥你还有什么吩咐？”

    “我上次在零零发的世界得了一个面具，说它的特殊效果需要鉴定才可以使用。你知道是怎么回事吗？”

    谢斯立：“鉴定啊，这也是一个职业技能。我知道有几个鉴定师，不过收费挺贵的。明儿我再帮你打听打听。”

    ：。：x

 第一张.你感觉不到我们友情的共鸣吗

    “加布兽！进化吧！”

    陈宇一手拉着月见里光的手，另一只手高举起自己的数码器，在宿舍里面大喊。

    加布兽：“阿宇，我饿了。”

    陈宇：“……”

    月见里光嫌弃地挣脱了陈宇的手：“我都说这样不行的。”

    陈宇半蹲下来，抱着加布兽的手臂：“加布兽，难道你感觉不到我和光仔友情的共鸣吗？你没看到我们的手都握在一起了吗？”

    友情，团结！

    游戏王卡就是这么画的！

    加布兽：“额……我觉得这样不是友情。还有我饿了。”

    陈宇从道具栏里面拿出了两块烙饼：“你先吃。”

    加布兽：“我想吃肉。”

    陈宇：“晚上再吃肉。”

    加布兽：“我现在要吃肉。”

    陈宇看向了月见里光：“咋办？”

    月见里光看了加布兽一眼，作势要从它的手中把烙饼拿了回来：“再逼逼就连饼都不要吃了。”

    陈宇：“……”

    加布兽一个转身，直接就把烙饼全部塞到嘴里：“吃了吃了，我都吃了。”

    月见里光看了陈宇一眼：“这不就行了吗？”

    陈宇：“不是说对它不好他就不会进化吗？”

    月见里光：“你对它好也不见得它会进化。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“还有，以后这种未经过验证而且看上去又傻叉的事情，就别让我和你一起试了。”

    陈宇：“光仔，你这就不懂了。这叫实践出真知。”

    月见里光走到了床边坐下，拿出了自己的手提电脑。

    他指着电脑说道：“我这才叫实践出真实。”

    陈宇走到了月见里光身后：“你干了啥？”

    月见里光：“我利用环界的系统，模拟了一个类似我们现在这样的世界。不过我建了50座高塔。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光：“就是我设置了同样的一个世界背景，但是这个背景的高塔多一些。我主要的目的是为了看看，围绕高塔而建的城市到底有多少不同的发展方向。”

    陈宇：“结果呢？”

    “嗯，有很多。有以农业为主的。从高塔内寻找可以在严酷环境种植的粮食种子。然后净化水源，吸纳人口，扩大领地。就是这个，不过由于防御力度不足，导致很快就被野外的变异生物冲没了。”

    月见里光一个一个高塔给陈宇建立起来。

    “再比如这个，以魔法为主的。科技发展，城镇攻防都是依靠魔法力量。”

    “还有这种以科技力量为主的，这个就有点和我们这个希望之城有点像。不过希望之城更加平衡一些。”

    “还有这种，以强者为主，弱肉强食的。他们就不考虑吸纳所有人，而是选择优胜劣汰。能活下来的都是强者。”

    “不过总体来说，像希望之城这种平衡发展的高塔城市是最多的。”

    陈宇忽然看到了的环界的地图上出现了一个一片灰黑色的区域，高塔就位于这块区域的中央：“这片又是什么。”

    月见里光：“问得好，这是一个异数。这个高塔的其中一个冒险者恰好进入了一个与亡灵相关的世界，学会了亡灵转化术。他从自己的队友开始，一个个地把高塔城镇的其他人转化为亡灵。”

    “后面那个冒险者也把自己转化成为了巫妖。这些被转化成亡灵的人得到了强大的属性提升，但是也失去了进入冒险世界冒险的资格。但是不要紧，因为对亡灵生物来说，生存需要消耗的资源非常非常少。哦，对不起。我不应该用生存这个词。”

    陈宇：“你说的属性提升，就像是上次那个被变为僵尸的冒险者那样？”

    月见里光点头：“差不多，不过被转化成亡灵的人应该还有意识，只是对转化他的人绝对服从而已。”

    “所以这城市可以去冒险的就剩下一个半人半亡灵的巫妖？”陈宇皱起了眉头。

    月见里光点头：“对。他得到了永生，而且以他的能力要在高塔冒险应该也不会有什么压力。所以，唯一的欲望应该就扩张领土，把所有存活于世的人转化成同类了。”

    说到这里，月见里光耸了耸肩：“不过你也不用太担心。这种事情发生的概率很低。而且我们只有九座高塔，应该不至于出现这种亡灵高塔的。”

    陈宇点了点头：“也是。”

    他转念一下：“你说，我们现在这个世界，会不会像是环界一类的世界，是由其他人创造的？”

    月见里光耸了耸肩：“天知道。不过个人觉得概率很低。”

    陈宇：“理由呢？”

    月见里光：“因为没有动机。要创造这么个世界，要用到的人才和资源都不少。在午夜凶铃的世界，他们创造了环界是为了推演人类未来。而我在这里创造这个世界，”他指了指电脑屏幕，“是为了推演高塔的多样性。而我还只是因为高塔的帮助取了巧才可以创造这么个世界。”

    “那要是游戏世界，或者电影世界呢。哦，还有无限流的和漫画。我们其实只是这些作品里面的人物，你说有没有可能？”陈宇摸着下巴说道。

    月见里光摊手说道：“假如你非得要我选的话，我觉得是无限流的大长篇或者漫画。只有这类作品才会出现完成度这么高，而又略有点bug的世界。而我们则是这些作品里面衍生的角色，哦，不，我是作品里面的作品衍生的角色。”

    陈宇：“没准我就是主角呢？”

    他忽然双手合十，向着天花板祷告：“作者啊作者，给我多来几个金手指吧？”

    月见里光：“别想了。就算我们这个世界真的是虚构出来的，你也不可能是男主角。”

    陈宇：“你凭什么这么笃定？”

    月见里光：“我就没见过几个长得丑的男主角。”

    陈宇：“……”

    就在这时候，有人敲了敲门：“宇哥，是我。”

    正是谢斯立。

    陈宇转身走去开门。

    老谢就站在门口：“老大，你让我找的鉴定师我找到了。没想到还是个熟人。”

    陈宇一愣：“熟人？”

    谢斯立：“嗯，就是那个道士，吴生。”

    居然是他？

 第二章.新队员

    独角队三人组一起来到了吴生的家门口。

    吴生和谢斯立一样还是住在最原始的那种宿舍楼。

    他听到敲门声之后马上去开门。

    看到陈宇他们三个人的时候，吴生也十分意外。

    陈宇看向了吴生的身后，发现这小小的宿舍，后面居然还摆了个法坛，屋内的墙壁上还挂着一幅祖师爷的画像。

    “吴道长，我们有事找你帮忙。”陈宇开口说道。

    吴生点了点头：“我家里面地方小，有点不方便。”

    陈宇：“没关系，就这样说吧。听说你是个鉴定师，所以我有个道具想要你帮忙鉴定一下。”

    吴生：“鉴定？你们怎么知道我是……”

    陈宇和月见里光齐齐看向谢斯立。

    谢斯立耸了耸肩：“我也是听朋友说的。”

    吴生脸色有点尴尬：“我是和一个师傅学过打眼鉴宝的本事。但是我也不瞒你们说，的鉴定的成功率很低。只有25。”

    陈宇：“那多来几次不就行了吗？”

    吴生解释道：“陈宇，不是我在推脱你。但是同一件道具，只要鉴定失败三次就会自动损毁。”

    陈宇明白了，鉴定师的鉴定术就和厨师做菜一样，会有一定的几率失败。厨师料理失败，就浪费了食材，鉴定师鉴定失败了就会毁掉宝物。

    “光仔你觉得呢？”陈宇看向了月见里光问了句。

    月见里光耸了耸肩：“你的东西，你自己决定呗。”

    陈宇点了点头，摸了自己的脸一下，把阴阳面具放回了道具栏。

    “来吧，吴道长。反正不鉴定也就加两点幸运而已，坏了也无所谓了。”说着，他就拿出了自己的人物卡。

    吴生点了点头：“也行，既然你这么坚持的话我也不推辞了。就当是练习一下熟练度吧。”

    吴生也拿出了自己的人物卡，两张卡贴在一起，然后吴生发动了鉴定技能。

    二人的面前出现了一个鉴定的界面。

    陈宇把阴阳面具放在了那个鉴定界面上。

    吴生开始进行第一次鉴定。他在界面上操作了一下，他皱着眉头开始翻看那一张黑白双间的面具。

    过了好一会儿，陈宇就接到了提示。

    鉴定失败。

    陈宇：“……”

    吴生尴尬地笑了笑：“不好意思，不好意思。我再试试？”

    陈宇点了点头。

    他也没多说什么。

    吴生继续摆弄着阴阳面具。

    没一会儿，陈宇又接到了系统提示。

    鉴定失败。

    提醒：下次鉴定失败装备将会永久损毁。

    陈宇吸了一口气：“直接来吧。无所谓的。”

    吴生点了点头，他开始进行第三次鉴定。

    又过了一小会儿。

    鉴定失败，你的装备阴阳面具已经损坏。

    陈宇干笑了一声。

    一件装备就这样直接没了。

    吴生：“咳，对不起啊陈宇。”

    陈宇摇了摇头：“没事，是我做的决定，不过是没了一件两千高塔币的装备而已。不算什么，你放心，我真的没有不开心。”

    吴生的脸色十分尴尬：“要不，要不我想办法存点钱赔你？”

    陈宇：“不用，当然不用了。都怪我自己，怪我特意来找你鉴定，怪我相信你可以成功，怪我……”

    吴生有点想哭：“陈宇，你不用这样的。”

    月见里光憋着笑说道：“陈宇，你不要逗他了。你看吴道长都被你吓坏了。”

    月见里光接着说：“吴道长，其实我们这次来除了找你鉴定装备之外，还有另外一件事找你的。”

    吴生一愣：“有别的事？什么事？”

    月见里光说道：“我们觉得你人还不错。而且对付那些僵尸啊，鬼魂都有一套，就想了解一下你有没有兴趣加入团队。”

    “团队？我加入你们？”吴生有点反应不过来。

    谢斯立扬了扬眼眉毛：“我们这个团队福利很好的。赶紧加入吧。”

    其实，在出发之前陈宇他们三个人也商量好了。

    经过了两次任务世界，他们都觉得吴生的人品不错，实力嘛，说不上好，但是也不至于太差。至少他做的那些护符还是有用的。

    而他们的团队，一个陈宇是攻击手，一个月见里光是黑客，一个谢斯立是个……演员。假如不算陈宇那几十秒的数码变身，那么他们团队确实是缺乏一个对抗灵体的人。

    月见里光估计，随着高塔的层数增加，那种超自然力量的冒险世界将会变得越来越多。所以早点招一个道士进来是个不错的选择。

    他们经过了慎重的考虑之后，确定过来问一下吴生的意见。

    至于那个阴阳面具坏掉……

    那还真的是个意外。

    不过正如之前陈宇所说的，假如一直不鉴定的话，那么那面具不过是一个加两点幸运的小装备而已，他也不在意。

    倒是吴生加入了之后，可以弥补上他们的一些不足。

    “我……我当然是乐意的。不过你们真的想好了吗？前两次任务我都没有帮上你们太多。”吴生没有拒绝，反而是担心自己太弱。

    “那你介不介意分享一下自己的能力和大概属性？”陈宇问了一句。

    他知道自己这样问是非常唐突的，毕竟在希望之城这里，人物的能力和属性都是他们最大的机密。

    也许是因为吴生有点介怀自己刚才连续三次鉴定失败，导致了陈宇损失了一件装备，所以他迟疑了一下，然后说：“我可以稍微说说。但是不能说详细。”

    吴生的属性以智力为主，力量和灵巧为辅。

    他的职业有两个。是底层冒险者里面难得的双职业者。一个职业是道士，职业技能是画符。另一个职业就是鉴宝师，职业技能是鉴定。

    吴生画出来的符咒有着各种的效果，但是不同的符咒和厨师不同的菜谱一样，需要另外学习。

    现在吴生掌握的符咒并不多，只有三种。只要用得上的就是他经常塞给其他人的那种驱魔辟邪符。

    除了这两个职业技能之外，他还掌握了两个降魔类的法术，不过具体是什么他也没说出来。

    吴生自我介绍，略有点尴尬地看着陈宇他们三个人。

    月见里光点了点头：“和我想的差不多，比老谢加入的时候强多了。”

    谢斯立：“光哥，你咱们要建立友好的团队关系，不能拉踩啊！”

    陈宇没理会在旁边斗嘴的二人，而是向吴生伸出右手：“独角队欢迎你的加入。”

 第三章.火锅打起来

    吴生是个实在人。

    在加入了团队之后，他就直接贴出了自己的属性面板。

    陈宇：“额……”

    这让陈宇他们都有点尴尬。

    月见里光笑了：“吴道长，你不用这样的。老谢入队都没贴属性面板。”

    吴生一愣：“啊？不用的吗？”

    陈宇说：“你发都发出来了，那我不看不就是不给你面子吗？”

    谢斯立没说话，估计已经在看着了。

    姓名：吴生

    力量：35

    灵巧：30

    智力：57

    幸运：40

    魅力：9

    天赋：行善积德

    命格：五鬼追魂命

    职业：茅山道士lv1，鉴宝师lv1

    技能：45

    “老吴啊，你不厚道啊。那么高的运气不说？”谢斯立说道。

    陈宇在旁边说了句：“老谢你看清楚再说。”

    吴生的天赋叫行善积德。只要他做好事，就可以累积气运。通过做好事而增加的幸运值不可以超过30点。由做善事的而产生的幸运值可在精神力耗尽的时候，代替精神力消耗。

    果然是个天生的法师。

    让陈宇他们意外的是，吴生除了天赋，职业之外，还有一个命格。

    吴生说道：“命格是我师傅帮我批的。自从我师傅给我批命了之后，我就老是进去那些神神怪怪的世界。”

    “额，要不我们换个地方聊。没必要一直站在这里。”谢斯立说道。

    陈宇看了谢斯立一眼：“老谢你又要请我们吃火锅了？”

    吴生一愣：“打火锅？不，又打火锅？”

    难道他们老是打火锅？

    太奢侈了吧？

    老谢：“可以，我请！”

    上次陈宇卖彼岸花的时候让他省了一笔钱，所以今天他没有犹豫就答应了请客。

    陈宇：“算了，这次就我请吧。难得有个人加入。”

    陈宇交易了800点高塔币给谢斯立：“老谢你去买点材料回来吧。”

    谢斯立：“行行行，我这就去。”

    这顿操作，让吴生整个人蒙了。

    “你还有事要忙吗？没事就到我们那打火锅。”陈宇对吴生说道。

    吴生干笑了一声：“没，没事。”

    他们三个人一起并肩回到了陈宇他们家。

    月见里光去把桌椅摆好，就等谢斯立到高塔那边买好东西回来了。

    吴生坐下来之后，忍不住问道：“你们，平时也是这样的？”

    “也不是平时，就是在冒险世界里面赚到了钱就吃一顿好的，大家增进一下感情。”陈宇说道。

    月见里光：“平时都是老谢请的。”

    就在这时候，有人来敲了敲门。

    月见里光一愣：“老谢现在都这么快了？”

    陈宇：“你怎么知道他平时快不快？”

    吴生有点慌。

    他们这两个人，到底在说什么？

    月见里光这会儿已经走过去开了门。

    站在门口的时张南浩而不是谢斯立。

    月见里光回头对陈宇说：“是浩少来了。”

    月见里光：“浩少进来吧，我们正准备打火锅，要一起吗？”

    张南浩一愣：“打，打火锅？”

    张南浩一脸懵，吴生也愣了愣。怎么张南浩也来了，还好像跟他们很熟的样子？

    张南浩走进了宿舍，目光落在吴生的身上停留了两秒，然后走向了陈宇：“陈宇，上次说的事情还记得吧？还有三天就出发了。”

    陈宇点了点头：“对了，浩少我和你说个事。你别生气。”

    张南浩：“得了，你不说我也知道了。你建了个团队。好像叫什么独角队？”

    陈宇脸上露出了夸张的惊讶表情：“哇，浩少你好厉害啊。这都知道？”

    张南浩翻了个白眼：“说正事吧，明天中午十二点在希望之城南门集中。”

    “哈喽，大家好我回来啦！”就在这时候，谢斯立那欢快的身影出现在大门口。“咦，怎么多了个人？哟，是浩少啊！”

    张南浩：“……”

    他指了指谢斯立：“这货也是你的队员？”

    陈宇：“嗯，我们团队的吉祥物，是不是很帅？”

    张南浩：“……”

    谢斯立：“我去，老大你居然夸我？”

    张南浩深呼吸了一口气：“行吧，说正事吧。”

    谢斯立把从高塔那边买来的食材在桌上摆好：“浩少啊，一边吃一边说啊。不要客气，今天老大请客。”

    张南浩：“……”

    能不能不要老是打断我啊！

    月见里光走到张南浩身边，顺势把他推到了椅子上：“坐吧，也也不差那么一会儿。”

    张南浩就这么坐了下来，面前多了一套碗筷。

    火锅已经已经被月见里光从厨房端了出来。

    谢斯立把材料放好之后又把几瓶啤酒开了放在众人的面前：“啤酒合适吗？”

    张南浩点了点头：“还行。”

    其他人也没有意见。

    火锅开始烧起来了，陈宇这才向张南浩问道：“对了，浩少，你说明天怎么来着？”

    张南浩：“不是明天，三天后。中午十二点在希望之城南门集合。”

    陈宇：“浩少我可以问一下，我跟你们去，我可以带上他们吗？”

    陈宇用筷子点了点头吴生和谢斯立。

    张南浩：“你们是一个团队的，要是不一起去，冒险进度就不一样了。一起来吧，我跟我爸说一句就可以。”

    说着，他又说道：“他们的b级直升券和防御雨衣都会给安排上。虽然说野外现在挺安全的，不过我们可能没有那么多人手去保护……吉祥物的安全。”

    谢斯立：有被冒犯到。

    谢斯立：“浩少你放心，我们老大对我很好的。他一定可以保护我的安全的。”谢斯立微笑着说道，“要是真的有连我老大都保护不了我的危险，那我一定会牺牲自己让大佬先走。”

    张南浩：“……”

    这特么太会说话了。

    可是会说话有什么用？

    陈宇：“浩少你别担心，他们自保能力都可以的。毕竟是跟我混的。”

    张南浩点了点头：“你这么说就行。”

    谢斯立：“正事说完了吧？来来来，浩少吃块肉。”

    与此同时，陈宇把加布兽叫了出来：“来来来，加布兽吃块肉。”

    张南浩：“……”

    这肉我特么还吃不吃好？

    陈宇连忙向张南浩道歉：“浩哥，我不是你想的那个意思。真的是巧合，纯属巧合。”

 第四章.出城之前

    张南浩睁开眼睛。

    头有点疼。

    昨天晚上，发生了什么？

    他挣扎着坐起来看向四周，这屋子……

    这特么不是我家？

    这是陈宇他们家！

    还好只是头疼！

    他伸手摸了摸自己的身子。

    衣服还在，裤子还在。

    他再检查了一下道具栏。

    道具栏的物品还在。

    装备都还在。

    咦，怎么还多了一些东西。

    力量符，辟邪符，引路符。这都是什么东西？为什么在我的道具栏里面？

    仔细看，效果好像还不错的样子？

    “哟，浩哥。醒来了呀？先喝口茶吧。”谢斯立从旁边走过来给张南浩递过来了一杯热茶。

    张南浩站起来接过了茶杯：“昨晚，我们都喝多了？”

    谢斯立回头看了一眼四周：“对啊，你看他们都在睡着呢。”

    陈宇和月见里光各自趴在自己的床上睡着，吴生则是躺在不远处的地面上打地铺。

    张南浩从道具栏里面摸出了两张符咒：“这又是个啥？”

    谢斯立解释道：“嘿，浩少。我们那个新的队员是个道士，他就喜欢送人符咒。您别嫌弃。”

    张南浩：“……”

    这个队伍的人，实在是太奇葩了。

    不过他想起了陈宇也说自己略懂一些黑客技术。

    也是个奇葩。

    不过好像也挺有意思的。

    就在这时候，他的队友在团队频道里面喊了他一句。

    张南浩对谢斯立说道：“我先走了。谢谢你们昨晚的招待。”

    谢斯立连忙走过去开了门：“浩少，我送您。”

    张南浩有点尴尬。

    他对谢斯立点了点头，然后就离开了。

    没多久，月见里光也醒过来了。这小子今天要上班，差点就迟到了。

    临出门之前，月见里光向谢斯立给了一张单子谢斯立，然后交代了一句：“老谢，等会陈宇醒了你就让他去高塔买这些东西，到了野外都有用。”

    谢斯立点了点头：“知道了光哥。”

    陈宇睡到中午才起来，起来的时候看到谢斯立和吴生在和加布兽玩。

    “浩哥走了？”

    他随手拿起了放在床边一杯水喝了一口。

    谢斯立：“嗯，光哥也出去上班了。”

    陈宇从道具栏里面拿出了一块烙饼，一边吃一边问：“他有没有交代什么？”

    谢斯立把月见里光留下的清单交给了陈宇：“他说让你去买这些东西。”

    陈宇看了一眼清单，点了点头：“知道了。”

    月见里光让陈宇买了都是一些团队用品。

    比如一个万能药箱，一张集体回城卷轴，还有几个功能性炸弹。

    万能药箱是个拥有额外空间的特殊道具，里面标配着止血药，万能血清，解毒药，等药物。以后新买的药物都可以放到里面去，就不用再占用道具栏。

    集体回城卷轴是只有建立了团队的冒险者才可以买的特殊道具，迷你冒险团队只能买一张，一张要4500高塔币。在野外或者在任务世界逗留超过72小时就可以使用。

    使用后团队成员都可以直接回到与他们人物卡绑定的高塔。

    在冒险世界使用的话，系统评级会默认最低级。反正是个保命用的道具。

    几个不同的功能性炸弹，分别是冰炸弹，爆破弹，烟雾弹。

    这些东西买下来，陈宇的钱又花得差不多了。就剩下几百高塔币。

    心疼，

    早知道昨天不请他们吃火锅了。

    一转眼，三天时间过去。

    这一天中午，陈宇他们提前约在一起吃了饭，然后到了希望之城南门集中。

    “陈宇有个人一直在盯着你。左前方”月见里光在旁边小声说了一句。

    陈宇闻言，抬了抬眼皮朝着月见里光说的方向看过去。

    那是个看上去十六七岁的年轻人，脸色有点苍白，目光冷冽，穿着一身看上去非常普通运动服。

    陈宇：“有点眼熟。忘记在哪见过了。”

    “那是沈浩东。假如没有浩少的话，他就是希望之城的最强新人了。”谢斯立一眼就认出了那个人。

    陈宇：“嗯？”

    沈浩东？

    没有印象了。

    谢斯立怔了怔：“哦，不对。现在最强新人肯定是老大你。直上4层，无人能及。”

    月见里光：“反正我对这个人没印象，估计是在我进入冒险世界之前和你有过交集。游戏王，食神……”

    听到了“食神”两个字，陈宇恍然大悟：“对了对了，食神。是那个家伙！”

    就是食神里面那个动不动就想着杀人，脑子有点问题的家伙。

    陈宇向身边的三个同伴介绍了一下这个人。

    谢斯立也接着说道：“我也听说了，他的风评不是很好。他的哥哥是猛虎队的队长叫沈浩明。是20多层的强者。听说他冲得那么猛就是为了追上沈浩明，加入猛虎队。”

    “该不会是，这一次的野外历练也有他吧？”吴生说了句。

    陈宇耸了耸肩：“有就有呗。他就一个人，我这么多人。”

    月见里光点了点头：“我会盯着点他的。”

    不一会儿，一个穿着牛仔服，带着牛仔帽，背着来复枪，两边口袋各插着一支手枪的男人带队走来。

    陈宇知道，这个就是张南浩的老爸张启山。

    陈宇对张启山有点印象，就是在上次魔龙攻城的时候，他带着一群远程冒险者对魔龙进行攻击，给与城主欧俊彪火力支援。

    他居然亲自来了？

    难道这一次是他亲自带队？

    果然，在张启山的身后，陈宇看到了张南浩。

    张南浩后面的应该就是他那个团队的队员。

    算上张南浩，他们的团队一共有六个人。

    两个女人，四个男人。

    张南浩是枪手，不多做介绍。

    在他身后的，是一个被一身盔甲包裹得严严实实的高个儿。除了眼睛，啥都看不到。嗯，说他是男人也许有点武断。

    再后面，是一个穿着短衫短裤，看着有点吊儿郎当的男生。

    接着，是一个顶着两个黑眼圈，脸色干瘦发白，不停地打着哈欠的高瘦男人。

    最后两名女生并肩站在一起，一个穿着粉色衣服，抱着一个小熊娃娃，带着黄色太阳帽，长相有点可爱。

    另一名女生则是穿着一身劲装，背着短弓，腰带上挂着匕首，那看上去略显黝黑的脸上，居然还有一道伤疤。

    张启山走到了南门门口，他开口喊了一句：“所有参与本次南门历练的人，排成一队。从我这里领取这一次的冒险物资。”

 第五章.开车出发

    除了月见里光之外，陈宇他们领到的冒险物资分别是便携式保护雨衣，b级直升券两张，还有一个便携式粮食包和一个手腕式通讯器。

    而月见里光作为一个随从生物，他没有直升券，因为他的冒险等级是和陈宇挂钩的。

    正如陈宇所想的，这一次他们野外历练的领队就是张启山。

    估计是保护儿子来了。

    也好，有这样的强者在，他们的安全就更有保障了。

    领好了物资之后，陈宇一起离开了主城区，来到了希望之城的郊外。

    这也是陈宇穿越之后第一次来到希望之城的郊外，在郊外居住的大部分都是一些二等民，也有一些被淘汰冒险者。

    这些人依靠帮主城的人做一些辅助的工作活命，但是总体来说生活的水平要比主城的人差上不少。

    从郊区路过的时候，陈宇看到了两边不少人，有些人面无表情地看着他们的队伍，有些人则是在进行一些主城的修复工事。

    他们活着，但是也只能是单纯地活着而已。

    陈宇忽然看了月见里光一眼，也不知道在环界的推演里面，有没有一个地方的高塔是没有进入限制的。

    不过这四周围人多，陈宇也不可能在这里问月见里光。这问题现在不问的话，估计回头就忘了。

    很快，他们一行人来到了郊区的一个停车场。

    这里停着一台运用运输车。

    张启山对张南浩说道：“张南浩负责开车。”

    张南浩有点紧张地应了一声：“是！”

    张启山又对其他人说道：“其他人，分批上车。”

    走在前头的是张南浩的队员们，他们一个个地上了车，接着就是陈宇他的团队，最后面的就是三名散人。

    运用运输车上分别是左右有两排的位置，一排可以坐十个人左右，车子的后面包裹着一个挡雨棚，高度大概就只有一米五左右，所以那个盔甲战士上车的时候非常狼狈，怕一不小心就把挡雨棚给顶破了。

    所有人上了车坐好之后，张启山就对所有人说道：“这一次虽然说是历练，但是我们也有着我们的任务。就是前往最近的一个灾前城市。我们的雷达中心就建立在那边。这一次，我们就是要过去进行年度的维护工作。”

    “这个工作，对希望之城来说至关重要。每个方向的雷达中心，都为希望之城预防了许多次灭顶之灾。所以，我们的工作必须要认真仔细。”

    “现在从这边开始各自自我介绍！”

    第一个自我介绍的人，就是张南浩团队的那个盔甲战士。

    “大家好，我叫甄玲！来自天森队。”

    一个娇滴滴的声音响起。

    所有人：“……”

    居然是个妹子。

    这真的是让人大跌眼镜。

    陈宇也是有点哑然，居然是个女的？

    同时，他也知道了张南浩的战队叫天森队。

    下面，就是天森队其他人的自我介绍。

    那个吊儿郎当的男人叫赵明垒，一脸死人相的人叫武奕帆，捧着玩偶熊的女孩叫陈玲，背着短弓的女人叫张无双。

    至于那三个散人，一个就是一直盯着陈宇的沈浩东，另外两个一男一女，一个是叫林东的胡须大汉，一个叫任飞飞，是个不起眼的小女生。

    所有人介绍相互介绍完毕之后，众人也只能勉强记得住彼此的姓名。

    倒是张启山已经摆出了一幅了然于心的模样。

    车子在十五分钟之前就已经开始正式启动了，张南浩的车技很不错，车子非常平稳。

    陈宇上车比较早，所以无法看清楚外面的风景。

    就在这时候，张启山开始给陈宇他们派发了一叠图纸。

    第一张图纸上画着的时一张城市地图，地图上的四个角画着四个圈。

    “现在，你们分成三组。天森队的人是一组，独角队的人是一组。剩下的三个人是一组。我和张南浩是一组。分别到四个地方去维护雷达中心的设备。下面那几张图就有维护设备的方法。非常简单，别说你们不会。”

    陈宇他们翻看了一下图纸，发现整套教程写得非常仔细，维护工作确实非常简单，堪比之前月见里光教陈宇的傻瓜式黑客操作。

    不过陈宇也没敢掉以轻心，反而是认真仔细地看了几次。

    就在这时候，月见里光忽然举起手来，这可把陈宇给吓了一跳。

    “有事？”张启山看向了月见里光。

    月见里光说道：“张领队，我想了解一下。我是否可以派出航拍机去拍摄一下外面的风景。”

    张启山笑了：“你胆子可真不小。你觉得这野外就是绝对安全的吗？你把航拍机派出去，把野外的变异生物引过来了谁负责？”

    月见里光点了点头：“哦，那我知道了。这台车上面肯定是涂抹了某种隔绝人类气息的道具吧？”

    张启山眯了眯眼睛，他没有直接回答，只是说了句：“有点意思。”

    “光仔，你可别秀了。”陈宇推了月见里光一下。

    月见里光笑了笑，没再说话。

    车子连续开了几个小时，天也黑了。

    张启山用对讲机对张南浩说道：“从这里往东边开大概两公里有个岩洞，车子的导航有个常用定位，你把车子开到那边去，今晚我们就在那边休息。”

    张南浩的声音传来：“收到！”

    不一会儿，车子略微变向。

    再开了十几分钟之后，他们就来到了一个岩洞。

    这个岩洞，是希望之城与雷达中心之间的其中一个据点，作用类似驿站，每隔一段时间都会有人住在这边。

    这里的安全工事，食物，水都十分齐全。

    “所有人记着，你们可以通过手上那个腕式通讯器记录这里的定位。假如之后出了什么意外，你们就根据定位逃到这里。希望之城也会派人出来接应你们。”下车之后，张启山就对所有人说道。

    说完，他抬头看了一眼天空。

    灰蒙蒙的天色看不出个所以然来。

    他说了句：“进去吧。”

    岩洞之内，经过了人类简单的改建，不止有吃的喝的，还有床铺。

    众人简单的吃了点晚餐，就在张启山的安排下分批休息了起来。

    一夜无话。

    野外的这段路，都是希望之城的前辈们用生命和鲜血打通的，经过那么多年了，绝对安全说不上，但是就真的没有多大的危险。

    ：。：x

 第六章 这求生欲

    夜幕降临。

    陈宇有点不自在。

    他看向了沈浩东：“你别瞪了，你眼睛不累吗？”

    沈浩东没理会陈宇的话，继续瞪着他。

    张南浩在旁边说了一句：“东子，让你别瞪。”

    沈浩东一愣，终于把眼神收了回去。

    张南浩做到了陈宇的身边：“嗨，替我谢谢你朋友。”

    他指了指吴生。

    “不客气，他就喜欢做善事。”陈宇笑道。

    吴生回头看了陈宇一眼：“队长你喊我呢？”

    “没事没事，你画符吧。”陈宇摆了摆手对吴生说道。

    对，吴生闲着没事又开始画符了。

    陈宇又看向了月见里光，他在门口敲鼓着什么，张启山就站在他的身边。

    陈宇：“我说，浩哥啊，你爸看着我们光仔干嘛？”

    张南浩：“我还想问呢。你们的月见里光在干嘛，我爸看都没看我一眼。”

    陈宇：“你很怕你爸？”

    张南浩冷笑：“说什么呢？我会怕他？那老头子，呵呵。”

    张启山：“阿浩，你过来看看。这挺有意思的！”

    “啊？知道，知道了！”张南浩应了一声赶紧走了过去。

    陈宇笑了，也跟着走了上去。

    二人一起走到月见里光和张启山的身边。

    月见里光正在敲鼓着电脑，电脑屏幕上是一张设计图纸。

    “张领队，这是我通过高塔枪械研发出来的瞄准器，你看看希望之城能不能批量生产。”

    “对张领队和浩少这种高手这瞄准器自然是没什么意义，但是对于大部分新人来说还是很有用的。”

    张南浩看了陈宇一眼：“你这个月见里光怎么好像什么都会？”

    陈宇：“也不是什么都会。不过他最近在学习怎么育儿。”

    张南浩：“……”

    张启山看了一眼图纸：“这些制作材料，应该都不贵，虽然到了后期的高塔没什么，但是在前期还是能起点效果的。”

    月见里光接着说：“不止这样，这些东西，还可以给一些原来不是战斗力的人转变成战斗力。”

    张启山：“什么意思？”

    月见里光说：“我之前没到过郊区，今天我到了那边发现，其实那边的人不少。他们无法形成战斗力是因为希望之城无法给他们配备装备。一来是高塔的道具和装备转让次数有限。二来是，会设计这种装备的人不多。”

    “我之前到过希望之城的教育区当过机械课的老师，愿意来上课的人很少。因为所有人都只顾着提升自己，就算是制造出这些道具，都是自用的。”

    “要是考虑到希望之城未来发展，我觉得批量制造一些武器给郊区的人们，也是一个方向。至少在兽潮冲击的时候，他们也不用等死。”

    张启山点了点头：“确实也是。不过这涉及到希望之城的后续发展，我做不了主。”

    月见里光接着说：“嗯，确实可以考虑一下。我还有很多不同设计的图纸，有需要的话我找天可以发给你。”

    陈宇：“免费的？”

    张南浩和张启山看了陈宇一眼。

    陈宇重新说了一遍：“免费的！一切都是为了希望之城的发展！”

    月见里光：“呵，这求生欲。”

    ……

    第二天一早，他们再次出发，今天继续还是由张南浩负责开车。

    从希望之城到灾前城市大概要花三天多点的时间，一来一回就要差不多7天。中间他们还要在那个城市逗留差不多三四天的样子。

    往多了算就是半个月吧。

    第二天第三天的路程也没有发生什么意外。

    在第三天的时候，陈宇和月见里光特意挑了一个最边缘的位置坐下，这里可以稍微看到外面的风景。

    其实，所谓的野外什么马路，什么电灯都在，在路边还停着一些铺满尘的小车。

    开进城市之后，张启山让张南浩直接开车到第一个雷达中心的工作点。

    “沈浩东，林东，还有任飞飞下车。记得按照维护指引工作，每隔半个小时用通讯器联系。三天后视工作进度约定汇合时间。遇到变异生物袭击立刻和我联系，无论你们打不打得过都要和我联系！”

    沈浩东等三人同时应了一声：“是！”

    紧接着，车子再次启动。

    到了第二个雷达中心的时候，陈宇他们也下了车。

    雷达中心外，是遍地的高楼，可以看得出来这里曾经是一个繁华的城市。

    陈宇看着这个城市，有点恍惚。

    这仿佛就是他穿越之前的家乡。

    月见里光推了他一下：“想什么呢？”

    陈宇摇了摇头：“没什么，走吧。”

    陈宇一边走一边问月见里光：“光仔，你一个人可以的吧？我们划水就行了吧？”

    月见里光：“要是我会分身术的话就可以。有些地方需要两个人同时操作的。”

    陈宇：“那你让精灵剑士去弄行不行？”

    月见里光气笑了：“你真的是让我刮目相看。懒出了一个层次了。”

    吴生举起手：“其实我也可以帮手的。”

    陈宇和月见里光同时看了吴生一眼：“让你插嘴了？”

    吴生：“……”

    谢斯立拍了拍吴生肩膀说道：“老吴啊，他们斗嘴的时候你就别插嘴。不然你就成第三者了。”

    吴生：“啊？”

    这群人说话为什么我都听不懂的？

    我是不是进错队了？

    谢斯立：“你是不是觉得自己进错队了？”

    吴生：“你怎么知道？”

    谢斯立语重心长地说道：“我一开始也是这么想的。多过几个世界你就习惯了。”

    进入了雷达中心之后，发现这里只是一个很简单的工作车间。

    车间的中央放着一个圆盘，这是一台大型的计算机，向上释放着信号。

    这个装置连通微型卫星，不用怀疑，卫星是高塔的产物，可以收集到这一小片区域的信息。不过需要地面上这个圆盘仪器一直运作，它才可以保持运作。

    陈宇他们要做的，就是要清理圆盘里里外外的污垢，保持它的畅通运作，同时要给仪器注入新的能源，能源装置和之前月见里光买的那个差不多，不过多了一个功能可以一次性注入能量。。

    月见里光在来之前，就已经想好了几个人的工作分配。

    陈宇斗嘴归斗嘴，但是动起手来还是不含糊的。

    四个人分工合作，工作倒是整整有条。

    陈宇负责去做最简单的工作，能量输入，而吴生和谢斯立两个人负责清洁，月见里光则是负责检查整个工作车间的配件有没有出问题。

    月见里光走了一圈，忽然停住了脚步：“不对劲。”

 第七章 温度不对劲

    陈宇看了月见里光一眼：“什么不对劲？”

    谢斯立和吴生也同时看向了月见里光。

    此时的月见里光站在雷达中心二层的一个窗口旁边。

    窗口被玻璃密封，玻璃窗被蒙上了一层浅浅的白雾。

    月见里光伸手擦了擦窗户，却起不到什么效果。

    他开口说道：“温度。温度不对劲。”

    “也许你们没感觉到，在希望之城的恒定温度，大概为25度。在野外这几天，我也特意留了个心眼。这个末日的野外，与希望之城大致一样。”

    “但是，来到了这个城市之后。温度变了。”

    说到这里，月见里光顿了顿：“顺带一提。因为我们的体质强于一般人类，所以我们对温度的变化并不敏感。”

    “现在这城市的温度，大概在15度左右，而且这温度还是从我们进来之后开始下降的。着窗户上的雾气就是证明。”

    陈宇问：“这证明了什么？气候变化不是很正常的事情吗？”

    “在末日之前是很正常，但是末日降临高塔出现之后，一切都变了。整个世界的气温，都保持在25度左右……嗯，至少希望之城附近是这样的。这些都是我之前在希望之城的图书馆看到的数据。”

    月见里光说到这里，他们手腕上的通讯器里就传来了张启山的声音：“所有人听着，小心一点。城市有点不寻常，气温变得有点低。”

    月见里光摊了摊手：“我就说。”

    张启山可以说是希望之城最资深的冒险者之一，月见里光能发现的变化他那边自然也发现了。

    “你们在进行维护工作的时候，也要注意点外面的情况。我怀疑这里是被某种与冰雪有关的变异兽占据了。”

    “假如你们发现了什么异常，或者发现了变异兽的踪影就马上联系我。”

    月见里光想了想，打开通讯器说道：“报告张领队。我发现了城市的温度是在我们进入之后才开始慢慢降低的。这有两种可能，第一种可能就是我们触发了某种条件，让城市的温度变低。另外一种可能是，那个影响到城市温度的事或物是在与我们差不多的时间进入到这个城市。”

    月见里光犹豫了一下：“为了安全起见，我觉得要马上把这边的情况向希望之城汇报。”

    通讯器那边沉默了许久。

    也许是因为张启山觉得这点事就联系希望之城有点小题大做，又或者是他在考虑月见里光说的两种可能性。

    过了一会儿张启山说：“我已经联系了希望之城。并且会在维护期间保持和希望之城的联系。万一出了任何我处理不了的情况，他们会马上派人来支援。不过，假如这里的情况，要是连我都处理不了，那就只能等老欧来了。”

    听了张启山的这句话，所有人都不好接话了。

    毕竟张启山也代表了希望之城的天花板战力了，是城主团队的成员。

    他处理不了的事，希望之城确实没有多少人可以处理好。

    张启山都这么说，其他人也没有说什么，继续开始了各自的雷达中心维护工事。

    雷达中心内也配套了最基本的生活设备，这让陈宇他们在工作的这几天内都可以保证基本的生活。

    一转眼，一天的时间过去了。

    雷达中心的设备清理维护基本结束，月见里光也基本完成了对设备的检查。

    现在就等陈宇把能量注满，他们的任务就算完成了。

    这一天，天色渐暗。

    陈宇他们在雷达中心里面，也可以感觉到气温的降低。

    城市的气温变化已经变得十分不寻常了。

    “报告，报告！”

    就在这时候，任飞飞的声音从通讯器里面传来。

    “我们在雷达中心看到窗外有生物活动的痕迹。窗户太过模糊，我们无法辨认是什么生物。”

    “雷达中心工作大部分已经完成，我申请出去调查。”沈浩东的声音跟着就传了出来。

    张启山：“沈浩东，我命令你不要乱来！”

    沈浩东沉默了一下，然后才应了一声：“是。”

    张启山：“你们不用担心，我已经联系了希望之城，他们会派一批新的冒险者过来协助我调查。你们等……滋滋滋，滋滋滋……等，能量……滋滋滋……结束就……滋滋滋……”

    张启山说话的声音忽然变得断断续续起来。

    陈宇他们四个人同时站了起来，脸色都变得凝重起来。

    月见里光打开了通讯器说了几句：“喂喂喂，喂喂喂！”

    回应他的是一阵阵“滋滋滋”的电流声。

    通讯器的信号，中断了。

    几个人对视了一眼，陈宇开口说道：“试试团队频道。”

    四个人分别站在一个角落，在团队聊天频道说了一句话。

    能听见。

    这让他们都松了一口气。

    通讯器的信号被某种力量给干扰了。

    还好团队频道的优先级较高，所以一般的力量无法干扰它。

    确认了团队频道的通讯没有被影响之后，四个人又聚在了一起。

    陈宇：“我听到张领队好像是说，等能量注满了之后，我们就先行回去希望之城。”

    月见里光点了点头：“嗯，昨天他也说了。我们到城市的中心广场集中。除非出什么很严重的意外，否则这个约定不变。”

    陈宇看了所有人一眼：“那就姑且先等着？”

    众人也没有异议。

    在这个团队里面，也就陈宇和月见里光说了算。

    距离设备能量注满的时间，还有大概一天多一点。

    由于与张启山失去了联系，导致了陈宇他们的安全感大大地降低了。

    尤其是在这一天的深夜。

    陈宇他们也听到了外面的动静。

    “光仔，要不派航拍机出去看看情况？”陈宇问。

    月见里光：“我之前也想过。但是我担心出什么意外。”

    陈宇：“不过现在不已经出意外了吗？”

    月见里光点了点头：“你说得很有道理。”

    说着，他就从道具栏里面拿出了一台微型的航拍机。

    他稍微打开了雷达中心的门把航拍机放了出去，然后连忙把门关上。

    安全第一，安全第一。

    接着，月见里光就回到了雷达中心的中央，打开了电脑。

    航拍机的摄像头，有夜拍功能，拍出来的画面很清晰。

    陈宇他们聚在一起，看到了在寂静破败的城市街道里，时不时都会有一两只长相怪异的生物，跳出来。

    应该是本来就生活在这里的变异兽？

    这也是陈宇第一次见到活的变异兽。

    变异兽的数量不多，之前应该都被希望之城的队伍围剿过几次，基本上不会出现成群结队的情况。

    但是，他们从建筑物屋里面出来之后，却走在了一起，没有相互攻击，也没有发出任何的叫声，而是有规律地排着队，朝着同一个方向走去。

 第八章.不容乐观

    陈宇“让航拍机飞近一点看看？”

    陈宇话才刚说完，月见里光都还没有来得及操作，屏幕上面的画面就出现了扭曲。

    航拍机拍下来的画面，就这样没了。

    月见里光吐了一口气“看样子，连我电脑和航拍机之间的信号都截断了。”

    陈宇“我刚才看到，那些变异兽的状态似乎有点不对劲，但是具体是哪里不对劲又说不出来。”

    “它们的动作很僵硬。”吴生在旁边说了一句。

    陈宇等人同时看向了吴生。

    吴生愣了愣“我刚才就是看到了，它们的动作很坚硬。就像是，就像是变成了僵尸一类的亡灵生物一样。因为看得多了，所以我就看出来了。不是有什么问题吧？”<i></i>

    陈宇看向了月见里光“假如老吴没看错，那情况就非常不乐观了。难道说，有某种力量在把这个城市里面的生物，慢慢转化为亡灵？”

    月见里光抿着嘴，没有说话，似乎是在思考。

    陈宇看向了吴生“老吴，你知道有什么方法可以做到这一点的吗？一整个城市，悄无声息地就开始转化。”

    吴生想了很久，然后摇了摇头“在我所知的技能里面，有诸如吸血鬼的初拥，华夏僵尸的吸血，还有类似我们在鬼吹灯里面遇到的那种感染。这些是需要达成某种特定条件才可以达成亡灵转化的效果”

    “其实还是有批量转化的方式，比如权利与游戏里面的夜王他就有类似的能力，还有就是巫妖应该也可以通过亡灵转化大阵转化一个区域的生物。”<i></i>

    陈宇看向了月见里光“巫妖？不会是你之前用环界推演出来的那个……吧？”

    月见里光摇头“我不确定。而且这里也不是高塔，对方凭什么在这里建立一个亡灵转化大阵？就算真的有巫妖，他想布阵也要面对很多问题，一来他要躲过雷达的监测，二来他要有布阵足够的材料。”

    陈宇“我们先不要考虑过程，我们只考虑结果。万一那个巫妖真的都解决了你说的那些困难，实现了在这里建立了亡灵转化大阵。那对方的目的又是什么？”

    “他切断了这里与希望之城的信号，同时在这里建立一个亡灵据点？可是这样一来，他们的行踪不就暴露了吗？到时候，城主必然会带人过来把这个地方全面清理一遍的。那么他的行为不就没有任何的异议了吗？”<i></i>

    陈宇的分析也很到位，一针见血地说出了问题的所在。

    月见里光的神色凛然“那就只有一个可能，亡灵转化大阵，并不是对方的最终目的，他还有一个目的！”

    “等，等一下。我就只有一个问题。我们也会被转化成为亡灵吗？”就在这时候，谢斯立忽然举起了手这么问了一句。

    月见里光“亡灵转化大阵的效果具体是怎么写我也不知道。但是，从现在我们的身体技能没有出现变化来看，应该……”

    吴生“不，有变化……”

    他从道具栏里面拿出了自己的辟邪护符。

    其中一张护符上出现了焦黑的痕迹。

    众人见状，脸色就变得更加难看了。<i></i>

    原来，被他们放在道具栏上的辟邪护符已经出现了变化，而他们却一直没注意到。

    “不能等了。”陈宇站了起来。

    在确认了亡灵转化大阵对冒险者也有效果之后，陈宇意识到问题已经变得非常严重了。

    “能量注入器就放在这里等它自动注入。我们必须要去找其他人了。不然，他们被转化了，那我们就gg了。”

    月见里光“嗯，还好我们有老吴啊。对了，老吴我记得你这几天一直在画符送人，现在应该人手至少有10张辟邪符吧？”

    吴生点头“对。哦，不对。那个叫沈浩东的我没给他。”

    陈宇“先不管他了。我们看地图，先去找张领队。浩少也在那边，他可以联系到其他天森队的成员。那至少可以保证大部分人都可以提前集中。”<i></i>

    至于能量能不能注满，陈宇他们也没办法考虑那么多了，随缘吧。

    一行四人开始收拾行李和道具。

    陈宇给每个人吃了一块烙饼力量。

    吴生则是给了各人一张力量符。

    力量符点燃之后，可以让所有人在四个小时内增加6点力量。

    这样一来，所有人的力量都增加了10点。

    大概十五分钟之后，他们就离开了雷达中心。

    雷达中心的建筑外层其实是涂满了防止变异兽发现的涂漆的，离开这里就意味着他们真真正正地迈入危险的野外。

    陈宇他们走出了大街，大街上的马路都是被希望之城的冒险者清理过的，车子都被推到了路边。<i></i>

    不过他们只要一抬头就可以看到高架桥上面其实都是密密麻麻的车子，车子许多的车子里面都可以看到人类的干尸和枯骨。

    可以想象到，在末日降临之际，这些人到底有多么的绝望。

    这个世界，到底经历了什么？

    陈宇一边走一边就禁不住冒出了这样的念头。

    他们四个人来到大街之后马上就绕进了一跳小路。

    带路的人是月见里光，他没有看地图，因为所有的路线都被他记住了。

    在这个团队里面，吴生也可以做到这一点。

    走小路可以避免与那些变异兽接触，而且可以更快地去到张启山他们的那个雷达中心。

    <i></i>

    夜色模糊，没有路灯，就算是陈宇他们的身体素质强于一般人，在这样的环境之下也只能小心翼翼。

    他们也不敢开灯，生怕惹出来什么麻烦。

    出发之前希望之城没有给他们配置一个红外线眼睛真的是失策了。

    月见里光走在最前方，吴生走在最后方。

    此时的月见里光已经把决斗盘给装备上了，他随时准备好把妖精剑士召唤出来，也随时准备好使用栗子球。

    而陈宇也一直留意着四周围的变化。

    现在这个队长在团队里面至关重要。

    无论是治愈之风，还是友情，亦或是移形换影，这些技能全部全部都可以给自己的队员们提供支援。

    这么说吧，只要陈宇的反应足够快，他的队友就不会死。

    “从这边走过去，要跨过小半个城区。以我们的速度应该要走三个小时，大家速度加快一些。”月见里光一边走一边说道。

    这个城市，至少是个二线的城市，城市很大，外面还连接着几条告诉公路，要横跨小半个城区，走三个小时已经算快了。

    众人绕过了一条一条的小街，暂时也没有什么危险。

    然而，当他们走了大概半个小时之后，他们才发现自己想得过于简单了。

    他们一条小巷里面，遇到了一具骷髅。其实，这种情景刚才一路上已经见过不少，然而这一次却有点不一样，因为那具骷髅的身上，忽然被一股黑紫色的光芒环绕，居然慢慢地站了起来。

    。

 第九章.利箭一般的独角队

    “太上老君急急如律令！”吴生第一时间拿出了桃木剑，长剑挥舞一道剑光朝着骷髅射出去。

    滋滋滋。一阵灰白色的烟雾从那骷髅的身上升起，不一会儿，那黑紫色的光芒就被压了下去那骷髅就像是失去了支撑点一般，咔嚓咔嚓，直接就变成了一块块骨头散落在地上。

    吴生脸色一喜“没想到华夏的法术也有效。”

    月见里光“你的护符不也有效么？”

    陈宇叹了一口气“老吴，你就省点精神力吧。遇到这种骷髅等我来就行。”

    吴生一愣，没懂陈宇说什么。

    怎么还有团队队长不让队员出手的？

    下一刻当他们穿过小巷的时候，吴生就明白了。

    那紫黑色的光芒在整个城市各处闪耀起来，车子里的，屋子里的，大街上的，无数的干尸和骷髅都得到了这种神秘力量的加持，一个个地“死而复生”。

    一个城市有多少人？

    陈宇不知道。

    就算有大量的尸体和骨头在末日遭到破坏，剩余的数量依然是天位数字。

    而且，这些干尸和骷髅被那黑紫色的光芒加持之后，身体和骨骼都变得十分坚固。

    陈宇他们亲眼看到了，一具干尸在汽车里面慢慢膨胀，直接就撑破了车子的上盖。

    “我，我怎么感觉到了一丝生化危机的既视感。”谢斯立颤声说道。

    像生化危机这一类冒险世界，在高塔里面起码要在10层以上才出现。

    然而现在，他们却在野外的城市亲身体验了一把“生化危机”。

    那些尸体和骷髅复活了之后，不停地感应着四周围的活物。

    不死生物对生物有着天然的敌视，他们刚复活就朝着陈宇他们飞扑过来。

    月见里光“走下水道，下面应该没人！”

    陈宇二话不说就冲向了旁边的一个沙井盖！

    他一拳打下去，沙井盖一瞬间就凹陷下去。

    “赶紧过来！”他大喊了一声。

    “太上老君急急如律令！”吴生口中念咒，背后出现了一个虚影，一阵华光闪动，四周围那些想要冲过来的亡灵生物全部被这一道华光弹开。

    被这华光照射中的干尸开始慢慢融化，骷髅则是失去了特殊力量的支撑散落在地上。

    吴生的这一手为月见里光和谢斯立争取到了一些时间，他们连忙跟上陈宇一起顺着下水道的爬梯趴下去。

    这城市的下水道下面，传来阵阵的恶臭。

    月见里光从万用药箱里面拿出了一颗空气净化胶囊捏碎。

    这种空气净化胶囊捏碎了之后，可以在半个小时内不停地向十米范围内释放出净化气息。

    净化气息会净化四周围的环境，让环境变得更适合人类生存。

    陈宇等吴生进入了下水道之后才最后一个爬下去。

    由于有空气净化胶囊在，他们暂时没有受到下水道的恶劣环境影响。

    只是在下水道这里，昏暗无光，就算是陈宇他们都无法视物。

    谢斯立“夜明珠拿出来？”

    月见里光“只能这样了。”

    谢斯立拿出了夜明珠，他们终于看清楚了四周围的环境。

    下水道的排污水道已经布满了垃圾，就算是液体也难以流动，而下水道的两侧走道，则是布满污垢，不过还是可以勉强步行。

    “老吴，你引路符好使不？”月见里光问。

    吴生点了点头“只要心中虔诚，那祖师爷自然会把我们带向正确的方向。”

    说着，他就拿出了一张引路符双手结印，念动法诀。

    不一会儿灵符上闪烁一阵灵光，它就像是产生了某种灵性一般，变成了一只纸鹤飞了起来。

    “它会带我们去找到张领队！”吴生又说了一句。

    众人跟着纸鹤一直前行，在下水道里面，他们连续转了好几个方向。

    月见里光一直在默默地算着时间，每隔半个小时就要捏碎一颗空气净化胶囊。否则，这积聚在下水道的毒气足以影响他们的身体与状态。

    终于，纸鹤在一个爬梯下面停了下来。

    这上面就是一个沙井盖。

    纸鹤停在这里，很可能就是这上面就是距离张启山父子他们最近的一个下水道出入口了。

    谢斯立“这上面，应该都是僵尸和骷髅吧？”

    吴生捏指一算“是的。”

    “你们把护符拿出来，有辟邪符在挂在身上，他们应该不会一下子冲过来。”吴生又说。

    陈宇他们点了点头，纷纷把身上的辟邪符都拿了出来。

    之前吴生给了他们不少符咒，还有一些放在团队仓库里面，所以他们几个根本就不缺这玩意。

    嗯，就算不缺也要省点用。

    带着护符，陈宇一马当先地爬了上去。

    他轻轻一推，那沙井盖就被推开了。

    “哇呜！”

    他隐隐可以听到，在上面传来各种难以描述的声音。

    他也管不了那么多，直接就爬了上去。

    果然，在这沙井盖的四周，也是满布着各种的僵尸和骷髅。

    亡灵转化的力量，已经波及到整个城市了。

    辟邪符上面散发出的灵光，让那些亡灵生物不敢靠近，看样子它们都在陈宇的身边焦急的徘徊。

    陈宇对下面的三个人喊道“可以上来了。”

    月见里光，谢斯立和吴生一个接着一个走了上来。

    上来之后月见里光看向了东边“应该就是那边。”

    “不管了，我们赶紧过去吧！”陈宇说道，“我走前面，老吴断后。”

    在这样的情况下，任何的谋算都变得没有意义，唯有勇往直前才可以冲出一条路。

    陈宇吸了一口气开始向着东边飞奔。

    另外三人紧随其后。

    他们刚开始跑起来，那些僵尸和骷髅就仿佛被刺激到了一般，纷纷朝着他们冲过来。

    陈宇不停地挥舞着拳头，一拳一拳地把挡在他前方的那些僵尸打飞，而吴生则是在他们身后念咒，他们四个人的身侧都隐隐散发着淡淡的灵光。

    独角队四人，一时间无人能挡，就像是利箭一般在僵尸和骷髅的海洋之中杀出了一条路。

    “老大，我的精神力快要见底了！”

    就这样冲了大半个小时，吴生忽然大喊了一声。

    这样长时间的连续施法，让他的精神力倒水一般消耗，就连可以代替精神力消耗的幸运点都快要耗尽了。

    月见里光反手就给吴生塞了一瓶药水“喝！继续跑！不要停！”

    吴生一愣，猛地把药水灌下，精神力恢复，他再次念咒“太上老君急急如律令！”

    与此同时，陈宇一拳打飞了一只僵尸，他大喊了一句“我看到了雷达中心了！”

    。

 第十章.你们怎么这么快

    城西雷达中心。

    这是张启山，张南浩父子负责的那个雷达中心。

    张启山“南浩，我们先赶紧完成所有设备的检测。等会你的队员到了我们马上就开车离开，首先去接月见里光他们，然后再去接任飞飞他们，然后马上离开。”

    张南浩“是！”

    他们是最后一个抵达雷达中心的，而且是人数最少的，所以还差最后一点工作还没有完成。

    早在两个小时之前，差不多就是陈宇他们出发之后没有多久，张启山也意识到了事情的严重性于是让张南浩先一步通知天森队的队员。

    天森队他们距离张南浩这边的距离近，预计两个小时左右就可以抵达，正好等他们完成了维护工作。

    眼看着他们的工作也快要完成了，也不知道天森队的人到哪里了？

    就在此时，外面传来一阵吵杂的噪音。

    张启山“他们到了？”

    张南浩连忙用团队聊天频道问道“汇报一下，你们到哪里了？”

    “我们，我们正在往前冲！好像走错路了。队长你再等会！”甄玲的声音传来。

    “玲，你别往那边冲，走错路了，走错路了！”背后传来一个声音。

    张南浩一愣，回头对张启山说道“不是他们！”

    张启山一个翻身直接到了二楼看向窗外。

    “确实有人在冲过来，速度很快。怎么是他们？”张启山定眼一看，登时一愣。

    张南浩“嗯？”

    “是，月见里光他们。是独角队，他们……杀过来了。”张启山忽然笑出了声，“有意思，我先去接应他们进来！”

    张启山话音刚落，转身就推门而出。

    与此同时，陈宇他们已经冲到了雷达中心的百米之内。

    吴生不停地喘着气“不行，我真的撑不住了。”

    月见里光又摸出了一瓶精神力药水塞到吴生手上“没事，我还有。”说着，他喊了陈宇一句“陈宇回头给我报销。”

    陈宇“啊？你说什么，我没听见。”

    吴生一边跑一边摇头“不，我不能喝了，我意思是我喝太多快憋不住了。”

    月见里光“……”

    陈宇忍不住噗地一声笑了出来。

    在这短短的半个小时，吴生喝了五瓶精神恢复药水。

    这些都是月见里光自己赚钱买回来的。他还有。

    倒是吴生喝不下了。

    就在这时候，一声豪迈的笑声传来“小孩儿们，都给我蹲下了！”

    是张启山的声音。

    陈宇他们本能地就蹲了下来。

    张启山的手上，背上还有腿上都伸出无数的枪炮管。

    无数的子弹炮弹喷射而出。

    砰砰砰砰！

    陈宇他们听到头顶上子弹轰鸣。

    也不知道过了多长时间，陈宇他们听到了张启山一句话“好了，起来吧。”

    陈宇他们站起来，往四周围一看。

    他们发现，这四周围的居然直接就被张启山给清空了。

    “我去，叔你太强了吧？”月见里光惊讶之得一脸懵。

    “别愣着了，赶紧来。”张启山挥了挥手。

    吴生一马当先冲了过去。

    张启山“倒是听听话的，跑得比队长还快。”

    陈宇“张领队，老吴他只是尿急罢了。”

    一行人进入了雷达中心。

    张启山问“你们怎么直接过来了。”

    陈宇看了月见里光一眼“光仔，赶紧向张领队汇报。”

    陈宇，

    就突出了一个“懒”字。

    说完，他就靠在一边坐了下来。

    他这才有空抹去脸上的血污，他低头闻了闻自己的衣服。

    唉呀妈呀，臭死了。

    月见里光看了陈宇一眼，吐了一口气，然后看向了张启山“张领队，我怀疑。有人在这座城市进行亡灵转化大阵。”

    张启山“这还用怀疑吗？”

    月见里光“……”

    这会儿恰好吴生从洗手间出来。

    张启山“那个辟邪符是你做的吧？再拿点来。”

    吴生点了点头“好的好的。”说着，他就拿出了一沓护符，除了辟邪符之外还给了点力量符和引路符。

    他把这些符咒一起交给了张启山。

    张启山抬头看向了张南浩“南浩，你搞定了没有？”

    张南浩“来了来了。”

    张启山把一大半的护符都交给了张南浩“把护符放到团队仓库，让你们的人给用上了。”

    张南浩用力点头“是！”

    说完，他走到了一边，小声地对着团队频道说道“你们怎么还没有到呢？独角队的人都到齐了！”

    这多丢人啊！

    “等会，张南浩会开车送你们先行离开。之后的事情，你们不必担心。”张启山说道，“我已经通知城主他们派人来支援了。”

    张启山是城主团队的，自然可以直接联系城主。

    张南浩回头喊了一句“父亲，他们到了！”

    张启山点头“好，我去接应他们！”

    张启山说完，再次冲了出去。

    不一会儿，他就带着天森队一行人回到了雷达中心这里。

    走在最前面的是那个穿着重甲的甄玲染。她的重甲上面染满了血雾，看上去倒是不是狼狈。

    其他人的衣服，状态都尚算完好，看样子甄玲把他们都保护得很好。

    甄玲“你们怎么这么快呢？”

    陈宇看了甄玲一眼。

    怎么就骂人呢她？

    谢斯立“也许是……因为我们家老吴憋不住，所以跑得快了？”

    吴生“……”

    “人都到齐了。那南浩你开车带他们走。记得出城之前要去任飞飞他们那边，尽量把他们也接走吧。”张启山说了句。

    张南浩点了点头“你也小心。”

    张启山用力拍了一下张南浩的肩膀一下“你老子我还用你担心？走吧，我掩护你们上车。”

    张启山说完就带着众人离开了雷达中心。

    外面被张启山清了两次场，附近的僵尸和骷髅并不多，张南浩，陈宇他们很快就上了车。

    车子启动，直接朝着城东的那个雷达中心开过去。

    无论沈浩东，任飞飞他们是死是活，张南浩他们还是有必要去转一圈。

    等张南浩他们开车走了之后，他就拿起了一张吴生给他的引路符点燃。

    “我就要看看，到底是谁，在这城市里面作妖！”

    。

 第十一章.亡灵忍者

    张南浩用力踩油门，车子启动，按照过来的路线往回开。

    与来的时候不一样，现在的马路上出现了许许多多的僵尸和骷髅。

    张南浩加大了马力，把前面的那些拦路的僵尸和骷髅撞飞，然后又把后方的那些追上来的甩开。

    这台运输车显然是被高塔的科技改装过的，否则也不可能这么轻易冲过眼前的尸山骨海。

    在回程的这一路，陈宇感觉到张南浩的情绪显然不太对。车没有来的时候稳了。

    当然，也有四面八方都是僵尸和骷髅的原因。

    车子开了一段距离，眼看着马上就要到散人三人组所在的城东雷达中心了。

    就在此时，车子忽然一个打滑。

    运输车失控撞向路边的一栋楼房的墙壁上。

    楼房的墙壁直接就塌了下来，车子压住。

    张南浩的声音传来“妈的，有人偷袭！”

    陈宇等人纷纷从车上爬了出来，路边一群僵尸和骷髅一起冲来。

    甄玲直接撞过去，把那些撞过来的不死生物撞开。其他人站在一起，进入了戒备状态。

    他们在意的并不是这些不死生物，而是偷袭车子，让车子失控的那个幕后黑手。

    天森队那个一脸死相的队员武奕帆忽然开口说道“左边！”

    张无双举起段弓猛地拉弓，三支虚幻的箭支出现在弓上同时射出。

    箭射在左边的墙壁上炸开，一道黑色的虚影从阴影之中跳出来。

    陈宇眼睛眯了眯“沈浩东？”

    “哼，被你们发现了。”沈浩东的身子一个翻滚，出现在众人的面前，刚才就是因为他忽然对运输车作出攻击，车子才会失控。

    此时的沈浩东身上依然穿着之前的那一套衣衫，但是他的脸色已经变成了白紫色，眼珠子也变成了纯黑色。

    陈宇皱起了眉头“果然变成亡灵了。”

    “假设他的所有属性因为变成亡灵而翻倍……那就很刺激了。”月见里光说到最后忍不住吞了吞口水。

    沈浩东摊开手“你们不用担心，这种感觉到，真的很好。只要你们效忠大人，你们也可以像我这样，变成这样的强者。除了陈宇！”

    说着，他举起了手中匕首对准陈宇。

    砰！

    一声枪响响起。

    子弹从瓦砾里面飞出来。

    沈浩身子一侧，子弹打在了他的肩膀上，直接陷在了他的肌肉里。

    “闭嘴吧！我忍你很久了！”张南浩的声音从瓦砾里面传出，人也接着爬了出来。

    就在这时候，一个女人的声音从另一边的高楼上传来“需要帮忙吗小家伙？”

    众人看过去，发现一个身穿黑色忍者服的人站在高楼之上。她的身材矮小并且纤瘦，站在高楼之上，仿佛被风一吹就可以把她给吹下来一般。

    这个人是谁？

    她显然就不是希望之城的人，而且口音也与陈宇他们有着巨大的差别。

    月见里光“应该是岛国人的口音？”

    这个女忍者的出现意味着什么？

    “你就是在这座城市布下亡灵转化大阵的人？”陈宇冲口而出。

    女忍者冷笑一声，身子连续闪动了几下直接就从天台来到了沈浩东的身边。

    沈浩东眼睁睁地看着沈浩东“你是，朋子大人？”

    女忍者笑了“对。”

    说着，她看向了陈宇他们“没想到还挺聪明的。本来我是打算悄悄来的，没想到恰好遇上了你们。不知道是我运气好，还是你们运气不好了。”

    说着，她打了一个响指，一只一只亡灵化的变异兽从各个角落钻了出来。

    “天森队，布阵！”张南浩喊了一句。

    甄玲一个转身跑了回来，挡在了队伍的最前边。

    天森队的各人也各自按照自己的位置站好。

    陈宇他们四个在旁边看着。

    不知道为什么，觉得有点尴尬。

    谢斯立“宇哥，我们？”

    陈宇“我们就保护好自己得了。”

    在这种场合，陈宇他们这个团队正面战斗力确实不如天森队。

    谢斯立和月见里光都不是正面战力，在亡灵生物面前能打的就只有陈宇和吴生两个人。

    天森队六个人在这里，他们就没必要硬上了了。

    谢斯立听到陈宇这么说顿时松了一口气“好的。收到！”

    那个叫朋子的女忍者一笑，她往前踏出了半步正想要出手，然而她的动作却滞了滞“一只小老鼠居然想破坏大阵？”

    她脸色微微一变，对沈浩东说道“这里就交给你了，把他们都变成大人的手下吧，尤其是那一个！”她的手指指向了吴生。

    吴生一脸懵逼，管我什么事？

    朋子说完，她身子一闪就从众人的眼前消失。

    这速度……

    陈宇心中大惊。

    要是她要杀月见里光或者谢斯立，那岂不是一瞬间的事？

    就在朋子消失的那个瞬间，谢斯立往地上扔了一个东西，一个类似保护希望之城的光罩猛地升起把他们四人包裹了起来。

    “这个防御能力和希望之城那个差不多，但是只能维持半小时。”谢斯立是怕那个朋子说是要走，实际上则是分散他们的注意力来偷袭。

    过了几秒钟，朋子的攻击并没有出现，谢斯立才松了一口气。

    倒是沈浩东大喊了一句“攻击！”

    四周围的那些亡灵变异兽同时行动。

    一只长着三个头的狮子朝着天森队那边冲过去。

    甄玲的手中出现了一个巨盾，巨盾挡在所有的队友的面前，那狮子刚冲过去，就直接碰了壁，被这个巨盾给弹开。

    “出来吧，我可爱的小宝贝。”那个一直背着玩偶熊的陈玲把背上那只可爱的小熊玩偶扔出来，小熊玩偶瞬间就变成了一只冒着火焰的巨熊，扑向了那三头狮子。

    巨熊与三头狮子扭打在一起，胜负难分。

    陈宇“连lol的技能都出来了。”

    一只巨大的飞鹰从天而降。

    张无双抬手射出了一箭“流星！”

    箭如同流星一般飞向了那飞鹰，飞鹰一扇翅膀，闪过了飞箭，可是那飞箭仿佛长了眼睛一般，在半空之中拐了个弯射向了飞鹰。飞鹰后背中箭，摔在了地上。

    与此同时，一条身上布满鳞甲的巨蛇朝着天森队的阵型爬过去。那到底的飞鹰身子抖动了一下，居然顶着背后的箭支再次飞了起来。

    “圣光弹！”张南浩拿出了手枪，直接对着天空射了一枪，子弹同样在半空之中转了一圈，打在了那飞鹰的背上。

    砰！子弹击中了被箭支射中的伤口，圣光爆开，那飞鹰发出了一声惨叫，背上冒出一阵阵的黑烟，它的居然开始融化。

    。

 第十二章.沈浩东的精心设计

    巨蛇扭动着巨大的身躯，每动一下它都可以让地面上出现一道一道的裂纹。它蠕动到了天森队的身侧，张开血盘大口。

    “魔力冲击！”一道白色的魔法光芒在队伍里面迸发而出，直接打在了巨蛇的嘴里，巨蛇的脑袋被打得停滞了一下。

    就在这时候，月见里光的声音响起：“沈浩东不见了。”

    陈宇看向了四周，试图找出沈浩东的身影，但是却无法发现沈浩东的踪影。

    月见里光开口说道：“陈宇，左手边，影子。”

    陈宇刚看向过去就看到了一个影子闪了闪，然后又不见了。

    与此同时，那个陈玲忽然发出了一声惨叫，她的肩膀被沈浩东的匕首刺中。

    那个一脸死相的武奕帆马上拿出了一支法杖对着陈玲：“治疗！”

    陈宇也同时一个治愈之风奶过去，陈玲的伤势得到了一丝的缓解。

    然而，那沈浩东的力量显然大了许多，不但一瞬间把一个冒险者破了防，而且还血流不止。

    陈玲噗地吐出了一口血，半跪在地上她也无法继续控制住那火焰的巨熊，巨熊被狮子推到，狮子的三个脑袋疯狂地撕咬着巨熊。

    “祛毒术！”武奕帆再次对陈玲使出了一个法术，陈宇肩膀上的伤口冒出了一阵灰色的烟雾。

    就在这时候，月见里光又喊了一句：“牧师小心！”

    武奕帆闻言，本能地给自己戴了个套。一道身影就他身侧的影子上出现，影子化虚为实变成了沈浩东的模样，就连手上握着的匕首都一模一样，影子一刀就刺破了武奕帆的光盾，刀子直接刺向武奕帆的背心。

    陈宇又对武奕帆用了个友情，武奕帆依然一个踉跄跌倒在地上。

    就在这时候，月见里光心中一寒。他几乎是完全没有考虑，直接就把栗子球塞到了决斗盘里面。

    与此同时，他感觉到背后一凉。

    谢斯立和吴生看着出现在月见里光身后出现的沈浩东都吓了一跳。

    谢斯立：“他怎么可能穿过防御罩？”

    吴生：“阿光小心！”

    沈浩东的匕首从后架在了月见里光的脖子上，他面带笑意，轻轻一抹。

    陈宇用完了友情之后根本无暇顾及武奕帆的伤势，眼看着沈浩东的匕首在月见里光的脖子上拉划了一下，他本能地使用出了移形换影，但是却依旧来不及了。

    匕首已经从月见里光的脖子上划过。

    沈浩东冷笑了一声，整个身体就变成了一个虚影：“你救不了他。”

    陈宇一手把月见里光拉到自己的身边贴身护住他：“光仔！”

    月见里光捂住脖子，一头栽到了陈宇的怀中：“我没事。装的。”

    月见里光的脸埋在陈宇的怀中，仿佛失去了生命的气息。

    陈宇仰天大喊：“沈浩东，我绝对不会放过你！”

    谢斯立和吴生正准备走来，就听到月见里光的声音在团队频道传来。

    月见里光：“你听着，沈浩东的那控制影子的技能，有可能是在火影的世界和鹿丸学的，而他的天赋很也是与影子有关的，应该是可以利用影子进行传送，每次传送只有一次的攻击机会。”

    “那个玩偶妹中招是第一次使用影子传送，第二次攻击那个牧师用的是影子控制术，并不是影子传送。而第三次攻击用的也是影子传送术。时间间隔大概是15秒左右。”

    “他这一次的攻击目标，很可能就是陈宇！”

    “还有5秒。老谢准备精神控制技能，老吴准备往地面扔冰炸弹，陈宇准备出手！”

    短短一瞬间，月见里光把头脑风暴和精密计算使用到了极致。

    5，4，3，，2，1！

    一道人影在陈宇的影子上出现。

    正正就是沈浩东。

    沈浩东虽然被转化成了亡灵，但是他本人的意识与记忆全部都还在，包括对陈宇的仇恨。而且，化为不死生物之后，让他对陈宇的仇恨更加放大更加扭曲。

    唯一一点与之前不同的是，他转化成亡灵之后就变得对远方的那个王绝对服从。

    刚才的那个朋子，就是王的代言人。她的话就等于是王的话。

    朋子并没有阻止沈浩东复仇，他点名要转化为亡灵的人是吴生。所以，沈浩东的第一目标依旧是先干掉陈宇再去完成王的任务。

    沈浩东从刚才一开始消失，到后面的出手，他都在为自己这一击做铺垫。

    他先是刺伤了陈玲，然后再用影子控制术，攻击武奕帆。而趁着所有人的注意力都集中在武奕帆那边的时候，他再次使用自己的天赋，传送到了月见里光的身后给与这个陈宇的随从致命的一击。

    他在希望之城的时候早已经探查过，月见里光和陈宇的感觉就如同亲兄弟那么好。

    他知道，一旦月见里光死了，陈宇绝对会崩溃。

    陈宇的人进入了崩溃的状态，同时又失去了月见里光的提点，他绝对不可能想到，他才是最终的目标。

    沈浩东的身影一出现，他手中的匕首就猛地闪烁了两下，直接就加了两个技能。

    锋锐，穿刺！

    这两个技能分别可以无视40和百分之18由力量带来的防御力。

    关注公众号：，关注即送现金、点币！

    这两个技能，是主点灵巧的冒险者的必备技能。

    他知道陈宇的力量强大，虽然在变成了亡灵之后，他的力量也翻了一倍，但是也就98点力量而已，不一定可以秒杀陈宇。

    为了做到一击必杀的效果，他先前一直都没有同时使用这两个技能。就连对付陈玲和月见里光的时候，都只是用了穿刺这个技能。

    至于锋锐这个技能，他之前从未使用过。

    他这样做的目的，就是为了让陈宇降低防备心。

    就是要让陈宇以为就算他中自己一击，都不会死。

    这样，在崩溃状态下的陈宇，就很有可能会为了对自己反击硬吃下自己的这一击。

    无数的念头在沈浩东的脑中闪过，与此同时手中的匕首就已经刺向了陈宇的咽喉。

    撕拉一声。

    匕首撕裂肌肉的声音仿佛被放大了几十倍传入了沈浩东的耳中，他看到了陈宇那震惊的眼神而又绝望的眼神。

    匕首刺穿皮肤，穿透肌肉，他猛地拔出了匕首，鲜血迸射而出，散落在沈浩东的脸上。

    这个家伙，终于死了！

    他，沈浩东，希望之城的天才，12次冒险11次s级的评价，只有唯一的一次d级评价，就是因为眼前这个家伙造成的。

    这个叫陈宇的家伙，就是他人生之中的污点。

    他终于死了！

    那么，他沈浩东还是那个没有污点的天才！

 第十三章.墨菲定律

    沈浩东在拔出匕首之后，立刻就二次发动技能，进行影子传送。

    然而，他却发现自己无法传送了。

    这是怎么一回事？

    影子传送，就是沈浩东的天赋技能。正如月见里光观察到的，15秒可以使用一次。可以从一个影子传送到另外一个影子。

    而在第一次传送后，可以在1秒内再次进行传送回到原位，同时技能进入冷却。

    这就是沈浩东每次瞬移之后只来得及作出一击，然后就不得不消失的原因。

    但是，像这一次天赋二次发动失败的情况，之前沈浩东从来都没有遇到过。

    不对劲，他眼前一花，他发现陈宇的咽喉上根本没有伤口，没有血迹，什么都没有。

    这是怎么一回事？

    不对，陈宇的外形怎么变了。

    他变成了一个身穿紫色皮甲，带着独角头盔的战士。

    他身上散发出来的力量，让沈浩东觉得窒息。

    这是什么力量？

    还没有等沈浩东反应过来，陈宇一拳朝着他打过去。

    沈浩东猛吸了一口气。

    不用怕。他还有保命的技能！

    他的身体化作一阵虚无，变成了半透明的能量体。

    在这样的状态之下，他是无敌的！

    他的身体已经做好了转身逃跑的准备，然而就在这时候陈宇的拳头直接就打在了沈浩东的虚影身上。

    砰！

    一拳，打实在了！

    沈浩东那虚幻的身影凝结成为实体，整个人就被陈宇一拳打飞出去，然后重重地摔倒在地上。

    下一刻，早有准备的吴生朝着沈浩东落地的位置扔出了冰炸弹。

    砰！

    一声炸响，沈浩东的身体就被冰雪凝固。陈宇一个箭步冲了出去，把沈浩东压在身下。

    陈宇一拳一拳地打在了沈浩东的头上。

    陈宇打出第一拳：“我让你偷袭！？”一拳下去，冰层碎裂。

    陈宇打出第二拳：“我让你想杀我光仔？”又一拳下去，沈浩东的脸都凹陷下去了。

    陈宇打出第三拳：“我让你想杀我？”这一拳下去，直接把他半个脑袋打塌下去了。

    沈浩东变成了不死生物之后，身上是不存在痛苦的，但是被陈宇这样一拳一拳打下来，沈浩东却感觉到了深深的恐惧。

    “住手，住手！”冰层碎开之后，他不停地挣扎。

    但是，陈宇却压着他纹丝不动。

    这个男人，到底有多少力量？

    关注公众号：，关注即送现金、点币！

    他们这群人，不才是第四第五层的冒险者吗？

    难道他的力量已经超过了100点？

    沈浩东永远都想不到，此时陈宇的力量值光是基础值就有120点，变身之后加布兽的加成15点，然后就是烙饼和力量符的加成10点。一共145点的力量值！

    沈浩东区区98点力量值，在陈宇的力量面前没有任何的意义。

    “我求你放过我，我不，唔……想死，我不……呜呜呜……！”沈浩东怕了，他的脸已经被打得难以辨认出人性，甚至连五官在哪里都找不到了，话说到一半就说不出来了，唯一剩下的就是听觉。

    “陈宇，别杀他！我们还要从他身上找到线索！”月见里光的声音传来。

    沈浩东傻了，怎么连月见里光都没有死？

    不可能啊，他清楚地感觉到自己的刀抹在了月见里光的脖子上的。

    虽然触感有点不对，但那也应该是因为月见里光强化了一些力量所致的。

    但凡沈浩东不那么装逼，他只要从正面攻击月见里光，他都可以注意到月见里光在那会儿把栗子球的卡牌用了，自己的攻击虽然实打实地落在了月见里光的身上，但是却无法造成半点伤害。

    他正正是因为这一步出错了，所以接下来一切的精心安排都成了猴子戏。

    月见里光在倒入陈宇怀中之前已经看穿了一切，精密计算和头脑风暴的效果，计算出了最大的可能性。

    接着，谢斯立，陈宇还有吴生三个人同时出手，直接就致沈浩东与死地。

    唯一让月见里光没想到的时，谢斯立的催眠居然定住了沈浩东一秒多的时间。

    这才给与机会陈宇完成了数码变身。

    在陈宇他们这边打完的时候，张南浩他们那边也完成了战斗。飞鹰被张南浩一枪打死；巨蛇被张无双用巨型的箭支插住脑袋，钉在了地面上；三头狮子则是被甄玲和巨熊死死地压在地上，压成了肉饼。这三只亡灵的变异兽挂掉之后，后续出现的变异兽都不足为患，被他们轻松解决。

    但是陈玲和武奕帆二人却因为沈浩东的偷袭受了伤

    陈玲的伤势还非常严重。

    “老谢，光仔去帮帮浩少他们。”陈宇一边说着，一边就把沈浩东的手脚都扭断了，“老吴，你有没有什么道具可以困住这玩意的？”

    这种由冒险者转变而成的僵尸生命力极强，陈宇担心沈浩东的伤势很快就会复原。

    吴生从道具栏拿出了一根绳索：“这是弱化版的捆仙索，应该可以捆住他。”

    吴生说着，就用捆仙索把沈浩东捆了起来。

    这还不够，吴生还拿出了十几张辟邪符贴在沈浩东的身上。

    符纸加身，沈浩东的身体冒出一阵阵的黑烟，他发出了一声惨叫。

    然而就在这个时候，那一张贴在沈浩东脸上符咒被吹了起来，他那原本已经被打得变形的脸就像是橡皮泥一般扭动，不一会儿居然变成了一张光滑的脸蛋。

    那脸蛋五官整齐，还开口说道：“你们，只可以选择成为我们的同类。或者……死。没有人可以阻止我的不死兵团！”

    说完这句话之后，沈浩东的身体就开始慢慢融化，陈宇松开手退后了两步。

    沈浩东的身体在此时此刻已经化成了一滩水。

    陈宇脸色有点难看。

    从目前的情况来看，他们这群人的运气真的不咋地。这里的他们不是指现在的陈宇他们这一行人，而是整个希望之城，整个蓝色联邦的人。

    月见里光用环界进行推演，50座不同的高塔，才会出现一座以亡灵作为主要发育的高塔。

    现在好了，9座高塔居然也出现了亡灵塔。

    难道就真的应了墨菲定律所说的？

    如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

 第十四章 求求你别插旗

    城市地下铁广场。

    在引路符的指引下，张启山来到了这个城市最大的地下铁中转站。

    他一步一步走下楼梯，看到了在地下铁广场上，用鲜血画出来的一个奇异大阵，大阵之上散发着寒气，那用鲜血画出来的线条上隐隐可以看到诡异的红光。

    “我看到了一个魔法阵，应该就是你们所说的亡灵转化大阵。”张启山开口说道，“布置这种阵法就这么简单？”

    他对话的对象，是团队里面的魔法师。

    团队频道里面传来了一个声音：“也不简单，最起码布阵的人要有巫妖赋予的力量。不过，这应该不是他们的最终目标，你再找找，看看能不能找到其他不寻常的地方。哦，不，或者你先把这个亡灵转化大阵破坏掉也行。”

    与此同时团队频道里面传来了城主欧俊彪的声音：“我还有两个小时就能到！老张等等我。”

    “我等不及了，我先把这玩意给破掉！”说着，他的肩膀上不知道为何就出现了一个火箭筒。

    火箭筒对准大阵的中央，他正要开炮就感觉到背后一阵冰凉。

    他猛地往地上一滚，手中的火箭筒不知道被什么东西击中，居然整个炸开。

    张启山被爆炸弹到了地下铁广场的阵法之上，他身上依稀有点黑色的粉末，但是却没受伤，他第一时间就拔出了两支左轮手枪，连续对空空发了几枪。

    子弹打在空气之中，居然打出了几朵火花。

    一道身影就这样直接被打了出来。

    正正就是那个名叫朋子的亡灵忍者。

    朋子在半空之中翻了个身，落在地上。

    朋子冷笑：“你，应该就是希望之城的最强者之一了吧？”

    张启山沉着脸：“你就是这一次的幕后黑手？看起来不怎么样嘛。”

    朋子：“要不你试试？”

    说话之间，朋子的身形再度消失。

    张启山怒吼一声：“无限火力形态！”

    无数的枪支，火炮出现在他的身上。

    ……

    另一边，

    城市的公路上。陈宇利用数码变身最后十几秒钟的时间，帮张南浩把埋在瓦砾里面的车子给弄了出来。

    张南浩在旁边看着陈宇：“你这是，变身技能？还是合体技能？”

    陈宇笑眯眯地看向张南浩，没有回答。

    月见里光在旁边说道：“浩少，你这几把枪的效果都给我们介绍一下呗，我觉得都挺强的。”

    月见里光指了指张南浩腰间挂着的几把武器。除了陈宇卖给张南浩金枪之外，还有两支不同的手枪，一看就知道都是好东西。

    张南浩抿了抿嘴：“我去看看陈玲他们的伤势。”

    陈宇看了月见里光一眼，比出了个大拇指。

    月见里光耸了耸肩，没有说话。

    众人一起走去陈玲那边。

    吴生正在用糯米帮陈玲驱散身上的亡灵力量，谢斯立正在给武奕帆包扎伤口。

    甄玲和张无双则是在四周围巡逻。

    “吴生，陈玲她怎么样？”张南浩问。

    吴生：“勉强可以用糯米压制，但是应该还是要回去希望之城找一个高级一点的牧师净化。”

    吴生说到这里，有点不好意思看武奕帆。

    武奕帆觉得自己受到了侮辱。

    不过他也要承认，自己只是一个低级的牧师而已。

    不一会儿，甄玲和张无双也回来了。

    甄玲上前说道：“我们在那边发现了林东和任飞飞的尸体……被肢解死透了。”

    众人沉默。

    片刻之后，张南浩：“上车，我们走！”

    张南浩从陈宇身边走过的时候，陈宇低声说了句：“放心吧，你爸这么强肯定没事的。”

    张南浩没好气地看了陈宇一眼：“求求你不要插旗。”

    陈宇：“……”

    没想到张南浩也知道插旗这个梗？在哪个世界学的？

    张南浩上了车，其他人也陆陆续续上了车，最后在甄玲把陈玲也抱了上车。

    车子再次启动，朝着城市的边缘开过去。

    让他们想不到的是，这会儿路边上的僵尸和骷髅都少了许多……

    没多久，车子就来到了城市的边缘。

    张南浩一脚踩着刹车：“出事了……先下车！”

    众人闻言，纷纷下车。

    他们看到了城市边缘的地方，出现了一种奇特的扭曲感，看过去就有一种不真实的感觉。

    张南浩在地上捡起了一块石头直接就扔了过去。

    砰！

    那小石头就直接就被那莫名的力量碾压成粉末。

    甄玲往前走了几步：“我来试试！”

    她一步一步走向了那个扭曲的空间，滋滋滋，滋滋滋。她的铠甲上发出了一阵阵难听的金属碰撞声。

    她仅仅是靠近了两步，盔甲就已经有扛不住的迹象了。

    张南浩喊了一句：“退回来！”

    甄玲往后退了两步无奈地叹了一口气：“不行，过不去。”

    张南浩左右看了一眼，发现这种扭曲的异象，不是眼前这一块：“好像，整个城市都被这种能量包围起来了。”

    陈宇回头看了月见里光一眼：“光仔，有什么想法？”

    月见里光抿着嘴，二话不说直接就拿出了电脑。

    他在电脑里面翻了看了许久：“看不到有关这种情况的记录。”

    张南浩：“冒险者的商城，每隔十层都会升级一次，有些高级的技能或者装备与我们现在看到的是不一样的。”

    月见里光点了点头：“我知道。”

    吴生：“有没有可能，是阵法？”

    他接着说道：“只有那种大型的阵法，才有可能覆盖这么大一个城市。”

    众人同时看向了吴生。

    吴生：“我没说错吧？”

    陈宇：“涉及到空间的阵法……要不就是想要把我们困在这里，要不就是想要防止外面的人进来。”

    月见里光：“还有一个可能，可能这种空间扭曲，只是一种副作用。我有一个大胆的猜测。”

    陈宇瞪了月见里光一眼：“别卖关子，直接说。”

    月见里光：“我怀疑，那个亡灵忍者目的……是在这里布置一个传送大阵。”

    陈宇：“传送大阵，亡灵高塔。难道，他是想把亡灵大军传送过来？”

    月见里光一说，陈宇的脑中就闪过了这么个念头。

    这个亡灵忍者，就是先行兵，因为她拥有雷达无法发现的潜行能力，所以她就被派过来布置了亡灵转化大阵，再通过亡灵转化大阵的某个功效，布置出更高级的传送大阵。

    意识到严重性的众人脸色一变。

    要是陈宇说中了，那就一定要阻止她！

 第十五章 Goldion Hammer

    在城市的边缘。

    天森队所有尚存战力的队员都看向了张南浩。

    谢斯立和吴生则是看向了陈宇。

    他们都从各自的队长口中大致了解了当前的情况。

    至于接下来有什么安排，他们都在等陈宇和张南浩作出决定。

    无论是张南浩还是陈宇此时的脸色都变得十分凝重。

    两个人也没有约定，却异口同声地开口说：“不能去。”

    陈宇看向了张南浩，微微点头，让张南浩说下去。

    “这已经不是我们可以参与战斗了。我希望各位可以相信我的父亲，也要相信城主大人。”张南浩说着就吐了一口气，“他们一定可以阻止那个亡灵布置传送阵的。”

    张南浩话音刚落，城中心那边传来了一声轰鸣声。

    众人不约而同地一起看过去，看到那边升起了一个小小的蘑菇云。

    在蘑菇云升起的方向，张启山与朋子的战斗已经进入了白热化的阶段。

    地铁中心广场被炸出了一个巨大的坑洞，从这个坑洞看下去，发现地铁站的负二层居然还有一个大型的魔法阵。

    张启山就站在这个魔法阵的边缘，他的状态看上去十分狼狈，身上的各种武器都已经消失了，只剩下两只左轮手枪被他握在手上。

    他的双目死死地盯着前方的魔法阵。

    他看到了一只一只亡灵化的变异兽还有数不清的僵尸和骷髅一起走入了魔法阵之中，然后慢慢被魔法阵上的能量碾成了能量颗粒，最后被阵法吸收。

    “这特么是什么啊？”张启山忍不住问了一句。

    就在这时候，他感觉到半空之中的一阵阵能量波动。他身子往后一退，顺势往前打出了一发子弹。

    砰！

    半空中那个若隐若现的虚影一闪，直接就被打了出来。

    亡灵忍者朋子，就站在阵法之上，她并没有受到魔法阵的影响变为能量的颗粒。

    不过此时朋子的模样要比张启山要狼狈多了。

    她的身上被子弹打出了一个又一个的弹孔，一边脸直接就被炸没了，左手也只剩下半截胳膊。但是，她不但没有死，反而还能活动自如。

    “切，真的是阴魂不散啊。”张启山骂了一句。

    “亡灵，永远都无需担心生与死的问题。”朋子咧嘴笑着说了一句。

    但是那张脸看着实在是让人觉得恶心。

    “虽然我不知道你这个阵法有什么用，但是只要是你布置的东西，我全部毁掉就是了！”

    ……

    站在城市的边缘。

    听着远方传来的一声又一声的炸响。

    张南浩用力捏紧了自己的拳头。

    所有人都知道，那边的战斗还没有结束。

    那就意味着，与张启山交手的那个敌人实力与张启山相当。

    是那个亡灵忍者？

    还是有别的敌人？

    明眼人都可以看得出张南浩在压抑着自己的情绪。

    甄玲：“队长，要不我们也去……”

    张南浩摇头：“我们去了，也只会成为父亲的累赘。这件事就不用再提了。”

    他吐了一口气，然后说道：“城主大人，应该快到了吧。”

    张南浩话音刚落，他们就感觉整个空间开始颤动了一下。

    什么情况？

    陈宇他们抬起头，看向了天空。

    他们看到了天空之上出现了一道一道波纹。

    紧接着，天空上就像是出现了一道道蜘蛛网一般的裂纹。

    砰！

    天空就像是被打穿了一般，一道黑影从天而降，落在了陈宇左边不远处的一栋高楼的顶楼。

    来人正正就是希望之城的城主欧俊彪。

    此时的欧俊彪和上次出手的时候又有了一些不一样，他的身上穿着一身金色铠甲，背后却是一个类似喷射器的装备。

    在顶楼站稳了之后他就把那个喷射器脱了下来。

    “欧叔叔，我爸在东边！”张南浩一连十几个跳跃，跳到了另一边的高楼顶楼。

    欧俊彪看向了张南浩，用力点了点头：“你放心，我一定会把你老爸安全带回来的！”

    话音刚落，他就化为了一道光芒朝着地铁广场那边飞了过去。

    看到城主那略微有点显胖的身形，无论是张南浩还是其他人都松了一口气。

    他，就是希望之城的定海神针！

    在地铁站的最底层，张启山脸色苍白，在他面前的朋子被他打成了一堆碎肉。

    汗水大滴大滴地从张启山的额头滑落，他不停地喘着气。

    终于打赢了。

    但是子弹打光了，炮弹也打光了，大部分的技能都进入了冷却的时间。

    要，怎么样才可以破坏这个魔法阵呢？

    难道真的要用那个吗？

    他走到了魔法阵的旁边，扯开了自己上衣。

    在他胸口的位置，有一个拳头的大小的金属光球。光球上闪动着红色的光芒。

    这是一个核子能量增幅装置，它可以为张启山提升身体的属性，在危急的时候，它也可以引爆，引发威力强大的爆炸。

    虽然张启山不知道眼前这个到底是什么魔法阵，但是他感觉到了朋子对这个魔法阵的重视。

    “我查到了，我查到了。老张，这个是传说阵，这个是传说中的传送阵。”团队频道传来了魔法师的声音。

    “老张，我到了，我马上就到了！”欧俊彪的声音同时传来。

    张启山松了一口气。

    不用死了？

    就在这时候，一直黑灰色巨大骷髅手骨忽然就从他眼前的魔法阵内伸了出来，巨大的手骨压向了张启山。

    此时的张启山根本无法及时作出反应，直接就把那骷髅手骨压到了旁边的墙壁上。

    “你，居然敢伤害我的同伴？”一个沙哑又虚无的声音在那个魔法阵之下传来，“等我的大军传送到这里，我要把你们全部人都变成我的奴隶！”

    几乎在同一时间，一道光芒从天而降：“想动我的兄弟？你问过我没有！”

    欧俊彪来了！

    “凭你也想阻挡我们亡灵大军的脚步？”那巨大的鼓楼手骨反手一拍，拍向了那一道光。

    砰！

    身穿金甲的欧俊彪被拍得在半空之中翻滚了一下。

    欧俊彪听到团队频道传来了魔法师的声音：“队长，无论如何都要毁掉那个魔法阵！”

    他一咬牙，高举起右手：“我知道了！goldionhar！”

 第十六章.善后工作

    goldionhar来自于漫画勇者王gaogaigar的世界，是男主角狮子王凯的最强武器。

    它是由一个机器人分体而成的两个装备，分别是拳套和锤子。

    欧俊彪得到了，是迷你版的goldionhar！

    一个大概两米高的机器人从欧俊彪的身后飞了起来，机器人分体成为两个部分，其中一个部分变成了一个巨大的拳套飞到了欧俊彪的拳头之上，另外一个部分则是变成了一柄长柄巨锤。

    巨大的拳头握住了长柄巨锤。

    欧俊彪从拳头的侧边拔出了一枚闪亮着金色光芒的钉子。

    他大吼了一声“给我，变成光吧！”

    他再次飞向了那巨大的骷髅手臂，钉子压在那举手之上，巨锤舞动！

    轰！

    强大的力量波动从巨锤上面震荡而出。

    那闪着金色光芒的钉子钉入了骨头手臂上，骨头之上出现了一道一道的裂缝。裂缝之上迸发出一阵刺眼的光芒。

    魔法阵之内，一声惨叫声传来“啊！”

    下一刻，那巨大的骷髅手臂就开始分解，变成一点一点的光芒，最后消散在空气之中。

    而欧俊彪的攻势却并没有因此而停歇，钉子再度落在魔法阵之上，巨锤再次挥动。

    一阵巨响传来，整个魔法阵以钉子为中心开始凹陷下去。砰！一声轻响，一整片的魔法阵连同四周围那些亡灵生物全部在同一时间变成了光。

    一道光柱，冲天而起。

    陈宇他们看到光柱冲天而起，然后回头一看。

    他们发现，那扭曲的空间一瞬间就恢复了正常。

    月见里光说道“魔法阵被毁掉了。”

    陈宇点了点头“我们的城主……太强了。”

    他忽然想到了什么“难道城主就是主角？”

    月见里光翻了个白眼，没理会陈宇。

    “是城主大人！”张无双喊了一句，“他出来了。”

    一道身影顺着光柱跳出来。

    他背着张启山从一座一座高楼的顶楼一直跳过来。

    不到十分钟，他就已经来到了众人的面前“阿浩，我先带你爸回去治疗，你开车带他们回去。我已经派人过来处理后面的事，后续的事情你们就不用管了。”

    说完，他一个闪身就直接从陈宇他们的身边穿了过去，跑了一段距离之后他的声音再次传来“路上小心点！”

    陈宇“……”

    月见里光“这个城主，挺有意思的。”

    谢斯立在旁边提醒了一句“光哥，这种话似乎应该是上位者对后辈说的。”

    月见里光“……”

    张南浩看到父亲被欧俊彪救走了，也松了一口气“上车！”

    ……

    运输车在野外飞驰，张南浩开车依旧很稳，但是速度却要比来的时候快上了一线。

    无他，因为他也很紧张父亲的情况。

    这一路上并没有发生意外，在回程当天的半夜，他们就和前来支援的车队相遇了。那个车队应该是用了什么黑科技，车子的速度比陈宇他们坐的那台车要快许多。

    那台车上还有几个冒险层数超过20层的高手，这一批人就是被城主派去善后的。

    张南浩和他们进行了短暂交流之后就继续开车。没错，张南浩没打算休息了。

    他的这个状态让其他人有点担心。

    张无双找到了陈宇“陈宇，能不能帮忙和我们队长说几句？他这样不太行。”

    陈宇觉得有点奇怪“你们说不动？”

    张无双尴尬地摇了摇头“他不听我们的。”

    陈宇心底苦笑。

    不听你们的，难道就听我的了？

    不过这一次独角队和天森队也算是建立了一定的感情。

    陈宇就抱着试一试的心态对张南浩喊了一句“浩少，你都开了一整天的车子了。要不找个人替你一下？”

    坐在前面驾驶位的张南浩闻言，就应了一句“不用，我还可以！”

    果然也是说不动。

    月见里光在旁边小声说了句“还不如让老谢直接给他来一发森森幻象。”

    张南浩“月见里光，我都听见了！”

    陈宇“听见也可以用啊？你不换人我就让老谢来硬的了。”

    张南浩一个急刹车“得得得，换换换！”

    气死了！

    最终，天森队换成了张无双去开车。

    张南浩回到了后排，稍作休息。

    他们日夜兼程，两天不到的时间就回到了希望之城。

    接下来，他们进行了一系列各方面的检查，其中有辐射检查，精神检查等等。

    差不多过了半天，他们才正式回到了城区。

    张南浩二话不说就前往城主府找欧俊彪，而其他人则是各自散去。

    至于额外奖励什么的，估计要等一段时间再说了。

    陈宇他们回到了家里，叫上吴生和谢斯立一起来吃了顿晚饭。

    没想到，饭才吃了几口，城主府就来人了。

    城主府的信使让人过来的邀请陈宇他们过去。

    陈宇他们四个人相互看了一眼，也没有多问直接就过去了。

    城主府就在高塔区的后面，是一片看上去别墅一般的区域。

    在信使的带领之下，陈宇他们四人就进入了城主府。在这里，陈宇见到了身穿便服的欧俊彪，以及天森队的一行人。

    欧俊彪就在城主府的大厅接待他们所有人。

    这个略微有点发福的胖子看上去一点城主的威严都没有。他随意说道“你们随便坐，我就说说这次的情况。”

    “这次的事情，还没有查出结果。不过，我可以稍微给你们透露一下。这一次，是有一名来历不明的亡灵忍者出现，在灾难之前的城市里布置了一个亡灵转化大阵，她的目的是借用转化的亡灵生物作为献祭，为另一个魔法阵――传送魔法阵提供能量。”

    “我怀疑，有一个巫妖隐藏在现在的这个世界上，它的目的就是要把它那边的亡灵大军传送到那个城市，然后对希望之城发起进攻。”

    “不过这件事情，你们知道就好。我们不打算向城里公开。你们也需要签订一份保密协议。听清楚了没？”

    众人纷纷点头。

    “为了补偿你们。这一次我们会给你们每个人提供一张s级的直升券。至于接下来的事情，你们就不用管了。交给我们去调查吧。”

    就在这时候，陈宇轻轻撞了坐在他身边的月见里光一下。

    月见里光无奈举起手“城主大人，我有一件事要向您汇报。”

    欧俊彪一愣，然后点头“说吧。”

    。

 第一章.开口中

    在大海之上，海岛高塔的旁边。

    这亡灵塔的城池的规模越变越大。

    那个身穿黑袍的怪人站在骷髅古堡外面一个巨大的魔法阵前。

    他的黑袍手部的位置被不知道什么东西撕破了一道口子，露出了如同枯枝一般的手臂。

    旁边站着的那个女骑士有平缓的语气问“大人，你没事吧？”

    黑袍怪人淡淡地说道“我没事，只是传送大阵的力量始终还不够，无法把我的力量完全传送过去。”

    “那我们还需要想办法建立一个传送阵吗？”

    黑袍怪人摇头“朋子已经被消灭了。只有她才能做到不被宇宙雷达发现。这一次，是那座高塔那边的人类……运气太好了。”

    “从今天开始，我们打造亡灵古船，这一次我们直接大军压境。朋子的仇，我一定要报。”

    ……

    晚上10点左右。

    独角队和天森队的人一同离开了城主府。

    就在刚才，月见里光把在环界推演出亡灵塔的事告诉了城主，同时也把之前几种枪械辅助器的设计图交给了城主。

    下面，就暂时没他们的事了。

    正如欧俊彪之前跟他们说的，接下来的事情以他们的力量还不能介入。

    出来之后，陈宇走向张南浩“张领队他怎么样了？”

    张南浩说道“我爸他没事。就是需要疗养一段时间。”

    陈宇点了点头拍了拍张南浩的肩膀说“你也不用太担心。等我有空的会去探望你们的。”

    张南浩点了点头“嗯，记得带点补品什么的。”

    月见里光“浩少都会开玩笑了，证明张领队的情况还算乐观。”

    张南浩“所以你们对我老爸的关心也就是说说而已？”

    陈宇“……”

    不知道为什么，感觉被套路了。

    “行行行，我去探望领队的时候肯定带上礼物。”

    片刻之后，两个队伍的人各自离去。

    “老谢，老吴。你们的s级直升券先不要用。现在我们一起抱着陈宇的大腿，前面这些冒险世界对我们都没有难度。没必要在这些低级世界浪费直升券。”

    谢斯立“可是这s级的直升券，只有一个月的时效。”

    月见里光看向了陈宇“你怎么不说？”

    陈宇“我还没有来得及说呢，你就自作聪明了。”

    月见里光冷笑“呵，你说谁自作聪明了？”

    吴生“我说，你们先别吵了吧？马上就要到宵禁时间了。”

    他们说到这里，忽然发现前面走过来几个人。

    为首的那个人长相阴沉，留着小胡子。

    谢斯立一怔“猛虎队，走在最前面的那个就是沈浩东的大哥，沈浩明。”

    “你们，就是独角队？”沈浩明慢慢走上前来，然后看向了陈宇，“你就是陈宇吧？”

    陈宇走上前“我就是陈宇。”

    “听说，你们这一次是和我弟弟沈浩东一起前去参加野外历练的？到底这次野外历练出了什么事？为什么我弟他没有回来？”

    这分明就是不敢问城主，也不敢问老爸是张启山的张南浩。

    人就是陈宇杀的，怎么样？

    吹咩？

    陈宇当然不敢这么说，他上前说道“非常抱歉，这一次的野外历练被城主大人定为了机密。我们所有人都签订了契约，不可以说出关于本次历练任何的事情。”

    听到陈宇这番话，沈浩明皱了皱眉头“既然如此，我们就不妨碍各位了。”

    说着他也没有让开身子的意思。

    陈宇他们也倒是不在意直接就从这一伙人的身边绕了过去。

    20层的大佬，惹不起，惹不起。

    一名少女走到沈浩明的身边“队长，我们就这么算了？”

    沈浩明说道“想办法加入这一次支援小组。我们到灾前城市那边调查一下发生了什么事。”

    陈宇他们回到了宿舍，这连日的奔波劳累，陈宇他们都疲惫不堪。倒在床上之后，他们直接就倒在床上呼呼大睡。

    就这样，陈宇他们休息了三天。

    三天之后，他们不得不聚在一起再次进入高塔。

    没办法，这一次野外历练，不光是没有收入，就连之前赚到的钱都搭进去。

    也不能说搭进去，至少团队回城卷还有药箱什么的都是的有用的道具。

    总之，一四人再次来到高塔之外。

    吴生“各位，我先跟你们说明一下。”

    陈宇看着吴生“说呗，大家都是队友有什么直说就行。”

    吴生“自从我被师傅推算出命格之后，我进入的冒险世界十有都是那种与恐怖灵异有关的世界。我也不知道这种命格会不会影响到大家。”

    陈宇笑道“这倒是没什么。我也有一个特性，就是老是去星爷的世界。就看看是你的命格硬一点，还是我的特性强一点呢。”

    谢斯立“等一下，按你们这么一说。我们岂不是要到……”

    月见里光“回魂夜？”

    很有可能。

    他们一起走进了高塔。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到回魂夜！】

    陈宇“……”

    真特么是开口中。

    【你们成功掌握了本世界的常用语言。】

    【你们即将成为屋大厦的实习保安进行为期14天的实习。】

    【在实习期内，坚持的时间越长，最终评价越高。】

    陈宇抬头一看，发现面前就是原剧情里面闹鬼的那座屋。

    一群人整齐地站在一排。

    大厦物管老板胡先生带着保安队的队长卢sir在众人的面前来回走动“这些呢，就是我特意从外地请过来的保安实习生。这几天会在你们这大厦实习，等他们实习期满，你可以从中选四个人成为这里的正式保安。”

    卢sir说道“谢谢胡先生。”

    卢sir看了一眼陈宇等人，然后说道“你们都跟我来。我先带你们在大厦里面逛一圈。”

    说着，他转身就走入屋“这里是一个大型屋小区，第一层包含了餐饮，商铺。上面是大型住宅区……”

    他一边走一边开始介绍其屋的情况。

    陈宇一边听一边在团队频道里面说了句“回魂夜应该都看过了吧？不用我多说了，看这个任务描述，这个任务也应该是生存任务。”

    “嗯，这几天我会搞清楚大厦的整体结构。”月见里光开口说道。

    谢斯立说道“这次又要看老大和老吴表演了。”

    。

 第二章.这个团队自视太高了

    卢sir花了大概大半个小时的时间，带着陈宇等人在屋里面逛了一大圈，然后就带着他们到了临时宿舍。

    对，系统没给他们钱。而且保安员实习期间也没有工资，但是给他们安排了临时宿舍还包了三餐。就想之前陈宇进入破坏之王的时候一样。除此之外，还给了他们几套换洗的衣服。

    卢sir临走之前还说今晚会给他们排好班表，明天开始他们就正式上班。

    陈宇他们的临时宿舍就是由这屋大厦的套房划分出来的间隔房，也就是港岛最出名的“膛”房。

    一套大概60平的套房，被分成了三个间隔房，每个房间十几平米。陈宇他们四个被分到了一个间隔房。房间里面有两张双层床。陈宇和月见里光睡一边上下铺，吴生和谢斯立则是睡另一边。

    在两张床之间只有一条能容纳一个人走动的小通道。

    “怎么这里比希望之城的住宿环境还差……”月见里光站在小通道上，看着面前的床，“陈宇，你在上面行不行？在上面老是要上上下下，太麻烦了。”

    陈宇翻了个白眼：“行行行。你说什么都行。”

    说着，他就一个翻身就爬上了上铺。

    月见里光缩到了角落，然后对站在门口的吴生和谢斯立说道：“你们进来，先到床上。我稍微做一些布置。”

    现在每次进入任务都是由月见里光负责布置安全设备。

    等陈宇他们都躺好之后，月见里光就开始在这个狭窄的空间里面布置了起来。

    陈宇看着月见里光在忙活，从团队道具栏拿出了lily：“这么一来，这个世界不就有两个lily了？”

    月见里光：“要不你给它改一个名字吧？反正他的系统描述也不叫lily。”

    陈宇：“那叫什么好？要不叫沙……”

    陈宇话到嘴边：“sally？”

    月见里光：“再说我就生气了。”

    陈宇：“我的错我的错。”

    说着，陈宇又把加布兽放了出来给它喂吃的。这也是常规操作了。

    现在陈宇除了在宿舍会把加布兽放出来之外，在其他地方大部分时间都是让它保持徽章的形态。

    加布兽也没什么怨言，只要陈宇能把它喂饱就行。

    “对了，老吴。你不是会算命测字吗？给这花儿改个名字呗？”陈宇又向吴生问道，“来个喜庆点的。”

    吴生：“嗯？喜庆点？那叫旺财怎么样？”

    众人：“……”

    陈宇：“我还是自己想吧。既然是百合花，花儿又那么好看，那不如就叫小黑吧。”

    滋！

    花蕊之中喷出了一阵水花，直接喷陈宇一脸。

    陈宇：“……”

    “卧槽？你不喜欢这名字也不用喷水啊！”

    谢斯立：“咦，这不是嘴里说不要，身体却很诚实吗？老大，它很喜欢你给它起的名字呢。”

    百合花一扭，花蕊再次喷水，这次直接喷了谢斯立一身。

    “要不就叫小百合。多好听的名字。”月见里光的声音传来。

    这次百合花没动。

    陈宇：“小百合有什么好听的，还不如叫小巧合呢。”

    滋！

    陈宇刚擦干的脸又是一脸的水。

    他就不明白了，小巧合哪里比小百合差了。

    他擦了擦脸：“行行行，那就叫小百合吧。”

    “言归正传，言归正传。说回这次任务吧。”陈宇小声说道，“别那么大声，这里隔音不咋地。”

    月见里光一边干活，一边分析：“生存任务，应该像贞子那种剧情一样，boss比我们本层冒险者要强。”

    “不过，陈宇本身有数码变身，和修罗法相。老吴的能力又克制恶鬼。我们要过关应该不难。”

    说到这里，月见里光顿了顿，他正在用力把什么东西压在地板里面。

    虽然他嘴里说得轻松，但是手上的工作却绝对不含糊，他绝对不会看轻任何的冒险世界。

    “你们注意点，这块瓷砖不要踩到了。”完了月见里光又补了一句，“我们现在要做的，还是掌握更多的信息。比如，现在是电影里面的哪个时间点。我们能不能组织李先生夫妻自杀。”

    陈宇：“是阻止。组织自杀，亏你说得出来。你华夏语不是已经很好了吗？”

    月见里光伸手指了指天花板：“嘴瓢了，没准是上面那位作者写错别字了。”

    陈宇翻了个白眼说道：“不要再玩这个梗了，反正你都说了我不可能是主角。”

    吴生和谢斯立呆呆地看着陈宇和月见里光。

    这两个人又再说让人听不懂的话了。

    “反正等会有时间，就去楼下溜达一圈吧。看看能不能遇到和原著相关的剧情。”陈宇这么说道。

    “我记得我电脑里面有这个片，等会咱们先看一次再下去吧。”月见里光补充了一句，“不然可能会错过一些小细节。”

    等月见里光把小房间里面都布置好之后，四个人就在走到那边盘腿坐成了一排，电脑放在床上开始看电影。

    就在这时候，有人敲响了他们小隔间的门。

    坐在门口边缘的是陈宇，只能由他去开门了。

    门口站在一个看上去二十多岁，肌肉鼓起，身高有将近两米的大汉：“你好。”

    “我叫周宇迪，和你们来自一个地方。我已经和其他人都说好了，在这个世界我们一起合作。这次的任务是生存任务，所以我们的目标都是一致的，没有冲突的。”

    听完了这个男人的话，陈宇回头看了一眼自己的同伴，然后再回头微笑着对周宇迪说道：“我们现在在忙，能不能等会再聊？”

    周宇迪怔了怔，他似乎也没想到被会被拒绝。

    不过他也是个体面人，开口就说：“没关系，反正大家都是从希望之城来的。只要在出情况的时候不互相坑害就可以了。在力所能及的范围内可以相互帮忙就更好了。”

    他说话的情商很高，不过在他心里却觉得这个小团队自视太高了。

    一群人一起合作不好吗？

    这是可是生存模式！

    这里面的boss实力绝对要比一般冒险世界的boss要强的。

    他们不会还想着可以在这里享受世界吧？

    算了，难道他们想死不让他们死吗？

    他这么想着，就微笑着向陈宇点了点头，然后关上了门。

    下午六点多的时候，卢sir让人送来了包餐的晚饭，伙食很一般。不过他们一边看电影，一边也将就吃完了。

    晚饭之后，陈宇他们四个人就一起离开了房间。

 第三章.两个问题

    离开了房间之后，陈宇他们首先去确认的就是李家老太太死没死。

    屋大厦9楼，他们直接就乘坐电梯来到了9楼。

    电梯门刚开，他们就看到了周宇迪和另外四个冒险者站在一起在等电梯。

    周宇迪看了陈宇一眼：“你们是来确认时间点的？”

    陈宇点了点头：“是的”

    周宇迪：“那不用看了，李家老太太已经死了。”

    陈宇：“我们还是想去去看看。”

    周宇迪点了点头：“嗯，慎重点也没错。那我们就先到其他地方看看。”

    双方交错而过。

    陈宇他们走出了电梯。

    电梯门关上之后，月见里光开口说道：“今天应该不是李家老太太的头七。”

    陈宇点头：“刚才看电影的时候有提到。李家老太太头七那天的晚上，电梯应该是坏了的。”

    “那现在的时间点就是在主线剧情发生之前。我们能不能在这里做一些布置？”吴生问道。

    月见里光点头：“布置自然是要布置的。但是，我们要考虑一下怎么布置。”

    谢斯立在旁边搓着手说道：“光哥又要搞什么刺激的布置？”

    月见里光：“先走走吧，不急的。边走边说。”

    他们说着，已经走到了李家门口附近的位置，这里点着香，摆放着三碗白饭，几盘斋菜。

    “这应该就是在拜祭老太太了。”吴生说了句。

    “你们几个是什么人？”就在这时候，一个声音从屋子里面传出来。一个身材干瘦的高个子男人从里面走出来。

    这货就是本故事的最终boss之一的李先生。

    陈宇上前说道：“您好，我们是新来这里实习的保安。我们是来这边熟悉一下大厦的环境的。冒犯到您非常抱歉。”

    “赶紧走赶紧走，这里不欢迎你们。”李先生不耐烦地说了句。

    陈宇等人暂时不想在毫无准备的情况下和李先生一家打交道，于是他们四个人就匆匆走楼梯下了楼。

    在大厦里面走了一圈之后，月见里光就悄悄地拍着无人航拍机出去拍了一圈，基本上把大楼的构造搞清楚了。

    然后，他们又让谢斯立出马，找到了港岛最神秘的情报员――屋师奶套话。

    谢斯立不愧是师奶杀手，虽然在这个世界他那一身燕尾服无法外显，但是他身穿一身保安制服，让那些制服控师奶得到了别样满足。

    基本上，他问什么那些三姑六婆就说什么。有些谢斯立不想问的，她们都迫不及待想要说。比如她们的三围。

    最后，谢斯立是逃走一般地逃到陈宇他们的身边的。

    此时，陈宇他们四个人就聚在屋隔壁的一个小公园的长椅边上。

    这个地方空旷，人也多。但是基本上可以确认那些人都是土著路人。

    “老谢，你问到什么？”陈宇问，“说些电影里面没说的。”

    谢斯立一边喘着气，一边说：“李家是十年前搬过来的，那会儿小孩子还没有出生。听说，李先生的老爸死的早，是被老太太一手一脚带大的。”

    “老太太是昨天出事的。所以，距离她回魂应该还有六天。”

    “老太太和孙子的关系很好，和儿媳妇的关系不好。咳，这些电影里面都有提到，我就不说了。”

    “你们呢？你们有什么发现？我们可以离开这里吗？”谢斯立问。

    陈宇摇头：“不行。被系统赶回来了。”

    因为主要的剧情都是在这栋大楼发生的，所以尽管他们知道概率不大，但是陈宇他们都尝试离开这里。

    但是，他们一旦离开屋范围太远，就会接到系统的提示，说继续远离的话就会直接抹杀他们。

    无法离开。

    这也是陈宇第一次接到如此直接的提醒。

    随着楼层的提高，高塔对他们的限制应该越来越大。

    陈宇接着说了一句：“同理，我觉得我们也不能阻止李家夫妇的死亡。不过到时候还是尽力试试吧。”

    “既然还有时间，我们就商量一下怎么布置吧。不过在商量之前，我还要提出两个问题。”月见里光接口说道。

    其他三人看向了月见里光，等着他说下去。

    月见里光接着说：“在这个世界的世界观里面，驱鬼并不是靠传统的那些法术法器的。所以，第一个问题就是，老吴的灵符和法术有没有用。要是无用的话，提前布置就变得没有异议了。”

    吴生：“我觉得大概率有用吧。因为随机到这个世界，也跟我的命格有关的。既然我的命格可以关联上这个世界，那驱魔的法子应该也一样，可能就效果差一点？”

    月见里光点了点头：“老吴的逻辑思维不错，我同意这个推理。不过也不排除我们是因为其他原因来到这个世界的。”

    陈宇问：“那第二个问题呢？”

    月见里光：“第二个问题，就是到底上身这个能力是什么。按照原著主角leon的分析，这世界的鬼是能量体，本质上和贞子是一样的。但是，贞子的能力里面，并不具备上身这一项。”

    “leon说，强大的能量可以剥夺一个人的意识，控制那个人的身体。我们没有这一类的经历。无法判断，我们心灵抵抗的技能能否对上身这种技能有效。”

    “万一陈宇这货被上身了。我们都得gg。”

    陈宇不好意思地说了句：“别夸我啦，我也没有那么强。也就比你们强一点点而已。”

    月见里光：“重点不是这个！”

    陈宇笑道：“说笑说笑，调节一下气氛。”

    月见里光翻了个白眼接着说：“关于上身这一项技能，是我真的是一点概念都没有。我的问题太多了，打个比方，万一我被上身了。我无法使用自己的技能。那有人对我使用精神类的技能，比如老谢的森森幻象。那是对我使用，还是对鬼使用？”

    说到这里，月见里光看向了老吴：“老吴？”

    吴生眉头紧皱：“我想想。”

    过了一会儿，他才说道：“我也没这方面的经验。我师傅和我说过，所谓的鬼上身，就是一个人的意识陷入了沉睡。然后鬼魂的三魂七魄控制了那个人。所以，精神类技能使用的对象，应该是鬼。”

    陈宇：“我发现了一个华点。”

    月见里光：“你说。”

    吴生：“什么是华点？”

    陈宇：“盲点。我打个比方，光仔被上身了，然后老谢对他用森森幻象。那对鬼用，鬼就有可能陷入幻象里面，那光仔就会醒过来，夺回身体。要是森森幻象是对光仔用，那光仔察觉到自己在幻象之中，然后就会清醒过来，就可以和鬼抢夺身体的控制权。”

    “那无论怎么样，老谢都应该对被上身的光仔用这个技能啊。”

    月见里光点了点头：“说得有道理。你动脑子的时候还是挺聪明的。”

 第四章.这种事放着我来

    这天晚上，陈宇他们得出的结论是，在这个世界，他们需要注意的就两个点。

    第一就是他们上身之后，拥有一种不死的特性，甚至让那个被上身的人都进入不死的状态。其次就是他们上身这个技能的本身。

    解决了这两个问题，对他们来说这个世界就应该不会有太大的难度了。

    在离开小公园之前，吴生又给陈宇他们派了一些护符。在这种世界里面，吴生的护符肯定可以起到一些作用的。

    不过上次在野外的时候辟邪符消耗得有些多，现在吴生的存货不多了。

    当陈宇他们回到宿舍的时候就看到了房间门口贴着班表。

    明天陈宇他们四个人值夜班，他们的领班是铁胆和阿强。

    这班表不错，意味着他们明天白天还有不少时间去布置。

    在回去间隔房之前，吴生对陈宇说道：“队长，我可以去隔壁送点……刚才给你们送，我没触发行善积德。”

    陈宇一愣，估计是他们现在同一个队了，所以吴生给陈宇他们送护符不算是做好事了。

    于是陈宇点了点头：“去吧，省着点送。”

    吴生：“好嘞！”

    半夜，陈宇等人听到外面有些动静。

    陈宇爬起来，然后听到了月见里光的声音：“有个人出去了。”

    昨天趁着宿舍没有人注意，月见里光就在门口那儿装了一个微型的摄像头。

    陈宇：“该不会是有人去找李先生夫妇的麻烦了吧？这么快就按耐不住了？”

    月见里光：“有可能。正好看看会怎么样？我推测是被强制剥夺属性，然后被赶出实习保安的团队。”

    陈宇：“那你盯着？我再眯一会儿。”

    月见里光：“我盯个毛线，我就在门口装了摄像头。”

    陈宇他们又睡了半宿。

    忽然有人敲响了这里的门。

    “起来，都给我起来！”

    是卢sir的声音。

    陈宇他们一起爬起床推门走了出去。

    外面是隔出来的一个小厅，卢sir绑住一个人推着他走了进来。

    正正就是那个半夜出去的冒险者。

    “这个家伙，居然半夜要去骚扰大厦的住户！你们都还没有开始工作，就敢做这种事了？”

    说着，卢sir用力一推那个冒险者。

    那个冒险者根本无从抵抗，直接就倒在了地上。

    陈宇看了月见里光一眼。正如月见里光说的，这个家伙想要直接去影响主线剧情的发展，直接就被系统给制裁了。

    卢sir接着说道：“你们这些人要引以为戒，否则下场就会跟这个人一样！”

    就在这时候，楼下传来警察的鸣笛声。

    卢sir说完，就带着这个人离开了宿舍，估计是要把这个冒险者交给警察了。

    那就意味着，那冒险者连一天的实习期都过不来就被踢出去了。

    估摸着就一个d级评价吧。

    众人对视了一眼，分别回到了自己的隔间里面。

    月见里光小声说了一句：“可惜不知道他做了什么。”

    “估计是做了一些影响主线剧情触发的事情吧。这个任务世界的难度就在于两次的回魂夜。所以，这两次回魂夜是必然会发生的。要是阻止这两件事发生，就会遭到制裁。”

    陈宇：“我们在大厦里面做一些不影响回魂夜的布置，应该也没事。”

    月见里光：“应该没事，不行的话就让妖精剑士去做。要是真的有什么限制的话，我也可以去触犯这些限制，从刚才那名冒险者的惩罚来看，估计也就驱逐出这个冒险世界而已。”

    陈宇笑了：“对哦。光仔你是没有评级的，只和我的评级挂钩。”

    月见里光：“嗯，那就暂定为这样吧，我还有一些想法，你们先睡吧。我想想之后明天白天再和你们说。”

    一夜无话。

    第二天一早。

    陈宇他们起来的时候，周宇迪等人已经开始轮起了早班。

    别问我早班是谁。

    陈宇他们吃完了早餐之后，就又到了屋外面的那个小公园聚了起来。

    “我们看了几次的电影，你们有没有发现，其实李家老太太其实不强？就是李先生夫妇他们太怂了，所以才被吓到了。”

    “也不是吧，李家那孩子不是被上身了吗？连铁闸门都可以敲破。”谢斯立说道。

    吴生：“可是那会儿leon有一把小刀就能控制住那个被上身的小孩了。”

    月见里光：“昨天我们不是讨论过了吗？在这个世界的世界观还有一点，就是一个人的意念。就因为leon不怕，所以才可以压制住那些鬼。”

    “其实我的想法是，让陈宇去试试能不能压制住那个李家老太太。毕竟李家老太太的怨气不大，肯定也无法伤害到陈宇。”

    陈宇点了点头：“然后呢？”

    “然后就让老谢去讨好她，看看能不能让她帮我们的做一些测试。”月见里光这样说。

    谢斯立：“嗯？”

    又要我牺牲色相？

    吴生：“什么测试？”

    “就我个人而言，我就想测试一下上身的效果，以及一个冒险者被上身了，会如何。”

    谢斯立：“光哥，我没有质疑你的意思。不过我有点担心，万一陈宇被上身了，他要干我们咋办？”

    月见里光：“我又没说让陈宇来测试。这种事情，放我来不就行了？”

    谢斯立恍然：“哦哦哦。像我这种小人物，果然是不如光哥你聪明。我对你的敬意……”

    “闭嘴！”

    陈宇和月见里光同时瞪了谢斯立一眼。

    “关于上身这件事。我们这几个人里面，除了陈宇之外，谁被上身都问题不大。陈宇的力量都可以压制住我们。”

    “万一陈宇被上身了。老谢就马上用森森幻象。陈宇恢复了意识直接就可以用明心见性。假如明心见性没用，就数码变身。”

    说到这里，月见里光顿了顿：“最麻烦的情况，应该就是陈宇和老谢同时被上身。所以老吴这两天你多给他们准备一些辟邪符。”

    吴生点了点头：“没问题！我几天我努力多画一些。”

    月见里光：“对了老谢，现在我有一个很重要的任务要交给你。”

    谢斯立：“光哥，您马上安排。我赴汤蹈火，上刀山下油锅……”

    月见里光：“打住打住。”

    谢斯立干笑了一下：“职业病，职业病。”

    月见里光：“今天开始，你就尽可能地收集小区里面的巧克力和保鲜膜吧。没有启动资金，你能行吗？”

    白嫖巧克力和保鲜膜……

    谢斯立扯了扯嘴角：“我，我尽力吧。”

 第五章.这段我熟

    巧克力和保鲜膜。

    是对付恶鬼的必备武器。

    作为大厦的保安，自然是不可以用违法手段去偷去抢，所以这个艰巨的任务就只能落在谢斯立的身上了。

    让陈宇他们想不到的是，仅仅是一个早上的时间。

    谢斯立就收到了十二盒的表白巧克力，各种口味的都用。送巧克力的妹子也是，各种口味的都有。

    而陈宇和月见里光就只有一种味道，酸味。

    巧克力有了，剩下的就是保鲜膜了。

    如果说，巧克力的主要供应商是那些年轻貌美的港岛妹子，那么保鲜膜的主要供应商就是屋里面的师奶们。

    晚上上班之前，谢斯立又收到了好几十卷的保鲜膜。

    这些东西都要把保安室给堆满了。

    可是卢sir也没办法说谢斯立什么，这些都是居民对保安室的赞赏和认可，难道还要把东西都丢了吗？

    晚上，吃完晚饭陈宇他们正式就开始保安的实习工作。

    铁胆和阿强两个人就坐在保安室，独角小队四个人则是各自拉来了一张椅子坐在铁胆和阿强他们的面前。

    铁胆盯着谢斯立看了许久：“不知道为什么，我觉得你这张脸很讨厌，但是对你的人我却讨厌不起来。”说着，他就拆开了一盒巧克力，拿起几颗吃了起来。

    阿强在旁边催促道：“铁胆，说正事吧。”

    铁胆点了点头伸手点了点头陈宇和月见里光：“今晚，你们两个负责巡楼。直接坐电梯到最顶楼，然后一层一层走下来。很简单是吧？走这么一转大概需要半个多小时，走完之后休息一小时就再循环一次。懂了吗？”

    陈宇和月见里光一起点了点头。

    “有事就用对讲机通知我们。遇到什么小偷啊，强盗啊就不用说了。你们自己想办法。”铁胆接着说道。

    陈宇：“……”

    说完，铁胆又伸手点了点头吴生和谢斯立：“你们两个，今晚巡视商场和小区。和他们一样，每次巡视完回来休息一个小时，然后再出去。”

    吴生和谢斯立也应了一声：“是。”

    接着，阿强就派了四台对讲机给陈宇他们：“走吧走吧，时间不早了。”

    四人一起离开保安室，陈宇他们走向电梯那边，谢斯立他们则是走出去外面。

    陈宇和月见里光走到电梯那边。

    这个点正好没有什么人在等电梯，很快电梯就到了。

    叮的一声。电梯门打开。

    一男一女从屋子里面走出来，正正就是李先生和李太太。

    他们两个瞥了陈宇他们一眼，没有说话匆匆忙忙就走了出去。

    陈宇他们不动声色地走进了电梯，然后按上了顶楼的按钮。

    电梯门缓缓关上，然后慢慢上升。

    大厦一共三十多层，要升到顶也需要一段时间。

    于是陈宇和月见里光二人又开始聊了起来。

    陈宇说道：“这电影，该不会有什么支线剧情吧？”

    月见里光：“这个故事从头到尾的逻辑都是混乱的，随时出点什么乱来的剧情我都不奇怪。”

    陈宇点头，然后忽然问道：“你是不是还有什么别的安排？”

    月见里光疑惑地看了陈宇一眼：“你怎么知道的？”

    陈宇：“切，你有什么是我不知道的？”

    月见里光不屑一笑：“呵呵。”

    陈宇：“不信你问问我？”

    月见里光：“你知道我念的哪所大学吗？”

    陈宇：“……”

    陈宇：“还是我问你吧。你还有什么别的想法？”

    月见里光：“我想把我们的身份告诉leon。”

    陈宇闻言，也被月见里光的话给吓了一跳。

    陈宇看过很多无限流诸天流的小说，它们大部分都有一个要求，就是不能把自己的身份告诉土著。

    高塔的系统似乎又没有这个规定。

    但是自从陈宇进入高塔冒险以来，就从来没有想过要暴露自己冒险者的身份。

    一来也没有人会相信，二来高塔每次都帮他们安排好了身份。

    但是，回魂夜里面的leon却是一个独特的存在，他相信任何稀奇古怪的东西，也相信各种超自然的力量。

    所以，陈宇假如向leon暴露了他们冒险者的身份，leon很可能会相信。

    “没准系统到时候也会蹦出来一个提示说不能说。”陈宇稍微想了想就这么说了一句。

    倒不是他想要泼月见里光的冷水，而是这样的可能性也很大。

    月见里光：“不管如何我们都试试吧，大不了我去说就是了。要是可以说的话，那么我们可以直接得到他的帮助。”

    “我觉得很可能是那样的……你和他一起被抓紧去精神病院。”陈宇叹了一口气说道。

    被抓就意味着，任务失败，就算不抹杀都要被踢出这个世界。

    “那无所谓啊，不影响到你就行。”

    这会儿，月见里光已经开始在电梯间上下开始做布置。

    “陈宇，你先蹲下。”月见里光忽然说道。

    陈宇：“什么情况？”

    月见里光：“你蹲下再说。”

    陈宇半蹲了下来，月见里光轻轻一跃就踩在了他的肩膀上。

    陈宇：“……”

    月见里光：“你别乱动，我在上面也做点布置。”

    说罢，月见里光就推开了电梯顶的顶板，在上面放了两个不知道什么玩意。

    完事了之后，他才从陈宇的肩上下来。

    陈宇嫌弃地说了句：“下次你要干什么能不能提前说？”说着他就拍了拍肩上的灰尘。

    月见里光：“直接说出来不就没有期待感了吗？”

    陈宇没好气地说道：“特么谁要对你有期待感？”

    就在这时候电梯忽然抖了抖。

    头顶上的灯忽然闪动了几下。

    “光仔你刚才到底对电梯做了什么？”陈宇问。

    月见里光也是愣了：“我就放了两个机关在头顶而已。我就没对电梯做什么。我能对电梯做什么？”

    就在这时候，电梯咔嚓一声就停住了，电梯灯完全熄灭。

    陈宇：“这我有经验，我在贞子世界的电视台坐电梯时就这样。”

    月见里光：“然后呢？”

    陈宇：“然后我推开电梯门，外面一直一直贞子扑出来。”

    月见里光：“别说了，赶紧扯开门，我们先出去。”

    陈宇点头，他正要把电梯门两边推开。

    却听到了旁边传来一个声音：“帮帮我，两位保安大哥帮帮我吧。”

    陈宇和月见里光循声看去。

    一个身穿沉色衬衣的老太太就站在电梯的角落，背着他们二人，声音就是从那边传来：“帮帮我吧……”

 第六章.你兴奋个鬼啊

    陈宇和月见里光对视了一眼。

    然后他就从月见里光的眼神之中看到了一丝的兴奋。

    你见鬼兴奋个鬼啊？

    月见里光走向了老太太：“老人家，我们有什么可以帮到您的。”

    老太太回过头来，那一张苍白的脸上布满了皱纹：“我的儿子和儿媳妇把我害死了。我要找他们报仇！”

    月见里光：“哦，你是九楼的李老太太是吧？我答应帮你，你想要报警也行，想要复仇也可以。但是，这边正好我们这边也有点事需要你帮帮忙！”

    月见里光的话刚说完，老太太的视线就落在了陈宇的身上。

    她本来无神的眼睛忽然瞪大，仿佛看到了什么可怕的东西一般，发出了一声惨叫：“不，我错了！我错了！”

    下一刻，她身子闪了闪，直接就在陈宇和月见里光的眼前消失。

    月见里光回头看了陈宇一眼：“你干了什么？”

    陈宇手一摊：“我特么连话都没有说。”

    下一刻，电梯的灯闪了闪又开了，电梯也再次启动。

    “估计是你护法金刚的身份把她给吓跑了。”月见里光叹了一口气。

    也对，毕竟护法金刚连贞子都能封印。

    陈宇：“怪我咯。”

    “以前就是人见呕，现在就是鬼见愁。”月见里光翻了个白眼。

    陈宇：“我现在不近女色已经不减魅力了！不要再说这个梗了！”

    月见里光：“你这么牛逼，你有本事就在任务世界里面泡个妞给我看看啊。”

    陈宇：“……”

    这天聊不下去了！

    叮。电梯门打开，给陈宇解了围。

    陈宇笑道：“这电梯门演得不错。”

    月见里光指了指电梯：“你的意思是它演我吗？”

    陈宇拉了月见里光一把：“还说，赶紧走了。不然关你一个人在里面。”

    二人走出了电梯。

    月见里光依依不舍地看着电梯：“我还想体验一下能不能被鬼上身。”

    陈宇：“光仔，我发现你的兴趣越来越变态了。居然想被一个老太太上你。”

    月见里光：“……”

    月见里光：“你觉不觉得你说这句话有十分大的歧义？”

    陈宇：“有吗？不觉得。”

    月见里光：“走吧，正好到处布置一下。”

    陈宇点了点头。

    月见里光的道具栏里面都放着各种道具机关，还有一些零件。

    他每到一个地方就蹲下来摆弄一下，陈宇就在旁边看着。

    本来半个多小时的路程，陈宇他们花了将近一个小时。

    而月见里光的布置还完成不到一半。

    不是月见里光不想搞完，而是铁胆已经用对讲机催他们回去了。

    “你们两个人，到底在上面搞什么东西？一个多小时了都还不回来？”

    于是，陈宇他们匆匆忙忙就巡完了楼回到了保安室。

    铁胆和阿强两个人正在吃杯面，吴生和谢斯立坐到了一边在休息。

    看到陈宇他们推门进来，铁胆放下了杯面，擦了擦嘴站起来对陈宇说道：“你们两个有没有搞错，让你们巡楼你们去做什么了？你知不知道我们坐在这里等你们回来我们也很累的。”

    陈宇挠了挠后脑勺。

    他觉得这样子和铁胆他们相处有点被动，于是看了看四周，找到了一个不知道谁放在这里地上的小哑铃。

    陈宇走过去，捡起了那个哑铃。

    铁胆：“我在跟你说话呢，你在做什么？你拿起了哑铃做什么？你别以为我铁胆好欺负的。”

    陈宇双手抱着哑铃的两边，用力往中间一压。

    铁胆：“……”

    阿强拿着杯面的手一软，整个杯面啪嗒一声跌到了地上。

    陈宇把那个哑铃直接扭成一团，笑眯眯地对铁胆说了句：“铁胆哥，其实是这样的。刚才呢我们看到一个家伙鬼鬼祟祟。我就打了他一拳。他直接就晕了过去。就在23楼，要不你去看看他还在不在？”

    月见里光走到陈宇身边拉着他：“哥，你答应过我不会再随便对人动手的！”

    陈宇微微一笑：“我不动手，我就试试这哑铃质量好不好而已。”

    铁胆：“你，你们第一次做保安来说也算做得很不错了！明天我会向卢sir表扬你们的。对了，你们走了这么久，应该也饿了吧？我给你们煮个面吧。”

    陈宇点了点头：“那就来一个海鲜味的合味道吧。对了，我吃不了辣的。”

    说着，他回头看了月见里光一眼：“光仔你要不？”

    月见里光：“那我要一个排骨味的吧。我也不要辣。”

    “好，我马上就给你们去煮面。”铁胆颤抖着去旁边拿出了两个杯面出来。

    阿强这才回过神来看着地面上的杯面：“我，我先打扫一下。”

    陈宇和月见里光一起走到一边坐了下来。

    “宇哥，我和老吴也想吃杯面。”谢斯立笑着说了一句。

    陈宇点头：“可以啊。铁胆哥，麻烦你再帮我们煮两个面。”

    铁胆哥：“马上到！”

    十分钟之后，

    陈宇他们一边吃着杯面，一边就对铁胆说道：“铁胆哥，你们也知道我们是新人，有时候不太熟悉这里的环境。有时候想要多了解一下周围的环境，所以巡楼的时候浪费多点时间那很合理吧？”

    铁胆点头：“很合理，很合理。”

    陈宇：“那等会你们不会催我们了吧？”

    铁胆：“你们那么认真工作，我肯定不会催你们。”

    陈宇满意地点了点头。

    说完之后，陈宇就向月见里光做了个嘴型：“搞定。”

    搞定了铁胆和阿强之后，今天晚上月见里光和吴生两个人要在大厦四周围做布置就不会有什么阻碍了。

    也不知道李老太太被陈宇吓到了，这一整晚上都没有出来过。

    而月见里光他们的布置也完成了一大半，这些布置大部分都是要通过电脑控制的，也不怕其他冒险者不小心触碰到。

    独角队的四人忙碌了一晚上，觉得时间可过得太快了。

    第二天一早，卢sir就带着周宇迪等人过来换班。

    铁胆和阿强被陈宇他们警告过了，也不敢和卢sir他们说什么。

    经过这一系列的事情之后，他们就确定了只要不主动去影响主线剧情，那么他们就不会遭到系统的限制。

    接下来的五天，陈宇他们的工作都十分顺利，甚至可以说毫无波澜。

    让月见里光失望的是，老太太这几天晚上都没有出现过，估计要等到头七回魂夜的那天她才会再回来了。

    按照吴生的说法，回魂夜那天回魂的怨灵，实力都会提升一个档次，也不知道还会不会被陈宇吓走。

    不过应该不会，否则陈宇的职业直接就影响到主线剧情的发展了。

    一转眼，又过了一天。

    李家老太太回魂之日终于到了。

    陈宇他们还是夜班。

 第七章.两个目标

    周宇迪等人这几天过得有点迷茫。

    在第一天晚上，他们还在讨论着如果过关的时候。隔壁那个自视过高的团队忽然来了个人。

    那个人过来之后说了两句话就硬是要塞他们礼物，是一些护符。

    而且，那些护符全部都是经过系统验证，可以辟邪驱魔的！

    那个队伍不是不愿意合作吗？

    怎么就过来送礼物了呢？

    是意识到自己搞不定了，所以来讨好他们？

    可是，当周宇迪提出要合作的时候，那个送护符的人却显得有点尴尬，随意应付了两句就离开了。

    当时周宇迪也没有在意，他是觉得可能是那个团队的人要面子，觉得不太好意思，过几天他们肯定会答应合作的。

    接下来，在第一天上班的时候，周宇迪他们就打算早班结束的时候就去想办法搞点巧克力和保鲜膜回来。

    毕竟看过电影的人都知道，巧克力和保鲜膜是驱鬼神器。

    然而，他们在白天巡逻的时候，就看到了一大群的妹子以及一大群的师奶在抢购这两样东西。

    他们完全搞不清楚这到底是怎么一回事。只是心底暗暗有点怀疑，可能是陈宇那批人同样在搞这两样东西。只是他们是怎么让这些少女还有大妈帮忙抢购的？

    周宇迪他们都没头绪，难道是某种技能？还是幻术？

    他们可能想破头都想不到，只是单纯的因为谢斯立的魅力值太高而已。

    然而，当他们回到保安室的时候，却发现保安室堆满了巧克力和保鲜膜，是多到用不完的那种分量。

    接着，昨天那个过来送护符的男人又找到了他们说：“这些巧克力和保鲜膜你们到时候都可以拿一些去用，提前跟他们说一声就可以了。”

    又在示好？

    周宇迪等人一脸的疑惑。

    不应该吧。

    他们又有护符，又有那么多的巧克力和保鲜膜，这还用示好？

    第一天晚上，他们保证自己充足的休息，从第二天晚上开始，他们就试图去搞清楚陈宇他们到底在做什么。

    周宇迪他们分成两批人，一批人偷偷跟着陈宇和月见里光，另一批人跟着吴生和谢斯立。

    于是，他们发现了吴生居然在这屋下面布置着阵法，而且阵法到底是什么，他们根本看不懂。

    另一边，跟着陈宇和月见里光的人就更加看不懂了。

    他们根本发现不了陈宇他们做了什么，但他们却很清楚地知道，他们肯定是布置了什么。

    而且，无论是陈宇还是吴生他们任何一边，都很轻易地就发现了跟踪他们的人。

    但是陈宇他们却一点都不在意，只是礼貌地点了点头，并且说：“只要你们不要乱动我们的布置，那你们做什么都可以。”

    接连几天，周宇迪他们终于都放弃了。

    这时候，他们终于开始怀疑，这个团队可能真的不是自视过高，而是真的强。

    又过去了几天。

    这一天早上，在周宇迪他们上班之前吴生又找到了他们。

    “周老弟啊，有个事情想和你谈谈。”吴生敲响了周宇迪他们的门。

    周宇迪连忙开门：“吴道长，不知道有什么事我们可以帮得上忙的吗？”

    吴生微笑着说道：“今晚晚上就是李家老太太的回魂夜，我们的意思是这样的。反正你们又不是夜班，不如就好好待在这里等着吧。我在外面布置了一些安全措施，应该可以护你们周全的。”

    周宇迪：“……”

    合着你就是过来让我们不要添乱的？

    等一下，他说在外面布置了一些安全措施？

    我们怎么都不知道。

    吴生见周宇迪一脸愣怔的模样，接着说道：“反正这个世界是生存模式，你们躺着在房间休息就可以过关那不好吗？”

    周宇迪正要点头答应，他身后床铺上的一个冒险者就忽然开口了：“我怎么知道你们是不是布置了什么害人的阵法，把恶鬼引到我们这里来？”

    听到这里，吴生的脸色变了变。

    虽然他是个老好人，但是却也不是那种纯粹的白莲花，他一心一意地过来提醒周宇迪他们，保护阵法也布置了，护符也送了，你居然还这么想我？

    那就随你们吧。

    他想到这里，吴生就哼了一声：“既然这样，我也不多说了。各位晚上也可以随意出去，但是我们有我们的目标。要是你们的行动打乱了我们的安排……我们队长可没有我这么好说话。”

    说完，他也懒得和周宇迪他们谈下去了，直接转身就走。

    周宇迪回头瞪了那个冒险者一眼：“你是不是傻？你以为你是张南浩那种天才？这些话在心里想想不就好了？非得说出来？”

    那个冒险者一怔，抿了抿嘴没有说话。

    吴生回到了他们住的间隔房那边。

    陈宇问：“老吴，都说好了没？让他们晚上别乱动。”

    吴生点头：“说是说了，但是有个脑回路不正常的觉得我们会害他们。”

    月见里光：“会这么想也正常。不过不管他们了。我们今晚的目标有两个。接触李家老太太，接触主角leon。”

    “无论是先接触到谁，我们都尽可能让老谢出面说服他们。要是老谢出面没用的话，我们就让陈宇出手，说服他们。”

    月见里光的思路很简单，第一就是要尝试一下被上身的感受，以及被上身之后的应对方式。第二就是尝试一些接触leon并且得到leon的信任。

    至于能否阻止李家夫妇自杀，这个陈宇他们不报希望。

    以这个世界的尿性，这个估计是没法完成的任务。

    就像电影的剧情一样，那两夫妇都是间接死在leon的手下的。而且还是以极度无聊，无厘头的方式。从本质来说，leon才是推动这个故事的幕后黑手。

    所以，陈宇他们觉得他们想阻止都阻止不了。

    夜幕降临。

    一名身穿黑色风衣，戴着黑色鸭舌帽与黑墨镜的年轻人捧着一盆花从屋的巴士站走了过来。

    他一边走，一边就对着手中的那盆百合花自言自语：“今晚这里会出事？你放心，我会解决的。嗯？你说，你感觉到了另外一个你？这就有点离谱了。你是这个世界上独一无二的，我怎么样对你，你知道的。”

    主角来了！

 第八章.对就是这种感觉

    leon走进屋不久陈宇他们就已经发现了。

    距离陈宇他们上夜班的时间还有大概两个小时。

    所以，陈宇打算先让谢斯立去接触一下leon。

    此时，leon就站在屋的路口。

    他看到了一个人。

    那个人身材挺拔，面容帅气，

    虽然只是穿着一身保安服，但是却难以掩饰他由骨子里散发出来的独特气质。

    在路的两边，

    无数少女为他而驻足，

    无数的师奶在为他欢呼。

    他是谁？

    他是屋大厦的实习保安。

    他是谢斯立！

    真正吸引leon注意的，

    并不是谢斯立的身材，也不是谢斯立的容貌，更不是谢斯立的气质。

    吸引leon的，是一盆花。

    是谢斯立手中的那盆花。

    是谢斯立手中的那盆百合花。

    是谢斯立手中那一盆和他手中那盆一模一样的百合花。

    leon和谢斯立相互对视了几秒钟。

    街道两旁川流不息的人群仿佛与他们没有任何的联系。

    他们就像是与世隔绝了一般。

    短短几秒，眼神的交流，气势的交锋。

    “喂，老谢。你不要再演了。再演就过了。现在不流行这种表演方法了。”月见里光的声音从团队频道传来，让谢斯立有点尴尬。

    他正要走过去leon那边，有一个骑着单车的老头在leon身边停了下来，看了他一眼：“你有病吗？这大晚上的站在这里挡路。”

    谢斯立：“……”

    陈宇笑了：“要不是你长得帅，被骂的就是你。”

    谢斯立动了，leon也动了。

    两个人分别朝着对付走去。

    他们的身体交错而过，然后再次停住了脚步。

    “你那盆，是什么花？”leon问。

    谢斯立回头看了leon一眼，两个人摆好姿势，站在路中央以顺时针的方向开始慢慢对峙踱步。

    谢斯立：“百合花，学名百合，原产地华夏，株高90厘米，呈淡白色。名为小百合。你那盆，又是什么花？”

    leon：“我这盆也是百合花。学名也百合，原产地也华夏，株高同样是90厘米，一样呈淡白色。名为lily！”

    leon：“你到底是什么人？”

    谢斯立一脸严肃：“能不能停下来再说，我有点晕。”

    leon停下了脚步：“你早说嘛，我想停下来很久了。”

    谢斯立：“我和你，是同一类人！但是又不是同一类人！我相信这世界有ufo，也相信有外星人，我亲眼见过一只可以从电视爬出来的女鬼，也见过各种你想象不到的变异生物，甚至还见过末日降临大地，世界毁灭……”

    谢斯立的语速十分缓慢，不是为了特显出自己说话的时候的逼格，而是他担心不知道什么时候高塔的系统就会跳一句提示出来。

    他说的这句话，都是月见里光教他说的，放慢语速也是月见里光提议的，话里夹杂着原剧情的台词，也有一些关于高塔和冒险世界的暗示。

    但是，却没有明确地说出关于谢斯立冒险者身份以及末日高塔的关键信息。

    说到这里的时候，高塔的系统都还没有出现任何的提示。

    正当谢斯立松一口气的时候，高塔的警告就来了。

    【你此时的言论涉及对冒险世界土著泄露冒险者与高塔的秘密。请注意你的言论。如果你暴露了冒险者身份以及高塔系统的秘密，高塔将会把你驱逐出本世界，并且对你进行一次严厉的惩罚。】

    谢斯立：“……”

    他不知道陈宇他们能不能听到这段提示，月见里光和他说过，假如出现提示那就咳嗽两声。

    于是，他就轻轻地咳嗽了两声。

    月见里光回了一句：“明白。”

    leon盯着谢斯立，二人手中的百合花的花朵也如同人类面对面对峙一般。

    “我相信你。你隐藏身份而来，也是为了解决这大厦即将要发生的事？”

    谢斯立点了点头：“我还有三名同伴，不知道你有没有空，我们坐下来吃点巧克力，喝口茶慢慢聊呢？”

    一听到巧克力，leon对谢斯立又增添了几分信任，他迟疑了片刻，然后点了点头：“可以，反正还有时间。”

    谢斯立：“那就行，我让他们下来。我们在公园聊吧。”

    不一会儿，陈宇他们三个人就带了一盒巧克力从大厦里面走了出来。

    出来的时候，他们还看到了铁胆和阿强等四个家伙抱在一起，想要接住高空坠物。

    嗯，电影的剧情已经开始发生了。

    陈宇他们也没有理会铁胆他们几个傻叉，而是快步走到了公园。

    他们在公园的长椅旁边看到了leon。

    leon在看到陈宇和月见里光之后，定神盯了他们很久。

    陈宇看了一眼月见里光：“我是不是变得太帅了？”

    月见里光翻了个白眼：“被一个男人觉得你帅也不见得是什么好事。”

    leon忽然开口：“我是不是见过你们。”

    他伸手指了指陈宇和月见里光：“你，还有你。我应该是见过你们的。是在哪里见过呢？不，还不止见过一次。”

    听到这句话，陈宇和月见里光同时吃了一惊。

    他们是见过。

    但是他们见的不是leon。

    陈宇见过食神里面的史蒂芬周。然后他和月见里光又见过破坏之王的何金银，见过国产凌凌漆里面的凌凌漆，见过喜剧之王里面的尹天仇，还见过大内密探零零发里面的零零发。

    这些人，面容略有不同，性格也各不相同。但是恰好和陈宇的关系都还不错。尤其是何金银，和陈宇好感度达到了100点。

    而他们这些人的本质，他们的内核都是一样的。

    都是星爷。

    月见里光曾经用平衡世界的不同身份作出了解释。

    只是，为什么之前的那些人都无法有所感应，而眼前的leon却会产生这种感觉呢？

    在星爷的那么多电影里，撇开大话西游这部神话作品，能力最多，最诡异的就要数百变星君和回魂夜。

    百变星君还有提及到李泽星能力有由来，但是回魂夜里面的leon能力则是最为神秘的。

    甚至在原剧情里面都没有提及到leon的具体能力是什么，不过有一点可以肯定的，那就是他具备很强的通灵能力，以及有一定的念力，而且这种念力还可以传授给其他人。

    也许就是因为这种能力，让leon感应到了平衡世界的他和他们曾经与陈宇建立过深厚的交情。

    leon的神色越来越古怪，他又看了谢斯立一眼：“刚才顾着看花，没细看人。现在一看，我好像也见过你。”

    陈宇笑了笑也不知道是感慨还是试探地说了句：“没准在另外一些平衡世界的我们和你们是朋友呢？”

    没想到，leon真的就点了点头：“没错，就是这种感觉。”

 第九章.说得它是你初恋一样

    小公园角落的男厕所旁边。

    几个男人围成一圈站在那边。

    陈宇：“leon，我希望你今晚可以协助我们。”

    leon：“怎么协助。你们想要做什么？”

    月见里光：“我想尝试被李老太太上身。只有真正地体验过，才可以了解被上身是一种什么体验，以后才可以想到更多的应对方法。”

    谢斯立：“假如可以的话，我也想试试。”

    吴生：“我也会从旁协助他们。”

    leon：“一件事情，为什么你们不能找一个人说完？你们有毒吗？”

    独角队一行人笑了笑，最后把话语权交还给陈宇。

    陈宇：“我本就是少林寺的护法。所以鬼神见我如见大敌。我就想尝试一下，假如他们被上身之后再见到我，能否直接吓跑那鬼神。”

    leon点了点头：“你说的这个我也挺感兴趣。不知道除了强大的意志力之外，还有什么可以抵抗上身。只要你们答应我，在做完尝试之后可以让老太太安心去投胎的话，我可以协助你们。”

    众人纷纷表示同意，月见里光分配好了各人的工作。

    于是这件事情就这么定下来了。

    leon和吴生负责限制李老太太的行动范围，陈宇他们三个人在电机房埋伏，制服李家老太太。

    定下了规划之后，陈宇等人就带着leon来到了屋大厦。

    他们走过的时候，正好就看到了李家夫妇下楼找卢sir：“卢sir，我们荣仔不见了！”

    陈宇他们见状，同时一愣。

    妈的，刚才聊得兴起忘了时间，剧情已经到这一步了吗？

    陈宇先是让leon进去大厦里面，然后就对卢sir说道：“卢sir，要不我们几个一起到处帮李先生他们找找吧。”

    卢sir：“好，先和李先生他们报警，你们四周围看看，有什么消息就无线电联系。”

    陈宇他们走进了大厦，他们对视了一眼说道：“老吴你上去9楼和leon一起把李老太太逼到电机房。”

    吴生点了点头走向楼梯那边。

    陈宇：“电梯坏了，老吴跑快点。”

    吴生：“……”

    陈宇看了看时间，已经快十点了。

    剧情里面，老太太会在十二点上荣仔的身，然后找他的儿子和儿媳妇报仇。

    leon会把老太太引到电机房。

    而陈宇他们三人则是会先到电机房那边候命，月见里光早就已经在电机房里面做好了布置，只要老太太一来，就不可能逃得掉。

    到时候控制住老太太就先把它用保鲜膜封起来，然后让它协助陈宇他们做测试。

    反正在第二段剧情开始之前，把老太太给放了就行。

    这么折腾了一番，时间已经到了晚上十一点多了。

    就在这时候，陈宇看到有人推门进了电机房，他马上让谢斯立和月见里光藏起来。

    这个时间来的人是？

    铁胆？

    对了，铁胆因为老婆要和他离婚所以想要自杀。

    这一次，他是想要电死自己。

    不能让他在这里碍事。

    想到了这里陈宇就走了出去：“铁胆哥，好巧啊。”

    铁胆看到了陈宇在这里，也是愣了愣：“咦，陈宇？你怎么会在这里？”

    陈宇随意地回了一句：“我在这里巡更啊，你在做什么？”

    铁胆耸了耸肩：“没，没什么。这么巧，我也是在这里巡更。”

    陈宇走到铁胆身前，开口问道：“铁胆哥，我觉得这里有我一个人巡逻就够了。你觉得呢？”

    铁胆紧张地吞了吞口水：“我觉得也是。那我先走了。”

    自从那天陈宇在铁胆的面前展示过一丁点的实力之后，铁胆每次看到陈宇都会怂。

    所以这次陈宇也不用多说什么，铁胆就直接乖乖离开了。

    等铁胆走了之后，陈宇再次隐藏起来。

    就这样，他们又等了一段时间。

    吴生的声音就从团队频道传来：“行动开始了！荣仔已经从9楼逃下去了！”

    “我去，leon太猛了吧！？”

    作为星爷电影系列里面的强者之一，leon当然猛。

    而且还不知道他为什么会这么猛。

    虽然不知道leon做了什么，但是月见里光和谢斯立都已经做好准备了。

    就在这时，一道身影推门冲了进来。

    正正就是被李家老太太上身的荣仔。

    他不知道这里早已经被陈宇他们布置好了。

    他刚冲进来，月见里光就用电脑激活了隐藏在此处的机关。

    一颗颗巧克力像子弹一般朝着荣仔的身体射出去。

    被上身之后，荣仔的速度已经超越了正常人的水平，他身体一扭一闪，直接就躲过了那些巧克力都的攻击。

    就在这时候，他忽然感觉到自己踩到了什么东西。

    与此同时，他听到头顶咔嚓一声，一个的洗面盆大小的盆子在它的头顶一个反转。

    无数的巧克力都倾斜而下。

    荣仔的身体一瞬间就被巧克力豆给淹没了。

    李家老太太的灵魂从荣仔的身体飞出。

    可是它没有飞出几米，就发现了自己撞在了一个保鲜膜上面。

    谢斯立和月见里光从黑暗之中跳出来，他们手中的保鲜膜用力一拉一扯，同时转动起了保鲜膜，不一会儿就把李家老太太的灵魂给封了起来。

    轻松，简单。

    陈宇别说不用出手了，就连脸都不用出。

    在月见里光把手中的保鲜膜绑成一团之后，吴生和leon也来了。

    月见里光把保鲜膜抛给了陈宇，陈宇轻松接住，然后对leon说道：“搞定了。”

    保鲜膜在陈宇的手中疯狂地颤抖起来。

    显然是被陈宇身上的佛门力量给吓到了。

    陈宇用力捏着保鲜膜，生怕它掉到地上。

    leon上前说道：“让我来试试。”

    陈宇点了点头，直接就把保鲜膜交给了leon：“你来。”

    leon：“你知不知道你这样做是不对的？”

    保鲜膜球动了动。

    “既然知道，你愿不愿意赎罪。我们保证，等事情结束之后就放你去投胎。”

    保鲜膜球又抖了抖。

    “嗯，那说好了。我明天来接你。”

    保鲜膜球再次动了动。

    “你不用担心，我不会骗你的。我什么时候骗过你？是吧，我就没有骗过你。乖乖听话，你肯定不会有事的，他们都是好人。”

    说完这句话之后，leon就把保鲜膜球还给了陈宇：“陈宇，你要好好对它，不要伤害它，不然我不会放过你的。”

    陈宇扯了扯嘴角：“你说得好像它是你的初恋一样。”

    leon：“这是男人的承诺。我答应了它，明天会来接它走的。”

 第十章.你进去吧

    周宇迪他们一行人最终还是选择了听从吴生的建议。

    他们这天晚上并没有离开宿舍的房间，就连那个在白天的时候逼逼了几句的冒险者，他都选择了留了下来。

    “你们觉得，那几个人能不能搞的定？”有人开口先问了一句。

    “我只希望他们没那么快被搞定。”

    周宇迪“只要他们不把我们拉下水，我们怎么样都行。”

    就在这时候，门口传来了阵阵声响。

    有人回来了？

    周宇迪等人都被吓了一跳。

    他们看了一眼时间，晚上12点15分钟。

    难道陈宇他们这么快就被李家老太太搞定了？

    不至于啊，那个吴生的护符应该对恶鬼有一定的抵抗作用，为什么这么快他们就跪了？

    还是说，他们真的是把这个宿舍变成了诱饵？直接就把李家老太太引过来这里？

    他们一行人心中思绪不停闪过。

    他们几个人的反应也是迅速，同时就从床上爬了起来。周宇迪深呼吸了一下，微微推开门缝。

    “是我们回来了。你们回去待着吧，我们都搞定了。”谢斯立注意到门缝被推开，直接就说了一句。

    听到谢斯立的声音，周宇迪定神一看，陈宇他们四个人都回来了，不对还有一个人，是回魂夜的男主角leon！

    怎么他也来了？

    等一下，他说搞定了？

    这就搞定了？

    这不是才15分钟吗？

    他们真的就这么强？

    还是说，是leon帮他们的？

    这些问题在他的脑中闪过，但是他也无法得出答案。

    还没有等他反应过来，新的问题又来了。

    咦，怎么屋里变得有点冷？

    在隔壁的间隔房里面，陈宇把李家老太太放了出来。

    老太太在陈宇的面前瑟瑟发抖，虽然状态要比之前在电梯里面好一些，但是整体来说还是比不上它正常的状态。

    “这位大师，不知道，不知道你们想让我帮你们什么忙呢？”老太太颤抖着声音问道。

    陈宇说“你不是会上身吗？你能不能上我的身？”

    老太太连连摇头“不能，当然不能！”

    陈宇又指了指吴生“那他呢。”

    老太太看了吴生一眼，然后也是连连摇头“这位有祖师爷庇佑，我也上不了他身。”

    老太太接着说“其实上身很难的，一定要一个人在精神不集中的状态，或者极度恐惧的状态才可以实现。”

    陈宇一愣“那就是现在我们这样你谁的身都上不了？”

    老太太点了点头“你们一个都不怕，我是肯定上不了的。”

    陈宇“……”

    我们搞这么多事，布置那么多，不就是想要试试这非一般的体验吗？现在你居然说你不行？你不行我们捉你回来干嘛？

    leon在旁边说了一句“假如没发测试的话，那我就把它带走了。”

    月见里光“其实也不是没有办法。”

    “有什么办法？”陈宇问。

    其他人也一起看向了月见里光。

    “我们先布置一下这里吧，不然老太太有机会了肯定还是会逃的。”月见里光说道。

    老太太一惊，连连摆手“不了不了。我不敢！我明天会跟这位leon一起走的。”

    月见里光笑了笑，也没理会她的话。

    在月见里光的安排下，陈宇他们开始在房间里面铺好了保鲜膜。

    这样一来，就不怕李家老太太逃走了。

    完事了之后，陈宇看向了月见里光。

    月见里光“我们不怕老太太，不代表隔壁的人不怕啊。让他们来尝试一下不就得了。”

    众人“……”

    陈宇“有道理。”

    他们主要的目的，就是想要测试一下上身对冒险者的影响。

    “但是，就这样喊他们过来，他们会愿意？”吴生问。

    月见里光“威逼利诱，无非就这两个方法。”

    谢斯立“那我去说吧，我身上还有点钱。有些道具我也用不上。”

    谢斯立与吴生不一样，他在这个团队已经很久了，相比起吴生，他对独角队更有归属感。经历了那么多事，既然陈宇他们已经定下了任务的大方向，而也给出了执行的方法，那么他就愿意去做。

    月见里光点了点头“那行，除非你失败了，否则我们保证不使用陈宇。”

    陈宇“我怎么就成道具了？”

    谢斯立笑了笑，然后就走了出去。

    他来到了隔壁的隔间房门口敲了敲门“各位大哥，有在的吗？”

    过了一会儿，周宇迪就过来开了门“请问，有什么事吗？”

    谢斯立“这位应该是周大哥吧？”

    周宇迪连忙说道“不敢当不敢当。你是？”

    “是这样的，我们这边呢，有个事情想找你们一个人帮忙。最好是来个没怎么点智力的。”谢斯立说道。

    周宇迪一愣“嗯？”

    谢斯立说道“有哪位愿意帮忙的吗？有偿的，可能会有点风险，不过完事了之后我们还可以保证他可以接下来和我们一起行动。有机会拿到s级的评价。”

    其中一名冒险者在旁边说道“s级是你们说拿就拿的吗？难道这高塔是你们爹开的？”

    谢斯立笑了，难道他加入独角队之后就全s级评价的事情要随便说出来吗？

    隔间房里面的人都沉默了。

    谢斯立吸了一口气“真的没人来吗？”

    谢斯立见他们不为所动，也无奈地叹了一口气。

    看样子还要让陈宇出马了？

    谢斯立正准备转身离开，周宇迪忽然开口“我，我去。”

    谢斯立一愣“你确定？”

    周宇迪用力点了点头。

    周宇迪觉得，这有偿无偿都无所谓，这s级评价也无所谓。主要就是他很好奇到底陈宇他们这个队伍到底是不是真的强，还有他们到底是怎么做到把李家老太太抓住的。

    什么钱啊，高塔币啊都不重要。

    人嘛，最重要还是学习。

    谢斯立见周宇迪点头“那你跟我来吧。”

    周宇迪走出来，顺手关了门，然后问“我要做什么。”

    谢斯立“这个真的不能跟你说，虽然有可能有危险，但是危险性……应该不会很高。”

    周宇迪迟疑了一下。

    “要不要签个高塔协议？”谢斯立问，“协议的主要条款你可以订，不过分的条款我们都不会改。”

    周宇迪点了点头“那就写一个吧。”

    说着，周宇迪就拿出了身份卡出来写制定了一份协议书。

    谢斯立看了一眼也是一愣“哦，你还有个妹妹？假如你死了，我们要帮你照顾照顾你妹妹成年？”

    周宇迪点了点头“是的。买个保险吧，我相信你说的。你们都能控制住李家老太太了，还能有什么危险呢。”

    谢斯立点了点头“不错不错。”

    谢斯立走到他们房间的门口“宇哥，光哥可以出来了。”

    房间里面的四个人一起走了出来。

    月见里光指了指周宇迪“就是他了？”

    谢斯立点了点头“人不错的，不像那几个人那么怂。”

    陈宇“那你进去吧。”他指了指房间。

    周宇迪一咬牙就走进了房间。

    他没注意到的是，在他身后的谢斯立在他进去的瞬间还偷偷放了一个技能――森森幻象。

    周宇迪刚走进去，就感觉到一阵天旋地转，他仿佛觉得自己进入了无间地狱，一阵莫名的恐惧感从他的心底窜出来。

    下一刻，他就眼前一黑，失去了意识。

    。

 第十一章.你还想有什么事

    陈宇等人站在间隔房门口等了一会儿，里面传来了一个阴沉的声音：“可以进来了。”

    成功了？

    leon在旁边说了一句：“听这死人口音就知道她成功了。”

    陈宇点了点头：“那进去吧。”

    众人一个接一个地走进了隔间房。

    房间非常挤，“周宇迪”就站在房间的最角落。

    他的脸色十分苍白，额头上青筋凸显，整张脸看着有点狰狞。

    “你有什么感觉？”月见里光问。

    “周宇迪”正想要说话，他的身体却剧烈地颤抖了起来：“不，不，不行了。我支持不住了……”

    下一刻，周宇迪的身体一软。

    走在最前面的月见里光伸手扶了周宇迪一下。

    李家老太太的身影就出现在周宇迪的身边。

    “怎么回事？”leon问道。

    李家老太太指了指陈宇和吴生：“这两位在这里，我就没办法长时间保持附身的状态。”

    陈宇和吴生对视了一眼，他们都从彼此的脸上看到深深的无奈。

    与此同时，周宇迪的身体动了动，似乎要醒过来了。

    陈宇说：“再试一次。先带他出去。”

    说着，众人就把周宇迪拉了出去。

    周宇迪悠悠转醒，他看了一眼众人，然后又查看了一下自己的状态，发现好像也没有太大的变化，于是他问道：“发生了什么事？刚才，我好像看到什么幻象？有人对我用技能了？”

    陈宇点了点头：“是想对你进行一些技能的测试，你状态可以吗？还能再来一次？”

    周宇迪活动了一下身子，觉得自己似乎没有什么大碍于是就点头说道：“应该还行。”

    陈宇再次指了指房间：“那进去吧。”

    周宇迪吸了一口气，再次走了进去。

    月见里光这才说道：“这次陈宇和老吴都不要进去。我来向李家老太太提问。”

    众人点了点头，表示自己没有异议。

    不一会儿，间隔房内又传来了李家老太太的声音：“可以进来了。”

    陈宇看了月见里光一眼：“小心点。”

    月见里光点了点头，他和谢斯立、leon一起走了进去。

    过了一会儿，月见里光和谢斯立又拖着周宇迪走了出来。

    陈宇：“啥情况？”

    月见里光翻了个白眼：“应该是老吴符咒被动激活了。在道具栏飞了出来，还点燃了。没一会儿老太太就撑不住了。”

    陈宇：“……”

    “不过我还是问到了一些东西。她可以感应到宿主身上的力量，并且使用。宿主越强，她就可以获得越强的力量。宿主意志力越强，她可以附身的时间就越短。”

    “佛家，道家等法术与道具，都可以对她的附身状态产生一定的影响。除此之外，巧克力以及外界造成的巨大惊吓都有可能强制解除这种状态。”

    陈宇点了点头，他看了一眼周宇迪，发现周宇迪再次悠悠转醒。

    “这，我又怎么了？”周宇迪站起来，觉得身体有点虚弱，属性都下降了几分。

    月见里光给他塞了一瓶能量药水，一瓶精神力恢复药水：“刚才技能测试的时候，你消耗有点大，先恢复一下吧。我们等会再测试一次。”

    周宇迪扯了扯嘴角：“还，还没完？”

    陈宇：“这才开始呢，我们还想多做几次测试。你不行了吗？”

    周宇迪迟疑了一下，不行倒不是不行，只是到现在为止都不知道陈宇他们在搞什么，就让他觉得有点害怕。

    一切的未知才是人类恐惧的根源。

    谢斯立拍了拍周宇迪的肩膀：“放心吧，你又没有什么损失，也不疼。还有药水可以喝。你还怕什么？”

    周宇迪想了想觉得也是。

    他咕噜咕噜地把药水都喝完，然后问：“还是进去？”

    月见里光：“等一下。你看看身上还有没有吴生给你的护符，都拿出来吧。等会我们换些新的给你。”

    周宇迪怔了怔，他意识到什么：“我，我的测试难道和鬼有关？”

    众人相互看了一眼。最后有谢斯立回答：“是有点关系。不过你真的不用怕。这都试了两次，你也没事不是吗？”

    周宇迪迟疑着交出了护符，然后担心地问了句：“真的没事？”

    月见里光：“去吧，真的没事。”

    周宇迪叹了一口气。

    他觉得自己仿佛上了贼船。

    他已经有点想放弃了。

    就在这时候，陈宇走了过来，伸手搭在了他的肩膀上：“走吧，不用怕的。”

    周宇迪本能地想要反抗，他好歹也混到了高塔第4层。力量也有个50多点，在前5层的冒险者里面也算是拔尖的水平了。

    谁知道，他的抵抗在陈宇的面前居然一点意义都没有。他根本控制不住自己的身体，直接就被强行推了进去。

    这不可能啊，

    这得多少力量我才连一点抵抗的余地都没有？

    还没有等他反应过来，他已经被推入了房间，他又一次感觉到头晕目眩，失去了意识。

    陈宇回头看向了月见里光等人：“我这样子是不是有点过分？”

    月见里光：“你觉得只有一点吗？”

    谢斯立：“为了完成伟大的实验，总有人需要作出一点牺牲的。大佬你是为了伟大事业而牺牲了自己心底的善良，你没有错。”

    陈宇看着谢斯立，满意地点了点头：“会说话就多说点。”

    月见里光推了谢斯立一下：“走吧，别废话了。”

    陈宇：“……”

    这怎么夸我的话就是废话呢？

    月见里光他们三个人再次进入了隔间房。

    这一次时间过得稍微长了一些。不一会儿，月见里光就喊了句：“都进来吧。”

    陈宇和吴生闻言，相互看了一眼，然后一同走了进去。

    进去之后，陈宇看到周宇迪躺在床上。月见里光他们三个人则是并肩坐在另一张下铺的床上，李家老太太依然在房间的角落。

    李家老太太原本凝实的身体，此时变得十分虚无。

    “几位法师，大师，高人。我我老人家真的撑不住了，真的撑不住了。”

    她也不知道自己到底是做了什么孽，不止要被儿子儿媳妇害死，死了之后不过是想回来报个仇而已，就被眼前这群不知道哪里来的人给抓了。

    抓了就抓了，她也不是不愿意去投胎啊。可是，这群人偏偏要用自己来做实验，这一次还不够，还要反复来几次。

    这难道就是传说中的不得好死？

    她受够了，她撑不住了。

    只能求饶。

    leon对陈宇说道：“她的力量快要撑不住了。我只能先带她去投胎了。”

    陈宇也看出来了，只能点了点头：“嗯，那就麻烦你了。”

    说着，他又对老太太说道：“老太太你放心，我会把你儿子害死你的事告诉卢sir的，到时候他肯定会帮你报警。”

    虽然老太太搞不懂为什么陈宇他们不主动报警，但是也对陈宇千恩万谢：“谢谢大师，谢谢大师。”

    过了一会儿，leon就收走了老太太的魂魄，带着lily一起离开了。

    而周宇迪再一次醒了过来。

    他发现自己躺在床上。

    发生了什么？

    他猛地坐起来。

    旁边传来谢斯立的声音：“你醒了呀？我们搞定了。谢谢你的帮忙，我先转500高塔币给你吧。这一次你就跟着我们混，拿个s级不是问题。”

    周宇迪疑惑地看了谢斯立：“就没别的事了？”

    他又低头看了看自己，衣服还在，裤子也还在，就是整个人有点虚弱，身体有点发软。除此之外就没有其他问题了。

    谢斯立点了点头：“你还想有什么事？”

 第十二章.一拳不就解决了吗

    周宇迪从陈宇他们的房间走出来。

    房间的门已经被关上了，他看着房间的门，神情复杂。

    刚才，我到底经历了什么？

    他慢慢朝着自己的房间走去，推开了门。

    他走进去屋里的时候，发现其他人都在看着自己。

    他舍友们的眼神都有点复杂。

    周宇迪忍不住开口：“你们知道我刚才经历了什么？”

    其中一个人说道：“刚才我们偷看了一下，看到你一个人进去房间。”

    周宇迪点了点头：“这个我知道。”

    “然后，他们就一群人进去了。过了一会儿，就拖了你出来。”

    周宇迪：“……”

    “之后你醒了，他们又让你进去。这次只有三个人和你一起进去。结果又是拖着你出来。”

    周宇迪的额头滑落了一滴汗珠，手本能地提了提裤子。

    “再之后，你被推进去。这次就没出来了。”

    周宇迪的脸色变得异常尴尬，他扯了扯嘴角，随口应了一声：“我知道了。”

    说完，他就直接回到了床上。

    到底发生了什么？

    他不想知道！

    而在另一边，陈宇他们四个人一边聊天，一边就回到了保安室。

    作为一个专业的保安，在捉完鬼之后自然还是要完成自己的本职工作的。

    “第三次测试的时候，我让老谢用了一发森森幻象。老太太被吓得啊……瑟瑟发抖。由此我们可以判断，森森幻象的技能是作用在灵体的身上的。”

    “这次的冒险世界，我们的阵容可以说是完美，如无意外我们可以轻松过关了。”月见里光得出了这样的结论。

    光是护法金刚和道士这两个职业，就足以克制李先生和李太太两只恶鬼了。

    这种小鬼，距离贞子还差得远呢。

    而唯一让月见里光失望的是，他还是没搞清楚上身是一种什么情况，被上身又是一种什么体验。

    这点，就连李家老太太都无法说清楚。月见里光只能默认它是一种系统技能。

    这一转眼，又一天时间过去了。

    这一天晚上，就是李先生夫妇的死期。

    陈宇他们也做了一些布置，严格来说只要他们不乱介入的话，李先生他们必然会死在leon的手里。

    因为李家老太太已经在leon的帮助之下投了胎，所以电影的情节也发生了一定的变化。

    首先，就是卢sir在月见里光的安排之下，在9楼的楼梯口捡到了一张纸条。

    “杀我者，我儿我儿媳妇……帮我报……”他鬼使神差地念了两句，然后被吓得下面的话都说不清楚了。

    就在这个时候，李先生拿着一把刀在他的身后出现。

    接下来，就是如同电影情节一样，李先生对卢sir和道友明一路追杀。

    卢sir和道友明一起被逼上了天台。

    就在千钧一发的瞬间，leon来了。

    这一次不是女主角阿群请他来的，昨天因为陈宇他们突然出现的关系，导致了leon与阿群没有见面的机会，所以leon是在lily的指引下来到大厦的天台的。

    leon的出现，首先把李先生吓得从大楼天台掉了下去。

    随后，他的手枪又因为走火打中了换上了红色衣服的李太太。李太太一个没站稳就从天台掉落。

    leon知道，身穿红衣的女人挂掉会变成厉鬼回来害人，于是试图下楼救人。但是，一顿操作之后，李太太终于死在了leon的飞刀之下。

    这一段剧情实在太荒诞诡异，一点逻辑都没有，所以为了避免介入剧情，陈宇他们干脆就藏在了电机房里面，压根没出去。

    等月见里光利用航拍机拍到了李太太死绝的画面之后，他们才匆匆忙忙地出现。

    “被我杀死的人，是绝对救不回来的。”leon看着倒在地上的夫妻二人，扬天长笑，“哈哈哈，回魂夜那一晚，这里绝对会腥风血雨。”

    正好在这个时候，陈宇他们赶到。

    谢斯立一马当先上前对卢sir和leon一起说：“我建议那天晚上，卢sir你们其他人休息，剩下的事情就交给我们吧。”

    卢sir愣怔了一下：“交给你们？”

    leon回头看了陈宇他们一眼，然后说了句：“对，一般人是无法对抗灵体的。他们都不是一般人，就让他们留下，你们休息吧。”

    卢sir闻言，先是愣了愣，随后如蒙大赦：“那就交给你们了。我会提前把那天晚上的班表排好的。”

    接下来就是警察出现清理现场，卢sir去重新安排班表，leon则是跟着陈宇他们去商量要如何应对回魂夜的恶鬼回魂。

    不要问为什么警察不把leon带走，因为原剧情就是这么荒诞无稽。

    一行五个人，回到了宿舍。

    陈宇和月见里光坐在一边床铺上，另外三个人则是坐在他们对面。

    leon有略带埋怨的语气说道：“今晚要是你们都在，那两夫妇没准都不用死。”

    陈宇耸了耸肩，叹了一口气说道：“佛家有云，生死有命。上天安排了我们不在，恐怕就是不希望我们去强行救他们吧。”

    要是把“上天”这两个字换成“高塔”两个字，其实也完成说得通。

    高塔就是陈宇他们这群冒险者的天！

    leon沉默了一下，也接受了陈宇的这个答案，他又问道：“对于李先生他们回魂夜那晚上，你们有没有什么应对的建议？”

    月见里光：“leon，要是你相信我们的话，就交给我们吧。那两个所谓的恶鬼对我们构不成威胁。”

    leon虽然大概知道陈宇吴生他们的身份，但是他总觉得月见里光说得太自信了。

    万一，万一出什么意外了呢？

    陈宇见leon存有怀疑，于是就说道：“我也不瞒你说，我有佛门神通。能一击必杀恶鬼。”

    leon：“当真？”

    陈宇点头：“当真！”

    leon：“果然？”

    陈宇再次点头：“果然！”

    leon细细地想了一下：“那行。那我就做一个后备计划，万一你们失败了我想办法解决。”

    双方轻松地达成了共识，这让陈宇他们的整个行动都很舒服了。

    等leon走了之后，谢斯立问：“老大，我们的计划是什么？”

    陈宇：“让我们家小百合找到鬼在哪里，然后巧克力弹过去把鬼弹出来，然后数码变身一拳不就解决了吗？”

    谢斯立：“……”

 第十三章.恶鬼回魂

    回魂夜。

    恶鬼回魂。

    陈宇说是说一拳解决。

    不过他们也有准备几个不同的方案。

    至于Leon的方案，陈宇他们不知道。

    在晚上十一点多。

    独角队四人组早早就已经来到了保安室准备。

    除了他们之外，还有周宇迪也在这里。

    周宇迪是他们邀请过来的，跟着他们一起完成任务，那么拿S级评价的概率才会更高。

    至于另外那些人，在陈宇的友善劝说之下，都留在了房间里面。房间铺满了保鲜膜，陈宇他们还留下了一批巧克力给他们，所以应该也不至于有什么危险。

    Leon还没有到，不过陈宇知道要是他们真的出什么意外了，Leon肯定会第一时间出现。

    百合花被陈宇他们放在保安室的中间。

    陈宇他们就优哉游哉地坐在保安室里面打扑克。

    没办法，这一整晚那么多时间，也不知道做什么。

    在这个房间里面，只有一个人神色紧张。

    周宇迪。

    他坐在厕所旁边，整个人有点坐立不安。

    他看向了陈宇他们，张了张嘴，想要说些什么，但是却什么都说不出来。

    他们为什么可以这么轻松？

    他们让我过来，不会是让我来做炮灰吧？

    虽然说已经签订了协议，但是周宇迪还是怕啊。

    铃铃铃！

    一连串的电话铃声忽然响起。

    陈宇喊了一句：“小周，去接一下电话。”

    周宇迪指了指自己的鼻尖：“我？”

    等一下，你看着这么小为什么叫我小周？

    陈宇：“你没看我们忙着吗？”

    周宇迪：“……”

    寄人篱下，也只能忍气吞声了。

    他接过了电话。

    “我们回来了，今天晚上，你们都要死，都要死！”

    听到了这个声音，周宇迪愣了愣。

    月见里光的声音响起：“跟她说，让她过来呀！”

    周宇迪扯了扯嘴角。

    月见里光：“说啊，怕什么？”

    周宇迪：“你有本事过来呀！”

    说完这句话之后，周宇迪的身子颤抖了一下。

    陈宇：“光仔，你刚才是在换牌吗？”

    月见里光：“没有，你看错了。炸！”

    陈宇：“……”

    周宇迪：“他说，他回来了。”

    陈宇一手夺过月见里光的牌：“你明明就换牌了，你灵气哪有我高，我都看得清清楚楚。”

    月见里光：“啧，那下一把吧。”

    谢斯立：“两位大佬，别吵了。”

    吴生：“对啊，玩玩而已，又没有赌高塔币。”

    “我来了！”周宇迪脸色发白，怒吼了一声。

    陈宇等人回头看向了他。

    “你吼啥呢吼？”陈宇不屑地说了一句。

    这会儿，他们都已经注意到，小百合的花蕊已经对准了周宇迪。

    周宇迪伸手捏住了陈宇的脖子：“你吼我？我就先杀你！”

    他的脸开始扭曲，五官不停地和李先生那张脸不停地轮换。

    就在他的手碰到陈宇脖子的瞬间，他看到了一道金色的佛光从陈宇的身上迸发出来。

    “啊！”李先生发出了一声惨叫。

    他这才注意到眼前这个人居然散发着佛光。

    他直接就被佛光给弹开了，但是他的实力显然要比他老妈强一些，灵体没有从周宇迪的身上弹出来。

    “朋友，你逃不掉了。”月见里光话音刚落，无数的巧克力豆就从四面八方飞出来。

    只要给月见里光一点点的时间，设计这些发射巧克力豆的机关根本不在话下。

    由于是全范围覆盖的射击，李先生根本就无从闪躲。

    他的身体直接就被无数的巧克力豆击中。

    他的灵体直接就被打了出来。

    灵体想要逃走，月见里光却猛地拉了一下身边的一条绳子，房间四周就落下了用保鲜膜制成的帘幕。

    根本无处可逃。

    “我老婆不会放过你们的！”

    “哦！”月见里光又用力拉了一下另一根绳子，那些保鲜膜直接一收把李先生的灵体给包围了起来。

    陈宇耸了耸肩：“呵，手都不用出了。”

    月见里光过去，把保鲜膜扭成了保鲜膜球，然后用胶纸封住。

    搞定。

    “还有一只怎么办？”吴生问。

    陈宇一手抱起了小百合：“简单，我们上天台吧。”

    谢斯立指了指周宇迪：“他怎么办？”

    陈宇：“背着他吧，别让女鬼有机可乘了。”

    那个女鬼是穿着红衣服死的，怨气很重估计实力要比李先生强一线。

    在原剧情里面，她上了女主角阿群的身，最后被Leon识破封印，也不知道剧情是怎么发展。

    谢斯立把周宇迪背起来众人一起走出了保安室。

    他们直接就跑楼梯朝着天台跑去。以他们的体能，这点消耗根本不算什么。

    就在他们快速奔跑的时候，他们发现大厦楼梯两边的电灯开始不停地闪动，楼梯仿佛开始不停地伸长再伸长。

    “小小把戏根本没用！明心见性！”

    陈宇大吼了一声，他双眼之上一阵清明。

    四周围的幻觉消失。

    “给我破！”吴生的声音也从他身后传来。

    无数的符咒飞出，漂浮在空气之中点燃。

    无限延伸的楼梯一转眼就消失无踪。

    女鬼那小小的把戏，根本就无法限制他们。

    不一会儿，他们就来到了大厦的天台。

    这是陈宇他们准备的第二个战场。

    来到了之后，陈宇举起手中的保鲜膜球：“喂，你老公在这里！想要救他的话就过来吧！”

    没有人出现。

    陈宇看了被他抱在怀中的百合花一眼，小百合面相的方向是自己手中的保鲜膜球。

    那就意味着，陈宇他们这群人里面没有人被上身。

    谢斯立问：“老大，为什么我们要来这个空旷的地方？”

    陈宇说：“要是我们不来这里，那女鬼估计没勇气出现。”

    与此同时，周宇迪缓缓醒过来。

    “咦，刚才发生了什么事？我怎么来天台了？”

    谢斯立翻了个白眼：“你刚才被上身了，我们救了你。”

    周宇迪：“上身？”

    不知道为什么，他有一种似曾相识的感觉。

    就在这时候，天台的门再次被推开。

    身穿黑色风衣，带着鸭舌帽的Leon从外面走了进来。他的手中拿着一个保鲜膜球，走向陈宇他们。

    “那只女鬼已经被我解决了。”他一边说，一边就靠近陈宇等人，“你们把他老公也给我，我一起带去超度吧。”

    陈宇怔了怔。

    他看了一眼小百合，小百合的花蕊摆动了一下，一时间转向Leon那边的保鲜膜球，一时间又转向陈宇那边的保鲜膜球。

    “你先别动。”陈宇说了句，“光仔，你看看。”

    月见里光拥有精密计算的天赋以及头脑风暴这个技能，如果Leon的行为与之前不一样，那就意味着Leon已经被上身了。

    月见里光耸了耸肩：“这还用看吗？当然是假的啊！”

 第十四章.你犯了杀戒

    月见里光话音刚落，现场的气氛就变得有点奇怪。

    “Leon”站在原地，一动不动，陈宇等人则是谨慎看着他。

    在独角队里面，没有任何会质疑月见里光对环境的判断。

    而且，在电影的原剧情里面，驱魔人“Leon”会在电影的最后被上身，然后把李先生的灵魂封印在自己的体内，让女主角把自己和恶鬼一起干掉。

    所以，眼前的这个Leon很可能就是已经被上身了。

    月见里光接着说道：“你穿着红衣服死，所以比你老公也强一些，可以扛得住佛光。”

    “但是可能你不知道，男性和女性走路的时候，有着细微的差别。下面多了点东西，很不习惯是吧？”

    陈宇等人：“……”

    没想到月见里光是通过这么一个小细节发现问题的。

    “Leon”仰天狂笑：“哈哈哈哈，没想到啊没想到你居然可以发现。”

    说着，他就从怀中掏出了一柄手枪，对着自己的脑袋：“放了我老公，不然我就和这个驱魔人同归于尽。”

    众人一愣。

    他们也没想到这女鬼这么狠。

    陈宇笑了笑：“那你就杀了他呗。我们和他不是那么熟。”

    “Leon”一愣，旋即笑道：“呵，你们佛门中人不是说众生平等吗？你见死不救，不就是犯了戒了？”

    月见里光：“你懂得真多。不过陈宇可不是一般的佛门中人。”

    陈宇洒脱地把手中保鲜膜球和花盆交给了月见里光，然后做了一个伸手入怀的动作，然后摸出了一柄手枪出来。

    “你不动手的话，就我来呗。”

    那个上了Leon身的女鬼看到了这一幕也是傻眼了。

    佛门中人不都是讲究慈悲为怀的吗？不是都不愿意杀生的吗？他怎么还拔枪了？

    “等，等一下……”

    陈宇用手枪对准Leon的身体，一边向前走一边扣动扳机。

    砰砰砰砰！

    陈宇一连开了四五枪，子弹落Leon的身体上，爆出一道一道的火花，硝烟的味道在四周围蔓延。

    周宇迪看着这一幕，脸色微微吃惊。这个队伍的人太果断了。

    Leon的身体一软，啪嗒一声倒在了地上。

    女鬼在千钧一发的瞬间离开了Leon的身体，发出了得意的笑声：“哈哈哈，你犯了杀戒，你犯了杀戒！你破解了，佛光就无法保护你了！”

    月见里光的声音传来：“左边，九点钟方向！”

    陈宇身子一动：“数码变身，修罗法相！”

    双重变身技能同时发动。

    数码光芒与佛光在陈宇的身边不停的扭动。

    陈宇先是变成了一个身穿紫色皮甲的战士，几乎在同一时间背后出现了一个六臂修罗的虚影。

    他的力量和灵巧都得到了大幅度的提升。

    在这些光芒的映照之下，女鬼那虚无的身影无所遁形。

    “给我死吧！”

    陈宇一拳朝着女鬼打过去。

    女鬼：“不，你伤不到……”

    下一刻，陈宇的拳头就打在了女鬼那虚无的身上，他背后的六只手臂同时打在了女鬼的身上。

    女鬼发出了一声惨叫：“不，为什么……”

    声音渐渐地化为虚无，陈宇也立刻解除了变身的状态，帅气地落在了地上。

    【你成功击杀了红衣女鬼，得到了普通魂珠1。】

    短短两秒钟的双重变身，让他额头剧痛。

    这也太消耗精神力了。

    周宇迪看着陈宇变身，从陈宇身上散发出来的压力让他有点喘不过气。

    原来，

    原来这才是独角队的底气吗？

    难怪他们从头到尾都没有怕过。

    难怪自己一开始找他们合作他们毫不在乎。

    原来他们真的这么强啊。

    这时候的陈宇深呼吸了一下。

    他回头看向了Leon。

    Leon躺在地上，一动不动。

    陈宇走过去蹲下来推了Leon一下：“完事了，别装了。”

    Leon猛地坐了起来。

    周宇迪又被吓了一跳：“他不是死了吗？”

    谢斯立在旁边说道：“道具枪，道具枪没听过吗？”

    刚才陈宇陈宇摸出来的手枪就是他们在喜剧之王世界里面抽到的道具手枪。

    这玩意和印度神油一样卖不出去，一直都被他们丢在团队仓库里面发霉，没想到这一次居然被陈宇拿出来废物利用了。

    Leon：“你的道具枪很真啊，我差点都以为自己要死了。”

    陈宇笑道：“你演技很好啊，倒地的动作帅呆了。”

    Leon：“是你的枪真一点。”

    陈宇：“是你的演技好一点。”

    Leon：“你们是要走了吗？”

    陈宇怔了怔：“对，事情解决了我们就要走了。天一亮我们就离开。”

    Leon迟疑了一下，开口问道：“没机会再见了吧？”

    陈宇摸了一下鼻子：“谁知道呢，没准我们可以在别的世界见面呢。”

    陈宇说这句话的时候，系统又跳出来一句警告。

    妈蛋，开个玩笑也要警告。

    Leon点了点头：“对啊，那就……再见吧。”

    说着，他就对陈宇伸出了右手。

    陈宇同样伸出手和Leon握了握。

    Leon走了，天亮了，冒险者回归了。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：回魂夜】

    【世界牵绊值：99】

    【冒险评级：S级】

    【评级奖励：5150点高塔币】

    【冒险者陈宇成功晋级至高塔5层。评级奖励收益增加1。】

    【额外奖励：S级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者与随从于回魂夜内接触到的随机一件道具。】

    陈宇看了一下评价有点意外：“这次好抠啊。居然没有额外奖励？”

    月见里光：“也许是因为系统判定我们的实力已经超越了副本难度太多？”

    陈宇耸了耸肩：“谁知道呢。”他指了指扭蛋机：“你来还是我来？”

    月见里光：“也没差多少，我试试呗，感觉这个世界没啥好东西。我已经感觉到会出什么了。”

    他一边说着，一边就扭了一下扭蛋机。

    扭蛋扭出来，月见里光打开扭蛋一看，然后无奈地笑道：“果然。是巧克力。”

    在这个任务世界里面他们接触最多的就是两样东西――保鲜膜和巧克力。

    陈宇：“……”

    月见里光：“也算不错了。总比印度神油好不是？巧克力可以吃，印度神油我们谁用？”

 第一章.诛杀阉贼

    独角队一行人聚在高塔门口前面的空地。

    这一趟任务下来，除了基本的收益之外他就额外得了一颗魂珠。

    魂珠的效果也很简单，就是可以用来强化念力技能的效果。

    比如说谢斯立的用贞子的魂珠学来的森森幻象。

    刚才，谢斯立已经完成了和周宇迪的协议给他结算了500个高塔币。

    陈宇就顺势拿出了自己的人物卡发起了交易。

    谢斯立：“老大？”

    陈宇：“收着吧，不收你的钱。”

    谢斯立已经帮团队出了500高塔币了，还收他钱就有点不地道了。

    谢斯立一脸感动：“谢谢老大。以后老大你一句话，我谢斯立上刀山下油锅……”

    “够了，闭嘴。”陈宇翻了个白眼，“你这习惯要改，对外人这样就算了。对我们就收敛一下吧。”

    谢斯立干笑了一声：“知道了老大。”

    月见里光：“老谢，老吴。你们抽奖中了啥？”

    谢斯立和吴生对视了一眼，然后同时叹了一口气：“巧克力。”

    没想到所有人都是中了巧克力，不过也好，总比保鲜膜要好。

    月见里光：“要不我们就带这些巧克力送去给张领队吧。也算是点新意。”

    陈宇：“好主意，就不知道张南浩会不会打死我们。”

    他们几个聊了几句之后就各自回家了，这一次的任务大家的收益都一般般，火锅也打不起来了。

    嗯，敢说拿s级评价的收益一般的团队，估计也没几个了。

    陈宇在把力量点到100点之后，问题就随之而来了。虽然他现在在前五层的冒险者里面算是强者了，但是提升也到了瓶颈。

    一来他觉得暂时没必要去点其他的属性，可是现在他想点力量值的话要1000点高塔币才可以加一点。

    难受。

    关键是他的技能也满了。

    再提升的话，只能从装备入手。

    从开始到现在，陈宇的整个发育路线就好像和其他的冒险者不一样。

    他的钱大部分都花在了点属性上面了，对比一下张南浩。张南浩现在已经是满身的装备了，光是手枪都有三支完全不一样的。

    而陈宇呢？

    真正用得上的装备就只有手上的拳套，其他的数码器不算装备，决斗盘也丢给月见里光用了。

    可是，现在陈宇手上就只剩下4000不到的高塔币，能换什么好的装备呢？

    月见里光天天都会抽时间去淘宝，但基本上淘不到什么好货。

    主要的问题还是陈宇他们太强了，眼界也变得比其他的冒险者高。

    第二天一早，陈宇他们还是去看望了一下张启山。

    张启山的情况基本上已经稳定了下来了，为了不耽误他们团队冲击41层的高塔，他也在努力地做康复运动。

    陈宇他们放下了礼物除了巧克力之外，当然也买了点其他东西聊表心意。

    之后，他们和张启山父子聊了几句然后才离去。

    接下来，陈宇他们也没有怎么休息，直接就约定时间，准备进入下一个世界。

    他们都知道，那不知道在何处的亡灵高塔就如同悬在他们头上的剑。

    月见里光分析过，亡灵塔是少数几种不依靠高塔奖励就可以大规模发展战力的高塔体系之一。

    万一到时候大军压境，就算上面有欧俊彪等人扛着也不一定抗得过去。命运，还是掌握在自己的手中更好。

    赶紧提升自身才最实际。

    这一天一早，陈宇和月见里光就离开了宿舍去高塔那边和谢斯立等人会合。

    他们刚走到了宿舍的楼下，一个娇小的身影从旁边冲过来：“游戏王卡，还要不要。300高塔币。”

    陈宇一怔，然后反应过来。

    这个有点发育不良的小姑娘他见过，就是上次把炮灰剑士，啊呸，妖精剑士给他的那个小姑娘。

    月见里光：“看看是什么卡吧。”

    小姑娘展示了一下手中的卡牌。

    魔法卡，魔法解除。

    又是一张基本的牌，但是效果也很直接。

    300高塔币陈宇觉得可以接受，于是就直接买了下来。

    游戏王卡牌：魔法解除

    使用条件：将此牌放置决斗盘的魔法陷阱区发动

    可转让次数：2次

    效果：可以破解中级或以下的魔法法阵与结界。

    效果还可以，直截了当。

    在交易完毕之后，那个小女孩就一溜烟地离开了。

    每次都是这样。

    收好了卡牌之后，陈宇他们就直接来到了高塔门口。

    “这一次，我们就再看看是老吴的命硬，还是老大的影响力大。”谢斯立见了陈宇之后就这么说了一句。

    陈宇：“我和星爷的系列电影，牵绊值都到99了。就是概率提高了99。”

    月见里光：“你又不知道基础概率是多少，电影动画那么多，没准星爷系列的基础概率是001呢？”

    陈宇耸了耸肩：“天知道呢。别说那么多，走吧。”

    众人一起走进高塔。

    正在匹配冒险世界……

    匹配成功……

    即将传送……

    欢迎来到太极张三丰！

    你掌握了本世界的常用语言。

    你们的身份是佛笑楼的义士。

    主线任务：随佛笑楼的义士前往军营刺杀刘瑾。

    陈宇回过神来。

    他皱起了眉头。

    刺杀刘瑾，那叫刺杀吗？那叫送死！

    这电影陈宇看过，细节忘记了。但是主线剧情还是记得的。

    这部是魔改张三丰故事的电影。

    电影讲述的是张君宝张三丰和他的师兄董天宝从少林寺下山之后遇到的一系列故事。

    此时的张君宝还没有练成太极拳成为张三丰，他的师兄董天宝已经加入了太监刘瑾的阵营。

    刘瑾行事残忍，导致民不聊生，人人得以诛之。

    佛笑楼义士们刺杀刘瑾的计划是董天宝提出来的。这根本就不是一次刺杀，而是一次针对义士们的陷阱。

    在原剧情里面，只有四个人逃了出来真送死！

    谢斯立：“这是剧还是电影？我没看过。”

    吴生：“我也没有看过。”

    月见里光耸了耸肩：“这么巧。我也没。不过这次陈宇和老吴两个人都没赢。”

    陈宇：“这套电脑里面有，晚点一起翻出来看。”

    “那个，几位。”就在这时候，一个声音从旁边传来。

    这个声音，有点耳熟。

    陈宇等人看过去，看到那边站着六个人。

    为首的那个人，有点眼熟。

    似乎在哪里见过？

    “我是天启队的萧湛。”那个人自我介绍了一句。

    陈宇摇了摇头：“没印象。”

    月见里光：“萧湛，在大内密探零零发里一起行动过。”

    陈宇恍然：“哦。独角队，陈宇。”

    萧湛上前说道：“说起来不是很好意思。刚才我有一名队员不小心听到你们带来的电脑有这部电影，不知道能不能让我们的人也……”

    天启队的人恰好全部都没有看过这部电影。

    萧湛：“我们可以给钱，你们觉得300高塔币够不够？”

    陈宇看了月见里光一眼。

    陈宇知道，月见里光看人比较准。

    月见里光点了点头：“可以。你们晚上派个人过来一起看吧。”

    此时，他们一群人正站城郊的破庙。电影的主要人物张君宝，秋雪还有小冬瓜等人带着一群义士从外面走了进来。

    张君宝上前说道：“各位，明日一早天宝就会带我们潜入军营里应外合刺杀刘瑾。今晚，请大家好好休息一晚打起精神！明天我们一起诛杀阉贼！”

    “诛杀阉贼！”一群人高举武器大喊了一句。

 第二章.请指教

    半夜。独角队一行人加一个萧湛一起离开了破庙。

    五个男人蹲在一颗大树下面，对着电脑齐齐看片。

    嗯，非常有画面感。

    陈宇找到了一种学生时代的感觉。只是看的不是，而是张三丰。

    月见里光：“所以明天的刺杀就是送死？”

    陈宇：“显然。”

    萧湛：“就算是明知道是陷阱。我们还是要去。”

    谢斯立：“为什么，跟他们说不就好了？”

    月见里光：“以现在张君宝和董天宝的关系，你觉得你去说……”

    说到这里，月见里光看向了谢斯立：“好像你去说的话的，还有点机会。”

    陈宇在旁边说道：“算了，别玩火了。主线剧情就别去动它了。”

    月见里光点头：“也是。”

    萧湛一脸疑惑。

    主线剧情不动？那上次在零零发的世界你们都做了什么？刷皇上的好感度影响剧情，那叫不影响主线？自己开个养生会所引无相王出现这叫不动主线？在养生会所里面搞一大堆东西暗算无相王，那叫不动主线？

    这种话你们好意思说出来？

    月见里光看向了萧湛：“之前有一个多月刷好感，现在没有时间刷。容错率太低了。”

    一个多小时之后，他们终于看完了电影。

    明天到了军营之后，主线任务肯定会发生变化，至于会变成怎么样就不好说了。

    可能是要把张君宝救出来？

    萧湛看完之后就马上走到了一边，通过团队聊天跟他的队员们说起电影的情况。

    而陈宇他们四个人则是走到了另一边。

    陈宇问：“你们有什么想法？老谢，你要是不动手的话，是不是那些士兵就不会动你？”

    陈宇还记得谢斯立有一个被动技能。

    谢斯立摇头：“你们动手了，就默认算我也动手了。所以大哥你一定要好好保护我啊！”

    “兵营的小兵感觉不会很强，我们应该都可以打得过。”月见里光说道。他的力量有30，也已经超越了一般的都市正常人了。

    就算古代士兵经过训练力量值比现代的成年人高一些，应该也干不掉月见里光。

    至于谢斯立和吴生他们的力量值都要比月见里光高，明天要自保应该也没什么问题。

    在反派的主线人物里面，只有刘瑾，还有刘瑾他干妹妹，以及董天宝三个人的战斗力是超越正常人的。

    尤其是董天宝，在张君宝修炼出太极拳之前也不是他的对手。

    月见里光接着说道：“不过我觉得我们不可以把焦点都放在刘瑾和董天宝身上。电影里面有提过，刘瑾的兵营里面有十万大军。我们的力量是超过那些士兵，但是我们的体力是有限的。就算陈宇的力量有常人的10倍……”

    说到这里，月见里光看向了陈宇：“面对十万大军。我就算你可以干掉一万人吧。你也没力气干掉另外九万人吧。”

    陈宇点了点头：“对了，我之前曾经进过一个副本。里面就出现过一种情况。在士兵里面就出现过精英士兵，精英士兵会给其他士兵带来光环效果。”

    陈宇说的是守望的故里那个特殊副本。

    在那个副本里面还有张南浩帮他点杀那些精英士兵，现在他们的队伍里面就缺乏一个远程狙击手，哦，还缺一个刺客。

    烦，总之就什么都缺。

    最缺的就是钱。

    月见里光：“哦，就是上次你和浩少他们去的那个本是吧？”

    陈宇点了点头：“是的。我觉得明天要不你们就在外围划水吧？”

    月见里光：“就等你说这句话了。”

    谢斯立：“老大万岁，爱你么么么哒。”

    吴生：“嗯。我会保护好自己的。”

    陈宇等人回到破庙的时候就看到张君宝朝着他们走来。

    陈宇有点疑惑。

    高塔也没有提示说他们之前和张君宝有什么交集。

    张君宝走向了陈宇抱拳问好：“请问阁下是不是少林弟子？”

    陈宇一笑。

    没想到是因为自己护法金刚的这个身份。

    陈宇同样抱拳行礼：“我是佛门护法，不知道这位兄弟你是？”

    张君宝：“我师承少林寺，在少林学艺十年有余。”

    陈宇一怔，故意看向张君宝的头发：“那……”

    张君宝迟疑了片刻，终于开口：“实不相瞒，我与师兄因为犯下了门规被逐出门派。”

    陈宇：“不必在意，心中有佛便可。”

    张君宝点头：“师兄说的是。”

    陈宇忽然想到了什么开口说道：“不知道兄弟可愿意与我过上两招？”

    本来陈宇和张君宝没啥交集，也不好与他交手。

    现在既然张君宝自己送上门来了，这个机会自然不可以错过了。

    张君宝一愣，然后点头答应：“那就请师兄指教。”

    众人听到二人对话，都看了过来。其中有天启队的众人，也有本世界的土著。

    张君宝师承少林，实力不俗。至于这个陈宇，似乎也跟少林寺颇有渊源，他们二人交手应该颇有看头。

    陈宇：“那我们就到外面去吧。”

    陈宇说完这句话之后就看了身后的月见里光一眼。

    月见里光意会，偷偷拿出了电脑隐藏在众人之中。

    此时的张君宝还没有还没有练成太极拳，但是也在少林寺苦练多年，精通拳法刀法不在讲，而且还修炼出一身铜皮铁骨，应该也是修炼过基本的金刚不坏体神功的。

    虽然他没有系统的属性点加成，但是张君宝身兼多种武术，那些武术应该都有属性加成的，全部加起来应该数值应该不低。

    两个人走向到破庙外的草地上。

    不少人都围了上来。

    “队长，你觉得这个陈宇能打得过张君宝吗？这可是张三丰啊。”一名天启队的队员在团队频道里面问了句。

    萧湛：“不好说，这个陈宇我们上次不是见过他和无相王硬刚吗？”

    “也没见他打赢啊。而且，上次无相王也是受了重伤。”

    萧湛：“先看看吧。这个陈宇和他的团队，应该都不简单。”

    在他们说话之间，陈宇和张君宝二人已经在草地上摆好了架势。

    二人异口同声：“请指教。”

    两个人几乎是同时出手，二人的灵巧应该在伯仲之间，拳脚对上一开始谁都没有落在下风。

    两个人硬碰硬打了一会儿之后，张君宝意识到自己硬碰硬碰不过成语，他就忽然变招。也不知道是使出了什么技能，他的出手角度变得越来越刁钻，让陈宇只能抬手格挡。

    张君宝的速度不快，但是出手的方式，角度，还有四肢的协调能力都远超陈宇。

    这不是灵巧的问题，而是对身体的掌控力的问题。

    这让陈宇有一种感觉，他觉得自己好像回到了刚穿越过来去学习格斗技巧的时候一样。只是张君宝的技巧显然要比他格斗的导师要强。

    陈宇唯一可以确认的一点，就是张君宝的力量不如他，那行云流水一般的攻击虽然打得他很痛，并没有对他造成什么伤害。

    陈宇刚这么想着，张君宝忽然一拳打在他的脖子上。

    一股气劲穿透了他的肌肉，陈宇感觉到一阵刺痛，头晕目眩地后一个踉跄。

    穿透攻击？

    陈宇一下子没站稳，张君宝又一拳朝着陈宇的脑袋打过去。

    陈宇对自己使了一个治愈之风，然后干脆一头撞过去。

    砰！

    陈宇一个鼻孔流出一行鼻血，眼冒金星，后退了两步。

    张君宝拳头吃痛，一连后退了四五步。

    就在这时候，女主角秋雪上前喊了一句：“别打了别打了，要是受伤了明天怎么办？”

 第三章.陷阱

    陈宇伸手擦了擦流出来的鼻血。

    张君宝则是吃痛地甩了甩手：“大师，你这金刚不坏体神功修炼到何等修为了？”

    陈宇笑而不语。

    这时候，凌道士快步走出来，拿了点伤药递给张君宝。

    张君宝向陈宇问道：“大师，你需要吗？”

    陈宇摇了摇头：“不必客气。”

    在张君宝擦药的时候，凌道士对四周围的人摆了摆手说道：“都散了都散了，早点休息，明天我们要干大事！”

    众人这才纷纷散去。

    陈宇走到月见里光身边，低声问了句：“怎么样？”

    “属性可能略不如你，但是比你强。”月见里光皱着眉头说道，“看样子从第五层开始，这些主角的技能就变得层出不穷了。”

    陈宇：“对比起无相王怎么样？我变身能打吗？”

    月见里光点头：“与无相王不相上下。不过技能应该更多一些。防御力更高。你变身的时间太短了。他可能可以扛过去。”

    陈宇微微颔首。

    “对了，他手刀打中你脖子的那一下，是不是破防了？”月见里光又问。

    陈宇点头：“对，再来几下我估计得倒下。”

    他们一边聊一边就在破庙外面找了个角落坐下休息。

    吴生和谢斯立两个人则是在他们两边坐了下来。

    吴生开始画符，谢斯立则是躺下来休息。

    陈宇和月见里光再讨论了一阵。

    他们估计，在这个冒险世界里面，他们有可能遇到实力最强的人应该就是董天宝以及修炼成太极拳的张君宝。

    这两个人，以陈宇的实力也不一定可以打得过。

    所以，在他们商量过之后，尽可能将董天宝交给张君宝去对付。而陈宇只要保证独角队所有成员的安全即可。

    夜深人静。

    由于不是主场作战导致月见里光也无法做什么准备。

    不过，话虽如此，但是陈宇大半夜还是看到月见里光缩到角落在弄着点什么。

    先不论月见里光在搞什么，反正陈宇相信可以自己保证光仔他们不会受到什么伤害。

    吴生依然在画符，谢斯立已经呼呼大睡。

    陈宇想到了什么，就把自己做好的烙饼给了几块吴生：“明天派护符的时候，把饼一起派了吧。”

    吴生点了点头：“谢谢老大。”

    第二天一早，董天宝就来到了此地和他们会合。

    在出发之前，吴生果然就开始派护符，派烙饼。

    这一次吴生派的不是辟邪符，而是力量符。

    可以说是有多少派了多少，除了董天宝之外，每个人人手一个符咒。

    烙饼的数量没那么多，只有少数几个人分到了。

    完了之后，一行三十多人同时出发。

    这群人里面，有萧湛他们天启队的六个人，也有陈宇他们独角队四人，除此之外还有零星的一些冒险者。其他的都是原剧情里面的侠义人士。

    在看过了剧情之后，无论是陈宇还是萧湛都特意让自己的队员站在队伍的最后面。

    在董天宝的带领之下，他们轻松地闯入了营帐，一个三十人的队伍，居然没有人发现他们的踪迹。

    要是脑子稍微正常点的人在这个时候都可以发现这里有猫腻了。

    但是，处于对董天宝的信任，张君宝他们却一往无前地深入敌阵。

    董天宝带着张君宝等一群人慢慢前进。

    虽然他表面上看上去十分平静，但是他的内心深处却非常激动。

    因为他知道，这一次是他在刘瑾公公面前表现的大好机会。

    只要把身后的这群人全部干掉，那么他加官进爵指日可待。

    为了成功，出卖朋友算什么？出卖爱人算什么？

    只是，在这个时候。

    没有人注意到，走在队伍最后的月见里光拿着一些细小的粉末洒落在营帐上。

    这些是月见里光从自己到来的道具上弄出来的火药，唯一可惜一点的就是他带出来的分量不够多，不然这10万兵力的营帐也不在话下。

    众人一起来到了中央的营帐。

    天启队里面其中一名成员忽然冲出来，对着中央营帐就扔出了一个手榴弹。

    董天宝被这一幕给吓了一跳。他不知道被扔出来的是什么东西，但是想要阻止的时候已经来不及了。

    手榴弹落地，砰地一声把营帐炸开，

    无数伏兵被手榴弹给炸飞，大太监刘瑾被护在中央倒是没有受到多少伤害。

    尽管没有受伤，但是刘瑾却受到了严重的惊吓。

    “董天宝！你好大的胆子！”

    董天宝回过神来，他根本也没想到这伙人里面居然有人用这种远程的攻击手段。

    本来万无一失的陷进在此刻发生了变化。

    他反手一道就砍在了他身后的一个义士身上。那个义士根本反应不过来，被一刀夺取了性命。

    张君宝看到这一幕顿时吃了一惊：“天宝，你在做什么？”

    董天宝没有理会张君宝的话，反而是又一刀刺向了另外一人，他同时大喊了一句：“小人对刘公公忠心一片，绝无异心！”

    他话音刚落，无数的士兵就从四周围的营帐里面冲出来。

    成千上万的士兵一瞬间就把张君宝他们一群人给包围了。

    其中已经有义士大喊了出来：“董天宝，你出卖我们？”

    “你们这群乱臣贼子，人人得而诛之！我只不过是效忠皇上，替天行道！”董天宝大喊了一声。

    无数的士兵从四面八方涌过来，他们一瞬间就把义士一方的阵型给冲开了。

    陈宇和月见里光等人一直站在一起，尽可能地利用自己的力量把那些冲过来的士兵给打开。

    月见里光趁机会大喊了一句：“所有人往我这边来！”

    其中一些距离陈宇他们比较近的义士还有天启队的人都本能地靠了过来，其中就有小冬瓜和秋雪二人。

    月见里光拉开了与营帐的距离，然后看准时机朝着远处的营帐把地面的炸药粉点燃。

    轰！

    一连串的炸响响起。

    那些被他洒落了炸药粉的营长一个个地爆炸燃烧了起来。

    火势瞬间蔓延，就连站在营帐边缘的士兵都受到了波及被纷纷炸飞。还有一些没那么严重的士兵衣服也烧了起来。

 第四章.你们被我包围了

    刘瑾身边的副官大喊了一句：“来人救火！”

    大部分的士兵依然是包围着陈宇他们这一群叛军。而另一部分的士兵则是过来倒水救火。

    【主线任务2：保护张君宝等人离开军营，救走的人越多，冒险评级越高。每折损一名主线剧情人物，最终评级后扣除1000点高塔币。张君宝被俘虏则最终评级后扣除2000高塔币。】

    来到了高塔五层之后，任务的难度也随时而上升。这样，一来就算是陈宇他们逃出生天，万一剧情人物全部被抓，或者是死光了，那他们不知会被降低评级，而且还会倒扣分。

    大战一触即发，本来的刺杀刘瑾的任务也发生了改变，从刺杀变为了逃生。

    火势成为了陈宇他们的保护网，一轮乱杀之后，所有的冒险者们毫发无伤，至于本世界的土著则是只死了十个左右的龙套，其他像张君宝、秋雪、凌道士等总要角色都没有损伤。

    一行人且战且退，但是面对茫茫的兵海，陈宇他们已经开始感觉到压力。

    为了让其他人保留体力，陈宇一个人扛下了四周围大部分的攻击。

    相比起陈宇，天启队的众人在这个战场上先得更加游刃有余。

    像他们那个手持巨盾的大汉，巨盾一横扫就可以夺走几个士兵的性命。

    一名手持长矛的长发青年长矛刺出直接就刺穿了三名士兵的身体。

    一个女法师念动咒语，狂风就把面前的士兵吹开，还顺势加速了火势在营帐内的蔓延。

    萧湛手执一柄长剑，也在轻松地收割着那些士兵的性命。

    董天宝看到这一幕都有点懵了。

    事情为什么会变成这样？

    他明明已经做好了万全之策，在这千军万马之中这群几十个人的叛党，可是为什么会变成这样呢。

    主营被炸，火烧营帐，二十多人全身而退。

    这样不止刘公公不会放过他，就连他自己都不能放过他自己。

    不能让他们跑了！

    他二话不说，一跃而起踩着前方士兵的脑袋一路追赶，直接就张君宝他们的方向追去。

    他从天而降，一道往下砍过去。

    只见他的身体四周隐隐看到气旋卷起，刀刃之上闪过了一道凌厉的寒芒。

    “钟离！挡住！”萧湛大喊了一声。

    那名举盾守卫猛地往前踏出了半步，单手举起手中的举盾。

    董天宝的刀刃直接就砍在了那盾牌之上，寒芒闪过，居然直接就在那盾牌上划拉出了一个巨大的缺口，盾牌之下的手臂也被带出了一道深深的血痕，鲜血飞溅，钟离惨叫一声后退了两步。

    董天宝顺势跳入叛军之中，刀光旋动，再次带走了两名义士的性命。

    张君宝见状，双目瞪大，目带红丝：“天宝，你为什么要这样做！”

    他话音刚落，直接就一跃而上，与董天宝拼起了刀。

    萧湛趁机会一拉钟离，把他从董天宝以及一群士兵的旁边救了出来。

    只是钟离举盾破损，手臂手上，暂时是无法再形成战力了。

    “陈宇，你盯紧点。别让董天宝过来了。”月见里光在陈宇身边说了一句。

    董天宝是本世界的最强战力之一，与张君宝一样师承少林寺，实力非凡，月见里光是真的怕董天宝一刀就秒了自己。

    陈宇：“放心，我盯着呢。”

    董天宝和张君宝在拼杀，一时间分不出胜负。

    但是，他们二人渐渐地与大部队分开了。

    秋雪：“君宝，回来！”

    她大喊了一句。

    可是，张君宝就像是没有听到秋雪的话一般。

    正当他和董天宝打得难分难解之际，背后的士兵也拿着长枪刺向他。

    刚开始的时候，张君宝还可以勉强应付，但是包围着他的士兵越来越多了，他不止要应对董天宝一个人的攻势，还要应付从后袭来的长枪。

    不一会儿，他就被多次刺中，身上伤痕累累。

    “君宝！”

    秋雪想要上前去救他，却被身边的小冬瓜和凌道士拉住：“别去！”

    眼看着张君宝被人群淹没，陈宇也不禁皱起了眉头。

    他不是不想出手救人，但是现在对他来说最重要的事情是保护好自己的队友。扣点分总比没命要好不是吗？

    其实不止陈宇，萧湛等人也试图冲过去救下张君宝，但是无奈四周围的士兵实在是太多了。最终，萧湛也只能作出了和陈宇一样的选择。

    一群人且战且退，已经退到了兵营的外围，兵营里面的火势在这会儿也已经被压了下来。

    无数的士兵继续从兵营涌出，把陈宇他们一群人围得水泄不通。

    天启队的人首先开始支持不住，除了钟离之外，又有几个人带了伤。

    而陈宇也顾不得保护吴生和谢斯立了，这两个家伙的力量也不低，可以自保，他把注意力集中在月见里光身上，尽可能降低月见里光受到的伤害。

    治愈之风以及友情来回发动，让陈宇的精神力也耗损了不少。也就意味着此时陈宇使用修罗法相的时长会大大缩减。

    为了增加攻击的距离，他早就把棒球棍给拿了出来，在人潮之中不停地挥舞着手中的棒球棍，每挥动一下至少打爆两个。

    要不是为了保护月见里光，陈宇绝对可以冲出去拼杀。

    不过经过了这么一段时间，他的手臂都有点麻木了。

    衣衫之上早已经被血污给模糊了。

    上次出现这种情况，还是在灾前城市对抗那些亡灵生物的时候。

    “是精英，是精英枪兵！”萧湛忽然喊了一句。

    没想到第一个遇到精英士兵的人是萧湛，那个精英枪兵刚冲上来，就把萧湛的肩膀皮甲给刺穿了，还好没有伤到他的皮肉。

    随着第一个精英士兵出现，数不清的精英士兵蜂拥而出。

    上次在守望的故里的副本里面，也出现了几十个精英。那会儿联军的部队才不过几千人而已。

    现在刘瑾的部队号称十万大军，那么这里面至少有几千名精英。

    精英的出现，让那些枪兵们实力大增。

    天启队的众人也开始施展压箱底的浑身解数，不停地释放着各种特殊技能，使用着各种特殊的道具。

    这一幕幕看得秋雪，凌道士等人目瞪口呆。

    凌道士：“江湖上的奇人异事果然不同凡响啊，我去，那女的手心还会喷火的？卧槽，那个人居然还有一枚火枪？为什么不早点拿出来？”

    谢斯立也接连发动了几次森森幻象的技能。他一下子就让三四名精英士兵陷入幻象，疯狂地对四周围的同伴出手。

    倒是吴生在这种场合没有发挥的空间，他只能手执普通长剑，像个普通武者一般去战斗。

    月见里光手执着先前买的各种款式的地雷和炸弹，在适合的时机就丢出去一个。主要的目的就是为了给众人开路。

    大概过了十五分钟，

    众人终于在后方杀出了一条血路，那些重后而至的士兵来不及追上来形成新的包围圈，让他们得到了一丝逃生的机会。

    他们人少，而且速度快，不一会儿就与后续的士兵拉开了一小段的距离。

    月见里光趁机会扔出了两个冰炸弹，在那群士兵之中升起了一阵冰雾，在一小片的区域内形成了缓速的效果。

    逃出去了吗？

    就在这时候，两队骑兵从两翼疾驰而出。

    他们策马上前，想要配合步兵，对陈宇他们形成新一波的包围。

    骑兵的速度比大部分土著都要快，除非冒险者们丢下重要的剧情角色不管，否则他们也一样逃不掉。

    众人跑向兵营外的一片荒漠，陈宇对月见里光说道：“光仔，你们先走，我挡一下他们。”

    月见里光眉头一皱：“你不是还想去救张君宝？”

    陈宇微微一笑：“变身应该可以吧，不然两千分没了。”

    月见里光：“别太刚了。不行就赶紧撤。真的有危险就直接用团队回城卷，不用和我们商量。”

    陈宇点了点头，他猛地停住了脚步。他环视四周，发现四周一片荒凉，地面上只有零星的一些石头。

    他猛地捧起一块巨石，朝着最前面冲上来的骑兵队扔过去。

    骑兵队长是个精英士兵，他策马一扭，躲过了石头。但是他身后的士兵运气就没有那么好了，好几个人被石头砸中，人仰马翻。

    后续的骑兵一时间停不下来，纷纷撞向了前面的骑兵，只有少数的一部分侥幸躲开。

    另一边的骑兵队见状，立马分散泡开。

    陈宇再次扔过去一块巨石。

    那边的骑兵队长大笑：“没用的！”

    陈宇却一笑，又扔出了一块石头，后面的石头撞在前面的石头上。

    砰！

    一声巨响，两块石头同时变成碎石飞射而出，弹向四面八方。

    那些骑兵本来就在高速行驶。在这个过程之中，马匹被集中立刻吐血到底，人仰马翻。骑兵被击中则是直接被打飞坠马。

    陈宇就站在大路中间，再次摸出了自己的棒球棍往地上一柱，猛吸一口气大吼一声：“所有人听着，你们已经被我包围了！赶紧放下武器投降吧！”

    一时间，数万士兵居然无人再敢上前。

 第五章.你过来呀

    董天宝策马上前，士兵们分出了一条路给他，让他站在大军之前。

    陈宇看到，张君宝就这样被放在董天宝的马背上，身上的衣服早已经被鲜血染红，整个人奄奄一息。

    与陈宇不一样的是，张君宝此时身上的血迹，大部分都是他自己的。而陈宇身上的那些血污都是军营的士兵的。

    董天宝远远地看向了陈宇：“区区小叛贼，居然敢在这里叫嚣！以一人之力如何能抵挡万马千军。”

    陈宇冷笑了一声，把棒球棍放在脚边，然后伸出右手，左手搭在右手的手臂上。他深呼吸了一口气，勾了勾右手的手指。

    又是那两招武林绝学的结合。

    “你过来呀！”

    他再勾了勾手指：“你过来呀！”

    董天宝气得脸色通红。

    他从马背上一跃而起，拔刀就冲向了陈宇。

    陈宇连忙伸手拿起棒球棍。

    董天宝，他不一定能打得过。但是，他也不需要打得过，他要做到的是救回张君宝。

    他趁着董天宝跳过来的那个瞬间，猛地把棒球棍朝着董天宝扔了过去。然后他从道具栏取出了数码徽章和数码器，直接就朝着千军万马之中飞奔过去。

    “数码变身！”紫色的数码光芒瞬间覆盖在陈宇的身上，他身上的血污消失殆尽，本来的麻布衣服变成了一身紫色的皮甲。

    这一幕看得那数万士兵目瞪口呆。

    这是什么妖术？

    董天宝在半空之中无法变向，他一刀把棒球棍拍飞，顺势落地。之后他猛地回头一看，正好看到了这一幕。

    没想到他却丝毫不怕，反而是怒吼了一声：“方外妖术，何足畏惧？”

    他脚踏荒地，猛地用力一踩，整个人朝着陈宇那边冲过去。

    但是，陈宇在变身之后也得到了灵巧值的加成，速度要比董天宝更快上几分。

    “挡住他！”董天宝大喝了一声。

    好几名精英士兵狂奔而出。

    陈宇举起手：“ex泡泡！”

    绿色的泡泡从他的手心飞出，那些精英士兵没见过这种阵仗，几乎是同时间往地上一滚，躲开了陈宇的技能。

    与此同时，陈宇已经冲到了董天宝坐骑的旁边。

    这时候，好几名士兵逼近，陈宇双掌打出。

    砰砰砰。

    一连几声闷响。

    陈宇直接就把那些人撞飞了。

    他冲到了马匹旁边，直接就把张君宝背到了身后。

    他第一时间就给张君宝来了一发治愈之风，啥都别说，先止血再说。

    他刚转身要逃。董天宝已经从后面追来，一刀从上至下砍落。

    陈宇亲眼看到过董天宝就是靠这一招一刀砍破钟离的护盾的，所以他也没有硬接，而是身子一闪，从董天宝身侧钻了过去。

    “废物，堵着他！”董天宝气急败坏地朝着那些士兵吼了一句。

    那些士兵这时候才来得及作出反应，但是陈宇已经跑出了一段距离了。

    董天宝从旁边的枪兵手中拿过来了一柄长枪，瞄准陈宇逃走的方向扔出去。

    陈宇听见背后的破风声传来，他往前一扑的整个身体朝着前方滑行了几米，而董天宝扔出来的长枪则是在他的头顶飞过。

    董天宝见陈宇的动作慢了几分，又两三步追了上去。

    陈宇手脚并用爬了起来，他听到董天宝从后而至的声音，来不及躲开了，他只能咬着牙转身反手打出了一拳。

    董天宝的刀刃砍在陈宇的拳头上。陈宇的拳头至手臂的位置被划拉出了一道深深的刀痕。

    深可见骨皮开肉绽！

    这可以破开巨盾防御的技能果然不简单，居然可以对陈宇造成这么大的伤害。

    陈宇都忘记了自己有多久没有被人破开防御了。

    虽然刀锋把陈宇的手砍出了一道伤痕，但是刀锋也因此而扭曲变形，不能再用了。而且，董天宝也被陈宇的拳势震退了几米。陈宇则是借势往后一个跟斗，同样也是退后了几米。

    两个人拉开了距离之后，陈宇顾不得手上的伤势，转身就逃。

    董天宝一咬牙，想要追上去。

    但是他却发现，自己的速度远远不如陈宇。

    陈宇咬着牙没命地往前跑，距离变身结束的时间还有十几秒，要是董天宝持续追上来，没准还有点机会追得上。

    但是董天宝看着陈宇背着张君宝跑远，却以为自己追不上了。

    他站起来，仰天长啸：“啊！！张君宝，我一定会抓到你的！”

    大概过了十五秒钟。

    陈宇的变身状态解除，他的精神力和体力都已经所剩无几了。等治愈之风的cd结束，他马上就对自己来了一发治愈之风，随后他心念一动，从药箱里面拿了一瓶体能药剂和一瓶精神药剂出来喝了下去。

    体力和精神力都恢复了一些。

    之后，他就在团队频道里面问：“光仔，在哪？”

    “西北方，你一直往前跑，跑到一个森林里面就可以见到我们了。”月见里光回了一句，“人救了？”

    陈宇应了一声：“嗯，成了。马上就到。”

    说话之间，陈宇又快速地跑了一段距离，终于看到了月见里光所说的那个树林。

    他拼尽全力跑到了树林里面，在树林的入口处看到了月见里光等人。

    他们这一行人也显得十分狼狈，除了月见里光之外，几乎是人人带伤的。

    天启队的好几个人伤势都颇为严重。

    真正的战争，就像是一个巨大的齿轮，单靠个人的实力，纵然那个人的实力再强，也扭转不了局面。那就是大势。

    当一个人，可以以一己之力改变战争的结果，那么他可能已经不是一个人了。

    要不他就是神，要不他就是魔鬼。

    陈宇放下了张君宝，秋雪和小冬瓜等人一起冲了过来。

    陈宇说道：“他伤势很重。”说着，他又拿了一瓶药出来，“你们帮我撑开他的嘴。”

    秋雪和小冬瓜闻言，也没有任何的迟疑想办法撬开了张君宝的嘴巴，陈宇直接就把一瓶生命药水给灌了下去。

    不一会儿，张君宝的胸口就回复了有力的起伏，身上的血也都没止住了。

    “这是什么灵药，效果这么好？”凌道士见状，也忍不住问了句。

    陈宇笑了笑，随口胡扯：“佛门灵药，无价之宝。”

    凌道士恍然大悟。

    “这种人，救他做什么？”就在这时候，旁边一个义士站起来骂了一句。

    紧接着，另外好几个义士也站了起来。

    这些都是这个冒险世界的土著。

    “对啊，要不是他，我们怎么会死那么多的兄弟！”

    “我们特么都差点没命了！”

 第六章.求大师给我个机会

    三十多，将近四十名义士一起行动。

    结果就剩下的就眼下十几个人。其中还有一大堆的冒险者。

    土著就剩下这么几个。

    陈宇知道这些人的想法，他们并不是怕死，他们是怕自己死的没有价值。

    不到四十人去硬闯军营，失败不是必然的吗？

    自古以来，除了赵子龙可以在长坂坡七进七出，辛弃疾万军之中斩义端这种近乎奇迹的创举之外，还有多少人可以做到万军之中取敌首级？

    但是，他们却依然义无反顾，不就是为了老百姓可以过上好日子吗？

    想到这里，陈宇叹了一口气说道：“几位请听我一言。”

    “这一次刺杀失败，我们所有人的心底都心中有恨。但是我们应该恨君宝吗？”

    “我们应该恨的是董天宝那个卑鄙小人，应该恨刘瑾的那个阉党。你们看看君宝这样，你们还恨得起来吗？他被自己最信任的兄弟背叛，看着一个又一个同伴死在乱军之中，自己也被董天宝这个好兄弟打成重伤。”

    “你们还要恨他？”

    “陈宇大师说得不错。我们要恨的不应该是君宝，他也是受害者。”谢斯立跟着走上前说了一句，“在这种时候，我们不是更应该团结起来，想办法为死去的兄弟报仇吗？”

    那些本来还想反驳的义士只滞了滞，然后点了点头。

    他们本来还想要反驳陈宇的，但是不知道为什么谢斯立一站出来说话，他们就觉得这个人说话好有道理，根本就无法反驳。

    “各位，现在确实不是相互埋怨的时候。刘瑾的部队可能很快就会追来，我们必须要马上离开了。”凌道士站出来说道。

    其他人同时点了点头。

    这个建议最为实际。

    陈宇再次背起昏迷不醒的张君宝，众人一起逃走。

    由于他们人数不少，所以在凌道士的建议之下，他们留下联络的方式之后暂时分开，不然很容易会成为朝廷的目标。

    独角队因为陈宇是张君宝的救命恩人，加上又有谢斯立这个团宠在，所以被允许跟着凌道士他们的身边。

    天启队众人还有那一两个零星的散人运气就没有那么好了，他们不得不另觅出路，向其他地方逃走。

    不过，临走之前萧湛还是暗中与陈宇相互交换了联络方式，可以保证两个队伍的远程交流。

    当天晚上，陈宇等人来到了郊外一个小庭院。这里是凌道士的一处隐藏居所。

    来到这里的人分别是独角队四人，凌道士，张君宝还有小冬瓜和秋雪。

    这个院子不大，但是也不小，勉强可以住下八个人。

    来到这个地方之后，月见里光第一时间就开始在外面布置安全措施。

    而陈宇等人则是背着张君宝进入房间。

    这时候，他们又接到了两条高塔系统的通知。

    【主线任务3：在张君宝休养疗伤期间，隐藏你们的身份。直到张君宝练成太极拳。】

    【恭喜你们成功接取支线任务：太极宗师】

    【任务内容：你们可以尝试用各种办法来帮助张君宝恢复，也可以尝试用各种方法去引导张君宝学习太极拳。】

    【任务奖励：系统会根据你们的贡献度给予不同的奖励。】

    这个支线任务，应该是要像他们这样可以跟着过来凌道士的隐藏居所才可以触发的。

    无论如何，这都是好事。毕竟只要他们留在这里，他们就有办法可以帮助张君宝疗伤和修炼。至于之后可以获得什么样的奖励那是后话了。

    奔波了一整天，实话说陈宇他们的体力都消耗得差不多了。等月见里光布置好外围的防御措施之后，所有人开始分批休息。

    这个小院子一共有三个房间，左边一个是洗漱房，旁边是茅坑。中间是一个大房子，里面有两个房，包括张君宝在内的一群男人就住在这里，至于右边的小房间，则是两位女义士居住的地方。

    半夜，终于轮到陈宇睡觉。

    由于床位短缺，所以他们大部分人都只能打地铺，陈宇也一样。

    他迷迷糊糊地听到了张君宝那边传来哼哼唧唧的声音。他睁眼看过去，发现张君宝紧闭双眼，在床上辗转反侧。也不知道是在做什么噩梦。

    陈宇叹了一口气，张君宝的这种状况恐怕要持续好长一段时间。

    他暂时也帮不上忙。

    主要是太困了。

    他翻了个身，继续睡觉。

    就在这时候，月见里光的声音传来：“有人出去了。”

    陈宇一愣：“嗯？”

    这个时间，谁会出去？

    他爬起来，看向了正在守夜的月见里光。

    月见里光之前睡了一觉，此时神采飞扬地蹲在墙角落看着电脑。

    “是那个叫小冬瓜的女人。她偷偷出去了。”月见里光说。

    月见里光早已经在小院子附近做好了布置，不止可以保证这里的安全，还可以观察到四周围的情况。

    在原剧情里面，小冬瓜这个女角色和反派董天宝有感情纠葛，一句话总结就是董天宝喜欢她。

    原剧情中，在义士们刺杀失败之后，她就被抓到了军营里面，董天宝想要娶她为妻，但是被她拒绝。在最后，她拼死想要袭击刘瑾结果就死在了董天宝的手里。

    这一次，因为陈宇他们的出现，小冬瓜活了下来。

    可现在这大半夜她跑出去，到底有什么目的？

    陈宇有点想不明白？

    “要不要管？我担心她去作死，给我们惹麻烦。”陈宇说道。

    月见里光点了点头：“我也是这么想的。我怀疑她想去军营那边。”

    陈宇：“去送人头？”

    月见里光：“假意示好，嫁给董天宝。然后在啪啪啪的时候杀了他。”

    陈宇：“你怎么这么熟？”

    月见里光：“呵呵。”

    陈宇伸了个懒腰：“那我去看看吧。”

    说完，他就一个转身跑出了屋子追了上去。

    小冬瓜独自走在郊外。

    小冬瓜是个活在乱世的女人，是个女神偷，爱好劫富济贫。

    今天出事之后，她一直没有怎么说过话。

    其实，她的心底和张君宝一样难受。

    她知道董天宝对自己的心意。

    她本来就打算在这一次刺杀结束了之后与董天宝一起浪迹天涯。

    谁知道，这一次的刺杀行动，从头到尾就是一个陷阱。

    她和董天宝，再也没有未来。

    正如月见里光推测的一样，她是打算去军营，打算利用董天宝对她最后的信任混军营，就算是杀不了刘瑾，至少也可以干掉董天宝。

    她想要亲手结束这一切，亲手结束董天宝的性命，或者自己的性命。

    “这位女施主。这么晚了，想去哪里呢？”

    就在这时候，一个声音不知道从何处传来。

    是那个叫陈宇的佛门护法。

    他怎么知道自己出来了？

    陈宇后发先至，直接就追了上来。

    小冬瓜看到了陈宇迅的身影出现在自己的面前意识到这个可以在千军万马之中救出张君宝的陈宇，确实是一名世外高人。

    小冬瓜开口说道：“陈宇大师，你是世外高人，小冬瓜自知瞒不过大师。我这一次，是打算向那董天宝示好，然后趁机刺杀他。我可以向天发誓，我绝对不会背叛大家！”

    “我知道那董天宝对我有意思，我这次过去肯定可以取得他的信任。求大师给我这一次机会，让替死去的兄弟报仇！”

 第七章 彻底傻了

    陈宇看过电影，当然知道小冬瓜说的是实话。

    但是，他也知道就算让小冬瓜过去，她也不可能骗得过董天宝。也更不可能对董天宝或者刘瑾造成一丝的伤害。

    小冬瓜见陈宇无动于衷，依然挡在自己的身前，于是噗通一声跪下：“小冬瓜求大师成全。”

    陈宇叹了一口气：“你起来吧。我年纪比你还小，你这样跪我就不怕我折寿吗？”

    小冬瓜：“大师您是世外高人，年纪不重要，而且肯定福寿无边。”

    陈宇：“……”

    陈宇翻了个白眼，心里有无数的槽想要吐。

    不过终究他还是伸出手想要把小冬瓜：“女施主。不是我不想成全你。但是你这样等同于去送死，没有价值。还不如留下有用之躯？留得青山在不愁没柴烧。”

    “可是大师，我……我放不下。我一合上眼睛，就看到了朋友兄弟死在我的面前，看到了董天宝那个小人一刀一刀地杀死我们的同伴，看到了君宝……”

    小冬瓜的身体不由自主地颤抖了起来，眼泪不停地落下。

    陈宇一时间也不知道要不要扶她了。

    万一她一时间情绪失控抱过来，那我要怎么办？

    虽然你是个美女，但我还是个孩子啊！

    陈宇的动作就这样僵在了这里。

    小冬瓜把身体缩成一团，眼泪不停落下，泣不成声。

    这就很尴尬了。

    就在陈宇有点左右为难的时候，月见里光的声音在团队聊天频道传来：“很困扰？要不要等哥哥我帮你呀？”

    陈宇眉头一皱，一时间也不知道要不要回复。

    这时候，月见里光已经拉着谢斯立从小院子那边的方向走了过来。

    还真来了？

    陈宇笑了。

    月见里光走过来对小冬瓜说道：“你赶紧起来吧。大家都很担心你。”

    小冬瓜没有理会月见里光的话，还是在哭。

    陈宇对月见里光摊了摊手，表示自己真的没办法。

    月见里光说：“你直接扛起她带她回去不就好了？你以为你真的是和尚啊，还怕男女授受不亲？”

    陈宇心想，也是。

    于是他就直接抬起了小冬瓜：“走！回去！”

    小冬瓜被直接抬起也是懵了。

    还能这样操作？

    但是无论她如何挣扎都无法从陈宇的手中挣脱。

    就这样四个人就一起往回走。

    谢斯立打着哈欠说道：“我说，两位大哥既然你们可以搞定，为什么还要我出来。”

    月见里光：“这还用问吗？我一个人不敢跑出来啊。看那么多电影电视剧你还没领悟到一个道理吗？一个人脱离大队跑出去，要不就遇到追兵，要不就遇到意外。”

    谢斯立：“……”

    月见里光：“电影是不会骗人的。”

    谢斯立点点头：“光哥你说得太有道理了。”

    陈宇在旁边说了句：“你们两个人说话注意点。”

    他的潜台词就是让月见里光和谢斯立不要暴露身份了。不然会被高塔警告。

    月见里光解释了一句：“电影，字视剧。是我家乡的私塾老师。他是绝对不会骗我的。”

    陈宇：“……”

    谢斯立朝着月见里光比出了一个大拇指。

    高，实在是太高了。

    不一会儿，陈宇他们就回到了小院子里面。

    凌道士和秋雪就站在院子门口等着陈宇他们回来。

    秋雪起夜的时候就发现了小冬瓜不见了，急急忙忙地爬了起床。

    月见里光跟她解释了陈宇已经出去找人了。

    不过秋雪还是不放心，所以月见里光才拉着谢斯立一起出去找陈宇。

    陈宇把小冬瓜放在地上，吐了一口气：“小冬瓜施主已经和我说清楚情况了。她是想要独自去军营刺杀董天宝。被我劝回来了。”

    小冬瓜：“……”

    你有劝吗？

    陈宇打了哈欠：“我先回去睡一会儿。你们再劝劝她。”

    陈宇回到屋子里面，倒地就直接睡觉。可惜的是，他没睡多久又被吵醒了。

    这一次吵醒他的人是张君宝。

    “嘿，你睡在这里做什么，是不是死了呀？”

    陈宇张开眼睛的时候，就看到了张君宝那张脸在自己的面前。

    虽然帅还是帅的，但是你靠这么近距离让我想打你咯。

    陈宇在地上转了一圈，然后顺势盘腿坐了起来：“嘿，我还活着呢。”

    “你活着怎么睡地上啊？不是只有死人才睡地上吗？”张君宝笑眯眯地向陈宇问道。

    就在这时候，秋雪和凌道士一起走来，他们手中还拿着一碗药：“君宝，来喝糖水了，对你有益的。”

    张君宝回头接过汤碗，他侧了侧头看向了凌道士和秋雪：“有益的？”

    凌道士笑了一声：“当然……”

    他话还没有说完，张君宝直接就把那碗药灌倒了他的嘴里。

    “咳咳咳！”凌道士一阵咳嗽，引得张君宝哈哈大笑：“有益你喝啊，多喝点啊。”

    秋雪一脸懵地蹲在隔壁，一时间不知道如何是好。

    凌道士拍了自己的胸口两下，然后脸色难看：“看样子这次的事情对他造成了太大的打击，现在整个人都疯了。”

    “我没疯，你才疯！”张君宝说着就才地上跳了起来，他又指了指陈宇，“他才疯，人都没死就睡地上。”

    陈宇有点头疼。

    在电影的原着里面，张君宝是因为中途开始看他师傅给予他的那本清心经才开始慢慢地恢复神智的，现在那本清心经都不知道在哪呢。

    不管如何，陈宇还是给张君宝来了一发治愈之风。

    先蹭点贡献度再说。

    陈宇伸了个懒腰，感觉也没法睡了，于是就干脆走出外面的院子。

    月见里光和吴生谢斯立两个人在聊天。

    陈宇走了过去问道：“你们有什么想法？”

    月见里光：“什么什么想法？”

    陈宇看了一眼在旁边玩不倒翁的张君宝：“就是，治好他。帮他练成太极拳。”

    月见里光：“其实药箱里面有一瓶精神净化药剂，不知道对他这种情况有没有用。”

    陈宇：“要不试试？但还有一个问题，他脑子不好使了之后身手好像更加敏捷了，想要灌他喝也挺难的。”

    月见里光忽然想到什么：“老谢，你的魅力值对傻子有用不？”

    谢斯立：“额……”

    他迟疑了一下：“虽然我不知道，但是两位大佬让我去试，就算是上刀山……”

    陈宇直接就把谢斯立推过去张君宝那边：“别废话，赶紧去试。”

    谢斯立走到了张君宝的身边：“君宝啊，我这有一瓶药……喝了之后……”

    谢斯立的话都还没有说完，张君宝就打断了他的话：“有益是吧？有益就留你自己喝。不用给我的。”

 第八章 买粮食

    谢斯立苦着脸从张君宝那边回来：“哥，我失败了。”

    陈宇翻了个白眼：“看到了。”

    谢斯立：“要不要我对他来一发森森幻象，然后你们出手灌他？”

    陈宇：“怎么你这说法说得不是要灌他喝药，而是要灌他ch……似的？”

    谢斯立：“……”

    月见里光：“张君宝也是少林武僧，有本事你就试试。明心见性可以把你搞死。”

    谢斯立：“疯了也能明心见性吗？”

    陈宇：“你试试？”

    谢斯立尴尬地笑了笑：“算了，被反噬就不好了。”

    吴生的声音从旁边悠悠传来：“对他用森森幻象，就不怕他傻得更彻底了吗？”

    众人一起看向了吴生，同时说道：“有道理。”

    月见里光：“还是想想其他办法吧，晚上等他睡了试试吧。”

    陈宇点了点头：“晚上再说。”

    就在这时候，秋雪和小冬瓜一起走过来：“我们这边的粮食和米最多可以用三天。我们需要找人去成立买一些粮食回来。”

    这就是个大问题了。

    现在陈宇他们这群人都被朝廷通缉，想要进去城里买东西不是一件简单的事情。

    陈宇他们对视了一眼。

    因为在这时候他们都接到了一条提示。

    【触发特殊任务：买粮】

    【任务内容：你们的粮食已经不多了。需要派人去城里购买粮食。】

    【任务奖励：未知。】

    【是否接受任务？】

    居然还是个可选任务？

    陈宇他们对视了一眼，还没有想好接不接。

    月见里光迟疑了一下说道：“秋雪，买粮这件事我们需要从长计议，做好准备。”

    秋雪点了点头：“你说得对。我们需要从长计议。”

    月见里光又说道：“你们先去问问凌道士有没有办法。我们四个也在这边商量看有没有办法。”

    秋雪和小冬瓜二人一起点头走去找凌道士商量。

    而陈宇他们则是趁机会讨论起来，陈宇开口问道：“你们觉得有没有必要接下这个任务？”

    吴生摇头：“风险太大了。我觉得还是不要接的好。”

    陈宇看向月见里光，看到月见里光他抿着嘴没有说话。

    于是陈宇又看向了谢斯立。

    谢斯立说道：“接不接这个任务大哥您说了算，做小的上刀山……”

    陈宇：“得，那就接了，你去。”

    谢斯立：“……”

    这个时候，月见里光终于开口了：“其实你们有没有考虑过，这一次我们去城里买粮食，其实不仅仅是买粮食？”

    谢斯立和吴生同时看向了月见里光，那眼神就是等待公布答案的眼神。

    到时陈宇第一时间反应过来：“还要买各种生活用品，以及药材。”

    月见里光点了点头。

    “所以，这一次任务有一个附带奖励，就是可以更多地蹭到支线任务的贡献度。”月见里光接着说道。

    陈宇思索了一下，然后摇头说道：“我觉得就算是这样，也还是不值得我们去冒险。”

    月见里光耸了耸肩：“还有一种情况，就是凌道士秋雪他们去买粮，结果出事。然后系统又跳出个新任务来，让我们去救人。”

    陈宇摸了摸下巴：“你说得很有道理。这么说来还是我们去安全一点？”

    月见里光：“当然，也可能是在我们四个人出去买粮之后，这小院子暴露了，被士兵围困，然后我们要回来救人。”

    陈宇：“……”

    特么什么话都让你给说完了。

    月见里光笑了笑：“我只是提出了各种可能性而已，你是队长啊，最后还是要由你来做决定。不过按照原剧情，这小院子应该没那么容易被发现。我还是建议我们这一次跑一趟。”

    陈宇点了点头：“嗯，行。那我们就跑一趟吧。”

    不一会儿，秋雪就再次从屋内走了出来。她走到了陈宇等人面前说道：“刚才我们和凌道士商量过了，他说他在城里还有些人脉。他可以飞鸽传书通知他们帮我们买东西，然后送出城外。我们只需要派人在城外汇合就行。”

    陈宇上千应答了一句：“那我们就跑一趟吧。”

    【你成功接取任务：买粮。】

    独角队等人同时接到了这条任务提示。

    秋雪点头：“那我就让凌道士去做准备，让他把需要买的东西都飞鸽传书告诉他的同伴。”

    一天时间过去了。

    张君宝的状态依然没有变化，还是那样疯疯癫癫的到处蹦Q，和那个不倒翁玩玩游戏。

    而昨日凌道士寄出去的飞鸽传书也得到了回音，他与同伴约好了在城外的千里亭交易。

    确定了地点之后，陈宇他们四个人稍作乔庄就一起出发。

    千里亭的位置就在小院子和城镇之间，从小院子出发大概走个不到一天就到了。

    这一路上，月见里光自然是小心翼翼，不停地派出微型航拍机到处巡逻。

    天知道凌道士的那些同伴信不得信得过？万一那些人早已经被刘瑾收买了呢？

    不过这一路走来，他们也没有发现什么问题。最起码是没有看到什么伏兵。

    陈宇他们走了小半天，在路上小茶摊略微休息。

    这时候，陈宇忽然说道：“光仔，我刚才走来的时候，有一个想法。”

    月见里光点头：“嗯，来分享一下。”

    陈宇：“我感觉，这个世界并没有限制我们行动是吧？就像是天启队他们，都可以藏身在别处。”

    月见里光点头：“嗯，至少这段时间是这样的。不过后续的任务，肯定还是要参与进去的。最终任务应该就是我们再次杀入军营，给机会张君宝和董天宝单挑。”

    陈宇：“是可以这么推测，剧情的最后就是秋雪和张君宝挟持了刘瑾，杀入军营强杀董天宝。可问题是那些官兵真的会像电影那样把我们放走吗？”

    电影的最后，张君宝等人挟持刘瑾杀入军营，董天宝趁乱杀了刘瑾，想要号令士兵围攻张君宝，那些士兵却因为董天宝刚愎自用，不得人心而不听从他的命令，最终让董天宝死于张君宝手中。之后，那些士兵还大发慈悲，放走了张君宝和秋雪。

    现在想来，这段剧情绝对是导演理想化了。

    这情况，发生在现实的概率太低了。

    听到陈宇的话之后，月见里光眉头紧皱，然后豁然开朗：“你说出这个问题，是不是你想到了解决方法？”

 第九章 上少林

    陈宇微笑着看着月见里光：“没想到是吧？”

    月见里光正在喝茶，差点就笑喷了出来：“你别炫耀了。想到什么方法就直接说。”

    陈宇说：“上少林！”

    听到这番话，其他三人同时看向了陈宇。

    月见里光说道：“有点意思。”

    另外二人异口同声：“什么意思？”

    然后谢斯立稍微快点反应过来：“哦哦哦，我懂了。我懂了。”

    没等吴生说话，陈宇就说道：“老谢和我一起上少林，我们就有机会可以请到少林武僧下山。而且不止不只是少林寺，就连南少林寺，五台山等寺庙我们都可以跑，看看在张君宝康复之前可以争取到多少人。”

    虽然佛门清净，佛家的本意是禁止僧人参与这种争斗变革的事件，但是在历朝历代以来却依然有着一些武僧被卷入战争之中的传说。

    比如说唐朝少林和尚救秦王，明朝武僧抗倭寇等等。

    这些传说都说明了，在苍生危难之际，佛门武僧还是愿意出来拯救苍生的。

    而陈宇的身份是佛门护法，曾经在少林寺学艺，张君宝可以认出他的身份，那么其他寺庙里面的僧人应该也可以认出他的身份。他在各大寺庙应当都可以说得上话。

    至于为什么要带上谢斯立，是因为这货对这一套规则熟悉。

    谢斯立在加入陈宇他们之前，过关的手段就是抱大腿。而且是抱剧情人物的大腿。现在陈宇打算去少林寺求援，不就是抱大腿吗？

    谢斯立点头：“嗯，这套我熟。我应该可以说服他们。”

    “不过我有一点担心，就是我们离开了之后，光仔你们留在大院子里面会不会出事。要不要我们一起去？”陈宇说道。

    月见里光：“总要有人留在这里看着的。没事，我会想办法在院子四周围做多点布置的。你和老谢安心去吧。”

    陈宇：“呸，什么安心去。换个吉利点的说法。”

    月见里光看了谢斯立一眼：“来几句吉利点的。”

    谢斯立挺起胸：“我们此行必定一路顺风，出入平安，凯旋归来。”

    陈宇满意地点了点头。

    喝完茶之后，陈宇他们继续出发。

    中途在一间废弃的茅屋里面休息了一个晚上。第二天早上，他们如期来到了千里亭。

    他们的速度当然要比凌道士的那些同伴要快上不少。

    早点到，月见里光就有机会做布置。

    “光仔，你材料注意点用。不然到时候没材料布置小院外面的机关。”陈宇提醒了月见里光一句。

    月见里光点了点头：“知道。不过这个时代的一些材料也是可以用的。不一定要用我带来的材料。”

    陈宇应了一声，就没有再多说了。

    他知道月见里光做事稳妥，而且自有一套自己独特的做事方式，不需要自己提醒。

    他们布置好之后没多久，凌道士的同伴就来了。

    让他们意想不到的是，不一会儿就交接完成了。没有背叛，没有埋伏，没有被刘瑾的部队发现。看样子，这段时间确实是系统给与他们的休整期。

    对方带来的，是粮食，药材，还有一些起居用品。

    陈宇他们接手了这些东西之后，任务的目标就发生了改变，只要把东西送回去小院子那边就算是完成了任务。

    陈宇等人试了试能不能把东西放到道具栏里面。

    不能。

    得，推着手推车回去得了。

    在回去的路上，陈宇等人一顿疾走。

    终于赶在第二天的一早，回到了小院子那边。

    无惊无险，任务完成。

    陈宇他们各自得到了一个奖励。

    让陈宇想不到的是，陈宇得到了奖励居然是一份菜谱。

    陈宇拿着菜谱，又接到了一条系统提示。

    陈宇这才想起，自己居然还是个食神。这称号真的是一点存在感都没有。

    这菜谱估计也卖不出什么好价钱，所以陈宇就干脆自己学了。

    由于陈宇不是厨师，所以效果减少。

    聊胜于无，关键时刻应该还是有点用的。

    除了陈宇之外，其他人都得到了奖励。

    凌道士教了吴生一种新的护符，名叫净衣符。用来洗衣服用的。以后陈宇他们在希望之城洗衣服就不用消耗那么多水了。

    而谢斯立则是从秋雪那儿学会了弹曲子。弹奏的过程之中，可以让范围内的同伴加智力。不过现在谢斯立没有琵琶。

    月见里光也有一项奖励。就是从小冬瓜那儿学到了妙手空空的技能。一定概率可以从剧情人物身上偷到世界货币或者道具。还能额外增加2点灵巧。

    总的来说，他们几个人的收益都不错。

    而关键是，这个任务简单啊。

    除了花费了时间之外，就没有遇到其他的危险了。

    完成了任务之后，陈宇就找到了凌道士和秋雪他们：“几位，刘瑾这个阉贼当道，人人得以诛之。我们势单力薄，我们也不可以在这里浪费时间。我觉得我们可以趁机会四处争取其他江湖豪杰与义士的帮忙才是正道。”

    “你说得对，上次我们失败就是因为人太少了。”凌道士同意了陈宇的说法。

    陈宇接着说道：“我本是佛门护法，与各大佛门寺庙都有渊源，上次时间仓促无法联系到武僧帮忙。我正打算四处跑一趟，看看是否可以找来各大寺庙的武僧，把他们的力量团结起来，对抗刘瑾。越是这种时候，我们就越不应该放弃！”

    秋雪：“说得好，大师不愧是世外高人。我们这两日意识消沉，属实不该。”

    小冬瓜：“大师，小冬瓜也明白了大师您的一片苦心。我们绝对不会放弃，我们应该重整旗鼓，为死去的兄弟报仇！”

    陈宇点头：“那待我归来之日，便是那刘瑾身首异处之时！”

 第十章 临时任务

    陈宇和谢斯立在第二天一早就正式出发前往少林寺。

    刘瑾公公的领地距离少林寺应该不远，因为这是张君宝和董天宝他们下山之后抵达的第一个大城市。所以他们实际上距离少林寺的距离并不远。

    凌道士大概地给陈宇他们指明了方向，陈宇他们就朝着西边出发。

    陈宇他们的速度要比一般人快一些，短短两天时间就离开了刘瑾公公的领地。

    远离了城镇，外面是一大片的荒野，路上可以说是渺无人烟。

    应该要怎么去描述这个过程呢？

    大概就像是在倩女幽魂的开头时那样，两个人带着少量行李在荒野上游荡，白天赶路，晚上也在赶路，偶尔风餐露宿。

    就算几个人，都是一些零星的难民。

    相比起活人，他们看到的死人甚至还要多一些，每走一段路就可以看到两三具尸体。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    朝廷苛政，民不聊生。

    这甚至比末日更可怕。

    走了大概三四天的时间，陈宇他们终于看到了一个小村落，他们远远可以看到村落那边炊烟渺渺。

    “宇哥，今晚我们到村子睡一晚吧。顺便问问路。”谢斯立提议道。

    陈宇正要点头，却看到了有点不对劲。

    “恐怕，你不能如愿了。那不是炊烟，是……黑烟。”陈宇说道。

    谢斯立一愣，仔细看过去，发现真的就如陈宇说说的，村子那边飘起来的不是白烟，而是黑烟。

    村子，烧起来了。

    村中有人影晃动。

    仔细一看，他们就看到了居然有马贼在村中策马砍杀，有些普通村民打扮的男人在奋力抵抗。好些女人带着孩子往村外四散逃走。

    陈宇见状，迟疑了一下。

    就在这时候，高塔系统的提示传来。

    没有提及奖励。

    要不要接？

    就在这时候，他看到了一个年轻的母亲牵着一个小女孩的手朝着他们这边跑过来。

    一名马贼策马追来，手起刀落。

    陈宇几乎是本能地捡起了地上的一颗碎石朝着马贼的方向扔过去。

    小石头如同子弹一般飞出，飞向了那个马贼。

    马贼马刀砍落的瞬间，小石块直接就穿透了那个马贼的胸口，但是马刀却依然顺势砍落，砍在了那个年轻母亲的背上。

    马贼坠马落地，而那个年轻母亲则是直接扑在了自己女儿的身上。

    马匹受惊直接往前狂奔，马蹄从年轻母亲的背上踩过，然后跑向了不知道什么方向。

    “老谢跟紧我。”陈宇说了一句就快步就跑了过去。

    陈宇跑到了那对母女的身边。

    他尝试对那个年轻母亲使用了一次治愈之风，但是系统却提示说发动无效。

    他心念一动，一咬牙拿出了一瓶药水出来。

    就在这时候，那个年轻母亲却忽然伸手拉住了陈宇的衣服：“救救，我……女儿……”

    说完这句话之后，她就白眼一翻，失去了所有的力气。

    陈宇叹了一口气，看着被母亲护在怀中的小女孩。那小姑娘看上去大概就五六岁，她一脸呆滞，甚至还搞不清楚发生了什么事。

    陈宇抬头看了村子一眼，看到又有一些村民朝着这边跑来，六七名马贼从后面追上来，他们每追到一名村民的身后就直接挥刀，那些村民大多数直接身首异处。

    陈宇抱起了小姑娘，然后把小姑娘塞到了谢斯立的怀中：“老谢你等下我。我去去就回来。”

    话音刚落，他就朝着村子的方向跑过去。

    “臭小子！你竟敢和铁马帮作……”其中一个马贼看到陈宇冲过来大喊了一句，谁知道他话没说完就看到了陈宇的拳头出现在自己的面前。

    然后，就没有然后了。

    陈宇的力量，速度都远远超过一般人类太多了。这些马贼都是乌合之众，根本不可能挡下他一拳。

    别说一拳了，甚至一根手指头，一根舌头……

    咳咳，不能插旗了。

    再说下去不就成桃白白了？

    陈宇一拳一个，直接就把追出来的那些马贼干掉了。

    每个10高塔币。系统真的是抠得要死。

    陈宇吐了一口气，迈步走入了村子之中，村子的小路上一片狼藉，四周围黑烟滚滚，路上满布着被马匹踩踏过的尸体，鲜血流了一地，四处都是惨叫声哭泣声。

    他看到了前面一名年轻人的小姑娘被两个大汉拉进去木屋里面。

    陈宇眉头一皱，后脚一蹬如同炮弹一般冲了过去。

    那两名大汉都还没有搞清楚到底是什么情况，就已经脑袋碎裂，命丧当场。

    那小姑娘双腿一软，直接就靠在了陈宇的身上。

    陈宇扶住她，低头一看发现她已经晕过去了。

    这看着才十三四岁，那些马贼还真下得了手啊？

    他把小姑娘藏于屋中，然后再次走出去。

    “血头陀大人。就是这个人，杀了我们的兄弟！”几名马贼一起冲过来。

    应该是方才有人看到陈宇出手了。

    为首的那个马贼身穿短袍，没有头发，手持一柄月牙长杖。

    居然还是一个有名字的角色？

    血头陀看了陈宇一眼，冷哼一声：“你是少林寺出来的？”

    陈宇盯着血头陀，他隐隐感觉到一股浓烈的杀气，而且还有一丝的危机感。

    这个血头陀可以威胁到自己？

    “所有从少林寺出来的人，都要死！”

    那血头陀二话不说，从马背上一跃而起，高举起自己的月牙杖刺向陈宇。

    速度很快！

    陈宇侧身一躲，月牙杖直接从他的身上擦过，衣服上面撕拉被划破了一道口子。

    陈宇感觉到一阵刺痛，应该是皮肤被破开了。

    显然，这个血头陀不是一般人，居然可以破开他的防御。

    他猛地后退了两步，低声在团队频道说了句：“老谢别过来，这边有个硬点子。”

    谢斯立：“老大加油，我会在这里给你打气的！”

    陈宇：“……”

 第十一章 金刚不坏体神功第四重

    血头陀见陈宇被月牙杖打中，衣服破开，但是看上去却无甚大碍也不禁怔了怔。

    “少林寺金刚不坏体神功？”血头陀上下看了陈宇一眼。

    陈宇谨慎地盯着血头陀，彼此的灵巧差距不大，力量方面对方手持月牙杖时可以破防。

    那要是没了月牙杖呢？

    他想到这里先是对自己用了一次治愈之风，先把被破开的伤口止血。

    血头陀的武器很长，让陈宇有点难以出手。

    那些围观的马贼则是在兴奋地发出嗷嗷声：“血头陀大人，把他干掉！把他干掉！”

    血头陀手中的月牙杖慢慢垂下，然后他忽然用力把月牙刀刃刺入地面，用力一撑！

    陈宇的面前扬起了一片黄沙。

    他一时间没有反应过来，看着黄沙在自己面前飞扬。

    血头陀再次出手，趁着这个机会用月牙杖横扫向陈宇的脖子。

    陈宇身形一矮，躲过了这一次，但是却被黄沙扑了一脸，眼前的视野也变得模糊起来。

    他本能地往前一撞，强大的力量直接就撞向了血头陀。

    血头陀早已经做好了准备，但是他想不到的是陈宇的力量如此巨大。

    一阵巨力袭来，直接就把血头陀给撞飞。

    血头陀腾空飞了几米，然后重重落在了地上。

    他在地上滚了一圈，然后爬了起来，嘴角流出了一道血丝。

    “你这是什么功夫？”血头陀看着陈宇眉头紧皱。

    陈宇二话不说，直接就冲了出去。

    他的目标不是血头陀，而是地上的那一根月牙杖。

    血头陀刚才被打飞的时候，手中的月牙杖脱手落在地上，现在就在血头陀与陈宇之间！

    血头陀吃了一惊，也猛地一跃而起冲向月牙杖。

    陈宇先动，所以快上一线。

    他全力一脚踢向了月牙杖。

    一声闷响。

    月牙杖就像是螺旋桨一般旋转着飞了出去，一时间也不知飞到哪里去了。

    血头陀冷笑：“行，那我就以我的罗汉拳碰一下你的金刚不坏体神功！”

    血头陀上前直接就一拳打在陈宇的身上。

    陈宇猛吸一口气，硬生生地抗住了血头陀的这一拳。

    duang！

    一声巨响响起，陈宇和血头陀二人各自后退了两步。

    血头陀拳头之上血肉崩裂，陈宇则是被震得鼻血直流。

    这家伙的拳也很重！

    但是，可以撑得住！

    陈宇一咬牙，奋力打出一拳。

    血头陀见状，一声冷哼迎上去打出了一拳。

    两个人的拳头碰撞在一起，他们的拳头上都响起了啪啪啪的声音骨头脆响。

    陈宇他们二人马步站稳，不停地往前挥动着拳头。

    一拳一拳打出，一开始的时候还可以做到以拳对拳，但是打到后期，拳头已经无法相互抵消了，两个人的身体不停地中拳。

    陈宇惊了，在古代武侠世界居然真的有人可以抗下自己这么多拳。

    这就是武者修为对实力的加成吗？

    陈宇大喜。

    没想到金刚不坏体神功到了第四重之后，居然还有反震的效果。

    就在此时，那血头陀的拳头再次打过来。

    陈宇没做他想，直接就激活了反震的状态。

    砰！

    那拳头一拳打在了陈宇身上。再次发出了咔嚓的一声。

    血头陀的脸色大变：“你的金刚不坏体神功已入化境？”

    他意识到在这样的情况之下自己是打不赢陈宇的想要转身逃走。

    但是陈宇哪里会给血头陀这个机会，他一手抓住血头陀的肩膀。

    血头陀本能地反手打出了一拳。

    砰！

    这一拳打在了陈宇的身上，血头陀的攻击再次反震到他的手上。

    陈宇也趁机会用膝盖撞向了血头陀的背上。

    血头陀一个踉跄趴在了地上。

    血头陀这时候是真的怕了。

    他没想到自己面对的这个对手居然是个武术天才，竟然可以临战突破，领悟了金刚不坏体神功的新一种境界。

    这个小武僧到底是什么来路？看上去年纪轻轻，居然有这样的修为！

    血头陀一个翻身，双掌拍向地面。

    地面上再次升起一阵黄沙。

    陈宇毫不犹豫飞扑过去，把血头陀压在了身上。

    血头陀终于忍不住向同伴求助：“你们几个，还不来帮忙？”

    余下的那些马贼见状，相互看了一眼，居然转身策马就走。

    “大人，我们会找寨主大人来帮你！”其中一名马贼大喊了一句，其他的人压根儿就连话都不说了。

    血头陀一头撞向了陈宇的头。

    duang！

    两个人同时间头晕目眩。

    但是在继续这样打下去，铁定是血头陀吃亏。

    只要陈宇的体力跟得上，吃亏的就必然是血头陀。

    “兄弟，大家都是少林寺出来的。你怎么才可以放过我……”

    血头陀的话没有说完，就被一拳打在了脸上：“这些无辜的村民求饶的时候你有没有放过他们？”

    “我发誓我以后不……”

    陈宇又一拳打下去：“我还发誓今天一定要干掉你！”

    血头陀：“我……”

    陈宇又是一拳：“你这种人就是我们少林寺的耻辱！”

    陈宇一拳一拳打下去，血头陀也不是没有尝试过反击，但是他稍微反击一下反而伤得更重。

    也不知道过了多长时间，血头陀终于失去了意识。

    陈宇取消了自己的内力反震状态，不停地喘着气。

    他的体力已经见底了，他用最后的一丝力气从旁边摸过来一把砍马刀，直接就刺穿了血头陀的脖子。

    陈宇点算了一下收益。这一次临时任务下来，一共获得了340点的高塔币以及一本罗汉拳的秘籍。

    也算不错。

    至于追杀什么的。他倒是不介意。

    一般的铁马帮马贼是伤不了他的。除非再来几个血头陀这样的高手。

    “老谢，你赶紧过来帮忙吧。我搞定了。”陈宇用团队频道喊了谢斯立一句。

    谢斯立：“来了来了。”

 第十二章 等着老谢表演

    马贼屠村。

    本来一个有五六十人口的村庄，居然就被杀得只剩下十几个人。

    而且这些活口里面大多数都是小孩子，年纪最大的居然是陈宇从两名士兵手上救下来的那个小姑娘，年纪最小的则是被母亲保护下来的小女孩。

    谢斯立和陈宇帮他们处理好村子的尸体之后，看着站在一排泣不成声的小孩子们，一时间也不知道如何是好。

    谢斯立看着陈宇：“大哥，咋办？”

    陈宇揉了揉太阳穴。他也头疼得很。

    早知道救下来的是这群拖油瓶，那还不如不救呢。

    话虽然这么说，但是对陈宇而言，小孩子就是他的底线。

    要是再给他一次做选择的机会，他估计还是会本能出手。

    “把他们留在就是死，还是得带他们上路，给他们找个地方安置他们。”陈宇这么说道。

    瑾儿，就是那个被陈宇所救的姑娘往前走出一步，开口说道：“两位侠士，瑾儿不求你们可以一直保护我们。我只希望你们可以带我们到一个安全的地方。至于弟弟妹妹们，我可以照顾他们。”

    陈宇听到瑾儿的话顿时一愣：“你还这么小……”

    瑾儿摇头：“瑾儿不小了，本来再过两年我就要嫁人了。只是这次马贼屠村，将我未来夫君一家三口都杀死了。”

    陈宇抿着嘴思索了一下。

    照顾眼前这帮小孩子，没有任务，甚至会拖延他们去少林寺找援兵的时间。

    可是，他真的可以把孩子们丢下吗？

    陈宇做不到。

    难道要带他们上少林寺？

    但孩子里面有男有女的，也不合适。总不能把女孩子丢一边是吧？

    陈宇叹了一口气说道：“我们带你们去下一个村庄，然后留点钱给你们……”

    说到这里，陈宇有点说不下去了。

    其实他也知道，就算他做到这个地步，他也无法保证这些孩子可以在乱世之中生存下去。

    只是，他没有办法做得更多。

    等一下，为什么不问一下光仔呢？

    说着，陈宇对眼前这些孩子说了句：“你们先等一下。”

    他走到了一边用团队频道向月见里光说明白了情况：“光仔，你有没有办法？”

    月见里光：“你是不是只有在这种时候才会想到我？这特么不是为难我吗？”

    陈宇笑着回了一句：“这不就体现了你的重要性了吗？”

    月见里光：“要不咱们也这里开个什么店？”

    陈宇：“我们在这里有皇帝撑腰吗？”

    月见里光：“让我想想，要是实在没办法就按你之前想的去做吧。浪费时间也没意义。”

    说完这句话之后，月见里光就陷入了沉默。

    过了许久，月见里光的声音传来他只说了几个字“大势所趋”。

    天下大势就是如此。

    除非要改变天下的格局，否则根本没办法解决这个问题。

    国泰民安，世道就自然安全，但是现在呢？

    民不聊生，人人自危。想要找一个安全的地方去安置这些孩子？

    这世间上根本就不存在这种地方。

    可能再给月见里光多一点时间，他没准可以想出好的办法。

    可现在陈宇他们的时间不多了。

    无奈之下，陈宇和谢斯立带着一群孩子们出发。

    带着他们走了四天，进度的预计比之前慢了许多。

    好不容易找到了一个村庄，陈宇把孩子们留下来，又给村长留下一些银两，希望村长可以对孩子们好一些。

    临走之前，陈宇去见了瑾儿一面。

    “瑾儿，我知道你是个坚强的女孩子。这一次我们走了之后，就要靠你照顾弟弟妹妹们了。”

    瑾儿点了点头：“陈宇哥哥你放心吧，无论如何我都会照顾好他们的。”

    就在这时候，陈宇忽然得到了一条系统提示。

    这还用问吗？

    当然是要改变啊！

    虽然免伤减少了，但是精神类技能的免伤增加了，魅惑类技能的抗性提高了。

    而且唯一的负面效果都取消了。以后光仔就没资格说我丑了！

    毫无疑问，陈宇当然要选择固化的。

    现在陈宇已经有两个固化技能了，分别是明心见性和坐怀不乱。

    巧合的是，这两个技能都是精神抗性一类的技能。

    得到了这个技能之后，陈宇这一趟善事也算没白做。

    临走之前，他摸了摸瑾儿的头，然后就和谢斯立一起离开了。

    由于之前耽误了不少的时间，所以离开之后，陈宇和谢斯立快马加鞭。

    终于，在三天之后的白天他们来到了少林寺。

    这一次，是陈宇第二次来到少林寺。

    不过少林寺的整个感觉却和陈宇在食神世界里面见到完全不一样。

    在食神的世界，陈宇觉得少林寺庄严宏伟。

    但是现在的少林寺却给陈宇一种深沉，古朴的感觉。

    嗯，应该是油漆的问题。

    陈宇这么想着，就带着谢斯立走向了少林寺的大门。

    这一次来到门口陈宇得到的待遇就和上次不一样了。

    “这位大师您好。”门口的迎客僧直接走了上前与陈宇行礼。

    陈宇双手合十与对方见礼：“您好，我叫陈宇。此次前来是想要求见方丈的。”

    “陈宇大师您远道而来，先请随我来。我先帮两位安排住处。”迎客僧毕恭毕敬地说道。

    陈宇点了点头，随着迎客僧走了进去。

    此时的少林寺和现代的少林寺完全不一样。

    陈宇和谢斯立紧跟着迎客僧来到了少林寺后山的客房。

    将陈宇他们安顿好之后，迎客僧就对陈宇说道：“二位在这里稍作休息，我现在就去主持方丈通报。”

    等迎客僧走后，陈宇看向谢斯立问道：“那等会就看你表演了。”

    谢斯立点头：“老大，我一定会努力的！”

 第十三章.闯阵

    午膳过后。

    几名小沙弥走来找到了陈宇二人。

    “二位，请随我至方丈房。”小沙弥毕恭毕敬地在二人面前说了一句。

    陈宇点头：“那就劳烦小师傅您了。”

    就在这时候，那小沙弥看到了陈宇的手中提着一个类似包裹的东西。

    他迟疑了一下，还是问了一句：“不知道陈宇师傅手中所持何物？”

    陈宇微微一笑：“一点给主持方丈带来的小礼物而已。”

    小沙弥点了点头，他再次看了那个圆滚滚的包袱一眼，心想不知道那是什么好吃的，还是什么宝物。

    在小沙弥的带领下陈宇他们来到了方丈室。

    小沙弥做了一个请的姿势：“二位请进。”

    陈宇和谢斯立一同走进了方丈室，二人双手合十低头说道：“拜见方丈。”

    一名穿着袈裟的老和尚回头合十：“两位有礼。”

    方丈看向了陈宇问道：“这位小师傅的修为，老衲无法看透。不知道是在何处修行？何处礼佛？”

    陈宇说：“凡人入世，本就是一场修行。心中有佛，于何处皆可礼佛。”

    方丈微微一笑：“那不知道二位是为何而来？”

    陈宇看了谢斯立一眼：“当世有妖孽作恶，民不聊生。少林弟子是否应当下山除奸？”

    方丈微微眯了眯眼睛，淡淡地说道：“缘起缘灭，这世间上所有的事，皆有因果。”

    谢斯立：“大师，要是因在少林呢？”

    方丈抿了抿嘴，没有回答。

    谢斯立从陈宇手中夺过包裹，他一手打开包裹，一枚圆滚滚的脑袋就从包裹里面滚了出来。

    方丈见状，也被吓了一跳。

    “此乃少林弃徒，下山之后落草为寇，打家劫舍，滥杀无辜！在他的手上，沾满了鲜血。”谢斯立猛吸了一口气，“我一家十六口人，全部被这恶僧杀死！”

    说到这里，谢斯立双目通红，双腿一弯噗通一声跪在了方丈的面前：“小子幸得陈宇大师所救，保存了自身。”

    方丈合十，对陈宇说道：“感谢小师傅帮我少林寺断了这恶果。”

    说着，他走过去谢斯立身边，想要把他扶起来：“这位施主，也请你快快起来。”

    谢斯立却稳住身子，死活不远站起来，此时他眼含泪花，他吞了一口口水，然后开口说道：“大师，这段时日，我随陈宇大师一起前来少林寺。见到人民被阉党迫害，民不聊生，生灵涂炭。”

    “贵寺庙弃徒董天宝在刘瑾麾下加官进爵，不仅杀害江湖侠客，甚至把昔日好兄弟张君宝打成重伤。”

    方丈微微愕然，看向了陈宇。

    陈宇点头：“董天宝已经投入阉党刘瑾麾下，刘瑾手下兵将无数。我们为了诛杀刘瑾这个阉贼，被董天宝骗入军营，结果死伤无数。”

    说到这里，陈宇叹了一口气：“说到底，这也是贵寺种下的恶果啊！”

    谢斯立跪在地上继续说道：“我知道，我只是一介草民，但是看到此等恶事，又想到了已故至亲，身同感受。我不希望同样的人伦惨剧再次发生在其他人的身上。”

    “我只求方丈可以派出少林武僧与陈宇大师一起警恶惩奸！”

    方丈看着谢斯立，嘴巴微微一动。

    他想要推脱此时，但是却发现这事情根本无法推脱。

    这确实就是少林寺种下的因啊。

    他对谢斯立说道：“施主你快快起来，我这就请达摩堂长老过来。”

    谢斯立跪着磕了一个响头：“谢谢方丈，方丈大仁大义，谢某人替天下苍生感谢方丈。”

    方丈脸色无奈：“施主你何以至此，何以至此。”

    不多时，达摩堂的长老，也就是原剧情里面张君宝和董天宝的大师伯。

    “见过方丈！”他来了之后，就恭敬地和方丈见礼。

    方丈看了长老一眼，然后把陈宇和谢斯立他们的来意说清楚。

    达摩堂长老看了陈宇和谢斯立一眼：“所以，二位是希望我们达摩堂派出武僧下山？”

    陈宇点头：“正是如此。”

    达摩堂长老迟疑了一下：“实不相瞒，此事在少林寺并无先例。而且，这位小师傅也不是少林中人，按理说是没资格带领我寺武僧的。”

    “他没资格，那就由我去吧。”一个声音从外面传来，正是董天宝和张君宝二人的师傅――觉远大师！

    觉远大师进来之后，先是和方丈以及达摩堂长老行了礼，然后说道：“天宝和君宝都是我的弟子。是我教徒无方，天宝居然成为极恶之徒，也害了君宝。”

    说着，他在方丈面前跪下：“这是我种下的因，这恶果自要由我来承担。请方丈成全！”

    方丈：“既然如此……”

    方丈刚要松口，那达摩堂的长老忽然开口：“话虽如此。但是这位陈宇师傅既然要请我们少林武僧出山，总要表现一下自己的实力吧。”

    觉远大师站起来看了达摩堂长老一眼，胸口一起一伏：“大师兄！”

    陈宇往前迈出一步：“有什么考验就来吧。为了天下苍生，我愿意上刀山，下火海！地藏王菩萨曾经说过‘我不入地狱谁入地狱？’。我不就这苍生，谁去救？”

    虽然陈宇知道这个大师伯在电影里面就有点不地道，但是没想到他会在这时候说出这种话。

    陈宇意识到这应当就是高塔的安排。

    向少林寺借人可以，但是不能光靠魅力和嘴，还要展现出一定的实力。

    这时候，陈宇就必须要站出来。

    “陈宇大师，少林寺达摩院有三关，每过一关达摩院就向你借一百武僧，你可敢答应？”大师伯看向陈宇一字一句地问道。

    陈宇点头：“有何不敢？”

    大师伯：“那就请随我来！”

    少林寺达摩院，位于少林寺后山。

    至于达摩院三大难关，分别是罗汉棍阵，十八铜人阵以及木人巷。

    陈宇和谢斯立一起来到了达摩院前面的大院。

    大师伯进去召集少林弟子，来到了大院集合。

    每一名达摩院弟子的手中都拿着一根硬木棍，他们排成方阵，对陈宇大喊了一声：“请陈宇师傅进阵！”

    罗汉棍阵，在原剧情里面出现过。

    当时董天宝与张君宝联手，硬是冲破了棍阵。

    可见这二人的武术天赋在少林寺里也是数一数二的。

    大师伯：“陈宇大师，只要你闯过棍阵进入达摩堂，就可以闯第二关！”

    陈宇抬起手说了句：“等一下！”

    大师伯眉头一皱：“你还有何事？”

    陈宇：“我先吃个饼！”

 第十四章.真・十八铜人阵

    陈宇不止吃了个饼，还偷偷用了一张力量符。

    能加点力量就多加点。

    陈宇走上前，就在这时候，聊天频道传来了月见里光的声音：“好消息，张君宝终于开始看那本心经了！”

    陈宇低声回了一句：“坏消息，我现在要闯罗汉棍阵了。”

    月见里光：“努力，加油！”

    谢斯立在后面也喊了一句：“努力，加油！”

    吴生：“那，那……队长，努力加油？”

    陈宇：“……”

    陈宇总觉得自己有一天可能会被自己团队里面的这几个家伙气死。

    他吐了一口气，把那些不好的事情抛诸脑后，然后迈步走入棍阵。

    “各位师傅，请赐教！”

    陈宇在入阵的瞬间就作出了决定，既然这名叫棍阵，那么没有棍子自然无法成阵。

    既然如此，我就把你们的棍子都打断了！

    陈宇的硬实力可能比不过董天宝和张君宝，但是在身体强度方面，他还是有一些优势的。

    “喝！”

    数十名少林武僧同时出棍，无数的棍影从四面八方打过来。

    一片从上而下敲打而至，两排从中横扫而来，最后还有一排横扫陈宇双腿。

    无数的棍影就像是海浪一般袭来，陈宇根本无从闪躲。

    陈宇立刻激活了自己的金刚不坏体神功的反震效果。

    与此同时，无数的木棍打落在陈宇的身上。

    被如此攻势命中，一般人根本难以承受。

    陈宇感觉到排山倒海一般的气势袭来，浑身上下都剧痛无比。

    他猛地咬牙硬抗，居然硬生生地扛了过去，依然屹立不倒。

    那些棍僧被受到了金刚不坏体的反震，一个个被震得虎口剧痛，惊讶不已。

    他怎么可能毫发无伤？

    而陈宇则是愕然说了句：“怎么棍子都没断的？”

    这让那些棍僧全蒙了。

    他不仅没事，还想震断我们的棍子？

    过分了啊！

    事实就与陈宇想象的不一样，那些木棍落在陈宇身上，居然没有因为陈宇坚硬的身体以及金刚不坏体神功的反震效果而断开。

    因为那些少林寺的武僧都把自己的气劲传入了木棍之中，让木棍变得坚硬无比。

    光靠一次反震根本无法成功震断木棍。

    这一批棍僧后退下去，又一批从这一群棍僧的头顶跳了过来，他们高举起木棍，从天而降，木棍再次打在陈宇的身上。

    陈宇在瞬息时间往地上一滚，往前滚了两米，直接就把在他面前的那些棍僧撞开。

    他就像是保龄球一般，一撞之下面前一群人倒下。但是，这些棍僧却非常有默契，挪移着位置，位置直接就移到倒地那群棍僧的身后补位，挡住陈宇的去路。

    陈宇刚站起来，就看到了勉强五六根长棍迎面打来，他本能地抬手格挡。

    手臂之上一阵阵剧痛传来，他甚至以为自己骨头都要被打断了。

    好在，这只是手臂同时被重击时产生的错觉。

    陈宇一咬牙扛了过去。

    面前的几名棍僧被弹开。

    眼看着陈宇被连续击中，那些棍僧就更加愕然了。

    难不成这个人真的是铜皮铁骨，怎么居然连痛都不喊一声？

    这时候，达摩院长老大师伯皱起了眉头：“这陈宇师傅所使武术，怎么看着像本门七十二绝技之一的金刚不坏体神功？”

    方丈在旁边说了一句：“少林七十二绝技有一部分无数是由达摩祖师从西域带来的。这位小师傅从小就在人世间历练，从别处学会金刚不坏体神功也不奇怪。”

    大师伯合十点头：“方丈说的是。”

    觉远大师接口说道：“就目前而言，这位陈宇小师傅功力深厚，闯过棍阵那只是时间问题。”

    大师伯也没有反驳：“棍阵之后，便是十八铜人阵。”

    听到这句话，觉远大师也是双唇紧闭，没有接话。

    少林寺十八铜人可以说是少林寺武僧里面一等一的高手，那一关不好过！

    与此公司，陈宇已经硬生生得依靠着肉身力量突出重围。

    他一连撞开了两批棍僧，在他连番的冲击之下，终于被他发现了一个空隙。而守在两翼之间的棍僧也来不及补位，被陈宇直接推开。

    陈宇冲势不减，直接冲入了达摩堂。

    方才一战，陈宇的身上被打出了满身的淤青，脸上，头上都肿了起来。

    就算是陈宇，在那么密集的攻击之下也受了点伤。

    少林棍阵，名不虚传。

    他刚入达摩堂，就听到了一阵熟悉有陌生的声音：“少林寺，十八铜人！”

    不知道为什么，他有点想笑。

    不过他是专业的，硬生生给憋住了。

    这可不是食神里面的十八铜人。

    他二话不说拿出了自己特制的蔬菜汁出来恢复了体力和精力。

    十八铜人又同时大喊了一声：“请陈宇师傅闯关！我们身后便是少林寺木人巷，进入木人巷后，便算阁下过关！”

    陈宇一边喘气一边说：“让我休息一下不行吗？”

    “既然如此，那我们就出手了！”

    说话之间，十八铜人同时冲上前来。

    陈宇当然知道这几个铜人与食神里面的铜人完全不一样，最大的区别就是他们真的有十八个人，而且他们不用武器。

    十八人结成阵法，挡住陈宇的去路。

    陈宇前不能进，后不能退。

    这十八个人的步伐神妙，给陈宇的感觉就是十八个人打出了八十个人的感觉。

    每次陈宇陈宇往前进的时候，总有三名铜人挡在他的面前。

    他出手与对方拼拳，却发现对方居然也修炼的金刚不坏体神功神功。

    陈宇往后退后两步，马上就被身后的铜人夹击，腹背受敌陈宇身上连中几拳。

    “阁下也修炼了金刚不坏体神功？”其中一名铜人在打中了陈宇之后就惊讶地说了一句。

    陈宇抿着嘴不说话。

    而那些铜人在说话之间也没有手下留存，还不停地对陈宇作出试探性的攻击。

    拳脚交加，一时间难分敌手。

    但是，陈宇却知道现在这样的情况肯定是不能拖下去了。

    要是拖到他体力耗尽，那闯关就结束了。

    数码变身已经使用过。

    难道要用那一招？

    修罗法相！

    虽然他只有这么一个后手，但是这是陈宇最后的机会了……

    在犹豫之间，陈宇又被击中了好几拳。

    这时候，方丈和觉远大师等人一起走了进来。

    看到陈宇的状态，大师伯淡淡地说了一句：“可惜啊，看来这位陈宇小师傅也只能到这一步了。”

 第十五章.三百武僧

    这十八铜人的实力大概就略微比血头陀弱一线。

    也得亏他们的任务是拦住陈宇，否则的话他们全力出手陈宇肯定会更不好受。

    当然了，现在的陈宇已经很不好受了。

    因为这十八铜人本身也会金刚不坏体神功，所以反震的伤害对他们影响不大，而他们的攻击则是扎扎实实地落在陈宇身上。

    到后期，陈宇就干脆不再激活金刚不坏体神功的反震效果了。

    要是要对付这十八铜人其中四五个人，陈宇还是有点信心自己可以赢的。

    他现在面对的是十八个人。

    绝望。

    看到陈宇的体力渐渐不支，就连觉远大师也忍不住叹了一口气。

    这十八铜人阵，陈宇小师傅是过不去了。

    既然如此，那就带一百武僧下山罢了。

    而达摩堂的大师伯则是嘴角上扬。那陈宇小师傅虽然强，但是面对着十八铜人显然也有点力有不逮。等会等陈宇输了以后，他就让觉远带二百武僧下山，这样一来既显得他们达摩堂有实力，又显得他们达摩堂有气度。

    “那是什么？”

    就在这时，方丈忽然惊呼了一声。

    所有人先看向方丈，再下一刻再看向陈宇的方向。

    他们看到陈宇的背后出现了一个六臂修罗的虚影在陈宇的身后一闪而逝。

    同一个念头在所有人的脑中闪过。

    那是什么？

    就和方丈冲口而出的那句话一样。

    与此同时，陈宇已经直接撞开了眼前的几个铜人，速度也骤然变快冲向了木人巷。

    其他的铜人猝不及防，在这一瞬间就被拉开了距离。

    什么情况？

    等其他人反应过来得时候，陈宇已经冲入了木人巷。

    方丈看了看身边的觉远等人，然后问：“你们有看到陈宇小师傅背后的……虚影吗？”

    觉远点头：“我看到了，是一个六臂修罗。”

    大师伯说道：“难道陈宇小师傅修的是大乘法？”

    方丈脸色一变。

    他本来是以为自己有幻觉，此时他只觉得自己后脑勺“嗡”的一声。

    那岂不是护法金刚转世？

    “陈宇小师傅，陈宇小师傅你等一下！”方丈快步追上去。

    其他人加上谢斯立一起追了上去。

    陈宇站在木人巷的门口，一路看下去，每隔两米就有一名身穿木甲的和尚站在巷子里面。

    神色有点呆滞。

    因为他接到了一连串的系统信息。

    陈宇的属性再度提升。

    姓名：陈宇

    力量：125

    灵巧：53

    智力：20

    幸运：10

    魅力：13

    天赋：天生神力

    职业：护法金刚lv2

    技能：4/5

    固定技能：明心见性、坐怀不乱

    道具：7/10

    这职业居然升级了。

    他猛地甩了甩头。

    先闯关再说。

    他定神一看前方。

    这一眼看下去，差不多上百个。

    这怎么打？

    他又拿了一壶蔬菜汁给自己灌了下去。

    喝完之后陈宇觉得不行，于是又灌了一壶。

    不能喝了。

    不然等会憋不住了。

    陈宇吐了一口气，为了第三百名的吴武僧，咬着牙也要试一试。

    “陈宇小师傅！”

    就在这时候，方丈的声音从后传来。

    陈宇回头一看，看到方丈还有觉远大师，大师伯还有谢斯立一起走了过来。

    “没想到陈宇小师傅你有这样的佛法修为。这关不用闯了，不用闯了。我们少林寺就派三百武僧陪你下山！”

    陈宇一怔：“这就不用打了？”

    方丈：“你我本同源何必相互为难。这本就是我们少林寺种下的因。”

    说着，方丈看向了达摩堂长老：“去吧。”

    达摩堂长老点头：“是！”

    在看到了陈宇背后的修罗虚影之后长老也不敢再搞事情了。

    闻言，陈宇松了一口气。

    还好不用打，不然要这木人巷怎么打？

    陈宇问：“那觉远大师，我们什么时候可以出发？”

    觉远大师说道：“等大师兄点好人数我们马上就可以出发。你们需要休息一晚上吗？”

    陈宇摇头：“不必，我们还想去其他寺庙找其他武僧出山帮忙。我给你一个地点，麻烦你先带人过去。君宝他就在那边。”

    觉远大师点头：“没问题。”

    说到这里，觉远大师张了张嘴：“君宝……他现在到底怎么样了？伤势是否严重？”

    陈宇闻言神色微微一滞：“君宝他现在很安全，就是……实不相瞒，因为他被天宝背叛，受到了很大的刺激。整个人有点疯疯癫癫。”

    觉远大师猛吸了一口气，眼眶微微发红：“是我，是我害了他。”

    陈宇：“大师你不必……”

    陈宇想要安慰觉远大师，但是说了半句就没说下去了。

    大概过了半天，黄昏时分。达摩堂前三百少林武僧聚在一起，每个人身上带着一个小包袱，背着一根长棍，看上去气势如虹。

    看着三百人一起一同走出少林寺山门，陈宇有一种感觉，就像这三百武僧甚至比刘瑾的十万大军更有气势。

    等三百武僧离开之后，陈宇看了老谢一眼：“走吧。我们去下一个点。”

    谢斯立一咬牙：“好！”

    就这样，陈宇和谢斯立二人又按照凌道士给的地图前往下一个点。

    一转眼，半个月时间过去了。

    陈宇他们终于聚集了一千武僧。

    这一天一早，陈宇忽然接到了月见里光的消息。

    “陈宇。我想刘瑾他们发现我们这里了！我要不要带他们走！？”

    要走，月见里光当然可以提前带他们走，那就意味着他们要在野外应对大军的搜索。

    要是不走的话，月见里光的那些布置应该可以守一段时间。

    陈宇问：“张君宝他现在啥情况？”

    月见里光：“还在抱着那个书卷在屋子里写写画画。不知道啥时候才可以觉醒。”

    陈宇算了算时间一咬牙说道：“我和老谢现在赶回来。少林寺的武僧应该这两天就到。你们坚持一下。”

    月见里光：“没问题。我保证两天内刘瑾的大军攻不进来！”

 第十六章 死守死守

    这段日子萧湛带着天启队与几名散人隐藏在城郊。

    这些天他们也算是过得滋润，他们养好伤之后就开始想办法在各处接小人物，也从中获得了不少奖励。

    今天一早，萧湛就接到了陈宇的通知。

    陈宇说，张君宝的藏身点被董天宝提前发现了，现在董天宝带着大军正准备包围张君宝他们藏身的大院。

    听到这个消息，萧湛整个人都是懵的。

    陈宇他们那个独角队，又搞出什么幺蛾子了？

    怎么剧情变了？

    萧湛的剧情还是在陈宇他们的电脑上面看的。

    他很清楚地记得，剧情最后董天宝都没有找到张君宝他们的藏身之处，反而是张君宝和秋雪二人主动寻找了一个机会偷袭了刘瑾，然后带着刘瑾到了军营威胁董天宝。

    但是，现在剧情整个就反过来了。

    董天宝居然提前找到了张君宝的藏身之处，而且还带着大军去包围张君宝等人。

    这不是加大了整个剧情的难度了吗？

    陈宇他们到底做了什么？

    为什么剧情会变成这样？

    他们的主线任务，是躲避刘瑾部队的搜索，一直到张君宝打败董天宝为止。

    现在张君宝好像还没有恢复呢，这怎么打啊？

    “老大，我们怎么办？”巨盾手钟离忍不住向萧湛问道。

    萧湛：“我们先过去找个地方藏起来。有机会的话，就出手帮助张君宝，要是实在是没办法，我们就只能放弃这个世界的任务。”

    放弃的话，可能会被评一个c级，但是最起码不用死啊。

    其实这也不能怪萧湛他们。

    按照他们的经验，只要顺着剧情走，那么大部分电影和动漫的剧情都是原剧情的主角和最终反派pk的。

    毕竟，以萧湛他们的实力，他们的主属性最高也就是六七十点，已经算是在第五层冒险者里面相对比较强的。但是，在董天宝的攻击之下，力量最高的钟离依旧是防具被击毁，差点就受了重伤。

    那意味着什么？

    意味着，在这种任务世界里面。一般的冒险者要挑战最终boss只能选择一种方式，就是联手。

    就像是游戏里面刷boss怪一样，要所有职业的能力各司其职，分工合作，而且不怎么犯错误才有机会搞定那些boss。根本就没有几个人可以像陈宇那样单刷boss的。

    要是被萧湛知道在陈宇他们的操作之下，正有一千名武僧赶往战场也不知道他们有何感想了。

    其实假如陈宇他们不想着搞事情，那么他们在这个世界能遇到的boss级角色就只有两个，一个就是董天宝，另一个就是张君宝。

    正常来说，大部分冒险者的做法顶了天就是想办法联手杀了董天宝而已。

    又有几个人会想到处找武僧出山拯救苍生呢？

    就因为陈宇的脑洞，导致了他遇到了血头陀，十八铜人等本不应该在这个电影世界里面出现的高手。

    言归正传，

    萧湛他们在接到了陈宇的消息之后就出发提前赶到了小院子附近隐藏了起来。

    至于出不出手，他们还没有做好决定。

    没过多长时间，萧湛他们就看到了董天宝领着不知道多少兵马出现。他们的目标很明确，方向就是朝着小院子的进发。

    经过了这段时间的打拼，董天宝在刘瑾麾下也建立了一定的威望，这一次他带着将近一万人马出来，也算是声势浩荡了。

    而且，这一万的兵马在董天宝的训练之下实力还提升了不少，萧湛远远看去，隐隐看到部队里面有不少精英的士兵。

    这还怎么打？

    就算张君宝修炼出了太极拳，也不可能打得过这么多人吧？

    “看来要放弃了。”萧湛的身后一名散人冒险者低声说了一句。

    这些三人没见过陈宇他们搞出来的动静，看到这势头已经萌生了退意。反正他们前半阶段的任务都完成了。稍微混一下，估计至少也有个c级。

    可他们没想到，萧湛却说了一句：“我们再留下来看看，你们想走就先走吧。”

    他想留下来看看，陈宇他们到底做了什么。居然可以对剧情造成这么巨大的影响。

    那几个散人对视了一眼，也没有多想直接就离开了。

    而此时，董天宝已经带着士兵靠近了小院子那边，一万人呈“u”字型散开，朝着小院子包围过去。

    董天宝一马当先，策马上前大喊了一句：“张君宝，小冬瓜，秋雪！别说我董天宝无情无义，没给你们机会，现在你们出现和我一去投靠刘公公，我还可以保你们一命！”

    没有任何人应答董天宝的话。

    董天宝眉头紧皱，他再次朗声大喊：“我就在这里数十声，十声之后，我身后这一万大军就会把你们这处夷为平地！”

    “十，九……”

    董天宝才刚念了两个数字，一支冷箭就从院子里面飞出。

    董天宝猛地拔出了腰间大刀往前一砍。

    冷箭被一刀两断。

    董天宝大怒：“既然你们如此不识抬举，就别怪我无情无义！第一小队给我上！”

    董天宝脸色狰狞，手中的大刀刀尖指向了小院子。

    秋雪，小冬瓜还有凌道士等人都一脸紧张地看着月见里光。他们就这么几个人，逃肯定是逃不掉的。

    月见里光神色凝重。

    在院子里面，放着几台由月见里光临时搭建起来的投石车，还有安装在屋顶的一些特制弩弓。

    吴生站在投石车旁边做准备，而秋雪和小冬瓜则是在

    这些都是月见里光应对的手法之一。但是，面对这万人大军，这些准备显然是不够看的。

    看着外面的万人大军，他也感觉到肩上的压力沉重。

    不多时，

    月见里光吐了一口气，对着小冬瓜微微一笑：“姑娘不用担心。我答应了陈宇在这里死守两天，那就肯定可以死守两天！既然那董天宝要来，就让他来吧！”

    董天宝一声令下，一队步兵列阵而出，正面朝着小院子冲过去。

    这一小股士兵，只是对小院子作出一次试探。

    就在这时候，月见里光喊了吴生一句：“老吴投石！”

    早在旁边准备的吴生猛地一脚一脚地踩在投石机的脚踏上面，一排投石机飞出去一个个圆滚滚的石头。

    石头飞向那些正在冲过来的骑兵。

    那些士兵早有准备，四散分开。

    上次被陈宇坑了一把之后，董天宝就特意对士兵的阵型进行了特训，现在这种投石的玩意根本伤不到他手下的士兵。

    “小冬瓜，秋雪。发射弩弓！”月见里光再次发出命令。

    无数弩箭接连射出，漫天的箭雨从天而降，几乎覆盖了那些士兵突围的区域。

    士兵们举起手中盾牌挡住箭雨。

    但是，他们却没注意到，在那些箭支上面几乎都挂着一个个小油瓶。油瓶落在盾牌上，士兵的身上，溅了他们一身油。

    月见里光再喊了一句：“放火箭！”

 第十七章.墨子传承机关术

    箭头被点燃的火箭射出，落在一个士兵的身上。

    轰！

    那个士兵直接就被点燃了。成为了一个火人。火势迅速地向旁边的士兵蔓延。

    董天宝眯着眼看着这一切，看着前方的百人小队被烈火烧得四散逃走。

    又是这些奇淫技巧。

    在绝对的实力面前，这些根本毫无意义！

    他扬了扬嘴角，丝毫没有理会前方别点燃的士兵，而是再次发布命令：“所有人听令，压缩包围圈，他们不可能四个方向都可以守得住！”

    一万人的队伍早已经把院子四面八方都包围了起来。每个方向少说都有两千人。这些人同时进攻，就算院子里面的人早有准备都不可能保证四个方向都守的住。

    传令兵把董天宝的命令传达到四面八方，每个方向起码都有五百名士兵一起朝着院子那边压过去。

    四个方向，大军压境。

    光是这些士兵，就足以把小院子踏为平地了。

    然而，这第一波的士兵刚逼近院子前方大概三四十米的时候，一声声炸响。

    原来月见里光在每一处地底下都埋了地雷。

    这些地雷是去野外冒险之前买的，上次在野外的时候没用上，这一次反而用上了。

    地雷炸开，弹飞了不少正在冲过来的士兵，画面相当震撼，短短的一瞬间就造成了上百名士兵的伤亡。

    这一幕，让其他跟在后面的士兵急忙退后，一时间不敢再往前。

    地雷的爆炸，杀伤力不强，但是震慑力却摆在那了。

    那些士兵们生怕还会有其他的地雷，一时间也不敢轻举妄动。

    他们却不知道，此时月见里光的神色却十分难看。

    地雷爆炸的效果，低于了月见里光的预料。

    董天宝让士兵们分批进攻，导致了士兵的阵型不算密集。现在四个方向每个方向的爆炸能炸死三十个士兵已经算很牛逼了。

    而关键是，地雷已经用完了。

    上次在军营里面的时候月见里光已经用了一部分的地雷，这次又用了一部分等于是用完了。

    “废物！都给我上！怕什么？”董天宝见自己手下的兵将被吓到了忍不住破口大骂。

    但那些士兵的表现就和电影里面的表现一模一样，他们根本就不敢上，反而是在慢慢后退。

    董天宝一个翻身从马背上下来，用力一拍马屁股。

    他的那匹马直接就向前冲过去，马匹的正前方就是小院子的正门。

    董天宝的想法很直接，就是要用自己的这匹马去试探出还有没有别的陷阱。

    然而，那那匹马还没有冲几米，又有一支冷箭射出。箭支直接射在了马脖子上面，那匹马瞬间倒地。

    月见里光的想法更简单。

    想试探，没门儿！

    董天宝忍不住骂了一句，然后喊道：“放出你们的马，让你马先冲过去就知道有没有其他陷阱了。”

    由于这一次是包围战，而不是平原战，所以他们带来的马匹并不多。

    不过硬要凑的话，每个方向的队伍之中还是可以凑出十来匹马的。四边的士兵同时放出马匹先冲过去。

    四个方向，目标分散。

    无法阻止了。

    那些马匹冲向大院子，越过刚才被炸毁的地面。

    没有触发任何的陷阱！

    看到了这一幕董天宝仰天长啸：“哈哈哈哈，你们就这么点技巧就想拦住我这一万大军？给我上！”

    那些士兵们见状，也是松了一口气。

    要是刚才那样的爆炸多来几次，他们人再多也没用。

    但是显然，要引发一次爆炸，并不是那么简单，那些方外诡术是需要付出代价才可以使用的

    他们想到此处，又再次从四面八方冲向小院子。

    就在这时候，天空忽然乌云密布，雷声滚滚。

    要下雨了？

    在院子之内，吴生布下了一个小法阵，挥舞着桃木剑求雨。

    这是一个吴生从九叔那儿学来的小法术。

    下雨可以阻挡外面的一万大军吗？

    当然不可以。

    但是，与此同时月见里光派出了八台航拍机。

    看到那从地面上飞起的航拍机，凌道士吃了一惊：“这是何物？”

    月见里光淡定地说了一句：“墨子传承，机关术！”

    旁边吴生动作一滞，差点就喷了。

    还好他受过专业训练，及时憋住。

    在月见里光的控制下，八台航拍机缓缓飞起。

    每一台航拍机下面都绑着一个大布袋，随着航拍机的飞向天上大布袋开始倾斜。

    布袋上面开始洒落一片又一片的白色的粉尘。

    这是什么？

    那些正在往前冲的士兵们猝不及防地被这白色的粉尘扑了一脸，石灰粉细小，就算他们举盾抵挡，都难免会被沾上。

    撒石灰，是某小宝的成名绝技之一。

    此时的月见里光就是利用航拍机的飞行能力把撒石灰变成了一个aoe技能。

    不一会儿，那些石灰粉就完全洒落。那些石灰入眼的士兵顿时就失去了战力。

    他们眼不能视物，一时间无法上前。

    “被石灰粉撒到的人缓慢退后。后面的部队，上前接应！”董天宝再次发出命令。

    他已经有点不耐烦了。

    本以为是十拿九稳的事情，居然被这些不知名的古怪玩意挡住了脚步。

    就在这时候，天天空之上忽然狂风大作，滴滴答答的雨水开始落下。

    雨势越来越大。

    众所周知，石灰粉入眼是不能用水清洗的！

    石灰粉与水会产生化学反应，产生高热，一旦石灰入眼再用水洗甚至有可能会烧伤或者腐蚀眼球。

    石灰粉加上吴生的唤雨术正正产生了这种化学反应。

    雨势大作，雨水打在脸上根本无法避免。

    而大部分的士兵又正好被石灰粉喷了一脸。

    一群士兵被烫得惨叫连连。

    而最为痛苦的，就是那些石灰入眼的士兵，直接就痛得跪在了地上。

    看到这一幕董天宝面容抽搐。

    这到底是什么情况？

    本来他以为自己这一次带那么多人过来，张君宝等人肯定是手到擒来的，可偏偏就这么简单一件事，却波折重重。

    难道今天就真的没办法把他们拿下？

    我就不信了！

    “弓箭手准备抛射！”

    近战不行，董天宝果断采取了远程攻击手段。

 第十八章 雨中激战

    哗啦哗啦的雨水声将睡梦之中的张君宝吵醒。

    他本能地喊了一句：“天宝，下雨了，收衣服了！”

    紧接着，他脑壳一阵剧痛传来。

    天宝？天宝是谁？

    我又是谁？

    他动了动身子，发现自己被绑在屋子里面。

    为什么要绑着我？

    他动了动身子，然后用力一撑，一股气劲迸发。

    绑在身上绳子全数断开。

    他一个翻身站了起来，看向了四周，四周围的墙壁上密密麻麻地写满了字。

    阴阳无极，清静无为……

    阴阳无极，清静无为……

    这是什么意思？

    下雨了，要收衣服了。

    他这么一个念头在他的脑中闪过。

    他看了一眼屋外，然后冲了出去。

    可是，衣服呢？

    他抬头看向天空之，雨水哗啦啦地落下。

    “君宝，你出来做什么？快回去！”

    一个女人从旁边走来，正是秋雪！

    她猛地推着张君宝走了进屋里。

    与此同时，无数的利箭从天而降。

    月见里光大喊了一句：“都躲进屋里！”

    众人纷纷躲进屋内。下一刻，无数的利箭就钉在了院子的地面上。

    凌道士看到张君宝一脸茫然站在屋里，忍不住吐槽了一句：“又发疯！以后你别叫君宝了！发疯三次，叫张三疯吧！”

    与此同时，董天宝的声音从外面传来：“弓箭手放箭，给我继续放箭！其他人，给我攻进去！”

    张君宝听到这个声音神色一愣：“外面的时谁？我认识他！我认识他！我要出去！”

    张君宝话音刚落，猛地推开了秋雪想要冲出去。

    小冬瓜和凌道士一起挡住他。

    小冬瓜：“君宝，不要天宝会杀了你的！”

    “天宝，对，是天宝。天宝为什么要杀我？”张君宝一愣。

    秋雪从后面走上了开口说道：“你都忘了吗？天宝背叛了我们加入了刘瑾的麾下，害死了许多我们的兄弟。”

    张君宝一个踉跄，差点就没站稳：“是啊，天宝背叛了我们。完了，一切都完了。”

    月见里光忽然说了一句：“没有完！张君宝，你现在才几岁？就因为董天宝背叛你你就觉得自己完了吗？这到底是你自己的人生，还是他董天宝的人生？放下过去吧，你应该重新开始属于你的人生。”

    被月见里光这么一说，张君宝整个人傻愣愣地重复着月见里光的话：“放下过去，重新开始人生，放下过去，重新开始人生。”

    月见里光看着张君宝，心中暗喜。

    在原剧情里面，张君宝就是听到了两名樵夫的对话而获得感悟，从静心经之中领悟到阴阳的真意，最终自创出太极拳。

    现在张君宝就有这么一个苗头。

    可是下一刻，张君宝身上忽然内劲迸发，直接就把拦在他身旁的凌道士等人都震开了。

    啥情况？

    月见里光一愣。

    “不，我要去找天宝，我要问清楚他！为什么！为什么他要害我们！”说话之间，张君宝一个人就冲了出去。

    陈宇不在，张君宝就是这群人里面的最强者，他一发力就没有人可以拦住他。

    月见里光就想不懂了。

    明明他看那些电影和动漫，主角稍微嘴炮两句，就可以唤醒自己的伙伴，为什么到了自己这里就不行了呢？

    哦，对了。

    我特么就不是主角！

    月见里光站到角落，在团队频道喊了陈宇一句：“陈宇，你还多久到？出状况了……”

    同一时间，张君宝已经冲出了院子。

    而董天宝麾下的士兵也冲了过来。

    本来月见里光在这里还有其他布置，但是由于张君宝的情况，他暂时也用不了。

    张君宝冲出去之后，第一批冲进来的士兵抬起手中的长枪同时朝着张君宝刺出。

    张君宝双掌推出，双手同时黏住了那些长枪的枪尖。

    那些人的枪尖就仿佛被张君宝的手粘住了一般，居然随着他的手部动作而旋动。那些持枪的士兵觉得自己的力气仿佛被抽空，双手完全不听自己的使唤。

    张君宝借力一甩，这群士兵无法再握住手中长枪，直接就被张君宝给甩了出去。

    与此同时，陈宇在团队频道里面问道：“出什么事了？”

    月见里光看着屋外的情况，迟疑了一下：“张君宝一个人冲出去了……不过，现在好像又没什么事了。”

    在月见里光说话的时候，张君宝一跃而起，身体在半空之中旋转了360度，被他夹在腋下的那些长枪借力飞出去，飞向那些正在冲过来的士兵身上。

    每一根长枪刺穿几名士兵一瞬间就收割了几十名士兵的性命。

    董天宝看到张君宝出现，看到张君宝那一头凌乱的头发，以及那一身邋遢的衣服顿时皱起了眉头。

    他怎么变成这样了？

    董天宝举起手中大刀：“停！先不要放箭！”

    说话之间，他快步上前：“君宝！”

    张君宝站在屋顶上，把头发拨到身后，看向了董天宝：“天宝！”

    两个人在大雨之中对视了几秒，张君宝冲屋顶一跃而下，一掌打向董天宝。

    董天宝把手中大刀往地上一插，反手打出了一拳。

    掌拳相撞，张君宝被打得飘开了几米，董天宝则是退后了半步。

    董天宝：“你多久没有练功了？出掌怎地变得软绵绵的？”

    说话之间董天宝已经直冲到张君宝的面前，短短一秒钟的速度一连打出了几拳。

    张君宝抬手格挡，勉强把董天宝的拳劲化解。

    张君宝：“天宝，为何你要残杀兄弟！？师父的话你都忘了吗？”

    董天宝冷哼一声：“君宝，师父早已经把我们逐出师门，我们也已经不是少林弟子了！”

    他一边说，一边出拳。

    董天宝拳风凌厉。

    张君宝咬着牙双掌不停地粘住董天宝的拳头，每每拳头即将要打在他身上时，都被他借势推开。

    张君宝此时神志还没有完全恢复，只能凭着本能战斗，太极拳只修其形，未得其意。对付一般的小兵自然不在话下，但是对付董天宝则还是有点勉强。

    董天宝：“你这是什么拳法？”

    张君宝：“我不知道！”

    董天宝猛吸一口气：“用这种没有名字的拳法都就想赢我？般若掌！”

    这是他从大师伯身上偷学回来的少林绝技。

    这一掌打出气劲迸发，张君宝的双掌再也粘不住董天宝的手，双手同时被震开。

    董天宝一掌打在张君宝的胸口，张君宝猛地喷出了一口鲜血双脚一软，跪在地上。

    “张君宝，我再问你一次！你愿不愿意加入刘公公的麾下！”董天宝反手拔出地上大刀，高声问道。

    张君宝抬头看了董天宝一眼他的脸上，身上都被雨水打湿，视线变得有点模糊，在他的眼前，天宝仿佛还是那个光头少年：“天宝，师兄……呵，这里外人这么多，为什么我还要叫你师兄……”

    董天宝握刀的手忽然颤抖了一下。

    他下不去手。

    少年时的画面，在天宝眼前浮现。

    “以后，在没有外人的时候，你就叫我师兄。有外人在的时候，我就叫你师兄！”

    “师傅，我们想学武功！”

    “君宝，最近厉害了啊，居然自己偷偷练功？”

    董天宝胸口一起一伏，他的内心就像是在和自己的身体展开了一场无声的斗争。

    就在这时候，远处一匹快马疾驰而至：“报！刘瑾公公有令，让董天宝都统在今日之内诛杀张君宝在内等一干逆贼，不得有误！”

    这个声音，就像是某种催化剂一般，董天宝听到这番话之后，再次看了张君宝一眼，眼神越发凌厉！

 第十九章.一念成魔一念成佛

    萧湛等人此时就在小院子不远处一个小山坡上面。他们的身上披着草皮，远远地注意着院子那边的情况。

    他们看到了小院子里面月见里光那些层出不穷的手段；他们也看到了张君宝疯疯癫癫地跑出来与董天宝交手；他们看到了张君宝和董天宝二人被大军包围在中间。凌道士，秋雪等人想要冲破军阵杀进去救张君宝，然而他们就那么几个人，根本无法冲破大军的防线。

    这时候，一名天启队的队员问萧湛：“队长，我们要出手吗？”

    萧湛迟疑了一下一咬牙：“所有人准备，十秒之后，我们从后突击那些士兵！”

    就在这时候一名负责侦查的女队员忽然喊了一句：“北方，有一队人马正在跑过来！”

    萧湛一愣：“一队人马？是刘瑾的兵？”

    听到这句话，萧湛又有点缩了。

    那个女队员接着说道：“不是，看上去好像是一群……和尚？”

    和尚？

    为什么会有一群和尚出现？

    少林武僧？

    陈宇他们居然搞来了少林武僧？

    大雨滂沱，雨势模糊了视线，湿滑了大地。

    觉远大师带着三百名少林寺武僧，冒着大雨，迈着坚定的步伐整齐划一地朝着小院子的方向飞奔。

    在这半个月的时间里面，他们风餐露宿，日夜兼程，抵达的时间甚至要比陈宇预计的时间还要早一天！

    觉远大师远远看到了前方的刘瑾大军。

    他知道，这一次带兵的是他的弟子天宝，他也知道被这一支大军围困的，是他的另一名弟子君宝。

    这二人从小就在一起成长，情同手足。

    何以至此，何以至此啊！

    他压住心底的郁结之气，大吼了一声：“三百武僧听令！随我冲破这军阵！”

    这三百武僧就如同伴随着暴雨而至猛兽一般，从后方撞入了部队之中。

    这些武僧的实力一个个都有精英级别的，一个个聚在一起，都可以对身边的同伴产生加成。而为首的觉远大师，更是一等一的高手。

    在大暴雨的掩护之下，北方的战阵直接就被他们撕开了一道口子。

    此时董天宝高举手中大刀，正要往张君宝的脖子砍下去。

    他听到北方的异响，先是一愣然后看向北边。

    他看到一群和尚组成罗汉棍阵，杀入士兵之中直接就冲破了包围在小院子北方的部队。

    下一刻，一个熟悉的声音传来：“收手吧天宝！”

    是师傅的声音！

    董天宝握刀的手微微颤抖，张君宝也猛地从地上爬了起来。

    二人几乎是异口同声地喊了一句：“师傅！”

    他们谁都想不到觉远大师居然来了。

    觉远大师一把当先，从乱军从中杀出直接冲到了君宝和天宝身前。

    君宝和天宝二人看着衣衫被雨水大师，手持着长棍的觉远大师一时间都失去了言语的能力。

    一日为师，终生为师。

    在觉远大师的面前，无论是张君宝还是董天宝，他们都只是个孩子。

    “都给我跪下！”

    觉远大师厉声喊了句。

    本能地，张君宝和董天宝同时在觉远大师的面前跪下。

    四周围乱战依旧，但是他们三个人就像是完全脱离了战场一般。

    觉远大师捏紧拳头，分别在张君宝和董天宝的头顶上用力敲了一下。

    “天宝，为师和你说过，学武是为了帮助别人，维护苍生。你知不知道错？”

    董天宝低着头，双拳捏紧，没有说话。

    觉远大师没有追问董天宝而是看向了张君宝：“君宝，你本心善良，但是太过于懦弱，不求上进。天宝是你的同门师兄弟，你们情同手足，你怎么能让他误入歧途？”

    张君宝俯身痛苦：“师傅，我知道错了，我知道错了！”

    董天宝仰起头看向觉远大师：“师傅，我没有错，人不为己天诛地灭！我只是想让自己过得更好！”

    觉远大师：“所以，现在假如刘瑾让你杀了为师，你也会毫不犹豫地动手吗？”

    董天宝怔住了。

    我可以吗？

    他在心中也问了自己一句。

    这时候的董天宝，其实和原剧情里面的董天宝已经不一样了。

    在陈宇他们影响之下，董天宝没有杀死自己的最爱小冬瓜，方才在张君宝面前举刀的时候，也犹豫了。

    觉远大师继续说道：“天宝，为师知道你是什么性情。人总有七情六欲。你在这红尘闯荡，有遇到所爱之人吗？你与君宝在这尘世结伴而行，你可以割舍与他的这段同门之情吗？没有了心中所重视的人，那你还是你吗？”

    觉远大师长叹了一口气。

    “让你们变成这样，都是为师的过错。但是，为师还想和你们上这最后一课。凡人皆有七情六欲，断七情灭六欲的人可以成佛。而只断七情，而无法灭掉欲望，那就是坠入魔道。”

    “一念成佛，一念成魔。你仔细想想，现在你所拥有的，是不是你真正想要的？成佛成魔，就在你这一念之间。”

    董天宝痴痴地看着觉远大师他回想着往日种种，也想着自己成为都统之后的点点滴滴。片刻之后，他淡淡地问了一句：“我还可以回头吗？”

    觉远大师点头：“放下屠刀，立地成佛。每个人都会犯错，每个人都可以获得改过的机会。”

    董天宝双目通红，大雨洒落在他的脸上，一滴滴的水珠在他的脸上滑过分不清到底是雨水还是泪水。

    他颤抖着声音开口：“师傅，我错了……”

    雨势，开始慢慢减弱，乌云慢慢散开，天空开始洒落一缕阳光。

    在不远处的小山头之上，一名天启队的队员向萧湛问道：“队长，我们……”

    他没说下去，他觉得自己今天已经不知道为了几次这个问题了。

    萧湛看到那群武僧已经突破了包围圈与月见里光他们汇合在一起了。

    而董天宝似乎也被那个忽然出现的老和尚说服了。

    现在正是他们出手解救张君宝他们的最佳时机。

    他深呼吸了一口气：“天启队，准备……”

    他话没有说完那名负责侦查的女队员又开口了：“队长，有人来了！很多人，是刘瑾！刘瑾亲自带兵来了！”

    萧湛硬生生地把即将要说出口的话给吞了吞回去。

    他站起来，看向女队员手指的方向，只见在远处沙尘滚滚，显然是有大军聚集前来。

    萧湛无语了。

    这还让不让我出手啊！

 第二十章.后有追兵

    城外，刘瑾大军早已经完成了集结。

    刘瑾被保护在大军之中，在他的左前方是一名身穿着重甲，背负两把短斧的胡须男人。那个男人骑在战马上，气势不凡。

    此人姓司徒，名震。他是铁马帮帮主。

    就在大概五天前，他带着他帮会的五千名人马暗中加入了刘瑾的阵营。

    这件事情就连董天宝都不知道。

    刘瑾老奸巨猾，根本不会把所有的权力都交到一个人的手上。

    “我啊，早就知道那个董天宝靠不住。不过就几个叛贼，我给他一万人马居然花了一天都搞不定。”

    司徒震拉紧了缰绳，让战马停了下来。他抱拳对刘瑾说道：“刘公公请放心。震这一次肯定不会辜负刘公公的期望。”

    “报！”一名传信兵策马而至，来到了刘瑾的面前，“有数百名武僧忽然出现支援叛军，我方阵型被冲散！”

    刘瑾闻言，脸色一变：“哼！哪里来的秃驴，居然敢和朝廷为敌？”

    司徒震在旁边抱拳说道：“这一战就交给我吧。正好我也有些恩怨要和少林寺算一算！”

    刘瑾点头：“希望如你所言，不要让我失望！”

    司徒震：“领命！”

    就在刘瑾出兵的同时。

    陈宇和谢斯立也带着七百名从华夏各地聚集而来的武僧一起往回赶。

    在这段时间里面，陈宇和月见里光一直都保持着联系。

    他知道，少林寺的三百武僧及时赶到，解决了月见里光他们的燃眉之急，而让陈宇没想到的是觉远大师的出现，居然说服了董天宝让他弃暗投明。然而，除了这个好消息之外，却还有几个坏消息。

    第一就是张君宝到现在都还没有完全悟出太极拳，第二就是刘瑾亲自带兵出马了，大军正在向小院子那边逼近。

    虽然三百名少林武僧的出现让月见里光他们得到了一丝喘息的契机，但是他们却还是被董天宝带来的余下几千名士兵给包围住。

    那些士兵因为害怕被刘瑾责怪，用命来抵抗愣是把月见里光他们以及三百名武僧给拦住了。

    “各位大师，前线紧急，希望各位加快脚步，我们争取在明天入夜之前赶到陈宇拜谢各位！”陈宇得知了这些消息之后，就回头对一种武僧大喊了一句，“陈某就先走一步！老谢，你给他们带路！”

    那些跟在陈宇身后的武僧还没有反应过来。陈宇猛地加快了脚步！

    看着陈宇那一转眼就消失的身影，一群武僧都吃了一惊。怎么这么快？

    夜幕降临。

    黑夜笼罩着大地。

    “杀！”不知道谁喊了一句。

    在觉远大师和一群武僧的努力之下，他们终于杀出了一条血路。

    张君宝和董天宝二人就跟在觉远大师的身边，一路拼杀。这三个人可以说是当世强者，几乎每一次出手都可以收割不少的性命。小冬瓜和秋雪也来到了他们的身边。

    董天宝看了小冬瓜一眼，张了张嘴，却什么都说不出来。小冬瓜也没有说话，只是默默地在董天宝的身边杀敌。

    月见里光和吴生在这时候，反而是没有声音了。

    他们被一群武僧护在中间，跟着大队伍慢慢前进。

    他们品杀出了一条血路，边打边逃。过程之中三百武僧伤的伤，死的死。已经减员了超过一百人了。

    但是刘瑾的部队损失就更加严重了。在董天宝这个主要战力反水了之后，他们的实力大幅度下降。每一名武僧至少可以干掉十名士兵。

    这么拼杀了一整天，所有人的体力都要支撑不住了，不分敌我。这里所有的人都是凭着一口气死撑着。

    作为少林寺的僧人，他们的意志力远远超越一般人。他们的忍耐力更强！

    他们一直咬着牙拼死坚持，终于都开始与后续那些士兵拉开了距离。

    终于要掏出包围圈了！

    然而就在这时候，在众人的身后传来万马奔腾的声音。

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    有骑兵追上来了！

    从后而至的铁骑直接就冲入战阵之中不分敌我。

    “所有人散开！”董天宝大喊了一句。

    说着，他转身就抱住了小冬瓜往旁边一滚。

    可惜的是，有很多的少林武僧听到董天宝的话都没有及时作出反应。

    铁骑冲过，所到之处死伤无数。

    月见里光在吴生的保护之下躲到了一边，看着身边一名武僧被铁骑撞飞，然后又有无数战马从他的身上踩踏而过吓得冷汗直冒。

    这一队骑兵大概一千人左右，他们的出现直接就把武僧的阵型给冲散了。仅剩下来的武僧也在这一波的冲击之下再次死伤数十人。

    要不是这些武僧个个身怀绝技，可能光是这一波冲击就可以把他们团灭了。

    觉远大师看到倒在地上被踩踏得不成人形的少林弟子痛心疾首：“是我害了他们啊！”

    那群骑兵冲过去之后就停了下来，为首的那个胡须大汉举起手大喊了一句：“所有人听着，调头再冲一轮！”

    觉远大师：“所有僧人听命！结棍阵，扫马脚！”

    余下僧人聚集在一起，结成棍阵。

    董天宝和张君宝二人手持达到跟在觉远大师的身边。

    秋雪和小冬瓜一起走了过去。

    董天宝和张君宝几乎是同时对她们说道：“你们别过来，这里交给我们就行。”

    这两个女人一言不发，但是也没有退却。

    而这时候，那千人铁骑已经重新集结。这些人和马都穿着铠甲，是典型的重骑兵。

    这种骑兵最消耗的是战马的体力，如此冲击两三次，战马不被累死也得残废。

    但是司徒震却不在乎。

    这一次，只要把这群人都杀掉，那他自然就可以加官进爵。

    “董天宝，没想到你真的背叛了刘公公。既然天堂有路你不走，那你就下地狱吧！”司徒震猛地一挥手，“第一小队，给我上！”

    董天宝抿着嘴，一言不发看着上百匹铁骑冲来。

    余下的少林武僧集结，结成棍阵，棍打马脚！

    铁骑冲至，无数木棍扫向马腿。

    张君宝和董天宝也用大刀砍向马腿。

    轰隆隆。

    跑在最前面的铁马被木棍扫中，木棍断开，铁马倒地，人仰马翻。

    第一波冲击，被少林武僧完美破解。

    可司空震很聪明，这一波正面冲击他并没有派出所有的骑兵，这波显然就是一次试探而已。

    在这一波攻势被破解之后，他冷笑一声：“我就看看你们有没有那么多木棍！兄弟们，给我再上！”

 第二十一章.我愿执屠刀舍身不成佛

    眼看着司徒震的骑兵再次开始集结。

    觉远大师往前迈出一步：“所有少林武僧听令，我们少林达摩堂武僧，宁死不屈！给我上！”

    他的话才说完，不知道何处飞过来一个拳头大小的小圆球。

    小圆球正好落在司徒震面前。

    月见里光在人群边缘看到这个小圆球，有点眼熟。

    这不是手雷吗？

    谁丢雷了？

    砰！

    下一刻，手雷炸开。

    司徒震瞬间就被爆炸炸飞。

    他的那匹马直接就被炸死了，爆炸波及到在司徒震四周围的骑兵。

    与此同时，萧湛带着天启队的人冲出来：“这边走！刘瑾的大部队正在追来，再不走就来不及了。”

    钟离往前踏出了一步：“盾墙！”

    说话之间，他就在司徒震那一群骑兵的面前召唤出了十几面的巨盾，挡住了他们的去路。

    月见里光哭笑不得：“你们天启队为什么不等我们都死了再来呢？”

    萧湛对月见里光笑了笑，他有点尴尬，不知道怎么解释。

    这不是每次他准备出手都会出点小意外吗？

    众人变换了一个方向，朝着西北方进发。

    张君宝正要随着大部队离开，却看到董天宝站在原地。

    “天宝，走啊！”张君宝喊了一句。

    觉远大师闻言也回头看了一眼，董天宝一眼：“天宝，赶紧走，别做傻事！”

    小冬瓜也伸出手想要拉住董天宝，但是董天宝却用力把小冬瓜推开，把她推到了张君宝的身边：“君宝，帮我照顾小冬瓜，孝敬师傅。”

    话音刚落，董天宝就回头看向了司徒震那边，然后喃喃说道：“今日，就让我把命还给死去的兄弟吧。”

    说着，他手持大刀直接就朝着司徒震那边冲过去。

    他一跃而起，越过了盾墙，一刀朝着司徒震砍去。

    司徒震反手就从背后拔出了两柄战斧抬手一挡。

    刀刃与斧头碰撞在一起，火星四射。

    董天宝借力在半空之中一个翻身落在地上，他双腿落地的瞬间猛地用力一蹬，大刀朝着司徒震铠甲的空隙刺过去。

    司徒震身子微微一侧，刀锋在铠甲上擦过，发出了“当”的一声。

    司徒震双斧左右挥舞，砍向了耳董天宝的双肩。

    董天宝身子一矮，整个人滚到了地上，然后往后面滚了一圈。

    “董天宝，你果然有点意思。可惜啊，你背叛了刘公公，注定只有死路一条。”司徒震冷笑了一声：“其他人，铁马十八骑，随我拿下董天宝。其他人给我追！”

    “是！”

    一直跟在司徒震身侧的十八名骑兵纷纷下马，拔出腰间大刀。

    另外几百名骑兵再次布阵冲锋，绕过挡在他们面前盾阵，朝着张君宝等人逃走的方向追去。

    十八名重甲战士把董天宝包围起来。董天宝不停地挥舞着手中的大刀，在身侧形成密不透风的刀光，把前前后后的攻击全部挡开。

    “我把你的刀刃砍断我看你怎么挡！”旁边一名士兵怒吼了一声，然后奋力砍出一刀，“当”！本来已经被砍得破损不堪的刀刃直接就被一刀两断。

    “吼！”董天宝在这个时候，却猛地伸出手接住了断开的那半段刀刃，他趁着出手的那名战士全力攻击，疏于防范之际，直接就把那半段刀刃推向了那战士的头盔与脖子之间的空隙。

    撕拉一声，鲜血喷出。

    那名战士瞬间毙命。

    然而董天宝的后背却也被两柄大刀贯穿。

    “噗！”他猛地喷出了一口鲜血。

    董天宝借势撞向身前那名死去的战士，把他推倒在地上，然后顺手从他的手中夺走大刀，翻身倒在那名战士的身上地上旋即反手一挥，挡开了后续而至的攻击。

    然而司徒震的攻击随之而来。

    双斧齐下，把董天宝手中的大刀砍成了三段。

    董天宝猛地踹出一脚，踢在了司徒震小腹的铠甲上。

    司徒震的攻势微微一滞，被踢开了半步。

    但此时的董天宝已经是强弩之末，他踢开了司徒震之后，身体一时间做不出其他的反应。

    司徒震猛地扔出左手上的短斧。

    短斧嗖地飞向了董天宝的左肩，卡在了他的肩膀之上，鲜血淋漓。

    董天宝嘴巴一张一合，已经说不出话来了。

    他觉得眼前的视线变得有点模糊。

    在他的耳边忽然传来师傅的声音。

    “你们两个为什么想学武功啊！？”

    君宝：“我想强身健体。”

    天宝张了张嘴。他想说，不让自己再受人欺负。

    但是他却说不出来。

    师傅的声音再次响起：“你们听着。学习武功，不是为了自己，而是为了保护有需要的人。”

    听到这句话，董天宝猛地睁开了。

    他看到了司徒震走到了自己的身前发出了一声不屑的冷笑：“手下败将，不过如此！”

    董天宝笑了。

    他一边吐血，一边笑了出来：“我师傅让我放下屠刀立地成佛，今天我怕是做不到了。”

    说话之间，他猛地抬起了右手抓向左肩上斧头。

    “我愿执屠刀，舍身不成佛！”

    他直接就把斧头拔出来，整个人半跪起来，用尽全身的力气把手中斧头朝着司徒震扔过去。

    “我命，由我不由天！”

    司徒震万万没想到，董天宝临死之前居然可以爆发这样的力量，斧头旋转着朝着他飞过去，他竟然无法作出反应。

    砰！

    一声闷响斧头直接就陷进了他身上盔甲之上。

    居然直接把他的盔甲都劈开了。

    他浑身冷汗直冒，紧张得根本分不清自己有没有受伤。

    他抬起手摸向了斧头，然后用力一拉。

    斧头从盔甲里面被拔出来。

    不痛。

    他看了一眼斧头，上面仅有一丝血迹。

    他顿时松了一口气。

    真尼玛吓死老子了！

    他恼羞成怒，过去一脚踢在董天宝身上。

    砰！

    一声闷响，董天宝居然没有倒下。

    他再踢了一脚。

    董天宝依然没有任何的反应。

    死了？

    司徒震仰天大笑：“哈哈哈，少林武僧？我呸！还想杀我？今日，我就要让你死无全尸！”

    说话之间，他举起手中短斧正想往董天宝的脑袋砍过去。

    “不好意思，打扰一下。”就在这个时候，一个声音忽然从旁边传来，“请问，刚才是你们在说少林武僧的坏话吗？”

    一名身穿练功服，风尘仆仆的少年从旁边跑来，他大汗淋漓脸色微微发红，似乎是在赶路。

    铁马帮等人完全没有发现他是从什么地方过来的，那感觉就像是他忽然就出现在这里一般。

    司徒震回头看向那名少年，警惕地问了一句：“你是何人？”

    少年淡然说道：“少林武僧，佛门护法――陈宇！”

 第二十二章.又来一个送死的

    铁马帮一行人愣愣地看着陈宇。

    片刻之后，一群铁甲战士仰天大笑：“哈哈哈，又来一个送死的。”

    陈宇轻笑一声：“呵！”

    下一刻，他猛地就朝着其中一名铁甲战士冲过去。

    “老八小心！”

    反应最快的司徒震只来得及喊出这番话，陈宇已经冲到那个叫老八的战士面前。

    陈宇一拳打出，打在了老八小腹上面的铁甲上面。

    当！一声脆响。这一片铁甲凹陷了进去。

    陈宇的拳头还没有打中老八的身体，老八就整个人卷缩了起来。

    陈宇再次出拳，一拳打在了老八的下巴上。下巴的位置没有盔甲保护，这一拳下去老八整个下巴都歪了，人也顺势飞了起来，在半空之中翻滚了半圈，然后落在地上。

    “奶奶的，在我面前动我的人！给我上！”

    老八的倒地给了其他一个警示，所有人纷纷握紧了手中的大刀。

    距离陈宇最近的二人同时挥舞着手中大刀砍向了陈宇。

    陈宇毫不在意，而是任由他们的刀刃砍在自己的身上，手臂上。

    撕拉一声，衣服被利刃切开，但是锋利的刀刃仅仅可以在陈宇的皮肤上留下一刀血痕，根本无法对他造成太大的伤害。反而是那两把刀的刀刃再砍中陈宇之后翻了起来。

    而同一时间，陈宇的拳头再次打在了另外一个人的头上，直接隔着头盔打过去。那个人头晕目眩，没来得及作出反应就倒地了。

    【拳法：罗汉拳第一重（可升级）】

    【属性：力量+2，灵巧+2】

    【罗汉拳：被动效果，徒手精通。你的徒手攻击伤害增加2。被动效果：气劲。你的拳法可以打出一寸无视防具防御的气劲，气劲伤害为正常伤害的10。被动效果：破招。你的拳法攻击有5的概率打断目标的技能或者攻击。被破招的目标会进入01秒的硬直状态。】

    没错，陈宇在这半个月的时间里抽空学习了罗汉拳法。

    这也算是陈宇第一个学习攻击技能，三个被动效果，每一个都赋予了陈宇不俗的进攻能力。

    尤其是气劲这个被动效果，在打这种穿着重甲的士兵时效果十分显著。

    陈宇出手两次，瞬间就解决了两名对手。

    这二人都是铁马帮的精英，死了之后其中一人给了陈宇一个骑兵的转职证明，另外一人则是什么都没有爆出。

    算上之前被董天宝杀死的那一人，铁马帮十八骑就剩下十五个人。

    “给我死！”就在这时候，陈宇背后传来一阵凌厉的杀气，司徒震双斧同时砍来。

    这司徒震的实力至少就和血头陀以及董天宝的实力相当，他的装备甚至要比董天宝还好一些，这样的攻击陈宇可不敢硬抗。

    司徒震猛地往前挪了一步，直接绕到了面前那一名士兵的身后。

    司徒震的斧头没有劈下，反而是在过程中变换了方向，从侧边劈过去，劈向陈宇的腰。

    陈宇身子再次一扭，又躲开了这一击。

    不过此时另外的铁骑士兵已经反应了过来，四五把刀砍在陈宇的背上。

    司徒震不禁冷笑。他仿佛看到了同样剧情的发生。

    然而那些大刀砍在陈宇背上的时候，只能把他的衣服砍开，以及勉强破开他的皮肤，如此而已。

    从背后出手的那几个铁甲战士见状纷纷都愣了。

    “铜皮铁骨，是铁布衫？”其中有人惊呼了一声。

    陈宇反手一拳打过去顺便回答道：“不，是金刚不坏！”

    那个人的头盔被陈宇一拳打中，整个头盔凹陷了进去，整个人也被陈宇一拳击飞。

    “我给死开！”司徒震侧身又是一斧头下来。

    陈宇猛地一拉身前的那个战士，又挡住了司徒震的攻势。

    那个战士此时就仿佛变成了陈宇的盾牌一样，司徒震打哪里，陈宇就抬着他挡哪里。至于背后的攻击？

    陈宇完全没放在眼里，仅仅是破个皮而已，根本无法构成致命伤。

    而且，在砍了一两次之后，他们的大刀都变形了，刀刃都弯了，砍不动了。

    司徒震怒了：“臭小子，有本事单挑啊！”

    陈宇笑了：“现在好像是你的人在围攻我吧？”

    司徒震反应过来，他先是愣了愣，然后才大喊一句：“你们所有人退开！我和他单挑！”

    其他人纷纷推开。

    唯独那个一直被陈宇抓住当盾牌的人想走也走不了。

    “大，大哥。他不让我走。”那个铁甲战士想哭，但是又哭不出来，只能小委屈地说了这么一句。

    司徒震胸口一起一伏，他隐隐觉得胸口有点作痛，估计是被斧头破了皮。他没有在意，而是对陈宇说道：“所以，你是不敢和我一对一吗？”

    陈宇侧了侧头：“那就如你所愿吧。”

    说罢，他一脚就踢开了身前那个“盾牌”。

    这一脚踢过去，那个战士直接就飞向了司徒震，司徒震吃了一惊，往旁边轻轻一跳，那个战士与他擦身而过，撞向他身后的一块岩石。

    砰。岩石碎裂，那名战士倒在地上，不知道是生是死。

    “你使的，可是少林罗汉拳？”的司徒震问道，“我曾经有一个兄弟，也精通罗汉拳。不过，他从来没赢过我。”

    陈宇笑了：“难道你说的是血头陀？”

    司徒震一怔：“你怎么知道？”

    陈宇：“他就是我杀的，罗汉拳的秘籍也是从他身上得的。”

    司徒震：“……”

    他本想耍威风，没想到装逼不成反被草。

    直接就被陈宇打脸了。

    司徒震咬着牙：“那就让我看看，你有没有那个本事杀我！”

    说着，他一个闪身直接冲向了陈宇。

    陈宇的脸色也不禁变得慎重了起来，

    他曾经与董天宝直接交手，知道这些武者绝对有本事破开自己的防御。

    而且，这个家伙居然可以干掉董天宝，实力肯定不容小看。

    唯一值得庆幸的是，眼前这个家伙的速度不快。

    只要小心一点，不要被他的斧头砍中就行。

    司徒震冲到了陈宇面前，不停地挥舞着斧头，他的招式大开大合，让陈宇不得不集中注意力闪躲，要是一不小心被对方命中致命部位，陈宇也不敢保证自己能不能扛过去。

    没有了修罗法相和数码变身两个技能，陈宇怂了不少。

    撕拉！

    就在这时候，一道气劲刮过，斧头虽然没有劈中陈宇缺依然在他胸前的衣服上撕开了一个大口子。

    陈宇的皮肤被劈开了一小道口子，鲜血渗出。

    明明没有被击中，居然还会受伤？

    陈宇一惊，连退了两步。

    难道说，他的斧技已经修炼出如同剑气一样的威力，就算砍不中，也可以伤到人？

    这个念头刚从陈宇的脑中闪过，司徒震的脚步却紧随而至，再次一斧头朝着他的脖子劈过去。

 第二十三章.太极

    司徒震把自己的内劲输送到短斧之上。

    这一斧可以说是凝聚了他大部分的功力。

    他的速度提高到了极致，偏偏在这时候，陈宇居然不动了。

    是被我的气劲吓到了？

    不，不至于。

    以他的实力，不至于被我吓到。

    那到底是……

    “你受伤了。”陈宇忽然开口说了这么一句。

    这时候，司徒震的手斧距离陈宇的脖子还有两公分。

    他忽然感觉到胸口一阵刺痛，本来运转流畅的真气忽然一滞。

    “哇！”他忍不住吐出了一口鲜血。

    这到底是怎么回事？

    司徒震百思不得其解。

    而就在这时候，陈宇抬起手一拳捶向自己短斧的斧柄。

    司徒震手一软，完全握不住短斧。短斧咣当一声掉在地上。

    下一刻，他看到陈宇挥动左拳，一拳朝着自己身上打过来。

    陈宇的拳头正好就打在了他盔甲上那一道被斧头劈开的缺口上面。

    砰的一声。

    拳头就把那个缺口打穿，陈宇的拳劲直接就把他的铁甲给震碎了，他的拳头直接就打在了司徒震的胸口之上。

    就在司徒震被这一拳击中的同时一股类似电流一般的刺痛从胸口那个位置流向全身，仿佛他全身上下的脉络都被震伤了一般。

    伤上加伤。

    在这一个瞬间，司徒震终于明白了。

    原来在那个时候，

    在董天宝拼尽全力，耗尽他最后的生命扔出斧头的那个时候。

    自己已经被董天宝所伤，伤及经脉！

    虽然那一斧头仅仅是在司徒震的身上留下了一道浅浅的伤口，但是在董天宝出手的时候，却是耗尽了他最后剩余的真气，飞斧击中司徒震的时候，气劲直接震伤了他的经脉。

    要是司徒震及时疗伤并且不强行运气的话，那么伤势也不会爆发出来。

    可为了打败陈宇，司徒震运转真气。

    正因为这样，触动了他身体内的经脉的伤势。

    他经脉运气出了岔子，被陈宇找到了机会，一拳打中。

    这一拳扎扎实实地打在他的身上，就连运气抵挡的机会都没有。他整个人就像是断线的风筝一样飞了出去，重重地摔倒在地上。

    他挣扎着想要爬起来。

    他不甘心。

    他不想死。

    在四周围的那些战士看到大佬重伤相互看了一眼，居然连个上前扶一把的都没有。

    在他们的眼中，此时的司徒震仿佛比倒在地上的老人更加可怕。

    陈宇用脚尖挑起了地上的斧头，他一手握住了的斧头，看着司徒震然后猛地把斧头扔出去……

    时间倒回约莫十五分钟之前。

    夜色笼罩着荒野大地。

    荒野之上几乎难以视物。

    借着月亮散发出的微弱光芒，张君宝等人不停地狂奔。

    他们甚至不知道到什么地方，什么地点才可以停下来。

    四周围连一个藏身的地点都没有。

    月见里光有点崩溃，骑兵就在后面追来，前面的路却看不到尽头。

    这时候月见里光才发现，在以往的任务世界里陈宇把他保护得太好了。

    怎么就有点想他了呢？

    我呸，我为啥要想一个男人。

    “老子快要死了！陈宇你特么在哪里？”月见里光在团队频道大骂了一句。

    陈宇：“马上到了马上到了！我看到前面有几个骑兵了。”

    月见里光还想要说什么，前方的张君宝忽然一个踉跄倒在了地上。

    众人一起上前去。

    张君宝捂住胸口脸色异常难看：“天宝……没了。”

    张君宝半跪在地上，整个人看上去非常痛苦。

    “天宝他赎罪了，他救了我们，他赎罪了！可是，他没了。他不在了！”张君宝疯狂大喊大叫，眼泪禁不住地流下来。

    “生生死死，死死生生。生死一事，谁又可以说得清呢？”

    觉远大师的声音在张君宝的耳边响起。

    月见里光看着觉远大师心中却是在想：我就要看看剧情人物的嘴炮是不是就比我的厉害。

    张君宝抬头看向了觉远大师，眼神中一片浑浊。他还没有领悟。

    觉远大师深呼吸了一下，似乎是强忍住自己的眼泪：“生死之道，就和阴阳之道一样。有些人看到光，那是因为他们站在阴影之下，有些人可以看到阴影，那是因为他们站在阳光之下。”

    “对我们来说，天宝可能是死了。但是，对天宝来说。他可能是在生命的最后一瞬间得到了重生。那个众叛亲离的天宝，确实已经死了，但是现在这个为了保护我们不惜牺牲自己的天宝，确永远活在我们的心中。”

    “有意义的生命，才是真正的生命。你懂了吗？君宝。”

    张君宝那浑浊的眼神开始渐渐变得清明起来。

    “我明白了，师傅我明白了！有时候，生既是死，死既是生！生死是如此，阴阳也是如此。”

    月见里光在旁边看着：“……”

    真的是无语了。

    短短几句话时间，张君宝整个人的气质都变得不一样了。

    “师傅，我明白了！世间万物，皆有两面，生死如是，阴阳如是，刚柔如是！生死轮回，阴阳轮转，刚柔交替！”

    他念动口诀，用力一拍地面，地面上一块小石块因为张君宝的气劲弹起来：“我没有触碰到小石头，但是小石头却因为我的力量而弹起。此为借力打力！师傅，你这就是你要传授我武功？”

    听到张君宝的话，觉远大师也是一愣。我刚才有说这么多吗？

    他反应过来连忙说道：“君宝，你这是自己领悟的新武术，快给它起个名字吧。”

    张君宝一愣：“新武术？刚柔并济，阴阳无极。这种武术，就叫做――太极！”

    就在这时候，一阵急促的马蹄声传来。

    刘瑾的骑兵追来了！

    众人对视了一眼。

    这一次，应该是逃不掉了。

    月见里光看了旁边的萧湛一眼小声问：“还有几个手雷？”

    萧湛脸色难看：“三个，挡不住啊！”

    就在这时候，张君宝忽然踏出了一步，他从地上拔出了一根干草，直接就把头发给绑了起来，他吐了一口气，身上雾气蒸腾。

    短短一瞬间，他从一个邋里邋遢的青年变成了一个隐世宗师。

    “这一次，就由我来为大家争取时间吧！”

    觉远大师一手搭在了张君宝的肩膀上：“君宝，还是让师傅留……”

    他话没有说完，手就被一股莫名的劲力给弹开了。

    “这是？”觉远大师一脸震惊。

    张君宝：“这就是太极！”

    月见里光：我呸，这明明是主角光环！

 第二十四章.没能救下他

    铁马飞驰。

    吴涵知道，他们这一批骑兵最多就只能进行最后一次冲击。

    这些战马都快要撑不住了。

    不过，足够了。

    虽然他们的马匹即将精疲力尽，但是那群逃走的和尚和叛军又何尝不是？

    这一次，就让他们来结束这一切吧！

    就在这时候，他忽然看到了眼前出现了一道身影。

    是一个人！

    是张君宝！

    张君宝的速度很快，战马速度更快。

    吴涵抬起手中的长枪，往前递出。

    眼看着长枪就要把张君宝的身体贯穿，却看到张君宝一跃而起。

    张君宝一手抓住了枪柄，借力腾空而起，膝盖的直接就撞在了吴涵的头盔上。

    吴涵只听见嗡的一声，天旋地转。

    他整个人被一膝盖撞飞，身体不由自主地从马匹上飞出飞向了身后的同伴。

    砰！

    又一声巨响传来，从后而至的骑兵直接就撞在了吴涵的腰上，吴涵只感觉到一阵剧痛从腰间传来，下一刻他就整个人失去了知觉。

    张君宝突入千军万马之中，瞬间就击飞了跑在最前面的两名骑兵。

    下一刻他落在骑兵队冲击的最前方。

    前方两名骑兵并排撞过来，同时用长枪刺向张君宝。

    张君宝双掌打出，双手几乎是贴着长枪滑过。在千钧一发之间，他握住枪柄用力一拉枪柄。两匹马狠狠地碰撞在一起。

    张君宝松开握住枪柄的手，在两匹马撞向自己的瞬间双掌拍向了那两匹马的头。

    刚撞在一起的马匹被这么一拍又瞬间分开，因为碰撞之后的产生的惯性它们分别撞向了两边的其他马匹。

    一阵阵的声响传来，四周围顿时人仰马翻。

    前方再次冲来了一匹马的，张君宝身子一侧，躲过了长枪穿刺和马匹的撞击，从侧边拉住了马匹的缰绳，他以右脚作为支点左脚向前一滑，划出了一个半圆，那骑兵和马匹直接就改变了冲刺的方向，往左边冲出去。

    与此同时，又有几匹马撞过来，张君宝往后跳了半步，他的身子在正好就卡在两匹马的中间，两匹马分别从他的正面和后辈跑过。

    在这个瞬间，张君宝手掌打出，打在面前的那匹马的身上，然后借力用自己的后背撞向身后那匹马。

    那两匹马又撞向了其他马匹。

    短短一个瞬间，人仰马翻，骑兵队阵型大乱。

    而张君宝，此时就像是一枚屹立在骑兵战阵之中的小草一般，任由那些骑兵如何冲击，他看上再怎么摇摇欲坠，但是却依然屹立不倒。

    要知道，骑兵冲锋讲究的是一往无前的气势。

    送888现金红包        关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    战阵中央的阵型被打乱，后面的队伍只能向两翼调整方向。

    渐渐地，朝着张君宝冲来的兵马越来越少，他们想绕过张君宝，直接追向其他人。

    只是，这数百铁骑分散了之后，速度与威力同时大减。

    就在这时候，天启队等人几乎是同时出手。

    他们有人扔出手雷，有人射出弓箭，有人发动精神技能。

    本来已经一片混乱的阵型，变得更加混乱。

    而张君宝这时候从一名骑兵身上夺过了战马，再次从后杀过来，冲杀在兵马之中。

    觉远大师见骑兵优势全失大吼了一声：“少林武僧，随我上！”

    剩下那不足百人的少林武僧，再次杀入战场。

    相比起那些依靠着战马和装备的士兵，这些少林武僧的实力要更强。对方失去了又是，让他们气势如虹，他们要为死去的同伴报仇！

    在混乱之中，月见里光拉着吴生躲到了一边的乱石后面，在他们身边还有另外一个人那就是凌道士。

    “道长，这么巧啊？”月见里光和凌道士打了个招呼。

    凌道士尴尬地笑了笑：“对啊，你们也在呢？”

    “对啊，保留体力保留体力，等会就出去帮忙。”月见里光说道。

    凌道士笑了：“英雄所见略同，英雄所见略同！”

    混乱之中，张君宝以及一众少林武僧渐渐地反客为主，光靠这这一百多名高手，居然开始反杀那些马贼士兵。

    那些马贼的意志力本就不强，看到阵型被冲散，其他同伴纷纷被击杀，他们就开始萌生退意。有些人说都不说一句，就开始四散逃走。

    对他们来说，这一次的失败不算什么，大不了就重新回去当马贼呗。

    要是勉强留下来，他们可能会死！

    不多时，那群骑兵逃的逃，死的死。

    张君宝站在无数的尸体中间，有点茫然。

    这一战，他们到底算是赢了，还是输了？

    他们这些人，到底是死了，还是生了？

    觉远大师走到张君宝身边问道：“君宝，在想什么？”

    张君宝看向觉远大师：“师傅，这次之后我可以随你回去少林寺继续修行吗？我觉得……”

    觉远大师摇了摇头：“君宝，你已非少林弟子。而且，以你现在的修为和见识，你也不应该想着留在少林。”

    张君宝一怔：“那我……应该怎么做？”

    觉远大师：“有机会的话，就继续在这红尘历练吧。当你悟出自己的道，你也可以将它发扬光大。”

    张君宝默然。

    思索了片刻之后，他点头说道：“我想我明白了师傅。”

    觉远大师：“今日之后，你便不要再称我为师傅了。”

    张君宝眼眶一红最后合十点头：“君宝谢过大师！大师恩德，君宝永世不忘！”

    就在这时，张君宝耳朵微微一动。

    有人来了！

    他回头一看。

    看到不远处出现了一道模糊的身影。

    是谁？

    “陈宇！”月见里光的声音忽然传来。

    月见里光从旁边跑出来。

    张君宝看了月见里光一眼：这个人是谁？为什么我之前好像没见过他？

    陈宇快步跑来，他背上还有一个人。

    张君宝眯了眯眼睛。

    是董天宝！

    张君宝身子一闪，冲到了陈宇面前。

    陈宇和张君宝二人相对而立。

    张君宝的目光留在了董天宝的身上。

    陈宇缓缓地说了一句：“抱歉，没能救下他。”

    张君宝抿了抿嘴，没有说话。

    陈宇：“我帮他报仇了。”

    张君宝微微颔首：“大恩不言谢。”

 第二十五章 回归卧槽

    日出东方。

    陈宇等人也接到了系统的提示。

    萧湛等人松了一口气。

    毫无疑问，他们天启队选了离开。

    在离开之前，萧湛对众人说道：“刘瑾的大军将至，各位一定要小心为上。无论如何都要留下有用之躯，再想办法刺杀刘瑾那狗贼！”

    在剧情人物看来，萧湛等人就是在此处与他们道别，彼此分道扬镳。

    在天启队等人离开之后，独角队三人则是聚在了一起在聊天频道里面聊了起来。

    陈宇：“走还是留？”

    谢斯立喘着气：“我，我还在赶路呢。”

    月见里光：“根据目前的情况推测，后续任务肯定是和刘瑾的大军有关。”

    吴生：“我们走了，他们能顶得住吗？”

    吴生说完这句话之后，忍不住看了张君宝他们一眼。

    正好，张君宝和觉远大师一起朝着他们这边走来。

    陈宇他们暂时中止了聊天。

    张君宝走向了陈宇抱拳说道：“陈宇大师高义，我已经听师，听大师说了。这一次他们武僧之所以会赶来，全靠陈宇大师你。”

    陈宇微笑着点了点头：“不必客气，行侠仗义是我们佛门中人的本分。倒是觉远大师和一众僧人明知道这一次危险重重都愿意前来帮忙，那才是高义。”

    月见里光在旁边低声吐槽了一句：“跟老谢混多了，说话都变好听了。”

    陈宇眼眉毛抽了抽，嗯，假装没听见。

    张君宝接着说道：“陈宇大师，我听说你朋友还找寻找其他的高僧前来帮忙？几位能不能帮我一件事。”

    来了来了，后续任务它来了。

    张君宝：“麻烦几位帮我带小冬瓜和秋雪离开这里吧。”

    陈宇等人一愣：“就这？”

    张君宝：“嗯，就是这件事。”

    这简直就是一个送分的任务。

    这样天启队那些人走得多不值啊。

    吴生忍不住问了一句：“那你们呢？”

    张君宝说：“现在阉贼当道，民不聊生。既然我们有此机会，那自然是想办法趁着这个机会诛杀刘瑾了。”

    说到这里，张君宝叹了一口气：“我听天宝说，这刘瑾即将回京面圣，到时候他回不回来都是未知数，错过了这次，之后恐怕就没有那么好的机会了。”

    陈宇扯了扯嘴角：你确定这是很好的机会？

    不过现在张君宝是主角，肯定是得到了世界气运的眷顾。

    众人对视了一眼，然后齐齐点了点头：“好。”

    陈宇等人选择了留下，接取了后续的任务，就连正在赶路过来的谢斯立也不例外。

    陈宇他们的打算，就是把二女带去和老谢汇合，然后给那七百僧人指路让他们来帮忙。

    之后他们再找个地方把二女安置好，他们就算是功成身退了。

    陈宇他们随张君宝走向秋雪和小冬瓜的身边。

    秋雪他们的情绪很激动：“不，我们不能走。我们要和你们一起并肩作战。”

    小冬瓜红着眼说道：“我要留下来为天宝报仇。”

    张君宝正要开口劝说，陈宇闪身上前，两记手刀朝着她们的脖子打过去，这两名侠女连个挣扎的机会都没有，直接就晕过去了。

    他一手抬起一个人架在肩膀上回头看向了月见里光：“是该这样吗？”

    月见里光扯了扯嘴角：“很棒。”

    陈宇回头看向了张君宝认真地说了一句：“青山不改，绿水长流。此次一别，不知道何日可以再见。不过我相信，假以时日，你这张三丰之命定然会闻名天下。”

    张君宝一愣：“张三丰？”

    ……

    陈宇等人和张君宝道别之后就赶过去和谢斯立汇合。

    一路上，他们见到了刘瑾带着他的部队缓慢前进。

    刘瑾似乎还不知道司徒震被杀的消息，所以整个部队看上去就在一一副不慌不忙的姿态正在行军。

    陈宇他们只有几个人，他们借着夜色，特意绕过大军没有被大军发现。

    他们一边走，一边就和谢斯立沟通。

    谢斯立他们连夜赶路，实际上距离陈宇他们也已经很近了。

    终于，他们在日出时分汇合。

    最后由谢斯立和陈宇一起出面去和一种武僧解释情况，并且点明了方向。

    那些武僧对他们的话坚信不疑，也没有退缩，直接就赶往张君宝他们所在的位置进行支援。

    而陈宇他们则是找了个安全的地方，把秋雪和小冬瓜给安置好了。

    尘埃落定，回归！

    “两次抽奖，正好一人一次。”陈宇看了月见里光一眼。

    月见里光耸了耸肩：“随意。”

    这一次他们任务时间很长，接触的东西也有很多，所以真说不准会得到什么。

    陈宇先自己抽了一发。

    打开扭蛋。

    不错的武器。

    可以卖钱。

    陈宇给月见里光展示了一下自己抽到的装备，然后说道：“轮到你了。”

    月见里光耸了耸肩：“估计没你的好。”

    说着，他也过去扭了一个扭蛋出来。

    月见里光打开扭蛋：“卧槽？”

    陈宇一愣：“啥玩意？”

    月见里光展示了一下他的系统提示。

    陈宇：“卧槽？”

 第一章 吐纳法

    毫无疑问，太极神功绝对是顶级的内功心法。

    要知道，张三丰在历史上是被誉为陆地神仙一般的人物，修为深不可测。

    他的创造出来的内功心法，可能不只是一种内功心法那么简单，它甚至有可能是一种修真的秘籍。

    虽然这只是入门篇，但是这就等于是一个契机。

    陈宇：“光仔，你这手气牛啊。刚才自己偷偷去洗过手了？”

    月见里光回答道：“是我有一个特殊奖励。难道你没有吗？”

    陈宇一愣：“什么特殊奖励？”

    月见里光说道：“哦。我懂了。就是那个帮助张君宝恢复神智，以及修炼成太极拳的奖励啊。系统提示说，抽奖的时候可以提高扭蛋的品质。我估计你是因为中途离开了小院子，所以没啥贡献值。”

    陈宇：“……”

    随从的贡献不是应该共享给主人的吗！？

    他叹了一口气：“算了，也好。反正你抽到就等于我抽到。”

    陈宇一边说着一边看起了太极神功的介绍。

    陈宇激动得发抖：“我去，牛逼啊！持续回蓝！”

    按照这技能的描述，那意味着修炼的层次越高，呼吸回蓝的速度就越快。

    月见里光冷静了下来：“你也别那么激动，你忘了现在技能栏满了？你该不会是想让我来学那么浪费吧？”

    陈宇摸了摸下巴：“你之前不是去查了下怎么增加技能栏的吗？”

    月见里光点头：“嗯，有一件装备叫心灵指环。可以把一个无法升级的技能转移到那个指环上面。之前我在交易区见过一次，不过对方开价1万5高塔币。”

    陈宇：“……”

    “还有一种药材，叫忘忧草。吃下去之后就可以选择一个技能遗忘。”月见里光补充了一句，“这两个玩意都太难得了。要不你等下次职业升级，看看能不能把修罗法相变成你的固定技能？”

    陈宇犹豫了一下：“这几天咱们去交易区淘淘宝呗，没准就能买到一个心灵指环呢？这两次冒险之后，我大概有5000多的高塔币，卖掉白眉棍和骑士转职之证的话，那勉强凑个1万也不成问题。要是不够的话，我不是还有你吗？”

    月见里光：“到底是什么原因让你产生了‘月见里光那家伙会有很多钱’的错觉？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“而且你仔细想想吧，哪个傻逼会拿这种道具到处卖？”

    陈宇叹了一口气：“行吧，出去再讨论吧。”

    他们离开了特殊空间，乘坐电梯回到了首层，交完税之后他们就在门口和谢斯立他们汇合。

    门口那边除了谢斯立和吴生之外，还有天启队一群人。

    谢斯立和萧湛他们在聊着天，看那小子眉飞色舞就知道他的收获不错。

    反观萧湛一群人一脸的无奈，他们的提前离开错过了一个简单的任务，也错过了一次抽奖的机会。

    吴生在旁边听着他们聊天，完全插不上嘴。

    陈宇和月见里光一起走过去。

    “老谢，看样子发大财啊。”陈宇说了句。

    谢斯立：“老大，你们出来啦？瞧你这话说的，我能发财显然都是多亏你提携啊。”

    萧湛在旁边叹着气说道：“哎，早知道我们就咬咬牙拼一把了。妈的，错过了好几次机会。算了算了，有个a级评价也总算不错了。”

    没想到天启队他们居然只有a级的评价。

    不过也是，天启队错过了好几个出手的时机，剧情的介入程度也没有陈宇他们深。

    要不是他们最后出手帮了张君宝他们一把，估计就只能混个b级的评价。

    也幸亏萧湛这个队长最后咬牙出手，不然天启队的成员们连这个a级评价都保不住。

    两个队伍随意地在这里交流了一会儿再分别。

    等天启队的人离开之后，陈宇就对谢斯立和吴生说道：“走，我们到我那儿去开会。”

    谢斯立：“老大，我刚才买了点肉和啤酒，咱们回去烧烤喝酒。”

    陈宇：“……”

    以前觉得老谢偶尔豪气一把倒是无所谓，现在陈宇缺钱了就觉得谢斯立老是这样太铺张浪费了。

    唉！

    陈宇在心中叹了一口气。

    这买都买了。不吃掉难道要扔掉吗？

    四个人一起来回到陈宇他们宿舍，陈宇把加布兽放出来透了透气，为了点吃的就让它一边玩儿去。

    谢斯立跑去弄电子烧烤炉，月见里光打开电脑开始搜索有没有其他增加技能栏或者是遗忘技能的道具。

    吴生则是和陈宇分享起自己和谢斯立的收益。

    吴生也得到了两次抽奖机会，得到了一件凌道士的道袍和拂尘。都是道家的装备，正好适合他用，按他的说法，他也是获得了提高抽奖品质的奖励。

    估计是只有当时留在院子里面的人才可以得到这个奖励。

    而谢斯立则是得到了一个武僧的转职之证，一个和尚化缘用的钵盂。那个钵盂好像还是个增加魅力的特殊装备。

    这一次他们独角队的总体收益都不错。除了最后结算的收益，他们中途都各自获得了不错的奖励。

    尤其是陈宇，不但职业升级了，技能升级了，还学到了罗汉拳和一个骑兵的转职之证。

    不过现在问题来了，陈宇想要学太极神功，那就意味着至少要找到心灵指环或者忘忧草其中一样。

    太难了。

    谢斯立在旁边听着陈宇的话，开口说了句：“宇哥，我们没办法。总会有人有办法啊，要不我们明天去问问浩少？准备去探望一些张领队。”

    月见里光闻言点头附和：“对，这玩意估计就要用一下张南浩那边的人际关系了。”

    谢斯立：“宇哥先来串羊肉，喝口啤酒。就先别想其他事情了，咱们嗨起来！”

    说着，他就把羊肉串递给了陈宇，陈宇正想要接加布兽忽然跳了过来，一口就要掉了肉串上面的羊肉。

    陈宇：“我去，加布兽我抽死你信不信？”

    加布兽转身一扭屁股就躲开了：“阿宇，你这样子对我我是不可能进化的！”

    陈宇猛地追上去：“得，你还学会威胁我了？”

    看着陈宇跑过去追加布兽，月见里光对谢斯立说道：“老谢，给我来个烤玉米。”

    谢斯立：“好勒！”

 第二章 武状元苏乞儿

    第二天一早，陈宇和月见里光在张南浩的射击训练室找到了张南浩。

    对，张南浩租了个训练室练习枪法。

    富二代的快乐，陈宇他们真的无法想象。

    房间里面飘荡着火药的气味。

    张南浩一边擦手一边问：“你们想要增加技能栏的道具？这东西前十层的高塔很少啊。”

    陈宇：“浩少我相信你一定有办法的。”

    张南浩笑了笑：“我不只有办法，我就是有。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光反应过来：“浩少你有？是忘忧草还是心灵指环？”

    张南浩说：“唔……是这个。”

    张南浩展示出了一个道具。

    陈宇：“可以啊，浩哥能不能让给我？你开个价吧。”

    张南浩眯着眼看着陈宇：“你觉得我缺钱吗？”

    陈宇：“……”

    月见里光见缝插针地问了句：“那浩哥你想要什么直接说，你该不会是想要陈宇的人吧？”

    张南浩：“……”

    月见里光连忙解释：“我的意思是，你想他加入你的团队。”

    陈宇看了月见里光一眼。

    这家伙不对劲。

    张南浩：“我也知道强扭的瓜不甜，而且你们现在都有自己的战队了。谈钱呢，肯定还是要谈的。1万的高塔币外加欠我一个人情吧。”

    陈宇迟疑了一下，看向了月见里光。

    月见里光摊了摊手：“你可别看我。你自己想。”

    现在陈宇手头上还有6300多的高塔币，他已经让老谢去卖少林白眉棍，骑兵转职之证，还有无相神功的残卷。

    这些卖完之后肯定可以超过1万高塔币。但是问题是，现在东西还没有卖完。

    陈宇问道：“浩少，咱们能不能多欠你几个人情……”

    张南浩哭笑不得：“我欠你几个人情，你送我点装备行吗？随便把随从也送我？”

    陈宇一脸认真：“你真的想要？”

    月见里光：“陈宇你说话注意点。”

    张南浩：“得了，还是你们在一起吧。我要钱就行。”

    陈宇叹了一口气说道：“是这样的，我现在手头上就只有六千多的高塔币。已经在卖东西凑钱了。要不咱们签个协议，分期付款可以吗？后付的算利息。”

    张南浩怔了怔：“分期付款？有点意思。你再欠我一个人情，签协议吧。”

    陈宇眼前一亮：“成交！”

    交易完成。

    之后，陈宇就忍不住问道：“浩少，其实这种好东西为什么你就愿意卖我了呢？”

    张南浩：“哦，你们可能不知道。在高塔十层之后，商品就会每天刷新，有机会会刷新出一种名叫天心果的果实。吃下去之后就可以额外增加一个技能栏。每个冒险者每10层可以吃一个。不过也不便宜，要1万5高塔币。而且一天内买不了，就会刷走。”

    居然还有这样好东西？

    不过知道那是在10层之后才有概率获得的道具，陈宇也就没有那么眼红了。

    与张南浩道别之后，陈宇手上就剩下300多的高塔币。

    生活费都不够了。

    陈宇回到宿舍和月见里光琢磨了一番之后，就决定把治愈之风转移到心灵指环上面。

    陈宇又多了一个技能栏。而心灵指环的特效也发生了变化。

    陈宇直接学习了太极神功吐纳篇。

    之后，他觉得自己每一次呼吸自己的身体内都有真气流转。

    这样一来，他使用技能的时候就不用再省着了，cd时间一到就马上用，而且使用修罗法相的时间也可以变长那么一丢丢。

    “老谢，你东西都卖出去了没？”陈宇在团队聊天频道说了句。

    谢斯立：“还没有。不过到时有个人对无相神功的残卷有点兴趣来看几次了。宇哥，咱们能不能稍微压低一下价钱？”

    无限神功的残卷陈宇当时开价是1000点一份。原来考虑到的是，无相神功10层的冒险者才可以用，那买家应该也是10层以上的冒险者。应该有点钱。

    但是他让老谢拿去卖有一段时间了，却一直无人问津。考虑到他现在缺钱，于是就叹了一口气：“有人有兴趣的话，就和他谈谈吧，稍微降低一下价钱也可以的。”

    毕竟家里都快要揭不开锅了。

    没多久，谢斯立那边就有好消息了：“1700个高塔币卖出去了。”

    陈宇：“无相神功？”

    谢斯立：“对。老大，那我先回去休息了。在这里都大半天了。老大你是不知道啊，我在这里虽然说是在卖货，但是看到其他人的摊子有好东西，就老是忍不住想要买买买。”

    “悠着点啊，没准哪天钱就不够用了。”陈宇叹了一口气。他现在是最有资格说这句话的。

    “是啊，没准哪天就没钱了。”就在这时候，吴生在聊天频道里面插了一句嘴。

    陈宇：“老吴你咋了？”

    吴生：“别提了，刚才一时冲动，想着这两次冒险者赚了些钱，就买了几件未鉴定的道具回来鉴定。血本无归啊！”

    月见里光：“老吴，你要这样想好歹你这样多鉴定几次，鉴定术也能升级不是？”

    吴生苦笑：“也是，刚升到第二级了，之后的成功率可以高一些。”

    陈宇：“再努力努力，以后就靠这个发财了。”

    吴生：“我还不如靠卖净衣符呢。”

    陈宇：“那还不如老老实实去冒险。明天咱们一起走起！”

    谢斯立：“几位大哥，能不能休息几天？上个世界太累了……”

    谢斯立在太极张三丰的世界几乎是从开始奔波到结束。

    陈宇：“那你休息吧，我们去。”

    谢斯立连忙说道：“我开玩笑呢，大哥。我们都是兄弟，你们要去冒险，我怎么可能一个人留下来享福呢？生不能同年同日生，但是死……”

    其他三人：“闭嘴！”

    独角队等人干劲十足，第二天一早就来到了高塔集合。

    陈宇回过神来，觉得有点不对劲。

    怎么味道有点冲？

    他低头一看自己，身上穿着是一身很久并且打满了补丁的衣服。

    等一下，

    我们这次的身份该不会是……

 第三章.赵无极

    月见里光的声音从陈宇的身旁传来：“没想到我堂堂……哎，不说了。乞丐就乞丐吧。”

    谢斯立：“光哥忍忍吧。我小时候希望之城建设没那么完善，过的也是这种日子。”

    陈宇摆了摆手：“好了别说了，好像要进入剧情了。”

    【你们掌握了本世界的常用语言。】

    【你们的身份是丐帮弟子。】

    【主线任务：丐帮帮主被赵无极偷袭而亡，你们埋伏于此就是要以牙还牙诛杀赵无极。】

    【任务过程中冒险者不能离开埋伏点，否则视为放弃任务，冒险者将会受到严厉的惩罚。】

    埋伏？

    诛杀赵无极，这段是什么时候的剧情？

    陈宇一时间想不起来。

    旁边也有几个冒险者开始窃窃私语。

    看样子他们都和陈宇一样都一时想不起这段剧情。

    月见里光忽然把陈宇他们拉到了一边低声说道：“这是僧格林参和赵无极从青楼出来之后的剧情。我们在埋伏僧格林参和赵无极。”

    陈宇一听顿时也有了记忆。

    由于这一幕的剧情没有星爷，所以他的印象不深。

    被月见里光提醒了之后他就记起来了。

    丐帮帮众埋伏于此地，等会僧格林参和赵无极的部队就会从这里路过。

    无数的丐帮弟子一起出手，结果就是全军覆没。

    僧格林参是沙场猛将，手下的亲兵实力非凡。

    这都没什么，最关键的是，跟在僧格林参身边的赵无极。

    赵无极是这一部电影的大boss，武功深不可测。除此之外，他还会奇门幻术。

    这些还是不重要。

    最为重要的是，在这个电影里面，赵无极有一个神奇的buff。只有学会降龙十八掌里面的全部十八掌才可以打败他。

    谢斯立笑着说：“你觉得，会不会恰好就有冒险者练成了降龙十八掌呢？”

    其实也不是没有可能。毕竟武侠世界会大概率出现在前10层的高塔。比如射雕英雄传，神雕侠侣，天龙八部等世界里面都有机会学到降龙十八掌。

    没想到，月见里光却摇头：“学到是有机会学到，但是要把降龙十八掌练到大圆满十八掌，你觉得那么容易吗？”

    谢斯立顿时哑火。

    毕竟陈宇在第二个世界就学会了少林寺的金刚不坏体神功，到现在金刚不坏体神功才练到第四重。

    降龙十八掌一掌算一重的话……

    陈宇：“没准那赵无极就没有这个buff呢？不然谁打得过？”

    月见里光：“关于这件事，就只能由你去验证一下了。”说着，他就看了谢斯立和吴生二人一眼，“等会我们就假装冲出去，然后陈宇顶在前面的时候，我们三个就往回走在这山谷里面藏起来。”

    陈宇干笑一声：“光仔你可真有义气。”

    月见里光点头：“那当然了，保证团队所有人都可以各司其职是我的责任。”

    “来了，来了。”不知道谁低声喊了一声。

    陈宇他们看向了山间小路。

    只见一队官兵护送着两顶官轿慢慢朝着这边靠近。

    “丐帮做事，众人回避，丐帮做事，众人回避！”一群乞丐挥舞着手中竹棍一起冲了出去。

    跑在最前面的，全部都是本世界的土著。

    吴生临时给陈宇他们塞了点力量符，与此同时冒险者们也开始零零散散地跟着那些丐帮弟子冲了出去。

    独角队众人几乎是在大部队的最后方。

    虽然月见里光说要让陈宇去试探一下赵无极的实力，但是这种好事肯定是要让其他冒险者先来。

    毕竟他们独角队是很有风度的。

    一群丐帮帮众冲上去，僧格林参的亲兵上前抵挡，亲兵和丐帮帮主打成一片。

    就在这时候，一道身影从其中一顶轿子里面飞身而出。

    他双掌拍，一道真气从他的掌中迸发而出，卷起了四周围无数的砂石。

    出手之人正是赵无极！

    砰砰砰！

    一连串的闷响响起。

    那些跑在最前面的那些丐帮帮主被这气劲打飞，一个个口吐鲜血。

    “兄弟们，不用怕他！我们一起上！为帮助报仇！”

    不知道那个傻叉又喊了一句。

    他们手执武器，不顾一切的冲上去。

    于是，丐帮的大队伍之中就出现了神奇的断层。

    赵无极猛地吸了一口气，双手凭空一手，那些丐帮帮众手中竹棍全部脱手而出，被赵无极的真气给吸了过去。

    什么情况？

    赵无极双掌旋动，他的双掌形成了一道旋风，无数的竹棍在旋风之中旋动。那旋风就像是被他控制着一般，他最后用力一推，那些竹棍就朝着前方飞去。

    那一根根的竹棍被赵无极的罡气包裹，飞向那一个个丐帮弟子。

    那些竹棍直接就穿透了那些丐帮弟子的身体，飞向后面的冒险者。

    冒险者可不是送死的龙套，他们有些人施展身法扑向左右两边，有些拿出刀剑武器把竹棍砍断，还有一些则是身上闪动亮光，竹棍破不开他们身上的光芒。

    看到这一幕，赵无极也是吃了一惊。

    丐帮怎么多了这么多实力不凡的弟子？

    虽然心中诧异，但是赵无极的动作却没有放慢半分。

    他双掌不停地向前连续续拍了十几下。

    山谷四处不停地传来一阵又一阵的炸响。

    四周围惨叫连连，显然赵无极的攻击已经伤到了某些冒险者。

    陈宇把月见里光他们护在身后。任由赵无极的气劲打在自己的身上。

    他每次被赵无极的掌风打中就后退半步，胸口更是隐隐作痛。

    这赵无极，居然比董天宝的实力还强上几分。

    主线任务还没有发生变化。

    所以就意味着，冒险者们还要打。

    “没想到，丐帮居然出现了这么多少年英雄。赵某人也想领教一下贵帮的降龙十八掌，不知道哪位英雄可以出来指教呢？”

    赵无极话音刚落，他的左边忽然传来了一声枪响。

    砰！

    狙击枪！

    赵无极身子一扭，手掌一抓，然后握紧了拳头。

    赵无极脸色微微一变，拳头之上冒出一阵阵的白烟。

    “没想到，丐帮弟子也会用这种西洋火枪！”他一边说着，一边张开手掌。

    他的手掌血肉模糊，子弹却被他封在掌心。

    他冷笑一声，那受伤的手掌朝着子弹飞来的地方一拍！

    陷在他手掌的子弹飞出！

    不仅如此，他手掌上的点点鲜血也被他注入内劲激射而出。

    每一颗血珠的威力堪比子弹！

 第四章.紧张得都忘记了

    血珠如同漫天的子弹飞向四周。

    血珠穿透那些冒险者们遮掩物，打在他们的身上。

    在四周围的阴暗之处发出了一阵阵的惨叫。

    陈宇喊了一句：“藏在我身后，别乱动！”

    月见里光拿出了决斗盘，谢斯立拿出了一颗小珠子捏在手中，吴生则是拿出了凌道士的那个尘拂。他们三个人排成一列藏在了陈宇的身后。

    陈宇尽可能地展开自己的身子挡在队友们的面前。

    噗，噗，蒲！

    几颗被气劲注满的血珠分别打在陈宇的肩膀，膝盖和小腹上。

    血珠命中陈宇的同时，陈宇的身上马上就飞溅出了一朵朵的血花。

    这时候陈宇脑中的第一个念头是――古代没有艾滋病吧？

    血珠的冲击力让陈宇连退几步，他身后的吴生在后面扶了他一把：“队长没事吧？”

    陈宇只觉得自己身上被血珠打到的几个位置传来火辣辣的痛楚。

    他马上就使用了心灵指环上面的治愈之风。

    嗯，指环没有坏掉。

    四周围惨叫连连，但是赵无极却偏偏注意到了站在一边的陈宇等人。

    居然还有人可以站着？

    他抬起下巴，微微仰视着陈宇。

    “赵先生注意时间。”僧格林参的声音从赵无极的身后传来。

    赵无极眉头微微一皱然后恭敬地应了一句：“是，王爷。”

    “你们所有人，要来就一起来。不要浪费王爷的时间。”赵无极张开双臂，敞开胸怀说道。

    仔细看的话，就可以看到他手心处被打出来的伤口已经止血了，他身上的气势却丝毫没有减弱。

    在暗黑之中没有人敢再放冷枪了。

    就在这时候，陈宇他们终于接到了新的一条新的任务提示。

    【主线任务发生变更，请冒险者坚持到如霜姐妹与莫大叔赶来。】

    按照电影的剧情，等他们赶来的时候人都死了。

    也不知道还要多长的时间。

    这时候，冒险者的劣根性就展现出来了。

    面对着赵无极这样的高手，根本没有人愿意站出来。

    陈宇当然也没不想站出来，可是月见里光他们几个人还在，作为队长就必须要承担一定的责任。

    于是他就往前走出了两步：“我来和你打。”

    在治愈之风的作用之下，陈宇的身上伤口的血已经被止住了。

    就在这时候，一个声音从陈宇身后传来：“等一下，两位等一下。”

    谢斯立从旁边跑了出来给陈宇塞了一张纸条。

    陈宇低头看了纸条一眼。

    华夏文写得不太好，应该是光仔写的――打不过就想办法挟持王爷。

    故事之中，这赵无极耳力非凡，所以月见里光干脆偷偷塞小纸条了。

    谢斯立转身就走：“你们继续，你们继续。”

    独角队三人干脆一退就是十几米，都几乎要到山谷的边缘了。

    陈宇用力一捏那张纸，捏成了一团丢掉了一边。

    赵无极：“这位小兄弟功力深厚，也没必要用这劣等的计谋影响赵某的情绪吧？”

    陈宇笑了笑不说话。

    赵无极：“我看小兄弟你身手不凡，所学武术不像是丐帮的功夫。不知道你有没有兴趣与赵某一起为朝廷效力？”

    陈宇：“不知道赵先生你说的是你赵家的朝廷，还是满清的朝廷呢？”

    赵无极脸色一变：“放肆！”

    只见他的身形一闪，几乎是一瞬间就出现在陈宇的身边。

    好快！

    陈宇瞳孔一缩，还没有来得及作出反应后辈就被赵无极一掌打中。

    砰！

    陈宇一个踉跄地往前一扑，差点就扑街了。

    移形换影之术？

    我也会！

    但是我特么不能用！

    你说我能换谁过来？

    他好不容易稳住了身子，回头一看。

    赵无极：“我在这里。”

    砰！又是一掌！

    这一掌直接就把陈宇打到扑街。

    但是赵无极却也后退了半步，虎口一阵剧痛传来。

    “这是……少林寺的金刚不坏体神功？”

    陈宇一个翻身重新站了起来，他擦了擦嘴角的血迹笑道：“嘿，有点见识。”

    赵无极：“哼！皮倒是挺厚的。”

    赵无极居然不顾陈宇的金刚不坏体神功，利用自己移形换影不停地对陈宇作出攻击。

    由于赵无极的速度太快了，陈宇甚至都找不到机会使用数码变身。

    而修罗法相的加成显然又不足够对抗赵无极。

    陈宇干脆不管不顾，站稳马步运转起金刚不坏体神功，再给自己放了一个治愈之风，然后任由赵无极攻击。

    短短十几秒钟，陈宇就的鼻子和嘴角都流出了两道血迹。

    赵无极每打出一掌都让陈宇五脏六腑颤动一下。他的攻击显然有着穿透的能力。

    在山谷的边缘，谢斯立担心地看着陈宇：“宇哥不会被揍死吧？”

    月见里光拍了拍谢斯立肩膀，塞给他一张纸条。

    谢斯立接过纸条一看――你是不是脑残，还不用森森幻象？

    谢斯立一拍脑袋，妈的，紧张得都忘记了。

    月见里光真的是无力吐槽，这种事居然还要我提醒？

    他暗暗记下来，这一次回去之后必须要进一步磨合一下队伍。

    谢斯立往前走出了两步，直接就以赵无极为对象使用了森森幻象。

    与此同时，月见里光用极快的语速说了句：“陈宇，揍他！”

    陈宇听到了月见里光的话，本能地出手一拳朝着赵无极的胸口打过去。

    在出拳的瞬间，陈宇见到了赵无极的眼神一片迷离。

    陈宇一喜。

    这是中了老谢的幻术？

    砰！

    陈宇这一拳实实在在地打中了赵无极。

    赵无极被打得整个飞起。

    与此同时，谢斯立忽然猛地喷出了一口血，身体一软，一屁股坐在地上。

    赵无极在半空之中猛地一瞪眼，双眼瞬间恢复了清明，他半跪着从落在地上，嘴角渗出了一丝血丝。

    他站起来冷笑一声：“你尽全力了？”

    说着，他的目光落在不远处的谢斯立身上：“没想到少林寺的僧人居然与这种方外术士为伍。”

    陈宇脸色难看，他知道老谢的幻术有彼岸花加持，又得到了魂珠提升在低层次的冒险世界已经算很强了。

    没想到赵无极居然还可以这么轻松地从幻术之中恢复过来。

    妈的，只来得及打一拳！

    “休得伤我丐帮弟子！”就在这时候三道身影冲入山谷。

    来人正正就是如霜姐妹和莫大叔。

    赵无极看向了如霜：“没想到，如霜姑娘此等美人居然是丐帮乞丐？”

 第五章 挟持

    陈宇等人再次接到高塔系统的提示。

    与此同时，如霜等人已经冲到了赵无极的面前。

    如霜率先出手，长剑直刺向赵无极。

    莫老三脸色微变：“小心！”

    他很清楚，以如霜的实力根本不可能伤到赵无极。

    莫老三是丐帮长老，也算是老一辈的高手，他说话之间也一起冲了上去。

    唯独如霜的妹妹小翠站在原地没有动。

    赵无极微微一笑他悠闲地抬起手左手，双指一夹直接就夹住了如霜的剑刃。

    “姑娘，你的实力还不如那位小兄弟呢。”

    说着他双指发力，一股气劲从他的身上迸发。

    如霜吃了一惊，手中的利刃居然就在这一瞬间断成了几截。

    就在此时，莫老三使出了打狗棒法一棍打向了赵无极。

    赵无极意识到这一招的威力，往后轻轻一跃。

    莫老三的竹棍打在地面上，地面上顿时就升起了一阵沙尘。

    赵无极：“打狗棒法？你应当就是丐帮长老莫老三是吧？你们帮主死的时候提到过你。”

    听到这句话，不止如霜姐妹，就连莫老三都满脸充血。

    “我要杀了你为帮主报仇！”

    “我要杀了你为我爹报仇！”

    就连小翠都提剑冲了上去。

    如霜失去了长剑，手掌拍出。

    小翠则是从右边刺出一剑。

    莫老三绕到赵无极的身后再次使出了打狗棍法。

    三人同时出手，可赵无极的身形晃动，他的身子就在三人之间闪了几闪。

    然后三个人几乎同时被赵无极击中，他们同时惨叫一声倒在了地上。一个个口吐鲜血。

    赵无极：“哼，连你们的帮主都杀不了我。凭你们可以？此地，就是你们的葬身之地！”

    “省点力气吧赵先生。”陈宇的声音忽然响起。

    赵无极一怔，刚才他只顾着与如霜等人交手，一时间没有注意到陈宇的动向。

    而此时陈宇的声音就从他的身后传来。

    赵无极的身后，正正就是僧格林参的所在。

    他回过头，看到僧格林参的身边的亲兵都已经被陈宇打倒在地上，陈宇从背后勒住了僧格林参的脖子：“赵先生，你应该不会不顾王爷的性命吧？”

    僧格林参：“赵先生，救，救我。”

    在陈宇说话的时候，如霜等人已经站了起来。

    莫老三：“这位兄弟，做得不错！”

    如霜：“赵无极，今天就是你的死期！”

    在如霜说出这句话的时候，至少有两个人的心底说出了“卧槽”两个字。

    算了，她也是被杀父之仇懵逼了智商才会这样，原谅她了。

    陈宇马上就说道：“赵无极，你放他们离去。之后我便会放了王爷。”

    如霜远远地看了陈宇一眼：“你说什么？”

    莫老三却拉住了如霜：“如霜，听他的！”

    赵无极哼了一声：“我放人可以，但是你怎么保证我放人之后你会放了王爷。”

    对于赵无极来说，这群丐帮的帮众不过是乌合之众，以后有大把的机会可以干掉他们。他赵无极追求的是这个天下。

    他得到天下的第一步便是要靠僧格林参的引荐去见到皇帝。

    这是他的第一步棋，不容有失。

    所以让他放人可以，但是现在的问题是，赵无极他无法确认自己真的放走了那些丐帮帮主陈宇是不是真的会放人。

    陈宇伸出左手用力一扭僧格林参的肩膀。

    咔嚓一声，僧格林参的整个肩膀断了。

    “赵先生，放人，答应放人吧。”僧格林参发出了一声惨叫，冷汗直冒。

    说好的沙场猛将呢？

    这么容易就怂了？

    赵无极听到僧格林参的话，脸色一变再变：“是，王爷。”

    说着，他衣袖一甩：“你们走吧！”

    如霜：“我们不……”

    莫老三直接就打断了如霜的话：“所有丐帮弟子听令。我们走！”

    如霜看了莫老三一眼：“莫三叔！”

    莫老三：“我以丐帮长老的身份，命令所有丐帮弟子跟我走！”

    莫老三话音刚落，在四周围隐藏的角落里面刷地走出来了一堆人。

    莫老三：“……”

    原来这么多人啊？这好像赚了。

    陈宇看着这些刚才一直在装死的家伙真的是气得不行。

    妈蛋刚才就一直不出手，现在可以走了就出来了？

    真特么讲义气啊！

    不过在这种情况之下，陈宇也不好说什么。等会再让光仔想办法教训一下他们。

    陈宇看到了那些从阴影处走出来的人有不少都是受了伤的，他们有些人孤身一人，有些人则是相互搀扶着。

    在黑暗之中陈宇也分不清楚那些人的身份。但是无所谓，陈宇知道这些可以交给光仔。

    于是他就干脆把注意力集中赵无极身上。

    等莫老三带着众人慢慢地退出了山谷，赵无极就回头对陈宇说道：“这位小兄弟，你们的人都走了。你可以放人了吧？”

    陈宇听到了任务完成的声音。

    但是，他却没有选择马上放手。

    赵无极双眼盯着陈宇，那眼神仿佛要杀了陈宇一般。

    僧格林参也开口说道：“小兄弟，放了我吧！你们的人都走了，你挟持着我也没意思啊。”

    赵无极：“莫非你还想和王爷同归于尽？”

    实话说，赵无极的这句话说到陈宇的心里了。

    当然，他不是想和僧格林参同归于尽而是真想要在这里干掉僧格林参。

    僧格林参在好几个剧情点都会起到一定的影响。比如说举荐赵无极，再比如说他是文武状元的主考官……

    要是杀了他，剧情肯定会发生天翻地覆的改变。

    至于杀了人之后，他现在有足够的时间使用数码变身，要逃出去不是问题。

    就在这时候，赵无极往前踏出一步：“假如你杀了王爷，我赵无极保证，你绝对不可能活着离开此地。”

    说话之间，赵无极的气势爆发，陈宇甚至可以看到赵无极身边的气息蒸腾。

    “挟持亲王的罪名，和杀死亲王的罪名差别可是很大的。”僧格林参颤抖着声音说了一句。

    陈宇闻言，怔了怔。

    确实如此。

    要是自己杀死了僧格林参，恐怕皇帝会直接给他来一个全国通缉，而且奖金肯定还十分丰厚。毕竟这是在打朝廷的脸。

    反而是挟持僧格林参这件事，这位沙场猛将要是对外说自己被一个毛头小子制服挟持，那多没面子？所以他肯定不会说得那么详细。

    通缉可能还是会通缉，但是这两种通缉的力度肯定不一样。

    陈宇又不是真的想要与僧格林参同归于尽，肯定要为接下来的行动考虑。

    他不想让剧情太早失控，失去了先知的优势他们就不知道怎么布置了。

    思索了片刻，陈宇就举起了僧格林参朝着左边的山头扔过去：“赵先生，接好啦！”

    他刚一脱手，身子就朝着反方向猛冲。

    赵无极见状，只好冲过去把僧格林参接住。

    等他接好了僧格林参之后回头一看，陈宇的身影已经消失在夜色之中。

    陈宇跑出了山谷，不一会儿就在一处荒凉的破庙与月见里光他们汇合。

    算上陈宇四个人，还有十几个存活下来的丐帮弟子，毫无疑问这些人能活下来的人都是冒险者。

    陈宇扫视了四周围一圈，最后与月见里光对视了一眼。

    月见里光微微颔首。

    嗯，是时候算账了。

 第六章 我们之间可能有叛徒

    陈宇走进了破庙之后，莫老三马上就迎了上来：“这位小英雄，不知道是哪个堂口的兄弟？今日你把我们从赵无极的手中救出，实在是大功一件啊！”

    莫老三说话之际，陈宇已经接到了系统的提示说莫老三对自己的好感度增加了。

    陈宇抱拳说道：“小子陈宇，不过是一个帮中的无名小卒，莫长老不必客气。我有兄弟被赵无极所伤，我先去看看他的情况。”

    说罢，陈宇就走向了月见里光他们三人坐着的角落。

    他靠在三个人身边低声问了句：“老谢，你还好吧？”

    谢斯立显得有点虚弱，但是却还是点了点头：“还行，就是有点头晕。”

    刚才逃走的时候，还是吴生背着他逃的。

    月见里光小声说道：“那赵无极应该也擅长精神类技能，直接就把老谢给反噬了。”

    陈宇应了一声，然后和月见里光对视一眼，最后站了起来。

    要怎么做，在陈宇赶过来的时候，他已经暗地里和月见里光在团队频道商量好了。

    他走向了莫长老和如霜他们身边。

    莫老三问道：“小英雄，你兄弟情况如何？我这里有些凝神静气的丹药……”

    陈宇一边伸手接过药瓶，一边说：“长老不必客气，我兄弟他无甚大碍。不过这丹药我们留着防身也好。”说话之间，他已经把整个药瓶收入怀中，动作一气呵成，没有半点停滞。

    “长老，我这次来并不是向你讨要丹药的。而是我发现了我们这一次的埋伏，中了赵无极的算计。”陈宇如此说道。

    莫老三脸色一变，而如霜姐妹则是同时站起来。

    “算计，什么算计？”如霜忍不住问道。

    这一次计划，是他们精心安排的，虽然说中途因为苏灿的原因出了点波折，但是也不至于死伤那么多人。

    难道，除了因为赵无极的原因之外，还有别的原因？

    这时候，在破庙里面的所有冒险者纷纷看向了陈宇。

    他们大部分人都不认识陈宇，此时在他们的脑中只有一个想法。

    这家伙到底想要搞什么？

    这会儿不是应该等新任务触发的吗？

    陈宇一脸认真地说道：“虽然这一次我们的失败，归根到底还是因为赵无极那恶贼武功太强，但是我们也不能排除一件事。”

    “什么事？小英雄但说无妨。”莫长老见陈宇言辞恳切，一脸严肃也不敢怠慢。

    陈宇说道：“我怀疑，我们之间可能有内鬼。”

    “什么？”莫长老和如霜同时露出犹豫的表情。

    这时候，一名身形威武胸口画着一个虎头纹身的大叔站起来：“小子，我们这一次每个人都受了伤，每个人都出了力气，你可别血口喷人！”

    陈宇看了这个大叔一眼。都这把年纪了还混在第五层――辣鸡。

    他没理会大叔的话，反而是对谢斯立使了个眼色。

    谢斯立缓缓地起来，他脸色发白，嘴唇微微发抖眼眶一瞬间就红了：“没错，我们这里这么多兄弟都受了伤，甚至有更多的兄弟死在山谷之中。我也不相信，在我们这些兄弟之中会出现叛徒！”

    听到谢斯立这句话，所有人都傻眼了。

    这人不是和那个叫陈宇的是一伙的吗？怎么开始唱反调了？

    没等其他人反应过来，谢斯立忽然提高了声线：“但是！万一呢？万一我们之中真的有叛徒，那么我们将会有更多的兄弟受伤，甚至会有更多的兄弟因为叛徒而死！”

    说到这里，谢斯立的眼泪刷的一下就流了下来。

    一众冒险者：“……”

    这是什么技能吗？

    “为了死去的兄弟，为了丐帮。我们每个人先自证清白，那又怎么样？假如彼此证明了大家都是同生共死的兄弟，我们将会更加信任彼此！假如万一，万一真的发现了某个叛徒，我们不就等于是保护了更多的兄弟吗？”

    听到这里，莫老三和如霜姐妹连连点头。

    两个女孩子甚至已经被谢斯立的表演感染到了，眼眶通红几乎快要哭出来了。

    那个一开始站起来唱反调的大叔，也一时间哑口无言。

    剧情任务都同意了，要是现在他还反对的话，这后续剧情还要不要继续了？他张了张嘴，无奈地重新坐了下来。

    有了这个纹身大叔的前车之鉴，其他人暂时也没再说话。

    而主动权也因此落入了独角队几个人的手上。

    要是天启队的人在这里看到这一幕，他们肯定就知道独角队这几个家伙又要搞事情了。

    莫老三问：“陈宇小英雄，关于这调查内鬼这件事，不知道你有没有什么建议。”

    这会儿，月见里光偷偷地递了一张纸给谢斯立。

    陈宇说道：“其实我们方才已经讨论出了一个方案。”

    说着，他看向了谢斯立。

    谢斯立拿着那张纸说道：“我们列出了二十条问题，都是跟大家的身份信息有关的。我们和莫长老他们分成两组。每个人先到我们这里回答问题，然后再去莫长老那处回答另外的问题。完事之后，我们对照两份答案，只要答案没有出现明显的漏洞，那就可以证明那个人的清白。”

    说到这里，谢斯立顿了顿：“当然了，要是莫长老您觉得我们没资格负责这一部分，您也可以找其他人……”

    莫老三连忙说道：“不必了，审问的工作就由你们与我一同负责吧。以陈宇小英雄的实力，方才要是和赵无极联手我们没几个人可以逃得掉。我信得过你们！”

    得，莫老三这一句话直接就把其他冒险者的嘴都堵住了。

    不过陈宇他们提出的这个方案，他们也不反对就是了。

    和其他大部分的冒险世界一样，他们刚进入这个世界就得到了一个身份，而且这个身份的资料信息都会出现在冒险者的脑中。

    除非他们真的是叛徒，否则就不怕被人查。

    只是，到目前为止，这些冒险者都不理解陈宇他们的这个举动到底有什么意义。

    难不成在这些人里头真的有人是叛徒？而陈宇他们则是发现了某些线索？

    众人不知道，只能顺着陈宇和莫老三的安排。

    为了防止众人私底下沟通题目，陈宇和莫老三一起把人给分散开了。

    陈宇点了点刚才说话的那个纹身大叔：“要不就由你先来吧？你放心，假如你不是叛徒就绝对没事。”

    那个纹身大汉脸色难看，他恨不得抽自己嘴巴几下。

    我怎么就这么多嘴呢？

 第七章.丐帮大会

    招潮虎跟着陈宇等人走出去破庙。

    他的心情十分忐忑，一方面他是不知道陈宇他们是要做什么，恐惧来源于未知，另一方面是他担心自己会被陈宇这几个人针对。

    毕竟陈宇的实力是大家有目共睹的，就算是赵无极那样的高手在短时间内也伤不了陈宇。现在他招潮虎一个人，能打得过？

    “很紧张？”谢斯立那温柔厚重的嗓音在招潮虎的身边传来。

    招潮虎看了谢斯立一眼尴尬地笑了笑，他实在是不知道怎么回答。

    谢斯立又问了一句：“担心我们会针对你吗？”

    招潮虎还没有想好给什么回应。谢斯立就接着说道：“你放心，我们不会只针对你一个人的。”

    招潮虎：“嗯？”

    谢斯立：“我们要针对的是你们所有人。”

    招潮虎：“……”

    他急了开口说道：“我们的身份都是系统安排的，根本不会有什么破绽，你们这么做根本没有任何意义！”

    这时候，他们一行人已经走到了破庙外面的树林。

    陈宇他们在这一边，而莫老三他们则是在另一边。

    陈宇看了招潮虎一眼，笑了。

    月见里光在旁边说道：“你们这里这里不用我了吧？我去做些简单的布置以防万一。”

    陈宇对月见里光点了点头，然后对招潮虎说道：“好了，该你了。”

    招潮虎硬气道：“你要问什么就尽管问吧。”

    陈宇说道：“问题呢，我是肯定要问的。不过重点不是这个。”

    招潮虎感觉到一丝的不安。

    谢斯立拿出了自己的身份卡，然后对招潮虎说道：“咱们就先签了这份协议吧。”

    招潮虎一脸懵逼：“什么协议？为什么我要跟你签协议？”

    陈宇：“你猜猜是为什么？你放心，你先看看协议的内容。对你没坏处。”

    招潮虎：“不，不用看了！我是不会屈服的。”

    陈宇翻了个白眼：“你还没有意识到自己现在是什么一个状况吗？你不签，我们就干掉你。然后去跟莫大叔说你就是叛徒，被我们发现了想要逃，然后我们错手干掉了你。”

    招潮虎：“……”

    谢斯立：“这位大叔，你就先看看协议的内容吧。上面只是写了这一次冒险世界，你不可以对我们几个展开攻击，不许对我们使用伤害技能等条款而已。相应的，假如你不对我们有歹念，我们也不会伤害你。”

    招潮虎：“嗯？就这么简单？”

    谢斯立：“你以为我们是什么傻逼吗？才刚到这任务世界就把你们都得罪了？我们只是找个由头签契约，保证我们大家可以精诚合作而已。而且这协议你看了也可以选择不签啊。”

    听到谢斯立这么说，招潮虎将信将疑地查看起谢斯立人物卡里展现的协议。

    协议的内容非常详细，反正就是签约了这份高塔协议之后招潮虎就不能对陈宇他们出手，不能对他们使用任何层面的攻击，以及负面技能。如果是被他使用范围技能伤害到，那将由独角队众人判断是否违反协议内容。

    还有就是在任务的过程之中这些冒险者也不能故意妨碍独角队的任务，如果是无心之失经过独角队警告之后还不马上停止，那么一样会受到惩罚。

    再有就是保密协议。他不能向任何人透露协议的内容。

    除此之外，下面还列了十几条条款。

    一直到倒数第二条才是惩罚说明。

    惩罚就是违反一次扣除1000高塔币，高塔币为负数就会抹杀。

    至于对独角队等人的限制就是只要招潮虎不对他们独角队几个人有攻击意图的话，那么独角队等人就不可以对招潮虎出手。协议很公平，对独角队的惩罚也和招潮虎的一样。

    不过协议的字里行间都充斥着一个意思――独角队拥有最终解释权。

    招潮虎神色怪异地看完了协议。

    虽然这协议内容并不像谢斯立说的那么简单。

    但总体来说，他还是可以接受的。

    毕竟都是来这个世界冒险的，对彼此有一些限制也是好事。

    可是，

    他忍不住指着协议最后一条问：“上面那些条款我都看明白了。但是最后这一条我要给你们交易100高塔币是什么意思呢？”

    谢斯立说道：“哦，那个啊。那个是我们老大的出手费。刚才在山谷我们大佬陈宇一个人抗住了赵无极的攻击，也算是把你们都救下来了。给个100高塔币做答谢金很合理吧？”

    招潮虎：“……”

    最终，招潮虎还是一咬牙签完了协议。

    完事之后他走了个流程，在陈宇给的答题纸上回答了十条问题，然后再去莫长老那边答题。

    最后，他神情恍惚地回到了破庙。

    一群冒险者看着他，谁都想知道招潮虎刚才经历了什么。

    但是招潮虎却一言不发地找了个角落坐下。

    他现在只想静静。

    接着一个又一个冒险者去陈宇那边答（签）题（约）。

    由于陈宇他们的协议条款都在冒险者的承受范围内，而且陈宇的实力又在他们之上，所以整个过程很顺利。

    而且是越来越顺利，后面来的人谢斯立就直接跟他们说了，前面的人都签了，你还犹豫什么？签吧，没事的，签吧。

    这时候的谢斯立十足就一个现代的保险经纪一般。

    其实，陈宇他们的目的很简单

    他们就是想要通过限制这群冒险者的行为，降低这一次任务的不可控性。虽然协议无法对冒险者做到百分百的限制，但已经是陈宇他们可以想到最有效的限制手段了。

    毕竟这一次参与冒险的人数比上一个世界还多一些，不稳定因素太多了。一旦剧情乱了套，陈宇他们优势全无。

    什么？

    你们问协议最后那100高塔币？

    那只是附带的条件。

    陈宇他们是在意这些小钱的人吗？

    连还钱给张南浩都不够。

    最后，一共19名冒险者完成了签约。

    陈宇一共收获了1900个高塔币。

    美滋滋。

    距离还清债务又近了一段距离。

    和陈宇之前预料的一样，他们的身份都是丐帮弟子，并且没有叛徒。

    其实陈宇刚才一直都在想，要是真的通过这两份问卷查出了这群人里面有叛徒，那就有意思了。

    不过这个世界并没有选择阵营的过程，所以这有趣的情况并没有发生。

    日出东方。

    莫老三把所有人叫出了破庙。

    他整个人看起来有点困倦，但心情似乎不错。

    “很感谢大家的配合，经过我和陈宇小英雄这一夜的询问探查。我们基本确认了，我们丐帮弟子没有叛徒！我们的弟子，都是英雄！我也希望大家可以体谅我们的谨慎。”

    说到这里，莫老三顿了顿然后接着说道：“那么我现在分配接下来的任务。因为赵无极偷袭暗杀了我们帮主，所以现在丐帮群龙无首。我决定在三个月后召开丐帮大会，在大会上我们会选出一名新的帮主。”

    “你们就负责去全国各地召集丐帮高手前来参与大会。”

    【主线任务丐帮大会。】

    【任务内容：你们可以在三个月的时间内到全国各地寻找隐藏在各处的丐帮高手参与丐帮大会。寻找到高手的实力与人数均会影响到本世界的最终评级。】

 第八章.我们开过

    莫老三临走之前给陈宇等一众冒险者每个人留下了一面丐帮的令牌。然后告诉了冒险者们全国各地丐帮分堂的地址。

    最终他和所有人约定，三个月之后在京城分坛见面。

    至于如霜她们在电影里面隐居的地方，莫老三并没有说出来。估计是为了保护老帮主的后人的安全。

    等莫老三他们走后，一群冒险者留在原地，相互对视了一会儿。

    最终其中几个人抱拳说道：“那我们就此别过吧！”

    有人先开口，气氛也不至于那么尴尬，众人纷纷道别。有些三两结伴离开，有些则是独自孤身一人上路。

    这些人唯一的共同之处就是没多看独角队几个人一眼。

    陈宇他们也不在乎，毕竟高塔协议已经签了，钱也收了。

    等所有人走了之后，陈宇回头看了月见里光一眼：“我们也走？”

    月见里光没有说话，反而是看了看四周。

    他走向了旁边一颗大树，从里面挖出了一个微型的监听器，又不远处的草地上找到了一个微型的摄像头。

    虽然是签了协议，但是那些冒险者们还是变着法子在这里留下了各种小玩意。

    而且，这也不能说他们什么。他们也可以解释为昨晚为了安全起见在附近做的布置。

    陈宇等人瞬间明悟。

    月见里光说：“换个地方再聊，不用急。”

    众人慢慢悠悠地离开了破庙的范围。

    月见里光走在最前面，根据莫老三给的地图，他决定先去附近的一个小村庄住下。

    离开了破庙一段距离之后，月见里光又看了看四周，确定没有异常之后才说道：“找个地方住下再说吧。还有时间，急也没用。”

    众人也没有异议，于是就找到了附近一个破落的小村庄。

    月见里光花了点小钱，在这个村庄里面找到了一个土屋住了下来。

    众人进了土屋，关好了门之后，月见里光又用精密计算加头脑风暴细心检查了一番，众人才安心下来。

    陈宇这才问道：“光仔，你的铜钱怎么来的？”

    吴生和谢斯立也的好奇地看向了月见里光。

    月见里光：“刚到这个世界的时候那会儿我们不是挤在一堆埋伏赵无极吗？”

    陈宇他们同时点了点头：“嗯哼。”

    月见里光：“我就是那会儿从那些土著身上摸回来的。不过他们太穷了，就摸了二十来个铜钱。”

    陈宇这才记起月见里光师承小冬瓜。

    “回头到城里再多摸点？最好摸点银票回来。”陈宇马上说道。

    月见里光：“你现在还想着进城呢？过几天再说吧，估计你的通缉画像都贴满广州街头了。”

    陈宇：“……”

    “光哥，那你现在有什么方案？”谢斯立问道。

    月见里光摊了摊手说道：“其他人我估计都进去广州城了。因为在广州城里面有两个人是值得拉拢的。”

    吴生：“两个？”

    陈宇：“苏灿还有洪日新。”

    谢斯立一愣：“不是洪日庆吗？”

    陈宇：“洪日新！”

    谢斯立：“好的，大哥您说的都对。”

    月见里光：“翻译这种小问题，就别纠结了。反正现在那些家伙估计都要进城想办法去拉拢这两个人。”

    “所以我们什么都不做吗？”陈宇问。

    月见里光叹了一口气，他一屁股坐在土屋的稻草上：“我们先不管任务，我觉得啊。我们队伍有更重要的事情需要处理。”

    陈宇点了点头，然后示意谢斯立和吴生一起坐下：“来，我们一起听光哥训话。”

    月见里光：“你别跟我贫嘴。你又不是没脑子的，平时稍微动动脑子，什么事情都可以解决，你非得要每件事情都问我？”

    陈宇笑了笑：“我这不是为了突出你在团队里面的价值吗？”

    月见里光翻了个白眼：“得，别跟我来这一套。以后有问题先自己过一遍脑子，真的没办法再问我。”

    陈宇不停地点头：“行行行，你说得对。听你的。”

    然后月见里光看向了谢斯立：“老谢，你知道我要说你什么的。”

    谢斯立连忙道歉：“对不起光哥，是我的错。就是我看到老大和赵无极交手太紧张了，一时间忘记用技能了。”

    月见里光无奈地叹了一口气：“我知道，陈宇现在的实力很强，确实是很值得我们去依赖，但是这种依赖不能成为习惯。尤其是在战斗的时候，过分依赖陈宇的保护很容易出事的。”

    陈宇在旁边搭了一嘴：“这确实也是个问题。不过我们也不可能在战斗的时候才讨论战术。毕竟一喊出来敌人都知道了。要不这样，我们把能用在战斗上的技能都说出来，我们给他们一些代号。”

    月见里光满意地看了陈宇一眼：“这不挺好的？平时多动动闹，不然就成脑残了。”

    谢斯立在旁边不好意思地笑了笑。

    陈宇接着说：“这样吧，目前我的技能都不多。我们就用英文字母来代替技能吧暂且定四个字母，分别是‘q’，‘w’，‘e’，‘r’。比方说，我说我要开‘r’了，就是我要变身了。我给你q，就是给你友情。我给你w就是对你用治愈之风。”

    谢斯立：“我看行。比如我要用森森幻象，我就说q他。我弹琴的话，我就说我开w了。不过我就这两个技能可以在战斗用得上。”

    众人聊得兴起，分别给技能弄了几个代号。

    最后月见里光补充了一句：“这一次用这种代号没问题。我的建议是，每次进入高塔之前，我们就要想好代号。每次都不一样。”

    陈宇点了点头：“可以，最好在进入高塔之间要磨合一下。不然有时候反应不过来。”

    说到这里，月见里光露出了老母亲一般的笑容：“这才像个团队。不然我们都像是跟着陈宇划水的跟屁虫。”

    谢斯立一脸认真地说道：“其实我可以是的。”

    陈宇：“……”

    趁着还有时间，陈宇他们开始记住彼此技能的代号。

    晚上，谢斯立出去讨了点饭菜回来，众人将就着吃了点东西应付了过去。

    晚饭之后，月见里光拿出了电脑，不知道在旁边倒腾着什么，而陈宇他们则是继续熟悉彼此技能的代号。

    至于任务的事情，正如月见里光说的，他们也没必要太着急。

    现在的苏灿还是个纨绔子弟，陈宇他们难以结交。而洪日新这位丐帮的神秘高人倒是可以考虑考虑。

    按照电影的时间线，昨晚是苏灿二十五岁大寿。他在青楼偶遇洪日新，并且包了他一个月青楼的费用。所以，这段时间洪日新应该还是在青楼里面过着风流快活的日子。

    过了两天。

    月见里光喊来了谢斯立和吴生。

    “老吴老谢，今天进城看看。你们要确定两件事。第一件事是成立有没有我们的通缉令，主要注意的是陈宇的。”

    “第二件事就是去青楼那边确认一下洪日新是不是在那边。老吴你的近战能力要比老谢好一些，你要保护好他。遇到什么意外就果断逃。”

    谢斯立点头：“没问题。”

    吴生迟疑了一下也点了点头。

    月见里光见吴生的样子有点古怪就问道：“老吴，你是有什么不方便吗？修道之人不能进青楼？”

    吴生不好意思地说道：“倒也不是，就是没去过这种地方。听说里面的姑娘都很好看？你们都去过吗？”

    陈宇的声音悠悠地传来：“去过？不，我们开过。”

    吴生：“……”

 第九章.进城

    进城不是说进就进的。

    为了避免谢斯立和吴生他们也在通缉名单这种低概率情况发生。

    所以月见里光建议他们二人在出发之前做一些简单的乔装。

    没想到老谢在化妆乔装方面也有一手。

    月见里光忍不住问：“老谢，你老实跟我说你是不是把技能点在了奇怪的地方？还有，你别跟我说你的道具栏里面居然还有化妆箱。”

    谢斯立笑道：“光哥，我这是在聚贤雅阁的时候和那儿的小姐姐学的。至于化妆箱，我是一个专业的演员带着化妆箱也不奇怪吧？”

    吴生有点疑惑：“聚贤雅阁是？”

    陈宇：“就是我们一起开的那个青……”

    月见里光：“是养生会所，很健康，很正经的那种！”

    吴生：“……”

    吴生越是和这几个人相处就越是觉得这几个家伙和其他的冒险者不太一样，不，应该说是太不一样了。

    你说一般冒险者到了冒险世界里面冒险，要不就是努力提升自己，要不就是趁机会享受生活，或者努力过关获得更多的收益。

    到冒险世界里面开青，咳，开养生会所到底是什么鬼啊？

    可偏偏这样，在吴生加入了团队之后他们连续两个冒险世界评级达到s级了。这是他之前不敢想象的。

    大概过了半个多小时，谢斯立就给自己上了个妆，此时的月见里光看上去就是一个翩翩的贵公子模样。就算是清朝那种留着辫子，顶着半个光头的造型，也无法掩盖他的英俊帅气，从他身上散发出来的气质看根本就无法和之前的丐帮弟子联系在一起。

    “不错，就差一身衣服了。”月见里光上下打量了谢斯立一下。

    没想到谢斯立从道具栏里面摸出了一套衣服：“作为一个专业的演员，有一个随身百变衣柜也很合理吧？”

    随身百变衣柜是一件特殊道具，里面可以放置十套没有属性的时装。

    月见里光：“……”

    陈宇：“噗。”

    吴生的额尖，滑落一滴汗珠。

    月见里光：“所以你到现在为止技能栏都还没有满就是因为你把钱都花在了这种地方？”

    说完，月见里光摆了摆手：“算了算了。你也有你的道理。”

    想到最近几个世界谢斯立的演技都起到了一些作用，月见里光也不好说他什么。

    谢斯立换好了衣服，手中把玩着一把精致的折扇，看上去就是一个年轻的贵公子。

    接着，他又帮吴生打扮了一下。

    贵公子和保镖的组合就这样组队成功了。

    在他们出发之前，月见里光再三叮嘱。

    “这一次你们行动一定要小心点。毕竟陈宇不在。”

    谢斯立认真地点了点头：“要是光哥你不放心的话，就给我们点保命的道具吧。”

    月见里光：“你自己不也有？”

    谢斯立：“光哥，保命的道具不嫌少啊！”

    月见里光把决斗盘还有几张卡牌都放到了团队的仓库：“就这些了。其他的都是我自己压箱底的东西，不能给你。”

    陈宇：“好啊光仔，你居然还有压箱底的东西我不知道？”

    月见里光：“我就不能给自己准备一些保命的道具吗？你以为个个人都像你一样有两条命啊？”

    谢斯立和吴生同时一愣：“两条命？”

    他们都不知道陈宇有华夏之魂这件事。

    好吧，就连陈宇有时候也会忘记。

    这种祝福，他永远都用不上就最好了。

    陈宇和月见里光也没解释，谢斯立他们也不敢问。

    折腾了小半天之后，谢斯立和吴生就出发了。他们出发之前要走了月见里光手上所有的铜钱。

    作为一个贵公子怎么可以没有几个钱防身呢？

    虽然这几个铜钱也没啥用。

    不过谢斯立挺有自信的，他应该有其他可以搞到钱的手段。

    等他们走了之后，陈宇就问：“你这么放心让他们去了？”

    月见里光翻了个白眼：“有什么不放心的？两个大男人，都是混到第五层的冒险者，只要不得罪那些冒险世界里面的大佬基本上不会有事。”

    “而且，不让他们出去自己干点事他们也不会成长啊。”

    陈宇点了点头。其实他也知道月见里光这是有意识地想要调整一下谢斯立和吴生的状态。

    半天之后，谢斯立和吴生就轻松进了城。

    老谢那演技真不是盖的，城门的士兵连盘问都不敢盘问他。

    “两位大佬，我们在城里逛了一圈。没看到有丐帮弟子相关的通缉令。”谢斯立在团队频道向陈宇他们汇报了一句。

    陈宇和月见里光同时疑惑道：“居然没有？”

    “真的没有。我还试探性地问了一下巡逻的官差。他们都说广州城最近很太平。”

    陈宇看了月见里光一眼：“会不会是因为苏灿父子和王爷他们不对付的原因？”

    月见里光点了点头：“有可能，还有一个原因就是，苏灿他爸根本就不管事不做事。”

    陈宇：“也有可能是为了让我们放下戒心，给我们下套子。”

    月见里光笑了笑：“可以啊陈宇，终于开始动脑子了。”

    陈宇叹了一口气。

    在遇到月见里光之前，他还是那种会想骚操作的人。

    只是遇到月见里光之后整个人就越来越咸了。

    谢斯立的声音又从团队频道传来：“两位大哥，我刚才弄了点钱，现在准备去青楼了。我需要全程开着团队频道报备吗？”谢斯立问。

    陈宇：“老谢，我想揍你一顿你觉得可以吗？”

    谢斯立：“对不起老大，我这就关上。”

    要打听到洪日新是否在青楼，对谢斯立来说简直就是易如反掌的一件事。

    没多久，谢斯立就给予了陈宇他们正面的回复。

    洪日新确实一直在青楼，而且应该还会待大半个月。

    不过，在这个过程之中谢斯立发现了好几个冒险者在这里盯着洪日新。

    反正冒险者嘛，都是各有手段的。女的可以卖身到青楼，男的呢也可以卖身到青楼。

    这么看来，想要刷洪日新好感度的人并不少。

    不过，那些比谢斯立他们先来的人，却依然没有一个人可以接近到这位丐帮长老的。

    于是，月见里光就让谢斯立他们在城里找个客栈住下来。

    是否真的没有通缉这件事，他们现在都还没有确认，所以月见里光想要多观察几天。

    在这几天，广州城还发生了一件大事。

    就是广州总兵以上京面圣汇报工作为由，举家搬迁到京师。

    估计在这几天，他也没时间去考虑通缉不通缉的事了。

    于是，陈宇和月见里光就决定一起进城。

    入殓师灵异录

 第十章.一去不复返

    陈宇他们简单地做了一些乔装，同时又有谢斯立接应进城没有任何的波折。

    几个人一起回到了那一间名为天上楼的客栈。

    进去之前，月见里光在客栈的四周逛了一圈。

    谢斯立在旁边说道：“我入住之前已经检查过了，光哥您验收一下。”

    陈宇在旁边笑道：“光仔都成验收大队长了？”

    月见里光：“是还有点小布置，不过不碍事。你没发现也正常。毕竟你擅长的是其他事。”

    谢斯立干笑了一声没有说话。

    陈宇又笑了：“我怎么觉得你不是在夸他？”

    月见里光：“陈宇你这人是不是有问题？这你都要揣测我是阴阳语大师？”

    陈宇耸了耸肩：“行行行，你就是在夸他。”

    月见里光看了谢斯立一眼：“老谢你别介意，我就是在内涵你。”

    谢斯立：“……”

    你们斗嘴就斗嘴，能不能别扯上我？

    谢斯立主动脱离了战场，去给陈宇和月见里光各自开了一间房。

    众人稍作安顿，然后就到谢斯立的房间集中。

    为了尊重谢斯立的贵公子人设，他的房间自然是最大的。

    众人分别坐好了之后，陈宇就忍不住问：“老谢，你钱哪里来的？”

    谢斯立笑了笑：“都是多亏了姑娘们的慷慨解囊。”

    陈宇：“……”

    难怪他这段时间一直都有一种说不出来的怪异感。

    明明他不近女色那个技能已经变成了坐怀不乱了，就连光头和减魅力的debuff都没了。可足足有十几点魅力的他，为什么在冒险世界还是得不到妹子的青睐呢？

    原来一切都没有变过。

    曾经的他是月见里光的布景板，现在的他成为了老谢的布景板。

    哎。想哭，难受。

    算了，这副身体还年轻，还等得起。

    月见里光：“接下来，谢少爷的保镖从一个人增加到三个人，老谢你也不需要担心自己的安全了。”

    谢斯立摸着心口说道：“有老大在这里我也安心很多。”说着，他又看了吴生一眼：“老吴，我不是说你不行。就是我们老大太行了。”

    这求生欲，满分。

    吴生尴尬地笑了笑，说不出话来。

    月见里光没理会谢斯立接着说。

    “我们就在这里留一个星期时间。半个月之后无论是否攻略到洪日新我们都要离开这里去京城。”

    “一路上能找到多少丐帮高手就找多少，不强求。毕竟陈宇已经比其他丐帮弟子强很多。后续应该还有别的任务会影响到评级的。”

    陈宇他们各自点头表示自己没有其他意见。

    就在这时候客栈的楼下传来了一阵吵杂的声音。

    陈宇推开窗户往外看。

    陈宇他们看到了一队人马从总督府里面出来，慢慢地朝着城门移动。

    陈宇看到队伍中间的苏灿父子。

    他有点失神。

    月见里光走过来也看了楼下的人马一眼。

    “在想什么呢？”月见里光问。

    陈宇抿了抿嘴：“不知道，刚才脑中闪过了阿银和师傅的画面。”

    月见里光：“嗯？怎么会忽然想到他们了？”

    陈宇把手放在胸口：“心里有种感觉。那感觉很奇怪，就像是某个很重要的人，忽然就没机会再见了。”

    月见里光难得没有吐槽陈宇，而是陪着他站在窗边，静静地看着总兵府的部队慢慢地离开了广州城。

    谢斯立和吴生两个坐在后面的椅子上，也没敢说话。

    完了之后，月见里光说道：“一共六个人。”

    陈宇疑惑地看了月见里光一眼：“什么六个人？”

    月见里光说道：“一共有六个冒险者进了苏灿他们的队伍。”

    陈宇比出了右手：“666。这么多人你都认得出来。”

    月见里光耸了耸肩：“细节决定成败。”

    陈宇：“你回头要不要出本书给以后的新人看？”

    月见里光：“没空，我下个月还打算学习别的东西。”

    陈宇：“……”

    月见里光回头看向了谢斯立：“老谢啊。”

    谢斯立猛地坐直了身子：“光哥，有什么吩咐？”

    月见里光：“我饿了，准备点饭菜吧。今天想吃好点的。”

    谢斯立：“好的，知道，我马上去！”

    谢斯立站起来迟疑了一下，然后看向了吴生：“老吴，你去吧。我的人设不太适合亲自去点菜。”

    吴生：“……”

    趁着这段空隙，月见里光就简单地在屋子里面做了点小布置。

    不多时，客栈的店小二就端着好酒好菜上来了。

    饭菜摆满了一桌。

    连续在小村子里面吃了几天白面馒头的月见里光差点都要感动哭了。

    四个人一边吃饭，一边开始商量要如何讨好洪日新。

    毕竟在原剧情里面，洪日新根本就没有在丐帮大会上露面。

    显然他是不愿意出这个头的。

    月见里光推测：“我估计，洪日新有可能是知道自己和赵无极胜负难分，或者是打不过赵无极，才不愿意出手。”

    陈宇：“也有可能是他希望丐帮不要再沉溺过往，要有新的人才管理。”

    月见里光摊手：“也许是两个层面都有吧。而且，我怀疑降龙十八掌每个人都能学会的。对冒险者来说，可能有8层，10层的限制。”

    陈宇点了点头：“在剧情里有提及到，苏灿是吃了丐帮的大还丹增加了功力提高了资质才学习到降龙十八掌。”

    月见里光：“由此我们可以大胆推断，洪日新应该是学不会降龙十八掌？而且他觉得大还丹只有一颗应该留给后辈？”

    其他人同时点了点头，表示附议。

    理顺了洪日新的心路历程之后。月见里光又接着说：“现在我们大概知道他的想法了。那么现在我们首要的问题还是要如何接触到洪日新。”

    “老谢，老吴。你们去了青楼这么多天，有什么收获。”月见里光问谢斯立他们。

    谢斯立：“就收获了一些银子，还有一些姑娘的首饰，定情信物之类的。”

    月见里白眼一翻：“我是问洪日新方面的。”

    谢斯立：“哦哦，我们暂时还没有想到理由接触他。就是向其他姑娘打听了一些他的情况。知道他被安排在青楼的天字第二号房，每天都由不同的姑娘去伺候他。”

    陈宇听着，不知道为什么有点小羡慕。

    “天天这样，姑娘换得再勤快也会觉得无聊的。”月见里光摸着下巴说道。

    吴生在旁边低声问了句：“真的会无聊吗？”

    这几天，他的道心也有点松动了。

    毕竟也是男人。

    陈宇接口说了句：“这事光仔说了算。”

    吴生：“嗯？”

    月见里光叹了一口气，看向淳窗外，目光凝视着窗外的月亮：“这种日子，我也过了很久啊。不过现在一去不复返了。”

    说完，他收回了目光看了一眼陈宇他们三个：“现在住客栈陪着我的只有三个男人。”

 第十一章.下面没了

    屋子里陷入了尴尬而又短暂的沉默。

    然后月见里光轻拍了一下桌子：“好了，说正事。”

    陈宇他们立刻提起精神。

    月见里光：“其实就是一个新鲜感的问题。天天住在一个地方，天天大鱼大肉，夜夜笙歌。久了也会疲乏的。尤其是人到中年。”

    陈宇：“所以你的印度神油就有用武之地了？”

    月见里光：“你能不能听我说完？”

    陈宇笑了笑：“说，你说。”

    月见里光：“关于养生会所的业务，我们都有经验。可以由老谢出马说入股青楼，然后发展新业务。同时，在开拓新业务的时候我们就搞一次新业务体验的抽奖。”

    陈宇跟着说道：“我们就抽洪日新！”

    月见里光点头，然后看向了谢斯立：“对，然后老谢就以老板的身份去询问洪日新的体验感想。这些就是老谢你擅长的，你别和我说你做不到。”

    谢斯立摸了摸下巴：“应该能行。不过还得想办法多搞点钱。”

    月见里光：“晚上我们一起去青楼转一圈就有了。”

    可以去青楼的人非富则贵，而且大多数都喝高了。

    月见里光去转一圈，每个人身上摸一下钱就来了。

    晚饭后，月见里光立马写了一份计划书，由于有过聚贤雅阁的经验，所以月见里光很快就写出了一份非常完整的计划书。

    做好了准备之后，他们就一同出门了。

    一个贵公子，加三个保镖来到了青楼。

    青楼的老鸨一看到谢斯立进来，马上就堆起笑容走过来：“哎呀，谢公子您又来了。好久不见啊，真的是一晚不见如隔三周啊。”

    谢斯立一边扇着扇子一边对老鸨说道：“那你不见一晚上不就老了三岁？”

    老鸨一听到谢斯立的话顿时哈哈大笑说来：“谢公子您这会开玩笑，我们的姑娘都等你一晚上了。”

    谢斯立从怀中掏出了几锭银子递给老鸨：“让她们不要来烦我。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“……”

    老谢好嚣张啊。

    老鸨：“哎呀，谢公子很多姑娘都说想要伺候您啊，一听说你不想见她们，她们就天天找我哭诉。”

    谢斯立认真地看着老鸨：“我今晚只想要你。”

    老鸨：“……”

    实话说，老鸨有点反应不过来，她的脸先是一红，然后涨红，然后忍不住转过身子，捂住嘴想要狂笑。

    “我们主人是想要和你谈生意，你不要想多了。”陈宇的声音冷冷地响起。

    嗯，他实在是看不下去了。

    老鸨脸色瞬间就变了，回头看向了谢斯立：“谢公子您是想要和我们……谈生意？”

    谢斯立点头：“借一步说话？”

    老鸨点头：“请公子随我来。”

    谢斯立点头，就随着老鸨来到了青楼的二楼贵宾间。

    一路走过去，旁边的那些姑娘都忍不住发出一声声的惊叹。

    “哥哥！”

    “公子！”

    陈宇听不下去了，想要揍人。

    谢斯立无动于衷，众人走入了贵宾间，关上了门。

    这一路上，月见里光从那些醉醺醺的公子哥儿身上摸了不少银票。

    他看了一眼，居然有一张一万两的银票，大概还有五张一千两的银票，五六张五百两的。也勉强够用了。

    谢斯立坐在椅子上，收起了扇子，点了点月见里光：“你来说。”

    月见里光点头：“是的主人。”

    他慢悠悠地从怀中拿出了几张银票：“这里有一万五千两的银票。就算是我主人的一点小小心意。”

    他还没有等老鸨说话，接着说：“你也知道，我们的主人对这里的庸脂俗粉没什么兴趣，所以呢，这点钱是送给你个人的。”

    老鸨本来还对这一万多的银票无动于衷的，但是一听到月见里光这么说她顿时眼睛发亮。

    就在这时候，有人推门而入：“几位想要谈生意，为什么不直接找我？”

    一名身穿华服略有点肥胖的年轻人走进来，在他的身后还跟着三名穿着黑色练功服的大汉。

    老鸨见到这个年轻人走进来，吓得猛地站起来：“纳兰公子……您怎么来了？”

    纳兰公子冷笑一声：“我不来的话，你是不是就收下这一万五千两了？”

    老鸨：“不，不敢！”

    纳兰公子：“谅你也不敢。还不给我出去！？”

    老鸨吓得脸色发青，连忙走出了贵宾间。

    纳兰公子看向谢斯立抱拳打招呼：“纳兰光。”

    这个纳兰光一看就知道是这里的幕后老板也不知道他背地里有什么神秘的身份。

    谢斯立也站了起来：“谢斯立。”

    纳兰光坐下来，视线往桌面上一看：“不知道谢公子这一万五千两的银票是什么意思？”

    谢斯立：“那我就开门见山。这段时间我一直在观察你们这里的生意，我想入股你们的青楼。”

    纳兰光一怔：“入股？”

    “我主人的意思是，想当这里的合伙人。与阁下一起经营这里的生意。”月见里光说道。

    纳兰光看了月见里光一眼：“嗯？谢公子是不是不会管教下人？”

    月见里光：“……”

    他哪里受过这种气，但是为了任务，先忍了。

    纳兰光接着说道：“想要与我一同经营，这一万五千两恐怕连零头都不够吧。”

    谢斯立打了个响指，月见里光就拿出了早就准备好的计划书出来放在桌面上：“这份是我们想到一部分经营方案，可以让你们的青楼的盈利翻上十倍。”

    这个价钱是月见里光根据目前这个青楼的情况，再结合聚贤雅阁的经营状况换算出来的。

    纳兰光一听，也是一愣：“十倍？不可能！”

    谢斯立笑道：“你先看看再说，光是第一部分就足以让你们的营业额翻倍了。”

    纳兰光将信将疑地拿起了计划书翻开看了一会儿。

    没多久，他眼前一亮。

    原来青楼还可以这么玩？

    这些点子他们是怎么想到的？

    他正想要往下看，却发现计划书后面几页的内容都不完整。

    “下面呢？”

    谢斯立耸了耸肩：“下面？下面没了。”

 第十二章.他们到底要做什么

    纳兰光眯着眼看着谢斯立。

    他发现自己有点看不透眼前这个男人。

    他到底是什么人，为什么自己无论是在广州城还是京师都围城听过谢斯立这个名号。

    难道是一个化名？

    有可能。

    否则以他这还没有完成写完的计划书，就足以让他名动天下了。

    不过，纳兰光也不是一个平庸之辈。

    可以独享的东西，他是绝对不会与别人分享的。

    眼前这个谢斯立，虽然纳兰光并没有对付他的意思，但是稍作威胁，让他交出后续的计划书也未尝不可。

    说着，他微微一笑：“不知道谢兄能否交出后续的计划书？”

    谢斯立点了点头：“当然没问题，日后我们是合作伙伴了，我的计划书定然会全部呈上。”

    纳兰光问：“若是我说，想要花钱买下你的计划书呢？”

    月见里光站出来一步：“你是觉得我们主人缺钱吗？”

    纳兰光瞪了月见里光一眼：“放肆，这里有你说话的资格吗？阿一！给他的颜色看看！掌嘴五十！”

    虽然他没想过直接对谢斯立动手，但是敲山震虎却未尝不可。

    站在纳兰光身后的其中一名保镖猛地往前踏出一步。

    他明明只是踏出了一步，但是身子已经来到了月见里光的面前。

    很快！

    然而，他的速度快，有人比他的速度更快。

    当这名叫做阿一的保镖伸出朝着月见里光衣领抓过去的时候，陈宇也动了。

    站在月见里光身边的陈宇直接就挡在了月见里光的面前，伸手抓住了阿一的手腕：“你想做什么？”

    阿一瞳孔微微收缩，他有点意想不到。他想要从陈宇的手中挣脱，却发现对付的手掌就像是一个牢固的铁钳一般，他根本无法挣脱。

    不止阿一想不到，就连纳兰光也想不到。

    他身后的这几个保镖，全部都是他高价请回来的高手，在江湖上的实力绝对是名列前茅的。

    这个谢斯立的身后居然有实力媲美阿一的高手？

    纳兰光还没有反应过来，阿一居然发出了一声惨叫。

    他的手腕居然被陈宇硬生生地扭断了，他甚至都没有半点抗衡的机会。

    纳兰光反应过来大喊了一句：“给我动……”

    那个“手”字都还没有说出口，他就感觉到脖子上一阵冰凉。

    原来谢斯立的另外一个保镖已经把长剑架在了他的脖子上。

    纳兰光的这三个保镖，在纳兰光看来是一等一的高手。但是，对陈宇他们来说――就不是陈宇他们想要针对谁，而是这几个保镖就真的全是辣鸡。

    谢斯立这时候才慢悠悠地说道：“纳兰公子，不是我谢某想要威胁你。你要是不想要合作的话，那说一句就行了。何必想要对我的人出手呢？”

    纳兰光脸色发白：“你，你到底想怎么样？”

    谢斯立说道：“我只是想要一个答复。如果纳兰公子不答应的话，我们这就离开。这一万五千两的银票，我们就当做是见面礼送给纳兰公子得了。至于这计划书，我相信总会有别的伯乐赏识的。”

    听到这番话，纳兰光微微皱起了眉头。

    要是这份计划书落在其他行家的手里，那恐怕自己这生意也不用做了。

    他想了想问道：“我要如何信任你们。”

    谢斯立：“其实纳兰公子，你没必要完全信任我们。但是你可以相信银两，还有相信你自己。”

    “我答应你，只要我们展开合作之后，每天我都会在你这里玩出新的花样。假如纳兰公子答应我的条件，从明天起我每天会把一份计划书交给你。十天时间，我就会把所有计划书交出。然后我们会离开此地前往京城。”

    纳兰光问：“此话当真？”

    谢斯立笑道：“我在此处一无势力，二无根脚。等纳兰公子你拿到全部你想要的计划书之后，你对我动手那我该如何？我的人虽然强，但是双拳难敌……一城啊。”

    纳兰光听到这里，心中略微一颤。

    难道这个人，已经猜到了我的身份？

    可以在一方主城开青楼的，没点身份背景怎么可能做到？

    要不是这间青楼有他做后台，那苏灿不早把这里玩得个底朝天了？

    纳兰光思索了片刻：“行。我相信你们。”

    在谢斯立和在和纳兰光讨价还价的同时，有几个人的注意力一直都集中在贵宾室这里。

    这些人就是包括了招潮虎在内几个冒险者。

    他们分别来到青楼这里做护院，做龟公，还有做厨子。他们的目的都只有一个，就是为了接触到洪日新。

    这时候，他们三个人聚在一起议论纷纷。

    “虎哥，你看到独角队那几个人进去多久了？他们到底在做什么？”一名叫何略鸿的冒险者向招潮虎问了句。

    何略鸿是一名厨师，直接就通过了青楼的考核成为了这里的厨子，他这几天也变着法子给洪日新做菜，但是却还是没有机会见到那个老乞丐。

    招潮虎摇了摇头，表示自己也不知道。

    其实早在几天之前，他们就见到了谢斯立过来。

    但是，他们却没发觉谢斯立他们有想要接触洪日新的意思，反而是每天都在跟这里的姑娘吃酒玩乐。

    这操作，看得招潮虎他们一头雾水，以及非常羡慕。

    没想到几天之后，谢斯立还带着陈宇他们来了。本来，招潮虎他们以为今天独角队的人还是来玩耍的。

    谁知道，他们直接就被老鸨带去贵宾室。

    而且不止如此，还有一个他们从来都没有见过的贵公子也进去了贵宾室，没多久老鸨就被赶了出来。

    陈宇等人则是和那个贵公子一起留在了房间里面过了很长一段时间。

    招潮虎去找自己的同僚套了话，知道那个贵公子很可能就是这个地方的幕后老板。

    这是什么操作？

    陈宇他们不是想要接触洪日新的吗？

    怎么变成了接触这里的老板了？

    没过多长时间，谢斯立就和那个贵公子并肩走出了贵宾房，期间更是有说有笑1

    贵公子对老鸨说了两句。

    那老鸨就匆匆忙忙地走到了大厅：“各位客官，今天晚上我们这里提早闭门休息。大家稍安勿躁，今晚所有的酒水消费全部免单，而且明天我们这里将会推出新的惊喜服务。大家明天请早！”

    老鸨的这番话，就让招潮虎他们更懵了。

    这独角队到底想做什么？

 第十三章.梦中授拳

    青楼很快就清了场。

    除了部分住在这里的客人之外，所有人都被请了出去。

    也不是没有人想闹事，但是看到纳兰公子在这里，那些想要闹事的人都要掂量一下。

    还有一些人呢，在离开的时候摸了摸自己的口袋，发现自己身上的钱没了。

    但是他们也不在意，没准是刚才玩得开心，打赏给某个姑娘了呢？

    等大部分的客人都走了之后，纳兰光就对谢斯立说道：“那谢公子，这里就交给你了，这里的人手随意你调配。我倒是想看看，给你一晚上你可以玩出什么花样。”

    说完，纳兰光交代了老鸨一声，然后就离开了。

    老鸨对剩下的姑娘和员工说道：“今晚，你们所有人听从这位谢公子调配，他让你们去做什么就做什么知道了没有？”

    包括招潮虎在内的几个冒险者听到这话也呆住了。

    听从他们的调配，凭什么？

    谢斯立看了招潮虎等人一眼：“不听也行，给我滚就得了。”

    招潮虎：“……”

    谢斯立走出来，开始分配任务：“这里所有的姑娘，等会随我来。我会一个个面试你们。”

    那些大部分的姑娘听到谢斯立的话都脸色发红，既兴奋又期待。只有两个人的神色如常，这两个女人都是冒险者，而且都是有点姿色的。

    她们两个潜伏在这里，依靠着自己某些特殊的能力，也没有在客人面前吃过亏。唯一可惜的是，她们都还没有机会接触洪日新。

    现在，谢斯立接管了这里还叫上了所有姑娘，她们一时间也不知道谢斯立的目的是什么。

    谢斯立接着又指了指陈宇他们三个：“然后，其他人跟着他们三个人去，把二楼的几个房间改造了。到底要怎么改，他们会跟你说。”

    这一天晚上，青楼这里就开始了升级大改造。

    只有一晚上的时间，陈宇他们当然不可能把这里完全翻新。但是，有了之前聚贤雅阁的经验，他们知道有些地方可以局部地作出变化。

    而他们准备的第一个惊喜，就是情景角色扮演。

    这晚上，他们会临时改建三到四个房间。主题分别是，“破庙与中毒的女侠”，“柴房与青涩的丫鬟”，“书院与女扮男装的女同学”等等，主题可以不停的变，只要不触及王法就可以了。

    什么是新意，这就是新意！

    以陈宇他们的能力，要改造房间一晚上的世界绝对足够了。难点在于演技，所以这重任又落在了谢斯立的身上。

    开始工作之前，月见里光试探性地去敲响了洪日新的门：“这位客人，我们这边今晚准备装修，要是您怕我们骚扰到您的话，我们可以给您安排一个客栈。”

    老乞丐的声音从房间里面传出来：“不必了，老乞丐我睡哪里都一样，在哪里都可以睡得着。”

    看样子，想要接触洪日新也不是一件简单的事情。

    月见里光又试探性地喊了一句：“洪前辈，我是丐帮……”

    月见里光话没有说完，房间里面就传来了一阵阵的打呼声，得比装修的声音还大，难怪说不在乎了。

    得，看样子是没办法了。

    于是，月见里光就把精力集中到房间的升级改造上面。

    月见里光本身就有修读过建筑学，而且他们构想的几个主题的场景也并不复杂，所以在第二天一早，他们就已经完成了三个房间的重新布置。

    招潮虎他们这样被陈宇他们指东指西忙活了一晚上，到了最后他们都不知道自己做了一些什么出来。

    他们在高塔冒险的时间也不算短了，经历过的冒险世界多多少少也有几十个。也遇过许许多多性格不同的冒险者。但是他们从来就没有见过像独角队这几个家伙这样的。

    为什么有任务不做，反而来这里创业呢？

    在这里创造事业有什么用？银票又不可以转化为高塔币，就为了这几个月的享受？

    不应该啊！

    要是他们是这样操作的话，他们是这么来到第五层的？

    看他们的年纪，最小的才十六七岁。

    这一看就知道他们是连续升级上来的。

    天亮了之后，陈宇吩咐几个土著员工去买一些场景需要用到的道具与衣物回来，这种事情他们就不敢交给冒险者去做了，担心他们会从中作梗。

    完事了之后，陈宇他们三个人就坐在了大厅吃起了早点。

    而可怜的老谢，他还在房间里面应付着那些姑娘们。

    实话说，要一晚上磨练出演技，那肯定是不行的。所以，谢斯立只能从这么多姑娘里面选出几个有天赋的。而且，冒险者是绝对不能选的。

    在月见里光的提醒下，谢斯立早早就让那两个隐藏在姑娘里面的冒险者回去睡觉了。

    接下来，他再逐一挑选，选出了十来个有天赋的，然后再根据这几个主题给她们进行一对一的辅导。

    别问老谢是怎么辅导的，问就是正经的。

    终于，经过谢斯立的千挑万选，他跳出了六个人留下来重点培养。

    到了第二天中午，谢斯立顶着两个黑眼圈出来，嘴角挂着心满意足的笑容。

    而那留个姑娘则是被老谢折腾得连中午饭都没吃，直接回去睡觉了。

    这会儿，陈宇他们正坐在大厅的边缘喝茶，陈宇看到谢斯立出来了就给他打了个招呼：“老谢，这边。”

    月见里光瞪了陈宇一眼：“别那么大声，注意人设。”

    陈宇：“……”

    谢斯立这会儿也是头晕脑胀，坐下了之后猛地灌了几口茶：“终于有几个勉强及格的。接下来多训练一下应该会好点。”

    月见里光在旁边小声说道：“老谢，我觉得都不用等晚上搞什么抽奖了。直接就让洪日新来做测试客户。同时也算是给姑娘们一些考验。”

    谢斯立闻言觉得可行：“这个也可以。不知道洪日新愿不愿意。”

    月见里光：“昨晚我去过敲门，他没鸟我。你等会去试试看。”

    谢斯立打了个哈欠：“行，等会我去说说。要是不行的话，晚上就铺垫一下，把期待值铺垫起来，人难免都有好奇心。当所有人都说好的时候，他肯定就会想去试。总之，在接下来的日子，我们就是要用层出不穷的方法让他爽。”

    陈宇在旁边打趣了一句：“老谢啊，怎么一说到这个你就这么嗨呢？”

    谢斯立收起笑容，一脸严肃：“因为我此时此刻正在为我们的团队全心全意地努力着，证明了我在团队的价值！”

    陈宇：“……”

    这个谢斯立，说话真的是无时无刻都那么小心。

    中午吃完饭。

    谢斯立找了个房间稍作休息，差不多到下午时分。

    他就被月见里光叫醒了。

    他整理好仪容去敲响了洪日新的门。

    “什么事？”

    老乞丐不耐烦的声音从里面传来。

    谢斯立说道：“这位客人，我们今天将会推出一项神秘的服务。因为您是苏翁的贵客，所以获得了一次抢先体验的机会。”

    “新服务？是来了新的姑娘吗？”洪日新问。

    谢斯立：“比那个更好玩。”

    洪日新：“不会是男人吧？我不好那口的，你找别人吧。”

    谢斯立：“……”

    他耐着心说道：“客人您想多了，要不您出来试一下？我保证你会获得前所未有的体验。你是第一个尝试的客人哦。”

    房间里面安静了一下，不一会热，洪日新就推门而出。

    洪日新身上的衣服都换过了，在这里也洗了澡看上去比电影里面的干净不少，就是怎么看他都觉得天生一副乞丐的样子。

    谢斯立礼貌地给洪日新介绍着几个不同的主题，洪日新听完也是眼前一亮：“有意思，有意思……”

    最后，他选了“破庙与女侠”。过程呢，就不详细描述了，总之结果他很满意。

    不过事后谢斯立询问他的用户体验时，他却没有多说，说了两句就回到房间里面去了。

    不过总体来说，这是个好的开始。

    而实际上，对于青楼的生意来说，这也是一个好的开始。

    第一天晚上，竞价体验。

    就连陈宇他们自己都没想到，这第一个晚上单个场景就被拍到了三万两的价格。更别说早早就提前过来准备验收的纳兰光了。

    第二天早上，好评如潮。

    这一晚，单个场景居然被拍到了一晚六万两的高价。

    不过，陈宇他们也没有闲下来。他们开始复制聚贤雅阁的成功，谢斯立开始给姑娘们传授采耳，按摩等技巧。

    而老乞丐又成为了他们的首个体验用户。

    过程还是不用细说，反正洪日新还是很满意。

    不止洪日新满意，纳兰光更加满意，短短两天营业额就创了新高。

    而且，谢斯立确实是很有原则地每天给他一份计划书，每一个方案的成本，实施方法，培训方法都在上面说得清清楚楚明明白白。

    这个时候，那些好不容易混入青楼这里的冒险者终于知道是什么情况了。

    原来还能这样讨好剧情人物的？

    可是，独角队这群人是怎么回事？他们怎么懂这么多？不应该啊，这些在高塔的学校里面都没有教过的呀！

    难道是在其他的冒险世界学的？

    那个到底特么的是什么世界啊？

    两天世界过去，那些冒险者意识到，他们已经完全没机会去刷洪日新的好感度了。

    第三天，第四天。

    谢斯立这一天天的拿洪日新来当白老鼠，率先体验他们开发出来的新活动。

    服务项目每天都不重样，洪日新的快乐那些冒险者根本想象不到。

    到了第五天谢斯立再次敲响洪日新的门时，洪日新的态度发生了变化：“行了，这几天我也开心完了，也差不多是时候离开了。你们几个人，是丐帮弟子吧？喊上他们几个，一起上来吧。”

    紧接着就是一条系统提示传来，洪日新对他的好感度直接就跳到了70点。

    谢斯立顿时就一喜，他回头对着楼下喊了一句：“你们几个，一起上来。”

    陈宇等人闻言，顿时就一个激灵。

    刷了五天好感，终于看到头了！

    陈宇回想了一下，其实这才刷了五天，其实效率已经很高了。想当年他去刷梦遗大师的好感度，也不知道刷了多久。

    陈宇等三人一起来到洪日新的房间。

    洪日新躺在床上，打着哈欠看着他们四个人：“怎么就你们四个？还有几个呢？”

    他还以为陈宇和招潮虎他们是一伙的。

    谢斯立想要解释，但是洪日新却已经在床上坐了起来：“罢了，人少点也好。说吧，你们几个找我到底有什么事？我先和你们说了，赵无极那个家伙连帮主都打不过，我肯定也打不过的。”

    谢斯立说道：“前辈，我们想请您出席丐帮大会。”

    洪日新想都没想就回了一句：“不去。”

    陈宇众人：“……”

    洪日新：“我知道你们在想什么，但是我去了，不就等于是被你们硬推上去做帮主吗？”

    他叹了一口气：“要是我可以当帮主，我早就当了。我的天赋不够，而且受到修炼功法的限制，无论是打狗棒法还是降龙十八掌我都学不成。不然的话，我早就去找赵无极那个恶贼给帮主报仇了。”

    “前辈，那要是我们不推举你当帮主，你就愿意出现了？”陈宇忽然开口问道。

    洪日新看向了陈宇：“到时候可不由得你我说了算。龙袍加身，身不由己蕖！

    洪日新不愧是世外高人，连这种比喻都敢说出来。

    陈宇接着开口：“其实，经过了这几天您也应该看得出来，我们并不是以往的那种丐帮弟子。”

    洪日新点了点头，他示意陈宇继续说下去。

    陈宇接着说道：“乞丐只是一个便于收集情报，交换信息，以及隐藏真实身份的特殊职业，丐帮弟子，可以是乞丐，但是不可以一直是乞丐。不知道前辈你懂不懂我的意思？”

    洪日新听到这句话，忽然眼前一亮：“有点意思，接着说。”

    陈宇接着说：“假如我们丐帮弟子把乞丐看成一个职业，那么除去这个职业之外，在我们不用工作的时候，我们可以是一个农民，可以是一个商人，也可以是一名侠客。乞丐这层身份不过是我们的掩护，而不是我们的全部。我们真的没必要一直靠乞讨为生，你觉得是不是？”

    洪日新一拍大腿：“对，就是这样。哎，可惜啊，帮里头那些老顽固就是想不明白这一点。”

    “所以，我们希望这一次我们可以选出来一位可以真正带领我们丐帮走向新生的人选来成为帮主。”陈宇接着说。

    洪日新：“说的不错，我觉得你们几个都算合适。”

    陈宇摇头：“我们这是机巧有余，却并不适合做帮主，只适合当辅助帮主的幕僚。不瞒前辈，我们心底已经有几个人选到时候会在丐帮大会把最合适那位推举出来。我们是希望，前辈您可以亲自看看那几个人选。万一看中了也可以帮我们撑撑场面。”

    洪日新笑了笑：“假如正如你们所说的，那我老乞丐过去看看吧。嗯，再叫上几个老家伙随我一起去，假如真的有合适的人选，我一起给你们撑撑场面也无妨。”

    听到这句话，陈宇等人同时抱拳道谢：“谢过前辈。”

    “这几天，你们为了让我满意也很辛苦了，这就算是我给你们一点奖励吧。能领悟到多少就看你们自己了。”

    他话音刚落，陈宇等人忽然眼前一黑，困意袭来居然直接一起睡了过去。

    在迷迷糊糊之间，陈宇看到眼前不停地重复着十几张画的画面，耳边仿佛不停地响起某种口诀。

    画面和口诀仿佛是要印在他的脑中一般，也不知道过了多长时间，他猛地坐了起来。

    【你的武术罗汉拳发生了变异。】

    【恭喜你领悟了睡梦罗汉拳。】

    陈宇满头大汗地看了一下四周，发现月见里光他们三个人都在用疑惑的眼神看着自己：“我，睡了很久？”

    月见里光点头说道：“嗯，大概有两个小时吧。就你睡得最久了，有什么收获？”

    陈宇喃喃道：“睡，睡梦罗汉拳。”

 第十四章.这就是你们队长

    洪日新的房间

    老乞丐在陈宇他们入睡之际已经神不知鬼不觉地离开了此地。

    这时候，陈宇他们几个人围坐在一起。

    月见里光摊开双手无奈地对谢斯立和吴生说道：“我就说，他肯定是要领悟睡梦罗汉拳的。毕竟他有罗汉拳的底子在。”

    陈宇有点懵：“那你们的奖励是什么？”

    月见里光：“加了3点力量。”

    谢斯立苦着脸：“2点力量。”

    吴生：“加了5点力量，1点灵巧。”

    谢斯立欲哭无泪，但是他还是很坚强地说道：“宇哥您果然是有天纵之才，我出尽全力得到的回报也不如你万分之一，我对您的敬仰如同滔滔江水……”

    陈宇：“闭嘴！”

    月见里光：“奖励应该是和我们每个人的属性点还有技能有关的。”

    陈宇微微颔首，然后查看起睡梦罗汉拳的效果。

    【拳法：睡梦罗汉拳第一重（可升级）】

    【属性：力量+2，灵巧+5】

    【睡梦罗汉拳：被动效果，徒手精通。你的徒手攻击伤害增加5。主动效果：睡罗汉。持续消耗精神力进入睡罗汉状态。处于睡罗汉状态时，灵巧+10，你的身法变得难以捉摸，所有具备“锁定攻击目标”特性的攻击技能无法对你进行锁定；同时你的攻击变得难以预料，每次徒手攻击有一定概率让对手“无法闪避”。】

    与原来的罗汉拳相比，睡梦罗汉拳的特性从“强攻压制”变成了“攻防一体”。也不能说哪个好哪个不好。不过，这个技能倒是弥补了一些陈宇灵巧不足的缺点。

    睡罗汉的身法，让陈宇有点惊喜。

    他在睡罗汉的状态无法被锁定意味着，某些指定他为目标的技能特性变成指定方向的技能了。

    举个例子，绝对冲锋就是指定目标的技能，假如有人指定陈宇为目标发动绝对冲锋，那个人就会以绝快的速度撞向陈宇，并且对他造成一定的伤害。就算是在这个过程之中陈宇调整过位置，那个人也会以陈宇作为最终目标调整方向撞过去。

    顺带一提，冲锋有可能会被二人之间的障碍物打断。

    而陈宇在睡罗汉状态时，冲锋就会变成了指定一个方向冲，不会根据陈宇的身法变化改变冲锋方向。

    不过这个睡罗汉状态有个缺点，就是不分敌我。动作变得连队友都难以捉摸。比如说有队友要对陈宇使用治愈之风，本来治愈之风就是个指定目标的治疗技能，结果就变成了只能指向一个方向。

    要是陈宇已经不在那个方向，或者在那个方向倒是超出了距离那技能就无效。

    在看完了睡梦罗汉拳的效果之后，无论好坏陈宇都只能接受了。

    反正这奖励怎么都要比老谢的好。

    “既然这边的事情已经完事了，我们接下来是去京城？”陈宇问。

    月见里光点头：“嗯。老谢今晚你把计划书全丢给那个纳兰公子吧。我们也用不着了。”

    谢斯立点头：“我去换点银子上京之后也用得上。”

    与纳兰光的交接非常顺利，不一会儿谢斯立就拿了一些银票回来。

    “那个纳兰公子还给了我一个令牌，说在京师遇到麻烦出示这个令牌的话，对方可能会给点面子。”谢斯立出示了一下纳兰公子的令牌。

    众人也不在意。

    毕竟他们也不打算惹事。

    他们一行人去购置了一些路上必备的物资，买了两匹快马和一辆马车，当天晚上就直接出发。

    吴生懂一点点赶马的技巧，所以就由他来充当车夫。

    这一路北上，估计还需要很长的时间，不过陈宇他们也不着急，沿路还抽空去找了一下其他分堂的一些乞丐，有多少愿意去丐帮大会的就拉拢多少。

    有了洪日新的保证，陈宇他们再差也不会差到哪里去。

    这一路上算是风平浪静，他们也走访了几个丐帮的分堂，不过大部分的人都已经被其他的冒险者邀请过了，并且答应了他们过去。还有一些是不愿意去的。

    结果，陈宇他们也就只说服了三两个的丐帮弟子。

    “只能把希望寄托在洪日新身上了。”月见里光如是说。

    这一天晚上，陈宇他们经过了一个小村庄。

    由于他们已经接连赶路了好几天，所以他们就打算在这个村庄过一晚。

    他们远远看到村子四周围都有人巡逻，这些人应该都是村子的村民，他们神色紧张警惕地看向四周也不知道在防备着什么。

    他们刚来到村口就被两名村民给拦住了。

    “你们是什么人，为什么来这条村？”其中一名矮矮瘦瘦的村民走上前问道。

    谢斯立从马车上下来，对那名村民说道：“我们是从广州城来的行商。不知道今晚能否在车里借宿。”

    那个矮个子的村民摆了摆手：“走吧走吧，我们村子不招呼外人。”

    他话音刚落就，一名村妇忽然从里面冲出来：“是你们，是你们抢走了我的小虎！”

    那个村妇头发散乱，满脸的泪痕，有两名村民从后面抓住他：“朱二娘，朱二娘你不要这样。”

    “就是他们抢走了小虎，把小虎还给我！”朱二娘疯狂地想要冲出村子。

    谢斯立扯了扯嘴角：“真不关我们事。”

    “不想惹事就快点走，还有你们路上也注意点，这里最近不太平，我们村子这个月不见了三个婴孩了。”那个矮个子挥了挥手，让谢斯立他们离开。

    不见了婴孩？

    谢斯立回头看了吴生一眼。

    吴生耸了耸肩。

    闲事莫理。

    于是他就回到了马车里面。

    “宇哥，光哥。他们说村子里面不见了许多婴孩。”谢斯立进去之后就汇报了一句。

    陈宇和月见里光相互看了一眼。

    “电影里面好像有这么一幕。就是那个赵无极教派用孩子来做祭品，也不知道是在修炼什么邪术。”陈宇一边揉着太阳穴一边说道。

    月见里光却摇头：“那个好像叫麒麟教？祭品的剧情我怎么不记得？”

    陈宇迟疑了一下：“可能是你看的版本被删减了，太血腥了。”

    月见里光：“你要不要插一手？”

    陈宇迟疑了一下最后叹了一口气，摊手说：“又没有线索，插不进去的。”

    说着，他喊了一句：“老吴，先开车吧。啊呸，出发吧。”

    吴生应了一声，然后继续启程。

    由于不能住在村里，所以他们只能在附近找个稍微安全一点的地方稍作休息。

    陈宇他们倒是不需要休息，不过马要。

    他们在路上找了个废弃的小凉亭，打算在这边安顿一晚上。

    吴生去给马匹喂草，谢斯立则是搭起了临时的炉灶，陈宇难得亲自下厨，月见里光则是在附近做一点小布置，每个人各司其职。

    没多久，他们就围在了一起开始吃饭。

    由于之前赚了点钱，所以他们的晚餐也颇为丰盛。

    有一份小烤羊腿，有十来串烤猪皮，还有烤馒头，烤玉米。

    随着他们逐渐北上，气温也开始渐渐地降低，吃烧烤可以顺便用火炉暖和一下身体。

    “陈宇啊，最近水平有下滑，这羊腿烤得太老了。”月见里光一边啃着羊腿，一边说道。

    陈宇翻了个白眼：“不爱吃就别吃，那是我的问题吗？那是羊的问题。老谢你来评评理。”

    谢斯立：“……”

    他回头看了吴生一眼：“老吴，宇哥让你评评理呢。”

    吴生仰头看向天空的月亮：“啊，今天月亮真好看啊。”

    谢斯立：“老吴你变了！”

    就在这时，月见里光忽然发出“嗯”的一声。

    众人疑惑地看向他，他指了指放在手边的手提电脑，刚才有一道黑影闪过。不过不是往我们这边来的。

    月见里光说着就放下了羊腿肉，擦了擦手。

    他伸手在电脑上点了点，然后把画面拉回去。

    画面回到了刚才那个黑影闪过时间，月见里光把画面放大，然后再把像素调高清。

    一个身穿黑袍的男人，抱着一个布团在摄像头前面闪过。

    月见里光点了一下那个布团，放大再放大。

    “好像有一只小手。”月见里光指了指画面。

    陈宇皱起了眉头：“就是婴儿的手。”

    月见里光看了陈宇一眼：“又想圣母了？”

    陈宇抿了抿嘴：“我又没说要去。”

    月见里光吐了一口气：“我派一台微型航拍机去看看吧。太危险我们就不掺和了。”

    陈宇点了点头：“可以。”

    月见里光：“不过你要想好了，把孩子救出来了，你打算怎么安置他，或者他们？我们这都全部都是男人估计搞不定。”

    陈宇摸了摸下巴说：“救出来再说。”

    月见里光笑了：“还说不想去。”

    陈宇摸了一下鼻子：“为啥你这种事情都想着要套路我？”

    月见里光清楚，孩子就是陈宇的底线，所以他笑了笑没再说什么，而是控制着航拍机顺着那个男人离开的方向飞去。

    他们四个人一起挤到了电脑前，仿佛围在一起看小电影一般一起看着屏幕。

    屏幕的画面不停地变化，航拍机终于飞到了一片插满古怪旗帜的盆地，盆地四周围被树林掩盖，旁人很难发现。

    航拍机慢慢下降，陈宇他们就从画面上看到了盆地里面凌乱地放着一些火盆，一群黑衣人聚集在盆地的中间，好几个黑衣人的手上都捧着婴孩。

    在这些黑衣人的面前是一个古怪的仪器，电影里面赵无极就是用这个仪器把婴孩献祭的。

    为首的是一个女人，她对面前的黑衣人说道：“帮主今夜有要事，无法前来。大家把祭品准备好，等明天帮主过来在一起献祭。”

    “是！”所有黑衣人跪下来应了一声。

    陈宇：“赵无极不在，我们可以去浪一下吧？那边应该是个任务。”

    月见里光双手抱胸，吸了一口气说道：“嗯，队长说了算。”

    陈宇看了月见里光一眼：“你怎么好像不太愿意？”

    月见里光：“哪有，怎么可能呢，我非常愿意，收拾一下一起过去吧。”

    他们一边收拾，一边开始商量战术。

    陈宇：“光仔安排一下战术？”

    “等会我们摸过去，老谢先手控住那个女的，然后陈宇直接冲进去。”月见里光说，“假如陈宇这都打不过，我们就先逃走，反正陈宇肯定可以逃出来。”

    陈宇：“……”

    “你这还不如不安排呢。”陈宇翻了个白眼。

    月见里光耸了耸肩：“你那么厉害，你怎么不自己安排一个？”

    陈宇：“老谢你听着，等会我先冲进去。你看着我有谁是打不过的就控谁。要是都打得过，你们就不要乱动了，等我一个人解决吧。”

    月见里光：“这特么跟我说的有啥不一样？”

    陈宇：“当然不一样啊。我这是在留后手懂吗？”

    月见里光：“行行行，你难得动脑子，你说了算。”

    收拾好了之后，他们就一同朝着航拍机的位置走去。

    那些麒麟教的教徒们一点儿安全意识都没有，完全都没注意到他们的一举一动全部都被陈宇他们监视住了。

    陈宇他们的速度很快，不一会儿就来到了树林这边。

    这时候，他们同时接到了系统提示。

    【你们发现了麒麟教的据点。】

    【你们触发了临时任务：歼灭麒麟教据点。】

    【是否接取任务？】

    来都来了，陈宇他们当然是选择接取任务。

    【任务目标1：歼灭麒麟教据点。消灭90以上的麒麟教徒。】

    【任务目标2：解救被困的婴孩，至少解救五名婴孩。每有一名婴孩死亡扣除100点高塔币。】

    【任务奖励：完成两个任务后，你们团队获得1200点高塔币奖励。奖励由队长分配。】

    【击杀奖励：每击杀一名教徒可以获得10到20点不等的高塔币奖励。】

    他们四人慢慢走入树林，在航拍机的帮助之下，他们早已经摸清楚了树林里面那些教徒的巡逻路线。

    信息优势作用明显。

    陈宇轻而易举地就解决了路上的那些巡逻部队，他们连个发信号弹通风报信的机会都没有。

    不一会儿，他们一行人就穿过了树林，来到了盆地的外围。

    月见里光粗略统计了一下，这里大概有四五十名的教徒，为首的那个女人应该是个精英，他的都是普通货色。

    “不要被他们知道你的目的是救人，那些婴孩都是给赵无极准备的，他们不会轻易伤害他们知道了吗？”月见里光最后提醒了陈宇一句。

    陈宇点了点头：“那我去了。”

    说完，他就直接就冲了出去然后大喊了一句：“赵无极，纳命来！”

    月见里光尴尬地笑了笑，然后看了身边的谢斯立和吴生一样：“这就是你们队长？”

 第十五章.给他搞点事

    陈宇和麒麟教教徒的战斗仿佛被按下了“跳过战斗”的按钮一般――还没有开始就直接结束。

    在原剧情里面，这些教徒要是没有了赵无极的加持，可能连莫老三加如霜这个组合都打不过。

    面对这种残杀婴儿的邪教组织，陈宇出手果断，没有打算留下一名活口。

    “你，你到底是什么人，居然敢和我们麒麟教作对？”那名精英女教徒倒在地上，心口被一拳打得凹陷进去，看样子应该命不久矣。

    陈宇一脸正经地说道：“行不改名坐不改姓，本人招潮虎！”

    那个女教徒冷笑一声：“哈哈哈哈，招潮虎。你没想到吧，我和帮主有心灵感应之术！帮主已经记住你的名字了！他一定会为我们报……”

    她话没有说完就猛地吐出了一口黑血。

    她双目瞪大，死不眼闭。

    陈宇怔了怔。我还真的没想到。还好用了化名。

    与此同时，身在广州城，正在收拾行李准备出发上京的招潮虎忽然接到了连续几条系统提示。

    【赵无极对你的好感度降低。】

    【赵无极对你的好感度大幅度降低。】

    【赵无极与你的关系发展为死仇。】

    【麒麟教与你的关系发生了变更。】

    【麒麟教与你的关系为敌对。】

    【赵无极与麒麟教徒即将会对你发起追杀。】

    招潮虎一脸懵逼，我做了什么？

    为什么赵无极和他的麒麟教会盯上自己？

    他觉得自己头皮发麻，他大大小小经历过那么多的世界，从来就没有过这样的体验。

    在剧情人物面前，他一直都唯唯诺诺，怎么可能得罪终极boss呢？

    这京城，我还去不去啊？

    话说两头，

    这时候，独角队的众人正在帮陈宇打扫战场。

    陈宇一共击杀了47个麒麟教的教徒，算上任务收益一共收益1974个高塔币。同时，他还从那个精英级别的女教徒身上获得了一本未鉴定的秘籍。

    可以从麒麟教教徒身上得到的秘籍能有什么好东西？于是陈宇就把这本秘籍丢给了过来帮忙打扫战场的吴生。

    “来老吴，给你刷刷鉴宝术的熟练度。”

    吴生点了点头把秘籍收入了怀中：“好嘞，谢谢队长。”

    战场打扫得很快，对陈宇来说最为棘手的时那11个躺在帐篷里面的婴孩。

    也不知道麒麟教的教徒给了什么药他们吃，他们现在到是睡得很香，但是等会他们一起醒过来之后，那场面陈宇完全不敢想象。

    正当陈宇站在帐篷的门口有点不知所措的时候，月见里光掀起了帐篷的门帘，他看了那睡成一排的11个婴孩一眼，淡淡地说了一句：“专业的事情就交给专业的人吧。”

    育儿专家月见里光上线。

    陈宇一拍额头：“对哦，这个你在行。”

    月见里光过去给11个婴孩检查了一下，然后对陈宇说道：“问题不大，只是一些昏睡药。我的建议是，你赶紧回去刚才那条村子通知他们派人来接人。否则我们四个男人也不可能有奶水喂这些孩子。”

    陈宇点了点头：“那你们在这里等我？万一赵无极来了你们咋办？”

    月见里光气笑了：“闭嘴吧你。”

    以陈宇的速度，一来一回可能只需要两个多小时，但是那些村民的速度就没那么快了。

    月见里光想了想：“得，我们还是把这些婴儿都运过去凉亭那边，你让村子里面的人到凉亭那边集中吧。”

    陈宇点了点头：“那你们小心点，有状况的话团队频道喊我。”

    说完之后，陈宇就直接朝着刚才那条村子的方向冲过去。

    月见里光则是让谢斯立和吴生帮忙把婴儿们都放到了一台手推车上：“你们先回去凉亭那边。我在这里做些小布置。”

    虽然月见里光知道作用不大，但是他还想要弄一点小陷阱算计一下赵无极。

    几个人分头行动，陈宇赶去村庄，谢斯立和吴生把孩子带到凉亭那边，月见里光在麒麟教的据点布置陷阱。

    谢斯立和吴生首先回到了凉亭那边，月见里光在布置完之后也马上赶了回去，最后差不多天亮的时候陈宇带着一大群的村民来到了凉亭这里。

    本来那些村民都对陈宇的说辞有点将信将疑的，但是当他们看到11名婴儿就在此处，并且安然无恙之后，他们也终于相信了陈宇的话。

    这些婴儿并不是全部都是这个村庄的，不过这附近的村子都有来往交易，所以可以把婴儿们都交给这村子的村民。

    在看到这些孩子的时候，村民们差点就要给陈宇他们下跪了。

    一名村汉上前说道：“几位大侠啊，这一次我们都不知道要怎么感谢你们了。这事情我们报了官府，都好长时间了都没得解决。多亏了你们啊……”

    陈宇看了谢斯立一眼。

    老谢马上出面：“你们不必客气，我们只是路见不平。还有，关于遇到我们的事情，希望你们不要张扬出去。还有就是，这地方不太平，有邪魔作祟我建议大伙还是暂时搬离此地。”

    那村汉又说道：“多谢大侠提点，多谢大侠提点。我们这就回去收拾行李暂时离开村庄。”

    陈宇他们好说歹说，才把这些村民给劝走了。这么一折腾一晚上的时间就没了。

    陈宇他们四个人完全没有得到休息的机会，不过无所谓他们不需要休息，只是马需要而已。既然马匹已经恢复了体力，所以他们打算早餐过后就再次启程。

    天亮之后，陈宇给众人准备了点早餐。

    就在这时候，旁边忽然传来了一声惊叫：“卧槽！”

    是吴生的声音。

    另外三个人同时看向了吴生，生怕他出什么意外。

    吴生尴尬地看了其他三个人一眼，然后拿出了那本从女教徒那儿打出来的秘籍：“我鉴定成功了。”

    陈宇：“……”

    别的就不见你成功，这种邪门功法你一鉴定就成功。

    陈宇揉了揉鼻梁：“老吴啊，你老实说之前鉴定失败是不是都是故意的。”

    吴生尴尬地摇头：“不我真不是故意的。队长，你看看这功法，很邪门啊。”

    【嗜血魔功秘籍】

    【使用条件：无】

    【可转让次数：无限】

    【特效：使用后可以习得嗜血魔功。】

    【内功心法：嗜血魔功】

    【属性：力量+10，灵巧+10，智力+10】

    【特效：被动，嗜血。以活人作为祭品，吸食人血后便可提升嗜血魔功的修为。每次提升后，修炼者将会提升大量的功力。】

    【描述：一种以婴儿为祭品的奇门魔功，是麒麟教邪派武术的根基。每次提升都需要提供更多的祭品。】

    陈宇等人看着这本秘籍，脸色都变得十分沉重。

    这功法确实很牛逼。

    按照他的描述，可能每次升级之后都会提升大量的属性点，难怪那赵无极如此厉害。

    但是，实在是太反人类了。

    就算是在陈宇他们所在的那个末世，在希望之城，大部分的人都还是希望过上正常，有序的生活的。

    哦，亡灵塔例外。

    “烧了吧。”陈宇迟疑了一下，然后说了一句。

    谢斯立张了张嘴说道：“其实修炼第一重，增加点属性也不碍事。只要……”

    月见里光却开口说道：“我支持陈宇。有些事情开了头，后续就很可能会失控。老谢你确定你自己面对诱惑可以真的做到保持理智吗？”

    谢斯立略微失神。

    陈宇说道：“一旦学习了，在开始的时候就会想。就杀一个，就杀一个来提升自己。杀了一个之后，属性大幅度提升，然后又会想，杀一个都杀了，那再杀两个吧。人就是这样开始迷失自我的。”

    谢斯立打了个寒颤：“行了两位大哥，你们不要说了。老吴，你赶紧烧了吧。”

    吴生点了点头直接就把秘籍丢到了火堆里面。

    看着那本秘籍渐渐地化为灰烬，陈宇他们几个都莫名地吁了一口气。

    月见里光说：“我假设每一重需求的祭品数要以三次方的方式递进。那么，1，3，6，12。赵无极应该已经练到了第三重。三围属性少说都已经加了40点。算上他本身的属性，还有其他武术的加成，难怪陈宇打起来也那么吃力。”

    陈宇：“不止速度快，力量高，而且还有脑控技能。这赵无极的手段，比无相王还多。要不是电影的设定是降龙十八掌天克他，估计想杀他也没那么容易。”

    吴生点了点头：“难怪就连洪前辈都说自己打不过他。”

    月见里光：“本来我还想着再搞一次上少林的戏码的，不过现在看来，就必须要找人练成降龙十八掌才行了。”

    在电影里面就只有一个人练成了降龙十八掌，那就是苏灿。

    独角队几个人分析了一轮之后，发现在这个任务世界玩骚操作的可能性很低，估计还是要尊重原剧情，等苏灿去打败赵无极。

    确定了这一点之后，他们也有了下一步的计划。吃过了早餐，他们就立刻启程出发。

    陈宇他们一路前行，在第二天的傍晚时分，他们终于抵达了京城。

    而差不多同一时间，赵无极带着几个心腹手下从京城来到了据点。

    当他看到自己麒麟教的重要据点被全部歼灭之后，赵无极眼睛都红了。不是想哭，而是上火：“招潮虎，我要让你死无葬身之地！”

    就在赵无极说话之间，强者的本能让他感觉到一阵危机感从地底下传来。

    他立刻运转内力，一跃而起。

    与此同时，地底下传来了一声炸响。

    一股热浪冲天而起。

    赵无极的几个心腹手下顿时就别爆炸给吞噬了，唯独赵无极身法迅捷，逃过了一劫。

    赵无极怒火中烧，逃到了树林之外，再回头看向了自己的据点。

    他双拳紧握：“招潮虎，我要将你千刀万剐……”

    ……

    京城，繁华昌盛。

    光是青楼的数量就是广州城的几倍。

    至于城防安检当然，也比广州城严格几倍。

    以防万一，陈宇他们在进城之前都简单地进行了乔装。

    在进城的时候，守城官还想详细确认他们的身份，但是在谢斯立不经意地亮出了纳兰光的令牌之后，那些守城官就毕恭毕敬地请他们进去了。

    没想到那个纳兰光居然在京城这边也有一定的影响力。

    进城之后，他们就随意地找了一家客栈住下来。所谓有钱能使鬼推磨，进城之后一切可以用银票搞定的事情都不是个事。

    住进客栈之后，月见里光就稍作布置，随后他们就一同到了客栈一楼吃饭。

    这会儿，旁人议论得最多的事情就是武状元的考核。

    有一个身材矮小，尖嘴猴腮的家伙鬼鬼祟祟地来到了陈宇他们桌子旁边，悄声说道：“武状元入场票，有没有要的？”

    陈宇一愣。

    这会儿就已经有人卖黄牛了？

    月见里光看了那个矮子一眼：“票给我看一眼？”

    虽然陈宇他们已经知道武状元的考核结果，但是为了避免有哪个傻叉冒险者进入会场改编苏灿的命运，他们觉得最好还是自己进去看看。

    “这票独此一家，要不是我和吏部尚书的二舅子的小姨太很熟。我都搞不来这些票。”那个矮个子开口说道，说着他就把一张盖了章的入门票在月见里光面前扬了扬，“一张票只卖三百两银子。”

    月见里光看完了票之后摇了摇头：“算了，我们买不起。”

    “切，又是一群充大头鬼的。”那矮子转身就走。

    陈宇问：“看到了什么？”

    月见里光说耸了耸肩说：“他给我们看的票是假的。”

    陈宇想了想说道：“搞不到票也无所谓，我们在会场门口盯着，看到有冒险者进去就把人拦下来就得了。光仔，你能把人都认出来吧？”

    月见里光点头：“当然。可以啊陈宇，继续保持。”

    陈宇：“……”

    距离武状元考核还有小半个月时间。

    陈宇他们在这段时间当然也没有闲着，不止没有闲着，而且还特别忙。

    谢斯立和吴生二人负责留在城里，监视这苏灿他们家的情况。

    而陈宇和月见里光则是出了城。

    他们两个人的任务至关重要，就是防止赵无极变得更强。

    从这个任务世界的发展情况来看，赵无极应该还想要利用嗜血魔功提升自己的实力。

    由于他人在京城，京城里面有皇宫近卫，也有火枪队，而他的麒麟教徒不敢贸然进城，所以京城里面的百姓他肯定是不敢动的。

    月见里光猜测赵无极上次假如没有被炸死，也没有受伤的话，就依然会选择京城附近的一些小村庄下手。

    很快，陈宇和月见里光就证明了他们的猜测是正确的。

    他们又发现了一个麒麟教的小据点。

    麒麟教的教徒又抢来了七八个婴儿。

    于是，陈宇果断出手，又歼灭了这个据点救出了一众婴儿。

    这样既救了人，又可以收获高塔币，对陈宇他们百利而无一害。

    只是在这一次之后月见里光却对陈宇说道：“我有点担心。”

    陈宇：“你是担心，下次会被赵无极下套子？”

    月见里光点了点头：“赵无极也是个聪明人，不会重复在我们手中吃瘪的。”

    陈宇：“可要是我们不管的话，赵无极又有进一步提升的机会。”

    月见里光摸着下巴说道：“那我们不如就给他搞点事？”

    说完之后，月见里光就在地上用麒麟教教徒的血写下了几行大字。

    “麒麟教徒作恶无数，吾替天行道。”

    “麒麟教主无耻小人，你可敢应战？”

    “青云山下，月圆之夜，过时不候！”

 第十六章.武状元比试完结

    陈宇看着月见里光在地面上写的血字，眉头微微皱起。

    月见里光：“咋样？”

    陈宇：“狗屁不通。”

    月见里光：“你难道还指望我一个岛国人临时编一首五言律诗出来？”

    陈宇惊讶地看了月见里光一眼：“厉害啊光仔。”

    月见里光：“什么厉害？”

    陈宇：“你还知道五言律诗。”

    月见里光：“别废话了，我们走吧。”

    陈宇指了指地面上的字，问道：“这样就行了？赵无极会理我们吗？”

    月见里光：“他理不理不重要。赶紧撤吧，边走边说。”

    说完月见里光就找来了一辆小推车推着那些婴儿们离开此地前往最近的存在。

    陈宇一边走，一边听月见里光解释。

    月见里光：“这是一种心理暗示。他其实去不去青云山无所谓，反正我们也不会去。”

    陈宇：“嗯哼，你继续说。”

    月见里光接着说道：“我这样写，就是为了搞他心态。他不管信不信，这件事都会在他心底留下印象。”

    “当他想要给我们下套的时候，他会想我们会不会去，当他安排其他教徒去偷抢祭品的时候，他也会想到我们到底会不会出现妨碍他。无论他做什么，都会想到我们。万一他想不开，真的想去青云山。他又会想我们会不会在那边布置陷阱。”

    陈宇：“实际上，你就是写了三行字，然后啥都不打算做了？”

    月见里光点头：“嗯，不然太冒险了。收起你的圣母心吧，人是救不完的，我们做得够多了。而且武状元的考核马上就要开始了，他应该也来不及再找下一批祭品了。”

    陈宇叹了一口气：“就希望他来不及吧。”

    二人把这些救回来的婴儿放到村口，稍微搞了些动静出来，然后就走了。

    他们觉得自己救人任务已经给了奖励，就没必要再接受村民们的感谢，毕竟感谢又不涨高塔币。

    在打掉了两个麒麟教的据点之后，陈宇也差不多够钱还张南浩了，算上之前从冒险者手上拿到的，足够有余了。

    接下来，他们只需要安心等待武状元考核的日子到来。

    哦，对了。顺带一提的是，陈宇和月见里光出去搜索麒麟教的据点时，已经顺便找到了如霜她们住的那小镇。距离小镇不远就是丐帮京城分坛。

    众所周知，麒麟教的总坛距离丐帮的分坛很近。

    第二天一早，

    赵无极来到了这个被毁掉的分坛。

    虽然他早有预感，但是当他亲眼看到眼前这一片狼藉的景象时，他还是震怒不已。

    他远远地就看到了月见里光留下来的几行字。

    这是什么意思？

    这是赤果果的挑衅啊！

    这个招潮虎到底是何方神圣？

    他恼羞成怒，猛地对准地面打出了一掌。

    砰！

    一阵炸响响起。

    并没有引发任何的陷阱。

    可是冷静下来之后，赵无极就陷入了沉思。

    这个招潮虎留字的目的到底是什么？

    仅仅是挑衅那么简单？

    去，还是不去？

    一转眼，七天时间过去了。

    月圆之夜。

    距离武状元比试的还剩三天时间。

    武状元比试之后，就是才是拉拢苏灿的时机。

    流月轩客栈，天字一号房。

    独角队四人正围在一起吃饭，月见里光忽然把电脑放在了桌子上。

    “哎，你们来看看。赵无极居然真的去青云山了。”

    陈宇他们同时看过来。

    月见里光只是在青云山那边安装了几个摄像头，也没有做其他布置了。

    在第一次布置机关之后，月见里光已经知道靠场外的手段对赵无极无效，所以他就懒得再浪费资源了。

    毕竟布置陷阱都是要钱的。

    他们现在最缺的就是钱，最主要是他们团队有个叫陈宇的家伙特别败家。

    言归正传。

    他们几个人在屏幕上看到了赵无极独自一人。登上了青云山的山顶。

    “招潮虎，本座到了！”负手在身后，冷艳看着四周。

    就算是隔着电脑屏幕，陈宇他们都可以感受到赵无极身上的凌厉杀气。

    可惜，他这一身的杀气今天是注定无处发泄了。

    “招潮虎，你杀我教徒，毁我圣坛。难道你今日不敢现身与我一较高下？”

    没人任何人应答。

    月见里光：“哎，早知道我在那边弄个小喇叭，就可以跟他聊聊天了。”

    陈宇：“实在是太可惜了。那有什么好看？”

    月见里光：“看看他恼羞成怒也挺有意思的。”

    陈宇摊开手：“你自己看吧，我们吃饭。”

    谢斯立干笑了一声：“光哥，我也吃饭。”

    吴生已经在吃饭了。

    屏幕上的赵无极果然是恼羞成怒了，不停地对四周出掌。

    山头被轰出了一个又一个的坑洞。

    月见里光看着屏幕上的画面，不停地敲打着屏幕，似乎是在统计着某些数据。

    等陈宇他们吃完饭之后月见里光就说道：“这个赵无极真的不简单，也就陈宇能扛得住。”

    陈宇问：“你看出来什么了？”

    “他光靠内劲打出来的威力，至少就有80点的力量。你们看看这些坑洞。”月见里光截了几个图到屏幕上。

    “老谢和老吴，你们千万要要小心，被远程打一下你们都要掉半条命。”

    谢斯立和吴生对视了一眼，同时点了点头。

    陈宇：“对了，上次埋伏赵无极的时候，你们几个都应该被赵无极看到了？”

    月见里光点了点头：“假如赵无极知道我们几个是队友，恐怕会绕过你对我们出手。”

    陈宇摸了摸下巴：“我们不也有移形换影？”

    月见里光：“他移形换影的频率比你高太多了。我们这几天闲着也是闲着，多练习一下这个技能吧。”

    众人纷纷点头。

    这确实是一个可以扭转战局的技能。

    之前陈宇他们确实是过得太休闲了，在冒险世界练习，也算是……更有效地利用时间了。

    总之就这样过了几天，武状元的考核正式开始。

    陈宇他们最终都没有搞到票。

    陈宇提议道：“要不明天我们一早过去，然后光仔你试试能不能弄几张票回来？”

    月见里光翻了个白眼：“大哥，那可是校场外面。有多少官兵你知道吗？万一失手了，你救我啊？”

    陈宇想了想：“也不是不可以。”

    月见里光：“不，你肯定不会救我的。”

    陈宇：“光仔你怎么可以这么看我？”

    月见里光：“得，我们谁不懂谁呢。”

    最终，用三只手摸入场票的这个方案还是被月见里光一票否决了。

    这一天他们一早就来到了校场外面候着，只要有冒险者想要进去校场里面月见里光会第一时间指出来。

    月见里光：“来了来了，前面九点钟方向有个胖子，那个是个冒险者。”

    陈宇问：“是穿紫色衣服的那个？”

    月见里光：“那个胖吗？麻布衣服，就是造型搭配得很差的那个。”

    陈宇正想要走过去，不料那个人也是找了一个位置蹲了下来，没打算进入校场的样子。

    “啥情况？”陈宇问。

    月见里光耸了耸肩：“不知道，也许和我们一样是来蹲人的。”

    接着，陆陆续续又来了不少的冒险者。那些人全部都被月见里光点了出来，月见里光甚至可以记住他们每一个人的名字，有少数人可以说出他们的职业。

    也不知道这家伙是怎么做到的。

    不过无一例外的，他们全部人都没有办法进入校场。

    武状元的考场，也不是一个人有钱就可以进的。里面得人除了少数的观众之外，大部分都是有官职在身的，到了最后皇上也会亲自过来给武状元授勋。

    就算是那些跟随者苏灿父子过来的顺从都无法进入校场。

    “看样子是我们想多了。”陈宇说道。

    月见里光点头：“以目前的情况来看应该是这样的。反正现在我们也没有办法，只能等了。”

    这一等，陈宇他们就等到了武状元考核结束。

    在所有冒险者的等待之下，苏家父子如同原剧情一样被士兵们押着离开了校场。

    其中几名加入了苏家的冒险者一起冲上去刷好感。

    他们还没有靠近，就被四周围的士兵赶走了。不是他们打不过，而是他们不敢在这里出售。

    月见里光冷笑一声：“这些人也是傻，万一出来的人有赵无极或者僧格林参，又恰好认出了他们那不就完蛋了？”

 第十七章.赵无极的妖术

    月见里光期待的事情没有发生。

    事实上赵无极和僧格林参是出来了，但是他们也没认出那群冒险者。

    毕竟那天晚上露了脸的也就只有陈宇他们几个人。

    独角队等人看到赵无极他们出来之后就退开了一点距离。他们知道赵无极这个家伙，一是耳朵很灵敏，二是他有一种强者的感应。

    陈宇他们担心自己离得太近会被发现。

    还好这也算是闹市区，四周围人生吵杂，所以陈宇他们才敢小声聊天。

    “接下来怎么办？”谢斯立问道。

    陈宇和月见里光几乎是异口同声：“就跟着苏灿就好。”

    陈宇看了月见里光一眼：“光仔你说。”

    月见里光点头：“就跟着他吧，苏灿的人设还是需要经过一段时间磨炼才行。”

    一大队的士兵带着苏灿父子前往他们广州的府邸――抄家。

    苏家的佣人在一天之间就全部被遣散了，苏家所有的家财都被朝廷没收，最后只剩下苏灿父子二人。

    他们两个人落寞地走在街头，有点不知所措。

    这会儿，陈宇他们也不敢走得太近，因为他们知道赵无极很可能就藏身在附近。

    还有就是，现在的赵无极心情应该不怎么好。

    毕竟前几天月圆之夜他被“招潮虎”摆了一道，再之前他的麒麟教又死了那么多人，他能开心起来才怪。

    估计等会是免不了要废掉苏灿的武功出气了。

    咦，这还莫名其妙和原剧情接上了。

    此时，苏灿父子坐在京城的街头。

    苏灿自己被贬为乞丐这件事还有点不以为然。

    苏灿对苏大叔说道：“你说我武功盖世，身手不凡。做什么不行？他们让我去当乞丐就当乞丐吗？”

    苏大叔连连点头：“对，我儿子这么厉害，做什么都可以。还怕没钱？”

    就在这个时候一名路人走过：“小乞丐老乞丐，给你们的，你们别挡路。”

    说着，那个路人就把两个铜钱丢在苏灿他们的面前。

    苏灿眉头一皱：“呵，还真把我们当乞丐了？”

    苏大叔笑道：“那些人都不知道什么眼光，难道不知道我儿子是天纵之才吗？”

    两个人一边说着，一边收起了那几枚铜钱。

    “儿子啊，你接下来有什么计划？”苏大叔问道。

    苏灿耸了耸肩：“现在有了钱，当然是去吃顿饭了。”

    苏大叔恍然：“不错不错，先吃饭先吃饭。”

    二人吃完饭之后，苏灿就对父亲说道：“那边有个家伙看上去挺有钱的，我上去问他要点。”

    说着苏灿快步走了上前，就在这时候，似乎是等得有点不耐烦了。一个人推着另外一个人上前。

    那个人显然有点不愿意，但是却还是走到了苏灿他们的身前：“你们是乞丐吧？这些赏钱是给你们的。”

    月见里光低声说道：“这个冒险者叫周平，推他出来的那个人叫宋文涛。周平应该是有什么把柄在宋文涛手上哦，对了。宋文涛很有可能就是那天晚上对赵无极开枪的那个人。”

    月见里光说话的同时周平已经把银票塞往了苏灿的手上。

    苏灿都还没有反应过来呢，一道身影忽然从旁边一闪而过，周平手中的银票就被那个人夺走了。

    这忽然出现的人正正就是麒麟教教主赵无极。

    赵无极：“你是何人？居然敢暗中资助苏灿？”

    周平看到了赵无极脸色微微有点发青。

    这个赵无极的实力所有的冒险者都有目共睹，周平自问没有能力可以抵抗赵无极的攻击。

    他连忙说道：“这位大人，我只是见这两个乞丐可怜，所以才给他们打赏的。”

    赵无极冷笑着看着苏灿：“乞丐？那他们有乞讨吗？”

    周平一怔，一时间说不出话来。

    赵无极接着对苏灿说：“你跪下来求我，我没准就会把手上的银票给你们了。”

    苏灿猛吸了一口气。

    让他苏大少爷下跪？

    不可能！

    “赵无极，你不要欺人太甚！”

    赵无极笑道：“要不然，你打败我。我也把钱给你。”

    说话之间，他就把银票收入腰带之中。

    苏灿退后了两步，一脸慎重地看着赵无极。

    这个人功力深不可测，我一定要第一招就用尽全力打败他，否则并无胜算。

    苏灿深呼吸了一口气，聚气发拳，一拳就朝着赵无极胸口打过去。

    赵无极抬起手，手掌往前一推，直接就握住了苏灿的拳头。

    苏灿脸色大变。赵无极手掌用力一扭，直接就把苏灿的手给扭断了。

    “今日我就要废你武功，你这一辈子不要再想要练武，就安心地跪着乞讨吧！”

    说话之间，赵无极猛地一拳打在苏灿的胸口，苏灿整个人直接被打飞。

    “阿灿！”苏大叔想要冲过去。

    赵无极的出手就如同行云流水一般迅捷。

    他一掌把苏灿打倒在地上之后，然后猛地一脚踩在了苏灿的左腿上。

    苏灿发出了一声惨叫。

    下一刻，赵无极又是一脚再次踩在了苏灿的右腿上。

    苏大叔从旁边举起一块板砖，正想砸向赵无极，赵无极瞪了苏大叔一眼：“怎么，想对我出手？”

    说话之间，一股强大的气息从他的身上迸发而出，苏大叔被这一股气息弹开，整个人倒在地上。

    陈宇看到这一幕，双拳紧握。

    月见里光的声音传来：“忍着。不要乱来。”

    陈宇吐了一口气，压住了出手的冲动。

    他也知道，自己现在出手可能会给苏灿他们带来更大的麻烦。

    这时候，赵无极对苏大叔说道：“赶紧带你的儿子离开京城，否则我见他一次，打他一次。”

    说完这句，他看向了周平：“还有你，别想再帮他，你那么多钱，为什么都不捐给朝廷？”

    周平冷汗直冒，连连点头。

    赵无极转身离开，苏大叔趁机会过去背起了苏灿。

    这位老父亲此时已经泪流满面：“阿灿，没事的。我带你去找大夫，我带你去找大夫。”

    他一边流着泪，一边背起苏灿朝着城外跑去。

    月见里光拍了拍陈宇的背：“我们也走了。”

    陈宇叹了一口气点了点头。

    和陈宇他们一样，其他的冒险者也纷纷跟随苏灿出了城。

    月见里光观察到了一共有三个小团体，还有一两个散人。

    这些冒险者团队或者三人都分的挺散的，有种互不相干，各自为战的感觉。

    独角队他们一边前进一边说道：“陈宇，等会你和老谢一起去找莫老三。我和老吴盯着苏灿就可以了。”

    接着，月见里光就教了陈宇一套说辞。

    由于之前陈宇和莫老三的好感度已经有了基础了，所以让他和谢斯立去做这件事肯定会事半功倍。

    与此同时，身在京城大宅之中的赵无极手中捏着从周平手中得到银票。

    他眯着眼睛，把银票放在鼻子下闻了几下。

    有一种，挺熟悉的味道。

    是什么味道呢？

    对了，是乞丐身上的臭味。

    丐帮弟子？

    赵无极微微仰起头，手上忽然发力把银票捏成了一团。

    那一团银票呼一声就被赵无极的内力给点燃了。

    在赵无极把手掌摊开，手中的火苗闪烁了几下之后就化成了一缕黑烟。

    黑烟在他的手中久久没有散去，反而是开始扭曲变形，最终变成了一只麻雀的模样。

    赵无极手掌望窗外一送，那黑烟变化而成的麻雀直接就从窗口飞了出去。

 第十八章.整件事不太稳妥

    京城外一个名叫丰城的小镇。

    镇上，有三间医馆。

    此时，苏大叔跪在这一家名为悬壶的医馆门口，不停地磕着头。

    之前的两家医馆看到他这样，直接就拿出棍子来把他给赶走了。

    这家医馆是最后的机会。

    苏大叔的额头都磕破了，他还嘴里还一直念念有词：“求求你救救我儿子，求求你。”

    苏灿这会儿就躺在苏大叔的身边，他双目紧闭，奄奄一息。

    虽然说赵无极只是废了苏灿的武功，但是同时也把他打成了重伤，要是不及时治疗的话，也不知道会不会留有什么后患。

    吴生看着身边的月见里光，低声问了句：“阿光，我们可以做什么？”

    他这个人心善，见不得这些。

    这么个老人家为了救自己的儿子，已经在这里磕头磕半天了，他终于忍不住问道。

    月见里光叹了一口气。

    其实，现在他们应该也脱离了赵无极的监视范围，出去帮忙可能也没事。

    但是经历了在京城里的那一幕之后，冒险者们谁都不愿意当出头鸟，生怕在引出什么特殊剧情。至于其他的路人，就更加不会伸出援手了。

    月见里光虽然理智，但是终究也不是没有感情的动物，他摸着下巴说道：“要是你非得做点什么的话，那就求个雨吧？”

    吴生：“嗯？”

    月见里光：“电视和电影里面的这种情节不都是连天大雨吗？下大雨之后，一般就可以感动他们求助的对象，然后对方就会出手帮忙。”

    吴生：“……”

    月见里光：“要是老谢在这里就好了。在旁边拉个二胡来点bg。那情绪就更加到位了。”

    吴生：“真要求？”

    月见里光：“要是你不怕死的话，出去给点银票也是可以的。但是，谁说得准呢？”

    吴生犹豫了一下。

    他虽然心善，但是总不可能为了这点善心送了命。

    他想了想，就真的在旁边求起了雨。

    不一会儿，雨水就哗啦哗啦地落下了。

    苏大叔抬头看天，连忙把自己身上的衣服剁下来然后走到苏灿身边高举起衣服，给他挡雨。

    然而，过了好一会儿医馆的大门依然紧闭。

    吴生走到月见里光身边：“好像，好像没用？”

    月见里光：“……”

    他有点不好意思：“失策了。”

    吴生：“那现在怎么办？真不管他们吗？”

    月见里光：“这就只能等陈宇他们过来了。”

    说着，他在团队频道里面问了一句：“陈宇，你们那边怎么样了？找到如霜了吗？”

    陈宇：“找到了找到了，人在路上了。”

    月见里光：“刚才出了点情况，现在他们父子有点惨，你们快点吧。”

    陈宇：“啥情况？”

    月见里光：“我让老吴求了个雨，帮苏灿父子他们加了个悲情buff。没想到不管用。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“这不怪我，是电影骗了我。”

    月见里光说着指了指天上向吴生问道：“能停吗？”

    吴生摇头：“师傅没教。”

    月见里光：“那就随便吧。”

    约莫过了十来分钟，如霜姐妹还有莫老三一起赶到了这里。

    “苏大叔，苏大叔。苏灿他怎么了？”如霜上前问道。

    苏大叔看到如霜等人，连忙跪下：“如霜姑娘，阿灿他被赵无极打伤，现在武功全失，而且身受重伤。”

    莫老三开口说道：“我们屋子就在这里附近，你们先随我来。我看看能不能治好他。”

    苏大叔感动不已：“谢谢，谢谢你们。”

    莫老三：“别多说了。赶紧背他走吧。”

    吴生看到这一幕，疑惑地问：“队长你们在哪？”

    陈宇回了一句：“在外面盯着呢。等会你们也过来如霜这小宅院集中吧。”

    月见里光：“如霜家估计要暴露了。”

    陈宇说道：“这也没办法。只要赵无极不知道就没问题了。”

    月见里光抿了抿嘴，迟疑了一下才说道：“我总觉得这整件事情有点不太稳妥。”

    陈宇：“是不是你太过于谨慎了？我和老谢在附近走了一圈，都没有见到赵无极和麒麟教徒的踪迹。”

    月见里光：“可能吧。不过谨慎一点也没有坏处。”

    说着，他眼角仿佛看到什么他扭头看向了东南边，他记得周平和宋文涛两个人就藏在那边。

    “怎么了？”吴生问。

    月见里光皱起了眉头：“没什么，刚才好像看到了一只小鸟飞过。”

    半个时辰之后，月见里光和吴生来到了如霜住的小宅院。

    谢斯立出来接了他们进去。

    而其他的冒险者来了，谢斯立看到了他们之后就礼貌地笑着招了招手：“你们也一起来啊，外面冷，进来休息。”

    那些冒险者见状，纷纷止住了脚步。

    老谢这么一说，他们都不敢进去了。

    进去院子之后，月见里光问谢斯立：“现在什么情况？”

    谢斯立说道：“莫三叔说，苏灿的伤势很重，命可以保住，但是功力是回不来了。”

    月见里光点了点头：“这就和原剧情一样了。只有洪日新前辈和大还丹才可以帮他完全恢复。”

    他们三个人一起走到院子内，这时候陈宇和莫老三正好从苏灿休息的房间走出来。

    “几位兄弟都来了啊。你们的事我已经听陈宇小英雄说了――你们得到了新师叔的支持，替他找下一任帮主的人选。”莫老三主动说道。

    陈宇：“莫长老，其实我们一直都觉得苏灿这人天赋不错。只是……”

    莫老三打断了陈宇的话：“陈宇小英雄，我知道你想我用大还丹去救他。但是，大还丹乃丐帮圣药，传到我这一代就剩下一颗。不能乱用啊。”

    陈宇和月见里光对视了一眼，知道还没有到触发这段剧情的时候，只能暂且放弃。

    月见里光想了想，开口说道：“长老，我还有一事相求。”

    莫老三看了月见里光一眼点头应道：“你且说说。”

    月见里光：“在下擅长布置机关，我方才观察了一下，此处虽然隐蔽，但是缺乏防守地利，万一被朝廷的人发现，恐怕会有危险。不知道前辈是否批准我在此处布置一些机关？”

    陈宇在旁边说道：“这位是墨家后人，机关术很不错的。”

    莫老三摸了一下小胡子，然后点头：“那就交给这位小兄弟吧。”

    得到了莫老三的准许之后，月见里光就开始放手去布置了。

    相比起上次在太极张三丰的世界，月见里光在这个世界可以做更多的布置。主要的原因就是他们有钱了。这些银票他们又不可能带回去高塔，所以能花多少就花多少，月见里光绝对不会省。

 第十九章 剧情变了

    京城。

    赵家府邸大厅。

    一名身穿黑衣的麒麟教教徒跪在赵无极的面前。

    赵无极嘴角带着一丝笑意，淡淡地说道：“原来，前丐帮帮主的女儿，还有丐帮长老莫老三就隐藏在丰城。我命你在五天内聚集教中高手，我们五天之后就去把这些丐帮弟子斩草除根。”

    那名黑衣弟子应了一声：“是！”

    赵无极又问：“我让你去打听招潮虎此人的消息，有结果了吗？”

    黑衣弟子抱拳说道：“报告教主。经过我们在各地的弟子打听查探。我们已经得知这个招潮虎乃丐帮弟子，这段时间一直都身处广州。”

    赵无极闻言，顿时一愣。

    一直身处广州？

    他又问：“他一直没有离开过？”

    黑衣弟子接着说：“汇报的弟子说，他在某一天曾经打算离开广州城，但是好像出了什么事，之后就留下来了。”

    赵无极脸色一变再变。他终于意识到自己是被某个不知名的高手给摆了一道。

    无论是歼灭麒麟教的据点，还是留字之人都不是招潮虎，而是另有其人。

    一想到自己被一个神秘人盯上了，赵无极就浑身难受。

    他一气之下，用力一拍桌子。砰！坚木制造的桌子被他一掌打得粉碎。

    到底是谁？到底是什么人有这样的能力，有这样的勇气？

    是丐帮的人？

    应该不是，要是丐帮的人又怎么可能诬陷其他丐帮的人呢？

    赵无极想不明白。

    这就成了他心底的一根刺。

    他生怕自己在追杀丐帮余孽的时候被这个高手暗算。

    但是，眼前是一个绝大的机会，他不可能放弃。

    这一次如果他能以一己之力剿灭丐帮高层，那皇帝肯定会完全信任他。

    无论如何，五天之后他都必定会对如霜等人出手。

    话说两头。

    同一时间，

    在丰城小镇。

    苏灿躺在宅院的客房，早已经悠悠转醒。

    但是，他不敢睁开眼睛。

    因为他听到旁边传来如霜的声音。

    怎么会是如霜？

    她救了我？

    为什么偏偏是她？

    苏灿一想到了自己曾经在如霜面前许下诺言，说自己成为武状元之后就会回来迎娶她，心中羞愧不已。

    他现在别说是武状元了，他根本就是一个废人。一个功力全失的废人。

    他有什么资格迎娶如霜？

    不多时，他听到了如霜和小翠一起离开房间的声音。

    他松了一口气，猛地睁开眼睛。

    他要离开这里，他不想再让如霜看到自己如此潦倒的模样。

    他推门而出，看到宅院四周空无一人，就马上朝着大门走去。

    “哟，这么勤快呢？伤刚好就想去行讨饭了？”一个声音从旁边传来。

    苏灿转头一看，发现一名身穿练功服，看上去十分年轻的男子站在墙角――正是陈宇。

    那感觉，就像是这个年轻人就是特意在这里等自己一般。

    苏灿忍不住问：“你是谁？你在说我吗？”

    陈宇：“对啊，你觉得我们这里还有谁看着想去讨饭的？”

    苏灿低头看了一眼自己的打扮，然后又看了陈宇一眼：“你可知道，本少爷可是……”

    “当今武状元？”陈宇调侃了一句。

    苏灿：“……”

    陈宇：“你现在就是一个乞丐，一个废物，一个垃圾。怎么样？没有颜面去面对以前的老相好想要逃？为了自己的面子，可以连自己的爹都不要了？”

    苏灿听到这反映，浑身一颤。

    陈宇接着说：“真不凑巧，前两天啊。我看到了一个老父亲，背着一个废物，从京城一直跑啊跑，跑啊跑。跑到了这个小镇上。”

    “那个老父亲呢，本身也是个大官，他和那个废物一样，从小就娇生惯养。哪里受过这样的委屈？这一路上，磕磕绊绊，也不知道摔了多少次了。”

    “但是，为了这个废物，他没有任何的怨言。来到了小镇之后，他一家一家医馆去敲门，最后甚至跪在医馆门前磕头。”

    “可惜天公不作美，这时候居然还下起了大雨。他不顾自己，反而是脱下衣服给自己的废物儿子遮风挡雨。”

    “终于天见可怜。废物得救了。但是，这个废物他不知道的是，他的父亲因为这样也病倒了。而且，他还想丢下自己的父亲独自离去。”

    苏灿：“别再说了！”

    他双目通红，拳头握紧，浑身发抖。

    陈宇静静地看着苏灿。

    其实，他这一次出来并不是想要打击苏灿的。

    他是希望自己可以用激将法以及打亲情牌让苏灿振作起来。

    一个人，他的身体可以被打垮，但是他的精神，他的意志绝对不可以被打垮。

    陈宇他们有心辅助苏灿成为丐帮帮主，这就必须要得到洪日新的支持，但是洪日新会支持一个意志消沉，完全没有斗志的苏灿吗？

    在电影里面没准可以，但是却有点理想化。

    所以，陈宇必须要让苏灿振作起来，让洪日新可以看到他身上闪光点。

    之后再加上二人的广州那时候结下的缘分，洪日新应该就会传授苏灿睡梦罗汉拳。

    别问为什么陈宇不亲自传授。

    他才修炼到第一重，传授个毛线。

    苏灿吐了一口气，眼眶微微发红：“那么，我应当如何做？”

    陈宇说道：“要怎么做，你自己应该比我清楚。”

    苏灿幡然醒悟，抱拳说道：“兄弟，谢了！要不是你这番话，我苏灿就真成为了一个废物。”

    苏灿猛吸了一口气，毅然回头走到了宅院里面。

    他先是重新找到了如霜，感谢如霜的救命之恩，随后他又去看望了自己的父亲，并且在父亲面前下跪发誓，说自己不会再自暴自弃。

    看到这一幕，陈宇等人终于松了一口气。

    就连莫老三和如霜姐妹看到现在的苏灿都不禁另眼相看。

    虽然现在的苏灿武功全失，但是他的意志却开始渐渐地变得更加强大。

    两天时间过去了。

    在这两天的时间里面，苏灿不止开始帮主如霜他们做一些简单的粗活，同时也开始有意识地对自己的身体进行锻炼。

    这种锻炼就有点像现代医学的物理治疗。

    苏灿这是在让自己熟悉现在这副被打残的身体。

    作为一个高手，虽然身体被打废了，但是基本修炼的经验还在，他是在用自己经验去拯救自己。

    被陈宇点醒的苏灿，可以说已经完全与电影里面的人不一样了。

    半夜。

    今夜乌云密布，没有月亮。

    苏灿一个人在宅院的大树旁边练功。

    在他的脚边，是两个装满水的木桶，他双臂展开，试图提起木桶。

    但是他的力气却难以承受，憋得脸色通红都无法把木桶提起来。

    于是，他倒了一些水，继续开始尝试。

    好一会儿之后，苏灿终于尝试出了适合自己锻炼的重量，开始了重复举重的练习。

    与此同时，陈宇和洪日新就趴在屋顶上看着。

    陈宇：“前辈，你看这位怎么样？”

    洪日新微微颔首：“身残志坚，而且脾性经过了雕琢，悟性反而变得更高了。”

    陈宇：“前辈您可以帮他打通经脉吗？”

    洪日新：“睡梦罗汉拳，修的就是身法脉络。倒是有机会让他重获新生。但是，要想让他更进一步的话，还是要让他服下大还丹。”

    说到这里，洪日新叹了一口气：“罢了罢了，我就算是还他的人情吧。至于能否闯过莲花落阵成为丐帮帮主，就要看他自己了。”

    陈宇：“前辈您不出面支持吗？”

    洪日新：“等他赢了，我自然会出面支持。”

    说完之后，他一个翻身来到了屋下。

    洪日新敲了敲门。

    苏灿听到敲门声怔了怔。

    他走到门口问道：“哪位？”

    “好心施舍个发财钱吧。”洪日新开口说道。

    苏灿觉得这生意有点耳熟，似乎是在哪里听过，迟疑了一下之后他就推开了门缝。

    “咦，你怎么看着有点眼熟？”苏灿眯着眼睛说了一句。

    洪日新也跟着说了一句：“嘿，我也觉得你有点眼熟。”

    苏灿一怔：“我认得你了！你是广州那个老乞丐！”

    洪日新笑了：“我也认得你了，你是广州那个败家子！”

    “钱我这里没有，你想要吃的，我就去问一下这里的主人家。看看能不能给你点吃的。”苏灿这么说了一句。

    洪日新笑了：“果然，连性情都变得有点不一样了。既然如此，老夫就帮你一把吧。”

    苏灿还没有反应过来，忽然觉得眼前一黑，直接就在宅院的门口睡了过去。

    苏灿睡着了之后，洪日新就飘然离去。陈宇也没有留着洪日新，反而是守在苏灿的身边。

    剧情发展到这里，已经跟原电影差不算太远了。

    随后，就等苏灿参加丐帮大会破了那莲花落阵成为丐帮帮主，在吃下了大还丹之后苏灿就会功力大增，然后迅速地学会降龙十八掌，最后打败赵无极。

    嗯，完美！

    天，蒙蒙亮。

    苏灿一个激灵，猛地从地上坐起来。

    他低头看了一下自己的双手，用力捏了捏拳头。

    他仿佛意识到什么，心中狂喜，他一掌打向地面。

    砰！

    一阵闷响，沙尘四起。

    “哟，功力恢复了？”陈宇的声音从旁边传来。

    苏灿看了陈宇一眼：“是啊，你怎么知道的？”

    他用力抱紧陈宇：“我功力恢复了，我功力恢复了！”

    与此同时，苏大叔还有如霜等人纷纷从房间里面走出来。

    他们都被这巨响给惊到。

    苏灿正想要过去如霜那边跟她说这个好消息。

    陈宇的声音再次传来：“低调点，丐帮大会上给她个惊喜不好吗？”

    苏灿一想，也是，于是就没动了。

    苏大叔走过来问道：“刚才是什么声音？”

    陈宇指了指苏灿说道：“没什么，他扑街了而已。”

    苏大叔笑着看着苏灿：“不愧是我儿子，扑街了也能闹出这么大的动静。”

    苏灿：“……”

    就这样，又过去了几天。

    距离丐帮大会开始还有不到七天的时间，此时早前答应过前来参与大会的高手们都开始动身了。有些人甚至早早就已经来到了这边。

    其中就包括了洪日新和他喊来的一些老家伙。

    不过他们都没有现身，而是分散隐藏在丰城四周，丰城也开始变得热闹起来。

    这一天一早，陈宇和苏灿二人在后山上面练功。

    陈宇发现，苏灿的天赋实在是高得让人嫉妒。

    这睡梦罗汉拳，明明是他陈宇先学的，但是这才几天苏灿已经把一整套的睡梦罗汉拳给练得融会贯通了。

    要是按照系统等级算的话，至少也有第八重的威力了。

    二人交手的时候，从一开始打得有来有回，到现在陈宇机会要被苏灿压着打。

    因为到后期的时候，陈宇打不着苏灿了。

    睡梦罗汉拳身法诡异，应该是大量地提升了苏灿的灵巧。

    而陈宇也只能用金刚不坏体神功与苏灿抗衡。

    两个人练了几天，交情也好了起来，在休息的时候，苏灿问陈宇：“小宇啊，不知道为什么，我觉得以我现在的功力，还是没办法打败赵无极。就不知道你我联手能不能有一丝胜算。”

    陈宇：你自己上，为什么非得扯上我？

    陈宇：“我听闻这丐帮降龙十八掌威力无双，等你成了丐帮帮主，学了那降龙十八掌应该就可以打败赵无极了。”

    苏灿：“这丐帮帮主之位，你不跟我争吗？”

    在苏灿看来，以陈宇的实力绝对有资格和自己一较高下的。

    陈宇摇头：“不了，我还年轻。不能被困在丐帮。你不一样，丐帮有你的如霜姑娘。”

    苏灿笑了：“你不会是哄着我的吧？到时候在丐帮大会上几就忽然向我挑战了。”

    陈宇没好气地说了句：“我用得着吗？我要和你抢的话，在你功力没回复之前一拳把你打死不就得了？”

    苏灿：“……”

    他说得好有道理，我居然无法反驳。

    就在这时候，陈宇的脸色忽然变了变。

    苏灿说：“你没事吧？我刚才只是开玩笑。”

    陈宇摇头：“没事。我们回去吧，好像出事了。”

    就在刚才，月见里光在团队频道和陈宇说了句：“城外出现了很多官兵，我用航拍机飞出去看了一下，好像是赵无极带人来了。”

    剧情，变了。

 第二十章.围城

    丰城小镇外面大概六七里路。赵无极亲自带领着一万兵马再加上乔装成亲兵的五千教徒一起朝着丰城进发。

    月见里光之所以会发现，是因为他每天都会定时派航拍机出去巡逻，赵无极队伍就是这样被他发现的。

    在通知了陈宇之后，月见里光和谢斯立一起马上就去找到了莫老三。

    “莫前辈，我们有在外面巡逻的兄弟发现了大军的踪迹。恐怕是赵无极发现了我们的分坛，现在正带兵前来！”

    莫老三听到了月见里光的话，顿时也被吓了一跳：“小兄弟，此话当真？”

    月见里光认真地点了点头：“估计还有半天时间就到了。”

    莫老三脸色微变：“那必须要通知城里城外的丐帮弟子离开！”

    月见里光说：“我们也必须要马上离开了。”

    莫老三摇头：“我是丐帮长老，其他弟子还没有安全撤离，我如何能走？”

    苏大叔在旁边说道：“莫三叔啊，留得青山在不愁没柴烧。要不我们还是先走吧，那赵无极很厉害，阿灿就是被他打残的。这次他们还带了大军来，我们打不过的。”

    莫老三沉默了一下，然后对月见里光和谢斯立说道：“二位兄弟，你们已经通知了陈宇小英雄了？”

    月见里光再次点头：“已经通知他了，估计他和阿灿应该已经在回来的路上了。”

    莫老三说道：“如霜她们是前帮主的后人，希望几位可以带她们离开。还有苏大叔和阿灿，他们都与丐帮无关，也跟着一起离去吧。”

    苏大叔点头说道：“好的好的，反正我们留在这里也帮不上什么忙。”

    月见里光和谢斯立对视了一眼，正想要答应，没想到如霜和小翠一起闯进来。

    如霜：“莫三叔，我们不走，我们要和丐帮弟子共存亡！”

    小翠：“我姐不走，我也不走！”

    莫老三忽然对如霜跪下：“我莫老三受帮助之托，要照顾你们姐妹二人，这些年来我也一直跟在二位小姐身边，也说得上是不负重托。今日，乃丐帮生死存亡之日，我莫老三身为丐帮长老，愿在此地与丐帮兄弟共存亡。希望二位小姐成全。”

    没想到，如霜她们姐妹也同时跪了下来。

    如霜含泪说道：“我们姐妹二人受莫大叔大恩，早已经视您为我们的父辈。爹爹死时，我们尚且年幼，帮不上忙。现在莫大叔，您要和丐帮共存亡要与那赵无极决一死战，难道还要让我们眼睁睁地看着您死在赵无极手中吗？要走，我们一起走。要战，我们一起战！”

    就在这时候，一声系统提示响起。

    【独角队触发特殊任务：丐帮的未来。】

    【提示：该任务难度极大，请慎重接取。】

    【额外任务奖励：大还丹1】

    这任务，接还是不接？

    月见里光也拿不准，居然连个任务描述都没有。

    不过这大还丹的奖励却十分吸引。大还丹在这电影里面有两个不同的效果，第一就是治愈所有的伤势把身体恢复到最巅峰的状态，第二就是提升武学天赋。

    无论是哪个效果，都是逆天的。

    就在这时候，苏灿推门而进：“无论如霜做什么样的决定，我都会支持的。”

    苏灿说着，就一掌打向了房间的桌子。

    砰！

    桌子顿时就四分五裂。

    “实不相瞒各位，我已经恢复了功力！”

    陈宇此时也跟了进来，他补充了一句：“苏灿兄弟得到了丐帮长老洪日新的赏识，传授了他睡梦罗汉拳，实力已经在我之上。”

    苏灿说道：“对，我和陈宇兄弟都会留下来帮助各位！”

    陈宇：“啊？”

    苏灿一拍陈宇肩膀：“好兄弟！”

    陈宇叹了一口气：“好吧。”

    【独角队成功接取任务：丐帮的未来。】

    【任务内容：与丐帮众人一起留下，抵抗赵无极。保护剧情人物，每死一人最终评级结算后扣除1000高塔币。打败赵无极或者保护众人安全撤离均算任务成功。】

    与此同时，莫老三已经站了起来，他把如霜姐妹扶了起来。

    如霜感动地看着苏灿：“阿灿，其实这次你们也不用……”

    苏灿打断了如霜的话：“如霜，那赵无极害得我家破人亡，也废了我的武功，我本来就想要找他报仇的。”

    “可是……”

    苏灿：“我知道。也许我们的实力不如赵无极，但是我们有这么多的高手在，只要我们同心协力一定可以成功的。”

    陈宇不想吃狗粮了，于是走到了月见里光身边。

    “光仔，怎么打？”陈宇问。

    月见里光忍不住翻了一个白眼叽咕了一句：“你自己接的任务，你现在问我啊？”

    陈宇小声地说：“我这不是一时没反应过来嘛。而且这大还丹的奖励也不错啊？”

    月见里光叹了一口气略微提高了音调说道：“其实也不是不能打。这种狭窄的小城，更适合丐帮弟子的发挥。”

    “赵无极带来的士兵，肯定跟擅长打阵地战，我们就不给他们发挥所长的机会，我们和他们打巷战。他们兵力众多，肯定不可能一下子涌进来小镇的，我们只要分割他们的兵力就可以打。”

    莫老三听到月见里光的话，回头看了他一眼：“这位兄弟说得对，我们就聚集其他的丐帮弟子和赵无极打巷战。”

    “就怕不是所有弟子都愿意留下。”苏大叔在旁边叽咕了一句。

    苏大叔应该是在场这里唯一一个想要离开的剧情人物了。

    莫大叔对月见里光他们说道：“几位兄弟，你去通知其他的丐帮弟子，愿意留下的就准备巷战，不愿意留下的就是请他们马上离开。”

    月见里光点了点头对谢斯立说了一句：“老谢，我们走。”

    陈宇：“那我呢？”

    月见里光：“你留在这里陪你的好兄弟商量对策！”

    陈宇：“……”

    月见里光带着老谢和老吴一起出去通知隐藏在各处的丐帮弟子。其中绝大部分的丐帮弟子都愿意留下来。

    不过冒险者大多数都是选择离开。

    他们的任务应该和独角队不一样，不过月见里光也没问。毕竟问了人家也不可能回答。

    约莫过了大半个时辰，赵无极就带着部队把小镇包围了。

    “通报下去，此地怀疑有叛党作乱。在排查结束之前，所有人都不得离开！”

    赵无极带着自己的亲信部队长驱直入，他的目标很明确就是如霜他们居住的那一套小宅院。

    进入了小镇之后，他看到家家户户都大门紧闭，路上空无一人。

    他以为是自己刚才的通报起到了效果，但是实际是月见里光和谢斯立早已经提前通知了镇上的居民藏起来。

    “你们逐家逐户给我搜！看到有可疑的人物全部不要放过！”赵无极眯着眼睛说了一句。

    他手下的那些教徒一个个就像是被打了鸡血一般，每家每户地破门而入。

    “报！此处屋内没人！”

    “报！我们搜了几家屋内都没人！”

    “报！我们侦察兵发现前方有不少镇民离开的踪迹。我们是否要追上去？”

    赵无极眉头一皱：“有看到大量的乞丐吗？”

    传令兵说：“只看到一小部分。”

    赵无极：“你们派人追上去！格杀勿论！其余人等，随我来！”

 第二十一章.降龙十八掌

    “另外那批冒险者，应该是要保护那些镇民和其他丐帮弟子离开。”

    月见里光通过布置在偷听器听到了赵无极的话，他回头对守在院子里面的其中十几名丐帮弟子说道：“所有人做好准备，火枪的用法你们都会了吧？”

    一群丐帮弟子同时点头。

    莫老三站在旁边看着，嘴角微微抽搐了一下。

    这个叫白月光的家伙，是从哪里搞到那么多火枪的？

    此时，月见里光又看向了另外一边的几个乞丐：“你们都记得火炮的用法了吧？”

    负责火炮的几名弟子也点了点头：“应该，应该没问题。”

    莫老三再次抽搐了一下嘴角。

    居然连大炮都有了。

    火枪，是月见里光收工自制的土枪，火炮也是月见里光自己收工制造的火炮。

    由于是前两天临时做出来的，只经过几次测试，威力不能保证，只能保证不会伤到自己人，同时可以使用的次数……也不能保证。

    没准开一枪打一炮就坏了。

    不过也没办法，月见里光的时间不够。

    要他可以在冒险世界里面混个十几年，没准可以制造机甲了――开玩笑的。

    不过月见里光的布置不止这些。

    这时候，赵无极正带着人朝着小宅院这边靠近。

    由于地形的原因，赵无极和他的部队分得很散。

    当他们距离小宅院还有三四百米的距离，分别从四边的街道靠近，准备从四面同时突入。

    就在这时候，在小宅院附近的一些小屋里面忽然飞出了好一些圆球。

    砰，砰，砰！

    圆球炸开，升腾出一阵阵的白色烟雾，烟雾之中还夹杂着胡椒粉的味道，那些靠过来的麒麟教教徒一个个被烟雾熏得不清。

    就在这时候，赵无极从白烟之中一跃而起。

    他双手摊开，一股强大的气旋就在他身体的四周围旋动，那些白色的烟雾就被他全数吸过来。

    在屋内，苏灿开口说道：“打他啊，开炮打他啊。”

    陈宇在旁边说了句：“阿灿你冷静点。普通的火器也伤不了。”

    苏灿点了点头没再说话。

    只见赵无极把白烟吸收，猛地往小宅院这边一推。

    谁知道，那白烟飞来的时候，忽然被旁边一个小气孔给吸走了。

    人力抽烟机！

    还是零零发发明的那个版本！

    找几个人拉着声音转动风扇叶，就可以把烟雾都吸走了！

    赵武见状，顿时一愣。

    这什么玩意？

    他的身子猛地落在某个屋顶之上，远远地看过去：“莫老三，如霜。我知道你们在里面。速速投降，还可以留你们个全尸！”

    “开炮！”就在这时候，月见里光忽然说道。

    炮弹朝着赵无极射出，赵无极隐隐感觉到了一丝的威胁。他再次腾空而起。

    可是炮弹飞到一半却凭空坠落，落在地上。

    砰！

    猛地炸开。地面上麒麟教徒死伤无数。

    月见里光要打的根本就不是赵无极，而是那些逼近的麒麟教徒。

    赵无极只有一个，想要杀他很难，但是要断他的左右臂却还是有点机会的。

    赵无极低头回头一看，看到挤在巷子里面的一大堆麒麟教徒被波及，死伤无数。

    这个时代的炮弹威力强多了。

    月见里光满意地点了点头：“再来一发。”

    又是一发炮弹打出。

    麒麟教又死伤无数。

    赵无极直接就跳向了小宅院那边。

    “火枪队，准备！”

    赵无极刚刚一落下，就看到是十几杆的火枪在瞄准着自己。十几个乞丐，拿着十几杆枪对着赵无极同时发射。

    子弹直接就落在赵无极身上，但是赵无极却无动于衷，任由子弹打在身上

    看到这一幕，月见里光那绝不妙：“所有人，躲起来！”

    他话音刚落，四周围的人纷纷就后退，直接就退到了距离自己最近的屋子里面。

    赵无极双臂一撑，所有落在他身上的子弹同时朝着四周飞开。

    院子里面响起了一连串的炸响。所有火炮尽数被炸毁。

    他看向四周然后哈哈大笑：“区区西洋暗器，如何伤我！”

    他却发现，院子里面的人居然大部分都不见了，就剩下三个人。

    分别是陈宇，苏灿还有莫老三。

    “切，你们三个人联手就能打败我了？”赵无极冷笑。

    就在这时候，外面传来一声声的惨叫。

    那些隐藏在街头巷尾的乞丐们终于出手了！

    陈宇说道：“我们能不能打败你确实是个未知数，但是外面你的教徒们恐怕就死伤无数了！”

    赵无极一愣：“你们这些人，居然给我下套？”

    话音刚落，他忽然猛地朝着苏灿那边一伸手：“我先杀你这个手下败将！”

    苏灿身子一翻，对赵无极做了个鬼脸：“你抓不到，你抓不到我。”

    赵无极眉头一皱：“睡梦罗汉拳？”

    “狗贼看招！”莫老三抽搐了丐帮至宝青竹杖猛地一棍打出。

    地面上掀起了一阵沙尘，一阵强大的气流往赵无极身上打过去。

    赵无极抬手一挡，下一刻他就被沙尘覆盖。

    下一刻赵无极的身上传来了一声炸响。

    他身上的官服瞬间撕裂，身上变成了一身蓝紫色的锦袍。

    “打狗棒法，不外如是！哈哈哈哈！”赵无极放声大笑。

    “看我的！”苏灿一掌打在了赵无极的身上。

    赵无极盯着苏灿，微微一笑：“就这样？”

    他身上气劲爆发，苏灿脸色一变，下一刻整个人就被赵无极的气劲给弹了出去。

    与此同时，赵无极动了。

    他一个闪身就冲向了身边的赵无极。

    赵无极双掌打出，陈宇同时双拳击出。

    砰！

    陈宇被赵无极打得后退了两步，也挡下了赵无极的攻击。

    赵无极身形一滞，背后被莫老三用青竹杖从后击中。

    赵无极身子一僵，反手就打出了一掌。

    一股强大的气旋就打在了莫老三的胸口。

    莫老三猛地吐出了一口血，整个人像断线风筝飞了出去。

    苏灿：“莫三叔！”

    苏灿一跃而起，飞扑过去。

    赵无极打出一掌：“不自量力！”

    苏灿也被赵无极一掌打飞。

    他在地上滚了几圈，半跪在地上，然后盯着赵无极。

    “普天之下，就只有降龙十八掌一种武功被我赵无极放在眼里！你们这些废物，根本不是我的对手！”

    苏灿一怔：“降龙十八掌，哪里有降龙十八掌？”

 第二十二章.天才

    莫老三捂着胸口站了起来：“降龙十八掌，乃丐帮至宝。传说，只有天才横溢的高手才可以练成全部十八掌。”

    他一边说着，一边就从怀中拿出了一本秘籍：“阿灿，你可以在这么短的时间内修炼成睡梦罗汉拳，我相信你就是那一个天才！”

    说到这里，他直接就把秘籍抛过去给苏灿。

    苏灿正想要伸手接过秘籍，不了赵无极却猛地朝着秘籍打出了一掌。

    莫老三仿佛早有预料，他猛地往前一跃硬生生地吃下了赵无极的这一掌。

    “噗！”莫老三猛地吐出了一口鲜血，整个人再次被打飞。

    如霜和小翠在屋内见到这一幕，同时发出了一声惊叫：“莫三叔！”

    二女想要冲出来，可是却被其他的丐帮弟子死死捉住。

    赵无极打飞了莫老三之后，再次就朝着苏灿打出了一掌。

    苏灿身子一扭，施展出睡梦罗汉拳的身法，躲过了这一击。

    他冲到了莫老三的身边抱起了他：“莫三叔！”

    与此同时，赵无极再次一掌打过来。

    还好在这千钧一发的瞬间陈宇挡在了苏灿和莫老三的面前。

    赵无极这匆忙打出来的这一掌，没对陈宇造成什么伤害，陈宇大喊了一句：“躲到屋里！”

    苏灿抱着莫老三冲到了屋内。

    赵无极冷笑着看向陈宇：“小兄弟，你不是以为在那个苏灿可以这么短时间内练成降龙十八掌吧？”

    陈宇：“嘿，没准他就真练成了呢？”

    赵无极说道：“丐帮帮主练了几十年，也才练了十七掌。你还能拦着我几十年？”

    说话之间，赵无极运转真气，猛地对准陈宇一连打出了十几掌。

    短短一瞬间，一声一声炸响响起，地面上沙尘滚滚。

    与此同时，在屋内。

    小翠从怀中拿出了大还丹：“莫三叔，莫三叔，你吃下这大还丹吧。这大还丹，可以起死回生……”

    她一边说着，手一边在发抖。

    装着大还丹的宝盒里面，就滚出了一颗丹药。

    丹药呈黑紫色，散发着淡淡的药香慢慢地滚到了莫老三的手边。

    莫老三斜眼看到了丹药，他伸出手，手微微颤抖着捡起了大还丹。

    苏灿帮着莫老三捡起丹药：“莫三叔，你吃吧。吃了就没事了。”

    可没想到，莫老三却用尽全力把丹药塞到了苏灿的手里：“你吃，杀……赵无极……照顾如……”

    他的话都还没有来得及说完，手一软整个人就失去了气息。

    如霜和小翠一起扑过来，抱住莫老三的尸体嚎啕大哭，苏灿整个人失神了一般坐在原地。

    莫三叔，就这么去了。

    “今天，谁都挡不住我！”赵无极的声音从外面传来。

    苏灿一个激灵，回过了神来：“我要为莫三叔报仇，我要杀了赵无极！”

    说话之间，他猛地就吞下了大还丹。

    如霜还有小翠见状也是一愣。

    “这大还丹是丐帮灵药，你不可……”

    旁边一名丐帮弟子忽然开口，但是话说到一半夜说不下去了。

    毕竟吃都吃了，难道还要让他吐出来吗？

    除了这名弟子之外，其他好几个弟子的注意力都落在了苏灿的身上。

    这家伙，该不会真的想要原地学武吧？

    想要在赵无极杀进来之前学会降龙十八掌？

    这可能吗？

    苏灿不顾其他人怎么想，他翻开秘籍，盘腿坐下。

    与此同时，陈宇他们的任务也发生了改变。

    【特殊任务“丐帮的未来”发生变化。】

    【任务内容：为苏灿护法，让他修炼成降龙十八掌。】

    陈宇看到了任务的变化之后，忍不住大骂了一句：“我特么不是早就已经在做这件事了吗？”

    趁着烟尘滚滚，陈宇喝了一瓶蔬菜汁，然后给自己用了一发治愈之风然后冲了上去。

    陈宇知道，自己的身法不够赵无极快，所以要对付他只有一个办法。

    破坏之王里面，何金银有一个必杀技――金蛇缠丝手！

    虽然陈宇没学过这个技能，但是原理他是懂的，冲上去之后，直接双手抱紧赵无极。

    赵无极想要闪开，但是却整个人忽然愣住了。

    谢斯立隔着窗户对他来了一发森森幻象。

    赵无极在一瞬间陷入了幻觉之中，被陈宇紧紧抱住。

    可是，下一刻赵无极身子微微一颤，直接就恢复了意识。

    谢斯立在房间里面发出了一声惨叫，鼻子流出了两行鲜血的，这一次他受到的反噬比上次还要重，直接就晕厥了过去。

    不过无论如何，陈宇他们的战术也是成功了。

    与此同时，月见里光的声音在陈宇的耳边响起：“我藏到了地下室和你说话。你不用回答照做就行。”

    陈宇咳嗽了一声。

    月见里光说道：“你用力把赵无极往后推三步！”

    陈宇一咬牙，推着赵无极往前走。

    赵无极迸发出气劲，想要利用气劲推开陈宇。

    在相互的较劲之中，陈宇的力量略胜一筹。

    一步，两步，三步！

    赵无极艰难地后退了三步。

    月见里光从屏幕里面看到这一幕，立刻就按了一个按钮。

    嗖！地底下喷出了一道绳索，仅仅地缠住了赵无极的脚。

    那铁丝索上面还缠着密密麻麻的倒刺，直接就把赵无极的裤子给扯破了，倒刺也在赵无极在脚上勾出了一道一道的血痕。

    月见里光的声音再次响起：“退！”

    陈宇连忙松开了保住赵无极的双手，往后一退。

    又有无数的铁线从地底下冒出来，直接就把赵无极给缠住了。

    赵无极：“这种手段也想要拦着我？”

    他一咬牙，在自己的身上激发起一阵一阵的气旋爆炸。

    那些铁丝在一瞬间就被他震得断开了好几节。

    但是，这一波震动却仿佛又触发了什么机关，他所站的位置居然直接陷了进去。

    原来他的脚下还有一个坑洞，他整个人往坑洞里面掉进去，坑洞底下全是锋利的长枪竖在那儿。

    赵无极反应迅速，一掌派往底下，整个人就借力飞起，他一个翻身就落在了陷阱前方的那一片平地上。

    陈宇在月见里光的提示下已经预排了赵无极的落脚点。

    他猛地一拳打过去。

    触发了睡梦罗汉拳必中的特效，一拳就打在了赵无极的小腹之上。

    赵无极被这一拳打得后退了半步，嘴角渗出一道血丝。

    但是他下一个瞬间就猛地稳住了身子，然后从腰间拔出了三根金针直接刺向了陈宇的胸口。

    陈宇始料未及，直接就被刺中。

    三根金针居然刺穿了陈宇的皮肤，卡在了他的肌肉上。

    赵无极见状，也是眉头一皱：“我就要看看你的皮到底有多厚！”

    说着，他默念口诀，手掌结印。

    也不知道赵无极用的是什么邪术，三根金针刺中的地方忽然爆炸。

    陈宇的胸口被炸得血肉模糊，深可见骨。唯一庆幸的时爆炸没有伤到心脏。

    这显然就不是物理伤口，陈宇捂住鲜血淋漓的胸口，一个踉跄差点就倒在地上。

    他先是给自己来了一发治愈之风，再从药箱里面摸了一瓶治疗药剂喝了下来，那剧烈的痛苦才勉强得到了点点的舒缓。

    然而，在完成了这两个动作之后，赵无极的身影已经嗖的一下出现在他的身后。

    谢斯立的声音传来：“老大，我q他！”

    吴生给谢斯立灌了两瓶药水之后，谢斯立就醒过来了。他刚好看到这一幕，立马又用了一发森森幻象。

    再次进入幻觉的赵无极动作再次一滞。

    可这一次，他仅仅是愣住了一刹那，下一刻谢斯立又口吐鲜血晕了过去。

    不过陈宇还是抓住了这千钧一发的机会一个反手保住了赵无极，与赵无极身子贴在一起，面对着脸。

    “你拖不下去的！”赵无极的身侧不停地炸出一道一道的气旋。

    每一次爆炸都等于是对陈宇造成了一次伤害。

    但是，陈宇却死活不松手。

    他，还可以扛得住！

    金刚不坏体神功，激活！

    气旋的爆炸在对陈宇造成伤害时，赵无极的身上也传来了阵阵的剧痛。

    “没用的！”

    “我外面的大军很快就会杀进来。你们这些人，全部都要死！”

    陈宇咬着牙说道：“等他们冲进来再说吧！”

    赵无极咬着牙，一跃而起，他跳到半空之上，调整好了位置，以陈宇的背作为落地点，狠狠地摔到了地上。

    陈宇后背落地，剧痛无比。

    但是他却笑了出来：“没用的，我是不会松手的！”

    赵无极有点绝望：“我求求你，你放开我吧？”

    陈宇：“我求求你，你不要求我吧！”

    赵无极一咬牙，直接就转过身子冲向了苏灿他们所在的房间：“既然你不放开，我就和你一起进去。”

    陈宇一咬牙，重心完全压在了赵无极的身上，硬生生地挡住了他的脚步。

    赵无极眼睛之中闪过了一道妖异的红光。

    他与陈宇对视了一眼。

    心灵技能！

    可是，陈宇却第一时间反应了过来。

    明心见性！

    技能抵消，赵无极流出了一行鼻血。

    他居然遭到了反噬。

    赵无极：“……”

    “你到底怎么样才愿意放手？”赵无极绝望地问了一句。

    陈宇：“等阿灿练完降龙十八掌，我就放手。”

    就在这时候，几名麒麟教教徒突破了丐帮弟子的方向冲了进来。

    他们一进来，就看到了自己的教主和一个男人抱在一起。

    “这……”

    “杀进去那个房间！”赵无极大喊了一句。

    一群麒麟教徒冲过去，三名丐帮弟子冲里面冲出来一瞬间就把那几名麒麟教徒打飞。

    一名丐帮长老说道：“我们丐帮的莲花落阵也不是浪费虚名的！”

    他话音刚落，又有几十名麒麟教的教徒冲了进来。

    如霜和小翠也拔剑冲了出来。

    如霜：“我们和他们拼了！”

    一群人在院子里面缠斗在一起。而陈宇和赵无极则是“缠绵”在一起。

    赵无极一时间挣脱不了，但是陈宇也无法干掉赵无极。

    好几名麒麟教的教徒要冲过来想要把赵无极和陈宇分开。

    但是无论他们怎么对陈宇攻击，陈宇都毫不在乎。这些教徒破不了防！

    这时候，房间里面的谢斯立在吴生的帮助之下再次醒了过来。

    他看了外面一眼：“看样子是缠住了？”

    在地下室的月见里光却在聊天频道插了一句：“还没有，陈宇的伤势不止住的话，可能就要进入虚弱状态了。”

 第二十三章.正义的二打一

    正如月见里光说的。

    陈宇的伤势不轻，他胸前的伤口依然在不停地渗着血，由于伤势过重，陈宇连续使用了几次治愈之风都无法完全止住胸口的血。

    药，他们团队仓库里面还有。

    但是以陈宇目前的状况，他根本就腾不出手来喝药。

    要是进入大量失血的状态，陈宇就会变得虚弱，所有属性大幅度下降。

    到时候恐怕就缠不住赵无极了。

    月见里光心里也着急，他急促地问了谢斯立一句：“老谢，可以再来一次森森幻象给陈宇个时机喝药吗？”

    谢斯立：“我也想，但是接连被反噬了两次。系统已经提示说赵无极产生了抗性了。”

    吴生说道：“都怪我，什么忙都帮不上！”

    月见里光一咬牙说道：“陈宇，真的撑不住就放弃吧。这点钱我们赔得起！”

    谢斯立和吴生也一起说道：“对，保住性命最重要！”

    陈宇的声音微微有点发抖：“我还有变身还没有用呢！”

    与此同时，赵无极忽然大笑：“你没力气了吗？”

    他已经察觉到陈宇的异常了，他的身侧再次爆发出一阵气旋，

    陈宇抱紧赵无极身体的双手，终于松开他也整个人被弹到一边的树上，咔嚓一声树干锻炼，他狠狠地摔在了地上生死未知。

    赵无极哈哈大笑：“哈哈哈，苏灿。你这个懦夫，失败者。你真的以为你可以在这么短时间内练成降龙十八掌吗？”

    他一边说，一边就朝着苏灿他们的小屋那边走去。

    三名丐帮长老逼退了眼前的那些麒麟教徒，再次用莲花落阵拦在赵无极面前。

    赵无极一甩衣袖，一股强大的气劲打出，三名长老同时被这一招打飞。

    赵无极：“不堪一击。”

    “苏灿，今日我就要杀尽丐帮弟子，你的兄弟，你的亲人，你的朋友我一个都不会放过！”

    “哦，你的女人。我自然会好好帮你照顾她们的！”

    说到这里，赵无极就慢慢地走向了如霜姐妹。

    就在这时候，一阵阵惨叫声在外面传来，与此同时一道身影越过了院子的围墙一跃而入。

    那一道身影直接就从那些麒麟教的教徒头顶上踩过，一瞬间就来到了赵无极的身后。

    来人，正是丐帮隐世的长老，洪七公的传人――洪日新！

    洪日新双掌拍直接拍向了赵无极的背上。

    赵无极被这一掌打中，身子一个踉跄。

    洪日新再次双掌拍出，赵无极猛地一个转身，双掌迎上。

    砰！

    两个人的内力碰撞，在四周围引起了一小阵的气旋流转。如霜二人以及一众站在两边的麒麟教教徒都被这股气旋吹飞，七零八落地倒在地上。

    洪日新在半空之中翻腾了一圈落在地上，赵无极微微退后两步，把双手负在身后。

    赵无极微微抬起头：“我以为是谁呢？原来是洪日新你这个缩头乌龟！”

    洪日新：“老乞丐我，今日就要会一会你这个麒麟教主。”

    他话刚说完，身法再次灵动起来，他把睡梦罗汉拳的诡异身份运转到了极致。

    就连赵无极也一时间无法捕捉到他的身影。

    他以极快的速度冲到了赵无极的身边，一连打出了无数下。

    最后他的双掌落在了赵无极的胸前，可是赵无极却不为所动。

    赵无极：“你打完了吗？那轮到我了！”

    他猛地一拳打出，打在了老乞丐的胸口。

    洪日新被一拳打得滑退了几米，地面上留下了两道滑痕，他嘴角流出了鲜血，却稳住了身子没有倒下。

    赵无极笑道：“丐帮之中，无人是我对手。一群乞丐就是一群乞丐，还敢称自己是武林高手！？”

    洪日新胸前起伏不定，但是他却笑了：“曾经，以为我们丐帮弟子都是乞丐。”

    “但是，有一位小辈他和我说。乞丐，只是我们保护自己的其中一层身份而已。我们丐帮弟子，不应该如此！”

    “这些年来，我错了。我以为把自己当成一个真的乞丐，我没有去为丐帮做任何一点事。我还以为自己过得逍遥快活，无拘无束。”

    “但是我错了，我们这些老家伙都错了！”

    “赵无极，我要谢谢你。要不是你的话，我们这些老顽固都不会醒悟，我们丐帮也不可能重获新生！”

    “这一切，都是值得的！”洪日新说到这里，不禁哈哈大笑起来。

    一股强大的内劲，同时在他的身上爆发。

    赵无极后退了半步，微微有点愕然：“你，这是在燃烧自己的功力？”

    洪日新大喊了一句：“今日，我洪日新！以洪七公后人与丐帮长老的身份宣布，苏灿就是我们丐帮下一任帮主，陈宇，谢斯立，白月光等人是丐帮未来的长老！”

    “今日，不是我们丐帮覆灭的日子，而是丐帮重获新生的日子！”

    他用内力把声音传到了小镇的各处，所有在镇上战斗着的丐帮弟子都可以清晰地听到了他的声音。

    陈宇艰难地爬起来，他在疯狂地给自己灌药。

    他意识到洪日新想做什么，但是以他目前的情况，他却无法阻止。

    洪前辈……

    赵无极不为所动：“废话连篇！给去死吧！”

    说着，他身子一闪，猛地朝着洪日新一掌打过去。

    洪日新的背后出现了十八个罗汉的虚影，十八个虚影交错重叠，洪日新猛地打出了一掌。

    赵无极和洪日新二人四掌碰撞在一起，两个人的身上的经脉都迸发出一阵阵的炸响。

    赵无极被这一招打得连退几步，他口吐鲜血抬头看了洪日新一眼。

    只见洪日新的身体保持着原来击掌的动作，但是却一动不动，让人难以想象的是，在这最后的一瞬间，他的嘴角居然扬起了一阵笑意。

    没想到啊，没想到在我死之前，居然还可以看到丐帮的希望……

    这个念头在洪日新的脑中闪过，他的眼睛渐渐地失去了神采。

    赵无极感觉到了洪日新失去了气息，连忙从怀中掏出了一颗丹药吃下，然后扬天大笑：“谁能挡我！？”

    如霜和小翠同时拔剑上前，姐妹二人朝着赵无极的身后刺过去，赵无极内劲迸发，两把刺在赵无极身上的长剑只刚刺入半分就断成了几节，姐妹二人也被气劲逼得飞了出去。

    二人倒在地上，一时间站不起来。

    赵无极看了二女一眼，冷哼一声：“等会再来收拾你们！”

    他身子一闪一瞬间就冲到了小屋门口。

    “赵无极！纳命来！”

    一个声音从旁边传来。

    赵无极听到这个声音，也是一怔。

    还有谁？

    一道异样的强光，从旁边闪耀而起。

    “数码变身！”

    经过了片刻休整以及药物的帮助，陈宇终于都摆脱了虚弱的状态。

    一道一道数码的白色光芒在他的身边闪耀。

    独角的头盔，紫色的皮甲覆盖在陈宇的身上。

    陈宇的速度提高到了他的极限，一瞬间就挡在屋门口。

    赵无极乐了：“你以为你换了一身衣服就能打过我了？”

    赵无极有了之前的经验，他知道自己不可以再被陈宇给缠上，于是微微退后了一步。

    “嗜血魔功！”他双手张开，四周围散落的鲜血居然被他聚集在一起，形成了一个巨型的血球。

    他把血球往前一推，直接就飞向了陈宇。

    陈宇双手交叉护在身前，直接朝着血球撞过去。

    砰！

    血球在陈宇的身上炸开，陈宇的身上不停地冒出白烟的，但是他却没有倒下！

    赵无极一怔，他没想到居然有人可以硬抗过他的嗜血魔功。

    这个家伙，到底有完没完啊！

    他从腰间抽出了几根金针同时朝着陈宇飞过去。

    陈宇大吼了一声，伸手打出了一个火球。

    火球与金针碰撞在一起，金针被全数炸飞。

    “赵无极！你给我倒下！”

    陈宇挥出拳头。

    睡梦罗汉拳！

    轰！

    这一拳的力量得到了加布兽的加成，力量已经超过了150点。

    这一拳下去，赵无极第一次被正面击飞，撞到了后面的墙壁上，围墙碎开赵无极一瞬间就被砖头与碎石淹没。

    陈宇站在原地，不停地喘着气，他看着洪日新依旧站在那里的尸体，愧疚万分。

    要是自己可以早一点点恢复，

    只需要找一点点。

    洪前辈就不用死了！

    咔嚓咔嚓，石碓那边传来了一阵阵的响动。

    赵无极狼狈地从碎石之中爬起来。

    他头发散乱，衣服破损，但是愣是站起来了。

    陈宇捏紧拳头，禁不住在心底骂了一句。

    妈的。居然还没死！

    这个世界的世界规则实在是太操蛋了！

    就非得要降龙十八掌吗？

    赵无极同样也是喘着气：“毫无章法！你以为光靠力气大，就可以杀死我吗？”

    “那要是加上我呢！”

    就在此时，一个声音在陈宇的身后传来。

    是苏灿！

    陈宇想哭。

    妈蛋，阿灿你终于出来了！

    苏灿从屋内走出来，他眼眶通红看了陈宇一眼说道：“兄弟，对不起。我来晚了。”

    他又看向了洪日新：“洪前辈，对不起。我来晚了！”

    最后他看向了子赵无极：“赵无极，我……来了！”

    说完，他身子一闪直接冲向赵无极。

    陈宇也同时反应过来：“阿灿我来帮你！”

    赵无极一怔。

    苏灿他该不会真的就在这么短的时间内就学会了降龙十八掌吧？

    苏灿与陈宇二人同时冲向了赵无极。

    赵无极再次运转真气，气劲迸发。

    苏灿：“降龙十八掌！”

    陈宇：“睡梦罗汉拳！”

    两个人顶着赵无极的身子爆发，冲到了赵无极的身边。

    他们围在赵无极的身边，不停地出拳（掌）。

    正义的二打一！

    砰，砰，砰！

    赵无极的身上再次发出了一阵阵炸裂的声音。他身上的衣服全数碎裂，在他的皮肤之上留下了一个又一个铁青的拳（掌）印。

    “打完收工！”苏灿和陈宇同时跳开。

    赵无极笑了，尽管他已经伤痕累累了。

    但是，他却还没有倒下。

    “这降龙十八掌，好像还差一掌！？真的是可惜了！”

    苏灿脸色难看。

    刚才时间仓促，他只是学会了降龙十八掌的前面十七掌。最后一掌秘籍上面根本没有描述。

    可就在这时候，陈宇却是大吼了一声：“我特么就不信了！”

    “修罗法相！”

    这是陈宇第一次在数码变身的状态之下使用修罗法相。

    他的身后出现了一个八臂修罗的虚影，面容瞬间变得狰狞无比。

    他再次冲到了赵无极的面前，挥动双臂。

    修罗八臂与陈宇的双臂同时攻击。

    睡梦罗汉拳特效被连续触发，赵无极脸色大变。

    这，到底是……

    什么武功！？

    苏灿也是一怔。陈宇兄弟，果然很强，原来之前他一直在让着我！

    下一刻，陈宇的声音在他的耳边响起：“第十八掌，就是把前面十七招合为一张！阿灿，给我干掉他！”

    苏灿反应过来，从怀中掏出降龙十八掌的秘籍。

    他一扬手，把秘籍抛到了空中，秘籍被狂风吹动，一页一页地翻动。

    苏灿抬头看着秘籍，眼中明悟。

    原来，这就是第十八掌！

    与此同时，陈宇的精神力已经达到了极限，短短的几秒时间，他一脸打出了一百八十多拳。

    打得赵无极整个人都僵硬了。

    但是陈宇却也因为耗尽了精神力，整个人半跪在地上。

    赵无极虽然身受重伤，但是他却还没有倒下。

    他看到了陈宇倒下，脸色一喜。

    可是，下一刻他就看到了在陈宇身后的苏灿双掌聚拢，猛地一掌打了过来。

    苏灿：“莫三叔，洪前辈，我给你们报仇了！”

    他来不及作出任何反应，就被这一掌打中。

    轰！

    这一掌打在赵无极的身上，仿佛是引爆了他身上各处大大小小的伤势。

    一声炸响之后，他直接被炸得四分五裂。

    苏灿跪在地上，双手举起：“赢了，莫三叔，洪前辈，我终于赢了！”

 第二十四章.你硬是够硬了

    平原之上，夕阳西下。

    苏灿带着如霜，小翠与陈宇他们道别。

    “我和如霜回到广州城就结婚了。你们真的不来参加我们的婚礼吗？”

    陈宇对苏灿抱了抱拳：“我们还身有要事，必须要走了。我们就先祝你们新婚快乐，家庭美满，早生贵子，儿女双全，儿孙满堂吧。”

    月见里光疑惑地看了陈宇一眼：“这台词怎么这么熟悉？好像在哪里看过？”

    陈宇回头看了月见里光一眼：“都是些很常用的祝福词，见过也不奇怪。”

    苏灿对陈宇抱拳说道：“那就后会有期了！”

    陈宇也回了一句：“后会有期！”

    回归，结算。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：武状元苏乞儿】

    【世界牵绊值：99】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5200点高塔币】

    【击杀奖励：击杀麒麟教教徒共获得3110点高塔币。】

    【团队任务奖励：2400点高塔币】

    【特殊任务惩罚：扣除2000点高塔币。】

    【额外奖励1：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【额外奖励2：丐帮大还丹1】

    【抽奖奖池：冒险者与随从于武状元苏乞儿内接触到的随机一件道具。】

    陈宇看到了特殊任务的惩罚，不禁叹了一口气。

    不是因为那被扣掉的2000个高塔币，而是为了莫三叔和洪日新。

    他深呼吸了一下，然后甩了甩头，然后回头对月见里光说道：“光仔，你来抽奖吧。”

    月见里光点了点头，过去扭动了扭蛋机。

    他打开了扭蛋，然后把东西交给了陈宇：“不过不失吧。”

    【上身防具：坚韧的金丝软甲】

    【可转让次数：3次】

    【装备条件：力量60点以上】

    【特效1：难以损坏。特效2：在软甲保护范围内，所有物理伤害减免10。】

    这一件，是赵无极身上的防具，形状就类似一件背心，可以套在身上，不影响动作。

    虽然赵无极的软甲最后在众人夹击之下毁掉了，但是却被月见里光抽奖抽了出来。

    算是个不错的装备，正好适合陈宇用。

    “你现在硬真的是足够硬了。还是那句――攻击手段太贫乏了。”月见里光如是说。

    陈宇摊手无奈苦笑：“看看大还丹的属性吧。”

    【灵药：丐帮大还丹】

    【可使用条件：无】

    【可转让次数：不可转让】

    【功效1：服用后，恢复冒险者所有体力，精神力。治愈所有内伤伤势。功效2：指定一种冒险者身上的武术马上提升该武术的一个层次。】

    【提示：冒险者服用时只能选择其中一种功效，且只有在第一次服用时才会产生效果。】

    月见里光看了一眼大还丹的属性，点头说道：“还不错。可以用来救命，也可以用来提升自己。”

    “还是先放着吧，可以用来救命。”陈宇说。

    月见里光点了点头：“都可以，你说了算。”

    离开空间，在高塔里交完税，众人又在高塔外碰了一下头。

    谢斯立和吴生的脸色不太好。

    虽然他们得到了s级的评价，但是最后的特殊任务却和陈宇一样被扣了2000点高塔币。

    还好他们各自都得到了一枚大还丹。等于是用2000高塔币买了大还丹。总体来说，还算不亏。嗯，好吧……应该说是赚了。

    此外，陈宇在冒险世界还完成了两个团队任务，收益是2400高塔币。他直接就四人平分，每个人600高塔币。

    最终结算之后，陈宇手中有6000出头的高塔币。两本带利还给张南浩还有两千多。买点粮食之后就所剩无几了。

    这一次，就连谢斯立都不敢说请客打火锅了。

    陈宇对谢斯立说道：“老谢，那两件东西你赶紧帮我卖了。便宜点也行。”

    之前陈宇给谢斯立的少林白眉棍和骑兵之证都还没有卖出去，卖掉的话，陈宇手上能多点钱也可以安心一些。

    这一次冒险世界过后，谢斯立也终于不敢浪了――他没敢再说请大家吃火锅了。

    众人约定明天傍晚到陈宇他们那边碰头，然后就各自回去了。

    途中，陈宇和月见里光去了张南浩家把4200高塔币还给了张南浩。

    多出来的200个高塔币就算是利息。

    对于陈宇他们可以这么快还钱，张南浩并不意外。

    张南浩的心中，在希望之城新一代的冒险者里面，就只有陈宇一个人够资格可以与他们天森队比肩。

    陈宇他们和张南浩随意地聊了两句，然后就道别离开了。

    回到了宿舍，陈宇他们真的是倒在床上就呼呼大睡，饭都没有吃。

    要不是加布兽在第二天早上饿得跳出来叫陈宇起床，陈宇估计可以睡到今天中午。

    “阿宇，我饿了。我饿了。”

    陈宇揉了揉眼睛：“光仔呢？”

    加布兽摇头说道：“不知道，我起来就见不到他了。”

    得，估计又出去上班了。

    陈宇简单弄了点料理和加布兽一起吃完。

    粮食马上就要见底了，明天必须要去高塔那边搞点粮食和水回来。

    在吃饭的时候，陈宇忽然听到了希望之城的广播响了起来。

    “各位希望之城的居民请注意，各位希望之城的居民请注意。”

    “野外历练小组调查到某股强大的亡灵力量正在窥视着我们希望之城。”

    “希望从现在开始，条件允许的冒险者尽可能收集对抗亡灵的道具，技能，以及装备。”

    “想要了解更多关于亡灵生物的细节，可以到高塔教育区进行免费学习。”

    希望之城的通报连续响了好几次。

    陈宇愣了愣，意识到欧俊彪选择了把亡灵高塔的一部分信息公开。

    这也算是大战前的准备了。

    也不知道有多少的冒险者可以听进去。

    陈宇用力揉了揉加布兽的脑袋问道：“嗨，你这家伙到底什么时候才可以进化啊？”

    加布兽可怜兮兮地看着陈宇：“阿宇，我也不知道。我也很想进化帮你的。”

    陈宇无奈地叹了一口气。

    其实在最近很长一段时间，加布兽和他的数码变身都是他致胜的手段。

    不过随着他们冒险层数的不断提升，数码变身的战斗力似乎有点不够了。

    起码要合体成为野狼兽，陈宇的实力才可以得到显著提升。而且，野狼兽的光属性攻击，也是克制亡灵生物的利器。

    希望亡灵高塔那边的攻势不要来得那么快吧。

    陈宇正这么想着的时候，谢斯立的声音从团队频道里面传来：“老大，宇哥。在吗在吗？睡醒了吗？”

    陈宇应了一声：“嗨，什么情况？”

    谢斯立：“老大，对不起这么早吵醒了您，不过我真的是有重要的……”

    陈宇不耐烦地说道：“赶紧说正事。”

    谢斯立陪笑道：“是这样的。有人想用另外一个转职之证换骑兵的转职之证。我觉得那个职业听适合我的。”

    陈宇打趣道：“嗯？什么职业？演员还是太监？”

    谢斯立：“……”

    陈宇：“开个玩笑，你继续。”

    谢斯立：“吟游诗人。”

    陈宇一听，觉得确实是挺合适的。

    不过他还是说道：“属性贴出来看看。”

    谢斯立马上就贴出了吟游诗人的属性。

    【职业：吟游诗人lv1】

    【属性：灵巧+2，智力+2，魅力+2，幸运+2】

    【职业技能：乐器精通，同步律动】

    【乐器精通：擅长使用任何类型的乐器。学习特殊乐谱后，可弹奏出不同的音乐。不同的音乐产生不同的效果。】

    【同步律动：可以通过任何方式学习背景音乐。只要音乐的律动与友方冒险者的状态契合，将会产生意想不到的效果。】

    总的来说，还行。

    陈宇思考了一下就答应了：“那老谢你欠我1500高塔币。”

    谢斯立：“好勒，等我有钱了马上还您。”

    陈宇一怔：“等一下，你现在没钱？”

    谢斯立：“刚才顺手买了一个电子吉他。老大我和你说，那吉他属性可真不错，加6智力6魅力。而且你知道吗？它还特别帅气……”

    陈宇：“……”

    他忍不住骂道：“闭嘴吧你！”

    傍晚。

    等月见里光下班，独角队等人就聚在了陈宇的宿舍。

    月见里光：“这次让大家来，其实主要有一件事。”

    众人一边吃饭，一边等着月见里光发言。

    “之前的那个s级的直升卷，已经快到期了。所以我建议这一次直接用了它。”

    陈宇点了点头：“用了之后，我们就直接升到了第6层了。哦，对了，还有1000高塔币。老谢你可以还我钱了。”

    谢斯立：“……”

    月见里光问道：“老谢你怎么又欠陈宇钱了？”

    谢斯立：“白天的时候有人用一个吟游诗人的转职之证和我换骑兵的。我就换了。”

    月见里光点头：“也好，不然你战斗的时候就只能放森森幻象也不是个事。”

    说着，月见里光顿了顿：“那大家都没有异议的话你们就一起用了。”

    吴生和谢斯立都没有异议，于是他们一起用了s级的直升券。

    算上老谢还的钱，陈宇又有4000多高塔币的巨款了。

    这么多钱，要怎么花呢？

    陈宇决定晚上好好和月见里光商量一下。

    这时候，吴生忽然开口了：“各位，上两个世界我都给你们拖后腿了。”

    其他人纷纷看向了吴生。

    月见里光说道：“没关系，老谢之前一直划水我们也没说什么。”

    谢斯立说道：“老吴，其实我们都是在抱大腿，不是拖后腿。”

    陈宇：“老吴你真的不用介意，我不会怪你的。你看，你之前把我的装备鉴定没了，我有说什么吗？我一句话都没说是不是？”

    吴生：“……”

    月见里光：“你不介意你会记到现在？这都是三个世界之前的事了。”

    吴生打断了其他人的话开口说道：“其实我是希望进一步地提升自己的法术，还有就是多学习几个符咒。唔，也算是我一个不情之请吧，我想大家帮帮我。”

    “我想用抉择之书回去僵尸道长的世界找我师傅修炼。”吴生说道。

    抉择之书是一种可以指定冒险世界的道具。每一个冒险者只可以使用一次。之前在寻龙诀的世界，那个叫孙岩的冒险者就是用了这个道具指定进入寻龙诀的。

    假如冒险者在之前与指定世界的某个主要人物有过很深的牵绊，那么再次进入的时间线有可能可以与上一次的时间线接上。当然了，也有概率是重新进入另外一个平行世界。

    陈宇问：“你师傅不是九叔吗？九叔的世界不是僵尸先生？”

    吴生说道：“僵尸道长毛小方也是我的师傅，在午夜凶铃之后我就进过一次僵尸道长的世界。”

    僵尸先生和僵尸道长的扮演者都是英叔。在陈宇穿越之前就有很多人把他们两个角色搞混。其实它们一个是电影，一个是电视剧。

    顺带一提的是，僵尸道长这部剧和后来的我和僵尸有个约会是同一个世界观。

    陈宇点了点头表示自己明白了，然后他问：“所以抉择之书你自己买好了？”

    吴生：“还没有，要等大家答应了我敢买。”

    陈宇：“你自己出的钱我没意见。”

    谢斯立耸了耸肩：“我也没意见。”

    月见里光：“陈宇说了算。”

    吴生有点感动，他有点不好意思地说道：“那……那我们可以早点出发吗？买完之后，我应该就没钱了。”

    月见里光说：“还有两天就下个月了，就两天之后吧。”

    一夜无话，

    第二天，陈宇来到了高塔这边买粮食，顺便点了一些属性。点力量的成本太高，也没太多必要。他就把灵巧点到了60，再把智力点到了70。

    他的属性得到了不少提升。

    力量：129

    灵巧：60

    智力：70

    幸运：10

    魅力：13

    天赋：天生神力

    职业：护法金刚lv2

    技能：55

    固定技能：明心见性、坐怀不乱

    其实，在经历了最近两个冒险世界之后，陈宇发现了虽然力量依然有一定的压制作用，但是单纯的力气大确实不如修炼一点特殊的武功与功法。

    而且，高塔也会对冒险者进行一些限制。

    陈宇这一次把智力点上去的原因，就是希望自己修罗法相的持续时间可以达到10秒。

    这样就可以触发修罗法相的另外一个被动效果――群体恐惧，在群战的时候这个效果意义巨大。

    买完了粮食和水，又点好了属性。

    陈宇的钱又见底了。4000多的巨款，又剩下1000出头。

    随后，他独自离开了高塔，刚没走几步就被一群人拦下来了。

    是猛虎队的一行人。为首那人正是沈浩明。

    “我弟弟的事情，我已经知道了。我不怪你，我真的不怪你。换做是我，当时我也会那么做。但是，我作为哥哥，如果有机会的话总是要为弟弟做点什么的。”沈浩明走到了陈宇的身前开口说道，“我听说，你们独角队提升得很快。不到三个月的时间直接升到第5层。”

    说到这里沈浩明笑了笑：“呵，不知道两年之后，我们有没有机会在高塔里面遇上呢？”

    陈宇也笑了：“高塔之内，生生死死。指不定到时候我们两个一不小心就在高塔里面里面死了呢？”

    沈浩明身后一个胡须大汉走出来：“你说什么？”

    陈宇淡淡地回了一句：“说事实。而且，咱们差那么多层，要是你们被我们追上了，不丢脸吗？”

    那大汉还想说什么，却被沈浩明拦住了：“让他走。”

    陈宇笑了笑，没有说话直接从这群人的面前绕了过去。

    那大汉对沈浩明说道：“明哥，其实那小子说得对。他不可能追得上我们。”

    沈浩明笑了：“我刚才只是让放下戒心而已，让他以为我们不能动他。但是他不知道我可以花钱请人动他。只要价钱合适，肯定会有人愿意下手的。”

    大汉皱起眉头说：“只是这种事在希望之城……不合规矩。”

    沈浩明：“冒险世界里面的事情，谁知道呢？你们放心，这是我一个人的事，我不会牵扯你们进来的。”

 第一章.你是不是有病

    晚上。

    陈宇和月见里光坐在一起吃饭。

    月见里光：“什么？你说猛虎队的人找你了？”

    陈宇点头：“看样子他们已经知道了沈浩东是怎么死的。”

    月见里光皱起了眉头：“他们这样找你不是傻吗？说出来了，你就有防备了。”

    陈宇耸了耸肩：“谁知道呢，而且他们在二十多层，我们想遇见都难。他们也不会在希望之城出手。”

    月见里光放下筷子，想了想：“我们和他们是很难遇上。不过，跟我们同层次的冒险者也不少。我记得，高塔商城就有一些道具可以让不同的冒险者进入同一个世界的。”

    陈宇摸了摸下巴：“咦，你这么一说，之前我们是不是被老谢套路了？”

    月见里光一愣：“你现在才知道啊？”

    陈宇：“……”

    陈宇叹了一口气：“光仔，你这句话让我很受伤。”

    月见里光：“希望我对你的伤害可以让你变得更加坚强。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“总之，之后我们去冒险世界冒险者都要格外小心。毕竟大部分的冒险世界，冒险者都可以相互攻击的。”

    陈宇点头：“嗯，等会也和老谢老吴他们说一声。”

    一夜无话，

    第二天一早，独角队四人一起来到高塔。

    陈宇看了谢斯立一眼：“老谢，你干嘛了？两天没睡觉吗？”

    谢斯立顶着两个黑眼圈，打着哈欠回了一句：“就是这两天学了一些歌，没准用得上忙。”

    虽然谢斯立是顶着两个黑眼圈，脸色苍白，但是却也平白给他增添了几分犹豫，他整个人散发着一种

    陈宇乐了：“你还欠我500高塔币，哪里来的钱买乐谱？”

    谢斯立：“第二个技能，有特殊效果，不用买乐谱。老大，你是做大事的人，不要老惦记着我那500个高塔币。这么点钱，不值得。”

    陈宇：“我的大事成不成就差你那500币了！”

    谢斯立：“……”

    月见里光在旁边叹了一口气：“走了走了，很多人看着呢。”

    众人一起走进高塔电梯。

    电梯开始往上升的时候，陈宇才记起来：“对了老吴，你道具用了吗？”

    吴生点头：“嗯，刚才已经用了。”

    下一刻电梯门打开，陈宇他们一起走了出去。

    【正在匹配冒险世界……】

    【抉择之书生效……】

    【正在指定冒险世界……】

    【检测到团队成员中有成员与本世界牵绊值达到69……】

    【即将传送至专属世界……】

    【欢迎来到僵尸道长。】

    陈宇刚回过神来就听到了耳边传来了一阵歌声。

    ……

    夜静更深对朗月朗月清辉亮

    行遍天涯离开家园沉痛看月亮

    何堪天涯回首家乡夜夜暗盼望

    笑对朗月月光光照地塘上

    ……

    陈宇禁不住打了个寒颤。这歌声……童年阴影啊！

    他忍不住：“怎么还有bg？”

    说着，他回头一看就看到了谢斯立在弹着吉他唱歌。

    谢斯立唱得还是僵尸道长的主题曲《天涯孤客》（又名月亮光光）。

    不止陈宇，就连月见里光，吴生都同时看向了谢斯立。

    谢斯立没理会他们的目光，继续闭着眼在唱歌。

    不一会儿，陈宇他们就听到了一段高塔系统的提示。

    【团队成员弹唱的音乐成功与本世界同步，同步率79。在本世界中，你随机一项属性获得提升。你的智力属性+7。】

    陈宇惊了：“还能这样？”

    这时候，谢斯立才停了下来笑着对其他人说道：“这是个我在图书馆查到的小窍门。说吟游诗人只要进入世界的时候，弹出那个世界的主题曲整个团队就可以得到随机的属性加成。”

    陈宇点头：“刚刚吓我一跳。”

    月见里光看了看四周围：“对了，系统说专属世界的意思就是只有我们？”

    与此同时，高塔的提示继续响起。

    【你们是吴生在江湖上游历时交的好友，本次世界你们只帮助吴生找到毛小方，并且合力打败僵尸王玄魁。你们的最终任务评价与吴生的任务评价挂钩。】

    看到这条提示之后，陈宇他们都明白了。

    这应该是吴生的专属冒险世界了。

    陈宇他们这几天也抽空看了一下僵尸道长第一第二季。两部剧的剧情都发生在民国，是僵尸道长毛小方带着弟子降魔伏妖的故事。

    由于僵尸道长两季的剧情长达80集，他们这两天时间也只来得及把两季的剧情过了一遍。

    不过有月见里光，陈宇他们也不太担心，光仔记得住就行。

    吴生说道：“我师父他南下追寻僵尸王玄魁的踪迹，现在我的任务就是要南下找到他。”

    陈宇点了点头：“那你带路吧。”

    月见里光：“现在我们首先要确认一下我们身在何处，然后搞点钱。”

    吴生说道：“系统给了我一些钱。应该可以应付一段时间。”

    说着，他就拿出了一个钱袋。

    “哦，对了。还有一张地图。”吴生又拿出了一张地图。

    月见里光点了点头：“那成了，我有指南针。”

    陈宇看向了月见里光：“你自己做的？”

    月见里光点头用奇怪的眼神看了陈宇一眼：“这不很简单吗？”

    众人对照了一下地图，然后就朝着南方出发。

    就连陈宇他们都不知道的是，在高塔之外有几个冒险者尾随着陈宇他们想要利用某种道具和他们进入同一个世界。

    谁知道，他们使用了道具，进入了另外一台电梯之后，系统却提示他们说他们没有资格进入这个世界。

    钱白花了……

    按照吴生的说法，这是僵尸道长第一部的剧情。吴生上一次进入这个世界的时候，是进了僵尸道长的前传，吴生就是在那会儿拜师毛小方，并且跟随毛小方和阿帆四处降魔伏妖。

    而现在这段剧情，应该就是僵尸道长第一部的主线剧情，是毛小方与弟子南下追杀僵尸王玄魁的故事。

    陈宇确认了方向之后一路南下，由于这会儿是战乱刚平息的年代，所以他们一行人也只能风餐露宿。

    走了两天两夜，好不容易在第三天一早见到了一个茶寮。

    他们来到了茶寮歇脚。

    这几天他们喝的都是河水溪水，还是希望能有一杯热茶下肚。

    “伙计，我想问一下。从这里到港岛大概还要走多久？”谢斯立向茶寮的伙计问了句。

    “哦，你们继续往南走大概十天天就能找到了。”那个伙计指了指南方说道。

    还要走十天，对陈宇他们来说大概就是七八天左右。

    陈宇他们到了之后，也不知道剧情发展到什么阶段了。

    “传说，这个世界有两大驱魔世家，南毛北马。不知道我们会不会有机会遇到马丹娜。”陈宇一边喝茶一边就说道。

    其他几个人同时看向了陈宇：“谁是马丹娜？”

    陈宇一愣：“不是吧？我和僵尸有个约会你们都没看过？马丹娜就是马小玲的姑婆啊！北方最强的驱魔人啊！”

    一边说着，陈宇还回忆着马小玲的动作，一边双手结印：“临兵斗者皆阵列在前。诛邪！”

    月见里光疑惑地看着陈宇：“你……是不是有什么我不知道的病？”

    陈宇：“……”

    就在这时候，旁边忽然走过来一个中年男人抱拳对陈宇他们打招呼：“几位，请问你们几位与北方马氏驱魔龙族有什么关系？”

    陈宇他们几个人对视了一眼。

    这都触发了特殊剧情？

    陈宇给谢斯立使了个眼色。

    谢斯立连忙站起来说道：“我们不过是游历江湖的粗人，只是偶然见识过驱魔龙族传人马丹娜施展过秘术。”

    那个中年男人闻言，不禁微微叹气：“打扰了。”

    谢斯立接着说道：“不过我们这位吴道长，是正宗的天师道传人。”

    那个中年男人停住了脚步看向了吴生：“当真？”

 第二章.东岭镇的怪事

    中年大叔把目光落在吴生的身上，此时的吴生穿着一身道袍，背负桃木剑。确实也是有模有样。

    谢斯立接着又指了指陈宇说道：“这位也是一位佛法高深的佛门护法。”

    那位中年人怔了怔：“这么年轻的……佛门护法？”

    谢斯立点头：“转世灵童有没有听过？”

    中年人怔了怔：“难道这位就是传说中灵童转世？”

    谢斯立：“不，就类似吧。比较难以解释。我们几个聚在一起就是为了行侠仗义，降魔伏妖，所以先生你有何难题不妨直说。”

    谢斯立跟着陈宇他们爽了一段时间，这次真的是穷怕了，有任务的苗头就想要接。

    “那我就不瞒几位了。我住的那个镇子出现了怪事。”

    【触发临时团队任务：东岭镇的怪事】

    【是否接取任务？】

    陈宇他们也没有多考虑，既然遇到了任务就接下来吧。

    谁让他们穷呢？

    谢斯立：“既然先生你需要帮忙，我们就跟你走一趟吧。”

    陈宇他们也跟着站了起来。

    那个中年人又说了句：“那几位请随我来，我们镇离此地就三四里路。”

    他说完，就对茶寮伙计说道：“伙计，买单。”

    他给陈宇他们买了单，然后就带着他们一起出发。

    中年人告诉陈宇几个，他的名字叫张大昌，是东岭镇的镇民。

    东岭镇在前段时间出了一件怪事，村里的牲畜接连死亡，而且都是被吸血而死的。

    张大昌曾经听过一个路过的行商说过，这华夏有两大驱魔人――南毛北马。北有马家驱魔龙族，南有天师道毛小方南下驱魔。所以，他这一次就打算出来碰碰运气，看看能不能找到高人解决怪事。

    本来他是想要去广州，港岛那一带看看能不能遇到毛小方的，不料他居然在这里的茶寮看到了陈宇做出了那一套中二的结印动作，还隐约听到什么马家，马丹娜之类的名词。

    于是，他就碰碰运气过来问问。

    没想到，他遇到的并不是马丹娜，而是毛小方的传人吴生，还有陈宇这个佛门护法。

    听完了张大昌的分析，陈宇他们也开始了一轮讨论。

    陈宇对吴生说：“老吴你觉得是吸血僵尸吗？”

    吴生有点迟疑：“现在还不好说，山精野怪大多都是以血为食，所以我也不确认到底是僵尸，还是其他妖魔。”

    “要是有肉身的妖魔，陈宇应该打得过。要是什么鬼魅……”说到这里，月见里光摸了摸下巴没说下去。

    其实，一般的鬼魅陈宇也可以打得过。不过要数码变身才可以打中它们。

    陈宇是不可能在这里浪费掉数码变身的能力的。

    张大昌在旁边听着他们讨论，隐隐有点担忧：“几位高人，我们村子里面的妖怪是不是很难缠？”

    谢斯立在旁边说道：“张大叔你不用担心，我们只是在推测那到底是什么妖物。不同的妖物有不同的收服方式。”

    张大昌微微点了点头，表示自己明白。

    陈宇他们边聊边走，速度有点快，那张大昌渐渐地有点跟不上了。

    “几位高人，你们等等我啊。不是那边！”张大昌喊了一句，陈宇他们才回过神来。

    都差点把当事人给忘了。

    张大昌匆匆忙忙地跟上来。

    他在身上也算得上比较强壮，这一路走下来他也是满头大汗。

    没想到这几个小年轻一顿疾走，居然脸色如常。

    这时候，他就更加深信这几个人是世外高人。

    一行人走了小半天。

    大概傍晚时分，他们就来到了东岭镇。

    东岭镇是个不大不小的小镇，旁边有一个小湖，小镇依水而建看上去也比较富足。

    陈宇他们刚来到镇上，就看到了有人推着一些牲畜的尸体运出镇外火化。

    张大昌解释道：“这些牲畜被吸干血死的，我们不敢吃。生怕出什么问题。”

    吴生点了点头：“你们做得对。”

    有不少人认出了张大昌和他打招呼：“大昌，你找到高人回来了？”

    这些人问的时候，纷纷都把目光落在陈宇他们几个人的身上。

    陈宇他们几个人看上去实在太年轻了，导致了这里的镇民都隐隐产生一种不信任的感觉。

    不过陈宇他们却不在乎，吴生上前喊住了其中一个用手推车推着牲畜尸体出来的老汉：“老伯，我可以看看这尸体吗？”

    那个老头没回答吴生，反而是看向了张大昌，那眼神就是在问――这几个谁啊？

    张大昌说道：“李伯，这几位都是我请回来的高人……”

    李伯眯着眼看了陈宇等人一眼，然后对张大昌说道：“大昌啊，李伯见过的人比你吃过的盐还多，这哪有高人这么年轻啊……”

    陈宇懒得解释，用力在地面上跺了一脚。

    整一片地面都抖动了一下，陈宇的脚下出现了蜘蛛网一般的裂纹。

    站在旁边的人都一个踉跄，差点扑街。

    张大昌一脸震惊地看着陈宇。他也是第一次见到陈宇出手。

    那老汉被吓得眼珠子瞪大，他愣了好一会儿才挤出一句话：“高，高人啊……”

    说完这句话之后，他一个转身就跑回去镇上：“大昌带了高人回来了，大昌带了高人回来了！”

    老汉走后，月见里光白了陈宇一眼：“陈宇你要装逼能不能提起说一声，没看到我们差点都扑街了吗？”

    陈宇点了点头，看向月见里光：“我明白了，下次我就喊一句‘都让一让，我要开始装逼了！’。这样行了吧？”

    月见里光张了张嘴：“算了，你还是别喊了。就这样吧。”

    陈宇耸了耸肩：“为什么你这个男人的心也这么难捉摸呢？”

    月见里光：“因为我刚想明白了一件事。”

    陈宇：“什么事？”

    月见里光：“你真的有病。”

    陈宇一脸不屑：“我能有什么病？没有冒险者会生病吧？”

    月见里光：“谁说的？你特么就是重度中二病患者！”

    陈宇：“……”

    张大昌在旁边听着，觉得陈宇和月见里光的对话很厉害，他居然一句都听不明白。

    中二病，到底是什么病？

    就在这时候，吴生的声音传来：“队长，阿光你们过来看看。”

    谢斯立反应过来：“老吴，你这话什么意思，我就不配看吗？”

    吴生：“……”

    陈宇和月见里光走过去那只死牛的旁边，陈宇还嫌弃地说了句：“老谢你整天就计较这么点小事干嘛？”

    谢斯立：“……”

    队长，你针对我！

    当然了，这句话他是不敢说出来的。

 第三章 剧情时间线

    陈宇看着那头死牛：“这，都成牛肉干了。老吴你看出什么来？”

    吴生说道：“在牛的身体各处都没找到被吸血的伤口和牙印。”

    吴生一边说，一边托起那死牛的身体，四处仔细检查。

    月见里光眯着眼睛看着牛的尸体。

    这时候镇上一个衣着得体的老先生带着一群镇民走出来。

    陈宇看了那边一眼，认出了那个老先生。他就是东岭镇的镇长――赵东海。

    “大昌，你带高人回来了？”

    张大昌上前说了句：“几位高人在验尸呢。”

    这时候，那个老汉也指着刚才陈宇跺脚的那地面小声提醒了一句：“镇长你看看那地面，那个脚印就是高人踩出来。”

    镇长点了点头，表示自己看到，然后又看向了陈宇他们几个人。

    月见里光想到了什么他看向了镇长那边喊了一句：“你们可以多带点还没有烧掉的牲口尸体过来给我们看看吗？”

    赵镇长连连点头：“可以可以。”他立马就回头让几个年轻力壮的村民抬一些牲口的尸体过来。

    不多时，年轻人们就推着一些尸体出来。

    月见里光：“这么多？”

    估计这镇上的牲畜都死了一小半了。

    看样子，他们招惹到的东西不简单。

    不一会儿，村子里面就抬出了一些死去的牛羊尸体出来。

    众人把这些尸体放在地上排成一排，月见里光让陈宇帮忙抬起尸体。

    谢斯立则是过去跟那些镇民说道：“各位，我们还需要在这里观察一段时间，你们就先回去吧，等有结论我们就会和张大叔一起到镇上的。”

    赵镇长说道：“需要我们准备一些茶水带过来给各位吗？”

    谢斯立点头：“那我们就不客气了。”

    赵镇长他们回去之后，就让人带了一些茶水过来，月见里光一具一具的尸体看过去，过了一会儿，他对陈宇说道：“陈宇，你能不能刮掉这些羊毛？”

    陈宇：“……”

    还好在这时候，张大昌开口了：“这种重活让我来，让我来。”

    张大昌本就是个屠夫，做这种事情算是手到拿来。

    刮掉了羊毛之后，月见里光就看得更加清楚了：“我看到了！”

    陈宇他们都被月见里光的声音吸引了过去。

    “这里被刺穿了一个小孔。你们看。”月见里光指了指一直羊的身体说道。

    他接着又走到了另外几个尸体身边：“这里，这里，这里。”他连续点了好几个地方。

    几乎没一个动物身上的伤口位置都不一样，但是大多在背上，而且那伤口非常小，只有一个肉眼难以看见的小血洞。

    陈宇：“每只牲口受伤的地方都不一样，不过都是在背上很明显是被某种东西从上面袭击，那玩意应该会飞。唔，不过，它们身上只有一个血洞，该不会是有一只单牙的僵尸吧？”

    “我觉得不是吸血僵尸。”月见里光说道，“反而有点像……”

    吴生皱着眉头：“蚊子？”

    月见里光点头：“嗯，我也是这样想的。但是，估计也没有那么大一只的蚊子，应该是成妖了或者是成妖了。”

    “蚊子妖精？”张大昌听到月见里光的话也是吃了一惊。

    月见里光：“张大叔你也不用紧张。这蚊子精还没有开始伤人，意味着它不知道人血的好处，又或者还对人类有恐惧，很可能只是一只还没有完全化形的妖物。这种妖物，我们的佛门护法可以搞定。”

    张大昌闻言，顿时松了一口气：“那就好，那就好。”

    陈宇看了月见里光一眼：“你是有方案了吗？”

    月见里光点头：“很简单，直接把镇上的牲口聚在一起，引那妖物出来然后你打爆它就行了。”

    张大昌在旁边说道：“这个方法我们也试过。不过，那东西速度很快。每次我们都见不着影。”

    吴生在旁边说道：“我应该有方法可以定住它。”

    月见里光看了吴生一眼，然后点了点头：“嗯，我可以配合你，用那个。我们今晚先试试吧。张大叔，你让镇民准备一下，我们稍微吃点东西，然后就开始行动。”

    对付这种东西，确实也没有太多的弯弯道道，直截了当，快刀斩乱麻就是最好的选择。

    而且，陈宇他们也不想在这种小任务上面浪费太多的时间。

    陈宇他们匆匆忙忙吃了点饭，然后就到了村北边的牛棚后面埋伏。

    吴生说道：“我在牛棚里面布下了困妖阵，要是有妖物出现，我应该可以定住它。要是不行，就要靠阿光了。”

    陈宇等人同时点了点头。

    午夜，月黑风高。

    要是来点音乐就更有气氛了。

    “来了！”

    月见里光忽然低声说了一句。

    就这时候，众人借着月光看到一个孩童一般的黑影展开翅膀飞到了牛背上。

    真的来了！

    身子矮小，会飞，速度很快。

    “老吴！”月见里光低声喊了一句。

    吴生猛地站起：“乾坤借法，天地为牢！镇！”

    牛棚底下红光闪动，无数的红绳像活了一般飞起来，直接飞出飞向那瘦小的身影。

    那身影仿佛感应到了什么异样，一瞬间就飞了起来。它的速度很快，甚至要比那些红绳的速度更要快上一线。

    绑不住？

    “好快！”

    陈宇眉头一皱。

    说话之间，他也一个箭步冲了出去。

    但是他的速度完全比不上那黑影。

    那黑影一下子就飞到了半空之中。

    月见里光：“看我的！”

    天空中传来了一声炸响。

    不知道有什么东西在牛棚的上方爆开了。

    那黑影发出了一声惨叫速度停滞了几分。

    与此同时，无数的红绳已经缠在了那黑影身上。红绳上面隐约闪烁着金色的光芒，那黑影身上冒出一阵阵的青烟。

    陈宇见状一跃而起，一拳就捶在了那一道黑影的身上。

    砰！

    这一拳下去，那黑影直接就从天空被打落

    牛棚的牲口被刚才的爆炸吓得四处奔逃，而那黑影则是重重落在了地上。

    陈宇落地之后才看清楚那玩意的模样。

    那个妖怪明明长着一副孩童的身体，满身黝黑，长着一张诡异的脸，它的脸是黑色的，脸上有四颗大眼珠吐出来，嘴巴是一条长长的黑色长管，背上还有半透明的翅膀。

    果然是蚊子成妖了。

    “我去，怎么恶心！”陈宇忍不住骂了一句。

    说话之间，他又一拳打了过去。

    这一拳直接就把那妖怪的身体给锤烂了，黑绿色的血浆喷出，溅了陈于一身。

    “这妖怪的怨气，很重！”吴生走过来看了一眼。

    谢斯立倒是向月见里光问道：“光哥，刚才那个爆炸是怎么回事？”

    月见里光说道：“那是我和老吴一起研究出来的，利用画驱魔符符的手法画在小爆弹上面，在必要时可以通过特殊的方式引爆。”

    “多亏了阿光，这种东西我一个人可发明不来。”吴生说道。

    这时候，镇上的居民也闻声而至。

    不过他们却不敢靠近，赵镇长把手放在嘴边远远地喊了一句：“几位高人，你们没事吧？”

    陈宇看了那妖怪一眼，发现它还动了动，于是又补了一拳。

    终于不动了。

    轻松完成任务。

    陈宇伸手抓起那个妖怪的尸体回头对镇长说道：“搞定了，这是妖怪的尸体。”

    听到陈宇的话，镇民们才敢慢慢靠近。

    看到了那尸体之后，有些承受力比较弱的镇民已经转身干呕了。

    “要是镇长你不介意的话，那么就由我亲自烧掉这妖身了。”吴生说道。

    赵镇长说道：“道长请便，道长请便。”

    吴生开坛作法，直接就把妖怪的身体给烧了。

    这一晚，陈宇他们就在镇上的旅馆住了下来。虽然东岭镇只是个小镇，但是基本上的用水和饮食都可以正常供应的。

    陈宇洗了个澡，就和其他人聚在了房间里面。

    他展示了一下从妖怪身上得到的那一颗妖丹。

    “你们有什么想法？”陈宇问。

    “那妖怪的成型很不寻常，我先研究一下，或者到时候带给我师父看看。”吴生说道。

    陈宇点了点头：“那就交给你保管了。”

    月见里光：“我怀疑可能是特殊任务的任务道具。”

    吴生接过了妖丹收了起来：“有可能。”

    “你们先睡吧，今晚我守夜。顺便补一下那个什么我和僵尸有个约会的剧。”月见里光伸了个懒腰说道。

    陈宇打了个哈欠：“那我先躺了。你们要换人守夜的话就叫我起来。”

    说完之后，他就很干脆地躺在床上睡了。

    有月见里光在，房间四处的安全布置完全不需要他担心。

    陈宇睡后，吴生开始在一边研究那颗妖丹。

    而谢斯立则是来到了月见里光的身边坐了下来：“哥，我陪你一起看。”

    月见里光疑惑地的看了谢斯立一眼：“嗯？有什么事直接说。”

    谢斯立小声说道：“哥，您果然是察言观色心细如尘，我确实是有事请你帮忙。”

    月见里光没忍住笑了：“你这样偷偷摸摸，不会是什么对我有什么奇怪的要求吧？我跟你说，我有女朋友了。”

    谢斯立连连摆手：“不不不，光哥您想多了。是这样的……”

    说着，他就从怀中拿出来一张纸交给了月见里光。

    月见里光一看纸条，他又笑了笑，原来是这个事，对他来说确实是很简单。

    一夜过去了。

    陈宇醒来的时候，已经日出东方了。

    他看了看两边，吴生还在研究着妖丹，月见里光和谢斯立则是坐在床边看剧。

    “哇，大长腿。好好看……”

    陈宇听见了谢斯立那痴汉一般的声音，他一眼看过去，发现老谢就差口水没流出来了。

    不过马小玲的大长腿确实好看。

    月见里光指了指电脑：“陈宇啊，我发现了我和僵尸有个约会里面有段剧情是马丹娜拜祭毛小方。但是那时间线是在我们身处的时间线之前的，说明在我和僵尸有个约会这个电视剧里面的这个时间，毛小方已经死了。难道是平行世界？”

    陈宇挠了挠后脑勺，然后忽然一拍脑袋：“我记得了。我和僵尸有个约会的第一部结尾是扭转了时空。估计是产生了某种蝴蝶效应导致时空错乱，所以毛小方最后没死吧。”

    谢斯立回头幽怨地看了陈宇一眼：“宇哥，你剧透了！”

    陈宇笑了：“光仔问我我就回答啊。你怪他去。”

    谢斯立：“不，宇哥你误会了。我的意思是你剧透得好。我就喜欢有人给我剧透。我要谢谢你！”

    陈宇：“……”

    片刻之后，陈宇就说道：“你们都别搞东搞西了。趁有时间眯一会儿，等会中午左右我们就出发了。”

    中午时分，月见里光他们三个补了一觉，然后吃了点东西就再次出发前往港岛。

    不过这一次他们也没有再步行，而是在镇上找了几辆自行车骑车去港岛，这样的效率更高一些。

    不过可惜的是，镇上就只有三台车。陈宇无奈，只能和月见里光二人同乘。还好陈宇的力量足够车上多一个人对他来说也没有什么压力。

    一转眼，五天时间过去了。他们在广州城休息了一晚上，然后第二天再次往港岛出发。

    临近港岛城区的时候，他们隐隐看到有不少市民从港岛里面逃出来。

    出什么事了？

    他们停好车，谢斯立过去拦住了一名大婶问道：“大婶，大婶出什么事了吗？”

    那个大婶不耐烦地说了一句：“岛国士兵，岛国士兵复活杀人了！”说完这一句之后，就不再理会帅气的谢斯立，直接就走了。

    岛国士兵复活杀人？

    陈宇他们相互看了一眼。

    这剧情线应该是岛国士兵的余孽因为怨念尸变复活，和酒井少佐一起大闹港岛那会。

    当时的剧情是，某些死去了岛国士兵因为怨念而复活，大闹港岛，僵尸道士毛小方和杨飞云二人合力最终打败酒井少佐。

    由此看来，现在酒井少佐还没有被打败。

    陈宇说：“我们一起进去，老吴你保护好他们。”

    吴生点头：“知道！”

    四人一同进入城内，刚进城他们就看到那些身穿军服，面容扭曲的岛国士兵在疯狂袭击着市民。

    陈宇一马当先冲了出去，一拳就打飞了一个士兵。

    其他士兵似乎被陈宇吸引了注意，同时朝着陈宇冲过来。

    就在这时候，一支利箭飞来，射中了其中一名岛国士兵，那士兵的胸口瞬间炸开了一个小洞。

    吴生认出了那个射箭的人：“阿帆师兄！”

    出手那人正是毛小方的弟子之一――阿帆！

    “阿生师弟！”阿帆刚和吴生打招呼。

    手中的弩弓和箭就被旁边一个女人夺走了：“看我的看我的。”

    那个女人一连射了几箭，干掉了几个岛国士兵，然而就在这时候，一道绿光从天而降。一名面容溃烂的岛国军官手持一把散发着深绿魔气的魔刀出现在那群岛国士兵的身前。

    只见他挥舞魔刀，刀光闪动，那些破魔箭射出之后居然全数被他一刀两断。

    “那刀上的怨气，很浓郁！”吴生说着，手中结印从道具栏之中取出了一圈红绳：“乾坤借法，天地为牢！给我缚！”

    红绳化成一张大网飞向了那岛国军官，没想到那魔刀魔气冲天，在舞动的一瞬间就把那红网砍破。

    那岛国军官直接挥舞着魔刀冲向吴生的师兄阿帆。

    “队长！”吴生大喊了一声。

    他的声音刚响起，陈宇已经冲了过去，挡在了阿帆的面前。

 第四章.杨飞云的演技

    陈宇挡在阿帆的面前。

    他感觉到面前的魔气与怨气如同延绵不绝的海水一样扑面而来。

    他抬起双手，交叉挡在自己的面前。

    锋利的刀刃砍在陈宇的手臂上，撕拉一声，魔刀直接在他的手臂上拉出了一道血痕。

    陈宇不是不能施展睡梦罗汉拳的身法尝试闪躲，但是这样一来就阿帆可能就被砍死了。

    这一刀造成的伤口虽然不深，但是黑色和绿色的魔气却从他的伤口钻入他的身体，让他整个人一阵恍惚。

    陈宇后退了两步，手臂上的伤口开始发黑。他道具栏里面的驱魔僻邪符飞出来，然后一瞬间烧成了灰烬。

    那岛国军官见自己一刀无法砍断陈宇的手臂，也是一愣。

    他正要再度出手，却忽然有所感应。

    他忽然纵身一跃一个翻身就跳上了屋顶。

    陈宇想要追赶，但是却腿一软。而那个岛国军官则是接连纵身跳跃，不一会儿就跳出来市区。

    “兄弟你没事吧？”阿帆扶住了陈宇问道。

    陈宇摆了摆手，表示自己无甚大碍。

    另一边，吴生连续施展驱魔符，挥舞着桃木剑，终于在那些复活的岛国士兵之中杀出了一条血路来到了陈宇身边。

    “还行吧？”月见里光问。

    陈宇咬着牙：“怨气入体，不好受。”

    实际上，陈宇的属性降低了百分之三十。

    吴生拿出了一张驱魔符贴在了陈宇的手臂上。

    符咒一瞬间就被染黑了一半。

    阿帆说道：“这伤要找杨先生帮忙，上次师傅也被这那魔刀砍伤了。”

    阿帆口中的杨先生就是本故事的最终boss杨飞云。

    此时的杨飞云已经借故接近了毛小方的身边，取得了毛小方的信任成为了他的好友。

    吴生问：“师兄，师傅现在在哪里？”

    阿帆：“他和杨先生在山头布阵对付酒井少佐！”

    酒井少佐就是刚才的那个岛国军官。

    其实酒井少佐复活后的实力非常一般，他现在所有的力量都是他手中的魔刀赋予的。魔刀之上吸收了上前岛国士兵的怨念，怨念化为魔气，所以这把武士刀已经算得上是一件魔器了。

    就在这时候，阿帆身后的那个女人指着前方说道：“又来了，那些岛国兵又来了！”

    “这位帆哥，你放开他吧。这些小兵他应该还能打的。”月见里光对阿帆说了句。

    阿帆这才反应过来松开了扶着陈宇的手。

    “队……阿宇你还能打吧？”吴生问道。

    陈宇吐了一口气，然后用力点了点头：“没问题的，你护着他们，我上！”

    月见里光冷笑一声：“算了，你都这样了还上什么上。”

    陈宇和阿帆同时一愣，疑惑地看了月见里光一眼：“嗯？”

    刚才不是你说我（他）还能打的吗？

    月见里光从道具栏摸出了两个圆球从地面滚了出去。

    两个圆球滚出去，在地面上爆炸，喷发出一阵红白相间的烟尘。

    那些复活的岛国兵一瞬间就被烟尘淹没。

    紧接着在烟尘里面就传来了一阵阵的炸响。

    然后烟尘之中就没有动静了。

    待烟雾散去，那些复活的岛国士兵已经全部化成了枯骨倒在了地上。

    阿帆看向了月见里光：“兄弟，你这是什么发明？好厉害。”

    月见里光看了阿帆手中的灭魔弩一眼：“你的发明也还可以，我的存货不多了。其他的就靠你们了。”

    说着，又有四五个岛国兵从另外一边冲过来。

    阿帆马上就用灭魔弩打过去，两声炸响响起，又有两名岛国士兵倒下。

    这些岛国兵没有了酒井少佐的保护就变得不堪一击。对付一般的市民还可以，面对陈宇他们根本就连炮灰都算不上。

    大概花了半个多小时，他们就把城里的岛国兵都解决了。

    陈宇的脸色有点发青。

    在穿越之后，经历过那么多的冒险世界他还是第一次出现这样的情况。

    阿帆对吴生说道：“师弟，我们先带这位陈宇兄弟回去道堂休息吧，等师傅他们回来才可以帮他治疗。”

    吴生点了点头。

    他们想要过去扶陈宇，陈宇摆了摆手：“不，你们都不用扶我。自己可以走。”

    众人跟着阿帆回到了道堂。

    之前跟在阿帆身边的两个女人已经不见了。

    坐下来之后，吴生又在陈宇的手臂上贴了一张符。

    月见里光拿出了一瓶药水：“试试这个。”

    陈宇合上眼睛：“嗯，来吧。”

    月见里光：“我帮你上药而已，你摆出一副赴死的表情做什么。”

    说着，他就把药水倒在陈宇手臂的伤口上面。

    滋滋滋！

    陈宇的手臂上不停地冒出黑色的烟雾，站在陈宇身边的几个人都同时后退了几步。

    陈宇的额头开始渗出汗珠，他咬着牙一声不吭，片刻之后他的手臂之上终于不再冒烟了。

    他的脸色也好上了不少：“光仔，你到底自己藏了多少东西？”

    月见里光耸了耸肩：“不多不多，就一点点。回头记得给我报销。”

    陈宇：“……”

    阿帆看向了月见里光：“这位兄弟，你方才那瓶到底是什么药水？为何功效如此神奇？”

    月见里光解释道：“是西洋的玩意，名叫净化精华。在华夏是比较难见到。”

    “可惜了，要是多点这种东西我们也不怕被邪气感染了。”阿帆说道。

    众人就在道堂这里聊了一会儿，然后他们就等到毛小方扶着受伤的杨飞云回来了。

    “师傅！”吴生看到了毛小方马上就站好打招呼。

    “阿生你来了？我先不和你们说，我先带杨兄进去房间疗伤。”毛小方看了吴生一眼说了一句。

    吴生也不好说什么，上前帮忙把杨飞云扶到房间里面疗伤。

    虽然陈宇他们都知道杨飞云是很多事情的幕后黑手，但是现在毛小方和他的关系很好，就算他们说出来毛小方也不会相信。

    不过也没关系，在过来的路上陈宇他们已经商量了好几套方案去对付杨飞云。

    问题不大。问题不大。

    大概过了有一个小时，天色已经完全入黑了，毛小方和杨飞云一同走出来，杨飞云手中还抱着那装着魔刀的盒子。

    杨飞云抱拳对毛小方说道：“毛兄，你又救了飞云一次。”

    毛小方也抱拳说道：“杨兄，你太客气了。你救我毛某人又何止一次呢？这炼化魔刀的事情，就有劳杨兄了。”

    说着，他对阿帆说道：“阿帆你帮我送杨兄回去，我要和你师弟好好聚一聚。”

    阿帆点头：“知道了师傅。杨先生跟我来。”

    杨飞云点了点，然后看了陈宇他们一行人一眼。

    他微微一笑，算是打过招呼。

    但是，他的心中此刻却波涛汹涌。

    他杨飞云，一生之中给无数人算过命。

    他甚至有自信说，无论什么人被他看上一眼，多少都可以被他看穿一些命格命数，就算是毛小方这种高人他才无法一眼看穿，但是要计算个几天的运程他还是可以算得出来的。

    可是，

    这些人的命数，他居然一点都看不出来！

    不只是他们一生人的命数，而是他们未来的一切命数他都看不出来。

    那种感觉，就像是他们这群人的未来模糊一片，就算是这一片天地都无法知道他们过去未来一般。

    他们是什么来头？

    会不会影响我的计划？

    无数的念头在杨飞云的心中闪过。

    但是他的脸上却不动神色，跟着阿帆离开了道堂。

 第五章.独角队的设想

    杨飞云走后，毛小方就来到了吴生的面前：“阿生，过来给为师介绍一下你的朋友吧。看样子，这些日子你在外面也有不少经历可以跟师傅我分享一下。”

    听到毛小方这句话，陈宇等人同时向毛小方抱拳：“见过毛师傅。”

    吴生开始为毛小方介绍陈宇他们：“这位小师傅，是佛门的护法，他精通少林武术，同时也修炼过三丰祖师爷的太极神功。”

    毛小方闻言眼前一亮：“没想到这位小兄弟年纪轻轻就精通佛道两家的修为。三丰祖师爷也是我们天道派的祖师爷，我们也算得上是师出同门了。”

    陈宇：“毛师傅客气了。我们在路上就已经久仰毛师傅您的大名。”

    吴生继续介绍道：“这位是谢斯立，是一位……音乐家。”

    谢斯立陪笑着说道：“吴道长过奖了，我只不过是略懂音律而已，实际上是仰慕这几位高人所以一直跟在他们身边降魔伏妖。我和宇哥一样，一直久仰毛师傅您的大名，今日一见，实在是觉得惊为天人，闻名不如见面，我……”

    “咳咳！”陈宇在旁边重重地咳嗽了两声，谢斯立才尴尬地停了下来。

    毛小方疑惑地看了谢斯立一眼又看了陈宇一眼。

    他心底疑惑，这个谢斯立明明要比陈宇大几岁，为什么他要叫宇哥呢？

    难道这位陈宇小兄弟的修为已经到了返老还童的境界，他看上去虽然年轻，但是实际上已经是一名中年人，或者长者？

    他也没有问，而是看向了月见里光。

    吴生说道：“这位是白月光，是一名医师，也是一名从西洋学成归来的科学家。”

    毛小方微微颔首：“哦，科学家。就是发明暖水壶的人？”

    吴生怔了怔然后点头：“算是吧。”

    “这一路上也承蒙几位照顾我的徒弟，这段日子要是你们不介意的话，就在我这道堂住下。”毛小方接着说道。

    吴生：“师傅，这一次我们来这里是得知了你想要在此地对付玄魁的消息，所以过来帮忙的。”

    毛小方欣慰地点了点头：“你们一路长途跋涉，刚才又帮阿帆保护城里的市民，想必也累了。我先带你们到里面的房间休息吧。”

    众人点了点头，然后跟着毛小方进入后院。

    “道堂的房间不多，你们两个人一间房不介意吧？”毛小方向陈宇他们问道。

    吴生和陈宇他们对视了一眼，然后说道：“我们四个人一个房间就行。”

    谢斯立说道：“风餐露宿的日子过久了，能够个房顶遮风挡雨就很不错了。”

    众人没意见，于是毛小方就带着他们到了一个房间里面，房间里面只有两张床，所以有两个人必须打地铺。

    陈宇看了月见里光一眼：“咱们轮着来吧？”

    月见里光：“我无所谓，可以你晚上睡，我白天睡。”

    陈宇：“……”

    众人安顿好了之后，吴生就对毛小方说道：“师傅，我们路上消灭了一只妖怪，但是妖怪身上的妖丹却很诡异。我研究了半天没有研究出结果，所以想给你看看。”

    毛小方一愣：“哦，还有这种事？行，你给我看看吧。”

    吴生对毛小方说道：“对了师傅，我还有很多事想要向你学习，要不先到你的房间？”

    毛小方点头：“也可以，你来吧。”

    说着，他就对陈宇等人说道：“那几位，毛某就不招待你们了。你们好生歇息。”

    陈宇等人点头，就把毛小方和吴生送出了房间。

    陈宇他们坐下来之后，就把加布兽召唤了出来，给他喂了点吃的。

    之后他们就一边休息一边聊了起来。

    “老谢，你觉得那个杨飞云的演技怎么样？”月见里光问谢斯立。

    谢斯立耸了耸肩：“看到本人之后没看出什么，不过在看剧的时候就觉得他666。”

    在整部剧里面杨飞云一直在扮演一个好人的角色，实际上他接近毛小方的目的就是为了从他的身上学习道术。这都不算什么，为了要给自己逆天改命，杨飞云甚至连一直深爱着自己的女人都杀了。

    但是，在旁人的眼中却依然是那个痴情男子的形象，甚至没有人知道他杀了自己的妻子。

    月见里光说道：“反正现在杨飞云的很多阴谋都还没有开始展开，我们有很多方式可以搞他。不过搞他不是我们主要的目的大家都要记住了。这一次是一个难得的机会，不会有其他的冒险者搞事情，所以我们要专注地搞收益！”

    陈宇点了点头：“光仔已经把我们需要的东西做了一个屁屁踢。”

    月见里光点头打开了电脑，打开了桌面上的一个ppt。

    ppt的第一页就是吴生的图片，还有好几个分支的小图标。

    月见里光说道：“第一要务就是帮老吴提升实力，提升的渠道不限于学习毛小方的道术，杨飞云的命理、星象、占卜之术，还有就是获得道堂里面的各种道具装备等等。”

    接着，月见里光翻开了下一页，下一页的画面上，是七件稀有之物，月见里光接着说道：“这七件道具，是杨飞云布阵逆天改命用的，我猜测每一件道具都各有作用，现在应该已经有六件在杨飞云的手上，还有一件则是在本地富商余大海的手中。我们争取一下能不能搞到一两件。”

    再然后，月见里光又翻开了下一页，这一页的画面是刚才一直跟在阿帆身边的一个女人的画像。

    “钟君，七姐妹道堂的师傅。虽然她法力平平，但是她的手上有一本秘籍，记录着各种道法阵法。也可以尝试攻略一下。”

    谢斯立打断了月见里光的话：“光哥，我不是故意打断你的，不过我很好奇这个攻略，是哪方面的攻略？”

    月见里光一脸狐疑地看了谢斯立一眼：“我当然只是说秘籍了。难道你还想人才两得？这不就是和毛师傅抢对象了？”

    谢斯立：“呵呵，呵呵。我也觉得只攻略秘籍就行。”

    月见里光又打开了下一页：“接下来，还有一段隐藏剧情。我觉得可以开发一下的。”

    这一页的内容，是钟馗庙。

    在电视剧里面有一幕是毛小方和玄魁斗法受了伤，然后逃到了钟馗庙。他的鲜血染在了钟馗像上面，引发了钟馗显灵。

    月见里光：“我觉得这一手就有点类似陈宇的修罗法相。要是老吴可以学会这一手，等于我们又多了一个必杀技。”

    说完，月见里光就合上了电脑：“目前我和陈宇能想到的就这么多。要是后面我们能想到别的再补充……”

    陈宇：“光仔，等一下。”

    月见里光：“嗯哼？”

    “魔刀呢？那魔刀在你手上应该能发挥出功效吧？”陈宇问。

    月见里光：“难道你还想我这个军师拿着魔刀上去和人互砍吗？”

    陈宇耸了耸肩：“多一份自保手段也是不错的。就算你不想用，咱们把这种魔器弄回去估计也能卖不少钱啊！”

    月见里光无奈地吐了口气：“行吧，那就加上魔刀吧。至少我们得摸一下。这总行了吧？”

    陈宇点了点头：“嗯，就这样吧。老谢你都记得了吗？”

    谢斯立点了点头：“大概记得了。不过，好像没有我什么事？”

    月见里光：“你记住就行，等会老吴回来你就复述一次给他听。”

    谢斯立：“……”

    另一边，毛小方的房间。

    吴生拿出了那颗妖丹交给了毛小方。

    毛小方接过妖丹眉头一皱：“这妖丹上，不止有妖气。”

    吴生问：“对，有怨气，有煞气。诡异得很。”

    毛小方捏指一算，然后眉头大皱，他急冲冲地从柜子里面翻出了一本书，他把书放在桌子上一连翻了几页。

    “难道是它……”

    吴生问：“它，是什么东西？”

    毛小方说道：“阿生啊，你应该听说过华夏流传至今有两大驱魔门派。”

    吴生点了点头：“知道，南毛北马。”

    毛小方摆了摆手：“这其实都是不懂的人编出来的。不过流传至今的驱魔家族，最有名气的就是那北方的马家。我曾经与马家这一代的传人马丹娜有过几面之缘，她年纪轻轻就道法无双。在早几年她就一直在追捕着这天地间的僵尸元祖之一。”

    吴生怔了怔：“天地间僵尸元祖？”

    毛小方点头：“此僵尸名为将臣，它与一般的僵尸不一样。没人知道它从何而来，因何而生。实力比玄魁可能还要强百倍。”

    吴生那天晚上没有和月见里光他们一起看我和僵尸有个约会，所以对将臣并不了解，听到毛小方这么说，他难免大吃一惊。

    毛小方说：“长话短说，当年我遇到马丹娜的时候，她有一件法器可以感应将臣之血。当时她给我感受过将臣之血的煞气。就和这妖丹上的一模一样。”

    吴生：“僵尸，也会有血？”

    毛小方说：“我有怀疑过将臣不一定是僵尸。所以，我现在怀疑这蚊子成妖，与将臣有关。你们是在什么地方遇到这妖怪的？”

    吴生说道：“是几十里外的东岭镇。”

    毛小方：“港岛这里玄魁还没有解决，要是再来一只将臣……”

    吴生：“师傅你不必担心，这一次有我们一起帮你！”

    毛小方微微颔首：“以你的天赋，留在此地确实可以帮为师减少一些压力。”

    说着，他把妖丹收起来：“这妖丹暂时就先放在我这里保管，也许我可以从中研究出关于将臣的秘密。你舟车劳顿也累了，赶紧先去休息吧。晚上吃饭的时候我再叫你。”

    吴生点了点头：“谢谢师傅。”

    不一会儿，吴生就回到了房间里面。

    月见里光：“老吴，你把那妖丹给你师傅了？他怎么说？”

    吴生说道：“师傅说，可能和将臣有关。是不是你们看那个电视剧的最后boss？”

    月见里光耸了耸肩：“没看完不知道。”

    陈宇：“卧槽？将臣？”

    要知道，将臣在僵尸道长里面根本没有出现过。就算是在我和僵尸有个约会第一部里，也就只有寥寥几个镜头。这只僵尸王不是一般的僵尸，而是盘古族人，盘古之后。众所周知，盘古算是华夏的传说之中的创世神。要是非得给这只僵尸王一个实力等级的话，那就是修仙体系里面的大罗金仙。

    “我看剧的时候，发现那将臣傻乎乎的。”谢斯立说了句，“也没看出来有多强。难道是我错了？”

    陈宇：“在我和僵尸有个约会第一部的时候，将臣的灵智和实力似乎是被某种神秘力量封印了。不过即便是这样，我们也尽量不要接触它了。我觉得我们打不过。”

    月见里光点了点头：“既然陈宇都这么说了，我们看到将臣就直接逃吧。”

    陈宇双手合十：“求佛祖保佑，希望我们不要碰到将臣。”

    月见里光：“这是我第一次见你这个佛门护法求佛祖。”

    谢斯立：“这是不是有个俗语叫――临急抱佛脚？”

    陈宇看了谢斯立一眼。

    谢斯立一个激灵：“这不就是抱大腿吗？我本来以为自己抱大腿已经够厉害了，没想到宇哥你比我还要牛，已经精通了抱大腿的奥妙。”

    陈宇：“……”

    月见里光打了个哈欠：“老谢你赶紧和老吴说一下我们之前聊的。我出去逛逛，看看能不能做一些布置。”

    陈宇他们各自休息了一会儿，傍晚阿帆过来这边叫他们吃饭。

    这一天的晚饭由阿帆亲自下厨，做的是满桌子的斋菜。

    “师傅特意让我为大师你做了一些斋菜，你看看合不合胃口。”阿帆把饭菜端出来之后就对陈宇说道。

    陈宇看了毛小方一眼，连声道谢：“毛师傅你太客气了，不过我不是那种苦行僧，也不戒酒肉的，毛师傅你们不必迁就我。”

    毛小方点了点头：“原来如此，那阿帆从明日起我们就如常准备饭菜就行。”

    阿帆点了点头，然后张了张嘴：“师傅，不过……”

    毛小方看了阿帆一眼：“有话尽管说。”

    月见里光在旁边说了句：“帆哥是不是担心伙食问题。一下子多了四个人，确实不方便，伙食费方面我们会出一份钱的。”

    毛小方抿了抿嘴：“不必不必，阿生是我的弟子。你们几位又是他的至交好友。你们都是来帮我对付僵尸玄魁的，我怎么好意思收你们伙食费呢？”

    陈宇他们对视了一眼，然后由吴生出面说道：“师傅，要不这样吧。我们从明日开始就以道堂的名义，去帮城里的居民解决一些问题，师傅的本事我也学了个三四成，应该不成问题的。市民给道堂的香油钱，就算伙食费。这样师傅你看如何？”

    听到这里，毛小方终于点头同意。

 第六章.钟馗庙

    月黑风高。

    这样的天气在港岛城反而是比较安全的。

    因为受伤的玄魁只有在月圆之夜阴气最重的时候才会现身疗伤。

    陈宇他们四个人找了个由头出了门。

    港岛城的夜晚依然热闹非凡，不过陈宇他们出门并不是为了逛街，而是为了去找钟馗庙。

    在出发之前，吴生问了毛小方钟馗庙在何处，所以他们就顺着小路走出城，找到了后山的钟馗庙。

    这钟馗庙破落了许久，平时也没有什么信徒打理，陈宇他们来到之后，就干脆给钟馗庙来了个大翻新。

    按照月见里光的说法，这是为了表示他们对钟馗的敬重。

    当然，主要的工作必须要落在吴生的头上，毕竟最终的得益者是他。

    陈宇他们其他人负责一般的清洁，而吴生则是负责修补屋顶啊，修补墙壁等工作。

    材料呢，月见里光不缺，但是这里破落了那么久要一晚搞完也不现实，差不多搞了晚上九点多，陈宇他们就准备离去。

    在离去之前，吴生跪在了被擦干净的钟馗石像前面磕了三个头，然后抱拳结道印说道：“钟馗祖师，弟子吴生乃天师道传人，从小立志降魔伏妖，望钟馗祖师保佑我们，助我们诛杀妖邪，还世间安宁。”

    说完之后，他又磕了三个头。

    从钟馗庙走出来之后，月见里光就问吴生：“怎么样，任务有变化吗？”

    吴生摇了摇头：“没有，现在的主要任务还是消灭玄魁。没有其他任务。”

    月见里光拍了拍吴生的肩膀：“没事，以后我们天天陪你来。”

    吴生感动地点了点头。

    不多时，众人一同回到了毛小方的道堂。

    他们回来的时候，正好看到了两个女人从道堂里面走出来。

    走出来的女人，一名是拥有神秘修炼秘籍的女修士钟君，另外一个年轻一点点的则是她的徒弟何带金。

    钟君一边走，一边回头对毛小方说道：“毛师傅，那我们明天约定你们了，记得准时到，不见不散。”

    陈宇他们和钟君他二人擦身而过。

    钟君和何带金的目光都落在了陈宇他们的身上。

    准确一点说，是落在了谢斯立的身上。

    “哎呀！”走在前面的钟君一时间没注意，撞在了门上。

    何带金连忙过去扶着钟君：“师傅你没事吧师傅？”

    陈宇他们走入道堂，吴生上前故作疑惑地问道：“师傅，那两位是？”

    毛小方说道：“他们是七姐妹堂的钟君道友和她的弟子。”

    阿帆在旁边说了一句：“她们是过来邀请师傅明天去吃饭的。”

    吴生点了点头：“师傅，你去吧。明天我和陈宇他们约好了到山上的钟馗庙给庙宇翻新。”

    毛小方闻言也是一愣：“你们要给钟馗庙翻新？”

    吴生点了点头说道：“对，钟馗祖师也是我们修道之人的祖师爷，我们今日到那庙宇里面看了一眼，发现整个钟馗庙已经被废弃了，所以就打算为祖师爷做点事。”

    毛小方猛地点头：“好！难得你对祖师爷这么有心，那明天我就和阿帆一同陪你们去修葺钟馗庙。”

    阿帆一愣：“我们刚才不是约了钟君师傅吗？”

    毛小方：“阿帆，我们修道之人如何能贪图那蝇头小利？不过是一顿法兰西的晚饭而已，我们不去也罢。”

    他语重心长地对阿帆说道：“这一点你就要学一下你的师弟，你师弟才来了两天就想着要帮钟馗祖师修葺庙宇，这才是纯粹的修道之心。这一点，就连为师也自愧不如啊。”

    阿帆张了张嘴，无话可说。

    吴生不好意思地对阿帆说道：“师兄抱歉，害你没机会出去吃大餐。”

    阿帆摇了摇头：“不能怪你。师傅说得对，是我的道心不稳。”

    毛小方说道：“好了，明天我们早点起来一起过去。今晚大家都早点睡吧。”

    众人纷纷回去房间休息。

    一夜无话。

    这一晚，月见里光又看剧看了个通宵。

    天蒙蒙亮的时候，陈宇就起了个早，让月见里光补眠。

    早上七点多，众人就已经全部起床，梳洗完毕准备出发。

    他们抵达钟馗庙的时候都还没到九点，到了之后他们就直接开始干活。

    这一干一个早上就过去了。

    在场的都是吃过苦的实在人，也没有人偷懒，多了毛小方和阿帆的加入，他们的效率提高了不少，清洁方面已经全部搞完了，就连钟馗像都被擦得发亮。

    屋顶也基本上修补好了，就差四周围的墙壁需要粉饰一下。

    中午的时候陈宇拿出了蔬菜汁和烙饼出来分给大家吃，就凑合着解决了午餐。

    众人忙活到了下午，本来陈宇他们打算要三四天才完成的修葺工作居然一天就解决了。

    而且完成工作之后，毛小方对他们的好感度也提高了不少。

    完事了之后，吴生就走过去对毛小方说道：“师傅，你们要是约了那位钟君师傅的话，就去吧。我们修道之人也应该信守承诺的。”

    毛小方看了吴生他们一眼说道：“那你们怎么办？”

    吴生笑道：“师傅，我们又不是小孩子，还不会到外面吃顿饭吗？”

    阿帆也在旁边说道：“对啊师傅，我们又没有和钟君师傅提前说一声，这样爽约好像不是很好。”

    毛小方点了点头：“既然这样，那好吧。阿生，你带他们几个到城里随便吃点什么吧。”

    吴生点了点头，陈宇等人一起和毛小方道别：“毛师傅慢走。”

    等毛小方走后，吴生又走去向钟馗像磕头，可惜还是没有激活什么特殊任务。

    完了之后，众人就聚在一起。

    “接下来，我们只需要每天来搞搞卫生就可以了。至于能不能感动到钟馗天师的，我们就只能听天由命了。”月见里光说道。

    陈宇：“我们现在可以做什么？趁着钟君出门吃饭，去她的七姐妹堂找一下秘籍？还是到杨飞云那边找找七件奇物？”

    月见里光：“去找杨飞云之前，我们还是要知会毛师傅一声，晚上我们吃点东西，然后在城里逛逛，看看有没有什么小任务接一下吧。我印象中，应该还有一条支线剧情。”

    陈宇：“是小僵尸小尊的那条线？”

    月见里光点了点头。

    小尊是僵尸道长里面的重要配角，是个十岁左右的小朋友，他被父母带去盗墓，遇到了刚复活的酒井少佐，他的父母被一刀砍死，他也被砍了一刀差点死去。

    在他弥留之间他被僵尸玄魁发现，恰好他的相貌和玄魁的儿子一模一样，所以玄魁就把尸气传入他的身体，让他继续活下去。

    所以现在，小尊就是一个半人半僵尸的存在。

    在原剧情之中，小尊最终被杨飞云陷害，导致尸毒入心化为僵尸，最终被毛小方追杀，死在了杨飞云的陷阱之下。

    他也算是本故事最悲情的人物。

    陈宇摸了摸下巴说道：“要是可以的话，我们争取一下救救他吧。”

    月见里光笑着说道：“你这家伙，我不提你就不提是吧？我就知道这件事你铁定要管。”

    陈宇不好意思地笑了笑。

    这件事情，并不是陈宇他们来到这个世界的主要目的，陈宇也不好意思把它列入ppt里面。

    但是要是陈宇遇到了，他肯定不会坐视不理。

    独角队的人都知道陈宇最不能容忍的就是小孩子受到伤害，尤其是杨飞云这种为了达到自己的目的，利用别人的善良与信任，最终害死小尊的行为。这是陈宇最不能忍的事之一。

 第七章.魔刀醉樱

    不多时，陈宇他们一同离开了钟馗庙。

    他们谁都没有注意到，在钟馗像上有一个虚影微微晃了晃。

    回到港岛城，陈宇来到了路边的粥摊吃粥。

    因为在剧情里面渐渐地转化为僵尸的小尊最喜欢吃的猪红粥。毛小方也是在这里遇到了钟君的弟弟钟邦带着小尊来吃猪红粥才发现了小尊身上有尸毒。

    他们四个人坐在这里，每个人点了一碗猪红粥慢慢吃了起来，不过可惜的是他们等了一个小时都没有等到小尊他们。

    “我们要收摊了。你们就打算每人一碗猪红粥坐一晚上吗？”粥摊的老板走过来说了他们几个一句。

    陈宇他们也不好意思，只好结账离开。

    他们回到道堂的时候毛小方师徒也回来了。

    吴生就趁机会上前说道：“师傅。”

    毛小方看了吴生一眼：“阿生，你们回来了？晚上去吃了什么？”

    吴生说道：“我们到路口的粥摊吃了猪红粥。对了师傅，我听闻杨飞云先生擅长命理术数，明日我想和陈宇他们一起去拜访一下他。”

    毛小方点了点头：“也好。你顺便帮我问一下关于魔刀的事情，看看杨兄有没有需要我们帮忙的地方。”

    吴生应声道：“知道了师傅。”

    这样一来，

    吴生他们终于也可以名正言顺地去拜访杨飞云。

    杨飞云的内堂有不少好东西，七件世间奇物还有魔刀都被他收在内堂，至少都要进去摸一摸增加一点抽出来的概率。

    一夜无话。这一晚上，是月见里光睡的床，陈宇则是盘腿靠着墙将就了一晚上。

    第二天一早，陈宇他们就先出发去钟馗庙上香，随后又回到了城里溜达了一圈，差不多早上十点多，他们就一起前往杨飞云家。

    吴生上前敲了敲门：“杨师傅，杨师傅在吗？”

    不一会儿，一个身穿旗袍，体态婀娜的美女推开了门。

    “请问几位要找谁？”这个女人，就是杨飞云的老婆阿贞。

    别看她现在相安无事，日后她为了帮助杨飞云改命，不惜献出了自己的身体。最后甚至被杨飞云夺走了性命。

    吴生说道：“这位夫人您好，我是毛师傅的弟子吴生，久仰杨先生的大名特来拜会。”

    就在这时候，杨飞云那高大的身影从屋内走到门口：“原来是吴生兄弟大驾光临。我可是经常在你师傅的口中听到你的名字。”

    吴生不好意思地笑了笑：“杨先生太客气了。”

    杨飞云做了一个“请”的动作对吴生等人说道：“几位进来坐，进来坐。”

    吴生他们几个人也没有客气跟着杨飞云走了屋子。

    虽然杨飞云为港岛城的富豪余大海工作，但是他的生活却过得十分清贫，家徒四壁。

    杨飞云请陈宇他们坐了下来之后，阿贞就进去给众人倒茶。

    杨飞云向吴生问道：“吴兄弟，不知道这次过来所谓何事呢？”

    吴生说：“我们几个过来，一是为了拜访一下杨先生。而是帮师傅询问一下炼化魔刀的是否顺利，是否有需要我们帮忙的地方。”

    杨飞云爽朗地笑了笑：“你可以回去和毛师傅说，让他不必担心。魔刀已经被我炼化，里面的怨念和魔气无法再害人了。”

    吴生微微颔首。

    谢斯立差点就想要比出大拇指喊666了。

    因为他们都看过僵尸道长，这岛国魔刀不但没有被完全炼化，而且还被杨飞元当成了他用来逆天改命的法宝。

    但是，此时他着假话却依然脸不红气不喘，仿佛自己都把自己的话当成了真的一样。

    吴生抱拳说道：“师傅有命，徒弟不敢不从。所以等会儿还是劳烦先生带我去看看。”

    这才是他们来的目的。

    杨飞云笑着点头：“当然没问题，就算今晚你们不来，我也会亲自上门找毛师傅汇报情况的。我等会就去把魔刀取出来。”

    这时候，阿贞端着茶水走出来，杨飞云就站起来说道：“我进去带点东西出来。阿贞你先帮我招呼客人。”

    吴生想要跟着进去，但是也不知道怎么开口。

    坐在他旁边的月见里光不动声色地拉了他的衣摆一下，示意他作罢。

    同时，阿贞在陈宇他们面前放下茶杯。

    月见里光说道：“陈宇你刚才不是一直说口渴吗？赶紧先喝一口吧。”

    假如这些茶水真的有什么问题，这几个人里面真正能不受影响的就只有陈宇一个。

    虽然月见里光已经通过了精密计算和头脑风暴的双重验证，至少证明了阿贞的神色是正常的。不过还是小心为上。

    陈宇喝了一口茶，然后说了句：“好茶。”

    应该是没下毒的！

    众人等了一会儿，也纷纷拿起了茶杯。

    就在这时候，杨飞云就拿着那一把岛国的魔刀拿了出来。

    他双手把魔刀递给了吴生说道：“阿生，你可以看看。但是尽可能不要出鞘，否则被封印的怨气还是会溢出。”

    吴生点了点头接过了魔刀。

    不一会儿，陈宇他们都在团队的聊天频道里面看到了一组数据。

    【低级魔器：醉樱（封印中）】

    【装备条件：未知】

    【可转让次数：未知】

    【属性：力量+22，灵巧+20】

    【特效1：绝对破防。只要命中目标，怨气会肯定可以破开目标的防御造成皮肉伤害。特效2：生命吸取。命中目标后魔刀会缓慢地吸收目标的生命力同时提升使用者的生命力，直到目标死亡或者目标复原。特效3：怨念重生。装备魔刀之后，所有者会不停地受到怨念的入侵，同时渐渐失去理智，面容扭曲。持续装备魔刀后，每隔5分钟魅力-1，智力-1。停止使用后缓慢恢复。】

    【描述：有神佛信仰者，无法使用醉樱。】

    他们都没想到，这么一把魔刀居然有这那么文艺的名字。

    不过，这武器确实是他们见过最厉害的装备，没有之一。

    双属性点加20以上，而且还有两个正面的神级特效。

    这还是魔刀被封印的状态，天知道解封之后能有多强。

    可惜这武器无论是陈宇还是吴生都无法使用。

    不过尽管如此，他们都每个人找了个由头去摸了魔刀一下。

    在陈宇接触到魔刀醉樱的时候，那魔刀居然发出了剧烈的震动，陈宇连忙松开手。

    杨飞云疑惑地看向了陈宇，陈宇连忙解释了一句：“可能是因为我是佛门护法的原因，导致这魔刀对我产生排斥吧。”

 第八章.光仔他委屈

    听到陈宇的身份之后，杨飞云眼眸微微闪过一丝惊讶。

    这看上去年纪轻轻的小年轻，居然是佛门护法？

    毛小方的这个的弟子不简单啊，居然可以结交到此等人物。

    看样子以后行事必须要更加小心。

    他想到这里，便吃惊地说了一句：“没想到小兄弟年纪轻轻居然是佛门护法，是杨某才疏学浅没看出小先生你的身份。失敬失敬。”

    陈宇微微一笑：“先生客气了。”

    其实陈宇自爆身份并不是临时起意，而是他之前和月见里光商量好的，这是对杨飞云的第一次试探。

    他接着说：“其实，佛家有法门，可以镇邪驱魔，超度戾气。我感觉到此魔刀之上，戾气未清，承载着千万岛国士兵的怨念。要不杨先生你把魔刀交给我，我带回去对它日夜诵经，试试能否消除魔刀上的怨气、戾气。”

    陈宇的话音刚落，吴生就开口来了一发助攻，他一拍额头说道：“对啊，我之前怎么没想到呢？陈宇是佛门护法，最擅长就是消除戾气，这魔刀交给他最是妥当。”

    与此同时，谢斯立和月见里光都同时看向了杨飞云。

    杨飞云脸色微微一变。对，他这一次实在是有点绷不住了。

    他也实在是想不到会有这样的变数。

    他好不容易才从毛小方的手中骗来了魔刀，谁知道这会儿毛小方的弟子带来了一个佛门护法，说要把魔刀带走带回去对它诵经。

    没错，他是有着精湛的演技，所以他必须要尊重自己目前的人设。

    因为陈宇和吴生说得太对了。

    佛法确实是对炼化魔刀，超度怨念最有帮助的。

    要是强行要把魔刀留在他这里，那就会让人觉得他别有用心。

    这样一来，就和他原来的人设不符了。

    最后他下定了决心――还好这魔刀不是他逆天改命的必要道具。

    他微微一笑，如释重负一般地松了一口气：“这样也好，杨某一直也觉得自己不能担此重任。只是之前想要为毛师傅分忧而已。”

    说话之间，他果断就把魔刀递给了陈宇。

    “现在既然有陈宇兄弟你愿意担此重任，我杨飞云着甩手掌柜也算是当得心安理得了。”

    陈宇他们见状，也是一愣。

    他们也没想到杨飞云会如此果断把魔刀交出来。

    这家伙，好生厉害。

    要不是陈宇他们早知道他心术不正，恐怕此时都会被他骗过去。

    他太特么能演了。

    陈宇怔了怔之后伸手接过了魔刀。

    魔刀在陈宇的手中不停地颤抖着，刀刃之上发出一阵阵的嗡嗡声，仿佛在发出阵阵悲鸣。

    它在挣扎！

    陈宇用力把它抱入怀中，然后对杨飞云说道：“杨，杨先，先生，我一定会，会，会尽力超度魔刀上怨气。”

    妈的，这特么太抖了！

    片刻之后，杨飞云送走了陈宇等人。

    关上门之后，杨飞云面色阴沉，用力一拍桌子：“没想到毛小方这个徒弟居然还带来了一个佛门护法！”

    阿贞走到了杨飞云的身边：“会影响到你之前的布置吗？”

    杨飞云吐了一口气：“魔刀不是布阵的必要之物，送出去倒是问题不大。现在七件世间奇物都在我手中。也从钟君的手中买下飞龙七星阵的阵图。但，我还差一件最重要的东西。”

    阿贞问：“差一样什么？”

    杨飞云说：“差李家的天寿缘珠。”

    ……

    另一边，港岛城的街头。

    月见里光一边听着杨飞云和阿贞的对话，一边复述出来给陈宇他们听：“那个杨飞云，开始套路自己的老婆了。真不是人。天寿缘珠根本就是那个女人的心……”

    他自然到了杨飞云的家，又怎么可能不放下点东西呢？

    陈宇抱着魔刀开口说：“那，那，那个不重要。重要的是，这破刀什，什么时候才不抖啊！”

    月见里光忍不住笑出了声：“我哪知道。我都没能猜到那杨飞云真的会把刀给你。”

    陈宇：“……”

    “我来试试看。”吴生拿出了两张符咒，贴在了刀鞘上。

    没一会儿，魔刀的震动的幅度与频率都降低了不少。

    陈宇这才松了一口气：“关键时刻还是老吴靠谱。”

    妈蛋，终于可以正常说话了。

    谢斯立在旁边思索了一下，然后说了句：“其实，要是我们直接把那杨飞云干掉，之后是不是就不会发生那么多事了？”

    月见里光：“想要干掉杨飞云恐怕没那么简单。首先他被毛师傅强行激发了潜能，现在他的修为不低。而且，他精通命理，假如算到了我们要对他出手，没准他就会有所防范。”

    “加上，到现在为止老吴的任务都没有发生改变。是吧老吴？”月见里光问了吴生一句。

    吴生点了点头。

    陈宇说道：“倒是这魔刀有些变化。你们看看。”

    【低级魔器：醉樱（被封印）】

    【装备条件：力量40，灵巧40，智力50，幸运20】

    【可转让次数：本次任务世界无法转让，无法放入道具栏】

    【属性：力量+22，灵巧+20】

    【特效：略……】

    月见里光：“无法转让？你是佛道双修的你也不能用。所以就是个废物了？”

    陈宇说：“我和你之间应该没有这个限制。你试试拿着？”

    随从和主人之间的道具交换并没有限制，所以按理说月见里光是可以用这把刀的。

    可是月见里光却摇了摇头：“别想了，我属性不够。”

    陈宇：“啊？你不是自己有去加点的吗？属性怎么这么低？”

    月见里光用死鱼眼看着陈宇一口气说：“你问我啊？不知道是谁每个月都把钱花完了，一点家用都不给我？我每次带那么多材料进副本都是自己掏腰包的，你以为都不用钱的？还有，那瓶净化药水的钱你记得报销，真的很贵。”

    光仔他委屈！

    陈宇：“……”

    月见里光重重吐了一口气：“每次冒险我拿着那几百个高塔币的收益，还要天天出去打工。我容易吗？”

    谢斯立憋着笑，差点没憋住。

    月见里光瞪了谢斯立：“你别笑，你也没好到哪里去。你还欠着陈宇钱呢！啥时候还？你不还钱他哪有钱给我？”

    谢斯立看了看两边，尴尬地打了下圆场：“两位大哥别激动，街上有其他人呢。”

    月见里光叹了一口气，摆了摆手：“我没事了。就是刚才觉得有点心酸。不过为了沙耶都是值得的。”

    陈宇连忙说道：“怪我怪我，以后多分你点币。”

    他们一边走一边聊，忽然听到有人喊了一句：“阿生！”

    是毛小方的声音，众人循声看去，看到了毛小方坐在粥摊那边给他们挥手。

    陈宇他们一起走过去，粥摊的老板认出了他们。

    “又是你们几个？”

    陈宇尴尬地笑了笑：“来四碗猪红粥。”

    完了之后，他们就在毛小方的身边围着小桌子坐了下来。

    在毛小方的身边还坐着两个人。

    毛小方给吴生他们介绍：“这位是港岛的警察队长钟邦，是钟君师傅的弟弟。这位是小尊。”

    “这位是我的徒弟吴生，这些都是他的朋友。”毛小方又给钟邦介绍了一下。

    “叔叔好！”小尊礼貌地给众人打了招呼。

    吴生看了一眼桌上的空碗：“小尊你胃口太好了吧？”

    小尊笑道：“对啊，不知道为什么觉得猪红粥那么好吃。”

    这时候，毛小方忽然看到陈宇抱着的魔刀：“咦，怎么它在你们手上？”

 第九章.支线任务

    毛小方看到魔刀也颇为惊讶。

    之前他明明是把魔刀托付给杨飞云让杨飞云把魔刀炼化。

    听到毛小方这么说，钟邦和小尊同时看向了那把魔刀。

    小尊一看到那魔刀，忽然抱住了钟邦哇地一声哭了出来：“邦哥我怕！”

    小尊的父母就是死在这把魔刀之下的，就连小尊自己都差点被这魔刀砍死。

    毛小方问：“该不会是杨兄那边出什么事了吧？”

    吴生说道：“师傅你不用担心，只是陈宇是佛门护法，擅长超度怨气，所以打算把魔刀带在身边，每日诵经，看看能不能把它的怨气戾气驱散。我们问过杨先生，他也觉得这个办法好。”

    毛小方微微颔首：“原来如此。”

    说着，他看向钟邦：“阿邦，你先带小尊回去，明天我到学校找你们。”

    钟邦点了点头，放下了钱与众人道别。

    这个钟邦在剧里面也是个重要的存在，虽然他现在只是个普通警察，但是实际上他是个命格特殊的五世奇人，最后会成为毛小方的弟子。

    言归正传，钟邦走了之后，毛小方就看向了吴生等人：“几位有没有觉得有什么不妥？”

    就在这时候，粥摊的老板走过来：“他们当然不妥啦，每次来都是只点一碗粥，然后坐一个晚上。”

    陈宇：“……”

    好端端的，老板你搭什么讪？

    难道是因为老谢太好看了吗？

    吴生没有管老板，而是说道：“师傅，你说的是刚才那个小孩？”

    陈宇也煞有介事地说道：“他身上，似乎有煞气和尸气。”

    毛小方点了点头：“你们都看出来了。”

    陈宇：不是看出来的。

    毛小方：“我怀疑，小尊被尸气入体。但是我无法确认。所以明日阿生你随我去学校一起看看。”

    吴生点头：“是，师傅。”

    毛小方对陈宇说道：“陈宇小兄弟，我知道你这是希望要用你的佛法去超度怨念，但是你把这魔刀带出来走来走去也不是个事。魔刀虽然已经被杨兄炼化，但是还是有魔气溢出，影响到普通人。”

    陈宇连忙问：“不知道毛师傅你是否有解决之法？”

    毛小方：“嗯，回去再说。”

    吃完了猪红粥之后，众人就一起跟着毛小方回去道堂。

    回到了道堂之后毛小方就找出了一块黄布：“阿生，我这就教你一套掩盖镇压邪祟之物气息的方法。”

    说着，毛小方就就拿出了一支巨大的毛笔，在黄布之上画下了咒文。吴生在旁边皱着眉头仔细看着。一直等毛小方画完了，吴生吐了一口气。

    陈宇他们看到吴生这种反应，应该是学会了。

    其实这也算是其中一种符咒，并不占用吴生的技能栏。

    毛小方画完了之后看向了吴生：“看清楚了吗？”

    吴生点了点头：“师傅我看清楚了。”

    毛小方也没有二次确认而是满意地说道：“我知道你天赋很高，所以也别浪费此等天赋，一定要降魔伏妖。为民除害。”

    吴生用力点头：“弟子谨遵师傅教诲！”

    毛小方微微颔首，然后看向了陈宇：“陈宇小兄弟，你把魔刀放入这黄布之内吧。”

    陈宇点了点头：“把魔刀放了进去。”

    毛小方迅速地把黄布卷了起来，把魔刀包裹住最后交还给陈宇：“这样一来，魔刀的魔气和怨念就不会溢出。你也可以随身带着它，用你佛性去超度它。”

    陈宇点了点头，把魔刀用红绳绑在了身后。

    这时候，阿帆从外面回来。毛小方看过去：“你又出去找那个带金了？”

    阿帆说道：“我就正好去了七姐妹堂那边，我真的看到钟君师傅有在好好修炼的。”

    毛小方无奈地摇了摇头：“罢了罢了，你们都回去休息吧。”

    陈宇他们一起回到了房间。

    月见里光问道：“老吴，刚才学到了新技能？”

    吴生：“一种新的符咒，叫镇魔符。可以用来封印怨念和魔气。”

    月见里光点了点头，多掌握一个技能也好。

    众人回到了屋里。

    月见里光略微分析了一下情况：“现在魔刀已经到手了。以之前的情况推论，在离开这个冒险世界的时候，只需要放弃抽奖，就可以获得魔刀。”

    陈宇却不是这么想的，他打断了月见里光的话：“这次我觉得没那么简单。毕竟这是一件魔器。”

    月见里光点了点头：“你说的也有道理。总之我们带着它就是了，到时候能不能得到就听天由命吧。”

    陈宇点了点头：“嗯。”

    月见里光接着对吴生说道：“老吴，明天我们到学校见完小尊之后，可能就会触发小尊那条线的任务。我们队长对这个任务十分重视，所以你要努力跟进。还有，钟馗庙的每日刷好感也不要落下。”

    吴生点头说道：“嗯。”

    谢斯立：“那我呢那我呢？”

    月见里光：“你的话，明天开始就去攻略钟君吧。看看能不能搞到那本秘籍回来给老吴。”

    谢斯立有点尴尬：“行，行吧。”

    一夜无话。

    第二天一早，吴生就随同毛小方一起去学校找小尊。

    而谢斯立则是前往七姐妹堂试图攻略钟君。

    至于陈宇和月见里光则是留在道堂这里休息。

    大概中午时分，他们在聊天频道收到了吴生的消息：“小尊确实出问题了。现在有一条新的任务，就是要想办法帮他压制住尸毒。”

    “你加油吧。不用担心我们，我们等会自己出去吃饭。”月见里光如此应了一声。

    说完，月见里光又在频道里面问道：“老谢你呢？你在忙就咳嗽几声。”

    谢斯立：“咳咳咳。  ”

    月见里光对陈宇说道：“得了，就剩我们两个人。”

    陈宇：“那我们出去随便吃点东西，然后到处逛逛看看有没有支线任务吧。”

    月见里光：“你说了算，我没意见。”

    于是二人稍微收拾了一下就离开了道堂。

    两个人在街上悠悠地走了一圈，没接到什么任务，于是就找到了一间茶馆坐下。

    他们随便点了几个小菜，打算在这边消磨一下时间。

    前面几个世界的冒险一直都很紧凑，他们也好久没试过如此休闲了。

    陈宇拿起面前的茶杯，喝了一口茶。

    就在这时候，他眼角注意到了一个高挑曼妙的身影走进茶馆。

    他吃了一惊，忍不住噗地一声喷出一口水，直接就喷了月见里光一眼。

    月见里光：“……”

    陈宇小声道：“马，马丹娜……”

    他话音刚落，马丹娜就仿佛注意到他们二人一般，朝着他们这桌走了过来。

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居

 第十章.回不回来睡

    马丹娜留着双麻花辫，长着一张精致的脸蛋。她手执长剑走到了陈宇他们二人的桌前，然后把长剑往桌上一拍：“你们两个，是不是到过东岭镇？”

    陈宇看着马丹娜，有点呆滞。

    一个古怪的念头居然会在此时此刻在他脑中冒出：马丹娜小姐姐能带回去吗？

    他一个激灵，恨不得打自己一巴掌。

    亵渎，这是亵渎！

    月见里光瞪了陈宇一眼：“陈宇，你好失礼！”

    陈宇：“嗯？”

    马丹娜看了月见里光一眼：“你也没好哪里去，擦擦脸吧。”

    月见里光：“……”

    月见里光赶紧用衣袖擦了擦脸。

    这是他少有被吐槽又不知道如何反驳的狼狈时刻。

    陈宇：“前辈……”

    马丹娜打断陈宇：“前什么辈？我很老吗？我问一句，你答一句，是不是到过东岭镇？”

    陈宇扯了扯嘴角：“这位姑娘，我们确实是到过东岭镇。”

    马丹娜又问：“遇到那蚊子妖了吧？是你们灭了它是吧？”

    陈宇点了点头：“确实遇到了，也确实是我们灭了它的。”

    马丹娜手一摊：“妖丹呢？”

    陈宇侧了侧头：“目前在毛小方师傅手上。”

    马丹娜一愣：“毛师傅在港岛城？带我去见他。”

    陈宇笑了笑：“马姑娘，毛师傅他现在有事不在道堂，我们二人刚从道堂出来吃饭。菜都点好了，要不一起吃了再回去？”

    马丹娜迟疑了一下：“也行。等一下，你们怎么知道我姓马的？”

    陈宇：“实不相瞒，我们有一位好友是毛小方师傅的弟子，我们从他的口中听过无数次南毛北马的名号，也知道当今驱魔龙族马家的传人是一位……长相标致的姑娘。”

    马丹娜：“呸，驱魔龙族马家每一代的传人都很标致。”

    陈宇干笑：“您说得对。”

    马丹娜坐下来之后看向了陈宇的背后：“你背上的是什么？好生诡异。”

    陈宇说道：“实不相瞒，这是一把魔刀。上面依附着万千岛国士兵的怨念。我是佛门中人，所以想要背着它依靠佛法度化那些怨灵。”

    马丹娜上下看了陈宇一眼：“佛门中人？没看出来。”

    陈宇耸了耸肩不知道如何解释，总不可能在她面前用一次修罗法相吧？

    马丹娜没再看陈宇，反而看向了月见里光：“你又是什么人？怎么看着你有一种看着山本一夫的感觉？”

    月见里光：“山，山本一夫是谁？”

    虽然这两天月见里光已经补完了我和僵尸有个约会，但是这个时候他当然要假装不认识山本一夫了。

    马丹娜摆了摆手：“没事了。先吃饭吧。”

    不一会儿，饭馆的伙计就端上了饭菜。

    他们边吃边聊，陈宇问马丹娜：“马姑娘，不知道那颗妖丹是何物，对你很重要的？”

    马丹娜说：“给你说也无妨，其实那蚊子妖是吸食了一只奇特僵尸的血液，才会化为妖怪的。”

    陈宇试探性地问：“是不是传说中的将臣？”

    马丹娜点了点头：“你倒是知道得不少。我要寻找将臣，就必须要用到将臣的血液。之前我收集的将臣之血已经消耗完了。所以失去了将臣的踪迹，我要那颗妖丹就是想要通过妖丹上面将臣的气息去追踪它。”

    “原来如此！那将臣应该不会出现在港岛城吧？”陈宇又问。

    马丹娜摇头：“应该不会，这将臣只要在我身边十里范围内，我就会有所感应。现在我失去了感应，应该离我有一段距离。”

    陈宇和月见里光听到这句话心底都松了一口气。

    将臣可千万不要在这里出现。打不过打不过。

    陈宇他们是真的怕。

    就算现在出现的是弱化版的将臣，陈宇觉得他们都不可能有一点胜算。

    按照这个世界观的历史发展，那将臣在打着打着的时候甚至可能会觉醒。

    一旦将臣觉醒，就算是毛小方联合马丹娜再加上陈宇他们可以做的事情就只有逃。

    吃完饭之后，陈宇和月见里光就带着马丹娜回到了道堂。

    这会儿毛小方和阿帆已经回来了，不过吴生却不在。应当是去了钟馗庙那边上香了。

    马丹娜一入道堂就看到了毛小方：“毛道长！”

    毛小方回头一看，看到马丹娜也笑了笑：“马姑娘，你刚到港岛城？”

    毛小方说完，恍然大悟：“莫非你是为了那妖丹而来？”

    马丹娜点头：“毛道长果然是前辈高人，我都不用说就被你知道来意。”

    毛小方：“请马姑娘跟我来。”

    说着他看了陈宇他们一眼：“陈宇小兄弟，你们自便了。”

    陈宇点了点头，完全没有跟上去的意思。

    关于将臣的一切，他都不想了解，也不敢了解。

    陈宇看了看四周，他注意到了阿帆一直盯着马丹娜看，眼睛都不带眨一下的。

    陈宇上前问道：“好看？”

    阿帆点了点头，然后吃了一惊：“陈，陈兄弟你有事吗？”

    陈宇耸了耸肩：“没特别的事情，我只是好奇是不是和马丹娜一比较何带金就有点看不下去了？”

    阿帆脸一红：“你别乱说。”

    月见里光看了陈宇一眼：“陈宇，你就别逗阿帆了。”

    陈宇耸了耸肩，和阿帆道歉了一句：“抱歉抱歉，开个玩笑。”

    说完之后，陈宇和月见里光就一起回到了房间。

    二人补了一觉，下午又出去溜达了一圈，依然没什么小任务。

    晚上他们再次回到道堂，陈宇在聊天频道说了句：“老吴，老谢你们啥情况？回不回来？”

    吴生说道：“在路上了。下午一直在钟馗庙这边打坐。”

    “老吴，小尊那边什么情况？”月见里光问。

    吴生接着道：“确定了小尊尸毒入体，这几天我和师傅他们会每天到小尊他们家，给他做糯米饭，看看能不能抑制他的尸毒。”

    陈宇：“做饭我擅长啊，要不要带上我？我给他变着花样弄几道菜？”

    吴生：“也行，明天我和师傅说一下。”

    月见里光又问：“老谢，你呢？”

    不一会儿，聊天频道里面传来老谢的喘气生：“嗬……嗬……我，唔，我今晚可能回不来了，她们都让我留在这边过夜。说，说有个男人在她们有安全感一些。”

    其他三人：“……”

    陈宇：“老谢你老实说，你是不是在做需要用到印度神油的事？”

    谢斯立说：“老大，我，我在给她们打水洗澡呢，特么的，我，我已经跑十七遍了……你们放心，我一，一定会洁身自爱的。”

    说到这里，谢斯立忽然反应过来：“不过，就算是做老大你想的那种事，我也不需要印度神油。”

    严谨。

    月见里光：“老谢啊，只要你可以帮老吴搞到秘籍，别说不洁了，就算你不举我们都支持你。”

    谢斯立：“……”

    片刻之后，

    陈宇他们走进道堂。

    他们看到了毛小方和马丹娜二人坐在一起喝茶。

    这样南北最强驱魔人坐在一起的画面，一般人是没什么机会可以看到的。

    要是有相机的话陈宇都想和他们合影留个念。

    陈宇和月见里光一同上前抱拳打招呼：“毛师傅，马姑娘。”

    马丹娜站起来：“刚好，我准备走你们就回来了。”

    陈宇一愣：“这么快？”

    马丹娜说道：“已经迟了，不能放任将臣在外为祸苍生。”

    说完，她抱拳对毛小方说道：“毛师傅，丹娜走了。”

    毛小方也连忙站了起来：“马姑娘，等我消灭了玄魁我就与你汇合。”

    说着，他从怀中掏出了几张符咒：“马姑娘，我这里有几张千里传音符，还有几张飞鹤符。要是你遇到麻烦或者什么意外，可以马上联系我。”

    马丹娜收起符咒，抱拳与毛小方道别：“多谢了。后会有期！”

    毛小方也抱拳说：“后会有期！”

    陈宇和月见里光一起向马丹娜抱拳道别，马丹娜点了点头就离开了道堂。

    可惜啊，

    马丹娜并不知道，就算是穷其一生都无法消灭将臣。

    不过就算她知道了结果，她肯定也不会放弃。因为这就是她的职责，也是马氏驱魔龙族的职责。

    马丹娜前脚刚走，吴生后脚就回来了。

    “方才那位姑娘是？”吴生走进来之后见陈宇和毛小方他们都在于是就开口问了一句。

    毛小方说道：“正是驱魔龙族马氏的传人马丹娜。”

    吴生恍然：“居然错过了认识这种高手的机会。”

    毛小方：“以后总有机会再见的。”

    独角队众人：短时间内还是不要再见了。

    吴生想到了什么，对毛小方说道：“对了师傅，陈宇他们不止是佛门护法，还擅长料理。小尊不是不想一直吃糯米吗？要不让他帮帮忙？”

    毛小方看了陈宇一眼：“陈宇小兄弟你还擅长料理？”

    陈宇点了点头：“略懂略懂。”

    只是有个连自己都经常会忘记的食神称号而已。

    毛小方的目光落在了陈宇背后的魔刀上：“不过你要一直背着这魔刀……小尊见到这魔刀的话，恐怕会……”

    陈宇想了想：“要不这样吧，我明日早点起来先准备一些料理，然后毛师傅你们带过去吧。”

    毛小方点了点头：“也未尝不可。”

    事情定下来之后，陈宇他们就连夜到夜市买了一些料理的材料。

    陈宇想了几种不同的料理，分别是糯米八宝鸭，糯米鸡，糯米排骨等等。

    在原剧情里面，毛师傅他们因为不善料理，所以一直给小尊吃糯米饭，让小尊产生了逆反心理。

    陈宇想要努力一下，避免这种事情发生。

    在这一天半夜他就开始做准备。

    陈宇连夜就调制好酱汁，再把一整只鸭子浸泡在酱汁里面。

    这样浸泡个一晚上，鸭子肯定就可以入味。

    小男生大部分都喜欢这种惹味可口的料理。

    希望尸毒不要过于影响到小尊的口味就行。

    接着，他又把明天要用到的糯米饭准备好。

    在确定了万事俱备之后他才回去睡觉。

    这一晚，老谢就真的没有回来，也没有人知道他经历了什么。

    第二天一早，陈宇天蒙蒙亮就爬了起来。

    首先，他把糯米饭炒好放凉，然后捏成了饭团，然后把一条拉长塞到了饭团的中间。

    早餐糯米卷，完成！

    接着，他又把剩余的其他糯米饭炒香，炒好之后就把这些料理塞到了泡了一晚上的鸭子的肚子里面。他把鸭子的肚子缝起来，然后再把它和汤汁一起倒进了大锅里面开始慢火。

    不一会儿，一阵阵的香味就从厨房里面飘出来。

    阿帆是第一个起来的，他走到了厨房这边：“陈宇兄弟？你在……”

    陈宇回头和阿帆打了个招呼：“早啊，我在做早餐。”

    阿帆走进来，一脸惊讶地看着厨房里面的材料和料理：“陈宇兄弟，你也太厉害吧？这味道好香。”

    与此同时，毛小方的声音传来：“不错不错，没想到陈宇小兄弟你的厨艺如此高超。这样就不怕小尊不喜欢了。”

    陈宇和毛小方打了个招呼：“毛师傅，等会你和阿帆他们先把这糯米卷带过去给小尊。中午是糯米八宝鸭，晚上是糯米排骨。明天吃什么我要再想想。”

    毛小方点头：“没问题。”

    ……

    接下来几天，陈宇他们一行人在港岛城这里的生活也开始变得稳定了下来。

    陈宇每天帮小尊想着一天三餐。这是他第一次真实实在地感觉到头秃。

    吴生每天除了每天陪着毛小方去找小尊之外，就是去钟馗庙打坐和上香，对了在这几天毛小方又教了他一种符咒――雷火咒。

    这是道士们比较常规的一种攻击符咒，对生物也有效，对邪魔的效果翻倍。

    月见里光偶尔会搭把手去帮陈宇的忙，有时候也会到钟馗庙那边陪陪吴生，不过更多的时间是和阿帆一起研究一些驱魔的道具，他把阿帆发明的驱魔弩升级了，还用现成的材料做了一些驱魔炸弹。

    这些东西，要是可以批发制作的话，以后希望之城真的被不死大军围攻，希望之城又多了一些抵御的手段。

    至于老谢。

    老谢这几天倒是也有回到道堂。

    不过陈宇他们每次见到老谢，老谢都是顶着两个黑眼圈，一幅身体被掏空的模样，也不知道他到底经历了什么。陈宇他们也不敢问，怕伤害到老谢。

    每次陈宇他们投去疑惑的眼神，老谢总是展露出笑容对陈宇他们说道：“大家不用担心，我可以的。为了团队！”

    就这样，又过了几天。

    月见里光忽然在团队频道里面说道：“杨飞云那家伙，要怂恿他老婆去找港岛首富的儿子要传家之宝了。这件事我们要不要插一手？”

    港岛城的首富名叫李希和，他的儿子李四维是个好色的烂人。要如何从李四维的手中得到李家的传家之宝？方法不言而喻。

    而实际上，那颗千年珍珠虽然价值连城，也储存了大量的灵力。但是却并不是杨飞云想要的天寿缘珠。真正的天寿缘珠是一个命犯天煞孤星的女人的心脏。这个女人，正正就是杨飞云的老婆阿贞。

    杨飞云在这一番设计，可以说是一箭双雕。

    首先，他让阿贞献身给李四维，让阿贞帮他得到李家的千年珍珠。然后他就在城里散播各种谣言侮辱阿贞。这样一来，他在杀死阿贞之后就可以伪造出她不堪受辱自杀的假象。等阿贞死后，他再想办法从阿贞的尸体得到心脏。

    这个男人实在是太渣了。

    “做了这件事，我们有什么好处？”陈宇问了一句。

    月见里光：“一来可以打乱杨飞云的计划，二来可以把千年珍珠拿到手。”

    陈宇：“那干了！”

 第十一章.宝珠到手

    港岛城，法兰西餐厅。

    陈宇他们四人聚在法兰西餐厅的边缘的桌子上。

    今晚，杨飞云的老婆阿贞就是约了港岛城首富李希和的儿子李四维在这里见面。

    实际上，阿贞很早已经到了。

    她独自一人坐在西餐厅的中央，神色有点紧张，整个人显得很不自在。

    至于陈宇他们则是神色轻松，因为早在之前月见里光就已经想好好了今天计划。

    为了让李四维拿出那颗珠子，所以今晚他们二人的见面肯定是不能中断的。

    不要问为什么不直接杀上去李家，假如一旦陈宇他们做什么事情就很可能会暴露身份，那么他们就等同于和毛小方为敌，就算可以打败毛小方并把把港岛的居民杀光，玄魁却不出现的话他们还是会任务失败。

    此时让剧情按着大方向走，保持稳定才是最好的做法。

    不多时，富家公子李四维来到餐厅，走向了阿贞那一桌。

    坐下来之后，二人聊了好一会儿。不多时，二人就走出了阳台。

    这时候，月见里光对陈宇说道：“等会儿阿贞应该就会跟李四维回家。到时候，李四维就会把家里的千年珍珠拿出来。然后跟阿贞发生不正当的关系。最后阿贞……”

    陈宇打断了月见里光的话：“得了得了，剧情我们都知道不用说得那么详细了。你就说要怎么做吧？”

    月见里光翻了个白眼对陈宇说道：“你就不能等我说完？等阿贞带着那颗千年珍珠从李家逃出来的时候，我们就想办法弄晕她。搞走珍珠。”

    陈宇：“这样会不会太明显了？被人看到的话不就明说了珍珠就在我们手上吗？”

    月见里光：“我都说了，先等我说完。”

    陈宇：“好好好，你说。”

    月见里光：“出手的人，不是我们之中任何一个。”

    陈宇先是愣了愣，然后恍然大悟：“精灵剑士？”

    月见里光点了点头：“对。精灵剑士是召唤物，我就不信那杨飞云这都能算出来。”

    月见里光接着说：“我们就让精灵剑士把她打晕，背着她去警局。然后摸走千年珍珠，放到一个我们指定的地方。我们只需要到那个地方拿走珍珠就行了。”

    “在原剧情之中，李家是因为阿贞死了，珍珠不知所踪也无法追究。这一次，阿贞没死，反而是被送到了警局。就算是找不到珍珠，警察也不可能放人。”

    “李家也会一直给警局压力。只要阿贞一直在警察局，杨飞云就不可能杀她。完美！”

    谢斯立在旁边听完忍不住说道：“妙啊！”

    吴生也忍不住惊讶地看着月见里光。

    其实，千年珍珠这玩意一开始并不在陈宇他们的计划之中。只是前几天月见里光灵光一闪想到的。

    没想到在这么短的时间内，月见里光就想好了一整套计划的布置，虽然说不上是天衣无缝，但是确实已经可以称得上是巧妙的布置了。

    剧情如常发展。

    阿贞和李四维见面不久之后，李四维就提出让阿贞跟他回家。

    陈宇暗中跟上，而其他散人则是先一步到了粥摊那边吃粥――方便等会制造不在场证明。

    陈宇隐藏在李家大宅对面的小树林之中，低声和月见里光他们在团队频道里面聊着天。

    陈宇：“我是队长，为什么最麻烦的事情都要丢给我！”

    月见里光：“因为你单兵作战能力最强啊。也最不容易出意外。”

    陈宇：“……”

    这个解释陈宇他不得不接受。

    陈宇有点不耐烦地说道：“他们两个进去了。也不知道要搞多久。”

    没过一会儿，陈宇：“咦，阿贞出来了？”

    月见里光：“这么快？”

    陈宇：“李四维确实是有点快啊。看来需要印度神油的是他？”说着，他马上就拿出了决斗盘，召唤出了妖精剑士。

    阿贞从李家大宅逃出来之后，慌忙地朝着城区跑去。

    她眼含泪光，但是嘴角却带着笑意。

    她终于可以帮飞云完成一生的目标了。

    这几年，飞云为了让他们可以过上更好的生活，实在付出了太多太多了。

    自己今晚的这点付出又算什么呢？

    只要可以让飞云完成目标，她可以付出任何的代价，包括自己的命！

    就在这时候，她忽然感觉到身后有一阵清风吹来。

    有人在后面？

    为什么没有脚步声？

    她回头一看，隐隐看到了一个身穿皮甲，长相俊美的长发男人从后而至。

    她还没有来得及作出任何的反应，就感觉到后脖子一痛，整个人晕死了过去。

    精灵剑士在陈宇的命令下收起了千年珍珠，然后背上了阿贞跑去了警局。

    这时候，陈宇已经以最快的速度回到了城里，在粥摊那边坐下。

    粥摊的老板对这几个家伙真的是无语了，特么的又是点四碗粥，然后坐一整晚。

    陈宇坐下之后，对月见里光比了一个ok的手势。

    差不多时间，精灵剑士也已经背着阿贞到了警局。

    因为精灵剑士的打扮和造型与这个年代格格不入，也引起了不少人的注意，但是也没有人敢真正上前仔细去看他。

    等精灵剑士把阿贞丢在警局门口之后，距离他召唤结束的时间还有三分多钟。

    陈宇心念一动，控制着精灵剑士离开了港岛城，让他朝着钟馗庙的方向跑去，在召唤时间结束之前，精灵剑士就把珍珠埋在了野外路边的一颗小树下面。除了陈宇他们，不可能有人找得到。

    与此同时，就在警局门口。

    几名警察看到了阿贞倒在了门口，于是就把她扶了进去。

    队长钟邦认出了阿贞，过去拍了她两下：“嫂子？嫂子？”

    阿贞悠悠转醒，她吃惊地看了看四周。

    这里是警局？

    我怎么会在这里？

    她忽然想到了什么，伸手摸了摸的身上。

    “珍珠呢？我的珍珠呢？”

    钟邦：“什么珍珠？我帮你找找，可能是掉在外面了。”

    就在这时候，李四维带着几个狗腿子推门而进。

    “我要报警，有一个女人在我家里偷走了我们的传家之宝！”李四维话音刚落就看到了坐在一边的阿贞，“就是这个女人，偷走了我们家的珍珠！”

    钟邦站了起来：“李四维，这里是警局。你说的每一句话都要负责任的，你不要乱说话！”

    李四维指着阿贞说：“我乱说话？你问问这个女人我有没有乱说话。他为了偷我们家的珍珠，居然来勾引我！”

    李四维这话一出，全场哗然。

 第十二章.怪事

    <!go>

    杨飞云安坐在家中。

    他一边喝茶，一边等着阿贞回来。

    此时的他嘴角带着一丝丝的笑意。

    今天晚上，是他亲眼看着阿贞离开家门的。

    他很清楚地知道阿贞要去做什么，但是他不介意。

    因为他知道只要阿贞回来了，就会带着李家的传家宝还有她的心回来。

    到时候杨飞云就可以逆天改命。

    至于阿贞？

    一个女人的命而已。

    不要就不要了。

    等自己大富大贵，有权有势。

    想要有什么女人就有什么女人！

    他已经在畅想着自己日后荣华富贵的生活。

    就在这时候，他隐隐听到门外的脚步声。

    回来了？

    不对，不是阿贞。

    “杨先生，不好了，不好了！”

    杨飞云认出了这个声音，是警局的警员方图。

    他怎么来了？

    难道阿贞失败了？

    不可能！

    在阿贞出发之后，他曾经起了一挂，这件事可以说是万无一失的！

    难道出现了变数？

    他心脏微微一紧。

    他想到了毛小方的那个弟子吴生还有他的几个朋友。

    难道，是他们？

    他捏指一算。

    果然算不出来。

    他神色难看，但是却无可奈何。

    他吸了一口气，调整了一下自己的情绪，然后才站起来开了门。

    他看到跑过来的那个人正正就是警员方图。

    杨飞云摆出了一幅风轻云淡的模样问了一句：“方警官，出什么事了？”

    方图急促地说道：“杨先生，嫂子，嫂子被关进警局了。”

    杨飞云的脸色这才变了变：“出什么事了？阿贞她……你跟进带我过去！”

    另一边，

    在吃完粥之后，谢斯立就说自己要回去七姐妹堂那边继续努力。

    陈宇他们同时向老谢投去一个鼓励的眼神。

    老谢走了之后，陈宇他们先去了把珍珠拿了回来，然后一起回到了道堂。

    阿帆看到他们回来，对他们挥了挥手：“你们来的正好。我正在想着要怎么和师傅庆祝生日。”

    陈宇他们一起走了过去。

    陈宇主动说道：“可以啊，晚餐就交给我吧。”

    月见里光：“我和老吴一起给毛师傅准备一些小礼物。”

    吴生点了点头：“嗯。”

    阿帆说道：“那约好了，后天晚上从小尊家里回来之后就一起庆祝。”

    毛小方从后堂里面走出来看到一群人讨论得这么兴奋，干咳了一声：“在聊什么？”

    阿帆走过去说道：“后天是师傅你生日，我们打算那天庆祝一下。”

    毛小方微微翘了翘嘴角：“修道之人，我们就没必要过……”

    阿帆说道：“师傅，我们都准备好了。你等着过生日就好。”

    “毛师傅，毛师傅不好了！”钟邦的声音从道堂外面传来。

    众人一惊。

    钟邦说道：“杨先生，杨先生的太太出事了。”

    毛小方快步上前问：“阿邦，嫂子出什么事了？”

    钟邦一边喘气，一边说：“李四维，李四维说嫂子从他们家骗走了他们的传家之宝。”

    毛小方一怔：“不可能吧，以嫂子的为人她不可能做这种事。”

    钟邦说道：“我也是这么说的。但是李四维说，嫂子为了那个传家之宝勾引他。也有很多证人看到嫂子跟李四维回家。”

    吴生上前：“通知了杨先生没有？”

    钟邦点头：“图叔过去通知杨先生了。不过之前出现了一件很奇怪的事情。”

    毛小方问：“什么事？”

    钟邦说道：“嫂子是被一个神秘人送来警局的。我们问她，她也不知道发生了什么事。”

    毛小方皱起了眉头：“我们一起去警局，阿邦你一边走一边说。”

    陈宇：“我们也一起去吧，看看能不能帮上忙。”

    众人一起跟着钟邦出发前往警局。

    一路上，陈宇他们都没有怎么说话。

    这是月见里光提议，自从成为了陈宇的随从之后，他看了许多侦探作品。

    他发现很多的凶手都是在不经意的时候说出了一些关键的线索。

    他本人也犯过这种错误，正因为如此他就建议所有人少说话，甚至不说话。

    按照月见里光之前的安排，正常的情况下是没有人会怀疑到他们的头上的。

    钟邦一边走一边说：“当时，有一个怪人从李爵士大屋的方向，背着嫂子到警局。城里很多人都看到了。”

    “那个怪人有什么特点？”毛小方问道。

    钟邦接着说：“打扮很奇怪，穿着一身绿色的皮甲，容貌俊美，留着长头发。他的速度很快，把嫂子放在警局门口然后就飞快地离去了。”

    毛小方：“之后有找到那个人吗？”

    钟邦摇头：“我们派人出去找了，我出发之前都没有消息，希望我们到了之后会有消息吧。”

    很快，众人来到了警局门口。

    他们来到的时候正好看到方图和杨飞云从警局里面走出来。

    毛小方上前：“杨兄！”

    杨飞云：“毛师傅。”

    毛小方：“如何了？”

    杨飞云微微摇头，没有说话。看得出来，他的心情非常差。

    这时候他的心情应该不是装出来的。

    方图在旁边说道：“李爵士很重视这件事情，不肯放人。那颗珍珠是李家的传家宝，李爵士很生气，我们上头也很重视。”

    毛小方上前问道：“能见到嫂子吗？有些细节我们可以问问她？”

    方图摇了摇头。

    钟邦在旁边说道：“杨先生你放心，我们会想办法帮你安排的。”

    杨飞云点了点头：“谢谢。”

    毛小方在旁边说道：“杨兄，有什么事情你尽管跟我说，我们一定会帮你的。”

    杨飞云抱拳对所有人说道：“各位有心了。飞云在这里谢谢大家。”

    毛小方张了张嘴，似乎想再说些什么，最后却叹了一口气。

    众人散去，毛小方让阿帆，吴生他们先回去。自己则是陪着杨飞云回家。

    陈宇他们回到了道堂的房间，陈宇低声问月见里光：“收在哪里？”

    他问的就是珍珠。

    这颗珍珠也无法放入道具栏。

    【特殊道具：皎月珠】

    【装备条件：暂无】

    【可转让次数：本世界内无转让限制。本世界内无法存入道具栏】

    【特效：月光源泉。皎月珠中储存着纯粹的能量，携带者能量耗尽的时候会消耗皎月珠中储存的能量。当皎月珠能量耗尽时内部能量会缓慢恢复。】

    月见里光：“找个什么锦囊装好随身携带吧。这玩意对你来说就是神器。”

    <!over>

 第十三章.主线任务来了

    虽然不知道皎月珠内储存的能量有多少。但是有了它之后，陈宇的修罗法相肯定可以维持超过十秒以上，对他来说确实是个神器。

    就是不知道冒险结束之后这玩意能不能带出去。

    “有点尴尬，魔刀和珠子都在我这里。估计最好的结局也就是选其中一样带出去了。”收好了皎月珠之后，陈宇叹着气说道。

    月见里光耸了耸肩：“别那么贪心。没准到时候一件都带不走呢？”

    陈宇忍抿起了嘴：“我知道，你别打击我好不好。”

    月见里光耸肩说：“我这不是担心你希望越大失望越大吗？”

    陈宇：“后天就是毛师傅的生辰。也是可以发挥飞龙七星阵最大威力的日子。那天杨飞云必然会布阵逆天改命。但是他却缺了改命的材料天寿缘珠。”

    月见里光说道：“也不一定，你没听钟邦方才说一定会想办法让杨飞云和阿贞见一面吗？”

    吴生：“所以你觉得他会趁机动手？”

    月见里光又耸了耸肩：“没准是他把阿贞说死。”

    陈宇微微叹气：“如果那个女人自己要死，我们也救不了她。”

    吴生接着说道：“按照原剧情，后天师傅庆祝完之后会去后山散步，然后看到杨飞云布阵。阻止了那逆天之雷落在杨飞云的身上。导致了杨飞云逆天改命失败。而杨飞云也因此对师傅生恨。”

    说到这里，吴生顿了顿：“可惜现在师傅对杨飞云深信不疑，而且他的表现根本没有一丝的破绽。要不然我们就可以直接告诉师傅。”

    月见里光：“老吴你别太心急。就按我们之前商量的那样。让剧情先发展下去，之后会有机会的。我们只需要阻止他暗中使坏就好。”

    在前期，杨飞云确实装得太好了，但是到了后面他却开始渐渐地露出马脚，甚至有几次想要偷袭毛小方，这都是陈宇他们揭发他的机会。

    至于阿贞。

    其实陈宇他们已经给了她一个活命的机会。

    假如她还是心甘情愿死在杨飞云手里，那就没有办法了。

    半夜。

    月黑风高。

    在港岛城警察局，两名值班的警员正在打瞌睡。

    方图在外面走进来。他的脚步声把值班的警员吵醒：“图叔？你怎么回来了。”

    方图说道：“对啊，最近有几个案件没搞好，老顶一直催。我在这里找点资料，要不先帮你们盯着？你们可以去吃个宵夜。”

    那两个警员对视了一眼，其中一人说道：“那我们真出去啦，守了一晚上都饿死了。”

    方图笑着摆了摆手：“去吧去吧。”

    等他们出去之后，钟邦就带着杨飞云走了进来，他把杨飞云带进了拘留室，然后说了句：“杨先生，你不要留太久。说几句就好。不然等值班的回来我们会很麻烦。”

    杨飞云连声感谢：“太感谢了。杨某无以为报……”

    钟邦笑道：“不是跟我说，你去跟嫂子说吧。最好问点有用的信息，我可以帮她！”

    杨飞云点了点头，然后就走了进去。

    这一夜，没有人知道杨飞云和阿贞聊了一些什么。

    一夜无话。

    第二天一早。

    陈宇依旧是早早起来给小尊准备早餐。

    按照毛小方的说法，小尊的尸毒已经被压制住了。

    但是他却还没有想到完全清楚尸毒的方法。

    所以，陈宇还是要继续。

    也不知道要持续到什么时候。

    陈宇心中莫莫叹气。

    完事了之后，毛师傅和两个弟子又一起出发去找小尊。

    而陈宇……

    又开始准备午饭。

    没完没了。

    没过多长时间，陈宇就在聊天频道听到吴生传来的消息――阿贞死了。

    她是在警局里面自杀的。

    好像是清晨的时候上的吊。

    杨飞云一早就去认领了尸体。

    因为死因没有可疑，杨飞云的老板花了很多钱打点，所以杨飞云他很快就带走了妻子的尸体。

    至于李家的传家宝，也确认了并不在阿贞的身上，那个送阿贞到警局的怪人是唯一的嫌疑人。不过，警方是注定永远都找不到那个人了。他根本就不存在。

    在得知阿贞的死讯后，陈宇也不禁有点唏嘘。

    本来阿贞有机会在陈宇他们的帮助之下摆脱死亡的命运。

    然而，最终她却还是选择了自杀。

    就算是杨飞云想要她的命，她都愿意给。

    毛小方得知了这个消息之后，还亲自去安慰杨飞云。

    在小时候看这电视剧的时候，陈宇一直在想，为什么毛师傅一直都无法发现杨飞云心术不正。

    到长大之后，陈宇就明白了一个道理。

    这部剧想要给观众说明一个道理，在这个世界上很多时候人要比鬼可怕多了。有时候一个人身边的朋友更容易让人防不胜防。

    就这样，又过了一天。

    这一天是毛小方生日，同时也是杨飞云逆天改命的唯一时机。

    白天的时候，陈宇如常给小尊准备早午晚三餐，到了傍晚陈宇就开始为毛师傅准备晚餐，还有生日蛋糕。

    至于吴生和月见里光则是和吴生特制了一把手枪之类的东西，名为铜钱枪。

    铜钱上沾满人气，是打鬼的大杀器。

    而手枪则是可以让铜钱的发射频率和发射速度大幅度提升。

    晚上，钟邦和方图都特意过来这边和毛小方过生日。

    不过，毛小方在吃饭的时候，毛小方却并不是很开心。

    在晚饭途中，他忽然叹了一口气说道：“本来你们今晚特地和我庆祝生日，我应该是很高兴的。但是，我一想到我有一个朋友最近遭逢不幸，我心里面就有点不好受。”

    说到这里，毛小方的就放下了碗筷，站了起来：“你们慢慢吃，我出去逛逛吹吹风。”

    听到毛小方这么说，陈宇他们对视了一眼。

    他们知道，毛小方这次出去在机缘巧合之下打乱了杨飞云的阵法导致了杨飞云改命的计划功败垂成。可是毛小方却还以为自己破坏了杨飞云为国家算国运的布置而感到自责。

    这段剧情如常发展。

    陈宇他们也没有去介入。

    这天半夜，众人通过月见里光留在杨飞云家的窃听器听到杨飞云暴跳如雷在家里骂街的声音。

    说实话，陈宇忍不住笑了。

    这就是报应。

    就这样，又是一夜。

    第二天一早，陈宇在做完早餐之后，就和其他人一起被毛小方叫到了道堂的大厅。

    毛小方说道：“还有三天就是月圆之夜。玄魁之前被我打伤，他必定会在月圆之夜出来吸收月亮精华疗伤。所以，在三天后的晚上我们分头行事，无论是谁找到了玄魁我们就有传音符联系其他人。”

    “玄魁实力非凡，所有人都不能轻举妄动。这一次，我们务必要联手消灭玄魁！”

    陈宇他们闻言，知道主线剧情终于展开了于是齐声应到：“是！”

 第十四章.又便宜了陈宇那个家伙

    接下来这两天，毛小方都在为了消灭玄魁而做准备，就连老婆刚死的杨飞云都过来“帮忙”了。

    而这时候，吴生的任务也发生了改变。系统提示，他们只有三次机会消灭玄魁。

    假如错过了三次机会，那么就算是任务失败。

    果然，高塔的系统是不可能让冒险者在一个世界内无限期地耗下去的。

    任务还提示越晚消灭玄魁，玄魁的实力就会变得越强，而陈宇他们的评级就会变得越低。

    这就让陈宇他们很尴尬了。

    到底是要评级奖励，还是要道具奖励。

    这是一个问题。

    因为从目前的情况来看。

    陈宇他们到手了魔刀和皎月珠，吴生也学习了几种不同的符咒。

    但是距离他们预想的收益，这点收益还是有点少了。但是要是评级过低的话，他们的高塔币收益又太少了。独角队的这群人，最缺的就是钱。

    为了这件事独角队还在聊天频道开了一个小会讨论。

    月见里光开口说道：“我思来想去，发现晚走和早走各有优缺点。所以还是大家还是商量一下吧。”

    陈宇：“你先给老吴分析分析。其他人倒是无所谓。”

    谢斯立说：“我……我想再努力一下，没准就可以搞到秘籍了。”

    月见里光：“老吴，你觉得呢？”

    吴生说：“还是先听你分析吧。”

    月见里光说：“我先总结一下我们目前的收益。魔刀一把，皎月珠一颗，老吴学习到了两种不同的符咒，大概就是这样是吧？”

    老吴补充了一句：“我道士的职业也升级了。”

    月见里光：“嗯。那我们姑且先按照我们以往的经验推断，想要带出魔刀和皎月珠，就需要放弃s级评级的额外抽奖。那就意味着我们假如想要这两件道具的话，我们必须要得到s级的评价。而且在离开之前，陈宇还要把皎月珠交给你们两个其中一个。”

    “说完了提前结束冒险的优势，我们又说说我们拖下去的优势。拖下去的话，老吴有可能学习到更多的道术，我们也可以完成了一些支线任务获得额外的奖励，还有机会在钟馗庙那边得到收获。哦，对了，还有老谢努力了那么久在七姐妹堂那边的收获”

    陈宇想了想：“但是选择留下来的话，评级受益就很低。很可能无法把皎月珠和魔刀醉樱带出去。老吴，这是你的世界，你自己选择好了。”

    队长甩锅。

    月见里光：“老吴你不用有顾虑，想留下就留下继续。我们的本意就是提升你的实力。”

    吴生沉默了一下：“我觉得我们还是要高评级吧。要是能把魔刀和皎月珠带出去，对我们团队的整体提升都很大。”

    最终吴生还是选择了为团队设想。

    这也是吴生会作出来的选择。

    月见里光低声说了一句：“切，有便宜了陈宇那个家伙。”

    陈宇：“别以为你说得小声我就没听见。我特么就在你隔壁的。而且，魔刀不是为你而设的吗？回头我还得浪费钱给你点属性。”

    月见里光不屑地回了一句：“我变强最终还不是一样便宜了你？”

    陈宇颔首：“好像很有道理。”

    于是，事情就这么定下来了。

    战玄魁！

    认真的那种！

    一转眼，月圆之夜到了。

    这一天，谢斯立也从七姐妹堂那边回来帮忙。

    陈宇，谢斯立和月见里光一组，吴生和阿帆一组，毛小方和杨飞云一组。

    天色一入黑。他们就分成了三组寻找玄魁的身影。

    其实陈宇他们不用找，因为按照原来的剧情，玄魁应该会去找小尊，又或者是小尊的尸毒会发作然后主动去找玄魁。

    小尊身上的尸毒就是玄魁赋予的，所以二人咳，两者之间有所感应。总之在小尊家里盯着准没错。

    月见里光提前了两天在小尊家附近做了点小布置，可以监视到他们家附近的情况。

    他们只需要在那附近等着就行。

    果不其然。

    在月明星稀，万籁俱寂之时。

    小尊从屋子阳台的二楼跳了下来。

    他挠了挠后脑勺，看了看四周，然后朝着一个方向跑去。

    陈宇他们三个人对视了一眼，在后面悄悄地跟了上去。

    小尊身体上面的尸气强化了他的体质，却没加强他的警惕心。

    陈宇他们一路跟随小尊都没有发现。

    小尊离开了港岛城，朝着城外跑去。

    陈宇他们一路跟上，发现小尊跑到了一个小凉亭的边上。

    啪嗒，啪嗒。

    僵尸跳动的那种特殊的弹跳声传来。

    陈宇他们隐藏起来，他们考虑了一下之后，还是决定给毛小方传音通知他过来。

    与此同时，小尊和玄魁已经见上面了。

    “叔叔？是你在呼唤我吗？”小尊看向了玄魁，不觉得害怕，反而一脸天真地问道。

    玄魁微微低头看了小尊一眼，脑袋居然勉强地上下动了动。

    它跳到了小尊勉强，嘴巴发出“嗬”的一声。

    小尊仿佛听出了玄魁的意思：“你是让我跟你走吗？可是……邦哥对我很好，老师也对我很好。我不想离开他们。”

    玄魁站在原地没动，身上的尸气忽然一阵波动。

    陈宇眉头一皱：“他想再对小尊注入尸气！”

    陈宇意识到，自己不能在隐藏了。虽然玄魁曾经救过小尊，但是他现在继续给小尊注入尸气的话，就是直接把小尊转化为僵尸！

    为了小尊的这条支线任务，陈宇努力了那么多天，每天变着法子烹调出那么多以糯米为主材料的料理，怎么可以被玄魁这一点尸气让这么多功夫白费掉？

    于是，陈宇一跃而出，一个箭步冲了过去。

    他二话不说一拳就朝着玄魁打过去。

    玄魁注意到陈宇跳出来，身子微微一动，猛地对着陈宇吐出了一口尸气。同时身子往后一跃，躲过了陈宇的这一击。

    陈宇屏住呼吸，前脚落地，再猛地借势往前一冲，他再次挥拳，这一拳扎扎实实地打在了玄魁身上。

    玄魁被一拳打中，直接就被打得连续往后跳了两步。

    僵尸身体坚硬如铁，陈宇一拳就没能把它打伤。

    对付僵尸，还是需要依靠道术？

    不，陈宇有修罗法相！

    他顿了顿，正要发动技能，一道小身影却飞扑过来，抱住了他的腿。

    是小尊！

    “叔叔快逃！不许你伤害叔叔！”因为尸毒的关系，所以小尊对玄魁有着非常强烈的感情。眼看着陈宇跳出来对玄魁出手，他想都不想就抱住了陈宇的大腿。

    陈宇一不小心被抱着，一时间也不敢用力，更不敢变身。生怕会伤到小尊。

 第十五章.打僵尸我们是认真的

    玄魁看了小尊一眼。

    小尊对玄魁大吼道：“叔叔，你快走！他们不会伤害我的！”

    玄魁迟疑了几秒，转身就飞身跳起。

    就在这时候，一道的身影飞身冲过来。

    “玄魁，哪里逃！”

    这飞身赶来的人正正就是僵尸道长毛小方。

    毛小方左手手执桃木剑，右手猛地扔出了一枚铜钱。

    铜钱飞出打在玄魁的后背。

    砰！

    玄魁的后背炸开，尸身直接就是去平衡，差点就摔倒在地上。

    “毛师傅，你不要伤害叔叔！”

    小尊松开手抱住陈宇的手，飞身跑过去挡在了玄魁的身前。

    情急之下，他体内的尸气运行，两颗僵尸牙从嘴巴冒出。

    毛小方见状也是一愣。

    小尊趁机会纵身一跃，抱紧了毛小方。

    又是一样的招数。

    玄魁没有犹豫，转身跳起逃走。

    就在这时候，陈宇一个箭步追上去。

    只能说，小尊拦错人了。

    毛小方可能会因为小尊的求情而一时动容。

    但是，此时的陈宇就像是一个无情的灭尸机器。

    既定计划，就必须要完成。

    既然独角队他们决定了要在第一轮打败的玄魁完成任务，那陈宇就绝对不会留手。

    打僵尸，他们是认真的！

    修罗法相！

    一个修罗虚影瞬间出现在陈宇的后背。

    陈宇刹那间追上了玄魁，一拳打出。

    陈宇背后的虚影随之而动。

    陈宇一拳打在了玄魁的身上。

    玄魁发出了一声惨叫。

    直挺挺地倒在了地上。

    玄魁虽然强，但是之前他已经被毛小方打伤，加上陈宇的修罗法相完全克制它。所以此时的玄魁完全不是陈宇的对手。

    陈宇把玄魁打倒在地上。

    看到这一幕就连毛小方也吓了一跳。

    这陈宇小兄弟，居然修炼出了佛门的法相？

    不止毛小方惊讶，就连从后赶来的阿帆，还有杨飞云都惊讶得一句话都说不出来。

    虽然他们都知道，这个陈宇是佛门护法。但是却不知道陈宇的修为居然已经到了这样的地步。

    那本来可以与毛小方打得有来有往的僵尸，现在居然被一个看上去十八岁左右的小年轻压在地上一顿胖揍。

    陈宇不停地出拳，他身后的虚影也同时对玄魁不停地攻击。

    地面上升起一阵一阵的白烟，白烟夹杂着一道一道的尸气喷发出来，强烈的尸气就像是在原地核爆一般向外扩散。甚至连反击的能力都没有。

    小尊见状，转身想要冲过去却被毛小方一手抱住：“小尊不要过去！”

    毛小方抱住小尊，催动灵力压制着他，同时不停地后退，杨飞云阿帆还有吴生等人也不停后退生怕被这尸气卷进去。

    而在烟雾之中，陈宇还在不停地出拳。

    被他压在身上的玄魁从一开始的不停吼叫变成渐渐地失去动静，他的尸身开始溃烂，化为浓水。

    陈宇也不知道自己在有限的时间里面打出了多少拳。终于，他的精神力耗尽，修罗法相的持续时间结束。

    失去了修罗法相的保护，尸气开始入侵陈宇的身体。

    他背后的魔刀醉樱开始不停地颤抖起来，包裹着魔刀的那一块黄布开始慢慢地燃烧起来。

    魔刀仿佛被什么东西控制着一般，锵地一声从刀鞘之中飞了出来。

    尸气开始不停地被魔刀吸收。

    【强制特殊任务触发！强制特殊任务触发！】

    【魔刀醉樱吸收了僵尸玄魁的尸气产生了器灵――怨念的武士。】

    【特殊任务：变异的魔刀！】

    【任务内容：封印魔刀醉樱】

    【任务奖励：封印魔刀醉樱之后，有概率获得魔刀醉樱（封印）。获得概率与冒险者贡献度成正比。】

    陈宇懵了。还能这样？

    由于尸气大部分都被醉樱吸走了，他倒是吸入得不多。而且因为有皎月珠的关系，所以用完修罗法相之后，他依然精力充沛。

    他定神一看那出现在自己身边的虚影，发现那是一个身穿着岛国武士铠甲的刀客就站在自己的身边。

    这应该就是魔刀醉樱的器灵。

    陈宇刚反应过来，魔刀器灵就动了。

    他抬起手中的魔刀直接砍向陈宇。

    速度极快！

    砰砰砰！

    几颗铜钱打在了魔刀器灵的身上，原来是毛小方连续扔出了几颗铜钱。

    铜钱在器灵的身上炸开，让它的动作顿了顿，让陈宇有了逃走的机会。

    陈宇一个翻身，爬起来直接就逃到了毛小方他们这边。

    这时候，他才看到了那器灵的整个模样。

    那器灵穿着岛国风格的铠甲，头盔之内只能看到两团幽蓝的鬼火。

    陈宇说道：“毛师傅，怪我。我没想到那魔刀居然可以吸收玄魁的尸气！”

    毛小方：“我们联手一起消灭它！杨兄，布飞龙七星阵！阿帆你带小尊到一边去。陈宇我们来拖住这妖物！”

    所有人同时应了一声：“好！”

    吴生反复在耳边听到了一个什么声音，在旁边说了一句：“杨先生，我来助你布阵。”

    显然是他得到了月见里光的提示。

    月见里光担心的杨飞云会在阵法上动手脚害死其他人，所以让吴生去盯着他。

    与此同时，那手执魔刀的器灵就像是闪身一般出现在陈宇和毛小方的面前。

    毛小方后退半步，连续打出了几掌。

    这是道家的掌心雷，专门克制邪魔。

    那器灵被毛小方打了几下，也就是动作顿了顿几下，速度根本没受到太大的影响。

    顷刻之间，它就已经在陈宇的面前举起了魔刀。

    陈宇一愣。

    等一下，为什么老是打我？

    陈宇也有点无语，这魔刀就仿佛在追着陈宇打一般。

    陈宇在地上打了一个滚，再次躲过了这一击。

    这魔刀陈宇可真的不敢硬碰硬，上次被砍了一刀，直接就消耗了一瓶800多高塔币的药水，那玩意月见里光就只有两瓶而已。

    必定破防这个特效太强了。

    陈宇在地上一滚，滚到了器灵背后站起来，一拳打了过去。

    当！

    陈宇的拳头打在那铠甲上，铠甲凹下去一小块。

    那器灵迅速回砍了一刀，陈宇早有准备，往后一跃。

    但是那魔刀上面却砍出了一道凌厉的刀劲。

    撕拉一声。

    那刀劲直接就把陈宇的上衣给拉出了一道口子。衣服破开，露出了里面的软甲。

    还好这一下没有直接命中陈宇，否则就算有软甲保护陈宇都会被强行破防。

    “给我封！”毛小方从器灵身边绕过，他手执红线，在器灵的身边一连绕了几圈把器灵给捆了起来。

    与此同时，杨飞云和吴生的声音同时传来。

    “毛兄，阵成！”

    “师傅，阵成！”

 第十六章.联手炼化

    杨飞云的心情不太好。

    就在刚才那魔刀的器灵出来的时候，他还高兴了一下。

    毛小方让他布阵，他只要在阵法之上做一点手脚，就很有可能害死毛小方。

    没想到，毛小方的那个弟子居然跑过来盯着自己。

    这就让杨飞云很尴尬了。

    因为杨飞云不知道毛小方有没有让吴生学飞龙七星阵。

    所以，他也不敢怠慢，直接就把一个简单版的飞龙七星阵布置了出来。

    没办法，这临时布阵材料不足也只能如此。

    要是这阵法真出了什么问题，也不能怪他是吧？

    之后，他大喊了一句阵成就看向了毛小方。

    此时，毛小方已经用红绳绑紧了那魔刀的器灵。

    他捏动法诀，红绳之上闪耀出一阵阵的金色光芒。

    “给我来！”他大喊了一句，然后拉着那器灵朝着飞龙七星阵走去。

    飞龙七星阵乃大阵，可攻可守，也可以测算天命，也可以逆天改命。

    只要把这个器灵拉入大阵之中，就可以利用阵法加上众人的术法去镇压它。

    器灵的双手被捆，无法挥舞手中魔刀，它不停地挣扎着，身上冒出几种不同的气息，分别有怨气，煞气还有尸气。

    随着这些气息冒出，捆绑着器灵的红绳之上也开始冒出白烟。

    毛小方不停地往红绳之上输送法力，一寸一寸地把那器灵拉入阵中。

    陈宇也冲上前去在搭了一把手，他双手压在器灵的胸前，把它往的阵法里面推。

    那器灵的手忽然一松，醉樱就插在了地上。

    下一刻，醉樱嗖地自己飞了起来，刺向陈宇。

    怎么还是我！？

    陈宇没想到还有这一手，他身子一侧，却依然被醉樱在他的肩膀上滑出了一道伤口。

    妈蛋，又中招了！

    魔刀在半空绕了一圈，飞向红绳想要把红绳砍断。

    毛小方反应过来直接就对准那魔刀扔出了手中的桃木剑。

    桃木剑与魔刀碰撞在一起，发出“铛”的一声。魔刀与桃木剑同时落地。

    毛小方继续用力把器灵往后拉，吴生快步上前把手搭在毛小方的手上：“师傅，我来助你。”

    然而就在这时候，那器灵“砰”地化作了点点光芒散开了。

    毛小方和吴生一时间失去了平衡同时往后退了几步。

    月见里光的声音传来：“刀才是本体！”

    果然，下一刻一道光芒就在魔刀旁边开始凝聚。

    “陈宇兽，数码变身！”

    这一次月见里光是低声在团队频道里面喊的。

    数码变身是把陈宇的身体短暂数码化，所以就意味着可以清除吸入的怨气以及魔刀的怨气。

    众所周知，变身的过程就是无敌的！

    听到了月见里光的声音之后，陈宇二话不说拿出了数码器。

    数码变身！

    与此同时，一阵音乐声响起。

    一直和月见里光藏在旁边的谢斯立忽然拿起了吉他开始高声唱起了《braveheart》！

    braveheart是数码宝贝第一部第二部数码兽进化时所用的音乐。

    对，没错。就是在你们脑中响起的那一首歌。

    之前谢斯立偷偷向月见里光求教的就是braveheart的发音。因为这首歌的语言是月见里光的母语。所以月见里光教起来得心应手。

    熟悉的音乐响起，让陈宇愣了愣。

    下一刻，他就接到了一条高塔的提示。

    【《braveheart》的音乐与你的技能匹配度为72！】

    【你得到了吟游诗人的随机加成。本次变身的持续时间增加30，灵巧值额外增加10点。】

    还能这样？

    紧接着一道数码光芒把陈宇的身体覆盖，紧接着一件紫色的皮甲就覆盖在陈宇的身上。

    下一刻，又有另外一道奇特的光芒从谢斯立那边飞来。

    陈宇的身上除了披上了皮甲之外，还被一阵独特的华光覆盖。入侵他身体的怨气瞬间消散一空。

    他的速度提升到了极致，他趁着那器灵还没有凝聚出实体，飞身冲过期捡起了魔刀。

    魔刀在他的手上疯狂的颤抖，但是陈宇的力量也得到了不少提升，魔刀一时间也无法从他的手中挣脱。

    陈宇二话不说朝着飞龙七星阵的方向冲过去。

    这一幕，把毛小方和杨飞云都看呆了。

    这又是什么力量？

    没有人可以接到这个问题。

    仅仅是一个眨眼的瞬间就冲到了阵法中央。

    他用力把魔刀往地上一插，锋利的刀刃直接就插入了地面上，一整片的刀刃完全陷入了泥土里面。

    “毛师傅，杨先生，老吴！炼化它！”

    陈宇大喊了一句。

    毛小方第一个反应过来，他从腰间的布袋之中抽出了一大块的黄布，黄布直接就扔到陈宇和魔刀的上空。

    他双指合拢，指向黄布，黄布就这样一直停留在半空之中旋转。

    “阿生，封魔咒！”

    在重要关头，毛小方选择了让阿生帮忙。

    这让陈宇感觉到十分欣慰。

    吴生也很争气，他摸出了一支毛笔涂上朱砂，直接就冲到了陈宇的身边。

    “还有50秒！”陈宇大喊了一句。

    在老谢的歌声之下，变身的时间从60秒增加到了80秒。但是刚才稍微折腾了一下，就已经过去了30秒了。

    吴生咬着牙，手中的毛笔不停地在黄布上飞舞。

    魔刀的旁边不停地凝聚着点点的光芒。但是，每次将要凝聚成功的时候，就会被飞龙七星阵镇压下去。

    杨飞云在旁边看得那个急啊。

    明明这就是个简陋版的飞龙七星阵，怎么就还是这么厉害呢？

    “还有十秒！”

    不多时，陈宇再次大喊了一句。

    吴生应了一声：“好了！”

    说完，他一个转身退后了两步。

    毛小方发力一收，黄布直接从半空之中落下。

    在陈宇松手退开的瞬间，那魔刀正想要飞起来。

    却被黄布盖住。

    与此同时毛小方已经冲到了这边，用红绳吧黄布捆绑了起来。

    可是，被黄布覆盖的魔刀还是不停地在颤抖着。

    陈宇见状，马上过去，按住了魔刀。与此同时，他身上的数码变身效果慢慢解除。

    就在陈宇的手碰到魔刀的那个瞬间，他就接到了任务的提示。

    【魔刀醉樱被成功封印。】

    【在本次封印的过程中，你的贡献度为52。】

    【恭喜你，你获得了魔刀醉樱（封印）。】

 第十七章.还能留下

    【主线任务完成，强制任务完成。冒险者即将回归。】

    【检测到本世界还有一个重要支线任务未完成。】

    【检测到本世界为冒险者吴生专属世界。吴生及其团队可以选择留下完成改支线任务。】

    大战完毕。

    一连串的系统提示响起，让独角队众人一时间没反应过来。

    居然还可以留下？

    这次都不需要月见里光提醒，吴生都知道要选择留下了。

    那个未完成的支线任务，应该就是帮小尊清除尸毒。

    所有人选择了留下之后，系统提示又跳了出来。

    【五天后，无论该支线任务是否完结，都将离开本世界。如支线任务未能完成，将无法获得支线任务奖励。】

    看完了这条消息之后，陈宇的双手忽然闪耀出的佛光，佛光把魔刀包裹起来。

    毛小方见状便说了一句：“看样子，还是陈宇你的佛光更能压制魔刀的魔性。魔刀还是交给你保管。不过你要注意点，不要再让它吸收其他负面的气息。否则那魔器的器灵还会出现。”

    陈宇点了点头：“知道了毛师傅。我日后一定会更加注意的。”

    魔刀正是成为道具之后，就可以存放在道具栏里面。只是陈宇不能当着毛小方他们的面做这件事。

    “吼！”一阵吼叫声从旁边传来。

    阿帆的声音随之而至：“师傅，我，我快要按不住他了！”

    众人寻声看去。发现阿帆正在死命抱着小尊，小尊脸色发青，僵尸牙外露疯狂地挣扎着。

    毛小方见状脸色微变：“糟了，小尊刚才气血运行太急，导致了尸毒攻心！”

    他马上冲过去把一张符咒贴在小尊额头，然后用红绳捆住了小尊的身体。

    小尊这才不再挣扎。

    毛小方说道：“我们先带小尊回去。阿帆，你去通知阿邦，说小尊这段时间都必须要住在道堂。”

    阿帆点了点头：“知道了。”

    毛小方背起小尊，众人一同离开回去道堂。

    在路上，杨飞云不禁向陈宇问道：“陈兄弟，方才你对付玄魁所使的应当是佛家的修罗法相。那第二次对付那魔刀器灵时所用的又是什么法术呢？”

    陈宇微微一笑：“杨先生，很抱歉。这涉及我师门的秘密，不能多说。”

    杨飞云恍然，然后点了点头：“理解理解。”

    陈宇微微一笑，心里却是想道：装，你继续装。

    背着小尊的毛小方也问了一句：“对了，方才那位谢先生好像在大战之时拿出了一个奇怪的乐器在唱歌？这是什么特别的……仪式吗？而且那歌声好像还不是我华夏语。”

    谢斯立连忙解释道：“毛师傅，方才那是岛国法师压制恶灵的歌曲。我恰好从一名岛国的和尚口中学到的，想到那魔刀内的都是岛国士兵的怨灵，所以我就试试管不管用了。”

    陈宇扯了扯嘴角：编，你继续编。

    毛小方恍然，然后说了一句：“哦，那看样子不太管用啊。”

    谢斯立：“……”

    众人回到了道堂，此时钟邦和方图二人也跟着阿帆来到了道堂。

    在小尊的父母死后，钟邦就成为了小尊的监护人一直照顾着小尊。

    二人的关系，可以用情同兄弟去形容。

    钟邦看到小尊被毛小方用红绳绑住，失去了意识便神色紧张地开口说道：“毛师傅，小尊他怎么样了？”

    毛小方说道：“情况不乐观。我要想办法把尸毒蒸出来。假如此法无效，恐怕小尊会在五到七天内完全转化为僵尸。”

    说着，毛小方就向吴生和阿帆分配工作。

    他们把小尊放进去一个木盆里面，在木盆下面点起文火，再慢慢把糯米倒入木盆之中，最后盖上盖子。

    毛小方要用这种方式尝试把小尊的尸毒蒸出来。

    不过陈宇他们却知道，这种方法意义不大。

    他们知道一个比较可行的方法。

    就是利用钟邦五世奇人的强大而纯粹的灵力作为媒介，然后再找三名在至阳之日出生之人集中精力，把三个人的阳气注入小尊体内。

    这就可以救出小尊。

    月见里光看了吴生一眼。

    他在考虑是否要马上说出这个方法。

    现在主线任务已经结束了，以他们干掉玄魁的速度，评级是s级完全不是问题。

    他们要考虑的，是要不要多留一点时间。

    月见里光还在想，陈宇却已经开口了：“毛道长，我还有一个方法不知道能不能行得通。”

    月见里光看了陈宇一眼，忍不住心底苦笑。

    他知道陈宇是见不得小尊受苦，也不想给杨飞云使坏。

    在原剧情里面，小尊死得实在是太惨了。

    毛小方点了点头：“陈宇小兄弟请说。”

    陈宇说；“我们可以找三名在阳年阳月阳日出生的人，然后以一名修为强大，灵力纯粹的修道之人作为媒介。把阳气汇聚，注入小尊的身体，那应当就可以祛除小尊体内的尸气。”

    毛小方听到了这番话，皱起了眉头低头思考了一下。

    钟邦，阿帆还有杨飞云则是同时看向了毛小方。

    片刻之后，毛小方拳头击掌说道：“这方法可行，真的可行！但是时间不多了，我们能找到这三个人吗？而且就算找到了这样的三个人，我们也还有一个问题难以解决。”

    钟邦在旁边说道：“毛师傅，你把需要的出生年月给我，我可以让警局的同僚想办法。”

    旁边的杨飞云也说到：“毛师傅，我也可以让我老板帮忙。”

    陈宇：“人命关天毛师傅，无论我们遇到再困难的事情，为了小尊我们都要想办法去尝试的。我知道，你在烦恼如何找那一位灵力纯粹而强大的人。”

    毛小方点了点头：“陈宇小兄弟你说得对。灵力纯粹而强大，唯有一种可能，就是灵力并不是后天修炼出来的。我们这些人里面所有的功力灵力都是修炼而来，充满了杂质。”

    陈宇指了指钟邦：“家师也曾传我相人之术，虽然我不如杨先生，但是佛门有法门的一套方法，我看出了这位钟邦队长不简单。”

    钟邦：“我？只要可以救小尊，让我做什么都可以！”

 第十八章.讨厌鬼

    杨飞云在旁边听到了陈宇的话，他认真地上下打量了钟邦一眼，然后问道：“钟队长，你的生辰八字是？”

    钟邦开口就说出了自己的生辰八字。

    杨飞云开始在旁边算了起来，毛小方听完也皱起了眉头。

    不一会儿，这二人同时眼前一亮：“五世奇人？”

    所谓五世奇人，第一世是金年金月金日出生，第二世是木年木月木日出生以此类推……

    连续五世之后，这个人就会集合五行之力，是天生的修炼者。

    由于钟邦此前未曾修炼过，此时他体内的灵力并无杂质，毛小方只需要教会他吐纳运气之法，他就可以把至阳之人的阳气送入小尊的体内。

    毛小方来到钟邦的面前开口问道：“钟邦，我问你。你可愿拜我为师？”

    钟邦先是愣了愣，然后毅然点头：“我愿意！只要可以救小尊，我什么都愿意！”

    毛小方点头：“那就马上拜师，我传你运气之法！”

    说着，他对其他人说道：“钟邦要随我学法，所以寻找至阳之人的事情就要靠你们了！”

    众人同时应声：“是！”

    从房间出来之后，毛小方就带着钟邦去道堂拜师。

    至于其他大部分人则是回去开始准备寻找至阳之人的事宜。只有阿帆一个留下来照顾小尊。

    期间，杨飞云还试探性地询问过陈宇他们的生辰八字。

    陈宇他们就干脆说他们是孤儿，自己都不知道。

    实际上，他们确实不知道。他们出生的世界就根本和这个世界的世界观不一样。

    尤其是陈宇，特么他都不知道自己应该是按穿越前的生日算，还是穿越后的生日算。

    这一折腾就没了大半夜。

    天亮之前，众人稍作休息。

    在第二天一早，港岛城开始进行人员募集，所有人开始登记记录自己的出生年月。

    毛小方的香岛道堂，钟君的七姐妹堂等等都可以帮忙登记。

    钟君是钟邦的姐姐，和小尊的关系也不错，自然也是要帮忙的。

    留给小尊的时间不多了。

    在后堂的房间小尊的身子在不停地挣扎，看得出来他此时很难受，他满头大汗脸色却煞白，整个人的看上去不止难受，还十分诡异：“毛师傅，邦哥，帆哥……我想出去。”

    陈宇和月见里光走入房间，看到阿帆正在不停地在安慰着小尊。

    陈宇对阿帆说道：“阿帆，你先回去休息吧。这里交给我们。”

    阿帆看了陈宇一眼，正要点头。却听见小尊一声怒吼：“是你，是杀了叔叔！你出去，我不想见到你！”

    陈宇没有理会小尊，再对阿帆说了句：“去休息会吧，不然你也撑不住。”

    阿帆：“但是小尊他……”

    陈宇：“我在这里看着，不会有问题的。”

    阿帆迟疑了一下，然后又想到了昨夜陈宇对战玄魁时所展现的可怕实力，于是他点了点头：“我中午再来和你换班。”

    阿帆走后，房间就剩下三个人。

    小尊用他仅会的一些恶毒的词汇量疯狂地咒骂着陈宇，骂过一遍之后又重头开始。

    在听了一轮之后，陈宇笑了，他站起来走到他的面前盯着他：“你年纪小，我不和你计较。而且我今天心情好，也不介意和你说说道理。”

    “我消灭的，是一只僵尸。我没有做错。全世界只有你一个认为我错。”

    “你现在身中尸毒，随时会变成僵尸。所有人都在想办法在帮你，为你作出最大的努力。而你的心里居然只想着要干掉我。”

    “你可以继续怨我，继续恨我。结果就是，你心底的怨念与恨意，加速你体内的尸毒循环。”

    说完这几句，陈宇就静静地看着小尊，看着他的反应。

    小尊听完了陈宇的话之后忽然安静了下来，没再哭闹了。

    这小子，还蠢不透。

    又过了一会儿，毛小方带着钟邦来到了房间这里。

    他们先是对陈宇他们点头示意，然后钟邦走到了小尊面前。

    小尊对钟邦说道：“邦哥，我不想变成僵尸，我不想留在这里。”

    钟邦对小尊说：“小尊你不用担心，我和毛师傅已经想到了办法帮你。不过这段时间你要乖乖听话。”

    小尊抿了抿嘴，然后问道：“假如我变成了僵尸，你们是不是就会像杀掉叔叔一样，把我杀掉的。”

    钟邦想否认：“小尊，你怎么会这么想？”

    小尊没理会钟邦，反而是看向了毛小方：“毛师傅，我变成了僵尸，你是不是会杀了我？”

    毛小方沉默了一下：“除魔卫道是我的本分。小尊，假如你变成了僵尸，你就不再是人了。你会四处害人，四处杀人。我……”

    钟邦回头看了毛小方一眼：“师傅，你怎么可以在小尊面前说这些呢？”

    毛小方叹了一口气：“小尊也有知情权。”

    小尊沉默了一会儿，他带着哭腔开口说道：“毛师傅，我不想害人。要是我变成了僵尸，你就杀了我吧。”

    钟邦对小尊说道：“小尊你放心，邦哥一定不会让你变成僵尸的！”

    说着，他回头对毛小方说道：“师傅，你别再吓小尊了，我去看看我姐和图叔他们找人找得怎么样了。”

    说完，他就离开了房间。

    毛小方看了小尊一眼，然后叹了一口气，他对陈宇说：“陈宇小兄弟这里就先交给你了。”

    陈宇点了点头，毛小方也没再多说什么转身就走了。

    陈宇看了月见里光一眼：“你也撤吧，去盯着点。不要让人搞事。”

    陈宇说的那个人，自然就是杨飞云，在原剧情里面，最终钟邦他们只找到了两名至阳之人。然后杨飞云暗中买通了一个外国人谎报了自己出生年月，使得小尊失去了最后的希望。

    月见里光点了点头：“嗯，你可别乱来。”

    陈宇摆了摆手：“去吧去吧。”

    “哎！”

    等月见里光走后，小尊忽然对陈宇喊了一句：“哎，讨厌鬼。”

    陈宇看了他一眼。

    “是不是僵尸都没有好的僵尸。为什么我觉得叔叔就是一只好的僵尸。万一我变成了僵尸之后我不伤害人，那毛师傅还会杀我吗？”

    陈宇站起来看着小尊问了一句：“我就问你一个问题，你变成了僵尸之后，你还是你吗？你失去了大部分的记忆，你不记得你的父母，不记得你的邦哥，也不记得你的老师。当你饿了，你不会想着吃饭，你只会想着吸人血。”

    小尊双目瞪大：“不，我不想变成这样。”

 第十九章.我想吃八宝鸭

    在道堂后院的房间里。

    陈宇看着一脸绝望的小尊，平静地开口说道：“当你变成了僵尸的时候，其实你已经死了。不过你也不用这么绝望。现在所有人都还在为你努力，为你奔波。我们都不希望你就这么死掉。”

    小尊终于降低了对陈宇的敌意：“可是叔叔为什么就记得我呢？”

    陈宇说：“因为你的尸气就是他给你的。你可以说与他一脉相承。我这么说吧，假如他要吸人血，你会不会阻止他？”

    小尊点头：“当然会。”

    陈宇又说：“假如他不吸人血就会虚弱而死呢？你阻止他不就等于是杀了他？”

    小尊沉默了。

    他觉得以他这样的年纪不应该承受这些。

    陈宇接着说：“僵尸与人类本来就无法共存的。双方既然是天敌，我们就没有办法去纠结双方背后的原因。有些事情，不是你死就是我亡。”

    小尊：“我明白了。那我现在可以做什么？”

    陈宇微微一笑：“乖乖听话，用糯米压制尸气。然后等你的邦哥还有毛师傅救你。”

    小尊点了点头，过了一会儿他才说道：“我会试着不那么讨厌你。”

    陈宇耸了耸肩：“你讨不讨厌我，跟我有什么关系？”

    小尊又说：“万一我真的变成僵尸要害人了，你一定要杀了我。我知道毛师傅可能会心软，但是你不会。”

    陈宇看了小尊一样，没再说话，反而是坐到了位置上。

    虽然小尊嘴里说得这么洒脱，但是陈宇却很清楚这小子不想死。

    在原剧情的最后，小尊他还是向毛小方求饶了。

    让一个心智未成熟的小孩子看淡生死，根本就是天方夜谭。

    陈宇也能理解。

    不过陈宇却很清楚，小尊这孩子是真心不想去害人的。

    中午时分，大概是午饭时间往后一点点，阿帆过来换班，陈宇伸了个懒腰对阿帆说道：“那就交给你了。我到外面逛一圈。”

    阿帆点了点头：“交给我吧。”

    陈宇刚走出去，就听到小尊的声音从身后传来：“帆哥，我好饿。我能不能吃东西，我想吃八宝鸭，想吃糯米鸡，想吃……”

    阿帆一愣：“呃，这些都是刚才那位陈宇做的。”

    小尊闻言也是吃了一惊：“他做的？不是你和毛师傅……”

    阿帆给小尊解释道：“其实你这段时间吃的菜，还有各种点心，米饭，都是陈宇做的。他每天一早起来就给你做菜，虽然材料都是糯米，但是为了不让你觉得口味单一，他每天四五点就起来想着要做什么菜，然后变着法子给你做菜。”

    小尊神色呆滞，一时间不知道说什么才好。

    他无法把那个杀死玄魁的人和每天给自己做饭的人联系起来。

    他看着陈宇的背影，发现了陈宇忽然停住了脚步然后转过身子：“小子，你现在不能吃东西，这段时间你必须要饿着肚子，进入虚弱的状态，这样你的尸气才不会流动得过快。我答应你，等你好了，我做一顿丰盛的满汉全席给你吃，什么材料都有，不止是糯米。”

    小尊眼眶一红，眼泪莫名就掉了下来，他大喊了一句：“我一定会好起来的，一定会！”

    陈宇笑了笑，离开了房间。

    走出道堂之后，陈宇联系上了月见里光：“你们那边进度怎么样？我估计这段剧情也不会出现变化，杨飞云还是会找那个外国人假冒至阳之人。”

    原剧情里面，钟邦等人只找到了两名至阳之人。最后在他们绝望之际有一名外国人出现自称自己也是至阳之人。其实他是被杨飞云收买的，杨飞云的目的就是要害死小尊，正如毛小方破坏他逆天改命那样毁掉毛小方。

    月见里光说道：“杨飞云在我的监视之下，不过我也不好明目张胆地跟踪他。”

    陈宇：“要不等我来？要是我们能知道他什么时候联系那个外国人的话，我们就可以带毛师傅过去拆穿他了。”

    月见里光：“别急，还有机会。”

    陈宇：“你有想法了？”

    月见里光：“没有，但是有一点比这个更为重要。”

    陈宇反应过来：“是小尊！”

    月见里光：“嗯，我们必须要找到第三个至阳之人。”

    陈宇：“这个你有什么想法？”

    月见里光：“我交给老谢去做了，港岛城这里的人不够，就让他去其他的城市找。”

    “老谢，你出发了？”陈宇问。

    谢斯立：“呼，呼……出发了。我现在已经在广州城了。”

    老谢一边说话，一边还有一阵阵的风声，应该是搭着不知道谁顺风车过去的，难怪速度那么快了。

    陈宇：“交给你了！为了小尊！”

    谢斯立：“相信我！我可以的！”

    月见里光也禁不住夸了一句：“最近老谢可太辛苦了。”

    在这几天，每个人都用各自的方式为小尊努力着――除了杨飞云。

    第三天傍晚，钟君等人急冲冲地三个人回来：“找到了，找到了！”

    钟邦脸色一喜：“我去带小尊出来！”

    这两天他一直都在跟随毛小方修炼，已经可以熟练地运用自己的灵力。

    不一会儿，钟邦就抱着小尊从房间里面出来。

    陈宇，月见里光还有吴生三个人就站在这里，另外就是阿帆，钟君等人。

    陈宇他们三人看着钟君他们带回来的人，禁不住心底冷笑。

    果然有那个外国人。

    不过杨飞云不在，也不知道是不是为了避嫌。

    小尊见到那么多人，有点害怕。

    “邦哥，我是不是会没事的。”小尊被钟邦放在了地上，拉住了钟邦的手问。

    钟邦摸了摸小尊的头：“没事的，邦哥就在这里陪着你。我一定会帮你的。你到那边坐下来。”

    小尊点了点头，乖乖地过去坐下。

    陈宇看了一眼门口。

    老谢还没回来。

    现在情况紧急，无论那个外国人是不是真的至阳之人，钟邦他们都会尝试。

    所以陈宇他们也没打算拆穿那个外国人。

    谢斯立和他们说，他已经跑了好几个地方，村庄，城镇甚至连来往的客商都问了，已经超额完成了目标，正带着人往回赶。

    在钟邦的指示下，那三名钟君找回来的人呈三角形围着钟邦和小尊坐下。

    那三个至阳之人的手就搭在钟邦的肩膀上。

    他们集中精力开始运气。

    钟邦的身上开始冒出白烟，脸色也渐渐地变得通红。

    然而，小尊的身体却没有丝毫的变化。

 第二十章.想吃我就给你做

    怎么好像不行的？

    围在这里的重人都有点疑惑。

    钟君在旁边低声说了一句：“这个方法到底靠不靠谱的？”

    不多时，钟邦睁开了眼睛，他看向了小尊问道：“小尊，你有没有什么特殊的感觉？”

    小尊苦着脸摇了摇头：“邦哥，我什么感觉都没有。”

    钟邦皱起了眉头：“没关系，我们再试一次！”

    他看向了其他人说了句：“几位帮帮忙，再试一次。”

    那两真一假三个人也很配合的点了点头。

    对于小尊的身世和情况，其实大家都十分同情，也想为他出一份力。

    他们再次聚精会神，而钟邦也跟着运转起自己的灵力。

    几分钟后，

    还是没有动静。

    钟邦睁开眼睛，他有点急了：“怎么会这样。”

    小尊回头看了钟邦一眼，眼珠子泪汪汪地看着钟邦。

    钟邦则是抬头看向了陈宇：“为什么不行，你明明说可以的。”

    陈宇沉着脸上那三个人问道：“你们是不是确定你们都是阳年阳月阳日出生的？”

    他们三人纷纷点头：“当然，我们怎么可能连自己的生日都记错。”

    陈宇的目光从那个外国人的脸上扫过，他也没有再度质问，只是无奈地抿了抿嘴。

    “可能时间有误，要不我们再多等两日吧，再看看有没有其他人帮忙。”陈宇沉默了片刻之后就这样说道。

    就在这时候，杨飞云忽然从外面走了进来。

    “怎么样，可以救小尊吗？”他表情着急，神色慌张，“我在其他城镇找了两天都没有找到合适的人选。”

    说着，他走到小尊他们的身前：“今日一早，我起了一卦，知道小尊今日有大劫。他的尸毒恐怕会在今夜发作。所以我就马上赶回来通知毛师傅了。”

    钟邦猛地站起来：“杨先生，我们肯定还有办法的！”

    杨飞云摇了摇头：“罢了罢了。你们不信也罢。等会天一黑，你们就知道了。”

    陈宇以为这杨飞云又来挑事，不过这一次却连他们都没想到杨飞云说的确实是实话。

    钟邦没理会杨飞云，反而是看向了小尊：“小尊，要不我们再试一次吧。”

    没想到，小尊却站了起来：“不用试了邦哥，我知道我没希望了。”

    说着，他走到了杨飞云的面前：“杨先生，我知道你这几天为了我在四处奔波，谢谢你。”

    完了他走到了阿帆和吴生的身前说道：“阿帆，生哥。也谢谢你们这几天一直在照顾我。”

    然后他又走到了钟君面前：“君姐，我知道你这几天一直在帮我找人。而且还没收我钱。”

    钟君听到小尊的话，居然一时间没崩住哭了出来。

    小尊走向了陈宇：“讨厌鬼。我还想吃你给我做的八宝鸭，糯米卷……”

    陈宇抿了抿嘴说道：“这就放弃了？”

    小尊闻言，眼泪也跟着流了出来：“你别骗我了，我知道。我肯定会变成僵尸。我不想忘记你们，我不想伤害其他人。要是这样，我宁愿死掉！”

    说到这里，小尊猛地回头过去抱住了钟邦：“邦哥，我好怕！”

    “别怕，还有办法的肯定还有办法的。”钟邦的声音有点发抖，“我们还有时间。”

    小尊推开了钟邦：“邦哥，我要去找毛师傅了让他收了我。我不想害人，你不要再抱着我了。”

    说完，他直接就一溜烟地跑到了后院的房间那边。

    钟邦一愣连忙跟去。

    陈宇他们也马上跟了过去。

    在毛小方的房间，毛小方坐在床边，那桃木剑就放在他的大腿之上。

    房间的门被轻轻推开，小尊走到了毛小方的面前：“毛师傅，我来了。”

    毛小方抬头看了小尊一眼：“小尊，你知道吗？我不想你来。”

    “毛师傅，杨先生说我没时间了。我想，趁我还记得邦哥，还记得老师，还记得大家的时候死去。”小尊喊累说道。

    毛小方拿起桃木剑，缓缓地从床上站了起来，他的动作有点迟疑，可是心念一动却还是把手中的桃木剑握紧。

    降魔伏妖，是他的天职。

    而且，这个也是小尊最后的愿望。

    就在这时候，屋外传来了钟邦的声音：“师傅不要！”

    一大群人一起冲外面冲了进来。钟邦直接就护在了小尊的身前。

    毛小方说道：“你们这是做什么？这是小尊最后的愿望！”

    “师傅，一定还有办法的，一定还有其他办法的！”钟邦抱紧小尊，远离毛小方不停地说道。

    此时，杨飞云就站在门外，他退到了人群最后，隐藏在阴影之中。

    今晚，小尊必死，而毛小方也会永远地陷入内疚与自责之中。

    只是，他略微担忧地看了陈宇他们三个人一眼。

    这三个人的命，他一直算不了。

    难道还会出现变数？

    不，不可能。时间已经不多了。

    他算计出小尊今晚会变成僵尸的那一卦并没有说谎。现在距离完全天黑顶天了就剩下一个时辰。

    这么短的时间还能出现什么变数？

    就在这时候，陈宇忽然上前喊了一句：“毛师傅，且听我一言。”

    毛小方看了陈宇一眼，然后点了点头。

    陈宇对小尊说道：“小尊，想吃八宝鸭是吧？我现在给你做，不止八宝鸭，还有别的菜，我都给你做。想不想吃？”

    众人一头雾水，他们同时看向了陈宇。

    为什么在这时候说烧菜？

    小尊看了陈宇一眼，咽更这说：“我……我想吃。我饿了。”

    陈宇：“小尊都饿了这么多天了，无论结果如何，是生是死都该让他吃一顿饱饭不是吗？而且，毛师傅……还有一个时辰才天黑，没准在这段时间内能有点变数呢？”

    毛小方点了点头：“好！”

    陈宇微微吐了一口气。这个拖时间的理由，确实是无懈可击。

    他转身走出了房间，他发现杨飞云就站在角落。

    他不动声色地说了一句：“我给大家做一顿饭，就看看是最后的晚餐，还是庆祝宴。”

    说着，他对月见里光说道：“光仔，来帮我。阿生，在这边看着。”

    陈宇快步走向厨房，然后在团队频道里面催了句：“老谢，你到哪了？别跟我说在路口敷衍我。给个具体点的时间。”

    谢斯立委屈地回了一句：“老大，我们的车就停在路口。现在下车走过去，最多十几分钟就到了。”

    陈宇：“……”

 第二十一章.生即是死

    毛小方等人一起来到了道堂。

    所有人都聚在了这里，阿帆和吴生一起摆好了桌椅。

    场面的气氛有点尴尬，没有人说话。

    钟邦把小尊护在身边，看着毛小方。

    毛小方坐在旁边的椅子上，手中拿着桃木剑。

    小尊对钟邦说道：“邦哥，你不要怪毛师傅。这是我自己选的。我不想害人……”

    就在这时候，门外传来一阵阵吵杂的脚步声。

    “各位，我们终于到了，终于到了！各位这里就是香岛道堂，我们要帮的人就在这里！”

    谢斯立来了！

    “我老谢回来了！”他话音刚落就带着六个人走了进来。

    这六个人里面三男三女，一行人走得气喘吁吁，来了之后却都松了一口气。

    众人看着谢斯立有点蒙，尤其是杨飞云他的脸色十分精彩，对，在谢斯立带着人回来的一瞬间，他有点装不下去了。

    可惜在这个时候，没有人注意到他的脸色。

    “这几位，都是我从广州城，佛山城等地方找来的，阳年阳月阳日的热心市民。”

    杨飞云往前迈出一步：“原来人都被谢兄弟你先一步找到了，难怪我这几天一直都找不到。”

    谢斯立微笑着向杨飞云点了点头。

    心里却是在想――呵，我信你个鬼。

    “太好了，小尊还有希望！”钟邦一脸惊喜。

    他们没想到，在这最后的一个时辰居然都还会出现变数。

    钟君走到了谢斯立的身边，微微一笑，脸上飞过一道红晕：“你果然没让我失望。”

    谢斯立尴尬地笑了笑：“君姐你过奖了，我只是尽一份绵薄之力而已。”

    说着，他回头对那些他带来的人说道：“你们过去，过去试试看。”

    钟邦说道：“麻烦几位过来这边坐下。嗯，来三位就够了，不用一起来。对就坐在这里。”

    他安排其中三人坐好之后，然后就示意小尊做到了中间。

    小尊：“邦哥，会不会……又白费功夫。”

    希望越大，失望越大。

    小尊是不敢在抱有希望了。

    “再试试吧！”钟邦把小尊拉过去，让他坐下。

    他坐在小尊身后，让那几位至阳之人把手搭在他的身上。

    众人紧张地看着钟邦和小尊他们几个人。

    谢斯立小声说道：“不用紧张，这三个不行还有三个等着呢。”

    毛小方抬头看了谢斯立一眼。

    谢斯立尴尬地闭上了嘴。

    就在这时候，小尊忽然发出了一声惨叫。

    他的皮肤肉眼可见地变成了红色，一阵阵的白烟从他的身上慢慢升起。

    他想要站起来，毛小方却开口说道：“小尊，你一定要忍住，现在阳气正在把你的尸毒逼出来，你乱动的就前功尽弃了！”

    在这一瞬间，就连毛小方都感觉到了希望。

    与此同时，他大喊了一句：“所有人，后退离开道堂。否则会吸入溢出的尸气！”

    众人闻言，几乎是同一时间往后退。

    小尊咬着牙，盘腿坐在地上，身子不停地在抖动。

    从他体内冒出来的白色烟雾渐渐地变成了墨绿色，烟雾充斥着整个房间。

    吴生手执一个乾坤袋，打开袋口念动法诀：“乾坤无极，收容天地邪气。给我收！”

    吴生手中的乾坤袋仿佛变成了黑洞，尸气直接就被吸收到了乾坤袋之中。

    这乾坤袋就其实就是毛小方提前给吴生准备，就是生怕会出现现在这种情况。

    其实毛师傅就是面冷心热，其实一切都交代好了。

    尸气源源不断地喷出，第一个乾坤袋迅速就装满了。然后阿帆打开了第二个袋子，继续吸收尸气。

    吸满了两个乾坤袋之后，小尊体内的尸气终于被全数逼出。

    可是，就在这时候小尊却忽然喷出了一口血。

    什么情况？

    毛小方第一时间冲上前给给小尊把脉。

    他脸色一变：“不行，小尊的生命在快速流失。”

    钟邦脸色大变：“为什么会这样？”

    毛小方说：“小尊当初应该是被酒井少佐用魔刀所伤，玄魁为了救他所以把尸气注入他的体内，尸气虽然会让小尊变成僵尸，但是也是他可以存活至今的稻草。”

    听到这里，所有人都露出了绝望的神色。

    谁能想到救他等于害他？

    所有人都一心想要帮小尊驱除尸气，让他变回正常人都忽略了他要是没有尸气，成为半人半尸他可能已经死了。

    而且，这种情况就连毛小方都没有遇到过。僵尸用尸气救人，这真的是闻所未闻。

    小尊的脸色发白，嘴唇变青他看着钟邦，微微张开嘴想要说些什么。

    但是他却一句话都说不出来。

    吴生忍不住问：“小尊要死了，难道就没有其他办法了吗？”

    这句话，听着像是绝望的质问，但是实际上他是在团队频道问月见里光。

    在这时候，要说谁可以在这么短的时间内想到办法，那么只有一个人――月见里光。

    月见里光：“假如你是在问我的话，我确实有一个……不太稳妥的方法。”

    吴生一怔：“什么方法？”

    月见里光：“大还丹。”

    大还丹，在武状元苏乞儿的最终任务里面，陈宇，谢斯立还有吴生三个人每个人都获得了一颗大还丹。

    这大还丹是救命的灵药。小尊目前的这种情况，服用大还丹确实还有可能有一线生机。

    但是，实际上大还丹是另一个体系的东西，没人能保证有用。

    吴生听完了月见里光的话，他似乎是没有犹豫直接就拿出了大还丹冲过去塞进了小尊的嘴里。

    毛小方，钟邦见状都惊讶地看着吴生。

    “阿生，你给小尊喂了什么？”毛小方问道。

    吴生说道：“灵药大还丹。我也不知道有没有用。”

    换个别的人，可能会有一瞬间的犹豫，一来是大还丹珍贵难得，二来是不知道是否有用。但是，吴生却当机立断地把自己唯一的灵药给了小尊。

    月见里光仿佛也预料到了这种情况于是问了句：“老吴怎么样，有用吗？”

    吴生盯着小尊的脸，没一会儿，小尊的脸上开始恢复血色，呼吸也变得有力了起来。

    毛小方给小尊把脉，过了一会儿，他也脸色一喜：“脉象平稳，小尊他没事了！”

    与此同时，陈宇和月见里光从厨房那边走出来，二人的手上都端着菜肴。

    陈宇笑道：“既然没事了，要不咱们一起吃个饭？”

    仿佛是因为听到了陈宇的这段话，小尊的一颤，他缓缓地张开了眼睛，鼻子动了动，有气无力地说了句：“好香，我好饿！”

 第二十二章 毛小方的嘱咐

    众人帮着陈宇一起把做好的料理都摆了出来。

    小尊的身体虽然有点虚弱，但是经过了毛小方的检查，基本可以确认他没什么问题了，至于吃饭那肯定是没问题的。

    得知小尊没事，在场所有人都很开心――除了杨飞云。

    在众人招呼他去吃饭的时候，杨飞云借故离开。

    这顿饭，他实在是吃不下去。

    除了杨飞云，所有人都高高兴兴地围着饭桌坐了下来。

    “好好吃，讨厌鬼你做饭怎么这么好吃。”小尊几天没吃饭，迫不及待地就吃了起来。

    钟邦在旁边提醒他：“小尊，你现在不能吃太多。吃慢点吃慢点。”

    陈宇在旁边说道：“小鬼，你有没有听说过一个故事。有一个，他饿了很多天，然后一下子吃很多东西，结果饱死了。”

    小尊：“……”

    他回头看了一眼钟邦：“邦哥，讨厌鬼说的是真的吗？”

    钟邦点了点头：“真的。所以你慢慢吃，等你好了再吃大餐。”

    小尊点了点头：“我知道了。”

    吃完饭之后，小尊忽然站了起来，站在桌子旁边鞠了个躬：“各位，谢谢你们，谢谢你们救了我。”

    毛小方在旁边说道：“要谢就谢谢你帆哥和生哥吧。”

    小尊走到钟邦面前抱了一下钟邦：“邦哥谢谢你。以后你就是我的亲哥。”

    钟君在旁边说了一句：“那我不是多了个弟弟？”

    她说着又补了一句：“现在小尊没事了，阿邦你这个五世奇人是不是也要回来七姐妹堂帮忙呢？”

    钟邦尴尬地干笑着了一声，没有回答。

    此时，小尊又走到了吴生隔壁：“生哥，虽然我和你认识不是很久，但是我也知道你这几天帮了我很多，很照顾我。最后你肯定是用了很珍贵的灵药救了我吧？”

    吴生摆了摆手：“你人没事就行。我也要抱一下吗？”

    小尊笑了，他笑得很开心，张开手抱住了吴生。

    最后，小尊看向了陈宇：“谢谢你讨厌鬼。你的菜，很好吃。”

    陈宇微微一笑，没说什么。对他来说，小尊能活下来就是最好的结果。

    倒是老吴也不知道获得了什么奖励，够不够填大还丹这个坑。

    就在陈宇这么想着的时候，忽然有一道黄光从外面飞来。

    那黄光落在毛小方面前的桌子上，变成了一只纸鹤。

    毛小方伸手拿起了纸鹤，纸鹤嗖地一声就化成了一条火光。

    毛小方的眉头微微一皱，也不知道发生了什么事。

    阿帆和吴生同时看向了毛小方：“师傅？”

    毛小方摆了摆手：“没什么事。不用担心。大家继续吃饭，继续吃饭。”

    独角队各人见状，心底各有想法。不过，距离他们离开就剩下几个小时了，所以他们也管不了那么多。

    晚上九点多，众人酒足饭饱各自离去。那些从外地来帮忙的人都被带去了旅店住下。

    道堂这里又只剩下了毛小方师徒还有陈宇等人。哦，不对。老谢也跟着钟君回去了。他要在这最后的一天争取一下。

    阿帆和吴生二人在打扫卫生，陈宇和月见里光则是在房间休息。

    房间的门忽然被敲响。

    “我可以进来吗？”

    来的人是毛小方。

    陈宇从床上翻了个身：“毛师傅？请进请进。”

    毛小方推门进来，月见里光和陈宇同时对他抱拳行礼。

    “阿宇，阿光。这几天为了小尊，为了港岛城。辛苦你们两位了。”毛小方抱拳对陈宇他们说道。

    陈宇和月见里光相互看了一眼，然后陈宇就对毛小方说：“毛师傅，你客气了。除魔卫道也是我们的本分。更何况，你是老吴的师傅，我们早就把你当成半个师傅了。”

    毛小方欣慰地点了点头：“你们是阿生的朋友。相信之前你们在华夏四处历练，也帮了他很多的忙。这三个辟邪铜钱就送给你们做礼物吧。那位姓谢的兄弟你们就替我交给他吧。”

    陈宇抱拳说道：“长者赐不敢辞！”

    说着，他就伸手接过了毛小方递过来的铜钱。

    铜钱中间被一枚红绳串起来，铜钱表面布满青斑，看上去有点不太干净的感觉，但是陈宇把它握在手中的时候却感觉到一丝温暖的气息。

    陈宇和月见里光接过铜钱之后，再次道谢。

    毛小方点了点头：“玄魁已灭。港岛城暂时也不会有祸事。你们应该也差不多继续上路了。此次一别，下次见面也不知道是什么时候了。希望你们在未来的路上，可以继续与阿生携手合作，降魔伏妖。”

    陈宇点了点头：“我们一定会的。”

    毛小方点了点头：“那我就不打扰你们了。”

    说完之后，他就转身离去。

    陈宇看了月见里光一眼问：“我怎么办觉得毛师傅是在托孤。”

    月见里光：“虽然我华夏语不算太好，但是你用‘孤’来比喻老吴好像有点不太对。我觉得应该是――交代身后事？”

    陈宇：“……”

    陈宇：“你能不能说点好词？”

    月见里光冷笑：“你的‘托孤’也能算是好词吗？”

    陈宇叹了一口气：“毛师傅应该是要去战将臣了。”

    月见里光摊手说：“九死一生啊。”

    在陈宇和月见里光聊着的时候，毛小方来到了前厅。

    “阿生，阿帆你们过来。”他把两名弟子招呼了过去。

    吴生和阿帆同时放下了手上的工作，来到了毛小方的面前：“师傅。”

    “阿生，你这一次救小尊用的那颗丹药，应该来之不易吧？”毛小方问。

    吴生摇头：“只是普通的丹药而已。只要能救小尊就行。”

    毛小方满意地笑了笑：“我收的那么多弟子里面，不算阿邦那个五世奇人，就你的天赋最高。而更难得的是，你性格沉稳，天性善良。不过这也是你的缺点，你个性太善良，很容易会被人骗，或者为了帮人而让自己陷入险境。”

    说到这里，毛小方顿了顿：“幸好，你有几个并肩作战的好朋友。有他们在，我十分放心。”

    说着毛小方从怀中拿出了一柄铜钱剑：“你损失了一颗灵丹，师傅也不知道可以给你什么补偿。这把铜钱剑，是祖师爷留下来的。与一般的驱魔法器不一样，这铜钱剑上沾染了无数邪魔的鲜血。也因此而产生了独特的煞气。”

    “此剑，即可杀鬼；亦能伤人。我那么多的弟子里面，就只有由你来使用我最为放心。”说着，他就把手中宝剑递给了吴生。

    吴生怔了怔：“师傅……”

    毛小方：“拿着吧。用它来降魔伏妖，莫要丢了天师道的名声。”

 第二十三章.上天让你别去

    吴生噗通一声跪下，双手举高，珍而重之地接过了毛小方递过来的铜钱剑，高声应道：“徒儿谨遵师命！”

    毛小方扶着吴生起来，微微点头，然后看向了阿帆：“阿帆，在我这么多的弟子里面我最担心的就是你。我知道你有点小聪明，也能做一些不同的发明出来。但是，在道术方面你的天赋确实不高。”

    “而且，为师确实是有私心。你是我从小养大的，你也一直跟在我的身边。我也不想让你去涉险。不过，这一次师傅要出一趟远门，可能会有点危险。所以就且不带着你了。你可以到苏杭那边找你的大师兄何应求。你师兄他有点小财，就算你不想学道，也可以养你富足。”

    阿帆闻言，是一惊：“师傅，你不要我了？”

    毛小方摆了摆手：“不是不要你。等我办完事，我便回去苏杭一带找你。对了，阿邦只入门了几天，不过既然他拜了师，就是天师道的弟子，香岛道堂就暂时交给他去管理等我们回来。”

    “师傅我……”

    阿帆还想说些什么，却被毛小方一句话打断：“是不是连师傅的话都不听了？”

    阿帆顿了顿，然后低头说道：“一切听从师傅安排。”

    毛小方满意地笑了笑然后说道：“好了，事情我都说完了。我去找杨兄喝茶去！”

    说完，他就直接走出了道堂的大门。

    与此同时，吴生忽然颤了颤。

    他对阿帆说了一声：“师兄，这里交给你。我有点不舒服！”

    说完，他也没理会阿帆的反应，一溜烟地冲回去房间。

    砰！

    吴生猛地推开了门：“队长，阿光。我好像……激活了什么不得了的东西。”

    陈宇看了吴生一眼：“老吴啊，礼貌懂不懂。进来的时候要敲门。万一我们没穿衣服呢？”

    吴生：“……”

    为，为什么要不穿衣服？

    月见里光：“都是男人，不穿衣服有什么关系？”

    陈宇：“那万一在换裤子呢？”

    月见里光沉默了一下：“没穿裤子……确实不太好。”

    陈宇看了吴生一眼：“有什么急事？”

    吴生连忙把一条任务提示贴在了团队频道。

    【触发稀有联动任务：僵尸王将臣】

    【联动世界：我和僵尸有个约会】

    【任务内容：你已经猜到了你的恩师毛小方准备去帮助马丹娜对付僵尸王将臣。你并不看好这一战。而你与你的同伴的帮助，有可能让毛小方增加一线生机。】

    【任务奖励：未知。】

    【提示1：本任务难度极大，远超独角队团队冒险层数的水平。请慎重接取。】

    【提示2：接取本任务后，禁止中途退出放弃任务。否则会受到极为严厉的惩罚。任务失败会受到极为严厉的惩罚。】

    吴生把任务贴出来之后，他声音颤抖着说了一句：“要不我们，我们就不……”

    月见里光连忙打断了吴生的话：“老吴你小心点说话，说了没准就被系统识别到了。”

    吴生止住了话头，差点就咬到了舌头。

    而团队频道里面则是传来了一声“卧槽。”这自然是谢斯立的声音。

    陈宇没理会谢斯立，而是看了月见里光一眼：“你怎么看？”

    月见里光：“还能怎么看？昨天的纸鹤是马丹娜的传讯。应该是找到僵尸王将臣，希望得到毛师傅的帮忙。”

    “从任务的描述看来，毛师傅很大概率是死在将臣的手下。而我们去帮忙，他也只有一线生机。”

    说到这里，月见里光用调侃的目光看向了陈宇：“怎么样啊队长，这任务我们接是不接？”

    陈宇干笑了一下，然后看向了吴生：“怎么样老吴？我们接是不接？”

    吴生一怔：“我，我……我不知道。阿光能不能再分析一下？”

    月见里光抿了抿嘴：“接取任务有没有时间限制的？”

    吴生点头：“三个小时内决定。”

    月见里光摸了摸下巴：“唔，就是在我们离开这个世界之前都可以做决定。不做决定或者是不接任务，我们就会离开这个世界。”

    说着，月见里光叹了一口气：“我的推测是……推测不到。我也看过不少关于高塔冒险的书籍。没看过稀有联动任务。没有先例，我很难作出评估。各种可能都有。”

    “要是老吴你问我的话，我会选择不去。但是正如我刚才提醒你小心说话。因为我知道，你贸然做决定你会后悔。我们还有时间可以去做决定，可以思考。除了最基本的生死存亡之外，我还要考虑到队员们心理因素。不去可以，但是你要找几个理由说服你自己。”

    “假如你做了一件让你后悔的事情，会不会对你以后的冒险有影响？会不会影响你之后在冒险世界内发挥？”

    陈宇撇了撇嘴：“光仔，我还是把队长让给你吧？”

    月见里光耸了耸肩：“可惜你做不到。随从不可以成为团队的队长。”

    吴生低着头没加入陈宇他们的对话，而是开始思索起月见里光的话。

    月见里光说道：“其实我们并不是没有退路的。我们有一个道具叫集体回城卷，一直都在工会仓库躺着呢。”

    “只要那严重的惩罚不是直接抹杀，我们都可以用那玩意逃出去。”月见里光接着说，“所以，老吴你完全不需要有心理压力。我们都一起冒险那么久了，你这么点圣母心我们还是可以理解的。毕竟那个是你的师傅。”

    吴生叹了一口气：“我想出去走走。”

    陈宇点了点头：“去吧，小心点。回来记得给我们一个结果。”

    月见里光忍不住笑了：“队长，你这锅也推得挺彻底的。”

    陈宇耸了耸肩：“我这是尊重我的队员。”说着他看了站在门口的吴生一眼，“是吧老吴。”

    吴生笑了笑：“队长说得对。”

    等吴生走后，月见里光问陈宇：“按照老吴的人设，他大概率会选择留下。”

    陈宇：“你估计将臣的实力大概是？”

    月见里光说：“15到20层吧？我也不确定。不过这个时候的将臣应该是被天地之力弱化的。”

    “那我要救个人应该还是有机会的吧？”陈宇说。

    月见里光：“光看数值的话是有机会，要是你变身技能还没有用，那机会就更大。不过，任务失败就算了，要是真的万一被将臣团灭了……”

    陈宇思索了一下：“要是老吴真要去的，我们总不可能丢下他吧？”

    月见里光耸了耸肩：“行，你是队长你说了算。我就这么说了，你能复活，我大概率没事。”

    陈宇：“……”

    结束了与陈宇的面对面私聊，月见里光耸了耸肩然后在聊天频道问了句：“老谢，你是怎么想的？”

    谢斯立迟疑着说道：“唔……我怕是很怕。不过不是有回城卷轴吗？我觉得要是老吴想拼的话。我也……可以的。”

    吴生离开了道堂，抬头看向了天空，耳边时而传来月见里光和谢斯立聊天的声音，时而又传来陈宇和月见里光的讨论，最后陷入了沉寂。

    所有人都把决定权放在他的手上。

    他的心，有点乱。

    一边是传授他道术的恩师，一边是未来要出生入死的队友。

    要是为了救师傅，让队友陷入险境那是不义。要是他作为徒弟见师傅陷入危险而不救，那就也是不义。

    这要如何选择？

    不知不觉，吴生漫步来到了钟馗庙。

    在来到这个世界之后，他几乎每天都来到这里。

    虽然钟馗祖师爷从未现过身，但是他每次来到这里都有一种安心的感觉。

    他上前给钟馗祖师爷上了三柱清香，然后跪在钟馗像前磕了三个头。

    “钟馗祖师爷，弟子有心事。”吴生干咳了一声，“弟子心结难解。希望祖师也解惑。”

    钟馗像一点反应都没有。

    吴生叹了一口气，这么多天了，祖师爷都没有反应，怎么可能忽然就有反应呢？

    他在钟馗像前盘腿坐下，开始打坐。他希望自己在打完坐之后，思维会变得清晰一些然后才做决定。

    谁知道，他刚合上眼睛。就听到了耳边传来一个厚重洪亮的声音：“有何心结，且说来听听。”

    吴生也愣了。

    他猛地睁开眼睛，看向了眼前的钟馗像。

    钟馗像就像是往常一般，没有丝毫的变化。

    “还不说？”

    那洪亮厚重的声音再次响起。

    吴生连忙开口：“我说，我说。”

    他马上就把现在自己的情况与顾虑都说了出来。

    到底是要顾及队友的安全，还是要为师傅争取一线生机呢？

    吴生也希望钟馗祖师可以给他一个答案。

    那声音不屑地笑了：“可笑！”

    吴生：“……”

    我是来安慰的，你为什么要笑我？

    “看在你帮我修葺庙宇又每日来上香的份上，今日我就提点你几句。你此时的所有烦恼，都是你自己找的。”

    “既然是兄弟好友，那只要你不是做那大奸大恶大错之事，他们定然会支持你。既然你的师傅视你为传人，无论你选择救他还是选择游历世间降魔伏妖他都一样会感到欣慰。他们都不会怪你。”

    “所以你在顾虑什么？你顾虑的是你承担不了的后果，你顾虑的是你担心日后会因为自己今日的错误而后悔。”

    吴生：“我，还是无法下定决心。”

    那声音又道“张开手。”

    吴生摊开手掌。

    一枚古老的铜钱出现在他的手中，吴生可以感觉到上面隐隐有几分温度。

    那声音继续道：“抛铜钱决定吧。字面是去，图案是不去。”

    吴生怔了怔，他忍不住看了钟馗像一眼。

    祖师爷也这么儿戏的吗？

    他抿了抿嘴，把心一横抛起了铜钱。

    既然自己无法决定，就交给上天决定吧！

    他的头随着铜钱的位置仰起，只见铜钱在半空之中旋转，然后迅速落下，最终落在了吴生的掌心。

    他握紧了拳头，一时间不敢去看那铜钱的正反面。

    “还不看？你想等到明天吗？”

    吴生猛地吸了一口气，张开手掌。他定神看向掌心的铜钱。铜钱向上的，正是图案的那一面。

    不去……

    居然是不去？

    “上天帮你决定了。不去！”那个声音再次响起，“那你不用烦恼了吧？”

    可是，吴生看着手中的铜钱，面容略有点呆滞。

    不去？

    我是真的不想去吗？

    他一直没有说话。

    他陷入了一种奇怪的状态。

    明明是他自己无法作出决定的，明明是他自己要交给上天做决定的。

    但是，

    为什么到了最后自己却还是犹豫了呢？

    就在这时候，虚空之中传来哈哈大笑：“哈哈哈，你悟了吗？”

    我悟了吗？

    吴生问自己。

    对了，他明白了。

    他意识到，自己手中的并不是自己真正想要的答案。

    吴生悟了。

    有些事情，其实在他的心底早有答案。

    但是，他却因为自己承担不了后果而迟迟不愿意作出决定。

    吴生：“我悟了，我悟了。这不是我想要的答案。”

    “这是上天帮你做的决定。你――可敢逆天？”

    吴生用力握紧拳头，把铜钱握在手中。

    吴生：“我，我……我敢！”

    “总算你小子没让我失望，收起铜钱吧，我再赐你一招。”

    吴生一愣。

    铜钱居然化作一道流光飞入他的怀中。

    【特殊道具：钟馗血钱（消耗）】

    【可转让次数：不可转让】

    【使用条件：得到钟馗认可】

    【特效：使用后可以召唤出钟馗法身攻击一次。】

    好东西！

    他还没有反应过来，就看到了在那钟馗像之上闪过了一道虚影。

    虚影飞出，一瞬间就与吴生的身体重叠在一起。

    钟馗附体！

    吴生发现自己在一瞬间失去了自己身体的控制。

    怀中的铜钱剑嗖地一声弹出来。

    他右手一张，一手握住剑柄，他身子一扭脚踏七星步，挥舞着手中的铜钱剑。

    顷刻之间，一道灵气聚集在他的手臂之上，灵气传到铜钱剑上与铜钱上的煞气摩擦碰撞，闪耀出雷霆光芒。

    吴生把剑尖往庙外一指，雷光打在远方一棵树上，雷霆轰鸣，那一棵树直接就被劈成两段。

    下一刻吴生身子一颤，重获了身体的控制权。

    他看了一眼拿在手中的铜钱剑，又抬头看了一眼外面那棵断成了两节的大树。

    此时，他的耳边回向着系统传来的提示。

    【恭喜你习得技能钟馗剑法――天罡追魂剑。】

    【技能：天罡追魂剑】

    【使用条件：装备剑类武器】

    【特效：消耗大量的精神力，指定物理视野范围内一个目标使用。锁定目标，释放出灵气与煞气混合的冲击，该攻击同时可以造成物理与精神伤害。冷却时间20秒。】

    【描述：钟馗传授的驱魔剑术。】

 第二十四章.战僵王灭将臣

    夜。

    万籁俱寂。

    陈宇躺在床上打着哈欠，撑了在旁边看剧的月见里光的背一脚：“哎哎哎，光仔，你还在看我和僵尸有个约会？”

    月见里光指着屏幕说道：“这大长腿真的是，无得顶啊。”

    陈宇：“你干嘛学我的家乡话？”

    月见里光回头看了陈宇一眼：“吹咩？”

    陈宇翻身盘腿坐稳：“我发现，原来等一个结果也很煎熬。也不知道老吴他想得怎么样了。”

    月见里光合上电脑伸了个懒腰：“谁让你这个队长，哇唔……要甩锅呢？”

    “老大，光哥。我……抄了一些君姐的秘籍。也算是完成了任务了吧？”就在这时候，谢斯立的声音从团队聊天频道传来。

    “哦？老谢，这个世界你超常发挥啊。不错不错。”陈宇忍不住夸了一句。

    谢斯立在僵尸道长这个世界，确实是超常发挥了，不止找来了几个至阳之人救了小尊之外，又搞来了秘籍的手抄本。而且在几次战斗都……起到了一些作用。

    “老吴呢？他还没有做好决定吗？”谢斯立问。

    “我……我做好决定了。”吴生的声音传来，“我想去救师傅。”

    众人早有预料，虽然他们之前一直都很抗拒面对将臣，但是在吴生作出了这个决定之后他们那沉甸甸的心缺反而落了下来。

    那是一种，说不清楚的轻松感。

    陈宇笑了笑：“想是没有用的，做吧！”

    吴生应了一声：“好！”

    下一刻，陈宇他们同时听到了一声提示。

    【独角队的成员吴生接取稀有联动任务：僵尸王将臣。你们要协助吴生完成任务。任务完成后可以获得额外奖励。】

    接着，吴生就把自己的任务贴了出来。

    【接取稀有联动任务：僵尸王将臣】

    【联动世界：我和僵尸有个约会】

    【任务内容：协助马丹娜和毛小方镇压将臣。如镇压失败，则必须保住二人的性命。】

    【任务奖励1：评级奖励进阶。你与你的队友完成本次联动任务后，可以获得ss级评级与额外5000点高塔币奖励。并且直接提升一层冒险层数。】

    【任务奖励2：如成功镇压将臣，你可以获得神龙精魂碎片1。】

    【提示：由于本次任务难度过大，独角队每人均能重置技能的限制次数与道具的限制次数各一次。花费500点高塔币即可进行重置。】

    看完了介绍，月见里光忍不住开口：“哇哦，刺激了。”

    陈宇：“咦，居然可以重置限制次数？不错啊。”

    这就意味着他的数码变身和修罗法相都可以再用一次了。

    500高塔币重置一次，他也……刚好够钱。

    “这件事单独拿出来看，是好事。但是既然系统给出了这样的福利，那就意味着这个任务真的很难。陈宇你也别太盲目自信。我们还要多做准备。”月见里光如是说。

    这时候，吴生又说了句：“对了，刚才我触发了一段钟馗祖师的剧情，我学会了一个新的技能，还得到了一件道具。”

    说着他又把技能和道具的信息贴了出来。

    月见里光：“可以啊老吴，赚了赚了。”

    老谢也贴出了一件道具：“老吴你要怎么谢我？”

    【特殊道具：天罡真要手抄本（残缺）】

    【使用条件：道士职业】

    【可转让次数：5次】

    【效果：道士职业者阅读此手抄本时，可以有概率随机习得手抄本内阵法，炼丹法，术法等。可学习次数3次，学习的间隔时间为7天。】

    【描述：由于抄写者的字迹过于潦草，导致学习的成功率略微下降。】

    陈宇：“要是没有最后那句话，老谢我可以给你满分。”

    月见里光：“陈宇，我不许你这样说老谢。你知道他有多努力吗？”

    谢斯立：“咳咳，也就一般一般吧。我的努力在两位大佬的面前实在是微不足道。”

    月见里光又问：“老吴，刚才都忘了问你了。小尊那任务奖励了什么？”

    吴生说道：“高塔币，还有我的道士职业又升了一级。”

    陈宇吐了一口气：“唔，那大还丹用得总算不太亏。”

    吴生：“也没有亏不亏的，能救人就好。”

    月见里光：“那么，队长做个总结吧。”

    陈宇清了清嗓子：“既然老吴选择了帮主毛师傅，我们作为他最坚强的后盾，自然也要拉他一把。而且，毛师傅对我们几个也很不错，临走之前还送我们礼物。无论如何，这一次我们都为他老人家出一份力吧。”

    “明日一早，我们就在道堂集中随毛师傅一起出发。尽我们的努力去保护毛师傅的周全。不过，万一真的是事不可为，我或者光仔就会使用集体回城卷轴。就算要付出巨大的代价，我们都必须保住自己的性命。”

    众人齐声应道：“是！”

    第二天一早，

    天都还没有亮，毛小方就收拾好包袱，准备偷偷出门了。

    他毛小方，作为天师道的传人，除魔卫道就是他的责任。纵然这一次面对的对手是传说中的僵尸元祖将臣，纵然这一去九死一生，他都不会退缩。

    毛小方默然走出道堂，在道堂之中转了一圈，最后走出大门。

    “早啊毛师傅，这么巧你也是今天出发吗？”陈宇对毛小方打了个招呼。

    毛小方怔了怔：“你们，这么早？”

    他定眼一看，发现吴生他们一行人居然齐齐站在门口，仿佛他们早就知道自己要在此时出远门一般。

    吴生上前一步说道：“师傅，我们在这里自然准备要出发去降魔伏妖啊。”

    毛小方点了点头：“那你们准备走哪边？”

    吴生又说：“师傅，我们这一次要对付的时传说中的僵尸元祖――将臣，不知道咱们顺不顺路呢？”

    毛小方身子微微一颤，他盯着吴生，低声说了句：“你这小子……”

    他看向了其他人，然后说道：“你们都知道了？”

    吴生说：“师傅，你昨天那么反常，我们如何能不知道？我作为弟子自然也要为师傅你分忧。”

    毛小方摇头：“阿生，你有这份心意，师傅很高兴。但此次不同以往，这将臣的实力比玄魁还要强几个等级。我也不瞒你说，我昨日让杨兄给我起了一卦……此行，九死一生。”

    “师傅，徒儿昨日心绪不灵，既想为师傅分忧，又怕跟在师傅身边会碍手碍脚，最终只能求助钟馗祖师。没想到，祖师爷真的显灵了，让我助你一臂之力。”

    吴生说完就从怀中拿出铜钱剑，凝聚灵力往旁边的地面上虚指了一下。

    砰！

    一声炸响，地面被打出了一个坑洞。

    吴生笑着问：“师傅你看，此乃钟馗祖师的剑法天罡追魂剑！你总不会逆钟馗祖师的意思吧？可能我们就是师傅您的一线生机呢。”

    毛小方看着地面上还在冒烟的坑洞，迟疑了片刻终于点头：“那就让我们师徒再并肩作战一次吧！”

    说着，他看向了陈宇几人。

    陈宇说用大拇指指了指自己的鼻子：“毛师傅，总不能你可以给老吴师徒并肩，就不让我们和他兄弟并肩吧？”

    毛小方抱拳说道：“那毛某就代替这天下苍生谢过大家！”

    ……

    独角队与毛小方即日出发，一路向北。

    不过他们不是步行，而是开车。

    车子是老谢之前搞来的，具体他用的是什么方式他也没说。

    这台车是那种小吉普车，款式非常古老，开起来有点难度，但是总要比他们步行要快得多。这里的他们主要指的是毛小方。

    开车的人是谢斯立，前几天他已经掌握了这种老式车的开车技巧。

    老谢有多努力你们知道吗！？

    一开始，毛小方还是有点不习惯，有好几次因为晕车吐了出来。后面习惯之后倒是还好。

    谢斯立在月见里光身边久了，也会做点准备了。当初搞来车子的时候，也搞来了两箱燃料，足够他们这一趟行程了。

    这样一转眼，五天时间过去了。

    这几天里面毛小方一直和马丹娜保持着联系。他们终于在华夏中部地区的一个山林外围见到了马丹娜。

    山林之外，是一个只有不到二十口人的小村庄。

    不过这个村庄现在没人了。他们都被吸干了血。

    也幸亏马丹娜及时赶到，在那些人转化为僵尸之前把他们全部干掉，否则在这华夏大地上又会出现至少十几只二代僵尸。

    “毛师傅！”马丹娜走出村口迎接毛小方，她看到毛小方乘车而来略微有点惊讶：“毛师傅，怎么他们都来了？”

    马丹娜：“毛师傅，这次事关天下。他们来了，我担心……”

    虽然马丹娜没说下去，但是那意思很明显就是担心陈宇他们会碍手碍脚。

    毛小方对马丹娜说道：“马姑娘，你不用担心。这位吴生是我的弟子。得到钟馗祖师爷的梦中传授剑术。这位陈宇是佛门护法，修为已经可以凝聚修罗法相。”

    马丹娜听到毛小方的话也点了点头：“那这两个呢？”她又看向了月见里光和谢斯立。

    毛小方：“呃……”

    陈宇说道：“我们四人是一个团队，光仔它擅长陷阱布置，科技发明。老谢他会唱歌。”

    马丹娜：“唱歌有什么用？”

    谢斯立尴尬地笑了笑，不知道为什么他觉得有点羞耻。

    陈宇解释道：“唱歌，其实也是一种术法。他的歌声可以提升我们的法力。”

    毛小方：“应该就有点像古代的那种大巫？”

    谢斯立不知道怎么解释，唯有点了点头：“大概就是这样吧。”

    马丹娜点了点头：“既然来都来了，那就一起帮忙的。我之前也跟毛师傅说过了，这森林里面有一个寒潭，是个极阴之地，此时将臣应当就在那个寒潭之中吸收阴气。”

    毛小方点头说道：“嗯，这几日在路上我也和他们几位讨论过。我们可以在寒潭四周布下逆转阴阳大阵。我算过了，这个月后天的阳气最重，只要在那天的中午激发阵法，那就可以寒潭的阴气转化为阳气。在那瞬间给予将臣最大的伤害。”

    马丹娜点头：“这个方法可以，那我就可以等将臣受伤的时候用九字真言给它最后一击。”

    “还有三天时间，事不宜迟我们现在就进去布阵。阿生，马姑娘你们来帮我。陈宇兄弟，你们三人去做你们的准备。”

    ……

    村庄祠堂。

    这里被陈宇他们收拾出来成为他们几个人的临时据点。

    月见里光，陈宇还有谢斯立聚在一起统计着他们手上有多少筹码。

    “我们来统计一下现在我们手上的资源。驱魔炸弹7枚，驱魔弩一柄，箭支17发，铜钱手枪在毛师傅那里。”

    “然后，我们最大的后手就是陈宇。数码变身加修罗法相。有了皎月珠，双重变身的状态至少可以在20秒以上。不过只有一次机会，要用在最关键的时候。”

    谢斯立问：“所以这一次我们的主要战力就是毛师傅，马姑娘，还有老大。”

    月见里光点了点头：“老吴也算，钟馗剑法，还有一枚铜钱。不过我和你估计一开始就要躲着了。老谢你还可以唱歌，我啥都干不了。”

    “老谢不能离得太远，否则就会超出技能的影响范围。”陈宇在旁边补充了一句，说着他就把加布兽召唤了出来。

    “加布兽，这一次我们要面临很大的危险，你能不能行行好，进化一下？”

    加布兽用水汪汪的眼睛看着陈宇：“阿宇，我也想进化。但是我饿了。”

    陈宇叹了一口气。

    他就知道会是这样。

    月见里光出于习惯还是在村里村外做了一些布置，谢斯立则是跟在他身边一边帮忙，一边问歌词的事。

    陈宇则是趁机会躺下来小睡了一下。

    半夜，毛小方他们回到了小村的祠堂，众人聚在一起吃了点东西。

    毛小方一边吃，一边布置三天后的任务：“阵法已经布置完毕，等后天中午至阳之时我们就会激活阵法。寒潭阴阳逆转，会瞬间给将臣造成伤害。然后，马姑娘会用九字真言召唤出龙神攻击将臣。希望可以将他一举消灭。”

    “若是这两重攻击都没有用。那我们其他人就要想办法把将臣压制在寒潭之中。届时，寒潭，将臣和阵法会形成一种循环。将臣会被他自身力量转化而成的阳气镇压。我计算过只要将臣持续留在寒潭里约西洋时间一分半钟，便可形成这种特殊的循环。”

    陈宇和月见里光听到这里对视了一眼，然后同时微微点头。

    毛师傅确实是个前辈高人，而且有经验。就连后路都帮他们想好了。

    之前他们还在想，要是干不掉将臣还有什么方法可以把它镇压。

    现在的这个将臣应该是心智未开的弱化版，按照毛小方这时的说法应该可以镇压它。

    不过月见里光却还是忍不住问道：“不知道前辈还有没有其他的后手？”

    马丹娜在旁边忍不住说道：“这就是后手，你还要什么后手？”

    月见里光有点无奈。

    你们的第一个方案，一听就知道会失败的号码？

    镇压将臣的这个方案才算是真正的第一方案。它还是个孩子，需要点后手搭一把！

    月见里光深呼吸了一下，微笑着说道：“马姑娘，我的意思是。万一，我意思是万一，龙神无法消灭将臣，而我们又无法把他镇压的话……”

    毛小方在旁边叹了一口气：“万一真的到了这一步，那么我会想办法镇住将臣一段时间。马姑娘到时候就麻烦你带他们几个离开吧。”

    独角队四人：“……”

    我们特么是想办法来救你的。不是让你掩护我们撤退的。

    马丹娜：“毛师傅，我们联手难道还对付不了将臣？”

    陈宇等人：抱歉，还真的不一定对付得了。

    毛小方：“阿光兄弟说得对，我们要做全面的准备，所以也要做最坏的打算。”

    马丹娜看了毛小方一眼：“毛师傅！”

    毛小方笑了笑：“马姑娘你放心，我说的只是最坏的结果。”

    就这样两天时间很快就过去了。

    在这段期间，月见里光绞尽脑汁去想要怎么办。

    无奈信息不够，所以他一直都想不出应对的办法。

    不止想不到办法，而且还多了一些问题。

    一、被将臣咬了算不算受伤？回到高塔空间会不会被治疗。

    二、被将臣咬了之后，会不会和况天佑和山本一夫他们一样变成二代僵尸，会不会拥有和他们一样的实力。

    三、变成了二代僵尸之后，会不会受到将臣的控制。又或者是有其他未知的代价。

    四……

    问题还有很多，月见里光还无法得到答案。

    总结一句话，能不被咬就绝对不要被咬。

    至于将臣的牙齿能不能破陈宇防这个问题。

    众所周知，僵尸牙本来就是具备穿透防御的属性的。

    就这样，月见里光纠结了两天时间。

    他不得不承认，眼前的情况是他的知识盲区。

    只能让毛小方和马丹娜他们这种专业人士去解决。

    不过，他还是向陈宇提出了一个终极建议。

    最后要看陈宇自己选择用或者不用。

    除了月见里光偶尔独自烦恼之外，其余大部分时间独角队都在和毛小方，马丹娜配合演练。

    经过了数次演练，一行六人也稍有默契。

    这一天一早，他们一同走入山林。

    这一次，他们势必要战僵王，灭将臣！――开玩笑的。

 第二十五章.没有后手光仔很慌

    中午，烈日当空。

    陈宇等人按照早前布置好的任务，各就各位。

    毛小方要先去激活阵法，然后才会赶来这边正面战场帮忙。

    在正面战场马丹娜是主攻手，吴生辅助攻击，陈宇则是在旁边随时准备保护马丹娜和吴生二人。

    简单来说陈宇就是t，要保护两个法师。

    至于再后面，就是谢斯立和月见里光，而这后面是靠得非常后的那种后面。勉强足够让谢斯立的歌声影响到陈宇。

    至于月见里光则是拿着铜钱手枪站在谢斯立旁边。

    他们脚下也布置了一个防御阵法。万一前排倒了，又或者是出了什么意外，那么这个阵法也可以为他们争取一点时间使用回城卷轴。

    此时，在陈宇他们的前方是一个冒着白雾的寒潭。一只用符纸折叠成的纸鹤在他们几个人的面前盘旋。

    马丹娜说道：“将臣，就在这寒潭之中。等会纸鹤自燃之后，便是那阴阳逆转大阵发动之时。我们要随时准备好出手。”

    陈宇和吴生同时点头。

    实话说，他们的心底都有点紧张。

    因为他们接下来要面对是僵尸元祖之一的将臣。

    虽然说，无论是马丹娜还是毛小方对于这一次行动都已经高度重视了。但是，陈宇他们却都很清楚，这并不是完全体的将臣。

    最强的将臣，是在我和僵尸有个约会2里那个觉醒了神识与记忆的将臣。

    几人聚精会神地看着面前盘旋飞行的符纸鹤，终于那纸鹤呼地一下燃烧了起来。

    四周围传来一阵灵力波动。

    他们看到了眼前的那个寒潭几乎是在顷刻之间就开始不停地冒泡翻滚。

    煮起来了？

    陈宇看到了这一幕，整个人绷紧。

    他知道将臣会随时出现。

    就在此时，原本那冒出白色雾气的寒潭开始冒出白色的烟雾，整个寒潭就像是沸腾起来一般。

    一声炸响从寒潭深处传来。

    一道水柱冲天而起。

    陈宇隐隐看到了一道身影想要冲寒潭底下冲出，但是在在寒潭的水面上却出现了一道黄符的虚影。

    虚影若隐若现，那道黑影被死死地压在了水平面上，死活冲不出来。

    不过陈宇却知道，这符咒挡不住将臣多久。

    不止陈宇知道，马丹娜和吴生都知道。他们各自做好了准备。

    吴生拿出了凌道士的尘拂和铜钱剑。

    马丹娜则是双掌合拢。

    “吼！”将臣发出了怒吼，他再一次冲天而起。

    这一冲，他的身体就直接把那黄符给冲散了。

    几乎是在同一时间的，马丹娜双手结印，念出九字真言：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。诛邪！”

    在她的背后出现了出现了一个闪烁着金色光芒的法阵，一条五爪金龙扭动着它的身躯从阵法钻出来。

    龙神发出了一声咆哮，直接就撞向将臣。

    神龙撞在将臣的身上，化成了万丈霞光，一瞬间就把将臣淹没。

    月见里光的声音幽幽传来：“这才是原装正版啊。看上去果然没有陈宇那么中二。”

    陈宇：“……”

    现在不是说这个的时候好不好！

    月见里光平静地说：“我其实很慌，所以才要说垃圾话冷静一下。”

    一边说着，他一边已经摸出了电脑，调整好摄像头。

    将臣再次发出了一声怒吼，黑红色的煞气从他体内迸发。

    煞气与龙神的光芒扭在一起，相互纠缠。

    轰！

    一声巨响，卷起了一阵沙尘。

    一道黑影落在寒潭的旁边，他身上的衣服尽碎，下半身仅留下一条黑色的布条绑在腰间，挡住重要的位置。

    将臣那结实的身体布满伤痕，长长的头发几乎留到了胸前，根本看不清楚他的容貌，唯独他嘴上冒出来的两颗尖牙看上去让人不寒而栗。

    龙神的攻击……无效。

    马丹娜眉头紧皱，挥动长剑冲了过去：“龙神敕令，乾坤无极！”

    她的桃木剑就像是着火了一般。

    陈宇看蒙了，这么刚的吗？

    吴生见状，也猛地挥动手中的铜钱剑。

    天罡追魂剑！

    一道雷霆剑光激射而出，打向了将臣。

    将臣右手一甩，拍向了那一道雷霆。

    砰！手臂上一声炸响，雷霆消散。

    与此同时，马丹娜的桃木剑也一剑刺向了将臣。

    将臣左手一身，用力握住了健身。

    滋滋滋！

    桃木剑的剑身与将臣的手掌之间不停地发出响声，白眼不停地冒出来。

    马丹娜手中的桃木剑再也无法寸进，反而是覆盖在桃木剑上的火焰从原来的金红色火光渐渐地开始变成了黑红色。

    就在这时，不远处传来了毛小方的叫喊声：“马姑娘，放手！”

    马丹娜一咬牙，放开手转身往地上一滚。

    那把桃木剑嗖地就燃烧了起来，一瞬间就化为了黑色的焦炭。

    毛小方一跃而至，猛地打出了几掌，数道雷光就在将臣的身上爆开。

    将臣被毛小方的这两下打得后退了半步。

    他微微仰起头看向了毛小方。

    毛小方当机立断开口说道：“今日恐怕无法消灭将臣，我们要把他封印在寒潭之内！”

    毛小方的思路是十分清晰，既然大阵加上龙神都无法消灭将臣，就意味着他们只能把将臣镇压。

    差不多在同一时间，月见里光小声在团队聊天里面说道：“属性分析不出来，不过可以确定的是他有物理和法术的双重抗性。你们的攻击，只有大阵和龙神那一下对他造成了较为明显的伤害。”

    其实这也在陈宇他们的意料之中。

    在原著里面，马丹娜和马小玲二人同时使用九字真言召唤出两条龙神都对付不了将臣，更何况他们？

    陈宇：“能不能给点有效的方案？”

    月见里光：“那你倒是上啊！别看戏！”

    月见里光话音刚落，将臣忽然动了，虽然他看上去灵智被封但是依然有着敏锐的求生本能。

    他一跃而起，朝着山林的深处跑过去。

    他要逃！

    不过毛小方和马丹娜他们早已经在四处布置了法阵。

    将臣的身躯仿佛撞到了一面无形的墙壁，把他给弹了回来。但是，这一撞之下，那无形的墙壁也现了形，上面已经布满了裂纹。

    就在此时，毛小方已经冲了上前他右手往将臣的方向一甩，数条红绳飞出直接就缠在了将臣的身上。

    毛小方咬破手指，血珠子在红线上面一划。红线之上闪烁出金色的光芒。

    看得出来，这红绳的柔韧度要比之前毛小方对付魔刀器灵的红绳要强上不少。为了对付这僵尸元祖，毛小方也算是底牌尽出了。

    红绳缠住了将臣之后，仿佛活了一般，在将臣的身上自动打结，扭成了一个个密密麻麻的法印。

    “陈宇小兄弟，助我一臂之力！”此时毛小方大喊了一声，“把将臣推回寒潭！”

    “好！”陈宇高声应道，说话之间整个人就像炮弹一般冲了过去。

    眼看将臣被毛小方控制，陈宇也在一瞬间来到到了将臣的身边。

    他的耳边再次传来月见里光的提醒：“尽量别被咬到了。”

    陈宇也顾不得那么多，冲到了将臣的面前，双手用力在他的身上一推。

    在毛小方的红绳与陈宇的努力之下，僵尸王将臣居然还是慢慢往后退了。

    “毛师傅，我来帮你！”

    马丹娜这时候也跑到了毛小方的身旁，她也和毛小方一样，咬破自己的手指头，把精血点在红绳上面。

    鲜血滑过红绳，红绳上的灵光更盛。

    马丹娜双手拉住红绳，与毛小方一同把红绳往后拉。

    在三人合力之下，将臣被慢慢带回了寒潭旁边。

    此时的寒潭早已经被阴阳转化大阵变成了热泉，不停地冒出热烟。

    将臣不停地挣扎，身上不停地冒出阴冷凛冽的煞气，煞气如刀，不停地摩擦着身上的红绳。

    不一会儿，捆绑着将臣的红绳就像桃木剑一般居然被黑红色的火焰包裹起来。

    红绳被毛小方和马丹娜二人的灵力包裹，一时间没被烧断。

    只是，煞火却渐渐地压过了灵力。

    砰砰砰！

    一阵煞气爆发，绑在将臣身上的红绳全数断开。

    将臣双手一撑，在他面前的陈宇直接就被他身上迸发而出的煞气给弹开了。

    陈宇在地上滚了一圈，然后再次站起来。它看到了将臣以不可思议的速度转身朝着毛小方和马丹娜扑过去。

    他的本能觉得，要是不杀掉这两个人，自己今天可能逃不掉！

    吴生再次挥舞起手中的铜钱剑，煞气天雷从剑尖激射而出，再次打在将臣的身上。

    将臣的身形略微顿了顿，毛小方和马丹娜分别往两边地上一滚，躲过了将臣的飞扑。

    将臣似乎被刚才吴生的那一击激怒了，他扭头看向了吴生。

    他的仿佛使用了某种加速技能，在原地留下了一道残影直接就瞬移到了吴生的面前。

    陈宇见状：“卧槽！”

    他在千钧一发的瞬间使用了团队技能移形换影。

    他与吴生的位置瞬间交换，与此同时他的身子上闪出一个半透明的辟邪护罩。

    护罩在将臣的猛扑之下瞬间碎开，将臣一瞬间就把陈宇给扑倒了。

    将臣对着陈宇张开了嘴巴，两颗獠牙有点发黄。

    “老兄，你多久没漱口了？太臭了吧！”陈宇屏住呼吸吐出了这句话。

    可以想象一下，几千年没刷过牙的口气是什么味道的。

    好吧，不敢想象。

    陈宇一手撑着将臣的肩膀，膝盖顶着将臣的腹部，尽可能地不让将臣往自己脖子上咬。

    绝对不可以被咬到。

    这多不卫生啊！

    “阿生！”毛小方大喊了一声，猛地跑上来。他从怀中拉出了一块黄布，黄布之上画满了符文。

    他直接就把黄布一甩，然后把一整块的黄布从后覆盖在将臣的背上。

    滋滋滋！

    黄布刚覆盖在将臣背上，上面就闪烁起一连串的雷光。

    将臣发出了一声惨叫。

    陈宇一怔反胃，好不容易才忍住没吐出来。

    他脚上一用力，勉强把将臣给撑开。

    毛小方从后抱住将臣，用黄布把将臣的身体给卷起来。

    当他看到从将臣身下出来的人是陈宇时也是一愣。

    陈宇脸色难看地看了毛小方一眼：“嗨毛师傅，是我。不是老吴。”

    毛小方也来不及计较为什么吴生和陈宇互换了位置。在用黄布包裹住将臣的半身之后，他咬破舌尖，猛地吐出了一大口血在黄布之上。

    鲜血覆盖黄布，一道金色的灵光从黄布上散发直接就把将臣给覆盖住了。

    毛小方再次从腰间抽出红绳，绕着黄布把将臣给捆了起来。

    一顿操作之后，毛小方已经满头大汗。

    “陈宇小兄弟，我们一起来！”毛小方看着陈宇说道。

    陈宇用力一点头。

    二人一左一右，抬起了将臣跑向了寒潭那边。

    马丹娜就站在那边手执灵符，做好准备应对。

    就在二人抬着的将臣正在不停地挣扎着，仿佛随时都要挣脱出来。

    撕拉，撕拉，黄布的表面已经开始被将臣撑破。

    距离寒潭大约还有十米左右的距离。

    包裹着将臣的黄布与红绳几乎是在同一时间爆开。

    从黄布里面迸发出来的强大冲击力一瞬间就把陈宇和毛小方都弹开。

    两个人分别往两边一闪，毛小方在地面滚了几圈，而陈宇则是滚了一圈之后瞬间弹起来。

    他们同时看向了将臣，只见将臣在半空之中翻滚了一圈，然后落在地上。他看了看四周，一时间不知道要对谁出手。

    马丹娜纵身一跃，跳到了将臣的身后：“龙神敕令，风神借法！疾！”

    一股强风吹向了还没有落地的将臣。

    将臣在半空之中一时间没能保持住平衡，又被吹响了寒潭几分。

    然而，他却在半空中一扭身子，扭出了一个不可思议的动作，硬生生地落在地上。

    他回头一看，挡住面容的长发被轻轻甩开，露出一双诡异的眼睛。

    “死！”将臣的口中居然吐出了人言。

    陈宇听到这句话，意识到大事不妙。

    要是他觉醒了意识，那才是真真正正地僵尸元祖！

    将臣那“死”字刚出口，他忽然摊开手，猛吸了一口气。

    他双掌同时打出，尸气与煞气化作一道道流光飞出，分别打向陈宇，毛小方和马丹娜。

    三个人几乎是在同一时间被击中，毛小方和马丹娜同时到底，口吐鲜血。

    陈宇连退几步，勉强稳住了身子。

    可尸气入体不停地吸收蚕食着他的身体。

    他的肉身已经渐渐地无法抵御将臣的攻击了，将臣在渐渐变强！

    现在变身只能维持60秒。

    就是现在！

    就在此时，毛小方用桃木剑支撑着地面站起来：“阿宇，马姑娘，你们走。我来对付他！”

    陈宇一怔。

    毛师傅你都这样了，你还怎么来？

    他正要变身，没想到毛小方已经动了。

    毛小方手执桃木剑，单手结印，口中急念法决：“拜请本坛三恩主，烈圣金刚众诸尊，玄天真武大将军，五方五帝显如云，香山雪山二大圣，金吒木吒哪吒郎，扶到童子来指点，弟子一心专拜请，神兵火急如律令。”

    法决念完，毛小方的身后出现了一个老道士的虚影，老道士手持长剑，仙风道骨。

    法身出现之后，毛小方立刻冲向了将臣。

    他手持桃木剑，木剑之上，仙气渺然。

    将臣抬起手掌，勉强出现了一个由尸气与煞气凝聚而成的屏障。

    毛小方那桃木剑的剑尖闪烁着灵气聚拢而成的白光，白光无法穿透屏障，却把将臣逼退了两步。

    毛小方大喊一声：“快走！我撑不了多久！”

    说话之间，鲜血从他的嘴里不停冒出。

    陈宇见状一咬牙：“毛师傅，还有w……”

    陈宇话没有说完，马丹娜的声音却盖过了陈宇的声音：“临兵斗者皆阵列在前。诛邪！”

    马丹娜透支灵力，再次召唤出龙神。

    在念出九字真言之后，马丹娜猛地吐出了一口血，半跪在地上。

    龙神从阵法钻出来，撞向了将臣。

    陈宇见状，心底豪情万丈，拿出了数码器和徽章……

    就在此时，吴生大喊了一声：“有请钟馗祖师显灵！”

    吴生冲过来，一手扔出了手中的铜钱。

    一个身穿官府，头顶官帽，头发宁乱不堪，顶着一张大黑脸的大汉忽然出现，他手执长剑，一剑刺向将臣。

    陈宇：“……”

    你们还让不让我来？

    龙神，张天师，和钟馗三者同时发力，强大的灵力冲击把将臣再次推后了几米。

    在龙神与钟馗化身的帮助下，毛小方一举成功把将臣推入寒潭之中。

    没错，三个大招打在将臣身上，居然只能把他撞入水中，并没有对他造成任何致命的伤害。

    将臣与毛小方的两道身影同时落水。

    就在落水的瞬间，毛小方的眼神之中闪过了一丝决然。

    我毛小方今日，就算是拼上了修为与性命，都要将你镇压于此！

    这个念头刚再他的脑中闪过，耳边却隐约传来一阵音乐声。

    《breakup！》

 第二十六章.双重大招最强状态

    谢斯立那激昂的歌声响起响彻山林。

    正是数码宝贝第二部的进化插曲――《breakup！》。

    一道身影，以迅雷不及掩耳之势冲向寒潭。

    正是陈宇！

    数码变身！

    加布兽的声音忽然在陈宇耳边传来：“主人，我感觉到……我充满了力量！”

    陈宇手中的数码徽章闪耀出了一道银灰色的亮光！徽章上的图案从加布兽变成了野狼兽！

    “那就……进化吧！”

    【《breakup！》的音乐与你的技能匹配度为81！】

    【你得到了吟游诗人的随机加成。数码变身等级临时+1，变身时间额外曾经25。】

    【与你融合的数码兽是成熟期的野狼兽。】

    【你获得了属性加成。力量+40，灵巧+55，智力+30，幸运+20，魅力+20。】

    【你获得了临时装备：光剑】

    【你获得了临时技能：光之剑，光球冲击】

    【变身时间625秒】

    一道又一道灰色的数码光芒在陈宇的身边环绕。

    马丹娜在旁边看着，目瞪口呆，这是什么法术？

    数码的光芒在陈宇的身体上流动而过，一身银灰色的金属盔甲出现在他的身上，银色的手甲覆盖在他的双臂，爪形的腿甲覆盖在他的双脚之上。

    最后，一个狼型的头盔覆盖在陈宇头上，只露出下半张脸。

    陈宇一跃而起跳入寒潭之中，霎时间水花四溅。

    寒潭之内，却是热水沸腾。

    毛小方手持桃木剑，他背后的张天师虚影已经消失无踪，他用千斤坠的功夫整个人把将臣压在潭底。

    将臣的身体被至阳之气不停地侵蚀着，身上终于出现了几道伤口，但那些伤口却在快速地愈合。

    毛小方把最后的灵力凝聚在手中桃木剑上，用力对准将臣肩膀上一个伤口刺入。

    虽然他的力量在不停地流失，虽然他眼前的视线慢慢变得模糊，但是他握剑的手却依然坚定。

    他，毛小方。天师道传人，今日就要把将臣镇压在此处！

    就算是付出生命的代价，也在所不惜！

    咕噜咕噜，滚热的水不停地侵袭着他的皮肤，他的皮肤之上开始泛起红色。

    将臣的仿佛知道自己即将被镇压，身体内的尸气与煞气开始不停地翻涌而出。

    毛小方握剑的手，开始颤抖了。

    尸气与煞气在将臣的胸前形成了一道漩涡迸发而出，撞向了毛小方。

    毛小方被这一击打中，手终究还是无法在握紧桃木剑。

    难道，还是……不行吗？

    就在这时候，他感觉到有人托住他的背。

    是谁？

    他勉力睁开眼睛。

    隐约看到那是一个身穿盔甲的战士。

    正是陈宇！

    陈宇右手托住毛小方，用力往上一推。

    心中说了句：接下来，就交给我吧！

    隐隐听到哗啦一声，毛小方已经被推回到岸上。

    他低头一看，看到将臣的左手正握在肩膀的桃木剑剑柄上，他要把桃木剑拔出来。

    陈宇身子一动，把出腰间的两把光剑，直接就俯冲向潭底的将臣。

    光剑之上，光明的力量流动，两把光剑直接就刺向了将臣的身体。

    滋滋滋！

    两柄光剑刺中将臣的身体，闪烁出一阵阵金属碰撞的火花。

    光剑，无法刺破将臣的躯体！

    与此同时，将臣猛地把肩膀上的桃木剑拔出。

    桃木剑顺着水流流动，一时间不知所踪。

    紧接着，将臣伸出双手，握住了陈宇双臂之上的光甲。

    licht・kugel！光球冲击！

    陈宇手甲上凝聚出一个个光球，近距离地打在了将臣身上。

    轰隆隆。

    水潭之中冒出了一连串的气泡，而将臣一瞬间就被这些光球给淹没。

    四周围的流水蒸腾，在将臣和陈宇二人之间居然出现了一片特殊的空间，滴水不进。

    陈宇把两把光剑，向左右两边一挪，呈交叉状卡住了将臣的身体：“我杀不死你。我还不能把你镇压在这里吗？”

    将臣：“死！”

    无数煞气和尸气再次在他体内迸发，黑红色的雾气想要把陈宇给吞噬。

    陈宇一咬牙。

    修罗法相！双重大招！最强加成！

    在陈宇的身后出现了一个修罗的虚影。六臂修罗的手掌同时往前推，陈宇的面前出现了一个“d”字咒的虚影。

    那巨大的“d”字把将臣爆发出来的尸气连同将臣一起压了下去。

    “给我留在这里！”

    咔嚓，咔嚓。

    将臣的身体开始陷入水潭底部的泥土里。

    还有十秒！

    将臣的双手不停地往前推，与修罗法身的手臂碰撞在一起，激起了一道又一道的轰鸣。

    陈宇疯狂嚎叫：“我还能行，我还能行，我一定能行！”

    陈宇并不知道，此时在水面之上潭水汹涌，一道一道水柱不停地喷射而起。

    看着这一幕，月见里光的手中紧握着回城卷轴，一旦陈宇的声音中断，他就会马上撕开卷轴离开。

    而吴生一咬牙，冲过去把毛小方给抱回来。

    就在吴生抱起了毛小方往回走的那个瞬间，整个水潭直接就爆炸出了一道巨大的水花。

    也不知道是什么东西在水潭底下爆炸了。

    吴生抱着毛小方往旁边一扑，水潭的热水冲天而起，最后化成一点点的水滴从天空落下，就像是在下雨一般。

    所有人的注意力都集中的水潭上。

    此时的水潭依然波涛磷磷，估计一时半刻也无法恢复平静。

    一道闪烁着金色亮光的飞出水面，落在了水塘旁边。

    这上岸的人，正正就是陈宇。

    只见他身上的金灰色盔甲闪了几下，然后就化成了数码光芒消失无踪。

    他浑身湿透，脸色煞白，双腿一软就跪在了地上。

    “成，成功了。”说话的人是吴生。

    显然他已经接到了任务提示，与此同时，陈宇他们也陆续地接到提示。

    就连他们都没想到，这一次他们居然成功镇压了将臣。

    “先走，带他们去疗伤。”月见里光这么说了一句，然后就快步走去把陈宇扶了起来。

    吴生则是把毛小方背起。

    谢斯立看了马丹娜一眼，眼前一亮快步过去想要扶她。没想到被马丹娜瞪了一眼，只能悻悻地退开了两步。

    老谢的魅力居然有不管用的时候。

    马丹娜回头看向了水潭，她还有点不放心，想要过去再次确认。

    旁边却传来了陈宇有气无力的声音：“你现在过去，有意义吗？”

    马丹娜：“不看一眼我不放心。”

    她走到了水潭前，双手在眼睛一抹，眼睛上闪过了一道灵光。

    她的视线透过水潭，看向潭底。她看到将臣整个身体陷入水底的泥土里面，身体四周有灵光流动，压制着他的行动。

    看到这一幕，她终于松了一口气。

    她回头对众人说道：“走吧。明日休养之后，我们再来加固阵法。”

    在他们离开之后。

    在那水潭之上忽然冒出了两个水泡。

    水潭底下，将臣的身体几乎完全陷入了泥土之中。

    他自身的力量被转化为阳气，形成了一面肉眼无法看见的屏障，把他完全压制。

    他的长发，在随着水波飘荡。

    过了一会儿，他的头发诡异地开始回缩，嘴角那尖锐的獠牙也一起缩小消失。要是有人在的话，此时就可以看到了一张儒雅又成熟的脸。

    他忽然睁开眼睛，眼珠子之中闪烁出诡异的虹光。

    紧接着，他眼帘慢慢垂下，那种感觉，就像是他在静静地思索着什么一般。

    我，是谁？

    我，在哪里？

    我，要做什么？

 第二十七章.回归见面

    在山林边上那荒废的小村庄。

    毛小方悠悠转醒。

    他猛地坐起来，低头看了一下自己的身体。

    我居然没有死？

    旁边传来马丹娜的声音：“毛师傅，您终于醒了？”

    毛小方：“马姑娘？我们……”

    马丹娜：“我们已经成功镇压了将臣。我已经确认过几次，也把阴阳逆转大阵加固了。”

    毛小方闻言，顿时松了一口气。他又问道：“阿生他们呢？他们没事吧？”

    马丹娜说：“都没事。多亏陈宇我们才能成功把将臣封印。不过，那天回来之后，他们留下了一些奇怪的药水和一封信给你就匆匆忙忙的离开了。”

    “说起那些药也很神奇，你喝下去之后很快就好了。不过你神识有损，所以过了三天才醒过来。”

    毛小方一怔，原来已经过了三天了？

    他开口问道：“那信呢？”

    马丹娜拿出了一封信交给了毛小方。

    毛小方打开信封。

    “师傅；

    吴生身有要事，需马上离开。未能侍奉左右十分惭愧。杨飞云心怀不轨，师傅需万分小心。望师傅安好，后会有期。”

    毛小方一眼就看完了这行字，吴生的字迹十分潦草，可以看得出来他是匆匆忙忙把信留下的。

    可是，他有什么事要走得这么快呢？还有，他说杨兄心怀不轨又是什么意思呢？

    毛小方百思不得其解，他看向马丹娜问：“这信，是阿生亲自留下的？”

    马丹娜点了点头。

    毛小方也知道马丹娜没必要骗自己，于是微微点头看向了窗外。

    ……

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：僵尸道长】

    【世界牵绊值：68】

    【冒险评级：ss级】

    【评级奖励：8480点高塔币】

    【额外奖励1：5000点高塔币】

    【额外奖励2：高塔冒险层数直接晋级1层。】

    【额外奖励3：ss级评级获得一次抽奖机会，并有一定概率抽取特殊道具/装备。】

    【抽奖奖池：冒险者与随从于僵尸道长内接触到的随机一件道具/装备。】

    【检测到你道具栏中存在特殊道具皎月珠，你可以放弃一次抽奖并额外支付2000高塔币，选择获得特殊道具皎月珠。】

    完全不用考虑，陈宇直接就选了皎月珠，以后他的代号就叫“不缺蓝”！

    “这ss级居然直接提升冒险层数。也不知道说它还是不好。”陈宇回头对月见里光说了句。

    光仔耸了耸肩：“也就我们这次运气好。要不是加布兽临时进化了你觉得你真能打得赢吗？”

    陈宇点了点头：“应该可以。”

    光仔一愣：“你哪来的自信？”

    陈宇摸了摸下巴，然后对月见里光说：“我和将臣，有过一瞬间的精神交流。当时，我告诉他，这不是镇压，而是让他真正的觉醒，给予他一段思考生命的时间。然后……他似乎信了。”

    月见里光目瞪狗呆：“还有这操作？将臣居然还信了？”

    陈宇耸了耸肩：“按照剧情看，将臣觉醒也是必然的，相信也正常。”

    月见里光点了点头：“反正现在我们也管不了，走吧。”

    二人离开了特殊空间，一起回到了高塔。

    新的问题又出现了。这个税，咋交？

    ss级8000的基础评级奖励，要扣一半的话……4000块啊！

    陈宇有点心疼。

    陈宇和月见里光二人一起跟随着高塔接待员去进行评级验证。

    那个接待员是个中年胖阿姨，她看到陈宇他们的脸色不太好看，就安慰了一句：“这次收获一般？也别想太多，在5层以上偶有失准也是正常的。你看阿姨我，一直混在3层以下，其实也挺不错的。有时候人啊，就不要给自己太大的压力。就算不冒险，我们也可以在希望之城打打工赚赚钱不是？”

    陈宇干笑了一声：“谢谢阿姨。”

    阿姨边走边说：“客什么气，阿姨也就说说自己的人生经验。实话说，现在我们希望之城有城主大人的保护非常安全，之前几次兽潮都没有对城镇造成什么影响。说到城主大人，我也希望可以见见他……那才是真英雄哦。”

    这阿姨，说话有点多了。

    陈宇和月见里光对视了一眼，后者耸了耸肩，表示自己也无可奈何。

    终于来到了一台机器前面，陈宇拿出了自己的身份卡刷了一下。

    屏幕上出现了一个ss级的评级。

    阿姨整个人僵在那儿，似乎一时间有点不知所措。

    陈宇低声喊了她一句：“阿，阿姨？”

    阿姨一个激灵，回过神来，她的表情也瞬间变了，变得一脸恭敬：“二位请稍等，我要先请示我的主管。”

    说着，她就转身走了出去。

    她走到了主管值班室门口，发现一名同僚正好从里面走了出来。

    那个人心不在焉，脸色古怪地在阿姨的身边走过，招呼都忘记打了。

    阿姨敲了敲门：“主管，我有事汇报。”

    “进来吧。”主管的声音有点不耐烦。

    阿姨推门进去，看到主管拿着对讲机似乎正准备联系什么人。

    要是陈宇在这里就会发现，这个高塔接待工作的主管，居然是个和徐天超有几分想象的中年人。

    没错，他就是徐天超的父亲――徐荣河。

    徐荣河看了那个阿姨一眼说：“有什么事？快说。”

    阿姨张了张嘴：“主管，刚才我看到有一个冒险者的评级是ss级。”

    徐荣河整个人呆住了：“还有？”

    “还有”这个词就用得很精妙了。意味着不是一个，不是两个，而是两个以上。

    阿姨也愣住了：“什么……还有？”

    徐荣河意识到自己说错话了，于是摆了摆手：“这事不用你管。按正常高塔规则扣除税收，然后把人带来我这里。带过来的时候，自然一点，不要让人看出异样。”

    阿姨连忙点头：“是！”

    不一会儿，阿姨就回去找到了陈宇。

    陈宇看到阿姨回来笑眯眯地问道：“阿姨，是不是不用交那么多钱？”

    阿姨摇头：“您好，我主管说，还是按照正常流程扣除税费。并且在缴费后跟我去找他一趟。”

    陈宇：“……”

    几分钟之后，独角队所有人在主管室内汇合。

    徐荣河看着陈宇等人，神色略微有点复杂。这个陈宇他认得，也听儿子提到过好几次。居然被他们弄了个ss评级出来？

    众人到了之后，相互看了一眼，都心领神会地笑了。

    徐荣河平复了一下心情，开口说道：“其实不是我要见你，是城主大人要见你们。城主说，都是熟人直接过去就好。”

 第一章.城主的召见

    城主府。

    欧俊彪坐在沙发上，看着坐在另一边的陈宇等人。

    他的表情也不知道是欣慰，还是惊讶。

    “你们啊，你们……真的是让我大吃一惊啊。”

    月见里光推了陈宇一下。

    陈宇尴尬地笑了笑：“不知道城主让我们过来有什么事？这税我们也交了，难不成还可以退税？”

    欧俊彪耸了耸肩：“那是初期在高塔定下来的规则，改规则的话就要花很多钱，而且还很麻烦，没必要。”

    要不是他是欧俊彪，陈宇估计就直接翻白眼了。

    月见里光又推了陈宇一下。

    陈宇问道：“这钱呢退不退无所谓。其实我们更想了解关于联动任务的特性。城主能不能给我们说下。”

    欧俊彪点了点头：“一部作品，有可能与其他世界处于同一个世界观之下，那么就有概率出现联动任务。我不知道你们这一次经历了什么世界，但是你们可以得到ss级的评价，那么肯定是低级别世界联动高级别世界了。你们还完成了任务。不错真的不错。”

    月见里光再一次推了推陈宇。

    陈宇没好气地看了月见里光一眼：“你再推我也没用。我不知道问啥，你有什么想问你自己问。”

    谢斯立和吴生在旁边一脸的尴尬。

    月见里光面色如常地看了欧俊彪一眼：“城主我想问问，老是有一些高难度的任务会提示说，会对我们进行惩罚。但是又不说惩罚是什么，而我看过学校的教材和课本都没有相关的描述。”

    欧俊彪笑着看了月见里光一眼：“这些事情在学校当然找不到资料了。一来这样的情况很少人会遇到，二来这属于进阶的知识。不过我倒是可以跟你们说说，因为我们失败过。”

    说着，欧俊彪撸起了自己右手的衣袖。

    他用力一握拳头，他的手臂从本来肉色的肌肤变成了银色的金属：“那一次，我们依旧得到了s级的评价。但是，因为后续任务失败，导致我没了一只手臂。是高塔系统无法恢复的那种。也有一个队友只是没了一根小脚指头。对了，就是老张，你们认识的。”

    月见里光恍然：“所以说，就是直接抹除身体的一个部分，位置和大小随机？”

    欧俊彪点头说：“这也许只是其中一个可能，可能还有其他惩罚。那次我们是运气好，没有人死。但是回想起来也觉得后怕。”

    听到欧俊彪的这句话，陈宇他们也同时觉得后背一凉。

    这一次，真是特么地运气好。

    月见里光又问：“那城主，您能不能给我们说一下，一些很重要的，但是教科书里面又没有提及的规则呢？”

    欧俊彪摸着下巴，思索了片刻，然后说道：“其实挺多的。要是我跟你说的话，在这里说几天都说不完。而且，关于这高塔我们其实还有很多情报都还没有完全掌握。”

    说到这里，他看向了陈宇然后说道：“你们之间，应该有人单属性破百了吧？”

    陈宇尴尬地笑了笑没说话。

    欧俊彪耸了耸肩：“不说也行。我可以说一个比较重要的信息。就是当一名冒险者其中三条属性突破120点之后，在冒险世界的过程之中有可能会触发特殊任务。完成任务后，冒险者会获得一种特性。适合修炼的人会成为修者，其中又分法修和体修。走科技路线的可能会变成改造人。走异能特殊能力路线的可能会成为超能者。这些和属性以及技能还有相关世界有关系。”

    月见里光若有所思地说道：“有没有可能是，三属性超过120点，就意味着筑基完成？可以正是突破修炼者的极限？”

    欧俊彪微微颔首：“有可能，当然了这也有可能只是高塔的规则而已。谁知道呢。”

    月见里光连声道谢：“谢谢城主解惑。回头我再给你几张设计图，我又想到了几种可以对付亡灵生物的武器，过几天把设计图带给你。”

    欧俊彪闻言眼前一亮：“真的？”

    月见里光点头：“真的！”

    欧俊彪：“很好，老张说得对月见里光真的不错。陈宇真的走大运了。”

    陈宇：“……”

    这种时候你为什么要cue我？

    月见里光看了陈宇一眼，然后问：“你们还有其他事吗？”

    陈宇摇了摇头还能有什么事呢？钱都要不回来了。

    谢斯立和吴生就更不敢有意见了，也一起摇头。

    “所以你们就真不打算争取一下了？”欧俊彪忽然笑道。

    众人一听，同时看向了欧俊彪。

    陈宇说：“城主，所以您是打算给我们什么奖励？”

    欧俊彪说道：“300平的亚空间别墅，内置一个电影房，一个格斗房，一个器械工作间。是我一个老战友的遗物。以前我们战队的人都住那边的，现在他们都有各自的家庭我也搬来城主府了，所以就空置了。”

    说到这里，欧俊彪顿了顿：“你们团队有没有兴趣？”

    陈宇冲口而出：“免费？”

    欧俊彪摇头：“你们四个人，再给我5000高塔币这别墅就归你们。”

    月见里光发现了盲点：“城主大人，其实以你现在的身份地位。也不可能缺5000高塔币，而且这点钱对希望之城的经营建设也起不到什么作用。为什么还要收我们的钱？”

    欧俊彪怔了怔：“因为那个家伙啊。”他忽然看向了屋子旁边的一张合照，然后才接着说道，“那个家伙和我们打赌说，他只要5000个高塔币就可以打造出这么个屋子。我们不信，凑了5000个币给他。没想到他真的成功了。”

    陈宇他们循着欧俊彪的目光看过去，他们看到了照片上面有几个人，而欧俊彪说的那个人，应该就是站在边上，一个身穿背心，手执扳手，脸上满是机油油污的胡须大叔。

    欧俊彪叹了一口气，然后笑着看向陈宇等人：“日后我们在天堂再见，我总不能和他说’你的屋子我白送人了’是吧？”

    陈宇听完欧俊彪的话，也意识到这一笔钱对欧俊彪并不是钱那么简单，而是一个――交接的仪式。

    陈宇想了想点头说道：“行。5000币我们出了。”

    其实，这么大空间的一套房子，在希望之城的价值至少要到30000个高塔币。只有顶级的团队才可以住上。

    要不是陈宇他们的表现突出，加上月见里光时不时免费给城主府提供免费的设计图，欧俊彪不可能把房子交给陈宇他们的。

    5000个高塔币算什么？那是钱的问题吗？

    陈宇他们和欧俊彪约定了明日交接屋子之后就离开了。

    陈宇等人走后，一个穿着长裙，看上去略微柔弱的女人走屋子里面走出来。她来到欧俊彪身边坐下，靠在欧俊彪肩膀上：“这么就把老耿的屋子给出去了？你这么看好他们？”

    欧俊彪：“这队伍是挺有意思的。”

    那个女人说：“那你怎么不提醒他们一下，猛虎队在收集他们的资料？估计接下来有不少人会对付他们。”

    欧俊彪笑了笑：“提醒他们什么？提醒他们下手别太重吗？该被提醒的是那些不识好歹的家伙。”

    另一边，陈宇他们离开了城主府之后，就把本来约好的聚会改到了明天。哦，不对。从明天开始就不是聚会了，而是……同居？

 第二章.是不是我名字的问题

    谢斯立在自己的小宿舍里面，一边唱着歌一边收拾行李。

    吟游诗人这个职业就是好，平时没事都可以唱歌提升歌曲的熟练度。

    谢斯立的心情不错，他觉得自己当时选择和陈宇他们组队这个决定非常正确。

    虽然当时花了不少钱，但是他对自己的看人的本事还是有点信心的。

    这一路下来，不止把当时的钱赚回来了，而且还能在短短一个多月的时间就到了第七层的高塔，得到了彼岸花等特殊道具。

    不过对谢斯立来说，这些都是次要的。对谢斯立来说，他最开心的还是可以在一个团队里面找到自己的定位。

    这么多年来，他也不是没有试过与别人组队，也不是没有试过加入其他人的团队。但是，大部分的团队都只是把他当成任务的触发机，在他触发了任务之后，他好像就失去了价值。

    但是在独角队这里不一样。

    陈宇和月见里光他们总是可以把谢斯立他放到适合的地方，谢斯立在那些地方可以发光发热，甚至完成一些之前没试过的任务。在冒险世界开会所，在冒险世界敲竹杠，在冒险世界泡女主角。

    想到这里，谢斯立都忍不住笑出来。

    这样的冒险，实在是太有意思了。

    对任何人来说，最重要的事就是他知道自己擅长什么，并且尽全力去做这件事，最终得到收获。

    谢斯立觉得自己很幸运。也希望自己可以继续幸运下去。

    花了小半天的时间，他终于把自己的衣服，化妆品，护肤品等等东西塞满了两个行李箱。

    就在这时候，有人在外面敲了敲门。

    老谢在希望之城认识的朋友不少，在认识月见里光之前，偶尔也会去喝喝酒，与其他冒险者交流一下信息。所以，这个时间点有人找来也不奇怪。

    谢斯立走过去，在猫眼看了外面一眼，然后他就怔住了。

    是沈浩明！

    他怎么直接来了？

    虽然谢斯立知道，在希望之城里面没有人随意动手，但是万一呢？

    毕竟在杀死沈浩东这件事情上面，谢斯立他也有出一份力。

    “谢斯立，我亲自过来，是给你一个机会。希望你不要不识抬举。”沈浩明的声音传来。

    谢斯立思索了一下，打开了队伍聊天频道，然后把保命的道具悄悄捏在手上，最后才开了门。

    在开门的瞬间谢斯立的脸上马上就堆起了一个阳光灿烂的笑容：“沈队长？稀客啊稀客啊！”

    沈浩明：“谢斯立，我听人说过你。我也不和你拐弯抹角。和我签一份契约，然后脱离独角队，告诉我他们每个人的详细资料。一口价8000高塔币。我再另外帮你找个好队伍。”

    谢斯立：“……”

    这么直接的吗？

    要是在和陈宇他们接触之前，沈浩明找上来谢斯立没准还会动容。这条件也非常吸引。

    但是现在嘛……

    谢斯立计算了一下自己这次的收益。一次冒险的收益都超过8000高塔币了，还不算其他的收益！

    沈浩明：“你不用说话，只需要点头和在摇头就行。”

    沈浩明作为一个团队的队长自然知道谢斯立有可能开了聊天频道。

    谢斯立只能摇了摇头。

    与此同时，月见里光的声音传来：“他要是想买我们每个人消息你就卖给他。”

    谢斯立：“……”

    迟了。我拒绝了。

    沈浩明，沉默了有一段时间，既不说话也不走。

    月见里光在聊天频道里面听不到谢斯立有回应，他忽然笑了：“有点意思，居然用这种方式离间我们？老谢你放心，就算你不说话我和陈宇都会相信你的。”

    片刻之后，沈浩明冷哼一声：“我听说谢斯立最会做人。没想到你居然会如此不识抬举。”

    说完，他转身就走，没有多留。

    谢斯立这才关上了门。

    “光哥，您刚才说晚了一步。我拒绝了。主要是他有一个条件是让我离队，我一听就急了。我怎么舍得离开你们。刚才听到您说相信我，我好感动。”谢斯立无奈地在团队频道里面应了一句。

    月见里光：“得，这件事后面就交给我吧。”

    谢斯立：“光哥，恕我无知。可是，我想不明白为什么我们要卖自己的资料？那可是要签契约的，我们也没法作假啊。”

    月见里光：“可是，契约是不会根据我们的变化而变化的啊。比方说，这一次我们的收益那么高，那么总体的实力都可以得到提升，而且这都是他们不知道的。然后，陈宇在星爷的世界那么多的牵绊值。他随便用一次抉择之书，没准又可以进入专属世界，然后你也来一次抉择之书。两个世界之后，我们都可以把装备全换了。”

    谢斯立：“有，有道理。”

    月见里光：“而且……有些能力，早就人所皆知了。比如说陈宇的变身。还有老吴的法术。等我今晚原创十来份详细资料，杜撰十来种不同的能力和装备，然后散出去。我倒要看看有他们猛虎队能买得起多少。”

    对谢斯立可以提出签契约的要求，可是对其他冒险者是不可以的。

    因为每个冒险者的消息来源都很复杂，就算是他们那些人都不可能保证消息是准确的。当然了，那些不知真假的消息，价格自然就不会那么高了，可能就50点，100点一条。猛虎队的人也不是傻，也不可能什么资料都买，所以资料必须要做得真实，以假乱真。

    不过，他们应该是不会想到，有一个人没事会在高塔商城前面待几个小时，又会没事在交易区待几个小时，现在电脑里面已经收录了许多的不同的技能资料。

    这个家伙，要杜撰几种甚至是几十种独角队的不同资料并不困难。而且，真假难辨啊！

    于是乎，沈浩明和猛虎队的这件事就交给了月见里光去应对。

    一夜无话。

    第二天一早，独角队一行人终于来到了新房子。

    新房子的外部，就和其他的小宿舍一样，只是一扇小门。但是走进去之后就会发现里面别有洞天。

    除了有六间宽敞的单人间之外，还有一个大厅，一个格斗训练室，一个电影室，一个机械工作间。

    就一个字。爽！

    众人带着行李，分别选了一个单间住了进去。

    大概过了半个小时之后，他们就聚在了大厅。

    因为在僵尸道长的世界他们收益颇丰，所以现在大家要汇总一下收益。

    嗯，主要的目的还是把给城主的钱收回来。5000高塔币分三份，每个人1666个高塔币。

    这个时候，月见里光果断地选择了不当人。

    接下来，谢斯立又还了500个高塔币给陈宇。

    这样一来，陈宇目前的高塔币就在6000出头。为了让月见里光可以装备醉樱。所以他这一次要花大概3000左右高塔币帮光仔点属性。然后他又报销了一点钱给月见里光，最后手头上就剩下2000高塔币，也没办法进行进一步的提升。

    不过也不碍事。在拥有皎月珠和修炼了太极神功之后，他在战斗的时候基本上可以保证不缺蓝。可以持续使用金刚不坏体神功与睡梦罗汉拳的效果，就算不变身也拥有不俗的战斗力。

    至于老谢，则是想买一个基本版的便携式飞行舞台。

    这玩意是一件特殊的科技类装备。它的底座有点像绿魔的那个飞行装置，装置了激光射灯，除了可以产生让人亮瞎眼的效果之外，消耗能量还真的发射出炽热的激光。此外，还外置了四个拳头大小的浮游扬声器。

    扬声器除了可以让谢斯立的歌声传到更远的地方之外，它们之间还能通过能量播的链接，形成一种特殊防御力场，也算是加强了老谢自身的防御能力。

    除此之外，这个舞台还有几个基本功能，一是减少扬声器外放声音技能时的精神力消耗，二是增加声音技能的效果。

    谢斯立在介绍完这个便携式飞行舞台之后，就忽然看向了陈宇：“老大，您觉得这装备怎么样？”

    陈宇点了点头：“还可以啊。可攻可守可辅助。”

    谢斯立对陈宇露出了阳光灿烂一般的笑容：“就只有一个缺点。”

    陈宇：“……”

    不知道为什么，陈宇的心底产生了一丝不安。

    谢斯立：“就是太贵了。要9000高塔币，我还差2000。”

    这特殊装备，其实之前谢斯立在转职的时候就看中了。当时他觉得太贵，打算存三个世界钱然后再买的。没想到在在僵尸道长的世界他赚了一波。现在稍微借点钱，就可以买到手了。

    陈宇闻言，顿时翻了个白眼。

    果然！

    你特么刚还我500个币，现在又问我借2000？

    脸呢！？

    而关键是，陈宇就剩下两千出头的高塔币了！

    陈宇又好气又好笑：“我怀疑你是故意的，就知道我剩下两千多了。就问我借两千？”

    谢斯立义正言辞地说道：“老大，您千万不要误会。我这样提升自己不都是为了您服务吗？你想想，每次变身都可以有额外的加成难道不爽吗？”

    陈宇抿了抿嘴。

    爽确实是挺爽的。

    他一咬牙说：“借了借了！”

    月见里光在旁边幽幽说了句：“我怀疑是不是我名字影响到你了。月见里光月见里光，钱就真的月光了……就没见过你有存款的。”

    陈宇：“……”

    谢斯立与陈宇交易完，然后又笑眯眯地看向了吴生：“老吴啊，你手上还有没有盈余？我想再借2000。”

    吴生连忙说：“有的，没问题。”

    月见里光在旁边笑着问：“老吴，你别太老实。先问问他要来干嘛。”

    谢斯立不好意思地说道：“那个飞行舞台需要充能才可以用，而且耗电很快。我担心没电，想买个充能器。”

    月见里光说：“那玩意我有，不用浪费钱，我放在团队仓库你拿去用。”

    谢斯立眼前一亮：“谢谢光哥！”

    搞定了谢斯立，最后就轮到吴生了。

    这一次在僵尸道长的世界，吴生虽然消耗了一枚大还丹。但是他收获了铜钱剑，学到了钟馗祖师的剑法，也得到了钟君的秘籍手抄本，还得到了最终的奖励――龙神精华。

    在使用了龙神精华之后，吴生可以使用九字真言召唤龙神――对，视龙神不是神龙，不能许愿。

    【技能：九字真言】

    【特效：念出九字真言，召唤龙神对多个亡灵类目标发动攻击，持续时间10秒。每个冒险世界只能使用一次。在现实世界，每个自然月只能使用一次。】

    技能的描述很简单，但是见过马小玲和马丹娜出手的人都知道这一招不简单。

    老吴的道士职业升级了之后，其中两个技能转化成为固定技能，所以直接就腾出了技能栏的位置学会了九字真言。

    吴生展示了技能之后，就对陈宇他们说道：“这一次谢谢大家帮了我这么多。我也不知道怎么报答大家，所以就给大家选了点礼物。”

    陈宇笑了：“老吴您太客气了！不过我喜欢，不像某人。”

    谢斯立：“……”

    吴生干咳了一声：“这是软猬甲。正好适合队长你。”

    说着，他就交易了一件黑色的内甲给陈宇。软猬甲是射雕英雄传里面黄蓉的装备。不过老吴给出来这件不是正品。

    【身体装备：高仿的软猬甲】

    【可转让次数：4次】

    【装备条件：力量30，灵巧10】

    【属性：幸运+2】

    【特效1：难以摧毁。此装备十分坚韧，难以被摧毁。特效2：刀枪不入。所有物理伤害减免15，有概率抵抗穿刺伤害。特效3：倒钩反伤。被徒手击中时，必定会对攻击者造成原伤害5的反伤。】

    这装备正好与陈宇的金刚不坏体神功配合使用。非常不错。

    至于陈宇原来穿的那件金丝软甲，陈宇就转手给了月见里光。月见里光点了属性之后勉强可以穿上。

    接着吴生又拿出了一个材料包交易给月见里光：“阿光，我不知道你需要些什么，所以就给你买了一些材料。这个材料包是附带的，让你可以多带点材料进冒险世界。”

    月见里光扬了扬眉：“那我就不客气了。”

    谢斯立看着吴生，一脸期待：“我呢我呢？”

    吴生摸出了三本曲谱给谢斯立：“这有三本曲谱。应该都适合你的。”

    谢斯立抱住吴生：“老吴，我爱你。”

    吴生脸色微微一变，用力推开了谢斯立：“呵呵，呵呵呵。”

    讨论完毕，下午谢斯立就跑去了买装备，月见里光跑了城主府一趟，把设计图什么的留下，然后就上班去了。陈宇和吴生两个人则是留在家里，开始在格斗房里面练习。

    就这样又过了几天……

 第三章.那没事了

    住宅区，猛虎队宿舍。

    沈浩明坐在沙发上，翻阅着一份资料。

    资料上面是独角队众人的属性技能还有装备道具等等资料。

    虽然资料并不全面，但是却具备一定的参考性。陈宇的变身技能，还有高力量的特性也写在了上面，还有就是吴生的法术，画符术等等都有提及。

    上面还写到了陈宇在武状元苏乞儿的世界里面学会了降龙十八掌。

    这个倒是有可能。

    苏乞儿的那个世界进去的冒险者很多，他们都知道独角队最后的对手就是赵无极。要打败赵无极就只有降龙十八掌。

    想到这里，沈浩明皱起了眉头。这就有点不好弄了。

    降龙十八掌的威力他还是知道的。

    他沉着脸，翻到下一页。

    他看到一个特殊道具的描述。

    “随身衣柜？有谁会买这种道具？”

    这些资料真真假假，他也知道只能用于参考，不能尽信。

    看完了，他对身边的同伴说了句：“这份资料真假参半吧。算是这段时间买回来看着最合理的一份的。这600个高塔币值了。”

    他话音刚落，一名队员推门进来开口对沈浩明说：“队长，我刚才在外面买到了一份资料，看上去可信度挺高的。”

    沈浩明侧了侧头：“拿过来看看。”

    他从队员的手中接过了资料又看了一下。这份资料跟刚才他看到的那一份又有点不一样，除了一些陈宇他们知名度比较高的技能和装备之外，只有一个随身衣柜的道具是重复的。

    这两份资料，到底哪一份的可信性更高呢？

    除了那个什么鬼随身衣柜肯定是假的之外，其他看上去都有条有理，非常有说服力。

    正在沈浩明迟疑之际，一名队员的声音从团队频道里面传来：“队长，我找到了一份资料，看上去可信度非常高！只要800高塔币，很值！”

    还有？

    沈浩明眼珠子一转，意识到什么开口说道：“所有人听着，不要再花钱买独角队的任何资料！”

    又有一个人在团队频道里面说了句：“队长，我刚买了……”

    沈浩明：“……”

    他已经意识到自己被坑了。

    本来还想买好之后，更方便找人对付独角队的，结果被独角队阴了一把。

    最终月见里光弄了十几份资料，一共卖了5份。价钱各不相同，300至800不等，一共卖了2600高塔币。给出了寄卖的分成之后，独角队空手套白狼，赚了1300个高塔币。

    小赚了一笔！

    月见里光提议把这笔钱当做是接下来几天的生活费。

    这一次，陈宇他们并没有急着进入下一个世界，因为每个人或多或少都得到了不少提升，所以必须要先熟悉新的能力。

    尤其是老谢。

    谢斯立那个飞行舞台非常难操控，他用了最后的300高塔币租了个场地，练习了一天才勉强熟悉了飞行舞台的操作。

    接下来，估计要到冒险世界找个地方再练一练才行。

    这一天下午，谢斯立从外面回来。

    他看到陈宇三人分散地坐在大厅几个地方，他们一边做着自己的事情一边聊天。

    吴生正在画符，月见里光正在玩电脑，陈宇则是在葛优躺。

    震惊！知名小队，唯一不务正业的只有队长！？

    陈宇听到谢斯立的脚步声，就坐直了身子。

    “老谢，我的棍子卖出去了没？”陈宇问。

    谢斯立叹了一口气：“老大，你的棍子真的卖不出去。”

    陈宇吐了一口气，心好累啊。

    “我要，这铁棒有何用？”

    “闭嘴，难听。”月见里光在旁边吐槽了一句。

    陈宇摸了下鼻子：“在这屋子里面，最没有牌面的就是我了？”

    月见里光抬头看了陈宇一眼：“要不你也找点有意义的事情做做？”

    陈宇闻言，打了个响指：“我想到了！老谢你跟我来！”

    谢斯立一愣：“啊？好。”

    说话之间，陈宇已经走进了格斗间。

    谢斯立怔了怔，该不会是要打我一顿吧？不至于吧？

    陈宇喊了一句：“老谢！”

    谢斯立：“来了来了。马上到！”

    老谢应了一声，然后路过月见里光身边：“光哥，老大想做什么？”

    月见里光一脸奇怪地看了谢斯立一眼：“你很奇怪，你要知道他想做什么，你问他啊。你问我做什么，我哪知道？”

    谢斯立尴尬地笑了笑，然后无奈地耸了耸肩然后跟着走进了格斗间。

    一进去，谢斯立就看到了陈宇在喂加布兽吃饼。

    “加布兽乖，好好吃，吃完我们就来玩游戏。”陈宇一边摸着加布兽一边说道。

    加布兽：“好的。好吃好吃。阿宇你好久没和我玩游戏了。”

    谢斯立：“老大，你该不会是……想让我和加布兽打吧？”

    陈宇看了谢斯立一眼，眼前一亮：“好主意啊！回头试试？”

    谢斯立干笑了一声：“加布兽我应该还是……打得过的。不过老大，你到底想我做什么？”

    陈宇：“来吧，唱歌！数码宝贝主题曲，从《butter-fly》开始！”

    谢斯立：“……”

    老大都开口了，谢斯立自然只能唱了。就是这种感觉有点像卖唱的。

    哎，又能这样呢？

    谁让自己欠下那么多钱。

    2000的高塔币呢。

    谢斯立一边想着，一边拿出了自己的吉他，同时召唤出了飞天舞台。

    他双脚踏上了舞台，拿出了电子吉他开始高声唱了起来。

    陈宇看着加布兽，小幅度挥了挥拳头：“加布兽，进化吧！加鲁鲁兽！”

    加布兽侧头看了陈宇一眼，眼珠子里满是疑惑：“我，为什么要进化？不是玩游戏吗？”

    陈宇：“……”

    妈蛋，失败了。

    他没有放弃，他看向了谢斯立：“老谢，再来！这次是《brave  heart》。这次是进化音乐，准没错了吧！”

    谢斯立用力点了点头，换了一首歌高声唱了起来。

    陈宇大声喊道：“加布兽，进化！加鲁鲁兽！”

    加布兽有气无力地趴下：“阿宇，这样好像不行呢。”

    陈宇看行谢斯立：“来，再换！”

    谢斯立：“……”

    半小时之后，老谢把他会的所有数码宝贝主题曲和插曲都唱了一遍。

    唱了个寂寞。

    陈宇也不得不放弃，他走过去拍了拍谢斯立的肩膀说道：“老谢你不用介意，我真的不会怪你的。这肯定不是你的问题。”

    谢斯立：“……”

    第二天一早，在经济的压力之下独角队首次全员一起出发前往高塔。

    他们没用抉择之术，嗯，因为没钱。

    至于说担不担心有其他队伍或者散人冒险者跟着来搞事？

    光仔说不用担心。

    哦，那没事了。

    众人一同走进高塔电梯。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到鹿鼎记。】

 第四章.天地会

    陈宇睁开眼睛。

    发现四周围模糊一片，仿佛他们就身处于迷雾之中。

    他只能看到站在自己身边的月见里光，谢斯立和吴生。

    其他三人的神色也有点疑惑。

    还没有等他们开口，系统的提示又来了。

    【本次世界为自由竞技模式，请冒险者选择天地会阵营，清朝廷阵营，鳌拜阵营，神龙教阵营，平西王阵营其中之一加入。】

    【加入后，如无触发特殊条件，无法更改阵营。】

    【同一团队险者只能选择同一阵营。】

    【同一阵营内冒险者相互攻击时，所有伤害减免80，触发此减免效果后无法再触发其他伤害减免的效果。】

    【第一阶段争夺任务：争夺《四十二章经》。】

    【第一阶段任务两个月之后结算。在结算阶段，该阵营的剧情人物或该阵营冒险者若未持有《四十二章经》，该阵营冒险者将被全数淘汰。】

    【请在5分钟之内选择阵营。】

    月见里光听完任务，摸了摸下巴：“看描述好像是星爷那一版的鹿鼎记。”

    陈宇在旁边说：“就是，而且是把第一部和第二部结合在一起了。这版本把吴家和郑家两个势力结合了。所以在选势力的时候只有平西王府。”

    说着，陈宇看了月见里光一眼：“你觉得选哪个？”

    月见里光笑了笑：“最大的赢家是哪个？”

    陈宇：“当然是皇帝了。”

    月见里光耸了耸肩：“我还以为你会说韦小宝。”

    陈宇：“所以你想选天地会吗？”

    月见里光：“我是觉得你会想选。”

    陈宇：“其实这个阶段，最稳妥的应该是选平西王府。那边必有一本《西十二章经》。不过我觉得选清朝廷和天地会都可以。这两个阵营与韦小宝的牵绊最深。”

    谢斯立在旁边插了一句：“也没有比神龙教深吧，都负距离了。”

    陈宇瞪了谢斯立一眼：“我不是说那个深！”

    吴生忽然开口说道：“我刚才起了一卦，卦象显示我们选天地会阵营会好点。”

    陈宇和月见里光对视了一眼，最后陈宇说道：“那就天地会吧。谁让我们和星爷熟呢？这个阵营应该是最快接触到韦小宝的阵营。”

    说完，陈宇看了谢斯立一眼：“电影主题曲会吗？”

    谢斯立摇头：“这电影……有主题曲吗？”

    陈宇干咳了一声：“还吟游诗人呢，专业点你可以吗？”

    谢斯立：“……”

    月见里光耳在旁边说了一句：“这电影的主题曲叫《开心做一出戏》。确实很小众。没事老谢，我们不会怪你的。而且这电影bg不吉利。”

    谢斯立：“光哥，果然是过目不忘……不过bg不吉利是什么？”

    “这个是题外话，到时候再说吧。”月见里光打断了谢斯立的话对陈宇说道：“选择吧队长，快没时间了。”

    陈宇点了点头：“那我们选天地会。”

    月见里光在旁边喃喃说了句：“这次真的是要大乱斗了。”

    陈宇作出了选择之后，他们感觉到一阵失重感，紧接着四周围的雾气退散。

    陈宇回过神来，他打量了一下四周发现自己在一个老式堂口里面，堂口之中站满了人。

    堂口正面摆着一个神坛。

    神坛两边的柱子上挂着两副对联。

    地镇南岗一派山千古秀，门朝大海三江河水万年流。

    系统的提示传来。

    【你们成为了天地会的弟子。】

    【你们已经熟记了天地会的会规。】

    【本次选择天地会阵营的冒险者总数有11人。】

    这里应该是天地会总坛？

    那这段剧情不就是……

    陈宇看向了总坛入口。

    只见，天地会总舵主，丽春院客户，bg失败者――陈近南带着韦小宝从外面快步走来。

    “各位兄弟。今日我与青木堂主在丽春院秘密会面，却被满清走狗袭击。幸得这位韦小宝小兄弟出手相救。”

    “今日，我就要收韦小宝位为徒。”

    韦小宝在陈近南的面前跪下，磕头拜师。

    陈宇等人恍然，果然就是这段剧情。

    说话之间，韦小宝就已经加入了天地会被陈近南编入了青木堂。

    此时，陈近南转身看向众人：“青木堂堂主被鳌拜的走狗所杀。我们一定要继承青木堂堂主的遗志，诛杀鳌拜这个狗贼。然后把满清的皇帝和满清的走狗赶出关外，还我大明河山！”

    下面一群人纷纷举起手大喊：“反清复明，反清复明！”

    陈宇当然也不甘示弱，反正喊了又不会怎么样。

    月见里光小声说了一句：“有4个人应该是没看过这电影的。”

    陈宇微微颔首。

    刚才举手喊口号反应慢点的人，肯定就是不知道剧情的冒险者了。

    不过这里人这么多，也就只有月见里光可以在一瞬间把这几个人找出来。

    陈近南抬起手，慢慢压下，示意众人暂缓下来。

    众人安静下来，一同看向了陈近南。

    陈近南负手于背，缓缓说道：“现在，我有一个极为危险的任务。希望有兄弟能够自愿出任。”

    众人纷纷对视，窃窃私语。

    陈近南一边往前踱步，一边接着说道：“我查到了清廷之中，一共有四本《四十二章经》。里面记载着清廷在关外收藏着一个大宝藏的秘密。如果我们能知道这个大宝藏的秘密，找到宝藏，我们就可以取回清廷在我们大明江山所收刮的民脂民膏。还可以挖断他们的龙脉。”

    “龙脉一段，满清的气数就会断掉。那我大明江山指日可复。所以，我想派人把这几本经书偷出来。但是，我也知道这个任务非常的危险，九死一生。谁不愿意去的话，就坐下吧。”

    陈近南话音刚落，所有冒险世界的土著纷纷找位置坐下。

    韦小宝也吓得一个翻身，朝着身后的椅子飞奔过去。

    唯独有六个人站在原地，不为所动。这六人之中，就包括了陈宇他们四个。

    陈近南回头一看，顿时怔了怔。

    怎么这么多不怕死的？

    这不合理啊！

    与此同时韦小宝已经一个转身，一屁股坐向了椅子。

    陈近南眉头一皱似乎想到了什么，还是一脚踢起了地上的钉子。

    钉子嗖地飞向了椅子，韦小宝直接坐在钉子之上，然后整个人弹起，来到了六名冒险者之间。

    月见里光拍了拍韦小宝的背说道：“兄弟好身手。”

    韦小宝尴尬地笑了笑：“客气客气。”

    陈近南走到了众人之间说道：“我们天地会果然人才辈出，居然有七位勇士接受这个任务。”

    说着，他又看向了韦小宝：“小宝，你果然没让为师失望，才入会第一天就主动承担如此重任。”

 第五章.有钱出钱有力出力

    韦小宝一边擦着额头上的汗珠，一边对陈近南说道：“师傅，已经有这么多的英雄侠士参加，就不用我出手了吧？我今日才拜师傅您为师，我想跟随师傅左右，伺候师傅。”

    陈近南双手搭在了韦小宝的肩膀上：“小宝，男人大丈夫一言九鼎，出尔反尔就是背信弃义。背信弃义就是犯了本会会规的第八条，要斩一手一脚的。”

    韦小宝吓得战术后仰：“没那么夸张吧？你们这里是天地会还是……”

    就在这时候，谢斯立往前走了半步：“陈总舵主，我能不能说两句？”

    陈近南回头看了谢斯立一眼，然后微微点头：“谢兄弟请说。”

    谢斯立怔了怔，因为他没想到陈近南居然知道自己是谁。

    他思索了片刻说道：“韦兄弟初入我会，我看他似乎也未曾习武，贸然让他进宫完成任务，确实是有点为难他。不过，我也看出来了，他鸿运当头，才思敏捷，没准是我天地会的福星。”

    韦小宝吃惊地看了谢斯立一眼：“我已经这么低调了，居然还被你看到我那么多的优点，这位兄弟优点本事啊！”

    “客气客气，您的优点如同黑夜之中的烛光一样耀眼，您让我假装看不到实在是太为难我了！”谢斯立微微向韦小宝点了抱拳。

    韦小宝同样抱拳回了一句：“兄台好眼力，好本事！”

    谢斯立对着韦小宝微微颔首，然后接着对陈近南说：“要是总舵主您真的执意要让韦兄弟去皇宫冒险，何不让大伙儿都给点护身装备，保命丹药，又或者是出点小钱？所谓有钱出钱，有力出力。大家都是为天地会做事的，我觉得这样也挺合理的。您认为呢？”

    韦小宝对着谢斯立比出了大拇指：“这位兄弟就说得对了。师傅，你总不能让我空身一人进宫吧？至少也要给我点钱打点打点才行啊。”

    此话一出，那些原来安坐在位置上的人同时脸色变了变。

    就连那另外那两位选择留下的冒险者也用略微愕然的表情地看了谢斯立一眼。

    还有这样的操作？

    论刷剧情人物的好感度，没有人可以比得过老谢！

    这一番言论，虽然得罪了其他天地会的弟子，但是对于却同时拍了韦小宝和陈近南的马屁。至于那些连名字都不配，随时都要被鳌拜杀死的龙套，用得着管他们吗？

    陈近南看着谢斯立微微点头：“谢兄弟说得好，为了光复大明江山，为了找到满清的宝藏，我们每个人都应该出一份力！”

    说着，他看向了一众天地会的门人：“我们应当有钱出钱，有力出力。小宝他们这一次身负重任，你们既然不愿冒险，那大家起码要出点钱为小宝打点打点。要是连这点小事都不去做，只想着分享清廷的宝藏，那这种人我陈近南不留也罢，我今晚就请他离开天地会。”

    陈近南走向天地会的其他门人，一个个地让他们捐出金钱物资帮助韦小宝。

    那些人脸色难看，但是还是碍于面子以及陈近南的威严他们各自都拿出了点诚意出来。

    有些人拿出来的是银票，有些人拿出来的是铜钱，有些人拿出来的是暗器，有些人拿出来的是药粉，天地会人流复杂，真的是各式各样的人都有，所以他们拿出来的东西五花八门什么奇怪的玩意都有。

    陈近南把一堆东西放好，然后对那些天地会的门人说道：“各位慷慨，陈某谢过。请各位先回去休息。三日后再来一聚，陈某还有要事托付。”

    众人纷纷离去，根本不敢表示任何不满。

    尤其是那几名没有站起来的冒险者，他们的脸色更是精彩，这刚到这个冒险世界，任务还没有开始，战斗也没战斗过，就直接付出了一件道具。他们心情能好吗？

    不多时，龙套们都离开了天地会总坛。

    只剩下陈宇他们几个冒险者还有韦小宝和陈近南。

    陈近南在旁边点算财物，韦小宝已经来到了谢斯立的身边：“这位兄弟，不知道为何从你刚才一开口，我就觉得和你有一种特别的亲切感。”

    谢斯立：“巧了，我也一样。韦兄弟您虽然武功低微，但是那一份为天地会，为天下苍生不畏生死的气魄，实在是让我钦敬。”

    韦小宝：“既然你我一见如故……”

    谢斯立从团队仓库拿出一叠（老吴的）黄纸：“择日不如撞日，我们今天就结拜做兄弟？”

    韦小宝放声大笑：“正有此意，正有此意。没想到刚入天地会就能遇到谢兄这种情投意合的兄弟。”

    吴生在旁边悄声问了句：“情投意合能这么用的吗？”

    陈宇：“可以吧。这个词泛指所有感情。”

    说话之间，谢斯立就直接和韦小宝结拜了。这速度看得另外两个冒险者目瞪狗呆。

    虽然看过电影的人都知道韦小宝的性格脾气，也知道多隆和韦小宝刚认识一天就结拜了，但是知道归知道，能做到的人又能有几个？

    实话说，他们两个真的是被谢斯立这一波操作给秀到了。

    《穿越半小时，我与主角成为八拜之交！》

    “你们这位伙伴，挺厉害啊。”其中一名看上去三十左右，长相有点老气的大叔回头对陈宇他们说道。

    听到这句话，月见里光眼珠子微微一动：“一般一般吧。”

    “我叫钟少生，未请教。”大叔自我介绍了一句。

    陈宇他们也各自报出了自己的姓名。

    另外一个名叫雷速的冒险者也加入了讨论：“这位谢兄弟，张口就来。我自问就没有这种本事了。对了，你们是一个团队的？既然我们这一次都选择了天地会，要不要一起行动，相互有个照应？”

    钟少生说道：“我也是这么想的。这一次，我们肯定要一起入宫的。皇宫里面，既有朝廷的人和鳌拜的人，也有神龙教的人，多个朋友多个照应也好。”

    陈宇点了点头：“可以啊，回头我们再细聊。”

    这会儿，韦小宝和谢斯立已经烧完了黄纸结拜成兄弟。

    韦小宝抱拳对谢斯立说：“谢大哥谢大哥。”

    谢斯立赔笑道：“不不不，韦兄弟您才是大哥您才是大哥。”

    韦小宝：“我人微言轻，武功又不强。还是您做大哥吧。”

    谢斯立：“我……”

    陈近南的声音传来：“你们聊完了没？”

    众人同时看向陈近南：“请总舵主指示！”

    陈近南：“此次任务事关重大，而且危险万分。我见你们几人愿意为天地会，为万千百姓出心出力，我也感动万分。”

    “方才募集到的银两数目不少，让你们带入宫中实在是太过显眼了。我就每人给你们一两银子还有一些碎银以作备用。其余的就暂时先由我保管。”

    众人：“……”

    陈近南接着就拿出了一块护心镜：“小宝，这一块护心镜，是我从那么多装备里面选出来最适合你用的。师傅就把他先送给你了。”

    韦小宝连声道谢：“小宝谢过师傅。那其他的……”

    陈近南：“其他的武器大多是危险之物，你们显然无法带入宫中，就先有我帮你保管吧。”

    韦小宝：“……”

    陈近南：“哦对了。还有这金疮药，解毒丹你都带上。这也是为师对你的一点心意。”

    说着，陈近南抱拳对陈宇他们几个说道：“几位，在皇宫之中就劳烦你们照顾一下小宝。”

    众人纷纷答应：“那当然，那当然。”

 第六章.最重要的事

    天地会总坛。

    陈近南向陈宇等人安排好了任务。

    方法跟电影里一样，以杂役的身份混入皇宫。而时间则是明天早上。

    在约定了时间之后，陈近南就请陈宇等人离开。而韦小宝则是被陈近南留了下来，说是要传授他保命的功夫。

    以韦小宝的天赋，这一晚上他能学到的武功估计就只有龙抓手这一招了。

    从屋子走出来之后，谢斯立有点期待地说了句：“其实那一招我也想学。”

    陈宇忍不住问：“你需要靠这一招吗？”

    谢斯立笑道：“老大，我的意思是我希望可以多学一门技能防身。”

    陈宇翻了个白眼。

    我信你个鬼。

    不过因为有外人在这里，所以陈宇也没说出口，还是要给老谢留点面子的。

    钟少生上前问道：“不知道几位有何打算呢？”

    月见里光说道：“我们打算去一个热闹的地方，两位有没有兴趣？”

    钟少生和雷速二人对视了一眼，异口同声问：“是哪里？”

    月见里光：“东郊皇陵！”

    东郊皇陵实际上就是《四十二章经》就所指的地方，就在京城东郊，距离这里也不远。

    就冒险者而言，从京城出发大半个晚上就能到了。

    估计所有的冒险者都会想要在今天到那边碰碰运气，看看能不能触发什么特殊任务。

    有可能会在那边出现的冒险者，至少就有清朝廷阵营，天地会阵营，鳌拜阵营，还有神龙教阵营四个阵营的冒险者。至于平西王府阵营，除非有提前布置在京城的卧底，否则山高路远应该没那么快可以赶到。

    钟少生想了想然后说：“那边，今晚可能会有一场乱战。”

    雷速：“不过那边确实有可能出现隐藏任务。我觉得去看看也无妨。”

    月见里光说道：“反正我们已经决定过去了，二位请便。”

    说着，他们就直接动身，朝着东城门走去。钟少生和雷速相互对视了一眼，便一起跟上。

    不一会儿，他们就来到了京城的东城门。

    没想到，此时东城门那边已经聚集了不少人，有些站在城门口，有些人隐藏在暗处，但是都没有出城。

    原来此时已经到了晚上关闭城门的时间，东城门已经关上，在天亮之前所有人不能出城。

    聚在这里想要出城的人大多数都是冒险者，不过还是有两三个土著的，那些土著一边往回走一边窃窃私语：“谁知道怎么回事？今晚城门这边怎么多了这么多人？”

    “你是不知道啊，今日朝廷在丽春院那边杀了一个反贼，还差点捉住了天地会的陈近南。这不，刚才就有个天地会的叛贼居然敢夜闯城门。”

    “是吗？难怪难怪。那个天地会的叛贼出去了吗？”

    “那个家伙，轻功真不错啊，直接就越过了城墙。可惜啊朝廷安排了火枪队值班，那个人直接就被乱枪打中。好家伙，他从半空掉落居然还没有死，我看着他爬起来还想走，没想到就被一大群官兵围住了，估计十死无生咯。”

    要是这个土著说的话是真的。那么……

    天地会阵营……任务都还没有开始就先折损一个人。

    真的是太优秀了。

    因为这个出头鸟，所以其他人都不再敢轻举妄动了。

    陈宇要闯出去倒也不是难事，但是从那之后就直接成为通缉犯了，除非易容否则就别再想回来京城了，想要进宫打杂更是难上加难。

    权衡再三之后，月见里光摇了摇头：“找个客栈睡觉得了。”

    说这句话的时候，月见里光不动声色地伸手摸了摸自己的耳朵。

    “要不我们去丽春院见识一下？”谢斯立问了句。

    陈宇：“老谢你又皮了？你什么样的青楼没见识过？丽春院有可能比我们自己开的好吗？”

    虽然这个本有丽春院这种存在，但是丽春院除了一开始之外，和剧情的关联性并不强，而且又没有什么特殊的目标在里面，所以他们这一次玩经营青楼那一套的意义不大。最大的好处，也就只能增加韦小宝的好感度而已。

    所以陈宇很直接就拒绝了老谢的提议。

    女人，只会让他出拳的速度变慢！

    谢斯立耸了耸肩：“行吧。那找个地方睡觉。”

    钟少生和雷速二人同时用疑惑的眼神看着陈宇他们。

    开青楼？他们在哪里开？

    总不会在希望之城吧？

    那留个地址行不行？

    月见里光在刚才过来的路上就注意到了一家客栈的位置，他们身上有点碎银，住一晚肯定是没问题的。

    他们几人走去客栈，钟少生和雷速连忙跟上。

    不一会儿，众人来到了客栈。

    店小二迎上来问道：“几位客官，我们这边今晚晚市已经过了，不再做吃食了。你们是来住店的？”

    陈宇点头回了句：“对，就是来住店的。”

    店小二点了一下人头：“六个人，非常抱歉我们现在客店里面已经没有那么多空的房间了。”

    陈宇看了月见里光他们三个一眼：“我们挤一个房间你们不介意吧？”

    众人摇头表示无所谓。

    店小二听到陈宇的话，有点反应不过来。

    四个人挤一个房间？

    这么寒酸？

    他看向了钟少生二人：“那二位呢？是同一间房，还是一个人一间房？”

    钟少生连忙说道：“没必要，我们一人一间吧？这会儿房子够了吧？”

    店小二说道：“够了客官，够了客官。”

    在店小二的带领下，独角队和钟少生、雷速分别到了三个房间。

    临别之际，吴生还很客气地给钟少生他们送上护符当见面礼。

    回到了房间，陈宇关上了门，而月见里光则是对众人打了个响指。

    众人意会，在门口站直了身子。

    月见里光拿出了一个仪器，在自己和其他人的全身上下扫了一轮。

    嗯，都没有检测出监视器监听器。

    接着，月见里光伸手指了指吴生。

    吴生点了点头，双手捏动法决。一道玄光在众人的身上旋转了一圈，并没有法术的波动。

    这是吴生在手抄秘籍上面学习到了一个新法术，名为玄风咒。玄风在人的身上扫过，就可以大概知道有没有人对他们施法，同时也可以对监视监听的法术产生一定的抵御作用。

    月见里光一摊手：“姑且当做没问题吧，太过谨慎也不行。”

    陈宇：“你这还不谨慎啊？不过也对……这次的冒险世界，挺严峻的。那个叫钟少生的不是什么好东西。”

    月见里光微微颔首：“你也看出来了。”

    陈宇耸了耸肩：“我们都没相互介绍他就知道我们是一个团队的，能看不出来吗？假如他是知道我们独角队的，可以直接喊出我们名号。现在这样，他就有点掩耳盗铃的意思了。”

    月见里光：“是的，这一次应该会有一些被猛虎队收买的人跟来了，那钟少生就是其中之一。雷速我暂时看不出来。”

    陈宇的脸色也难得地慎重了起来：“这样说来，其他阵营里面应该也还有猛虎队收买的人。”

    月见里光：“这一次是自由竞技模式，简单来说就是大乱斗了。其他阵营的人可以说都是敌人。”

    说到这里，月见里光忽然顿了顿：“不过相比起这个，我们还是先考虑要不要想办法把那个钟少生给办了。”

    陈宇：“怎么办？”

    月见里光指了指自己的耳朵，然后说道：“我在韦小宝的身上藏了窃听器。你们知道为什么这一次有这么多人同意潜入皇宫，陈近南依然要让韦小宝去吗？”

    陈宇皱了皱眉：“陈近南在丽春院的行踪败露，他……怀疑有内鬼？”

    月见里光点头：“是的，因为韦小宝是他新收的弟子，所以绝对是安全的。而且陈近南这个老狐狸，趁我们走了之后又给了韦小宝不少好东西。”

    陈宇：“所以，你的意思是。我们栽赃钟少生？时间上来不及了吧。我们明日就要去面试做杂役了。而且你别忽略一点，这一次陈近南是对我们每个人都有一段既定的记忆的。他直接就喊出了老谢的姓了。”

    谢斯立点了点头：“是的。我都没有向他介绍过我。”

    月见里光摸着下巴：“行，这次陈宇你对。这个问题我们先放一放。因为现在有一件事，我们必须要马上做的。”

    三人同时看向月见里光。

    陈宇问：“啥事？”

    月见里光说：“脱鞋。”

 第七章.三观炸裂

    众人听到脱鞋两个字，顿时就反应过来了。

    小心，脚下有屎。咳，不对。是脚下有字。

    每一名天地会的成员，双脚的脚板处都会被刺上清明和重，咳，和反复四个字。

    众人脱鞋一看，发现他们的双脚脚底上果然有这四个字。

    郁闷。

    天地会成员身上留个记号相互验证身份那很正常很合理，但是这个记号也不能这么直白不是？

    而且，这个验证的方式居然还有那么多人知道。神龙教的人知道，独臂神尼也知道。

    陈宇他们也很无语。但是，既然加入了天地会，那脚底下被刺上了这几个字也是必然的。

    要不是月见里光在，他们还真不一定记得这一出。

    有时候人就是这样，很容易忘记一些很重要的小细节。

    作为冒险者，这几个字是必然要想办法搞掉的。毕竟明天他们就要进皇宫了，到了宫中要是被清朝廷阵营的人直接举报了，那就gg了。

    陈宇问月见里光：“这个算是刺青吧？我们要怎么搞掉？”

    陈宇说话的时候，外面传来一阵敲门声：“几位客官，茶水要吗？”

    陈宇和月见里光对视了一眼，二人同时冷笑。

    陈宇看了门口一眼说道：“不必了。”

    店小二应了一句，在门口站了一会儿才转身离开。

    店小二从二楼的客房下楼，整个人哆嗦了一下，然后一脸的茫然，他回头看向了二楼，又低头看了看自己的双手，似乎忘记了方才到底发生了什么事。

    精神入侵。

    这是钟长生掌握的一种技能。

    他消耗自己的精神力，暂时让自己的意识入侵目标的身体，从而达到操控的目的。控制的目标智力点越低，可以控制的时长越长。

    不过就算是钟长生，他控制店小二这种实力低微的目标也只能控制一分钟左右的时间，就别想控制其他实力高的目标了。

    他刚才就是让店小二拿着一个窃听器，放在了陈宇他们的房门口。

    没错，他就是被猛虎队收买的其中一个人。他使用了猛虎队给予的道具，跟着陈宇他们进来了这个世界。而他又恰好选择了与陈宇他们选择了同一个阵营。

    那就意味着他没机会联合其他人去对付独角队了。

    所以钟长生退而求其次，打算接近陈宇他们套取陈宇他们的消息。

    当然了，要是可以在任务上坑害他们，钟长生也绝对不会手下留情。

    要是钟长生真的收集到了有效的资料或者坑害了独角队，他是可以与猛虎队签订协议再获得大量报酬的。

    此时，钟长生就躺在房间里面，他带上了耳机开始偷听。

    他微微一笑：“就让我听听你们在聊什么吧。”

    要是知道了陈宇他们的计划，想要坑害他们就更简单了。

    窃听器的信号很差，一开始只有沙沙沙的杂音，似乎是被某些道具屏蔽了。

    好在过了一会儿，他终于可以听到一些对话了。

    “老大，你轻点你轻点。我去，痛痛痛……嘶……上……药！换一……可以了，可以了，都出血了……我…滋滋滋…药……好了好了……”

    钟长生一脸懵。

    这好像是那个和韦小宝结拜的谢斯立？

    他，他到底在做什么？被打了？

    “那……轮到……我比较……沙沙沙……队长用力……滋滋滋，嗯，我能忍得住……沙沙沙……”

    这是那个，送符咒的人？

    他们这到底是……

    什么鬼啊？

    什么用力啊？什么出血了？什么忍得住啊？什么我要啊？

    我的天，他们四个人在一个房间到底在搞什么？

    “陈宇，你得自己来。你那么硬……沙沙沙……我们都……滋滋滋……不了你……”

    听到这里，耳机里面传来“嗡――”的一声长鸣声，偷听器完全失效了，钟长生直接就把耳机给拔掉了。

    独角队他们很小心，估计早就在外面设置了屏蔽器，刚才是运气好才听到那么一点。

    不，也不能说是运气好。

    这特么的他们都在做什么？

    这些事情，我宁愿没听过！

    四个男人，一个房间，钟长生都不敢想下去了。

    亏他之前还想着要不要试试加入独角队，可以更方便地套取信息。

    至于现在……

    不了不了。

    天呐，估计他估计自己这一晚上都睡不好了。

    与此同时，在陈宇他们的房间。

    月见里光，谢斯立和吴生脚板底下的字都消失无踪了。

    虽然月见里光并不知道专业洗掉刺青的方式，但是他有它的方法。

    让刺青消失的方法很简单，直接把脚板底的皮肉打伤，打得血肉模糊然后再突破上疗伤药就行了。

    月见里光他们三个人倒是好弄，毕竟陈宇的力量值比他们高很多。老吴拿出了一把具备一点穿刺能力匕首出来，让陈宇动手帮他们一个个解决了。

    顺带一提的是，团队的队员与队员之间是可以选择相互攻击这个功能的，但是这个功能使用时需要双方都同意。

    其他三人搞定了之后，剩下的就只有陈宇了。

    陈宇的力量太高了，用那把匕首去割陈宇的脚板只能留下一道很浅的血痕，就像是刀仔锯大树一样，也不知道要锯到什么时候。关键是，这跟挠脚板似的……一下比一下难受。

    陈宇拿着匕首盘腿坐着，看着自己的脚板：“我这要怎么弄啊？”

    他不是不想自己来，但自己挠自己脚板……

    他抬头看了月见里光一眼：“要不用醉樱吧？不是必定破防吗？”

    月见里光：“魔刀不是不可以，破了你的防之后，你就会被怨气入侵，那就要额外消耗一瓶净化药水了。”

    陈宇催促了一句：“消耗就消耗吧。别浪费时间了。”

    月见里光耸了耸肩：“行吧，你是队长你说了算。回头给我报销。”

    说着，他就从道具栏里面拿出了魔刀醉樱。

    要是醉樱的器灵有意识的话，也不知道会不会羞愧至死。

    特么堂堂一把魔器，它在月见里光手上第一次出鞘，居然是为了帮一个男人刮脚皮。

    月见里光抽出醉樱，陈宇躺在床上，抬起双脚：“来吧。”

    月见里光手起刀落，不一会儿陈宇脚板上鲜血淋漓。

    谢斯立和吴生一个人拿着净化药水，一个人拿着疗伤药在旁边给陈宇上药。

    不一会儿，陈宇脚板的“反清复明”也全数去掉了。

    随后，月见里光从药箱里面拿出了一瓶消毒液和棉花，开始慢慢地擦拭着魔刀，一边擦他还一边说：“醉樱啊，为难你了。为难你了。”

    陈宇：“……”

    一夜无话。

    第二天一早，冒险者们都早早起了床。

    今天是他们面试杂役的日子，不容有失。

    雷速从房间里面出来，他伸了个懒腰，但是却精神饱满，显然昨天晚上他睡得很好。

    他侧过头，正好看到钟少生从旁边的房间出来。他看到了钟少生顶着两个黑眼圈，整个人精神不振于是问道：“钟哥，你怎么那么憔悴？昨晚没睡好？”

    钟少生干笑着回了一句：“对，在冒险世界没什么安全感，睡得不踏实。”

    二人一边聊着，一边下楼。

    他们看到独角队一行人已经在一楼围坐在一起吃早饭了。

    钟少生看到陈宇他们四个人，动作一僵，脑中闪过了一些不可描述的画面脸都变白了。

    他的动作顿了顿，雷速一阵疑惑：“钟哥？”

    钟少生干笑了一声：“没，没什么。”

    雷速走到了陈宇他们的身边打了个招呼：“几位早，你们都吃了？”

    陈宇点头：“都吃了。打算早点出发和韦小宝汇合。”

    雷速回头看了钟少生一眼说：“那钟哥不如我们打包两个大包边走边吃吧。也省得让他们几位等我们。”

    钟少生张开嘴，正想要拒绝，但是想到了沈浩明答应自己的酬劳，他吸了一口气，挤出了一个笑容：“好呀。”

    调查归调查，但是他钟少生发誓自己是绝对绝对不会加入独角队的！

    雷速和钟少生二人各自买了一个大包边走边吃。

    独角队他们走在前头，陈宇忍着笑问谢斯立：“老谢，昨晚我给你的那个提议，你真不考虑一下？”

    谢斯立苦着脸看了陈宇一眼：“老大，那个……就不是我不愿意。但是我担心会影响到剧情。要是引发状况，让整个剧情变了那怎么办？”

    陈宇：“但是万一你成功了，我们这一次任务就会轻松很多。”

    钟少生和雷速凑上前，侧耳细听。

    月见里看了他们二人一眼问：“两位也很好奇？”

    雷速连忙点头：“几位有什么好方法不妨给我们分享一下。”

    陈宇回头笑着说道：“我们只是在讨论进宫做太监伺候皇帝的可能性。两位也有兴趣吗？”

    雷速和钟少生同时露出了尴尬的表情。

    陈宇又说：“其实你们想想，这件事百利而无一害的。我们是冒险者，受点小伤问题不大。至于丢掉的那个宝贝，等回归的时候也可以选择修复。这何乐而不为？”

    钟少生和雷速听到这番话，三观炸裂。

    尤其是钟少生。

    他早就听闻这独角队完成任务的方式非常独特。

    但是，他实在是没想到可以独特到这地步。

    可仔细一想，陈宇说的又句句在理，无从反驳。

 第八章.什么时候是个头

    陈宇当然没有强迫老谢自宫的意思。当然，要是老谢愿意的话，陈宇也不会阻止。

    他是个开明的队长，乐意尊重每一名队员的决定。

    不过这次他这么说，只是和老谢约好了一起逗一下那个钟少生而已。

    万一钟少生和雷速真的想通了，听进去这番话了。

    陈宇只能竖起大拇指对他们说：“牛逼。”

    毕竟在古代，为了想进宫而自宫的人可不少。

    根据电影版的剧情，因为海大富急于用人，所以暂时免去了韦小宝入宫当太监最重要的那一步。

    按理说，要是另外一个人进去，没准也有同样的待遇。

    可惜的是――没准也有。

    所以，万一真的被割了，那在这个世界他们就再也无法蛋疼了。

    在钟少生和雷速拒绝了陈宇的这个提议之后，月见里光找了个机会向陈宇说道：“我倒是很好奇，要是那个用刀的太医发现自己割不动会怎么样。”

    陈宇忍不住翻了个白眼：“要不我们还是跳过这个话题吧？”

    月见里光看着天空淡淡地说道：“学无止境啊，学无止境。”

    众人在这里等了好一会儿，都等不到韦小宝。

    他们一阵疑惑。

    谢斯立：“他不会不来了吧？还是出了其他什么事？”

    月见里光耸了耸肩：“先等一下吧。”

    说是这么说，但是月见里光已经隐隐感觉到，韦小宝比他们来得更早，并且已经触发了入宫的剧情了。

    这其实也符合韦小宝的性格，爱占便宜。

    月见里光这么想着，就伸手掏了掏耳朵。

    嗯，打开了窃听器。

    他听到了韦小宝的声音传来：“等一下，我是来当杂工，不是来做太监的。我还有几个朋友在外面等我，你放了我吧……”

    果然……

    他听着听着，听到了啪嗒一声。也不知道是不是在韦小宝挣扎的时候窃听器掉地上了。

    紧接着就是一阵刺耳的嗡嗡声传来。

    他退后了半步，不动声色地把耳机关掉。

    接着，他对老谢说：“老谢去太监招募处那边看看？”

    谢斯立：“只是看看？”

    吴生在旁边说：“我去看看吧，我怕老谢去了有阴影。”

    谢斯立感动地看了吴生一眼：“好人啊老吴，以后你就是我哥。吴哥！”

    吴生尴尬地笑了笑，快步走去了太监招募处那边。

    他刚到就发现了入口那边的卫兵捧着招聘板准备离开。

    他马上上前问道：“兵大哥，这不是也招人？”

    那士兵看了吴生一眼：“已经招到了。”说完，他转身就走了。

    吴生直接就在团队频道里面汇报了这一切。

    韦小宝的剧情确实被提前推进了，也不知道是因为冒险者的出现改编了一些情节还是怎么样。

    既然如此，陈宇他们也决定跟上杂工招募的队伍，开始排队。

    这队伍一排，就排到了中午。

    陈宇终于都排到了队伍的最前方。

    “你跟我来。”排在队伍最前头的陈宇，被一名士兵点了点头。

    他正要上前，那士兵却忽然顿了顿：“等一下，还是你先来吧。”说着，那士兵就指向了谢斯立。

    陈宇：“……”

    用得着这样吗大哥？

    我现在已经不丑了呀。

    谢斯立不好意思地对众人笑了笑，然后快步跟着那位士兵进去了。

    还好没多久，又有一名士兵出来对陈宇说道：“你跟我来。”

    陈宇跟上去来到了一个花园，花园里站着一个胖胖的太监。那个士兵带着陈宇过去，然后恭敬地喊了一声：“陈公公。”

    陈公公点了点头，拿起了一本小册子，一支毛笔然后问：“姓甚名谁，来自什么地方，擅长何事？”

    擅长？

    当然是厨艺了。

    陈宇说道：“小人姓陈名宇。京城人士。擅长烹饪。”

    至于为什么不说自己力大无穷擅长武功？

    一个来应聘杂役的说这些难道就不怕被误以为是图谋不轨的刺客吗？

    虽然陈宇是图谋不轨，但是他不是刺客啊！

    陈公公一边写这小册子，边说：“烹饪？小五，你带他御膳房那边，看看能不能通过老万的考核。要是过了，今日的招募就结束了。”

    那士兵应声道：“是！”

    陈宇一听，也是一愣这就不招人了？

    光仔和老吴还在外面呢。

    他打开了聊天频道，然后开口说道：“兵大哥，这就不招人了？”

    那士兵点头：“怎么地？你还想自己被淘汰吗？”

    陈宇：“不是不是，我只是好奇每次皇宫会招多少人？”

    士兵：“每次的人数都不同。你问那么多做什么？”

    陈宇卑微地笑了笑：“抱歉抱歉。”

    另一边，月见里光和吴生听到陈宇的话也是一愣。

    居然，就招满了？

    这不就意味着他们独角队要分开行动了？

    月见里光一想到要和最强战力陈宇分开，心中就略有点不安。

    还好现在吴生的实力也提升上去了，铜钱剑和天罡追魂剑对活人也具备杀伤力。

    他在聊天频道低声说了一句：“知道了。”

    果然，在陈宇通知月见里光他们不久，就有一名士兵走出来对后面所有还在排队的人说：“都回去吧，今年的招募已经结束，散了吧散了吧。”

    这就意味着，陈宇已经通过了御膳房的考核。

    月见里光和吴生二人对雷速和钟长生说了一句：“我们队长给我们安排了别的任务。就此别过。”

    说完，他们就快步离开了。

    且不说他们。

    陈宇通过了考核，跟随着一大群杂工一次进入了皇宫，在人群的最前方，他看到了谢斯立。

    进皇宫并不是说那么简单的。哦，当然了，韦小宝那种走后门的是例外的。

    首先，他们要经过一重一重的检查，最后甚至要把衣服脱光，换成皇宫准备的衣服。

    在检查的过程之中就真的发现了几个带着凶器和毒药进来的家伙。结果毫无疑问直接被宫廷侍卫带走。哦，对了。还有有一个反抗的，还被侍卫砍了武士刀。

    不过这些家伙，不用说肯定不是冒险者。毕竟冒险者的道具栏是检测不出来的。

    陈宇一边接受检查，一边听着月见里光汇报：“陈宇，老谢。你们在皇宫之中小心点，可以的话就尽量隐藏自己冒险者的身份。还有就是，老谢你赶紧想办法和皇帝打好关系，然后就可以安排我和老吴进皇宫了。”

    谢斯立干咳了一声表示自己听到。

    接下来，陈宇和谢斯立继续排队，等待着漫长的安检。

    陈宇知道，光是这一天晚上，皇宫里面就会发生很多事。

    韦小宝去假太后的房间偷经书，假太后回房间之后海大富把假太后引走，韦小宝趁机会找到了两本《四十二章经》，却被建宁公主夺走了，韦小宝也趁着这一次的机会认识了皇帝。

    这些剧情，全都要被这一次安检给耽误掉了。

    陈宇他们完全无法介入。

    经过了一整晚的检查，陈宇他们终于都通过了检查，谢斯立被带到不知道什么地方去了，而陈宇则是被带到了御膳房的集体宿舍那边。

    由于御膳房负责皇帝的起居饮食，所以这里任何的料理都要经过无数道程序去检查的，不容有失。

    本来，陈宇以为来到之后就可以稍微休息一下，没想到御膳房的御厨总管直接就把陈宇他们这一批新人一起拉去进行企业培训，学习企业文化。

    这特么什么时候是个头？

 第九章.谢斯立献曲

    皇宫禁军营。

    七名冒险者聚在一个营帐之内议事。

    这七名冒险者来自于同一个团队――断牙队。

    队长是一名长相平凡的大汉名叫周方，整个队伍清一色都是男性。

    他们选择的阵营，属于皇宫阵营，他们的长官就是御前侍卫多隆。由于宫中纪律森严，所以他们这些侍卫在一般情况下也是不能进入后宫的。所以，他们也暂时无法对《四十二章经》下手。

    虽然关于他们的剧情还没有正式触发，但是他们是看过电影的，所以他们也知道他们在一段时间之后很可能要和鳌拜交手，而目前来说他们并不知道鳌拜的实力。

    他们每天晚上都约定好聚在一起分享各方面的情报。

    周方向一名面容瘦削的男人问：“龙雨，你汇报一下这几天宫内的情况。”

    龙雨点头说道：“前两天宫廷招募杂工，韦小宝已经通过海大富的关系进入了宫中并且和皇帝结交。除此之外，我们这一次的目标队伍独角队的两名成功也成功进宫了。”

    “他们的队长陈宇成为了一名御厨，目前在御膳房那边工作。他们的一名队员谢斯立则是成为了一名宫廷乐师。这个谢斯立有点本事，他和韦小宝一样，短短两天就成为了皇帝身边的大红人。现在在皇帝面前都可以说得上几句话。”

    旁边一个冷峻男人说道：“这个谢斯立我知道他，是我大学的学弟。他别的本事没有，就是长得帅，魅力高。在之前，他是靠着自己的高魅力借助冒险世界的角色完成任务的。现在应该就是改抱陈宇他们大腿吧。反正他的个人战力非常一般。”

    周方点了点头：“除了独角队之外，还有没有其他消息？”

    龙雨点头接着说：“假太后那边，这两天又招了四名新的宫女进来。这几个人估计都是选择了神龙教阵营的冒险者。”

    周方：“听说，我们禁军营也来了一批新人，是鳌拜硬插进来的。估计是鳌拜阵营的人。”

    说到这里，周方干咳了一声：“这一次，我们虽然接了沈浩明的任务。但是，我们主要的目标还是以冒险世界的任务为主。至于独角队那群人都是次要的。不能因小失大。”

    众人应了一声：“是！”

    接着，一名四十岁左右的大叔就开口说道：“队长，今日我已经按你的意思将天地会记号的事情散播了出去。估计很快就有人找那个陈宇和谢斯立的麻烦。”

    周方点了点头：“这只是我们的一次试探，不要报太高期望，他们可以在这么短的时间内来到高塔第七层，应该不至于犯下这种低级错误的。我们先静观其变，不要暴露。下面我们再讨论一下关于鳌拜的事……”

    ……

    第二天一早。

    陈宇这会儿正在御膳房处理食材呢，忽然一大群侍卫闯了进来。

    万老爷子马上迎了上去：“不知道几位兵大哥过来所为何事呢？”

    为首的那个人正正就是多隆：“我们接到线报，说御膳房这里混入了天地会的逆贼！”

    说话之间，多隆把目光落在了陈宇身上：“你，过来！”

    陈宇闻言，神色如常。

    他放下了菜刀，伸手在围裙上面擦了擦，然后挤出了一个笑容走过去：“大人，有什么事？”

    多隆说道：“我听闻说，天地会的逆贼，脚板底下都纹了四个字。一边是‘清明’，一边是‘反复’。你第一个脱鞋检查。”

    陈宇点了点头：“好的，没问题。”

    还好光仔早有准备，现在他的脚板底下别说没有字了，一点痕迹都没有。

    陈宇脱了鞋，坐下来抬起脚。

    多隆一看，脚底光滑，没有任何的痕迹。

    于是他摆了摆手：“可以了，穿上鞋。下一个！”

    就这样，多隆他在御膳房这里折腾了一个早上，却一无所获。

    陈宇在旁边开着聊天频道和谢斯立聊着：“老谢，你那边来人检查了吗？”

    谢斯立：“咦，检查？还没有。出什么事了吗老大？”

    陈宇：“刚才多隆带着一群侍卫来御膳房了。说是要捉拿天地会逆贼，然后让人一个个脱鞋检查。”

    谢斯立：“多亏了光哥神机妙算，一早就把我们脚底下的字给铲掉。不然就麻烦了。”

    提起月见里光，陈宇就问：“对了光仔，你那边怎么样了？”

    月见里光：“我们本来打算去东郊皇陵那边调查一下的。但是想了想还是怂了。听说，前两天那边发生了一场大战，也不知道是哪几个阵营打起来了。之后，朝廷那边就派人镇守在那边，一般人进不去了。”

    陈宇问：“那你们现在在哪？”

    月见里光说：“我和老吴向陈近南申请了其他的任务，现在就和老吴在京城与平西王府之间的商道上开了一家小茶寮。顺便收集一下情报。”

    “光仔，老吴。我不在你们一定要小心点。”陈宇叮嘱了一句。

    月见里光说：“放心吧，我们已经在周围做好了布置。要是那些不开眼的家伙敢来的话，我就让永远留在这个世界。”

    陈宇：“……”

    自从老吴送了一大堆的材料给光仔之后，光仔说话都有了底气。

    不过确实也是，经过了那么多的冒险，无论是月见里光还是吴生实力都有了不少的提升。加上月见里光的布置，就真的不用怕谁。

    “那行吧。咦，多隆他们走了。老谢，估计是要去找你们那边了。”陈宇又说了句。

    谢斯立应了一声：“好，我知道了。我这边问题不大。”

    多隆走后不久，陈宇继续开始处理食物材料。

    他知道自己需要耐心一点，没什么事情可以一步登天的，不积跬步无以至千里就是这么个道理。

    就在这时候，团队频道那边传来了谢斯立的声音：“老大，光哥。我和多隆结拜了。”

    陈宇：“……”

    这两天，宫中出现混入逆贼的事情闹得沸沸扬扬，甚至连皇帝都知道了。

    多隆四处查探，一无所获。反而是弄的宫中人心惶惶。

    这一天，皇帝把韦小宝召进了御书房。

    “小宝，你觉得今日说流言说，我们皇宫之中混入了天地会逆贼的流言，可信度有多少？”皇帝向韦小宝问了一句。

    韦小宝说道：“皇上，小宝初入皇宫，实在是不敢妄言。不过……”

    皇帝：“你有话直说。”

    韦小宝说道：“小宝脚板底下也纹了‘清明’两个字。”

    皇帝一甩衣袖回头看向了韦小宝：“什么？”

    韦小宝连忙说道：“不过另一边纹的是重阳。小宝这样做只是为了提醒自己，要记得清明重阳一定要去拜祭先人，如此而已。皇上，需要小宝托鞋给您看看吗？”

    皇帝：“不必了。多隆！”

    皇帝话音刚落，一道身影忽然从旁边钻了出来。

    韦小宝：“哇，这位老兄如此神出鬼没。不知道高姓大名？”

    皇帝说道：“他是多隆，是御前侍卫，也是朕最信任的人之一。”

    多隆低头弯腰：“拜见皇上，不知道这位兄弟是？”

    皇帝介绍道：“这位是韦小宝，也是朕最信任的人。”

    多隆看着韦小宝的眼神都变了：“韦兄弟韦兄弟，失敬失敬。”

    韦小宝也回礼道：“钦敬钦敬，失礼失礼。”

    皇帝接着说：“宫中有天地会叛贼一事，我怀疑是鳌拜的手下散播的，目的就是乱朕的心。这鳌拜已成我心腹之患。这一次，我们务必要将他铲除，这一次请二位来……是想问问二位的建议。”

    多隆：“陛下，我们聊这种机密大事，需要提防隔墙有耳，我听说最近宫中来了一位精通乐理的乐师，微臣斗胆，想要请他来为陛下助兴。”

    韦小宝一怔，他看向了多隆：“这么巧，我也听说过这么一位宫廷乐师。”

    皇帝微微一笑：“二位说的，是不是谢斯立，谢先生？”

    多隆和韦小宝对视一眼，同时对皇帝说道：“正是正是！”

    皇帝点头：“准奏，传谢斯立！”

    韦小宝他们二人同时甩着衣袖下跪：“谢皇上赐听。”

    门口的侍卫大喊了一声将皇帝的命令传出：“传，谢斯立！”

    不一会儿，谢斯立到。

    谢斯立捧着吉他走进御书房，他没有看多隆和韦小宝一眼，直接走到了皇帝面前跪下：“微臣谢斯立见过皇上。”

    皇帝点了点头：“平身吧。”

    谢斯立站起来之后，皇帝才接着说道：“今日，我要与两位心腹谈一件大事，希望谢卿家你可以为我们三人助兴。”

    谢斯立闻言，连忙弯腰说道：“这是微臣的荣幸，可以为皇上和二位大人助威是我千年修来的福气。”

    皇帝微微颔首说了句：“不知道为何，每次与三位聊天的时候，朕总觉得如沐春风。让朕觉得你们就是朕命中的贵人。”

    谢斯立，韦小宝和多隆同时跪下，居然异口同声地说出了同一句话：“皇上言重，可以为皇上效命是我们的福气。”

    皇帝挺起胸然后说道：“都起来吧。”

    接着，他又向谢斯立问道：“谢卿家，不知道今日你又准备了什么曲子给朕听。”

    谢斯立应道：“今日为陛下准备的这一曲名为《向天再借五百年》。”

    嗯，康熙王朝主题曲――纯音乐版。

 第十章.胜算很大

    且不说在御书房之中，皇帝与韦小宝、多隆二人在谢斯立的吉他声中商议围杀鳌拜一事。

    这一日傍晚，距离京城十里路的商道上，月见里光和吴生二人就是在这里摆的茶摊。

    这商道之上人来人往，每天都有各种各样的消息会从这里传出。这些消息，真真假假，难以分辨。

    不过这里有月见里光。

    他总是可以从各种消息之中筛选以及推理出最有用的信息记录下来，然后以飞鸽传书送去给陈近南。

    因为月见里光，天地会分坛躲过了两次鳌拜兵马的围攻。

    天色渐暗，路上几乎看不到一个行人，于是月见里光他们决定收摊休息。

    二人就在这附近搭了一间小木屋，晚上就住在这边距离这里最近的市集需要走几里路，对路人来说可能不方便，但是对月见里光和吴生来说影响不大，一来一回也不会非常耽误时间。

    就这两天，他们就已经完成了天地会的四五个任务。两个人每人收益1000高塔币。

    一边收摊，月见里光一边小声对吴生说：“好像真有人找上门了。”

    与此同时，距离茶寮大概一二里的距离。

    一男一女策马停在一处陡坡之上，在他们的身后跟随者一千兵马。

    这对男女，男的叫程舟，女的叫余果是一对夫妻。

    在冒险世界开始的时候，他们选择了鳌拜阵营，成为了鳌拜的门客。与其他几名加入鳌拜阵营的冒险者不一样，他们没有选择进宫而是选择了留在了宫外去为鳌拜完成一些任务。

    这段时间，他们接连好几次任务失败。

    以至于他们非常疑惑到底出了什么事。

    经过了连日来的明查暗访，他们终于都知道问题出在哪里了。

    是一个小茶寮。

    程舟和余果经过调查后发现，这里应该是天地会的一处消息集散地。

    而经营这个茶寮的两个男人正正就是独角队的月见里光和吴生。

    程舟他们其实并没有接下猛虎队的任务，但是也从朋友那听闻过这件事。

    他们知道，这独角队里面战斗力最强的人就是陈宇，拥有数码变身的他实力堪比十五层以上的冒险者。

    至于其他人，都是普遍的七八层的水平。

    不算太强。

    当他们确认了月见里光和吴生的身份又确定了陈宇已经进宫之后，他们夫妻二人就决定对月见里光他们动手。

    在这个冒险世界，选择了不同阵营的人就是敌人！更何况，杀了这两个敌人之后，猛虎队会提供额外的奖励。

    不过为了保险起见，他们在出发之前还从鳌拜那边借了一千兵马。

    这一次出手，他们一定要确保万无一失。

    程舟喊了一句：“副官。”

    “是！”部队的副官从后面策马而上。

    “等会我们先派二百士兵冲锋，其他人从两翼包围上去。不能让天地会的反贼逃走。”程舟如此说道。

    那个副官点了点头，却还是开口问道：“区区几个天地会的逆贼而已，其实我们大军……”

    程舟打断了副官的话：“天地会成员大多都是武功高强的绿林人士，我们不能掉以轻心。”

    副官用力点头：“是！”

    在茶寮那边，月见里光知道有人要来袭击之后，反而没有收摊了，他和吴生两个人分别坐在一张桌子的两边，桌子上煮着茶水，茶香四溢。

    月见里光用平淡的语气悠悠地说道：“带头的是一男一女两个人，应该是冒险者。后面跟着的大部队，大概有一千人左右。”

    吴生问：“阿光，我们不走吗？”

    月见里光：“走是要走，不过是要等解决了那对男女之后再说。在这时候，不同阵营的都是敌人，同一个阵营的也可能是敌人。既然有人送上门了，我们自然是要干掉的。”

    吴生点了点头：“我知道了。”

    不一会儿，他们就隐隐地听到了马匹奔跑的声音。

    有大部队飞奔而来，在东南方。

    很快，他们就在路上看到了滚滚的沙尘。

    几百骑兵正朝着这边冲来。

    他们距离大概月见里光他们大概还有七八百米的时候，那一片的地面上忽然出现了一个巨大的流沙坑洞。

    “技能卷轴――流沙。”

    月见里光漫不经心地说出了这几个字。

    这是月见里光自己花钱买的道具，专门就是在这样的情况下使用的。

    在那群冲过来的骑兵面前出现了一个巨大的坑洞，他们根本无法作出准备，直接就冲了进去，并且陷在了里面。

    一时间人仰马翻。

    古代这种骑兵的冲锋月见里光见识过太多次了，同样的进攻方式对他根本不会产生威胁。

    与此同时，又有数百兵马分别从两翼冲出。

    而程舟看到了流沙出现之后，顿时脸色一变，他大吼一声：“所有人停止冲锋，停止冲锋！”

    他的声音很大，一步一步传令下去，好不容易才制止了骑兵的冲锋。

    骑兵纷纷下马，拔出佩刀朝着茶寮的方向慢慢包围过去。

    程舟和余果很聪明，他们并没有一马当先冲出去，而是让这些士兵们先行试探，并且消耗月见里光他们的体力。

    士兵们分散包围，慢慢逼近让流沙的效用降到了最低。

    月见里光从茶寮挖出了两条大水管，他回头对吴生说道：“老吴用力踩！”

    吴生在后面疯狂地踩着脚踏，月见里光双臂夹着水管，半透明的火油从水管喷出来。火油喷洒而出，像雨水一般从天而降。

    这根本就避无可避，躲无可躲。

    那副官还没有搞清楚什么回事，吴生就反手朝着两边都扔出了两个燃烧弹。

    砰，砰。

    两个燃烧弹爆炸，火花四溅。

    紧接着，

    就如同火烧连环船一般，那些士兵一个紧接着一个烧了起来。

    四周围传来噼里啪啦的声响，异样的烤肉味随风传来，那些被烧着的士兵疯狂地四处逃窜。有些人滚到地上不停地挣扎，但是地面上的火油却让他们身上的火势烧得更猛。

    程舟见状，顿时皱起了眉头。

    实话说，他没想到情况会变成专业。他以为这一千多的士兵多多少少会给独角队的二人带来一些压力，没想到对方却是早有准备，在四周围布置了不止一种陷阱。

    余果看向程舟：“阿舟，我们还要上？”

    余果有点担心，对方显然是早有准备，要是贸然冲过去恐怕会落入月见里光他们的陷阱之中。

    程舟想了想：“我有办法了！”

    他从道具栏里面拿出了一份魔法卷轴。

    “强风咒！我们把大火往他们那边吹，被大火包围之后他们必然要从里面逃出来。这外面可不是他们布置陷阱的范围。到时候我们联手还有很大胜算！”

 第十一章.杀人何须用刀

    程舟果断使用了强风符。

    火借风势，反过来向着吹向了茶寮那边。

    大火一瞬间就把整个茶寮吞噬，火光冲天，浓烟滚滚。

    本来有一些能有一线生机可以从大火中逃脱的士兵都因为这强风符而被活活烧死。

    不过，程舟不在乎。

    只要可以干掉独角队二人，这一切都值得。

    这一千士兵的性命，丢了也就丢了。大不了回去被鳌拜责骂一顿。

    众所周知，独角队只有陈宇一个是能打的。

    至于其他人，一个是只会耍帅的吉祥物，一个是负责出谋划策的军师，一个是只打鬼不打人的道士。这三个人的战斗力比一般同层次的冒险者都要略为弱一些。

    所以，程舟才有信心在二打二的情况下他们有胜算。

    可是他们等啊等，等啊等。这大火都要把茶寮给烧没了都看不到人从那边逃出来。

    反而是有几个陷阱因为大火而被强行引发，引起了一系列的爆炸。

    程舟郁闷了。

    都这样了，居然还不逃出来？

    难道他们就这样死在里面了？

    这绝对不可能啊。

    混到第七层的冒险者，怎么可能连一点逃生的手段都没有？

    就在这时候，余果开口说道：“阿舟，会不会是茶寮底下有什么密道？”

    程舟一听，顿时整个人愣住了。

    对啊，怎么没想到这一出？

    他脸色难看，这大好机会就在他眼前丢失，这都算了还损失了鳌拜麾下一千的人马。

    另一边。

    吴生和月见里光从附近的一个岩洞钻出来，二人看上去有点狼狈，满身都是黄泥黑土不过却一点伤都没有。

    没错，正如余果猜测的，月见里光他们确实是在茶寮地底下挖了一条密道，通向隔壁的一个岩洞。由于时间关系，这地洞十分简陋，而且很短。不过已经足够让他们逃出生天了。

    因为茶寮那边一连串的爆炸，地道的入口估计都已经被炸毁了。程舟他们想要追也追不上来。

    月见里光坐在岩洞的泥地上，微微喘着气。

    吴生在旁边问了句：“阿光啊，其实刚才我们引那对夫妻过来，然后暗中偷袭他们，也不是没有胜算。他们应该是不知道我们都变强了。”

    月见里光点了点头：“是有胜算。但是我有更稳妥的方案。”

    吴生一脸疑惑：“嗯？”

    月见里光笑了笑，眯着眼睛说道：“有时候杀人，是不需要用刀的。走吧，我们回去找陈近南。”

    这一夜，程舟和余果因为误中陷阱导致鳌拜麾下一千兵马葬身火海，鳌拜震怒。

    程舟夫妇下跪认错，求得一次将功补过的机会。

    次日一早，鳌拜的密探将一封书信呈给鳌拜。

    鳌拜看完书信，气得吹胡子瞪眼。他一用力，内力迸发，那信纸在一瞬间化为了粉末：“让程舟夫妻来见我！”

    与此同时，在程舟夫妇的房间。

    夫妻二人同时脸色一变。他们都接到了同样的一条系统提示。

    “为什么鳌拜对我们的好感度会忽然降低了那么多？”余果吃惊地问了一句。

    程舟眉头紧皱：“不知道，以鳌拜的性格……这样的好感度，恐怕是要杀我们了。我们必须要走！”

    余果慌了：“那任务怎么办？”

    程舟：“先保住性命吧！”

    夫妻二人什么都没有收拾直接就推门而出。

    这时候，他们正好就遇到了前来通报的官兵。

    士兵：“二位，鳌大人有请！”

    程舟点了点头：“正好，我也想去见鳌大人。”

    说着，他走到那个通报的官兵身前，一拳打出。

    的那个官兵被一拳打飞，口吐鲜血落在地上，在地上接连滚了几圈。

    程舟一拉老婆的手：“走！”

    二人直接就翻墙而出，跳出了鳌拜府。

    “我早知道你们二人有异心！”鳌拜的声音从后而至。

    紧接着，人随声至，鳌拜双掌拍出。

    程舟和余果身后忽然闪烁了几下。鳌拜这双掌居然拍空了。

    程舟大喊了一句：“熬大人，我们夫妻二人绝无异心！你不要误信谗言！”

    鳌拜冷笑一声：“只有死人才绝无异心！”

    他一个箭步再次追上，内力迸发双掌之上产生了一股吸力，把程舟夫妻二人往回吸。

    余果从道具栏摸出了几发飞镖扔出。

    飞镖飞向了鳌拜，鳌拜身子一扭，闪过了其中一发飞镖，但是另外一发却刺入了他的肩膀之上。

    鳌拜大怒：“贼子竟敢伤我？”

    说话之间，他直接就用内力把飞镖逼出。

    飞镖反向飞出，直接射向余果。

    飞镖噗地一下刺入余果的后腰，余果身子一颤，直接就被鳌拜震伤了经脉。

    程舟本能地护住了老婆，一个翻身落在地上。

    此时，鳌拜跟上。他一掌拍向程舟。

    程舟抬起手掌，一掌拍出。居然拍出了一道火光。

    鳌拜双手一挡，双手上的衣服瞬间就被点燃，他人也随之而后退了两步。

    程舟也被鳌拜的内力震伤，嘴角流出一道血丝。

    鳌拜不愧是鹿鼎记第一部的boss，实力非凡。

    程舟不顾伤势，背起余果闪身要逃。

    鳌拜正要再次出掌，程舟却朝他扔出了两个圆滚滚的黑球。

    一阵危机感袭来，鳌拜双掌转而拍向空中。

    两个黑球在半空中爆炸，碎片飞溅。

    鳌拜身侧内力激荡，把碎片弹开，毫发无伤。

    此时，程舟已经背着余果跑出了一段距离。

    他的心里是绝望的。

    作为鳌拜阵营的冒险者，现在居然被鳌拜追杀。

    这多可笑？

    “别让他们逃出去！”鳌拜大吼一声。府中精英尽出。不一会儿就把程舟夫妻二人围住。

    程舟再扔出了几个炸弹，爆炸轰鸣，炸出了一条血路。

    鳌拜脸色一再变化，他对身边的士兵传令：“程舟和余果夫妇乃天地会逆贼，给我全城通缉！”

    程舟背着老婆一路拼杀杀到城外。

    “果果，你不用担心。我们逃出来。”程舟一边跑，一边说。

    他的耳边，传来了余果奄奄一息的应答声：“嗯……”

    余果虽然身受重伤，但是只要及时给她用药，依然可以保住性命。

    二人逃到城外一个密林之中，总算摆脱了官兵的追捕。

    程舟找了一处草堆，放下了余果。

    慌乱之间，他没注意到一枚纸鹤此时正悄然落在一棵树上。

    他给妻子上好了药，然后对她说道：“我们必须要找个地方藏起来。一直躲到第一阶段任务结束了。”

    除非是找到更改阵营的方法，否则他们这一次可以说是彻底失败了。

    就在这时候，他们隐约听到了一阵一阵急促的脚步声传来。

    程舟眉头一皱，猛地站起来环视四周。

    是官兵？

    不，不是！

    只见陈近南带着七名剑客追至密林。

    陈近南：“你们二人助纣为虐，残杀我天地会兄弟。今日，我就要为我天地会的兄弟报仇。布剑阵！”

    程舟看到陈近南带人追来，一脸绝望。

    这时候，他忽然想明白了。

    天地会！是月见里光，原来是月见里光！

    他看了一眼昏迷不醒的妻子，一咬牙：“我跟你们拼了！”

    另一边，

    始作俑者月见里光此时正在天地会的其中一个分坛“养伤”。

    吴生则是在月见里光身边负责“照顾”他。

    月见里光挨靠在椅子上，从陈近南身上的窃听器上分析着情报。

    过了一会儿，

    他说了句：“那对夫妻死了。”

    吴生看着月见里光，心中骇然。还好，月见里光是他们的伙伴。

    月见里光那天回来之后，就伪造了一封与那对夫妻二人的书信。书信的内容大概就是，这次做得很好，只要他们夫妻二人再帮天地会做两件事，就会放了他们的儿子。

    至于他们是不是真的有儿子，月见里光说他不在意，因为他知道鳌拜也不在意。

    之后，吴生也不知道月见里光用了什么方式，反正几番辗转之后，信就到了鳌拜的手上。

    以鳌拜的性格，当然是不问缘由――有杀错，无放过。

    当然，可以来到第七层的冒险者，自然也不会连一点保命的本事都没有。

    月见里光也早就安排了后手，让吴生用引路符追踪，然后让陈近南他们跟上。

    因为月见里光和吴生在这两天完成了几个任务，加上昨晚又歼灭了鳌拜一千士兵，陈近南对二人极为信任。

    而在古代道家法门也比较常见，所以陈近南没有多想就直接带人追去。

    最终，一轮苦战之后程舟和余果夫妻二人双双死在陈近南众人的剑下，而陈近南也受了一点伤。

    之后，月见里光简单地给陈宇说了一下这件事。

    陈宇听完，郁闷地说：“现在老谢已经和多隆韦小宝结拜。你们又得到了陈近南的信任，还干掉了鳌拜那边的两个人。只有我还在这里切菜。”

    史上最憋屈队长。

    月见里光笑道：“你不是很喜欢甩锅的吗？现在不也挺好？”

    陈宇：“主要是挺无聊的。上次多隆来检查之后，就没有人敢闹事了。对了，老谢。韦小宝弄到了《四十二章经》没有？”

    谢斯立过了好一会儿才开口：“没有。剧情变了。有几个应该是冒险者的家伙加入了假太后那一边，一直守着太后那本《四十二章经》。”

    月见里光：“那皇帝那本呢？”

    谢斯立：“也没有。听说是被人放进去皇宫宝库了。”

    陈宇：“所以说，现在就是神龙教拿着一本，平西王府拿着一本，鳌拜拿着一本，清朝廷一本。妈蛋，就只有天地会没有。”

    月见里光：“必须要让韦小宝弄到一本。现在最有机会可以到手的，就是鳌拜府的那一本了。制服鳌拜，然后等韦小宝和多隆去抄家。老谢加把劲啊。”

    谢斯立：“这几天他们都在排练着怎么样干掉鳌拜。还是那几招套路，毒酒，机关，埋伏勇士再加一个海大富。最后估计还是要等韦小宝把鳌拜引过去假太后那边……”

    月见里光打断了谢斯立的话：“不一定，这一次多隆手下很可能就有冒险者。他们加上海大富没准就真得把鳌拜干掉了。”

    谢斯立轻轻应了一声：“我要给他们使绊子吗？”

    月见里光：“你就别去了。我怕鳌拜把你干死。你又不是韦小宝，你没有主角光环的。那天你直接就到陈宇那里。然后和韦小宝说，万一他们失败了，就把鳌拜引过去御膳房。等陈宇和他打。”

    谢斯立问：“那万一真的被那些冒险者打败了呢？”

    月见里光：“那也简单。你在多隆面前夸夸他们，给他们封赏让他们休息一段时间。别给机会那几个冒险者介入抄家，确保《四十二章经》落在韦小宝手上就行。”

    说完，月见里光想了想：“不过我们还得留点后手，万一剧情又出现了变化，估计就得让陈宇硬闯皇宫宝库或者假太后寝宫了。皇宫宝库的难度应该低一些，老谢你和韦小宝想办法弄一份四周围兵防图。陈宇，终于有你事了，你不用切菜了，开不开心？”

    陈宇：“呵呵，我现在又想切菜了。”

    就这样，又过了几天。

    皇帝多次要召见鳌拜进宫，却都被鳌拜以被刺客所伤为借口推脱了。

    陈宇他们怀疑，是有冒险者在鳌拜的身边出谋划策，提议鳌拜暂时不要进宫。

    除此之外，无论是清朝廷还是鳌拜一方对天地会的追捕力度都减弱了。

    这段时间，陈近南趁机会藏身在丽春院疗伤，伤势有所好转。

    鳌拜一直把自己关在府中，也不知道在密谋什么。

    而月见里光在天地会也接到了消息说平西王府和神龙教也有点动静。可惜，这个年代的消息传播速度太慢，所以具体他们要做什么月见里光还没有头绪。

    就像是暴风雨前的宁静一般，这京城之内暗流涌动却没有大事爆发。

    这一天晚上，月见里光拿出了醉樱。

    自从上次用过一次之后，月见里光就习惯了每隔一段时间把醉樱拿出来保养一下刀身。

    实际上就是擦擦而已。

    毕竟魔器，难以磨损。

    “醉樱啊醉樱，不知道什么时候你才有真正出鞘的机会呢。”月见里光一边擦，一边喃喃自语。

    吴生在旁边听着，脸色有点古怪。

    月见里光接着说道：“谁让你跟了陈宇那个主人呢，他又把你交给我了呢？恐怕你是一直都没机会杀人了。”

    吴生：原来你也知道啊？

    就在这时候，谢斯立在聊天频道说了句：“我刚才去了御书房听到他们说，鳌拜要在明天进攻拜见皇上。”

    终于都来了吗？

    “终于都要来了。再不来我都要发霉了。”陈宇忍不住说了句。

    月见里光笑道：“你不是说宁愿切菜的吗？”

    陈宇叹了一口气：“切了几天之后就不想切了。”

    月见里光：“那你们要好好加油。争取干掉鳌拜！”

    这一夜，皇帝等人切夜未眠，他们支开了皇宫内鳌拜的眼线，同时在御书房中布置好了一切，紧张地等着鳌拜的到来。

    难怪海大富会在关键的时刻打瞌睡。

    同样也是这一夜，皇宫宝库被抢，负责看守宝库的几个卫兵被杀，犯人不知所踪。

    半夜，所有人都醒了。

    御书房四周的布置不能动，多隆只能带着另外一些卫兵去调查此事。

    皇宫之中，每个地方都被卫兵调查过了，但是却没有任何发现。

    刚被调查完的陈宇一边打着哈欠，一边说了句：“好手段啊。光仔你觉得呢？”

    确实是好手段，趁着多隆调配兵力的时机打了一波时间差。

    月见里光：“很可能就是鳌拜一方的人做的。清朝廷一方的人，应该都被安排到了这次围攻鳌拜的队伍里面，所以看守宝库的人必然是普通侍卫。而知道皇帝要在明天对付鳌拜的人，要不就是清朝廷的人，要不就是鳌拜的人，要不就是陈宇。”

    陈宇：“不，别乱说，我没有。”

    月见里光：“不开玩笑了，鳌拜那边的人有点意思啊。这一出显然不可能是鳌拜想出来的。”

    陈宇问：“遇到和你不相上下的家伙了？”

    月见里光漫不经心地回了一句：“呵，我需要和其他人比较吗？现在已经有两本《四十二章经》在鳌拜的人手上了，其他人都变得很被动。”

    陈宇：“假如鳌拜那边也有聪明人，那他家里的那本《四十二章经》估计都被转移了。”

    月见里光回头看了吴生一眼问：“引路符能找到吗？”

    吴生摇头：“要我见过的东西才有机会找得到。”

    月见里光摸了摸下巴，然后继续说：“我觉得也不一定能把《四十二章经》带着远走高飞。否则这世界这么大，到手之后我直接就逃出亚洲，在这么短时间内不可能有人找得到。”

    “《四十二章经》这个道具应该会有一个‘不许离开剧情地点多少多少距离的’的限制。而且，在发生了上次的事情之后，鳌拜肯定不会信任外人。有人建议他转移经书，他也不一定会答应。”

    陈宇：“其实我还有一个问题。万一鳌拜死了，那他的那个阵营是不是就算失败了？要求让鳌拜活着应该也算是一个隐藏条件？”

    月见里光：“不知道，一切皆有可能。其实很简单，明天你想办法干掉鳌拜就知道了。”

    陈宇：“……”

    这经过点算皇宫宝库一共丢失了十三件宝物。

    皇帝虽然已经下令让多隆彻查此事，但是实际上他们的注意力还是集中在这一天围杀鳌拜的行动上。

    这一天中午，万事俱备，只等鳌拜入宫。

    虽然说是万事俱备，但是无论是皇帝，多隆还是韦小宝此时都紧张万分。

    鳌拜号称满清第一勇士，绝对不是浪得虚名的。

    “鳌拜到！”

    御书房外，一名小太监通报了一句。

    御书房中，皇帝和韦小宝同时看向御书房门口。

    鳌拜身穿朝服，双脚带风，大步走入御书房。

    “微臣鳌拜见过皇上。”鳌拜在皇帝面前行了个虚礼，看得出来他完全没把皇帝放在眼里。

    皇帝：“来人赐座。”

    几名太监搬来椅子，鳌拜也没有客气直接在椅子上坐下：“鳌拜听闻皇宫昨夜失窃，不知损失几何？可需要微臣帮忙？”

    皇帝借势说道：“损失了几件宝物，此事朕已经下令让人调查。鳌少保心系皇宫，当赏。来人，赐酒！”

    下一刻，s女装的多隆捧着酒杯走了过来，在鳌拜的面前呈上了酒杯。

    鳌拜想也没想，直接喝了一口酒。

 第十二章.皇宫大乱

    断牙队等人此时就隐藏在御书房旁边的密室之中，在此处，他们可以听到御书房的一切动静。

    昨日，他们就被多隆安排到此处候命。并与韦小宝等人进行了多次的排练。

    然而皇宫宝库的失守，让他们始料未及。

    因为把《四十二章经》放入皇宫宝库正正就是他们向多隆提出的建议。

    没想到被人釜底抽薪，夺走了经书。

    可偏偏，他们几个人此时又不能离开此处，听从多隆的命令围杀鳌拜是他们的强制任务。

    不过围杀鳌拜这事，也是他们翻本的机会，只要杀死鳌拜他们就等于是立了大功，这样要一本《四十二章经》也很合理是吧？

    周方嘴里念念有词，在向其他队员分配工作。随时准备着出手。

    与此同时，在天地会总坛。

    月见里光所在床角落，捧着手提电脑在分析着这几天收集到的各种情报。

    他从昨夜皇宫宝库被夺之后，就被激起了好胜心。他开始觉得有一丝丝的不对劲。

    鳌拜以受伤为借口拖延时间，就光是为了皇宫宝库那么简单吗？不，这肯定还有其他原因。

    片刻之后，他忽然眼前一亮：“我知道了！原来如此！”

    吴生看了月见里光一眼，他已经完全不知道阿光此时此刻想到的是什么了。

    月见里光在团队频道里面说道：“鳌拜在摇人！他等了这么多天，就是在等他的师弟们过来！”

    在原剧情里面，鳌拜的师弟们是在鳌拜被制服之后千里迢迢赶过来解（送）救（人）他（头）的。

    没想到这一次，他们居然提前过来了。

    陈宇：“嗯？光仔你直接说怎么做？”

    月见里光说：“我猜测，他们的目的有两个。首要选项，是得到在假太后手上的第三本《四十二章经》，其次就是挟持皇帝，帮助鳌拜掌控朝纲。”

    在鳌拜背后出谋划策的那个人，真的是既大胆又小心。估计他从进入这个世界开始，就已经第一时间怂恿鳌拜叫他的师弟过来了。在这段时间，他一直小心翼翼，在作出了多项布置，在布置完成之前，绝对不轻举妄动。

    他的目的就只有一个，就是要把京城这里的三本《四十二章经》全部都弄到手。

    这样一来，除了平西王府之外，所有阵营的冒险者都要被淘汰。而这个家伙和鳌拜就可以在京城这里以逸待劳，组建兵力等平西王府的人自投罗网。

    陈宇重复了一遍问题：“我问你，我们要怎么做……”

    月见里光在脑子里面过了一遍这些细节，他一拍床板：“陈宇，你们在皇宫里面随机应变。我这边还有别的事！”

    陈宇：“……”

    吴生在旁边弱弱地问了一句：“阿光，我们这边有什么事？”

    月见里光开口说道：“我就要赌一把另外两本《四十二章经》在鳌拜府中。找陈近南，我们突袭鳌拜府！”

    另一边，

    皇宫御膳房。

    谢斯立看了一眼陈宇：“光哥说随机应变。”

    陈宇面无表情：“我听到了。”

    按照月见里光的说法，今夜皇城之内必将大乱。

    而在皇宫之中又齐集了电影里面最强的几个人，龙儿，鳌拜，还有海大富。除了冯锡范和陈近南，其他的都在了。

    谢斯立：“老大，那接下来我们……”

    陈宇一咬牙就作出了决定：“我们去太后寝宫！你有办法让韦小宝过来吗？”

    谢斯立用力点头：“有，唱歌！”

    陈宇：“那走！”

    二人刚动身不久。

    皇宫四处传来一阵阵的爆炸轰鸣声。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    四周传来了一阵阵皇攻侍卫的高喊。在陈宇他们看不到的地方红衣喇嘛带着鳌拜的亲兵闯入了皇宫。

    御书房内，皇帝听闻爆炸声吓得整个人站了起来：“发生了何事！？”

    鳌拜忽然严肃地说了句：“皇上放心，有微臣在。无论这皇家后院发生了什么变故，我都可以保你周全。只是皇上尚且年幼，难免会犯错。这家国之事日后微臣恐怕要多出几分力，否则我们大清的江山危也。”

    皇帝闻言，脸色大变：“鳌拜，你在威胁朕？”

    多隆在旁边说道：“鳌拜，你死到临头还敢口出狂言？你可知道方才喝的是毒酒！？”

    鳌拜冷笑：“毒酒？我已经用内力把毒酒逼出！”

    只见鳌拜手掌朝地，一道水柱喷出。

    多隆一愣，还没有反应过来，就被鳌拜捏住了嘴：“你也尝尝这毒酒的滋味吧。”

    多隆被灌毒酒，吓得转身就走：“解药，赶紧给我解药！”

    韦小宝见状，抬手说道：“上机关！”

    咣当几声，鳌拜被椅子上的机关锁锁住，一个铁笼从天而降把韦小宝和鳌拜困在了一起。可这区区铁链铁索如何能困住鳌拜？

    鳌拜轻松震碎机关锁，推开铁笼走向皇帝……

    同一时间，多隆已经来到了御书房旁边的密室，他找到了解药，一边吃一边和密室里面的勇士说道：“你们，跟我来！”

    周方等人同时应声：“是！”

    刚才皇宫外面发生爆炸，他们的心也开始乱了。

    这剧情的走向，已经完全超出了他们的预料。

    他们必须要赶紧干掉鳌拜，然后重新掌控剧情。

    周方等人随同多隆一同冲到御书房。

    正好看到了海大富用尽全力挥舞大刀砍向了鳌拜的脑袋。

    只听见咣当一声，大刀直接就碎成了一块块的碎片。

    鳌拜的横练十三太保金钟罩神功果然名不虚传

    在电影的剧情里面，鳌拜已经把金钟罩练到了最高境界。

    他一掌把海大富和韦小宝一起拍飞。

    多隆双手扬：“给我上！”

    周方等人同时冲上前。

    “捆仙索！”周方大喊了一句。

    他身后一名队员手一扬，一条铁索飞出来，直接就绕住了鳌拜的手腕。

    鳌拜回头一看，手腕用力一扯，那一名队员直接就被扯向了鳌拜。

    周方再次大喊：“穿甲弹！”

    两名队员拿出手枪，对着鳌拜一脸打出了几枪。

    几声枪声响起，子弹全数打在鳌拜身上。

    多隆见状，也不禁一愣。

    我什么时候招到如此厉害的手下？

    鳌拜身上的朝服瞬间被打穿露出穿在朝服之内的金丝甲。

    这鳌拜这一次居然把金丝甲也穿上了，显然是有备而来。

    与此同时，鳌拜已经把那个手执捆仙索的冒险者拉到自己身边：“捆仙索？我看你死了还能不能捆住我？”

    说话之间，他一掌打向了那名冒险者的脑袋。

    咣！

    那冒险者的脑袋之上出现了一个半透明的护罩，护罩被鳌拜一掌打碎，手掌打在他的脑袋上。

    那冒险者顿时七孔流血。

    韦小宝在旁边看着，顿时吓得脸色发青。

    海大富：“鳌拜已经把十三太保横练金钟罩练到了极致，加上天蚕宝衣……”

    韦小宝：“那岂不是无人能破？”

    海大富：‘这时候，就要攻他下阴，插他双眼！’

    韦小宝：“你还不去？”

    与此同时，那个被打得七孔流血的冒险者身子一扭，控制着手中丝线捆住了鳌拜：“海公公，我来缠着他，你用化骨绵掌打他！”

    韦小宝：“七孔流血都没事？”

    海大富：“化骨绵掌！”就在此时，御书房的大门被撞开。

    无数的铜锣从外面飞进来。

    其中两个锋利的铜锣直接就飞向了鳌拜。

    铜锣打在了鳌拜的身上，并没有伤到鳌拜，却反而把捆在他身上视线割断。

    鳌拜内力迸发，直接就把那个七孔流血的冒险者震开。

    他一跃而起，躲过了海大富在化骨绵掌。

    那个冒险者被震退了两步，来不及闪躲，肩膀直接就被化骨绵掌给打中。他连退了几步，撞在了身后的书架上面，整个人无力地倒在地上。

    “林光！”周方大喊了一句。

    与此同时，十几个红衣喇嘛从外面闯入：“师兄我们来助你！”

    看到这十几个红衣喇嘛，周方等人同时脸色一变。

    他们怎么现在就出现了？

    这种感觉，就像是一群人在打boss的时候，忽然之间来了十几个精英怪。

    话说两头，

    这时候在太后寝宫。

    十几名大内侍卫来到此地。

    为首一个人剑眉星目，高大英俊他上前抱拳说道：“皇宫有刺客闯入，卑职特意前来保护太后，太后受惊了！”

    太后的声音幽幽从房间内传来：“那就有劳几位了。”

    龙儿虽然是假太后，却十分尊重太后的人设。太后一个手无搏鸡之力的女人，此时当然是需要大内侍卫来保护。

    寝宫之中，龙儿向旁边的婢女问：“他们有何异动？”

    一名面容普通，但是却散发着凌厉气息的婢女开口应了一声：“暂时并无异动，不过他们其中几个人绝对不会是一般的大内侍卫。”

    龙儿：“一群宵小之辈居然也敢来我这里闹事。当真是大胆。”

    那个婢女开口问道：“圣女，我们出去把他们都杀了？”

    龙儿摇头：“太后的身份于我教还有作用，随意动手杀人只会引来皇帝的怀疑。”

    那个神秘婢女抿了抿嘴，没有再说话。

    这几个女冒险者还不知道御书房那边的形势已经发生变化，为免引起龙儿的不满，她们也没有再坚持出手。

    正如刚才那个婢女所说的，在外面带队的那几个侍卫并不是普通人。

    他们是一个加入了鳌拜阵营的冒险者团队――涅队。

    带头的那个人叫赵星河，是团队的二把手。

    其余的那些普通士兵，实际上也是鳌拜的人。

    他们是奉他们队长的命令过来看守着神龙教一群人的。

    月见里光之前的猜测没错，涅队的目的就是要把京城三本《四十二章经》都弄到手。

    涅队的队长早在第一天就请鳌拜帮忙把赵星河等人塞进皇宫禁军，他们几个人每天都会在皇宫各处布置陷阱和炸药，一旦时机成熟，他们就同时引发炸弹，让皇宫大乱。

    这样，就给予了红衣喇嘛闯入皇宫的机会。

    之后，红衣喇嘛去支援鳌拜，而涅队的其他人则是来此地看守神龙教徒，避免他们在这时候趁乱带着《四十二章经》逃离皇宫。

    等鳌拜那边的战斗结束，他们自然也会敢来这一边，到时候鳌拜加上红衣喇嘛再加上赵星河等人，要打败这群神龙教徒不就是手到拿来？

    赵星河守在门口，不禁感叹他们队长的神机妙算。

    这时候，

    就在后宫外。

    陈宇和谢斯立方才都看到了这样一群大内侍卫闯入太后寝宫。

    陈宇低声说了句：“应该是鳌拜那边的人。”

    谢斯立问：“鳌拜这会儿不是在御书房那边打起来了吗？这些人来这里干嘛？”

    陈宇说：“应该是他们觉得鳌拜加上红衣喇嘛稳赢了。所以，他们来这里守着，避免神龙教的人带走《四十二章经》。”

    谢斯立恍然：“那我们……”

    陈宇摸着下巴思索起来。

    现在皇宫之内，实力最强的自然是鳌拜一方。禁军大乱，鳌拜的手下与皇宫的士兵相互牵制。清朝廷一方的冒险者应该在和鳌拜交手。正常情况下他们应该可以牵扯鳌拜一段时间，但是有了红衣喇嘛的加入情况大概率会逆转。

    等鳌拜打赢带着红衣喇嘛赶来此地与鳌拜一方的冒险者汇合，那鳌拜他们就真的完全掌握主动了。

    除非神龙教一方可以与陈宇他们精诚合作。否则绝对不可能是鳌拜一方的对手。

    但这显然不现实。

    必须要在鳌拜他们赶到之前让他们打起来。

    陈宇打了个响指：“有了。我去去就回。”

    谢斯立：“嗯？”

    还没有等他反应过来，陈宇悄然绕到了后面用尽全力大喊了一句：“鳌大人有令，神龙教妖女假冒太后，蛊惑皇上。我等必须要铲除此妖女，以正朝纲！”

    听到陈宇的叫喊声，无论是神龙教一方，还是鳌拜一方都同时怔了怔。

    赵星河等人一开始以为是鳌拜等人来了，同时拔出了武器，但是等他们反应过来却见不到鳌拜和红衣喇嘛。

    与此同时，假太后推门而出：“大胆，是谁在这里诬蔑本宫？”

    “太后，我们没有……”赵星河还想拖延时间。

    谁知道就在此时一道黑影从后冲出，他嘴中有古怪的语调大喊一句：“兄弟们，随我杀死这妖女，救出密室里的真太后！”

    这冲出来的人，是一名身穿绿色战甲，面容精致的剑士。

    他大喊着一句，直接就冲入寝宫。

    假太后龙儿手上一枚神龙刺飞射而出，直接刺向那个剑士。

    砰，那剑士根本躲闪不及直接被神龙刺击中。他直接倒地，一瞬间就消失在地上。

    假太后微微抬了抬下巴，冷哼了一声：“既然你们知道了本宫的秘密，那你们都得死！”

    赵星河脸色微变：“我们一起上，只要拖到鳌拜他们来就行！”

    说话之间，一众士兵同时攻向寝宫。

    龙儿一甩衣袖：“给我上！”

    一种神龙教徒同时从两边冲出来。

    大战一触即发。

    这边大战刚起，御书房那边的战斗却已经接近尾声。

    混乱之中，海大富已经带着皇帝逃离御书房，韦小宝和多隆也跟着趁乱逃出。

    在御书房之中，只剩下周方他们几个，以及鳌拜一群人。

    在乱战之中，周方等人击杀了两名红衣喇嘛，但是在临死之前，他们居然把功力传给鳌拜。

    鳌拜实力越发强劲，满级的金钟罩加上金蚕宝衣化解了周方等人大部分的攻击。

    他们拼尽全力，也只打伤了鳌拜的一只眼睛，但是瞎了一眼的鳌拜更是凶性大发，连杀数人。

    此时，断牙队一方只剩下三个人拥有战斗力，分别是队长周方，刺客龙雨还有一名枪手段子羽。

    鳌拜的眼睛就是被段子羽的技能加上穿甲弹打瞎的。

    段子羽：“老大，龙雨你们先走。这里交给我！”

    说话之间，他直接就冲向了鳌拜。

    鳌拜一看是仇人冲过来，伸出右掌用力一吸，用内力把段子羽吸到掌中用力捏着他的脖子。

    段子羽口吐鲜血，却从道具栏中拿出了一个炸弹。

    鳌拜感觉到威胁，伸手一抓炸弹，直接就把炸弹塞入段子羽的口中，这一塞段子羽牙齿尽碎，嘴巴都烂了。

    鳌拜随时把他往头顶一扔，再打出了一掌。

    砰！段子羽的尸体撞破御书房的天花板飞了出去。

    周方：“小段！”

    龙雨拉着周方退出了御书房：“走吧队长！”

    下一刻，一声轰鸣声炸响。

    整个御书房被炸碎了一大半。

    房顶尽数塌掉，鳌拜和一众红衣喇嘛都被这一场爆炸给波及，埋在了瓦砾之下。

    周方和龙雨得以逃出生天。

    周方看了一眼倒塌的御书房，一咬牙：“我们走！先去找到皇帝！”

    过了好一会儿，御书房的瓦砾之下忽然有东西动了动。哗啦一声，有人从瓦砾里面站了起来――正是鳌拜！

    紧接着，一名又一名的红衣喇嘛站了起来。

    在爆炸的冲击之下，他们再次减员几人。

    鳌拜放声大笑：“哈哈哈，没有人可以杀得了我鳌拜，没有人！”

    他收起笑容，看向了太后寝宫。

    那个人说，太后寝宫还有一本《四十二章经》？

    他动了动身上的灰尘，用内力把身上的灰尘震开，然后对剩余的红衣喇嘛说道：“你们随我来！”

    说话之间，他一跃而起朝着太后寝宫的方向冲去。

    皇宫大乱。

    皇城之外也隐约听到从皇宫那边传来的炸响。

    京城一片混乱。

    陈近南等一群天地会成员分散在鳌拜府四周，随时准备攻入鳌拜府。

    月见里光和陈近南此时就站在鳌拜府外面的一颗大树之下。

    虽然月见里光把陈近南叫来了，但是却没有马上攻进去。

    此时鳌拜府内肯定是没啥防守兵力的。

    但是月见里光却是在想：假如我在面对这种情况，我会怎么样做？

    他想到了自己在茶寮对付程舟夫妻时的一顿操作。

    他怂，咳，他决定谨慎一些。

    要是他，他肯定会炸掉这鳌拜府把天地会等人一起炸掉，然后自己则是带着两本《四十二章经》在密道逃走。

    陈近南看到月见里光迟迟不说话，忍不住问：“阿光。这鳌拜府中当真是有陷阱？”

    月见里光微微颔首：“很有可能，不过也有可能是空城计。”

    陈近南：“那就等我进入一探究竟！”

    月见里光迟疑了一下：“陈总舵主您……”

    陈近南微微一笑：“我不入地狱，谁入地狱？陈某还是有几分自信可以全身而退的。”

    月见里光终于点了点头。

    让陈近南独自进去探路，是月见里光能想到最好的方法。一来陈近南实力够，来去自如。二来是他目标小，要是可以灭掉天地会大部分，加上加入天地会的冒险者，对方肯定会义无反顾地炸了。但是只有陈近南一个人，那炸了鳌拜府可就有点不值了。

    关键是，还不一定能炸的死。

    不过这些不适合由月见里光说出来。所以光仔他也一直在等陈近南自己开口。

    月见里光从怀中摸出了一个一个探测仪，塞到了陈近南的手上：“陈总舵主，这个法宝可以发现火药。只要一发现藏有火药，就会发出滴滴的声响，陈总舵主你带着，万一它一响，你就马上走！”

    陈近南接过探测仪，略微有点吃惊：“居然还有这等法宝？”

    月见里光：“一种小玩意而已，老吴他很多。”

    陈近南点头：“那陈某去去就回！”

    陈近南刚翻过高墙跳入鳌拜府，他手中的探测仪就滴滴滴地响个不停。

    陈近南：“……”

    他迟疑了一下，决定听从月见里光的意见，转身就跳了回去。

    月见里光看着陈近南刚跳进去就马上跳了出来，也是一怔。

    这真的是去去就回啊。

    陈近南回到月见里光身边说道：“阿光，我一进去这法宝就响了。恐怕这鳌拜府中真的埋下了炸药。这鳌拜好生歹毒，为了对付我天地会，居然连自己的宅邸都不要了。”

    月见里光：“……”

    好家伙！果然是有一套。差点就中招了。

    不过里面要是真埋那么多炸药。

    想到这里，月见里光微微一笑。

    那我就帮你炸了这鳌拜府吧！

 第十三章.没了

    太后寝宫。

    赵星河等人被假太后龙儿一方全面压制。

    虽然赵星河他们带来的大内侍卫很多，但是作为高端战斗力的冒险者只有五个人而已。

    而假太后龙儿一方，除了龙儿这个boss级的存在之外，还有四名女冒险者，以及另外四名神龙教的教徒。

    龙儿踏出两步，一弹手指。

    两枚神龙刺飞出，飞向了赵星河等人。

    赵星河掏出一柄光剑，在自己面前一挡。

    咣当两声，神龙刺被挡开飞向两边。

    赵星河身边的几名普通侍卫闪躲不及，直接就被神龙刺贯穿，每一名被神龙刺贯穿的士兵，都直接吐血身亡。

    赵星河脸色难看，他并不知道鳌拜还有多长时间才会到这边。

    此时此刻，他都要恨死刚才那个大喊大叫暴露假太后秘密的家伙。

    “天蚕丝！”就在此时，龙儿大喊了一句。

    数名神龙教女教徒从旁边一跃而出，扔出了天蚕丝。

    “星河过来！”一名高瘦男子大喊了一句，然后他蹲下来一手按向了地面：“土墙！”

    天蚕丝的缠绕被土墙挡住，直接落空。

    龙儿脸色微微一边：“何方妖术？”

    “圣女，我帮你破开它！”一名神龙教冒险者跳出来，随手扔出了两个爆破弹。

    砰，砰。

    两声炸响，土墙被炸出了两个坑洞。

    从这坑洞之中，可以看到剩余的那五六个侍卫。

    那个高瘦男子再要施法，忽然身子一颤。

    整个人愣在当场。

    旁边一个略有点微胖的念动咒语：“解咒！”

    那个高瘦男子才回过神来。

    微胖的冒险者继续施法：“精神加护！”

    这个法术的释放，让涅队所有人的精神抗性得到提高。

    差不多同一时间，另一名鳌拜一方的冒险者拿出了弓箭，他举起长弓，拿出了三支箭支射向天空：“漫天火花！”

    这是一招群体的弓箭技能。

    三支箭支飞上天空，再一分为二，二分为四，最后变成了漫天的箭雨，再落到地上。

    “雕虫小技！”龙儿双掌拍出，卷起了两道旋风，无数射向她的箭支被这旋风卷飞落到了寝宫四周，紧接着就产生了一连串的爆炸。

    就在此时，一道黑影忽然出现在龙儿的身后，一柄闪烁着绿色光芒的匕首从后刺向龙儿。

    一名神龙教的女教徒大喊了一声：“圣女小心！”话音刚落，她居然一个闪身挡在了匕首前。

    匕首没入那个神龙教徒的身体，那神龙教徒双目瞪大，口吐鲜血：“日后，我无法再侍候圣女，请圣女……”

    她话没说完，却猛地伸手拉住了那个刺客的手臂。

    死不瞑目！

    “给我死！”龙儿盛怒之下，反手弹出了四五枚神龙刺。

    神龙刺同时飞出，噗噗噗几声穿透了那个刺客的身体。

    “星泉！”赵星河发出了一声痛苦的惨叫，“胖子，救他！”

    那个微胖的牧师连忙施法，但是却失去了目标。

    “星泉他死了。”

    那个刺客就是赵星河的弟弟。居然就这么死了。

    这让赵星河如何向父母交代？

    赵星河都还没有来得及伤心，一道激光不知道从何处射出。

    他心中一紧，抬起手中光剑一挡，再次挡开了激光。

    一个女声忽然响起：“光！”

    赵星河等人同时感觉到一阵强光袭来。

    紧接着，他们听到一声一声细小的爆破声在他们身旁爆开。

    一阵异臭飘然升起。

    是毒药？

    赵星河：“胖子，净化之环！”

    回答他的时，胖子的一声惨叫。

    赵星河心底一惊，连忙捂住了嘴巴，然后往地上一滚。

    下一刻，他就听到了刚才他站立的地方，传来了几声闷响。

    他好不容易恢复了视力，回头一看发现胖子的肚子被打穿，早已经死去了声息。

    在混乱之际，弓箭手也不知道是用了什么能力，在众人的眼前消失了，那个法师则是利用了冰柜之术把自己封在了冰霜之中免于一死。

    冰霜解除，那个法师直接就用出了一个霜冻之环。

    一阵寒气以他为中心卷出，四周被他这一招击中的人动作同时一滞。

    紧接着，他一甩手臂一枚飞爪飞出，拉住墙壁直接就把他带到了墙壁之上：“副队，撑不住了要走了！”

    他话音刚落，一道身影从天而降：“走？我鳌拜最讨厌逃兵！”

    他一手捏住这个法师冒险者的脖子，也不管他是不是自己一方的同伴，直接用力一扭。

    咔嚓一声，那个法师当场毙命。

    一个鳌拜阵营的人，用尽浑身解数保住了性命，最终却死在了鳌拜的手上。

    太讽刺了。

    与此同时，一道激光射出，直接射向站在墙头的鳌拜。

    鳌拜身子一挺，居然不遮不挡当那道激光打在他的胸口。

    滋滋滋。

    鳌拜身上的衣服被这炽热的激光吞噬，露出了身体上那金蚕宝衣，在激光的攻击之下金蚕宝衣也慢慢扭曲融化。而他的双肩被激光溅射到，一瞬间就被烤焦了。

    但是他却毫不在意，俯身撞向了激光的来源――一名手执激光炮的女冒险者。

    鳌拜一手捏碎了那枚激光炮，一巴掌拍向那个女冒险者的脑袋。

    那个女冒险者大喊了一声：“圣女救我！”

    龙儿二话不说，直接朝着鳌拜弹出了两枚神龙刺。

    同一时间，两个铜锣从外面飞进来，挡在了鳌拜的面前。

    铛铛。神龙刺打在铜锣之上，发出金属的碰撞声。一枚神龙刺被弹开，另外一枚则是穿透了铜锣，刺在了鳌拜的手臂上。

    鳌拜的动作满了半秒，让那个女冒险者有了一丝逃生的机会，她身子一动，往侧面一滚。

    鳌拜巴掌落空，但是那强大的真气却还是打在了她的后肩上。

    那个女冒险者肩骨碎裂，喷出了一口鲜血，然后倒在了地上不知生死。

    龙儿：“鳌拜你居然敢以下犯上？”

    鳌拜看向龙儿，冷笑一声：“你这个假太后也没好到哪里去？”

    二人对话之间，红衣喇嘛赶到。

    此时，鳌拜阵营与神龙教阵营可谓势均力敌。

    陈宇和谢斯立二人就藏在不远处的假山后面。安逸地看着这一切。

    打吧，打吧！

    从头到尾，陈宇就做了两件事。一是大喊了一句话，二就是召唤了精灵剑士冲了过去继续大喊。

    就连陈宇都没想到，效果居然会这么好。

    现在他和老谢就可以在这里坐收渔人之利了。

    正当陈宇如此想着的时候，京城方向忽然传来了一声巨大的爆炸声。

    陈宇正要在团队频道关心光仔和老吴的安危，月见里光却先一步说了一句：“鳌拜府没了。”

 第十四章.两败俱伤

    月见里光看到被炸成废墟的鳌拜府，心中毫无波澜。

    不，应该说心情有点差。

    因为他始终没有办法抓住那个人，那个带着两本《四十二章经》目前不知道身在何处的家伙。

    “阿光，我们要马上离开。官兵马上就要来了。”陈近南看着鳌拜府遭逢破坏，倒是要比月见里光兴奋不少。

    但是他也非常冷静，炸毁了之后马上就让月见里光离开。

    月见里光点了点头：“是！”

    下一刻，陈近南释放信号，让所有天地会成员撤离。

    天地会一众义士撤离，月见里光趁乱在聊天频道对陈宇说道：“陈宇我失败了。我们想要进入第二阶段，你就一定要得到神龙教那本。”

    陈宇：“嗯，好。光仔你也别不高兴。我真的不会怪你的。”

    月见里光呵呵一笑：“呵，我现在很高兴，甚至有点兴奋。那个家伙，有点意思。”

    陈宇：“咳，有状况，韦小宝来了。先不聊了。”

    月见里光：“嗯。务必小心。”

    太后寝宫，一片混乱，各种技能，真气乱飞。

    谁都没有注意到，韦小宝居然偷偷地来到了这边，然后藏在角落处。

    而另一边，一名神龙教的冒险者兰笙翘也趁着混乱偷偷地摸回去寝宫之中。

    她知道不能再拖下去了，很快皇帝就会带同大内高手赶来。

    虽然那些人实力不如鳌拜和龙儿，但是他们胜在人多。

    万一被他们包围起来鳌拜和龙儿两名高手能逃出去，其他人可不好说。

    所以，她必须要提前带着《四十二章经》离开。

    外面战况正酣，一时间的也没有人注意到她。

    她找到了《四十二章经》，这道具是无法带入道具栏也无法带出京城，所以她只能把四十二章经藏于身上。

    在藏好了《四十二章经》之后，兰笙翘又看了一眼太后寝宫的密室。

    她想了想，过去开了密室：“你走吧。”

    这句话，是她对寝宫里面的真太后说的。

    那个太后脸色发白，看着兰笙翘有点不敢相信。

    兰笙翘拿出了一把长剑，指着真太后：“你不走我就杀了你。”

    真太后被吓了一跳。挣扎着爬起来，也不顾身体虚弱，一步步地走出了寝宫。

    兰笙翘就是要让外面更乱起来，只有这样其他人才更不会注意到她。

    真太后走后，兰笙翘就在寝宫侧边的墙壁上挖出了一个出口。

    她身材娇小，直接就从这个出口钻了出来。

    这个地方是通向御花园的，现在皇宫大乱，她相信也没有人会注意到她。

    殊不知，一道若隐若现的身影就在她钻出来之后也跟着钻了出来。

    正是涅队的那个弓箭手――朱志明。

    朱志明得到了队长的命令隐藏起来，潜入寝宫内候命。

    他等了许久，终于都等到了兰笙翘进来带走《四十二章经》，于是他就悄悄地跟在后面。

    他也知道，这不是一个出手的好时机。

    这距离大战的战场依然很近，稍有动静可能就会引起其他人的注意。

    所以，他要在等那个女人逃出生天，离开皇宫的时候，也就是那个女人最放松的时候动手，务求做到一击必杀，再夺得《四十二章经》。

    就这样，兰笙翘和朱志明二人就一前一后在后花园的那座假山的对面经过。

    嗯，陈宇和老谢全看到了。

    陈宇指了指老谢，然后指了指脚下。然后又点了点自己，指了指外面。

    他要跟上去，让老谢留下来。

    老谢点了点头。

    陈宇悄然跟在兰笙翘和朱志明身后。他们根本就没有发现。

    太后寝宫之内。

    真太后脚步虚浮，缓慢地走出寝宫，正好被藏身在旁的韦小宝看见。韦小宝看了一眼真太后，再看了一眼假太后，他不顾三七二十一，直接就上千拉住了真太后：“跟我来。”

    同一时间，

    龙儿与鳌拜在半空之中对拼一掌，寝宫花园卷起了一阵沙尘，两个人分别退开几步。谁都没有注意到韦小宝已经拉着真太后藏了起来。

    真！主角光环！

    龙儿胸前起伏不定，眉头大皱：“鳌拜，你再不走。等皇帝带着兵马过来，你还能逃得掉吗？”

    鳌拜冷哼一声：“等皇帝带着兵马过来，识破你假太后的身份，你又能逃得掉？”

    龙儿说：“既然如此，不如我们择日再战，莫要便宜了那皇帝。”

    鳌拜看了看四周，发现自己的人死伤惨重，红衣喇嘛仅剩四人，大内侍卫只剩下一人。

    而假太后那边也差不多一样死伤惨重。

    鳌拜略微思索说道：“那就择日再战，莫要以为我鳌拜怕了你！我们走！”

    说完，他与其他人一起纵身一跃跳出了寝宫，朝着皇宫外面逃去。

    看到鳌拜等人一同离开，龙儿也松了一口气。她伸手捂住肩膀嘴角流出了一丝鲜血。

    就在这时候，皇帝带着兵马赶到。

    皇帝：“太后，太后儿臣来迟了。让太后受惊！”

    皇帝一进来后宫，看到四周围血肉横飞，尸体无数，也吓了一跳。

    他看向了太后眼神之中闪过了一丝疑惑。

    就在这时候，韦小宝搀扶着真太后从旁边走了出来：“皇上，皇上前往不要被这假太后蒙骗。真太后在这里！”

    真太后走出来，有气无力地喊了一句：“皇儿。”

    皇帝一惊，本来要走向假太后的脚步顿时停住，然后猛地后退了几步。

    “弓箭手准备！”他大喊了一句。

    龙儿瞪了韦小宝一眼。

    她根本没注意到刚才在混乱之中韦小宝居然混了进来，还救出了真太后。

    “放箭！”皇帝大喊了一声。

    龙儿带着其他神龙教的弟子一跃而起，身侧卷起了一阵旋风无数弓箭被吹开。

    她冷冷地说了句：“韦小宝，我会记住你的。”

    韦小宝一愣：“喂，不是我让放箭的，冤有头债有主！”

    眼看着神龙教一干人等逃出去。

    谢斯立从后面的假山跑出来：“微臣有罪，微臣有罪！”

    众人看向了谢斯立。

    谢斯立在皇帝面前跪下，声泪俱下地说道：“微臣藏身于旁，看到假太后与鳌拜那奸贼交手，实在是不敢上前，没想到韦兄弟如此神勇，在混乱之中吓走了鳌拜，而且还救出了真太后。微臣惭愧不已，臣该死啊！”

    韦小宝一听，也是愣了愣。我有这么牛逼吗？

    下一刻，韦小宝就注意到了皇帝看向了自己。

    他连忙跪下说道：“微臣为皇上效命，上刀山下火海在所不辞！这区区小事，不足挂齿。不过要是皇上您想要感谢我，赏赐我几千万两，微臣也是万不敢推辞啊！”

    皇帝见状，朗声说道：“韦小宝护驾有功，惊走鳌拜，识破假太后阴谋。从今日起，朕封韦小宝为吴多阁大学士兼鹿鼎公！再赏赐黄金万两。”

    韦小宝磕头谢恩：“谢主隆恩！不过小宝还有一事相求。”

    皇帝：“说。”

    韦小宝：“谢斯立虽然有罪，但是鳌拜凶猛，假太后阴险。他不敢出现也实在是情有可原，微臣恳求皇上免了他的罪。”

    皇帝点头：“谢卿家不过一介乐师，就算他出手也无补于事。朕就免了他的罪过，让他继续留在皇宫。”

    谢斯立和韦小宝同时拜谢：“谢皇上！”

 第十五章.值

    兰笙翘翻过了皇宫最后一面高墙，趁乱逃出了皇宫。

    当她离开皇宫的那一瞬间，她高悬着的心终于落下。

    只要《四十二章经》在手，她就不算输，神龙教一方也不算输。

    现在最重要的事情就是要找一个安全的地方隐藏起来，等两个月任务期限过去。

    她正这么想着，忽然听到背后一阵破风声传来。

    兰笙翘的反应很快，她直接就往左侧一扑。

    下一刻，一枚泛着蓝色光芒的箭钉在地上。

    铛地一声。箭支爆裂。

    一圈寒气从以箭支作为中心炸开。

    兰笙翘一瞬间就被寒气覆盖全身，身子僵硬。

    嗖嗖嗖！

    一连三箭射出，先后穿透了兰笙翘的身体。

    砰！兰笙翘的身体之中爆炸出了一股白烟。

    下一刻，她的身体就变成了一个替身稻草人。

    朱志明见状也是略微一怔。

    居然还有这种保命的道具。

    他再次弯弓搭箭，一枚小箭飞出。

    跟踪箭！

    小箭飞出，朱志明迅速地跟上再赚了两个弯之后，小箭射中兰笙翘的肩膀。

    这一次，兰笙翘终于没有后手，趴在地上一动不动。

    朱志明见状，快步走了过去，把兰笙翘的身体翻了过来。他伸手摸向兰笙翘摸出了那本《四十二章经》。

    就在这时候，兰笙翘猛地睁开眼睛。

    朱志明整个人一阵恍惚，眼前变得一片模糊，失去了对身体的控制。

    兰笙翘从道具栏摸出了一把匕首，直接刺入朱志明的脖子，鲜血喷洒，一击毙命。

    兰笙翘从朱志明的手中夺回《四十二章经》。

    兰笙翘四周环视了一眼，朝着小巷的另一边跑去。

    就在这时候，一道身影从天而降。

    正是陈宇！

    这时候的兰笙翘真的是用尽手段，身体正处于最为虚弱的状态之下。

    陈宇的拳头直接打在了兰笙翘的脑袋之上，画面不可描述。

    陈宇微微皱眉，吐了一口气平复心情，然后他捡起了《四十二章经》一个闪身消失在小巷子里面。

    过了一小会儿，朱志明的尸体上忽然长出了一枚肉瘤，肉瘤越长越大最终裂开了一道扣子，一个侏儒从裂口里面爬出来。

    这个侏儒身高一米出头，看不清楚他的面容，身上黏黏糊糊但是他自己却毫不在意他出来之后看向了远处兰笙翘的尸体，发出了一声冷哼：“切，这些垃圾果然靠不住。”

    陈宇离开了小巷子之后，就喊了月见里光一句：“光仔，这玩意不能放进道具栏，不能带出京城。放你那还是放我这？”

    月见里光：“我要先想想。你先来一趟吧。丽春院见。”

    陈宇应了一声，直接就跑向了丽春院。

    这会儿京城大乱，自然也不会有客人来丽春院。

    月见里光此时就在陈近南专用房间里面休息，陈宇翻窗而入看到月见里光一脸严肃地在对着电脑打字。

    吴生就坐在月见里光的旁边，看到了陈宇出现，仿佛看到了救星一样。

    陈宇：“啥情况？”

    月见里光停下了手上的动作，没有感情地说了句：“差点就被阴了，不爽。”

    “差点就是没有，那不就没事了？”陈宇一边说着，一边就把怀中的《四十二章经》交给了月见里光。

    月见里光接过了经书，然后说道：“有这么个家伙在，我真的放心不下。”

    陈宇说道：“其实不必太担心。鳌拜阵营的人应该死得差不多了。”

    月见里光活动了一下脖子，然后说：“杀人又不是看人多人少。现在的局面如此混乱，之后会发生什么事情还真不好说。”

    陈宇：“你们要进宫吗？”

    月见里光摇头：“现在这样挺好的，陈近南也信任我们。”

    陈宇：“那我回去了？”

    月见里光：“不留下来吃顿晚饭吗？”

    陈宇笑了：“谁做晚饭？”

    月见里光：“那必须是你啊。”

    陈宇：“……”

    我特么还是走吧。

    陈宇没好气地说道：“没时间了，我先回去皇宫那边，有什么事情团队频道聊。”

    月见里光的目光停留在经书上面，然后说道：“我刚想到了一件事，需要征求你的意见。”

    陈宇：“啥事？你做主不就好了？”

    月见里光：“我这不是尊重你吗？”

    陈宇嗤地笑了出来：“那你说吧，长话短说。”

    月见里光：“我想把这本《四十二章经》交出去。”

    陈宇：“什么意思？”

    月见里光没有回答，反而是向旁边的吴生问道：“老吴，现在你见过经书了。所以你的引路符可以找到它了？”

    吴生点头：“除非被其他法术或者技能影响，不然的话可以找到。”

    月见里光再次看向陈宇：“我也会在经书上安装一个追踪器。双重保险。然后，陈宇你把这本书带回去皇宫，让老谢交给皇帝。”

    听到这里，陈宇明白了：“你的意思是，这玩意在我们手上太烫手了，交出去的话就等于是别人帮我们保管。”

    月见里光点头：“真要打起来的话，也是在皇宫那边打。你在宫中也可以马上过去应对突发状况。”

    陈宇摸着下巴：“只要在最后的时间确保经书在韦小宝或者我们手中就可以了。”

    吴生担心地问了一句：“万一出意外呢？”

    月见里光耸了耸肩：“所以我才需要征求队长的意见啊。有什么事当然是队长背锅。”

    陈宇：“……”

    陈宇思索了片刻然后说：“行吧，听你的。对了，光仔。你是不是还想把那个人引出来？”

    月见里光笑了笑：“你猜？”

    陈宇没好气地说：“你这么说肯定就是了。不过，他会出现吗？”

    月见里光摸了一下鼻子，似笑非笑地说道：“他不出现，就等于是他承认怕了我。所以，他肯定会出现的。”

    陈宇想了想：“其实我是想不通，他还有什么资本和我们斗。就靠鳌拜吗？”

    月见里光伸出手点了点自己的太阳穴：“这里，而且你别忘了。鳌拜手握兵权。并不简单。”

    陈宇问：“那你就不担心我被他算计死了吗？”

    月见里光摊手说：“你这不是有两条命吗？怕什么？”

    陈宇：“……”

    有两条命也不是这样浪费的好不好！

    月见里光忽然收起笑容：“陈宇我知道你在想什么。但相信我，用一条命去换这个人的命。值！”

 第十六章.平西王世子

    既然月见里光已经这么说了，陈宇也没什么好说的，他决定把《四十二章经》交给谢斯立或者韦小宝，等他们其中一人献给皇帝。

    于是，他带着经书过来，又带着经书离开。

    京城、皇宫一片混乱。

    陈宇借着韦小宝和谢斯立的关系倒是轻松回到了皇宫之中。

    陈宇找了个机会把《四十二章经》交给了老谢：“老谢你都听到光仔怎么说了吧？交给你了。”

    谢斯立点了点头：“我知道了。”

    接下来几天，各方势力偃旗息鼓，彼此都进入了短暂的休战期。

    天地会在月见里光的建议之下在京城之中蛰伏起来。

    就这样，又过去了几天。

    金銮殿上。

    皇帝先是把鳌拜一方定为叛贼，随后又开始对这次立功的众人进行封赏。

    功劳最大的当然就是韦小宝

    其次就是多隆。

    而幸存的两位皇宫勇士得到了皇帝的封赏。

    不过，这两名冒险者要的也不是封赏。

    他们一边在皇帝面前磕头谢恩，一边思索着要如何找到《四十二章经》。

    现在四本经书都不知所踪，让他们有点迷失方向。

    就在这时候，韦小宝忽然站出来对皇帝说道：“拜见皇上，小宝有事要禀报。”

    皇帝看了韦小宝一眼说道：“小宝，有事便说。”

    韦小宝从怀中拿出了一本《四十二章经》，然后对皇帝说道：“这本经书，是我与谢斯立在搜索皇宫之时偶然所得。似乎和之前皇宫宝库失窃的经书一样。”

    皇帝：“呈上吧。”

    一名小太监上前接过经书交给皇帝。

    皇帝看了一眼就摆了摆手：“让人把经书放回去宝库。”

    说着，皇帝对多隆说道：“多隆，此次之后必须要严加巡逻，决不能再发生上次之事。”

    多隆应了一声：“多隆领命！”

    那两个加入皇宫阵营的冒险者也是有点摸不着头脑。

    这本来丢掉的《四十二章经》怎么又回来了？

    还有这样的好事？

    嗯，他们还以为这算是好事。

    在交代好事物之后，皇帝就与一众大臣商讨讨伐鳌拜叛军之事。

    此时，鳌拜已经开始集结麾下大军。不过在军中还是有保皇一派，这想必又是一番争斗。

    不过有那个隐藏的人给鳌拜出谋划策，估计鳌拜很快就可以完成兵力的集结。

    而皇帝这边，也命令平西王出兵支援。

    所有势力终于要在京诚齐聚。

    从纸面实力看来，平西王一方冒险者一人未少，有一本《四十二章经》在手，加上手握一定的兵权，而且还暗中勾结了神龙教，应当算是最强。

    其他几方阵营各有优劣，就不需要细说了。

    其中最惨的有可能是神龙教一方，丢了经书不止，还要遭逢冯锡范的算计。

    剧情已经发生了改变，也不知道这一次韦小宝要如何介入剧情。

    不过从目前韦小宝的表现看来，他依然和电影里面一样还是那个最强捡漏王。

    就这样又过去了七八天。

    平西府那边的先行部队到了。

    来人正是平西王世子吴应熊，跟在吴应熊身边保护他的，正正就是神龙教圣女龙儿。对，就是假太后。她又回来了。除了龙儿之外，还有七八个冒险者。

    接下来那一段剧情，就跟电影里一样，吴应熊不知道为啥上京之后没有直接面圣，而是先去了丽春院。

    与此同时，韦小宝也在丽春院遭到了独臂神尼的两个弟子刺杀。

    就这样，吴应熊和韦小宝又在丽春院纠缠了一番。

    在他们纠缠之际，月见里光正在观察着平西王府的那一批冒险者。

    那一批人一个个看上去都是穿着军服，看不出什么门路。他们一共有八个人，感觉除了天地会之外，平西王府的冒险者应该是最多的。

    而天地会的问题是，天地会的那些冒险者不齐心，每个人都各自为战。

    那个钟少生已经有几天不见人影了。

    等吴应熊和韦小宝离开之后，月见里光就在团队频道说道：“还好平西王府的这几个人也不是一个队伍的。那还好弄一些。”

    吴生问：“阿光你又看出来了？”

    月见里光点了点头：“他们分明有六个人的关系紧密一些。而且我还怀疑，平西王府那本《西十二章经》被吴应熊带在了身上。”

    陈宇问：“你怎么知道的？这也能看出来？”

    月见里光说：“要不是在吴应熊身上，那可能就是那些冒险者有任务要保护吴应熊安全了。否则他们为什么要一直跟着吴应熊？”

    陈宇说道：“有道理。而且系统也应该是有意安排四本《四十二章经》齐聚京城的。”

    “现在距离任务完结还有十几天。这特么还有很长时间可以乱，我猜至少还得再打一场混战。”月见里光说到这里，忍不住伸手揉了揉太阳穴。

    脑壳痛。

    然后他问道：“对了，皇宫那边有没有动静？没有人敢动皇宫宝库吧？”

    谢斯立说道：“现在多隆怕得要死，日夜派人在那边值班，一般人应该是动不了宝库。不过这段时间，我把多隆，韦小宝还有皇帝的好感度都刷上去了。到时候我开口要一本经书应该难度不大。”

    月见里光应了一声：“这问题不大。就算你不行还有韦小宝。”

    谢斯立：“光哥，我可以的！”

    众人有一搭没一搭地聊着，这段时间倒是没有什么特别的事情发生。

    一直到下午，吴应熊进宫，韦小宝回宫。

    二人在皇帝面前相互认识。

    皇帝下旨册封平西王世子吴应熊为平乱大将军，平西王吴三桂为平乱大元帅。

    得，这两个打算作乱的人这会儿都要平乱了。

    只是他们实际抱着的是什么心思就没人得知了。

    晚上，谢斯立在团队频道说道：“皇帝要亲自去迎接吴三桂，我明天要和韦小宝一起去迎接。还要负责带领皇宫的乐队奏乐。”

    陈宇：“老谢，你是在凡尔赛吗？”

    月见里光：“说正题。明天独臂神尼肯定会出手偷袭的。老谢你要小心点。哦对了，韦小宝身上没有了天蚕宝衣护身，你让他也小心点。”

    谢斯立说：“听说陈总舵主给了他很多的防具，光哥你不用担心。”

    月见里光一愣，然后说：“都忘记了，妈的最近老是在想着要那那个人挖出来。”

    陈宇：“有线索了吗？”

    月见里光叹了一口气：“没有。只能等他对皇宫宝库里面的那本经书出手了。”

 第十七章.第二阶段

    滴答，滴答。

    滴水的声音渐渐地让钟长生恢复了意识。

    他睁开眼睛，发现面前漆黑一片。

    他仿佛被浸泡于水中，浑身冰凉。

    这是哪里？

    我为什么会在这里？

    就在这时候，四周围传来一声轻响。

    仿佛就像在密室之中打开了一盏日光灯。

    钟长生被强光刺眼，立刻合上了眼睛。

    过了一会儿，他缓缓睁眼。他发现自己正处于一个水牢之中，下半身浸泡在冰冷的水里，他的双手被铁锁链锁着，锁链之上刻着奇怪的符文，让他浑身无力。

    他心念一动，从道具栏里面拿出了一把短剑。

    就在此时，一阵电流流过。

    滋滋滋。

    虚弱无力的他根本无法握紧短剑，短剑噗通掉到水里。

    “我劝你还是不要搞那么小动作，我既然可以把你捉来，就有办法杀了你。”

    一个男女难辨的电子合成声不知道从哪里传来，让钟长生一惊。

    他开口大喊：“你到底是谁？为什么捉我来这里？”

    那个声音继续传出：“你不需要理会我是谁，你只需要回答我的问题。在只要你让我满意，你就可以在这里活到回归。”

    钟少生脸色一变再变。

    但是现在他受制于人，根本无从选择。

    他说：“你问吧。”

    那个声音接着问：“说一下，你们天地会一共有几名冒险者。”

    钟少生：“一共11名。”

    “你们天地会，最强的冒险者是谁？之前的行动，都是由哪个人安排的？”

    钟少生：“肯定是独角队那几个人，最强的应该就是他们的队长陈宇。”

    “独角队？就是得罪了猛虎队那个队伍？很好，有点意思。给我详细说说他们的情况。”

    就在钟少生在向那个神秘声音讲述着他所知道的情况时，身在丽春院的月见里光则是在处理着从各处收集回来的信息。

    他通过布置也大概地知道了剧情有回归了正轨，只是与原来的稍微不同。

    皇帝亲自带兵，与韦小宝，多隆去迎接平西王。途中遭逢独臂神尼袭击，韦小宝被抓。

    与剧情不一样的是，吴应熊则是因为得到了几名冒险者的保护而脱身。

    随后韦小宝向独臂神尼表明自己是天地会成员的身份，随同独臂神尼一行人一起上路，顺便泡妞。

    另一边，神龙教圣女龙儿也回归神龙教，继承了教主的功力，成为神龙教教主。

    成为教主之后，她就亲自出手掳走了韦小宝把他带回了神龙教。

    另一边吴应熊配合冯锡范让龙儿喝下了奇淫合欢散，想要吸收她八成的功力。

    有趣的是，在这段剧情里面，其中一名加入了平西王府的冒险者，居然横插了一手，他想要借机会吸收龙儿的功力。

    当然他没有成功，反而让韦小宝有机可乘。

    韦小宝利用陈近南和月见里光送他的一些保命的道具的救出了龙儿。

    结果和电影的剧情一样，龙儿就这样便宜了韦小宝，以上省略几千字月见里光从监听器内听到的情节。

    最后，就连平西王府的那本《四十二章经》居然机缘巧合地落在了韦小宝的手上。

    电影的情节如常推进，最大的区别就是陈近南没有被冯锡范打败被抓，而《四十二章经》则是分别在几方的势力手上。

    除了这些信息的收集之外，月见里光最为担心的还是那个神秘人。

    他依然觉得那个神秘人随时都有可能出现。

    距离两个月的任务期限，就剩下三天了。

    时间一到，任务就会直接进入第二阶段。

    这让月见里光有点焦虑。

    那个人居然一直不出现？

    吴生把月见里光的情况告诉了陈宇。

    他也知道只有陈宇才可以说服月见里光。

    毕竟二人是从属关系。

    陈宇在聊天频道里面安抚着月见里光的情绪：“光仔，我跟你说。你不要太在意那个人。你这样子反而让人有机可乘。”

    月见里光听到陈宇这句话，略微怔了怔：“你说得对。不过你放心，其他的工作我也没有落下。”

    “这几天，清朝廷一方与鳌拜一方已经正式开战了。不过我们最终的任务可能与这个无关。我们第二阶段的任务，应该和东郊皇陵和大清的龙脉有关。”

    陈宇应了一声：“很有可能，现在清朝廷的兵力都在那边集结。东郊皇陵那边到时候很有可能会成为战场。”

    月见里光接着说：“但是，众人齐集东郊皇陵的诱因肯定与之前的不一样了。先不论这个，我们现在要明确一点，就是假如那个家伙真的这么怂不出来，那么在最后的时刻我们必须要把皇宫宝库里面的经书拿到手。”

    陈宇没好气地说了一句：“你就还是想着跟那个家伙过招！”

    把皇宫里面的那本经书拿到手之后，就意味着他们天地会一方和鳌拜一方分别各拿着两本经书。

    最终可以进入第二阶段的两个阵营就只有他们两个。

    这样一来，月见里光又可以与那个神秘人正面过招了。

    月见里光没理会陈宇的话，反而是对谢斯立说了一句：“老谢你听到没？”

    谢斯立忽然被点名，有点没反应过来：“啊？哦，光哥我听到了。”

    一转眼，最后三天的时间过去了。

    周方与龙雨这两名断牙队的幸存者身处于军营之中。

    军营就位于东郊皇陵这边，他们也猜到了第二阶段的任务肯定是和东郊皇陵有关的。

    所以，他们就提前向皇帝请求过来这边做布置。

    虽然他们在这段日子里面都没有找到宝藏的所在，但是在东郊皇陵的四处都都已经被他们布置了不少陷阱。

    这些布置可以让他们在第二阶段的时候取得一些优势。

    至于皇宫里面的那本《四十二章经》，已经被多隆派人严密看守，一般情况下应该没有人可以夺走。

    其实，不是他们不想让人看守，而是他们人太少了。他们团队的人都死光了。

    终于，三天之期到了。

    周方他们苦苦等待的任务提示声传来。

    【神龙教阵营，平西王府阵营，清朝廷阵营均无《四十二章经》。上述所有阵营的冒险者被淘汰，即将离开本世界。】

    周方听到这个提示，怔了怔。

    不过其实他也没有太过惊讶，因为这个结果他早有预料。

    毕竟皇帝身边的两个大红人韦小宝和谢斯立都是天地会的人。他们想要问皇帝讨要一本经书看看，时间也不用长就是这会儿拿到手那么一会儿，他们就要输了。

    听到这个提示之后，周方反而是松了一口气。

    终于可以离开这个该死的世界了。

    其实周方和龙雨都不傻，相比起留下。其实他们更想要离开，否则他们两个都没有信心在大混战之中活下来。

    同一时间，

    陈宇他们接到的却是截然相反的提示。

    【天地会阵营，鳌拜阵营冒险者成功进入第二阶段。手持《四十二章经》的冒险者可以得到清廷龙脉的地图坐标。】

    【第二阶段任务，在三天时间内成功找到清廷宝藏，并且把你们阵营的信物放入龙脉之中。】

    【提示：本阶段任务允许第三方胜利。】

    月见里光接到了任务之后，立马就开始展开分析。

    “允许第三方胜利，就意味着其他势力也会继续参战。彼此的任务应该都不一样。比如清朝廷肯定是要保护龙脉。平西王府的任务估计和我们一样，需要他们一方的信物放入龙脉。吸收龙脉气运。至于神龙教，应该不用管了。就死剩下教主一个人，名存实亡。”

    “那还等什么？我觉得我们可以直接过去东郊皇陵。”陈宇说道。

    月见里光：“我先去找陈近南，让他给我天地会的印鉴。对了，团队频道能分享地图坐标吗？”

    谢斯立说：“可以的光哥你看。”

    月见里光看了一眼地图，然后打开了电脑对照了一下，然后说道：“这位置是在两军营帐之间的平原。八嘎，这就刺激了。”

    陈宇忍不住吐槽了一句：“我觉得还是我家的家乡话听着顺耳一些。”

    月见里光：“正扑街，太刺激了！我这样说，你满意吗？”

    陈宇：“……”

    月见里光找到陈近南的时候，陈近南也在组织天地会的成员集合。

    他们也要横插一手。

    月见里光对陈近南说道：“陈总舵主，为何集结人手？”

    陈近南说：“我收到秘密传信，说东郊皇陵两军大战之地藏有清廷秘密。我怀疑那个地方就是清廷龙脉。我要把我们天地会的印鉴信物放入龙脉之中，吸收大清气运以绝龙脉。”

    月见里光抱拳说道：“陈总舵主，请听我一言。此事不宜劳师动众。”

    陈近南问：“怎么说？”

    月见里光解释道：“陈总舵主，试想一下我们这么多兄弟一同前往，于两军之中也如同蝼蚁。倒不如找几个精英，乔装成士兵混入东陵，暗中查探找到皇陵？”

    陈近南点了点头：“阿光你言之有理。”

    接着，他回头看了所有人一眼：“这一次的任务，九死一生，但是却关系到反清复明的事业。假如大家想去的话，就站着吧！”

    哄！

    又是一大群人坐了下来。

    陈近南：“……”

    陈近南回头看了月见里光和吴生一眼：“二位？”

    月见里光微笑着说道：“我不入地狱谁入地狱？”

    吴生：“陈总舵主，我也愿意和阿光一起去。”

    陈近南点头：“既然如此，就请二位随陈某一同出发！”

    月见里光指了指其他天地会的成员弟子，说道：“这一次，是不是也应该有钱出钱，有力出力？”

    陈近南微微颔首：“这当然应该！”

    这一次天地会成员交出来的好处，自然有不少落在月见里光和吴生的手上。

    这一边月见里光和老吴随同陈近南出发，前往东郊皇陵。另一边，陈宇和谢斯立也一起跟随韦小宝出发。

    由于这一次冯锡范还没有出卖吴三桂父子，所以韦小宝依然是皇帝最信任的人，其次便是谢斯立和多隆。

    韦小宝知道陈近南要去东郊皇陵，龙儿也要去杀死冯锡范和吴三桂父子为教徒报仇，所以他也不得不去。而且，按照韦小宝的打算，在这一次之后他就正好远离江湖朝堂找一个地方隐居避世。

    在前线的人是多隆，所以韦小宝想要前往军营那可是太简单了。

    至于为什么韦大人身边还带着一群妻妾，还有一个乐师一个厨师？

    这问题有谁敢问？

    陈宇他们快马出发，甚至要比月见里光他们更快一步抵达军营。

    此时已经是黄昏时分，两军刚经历了一场大战，死伤无数。

    韦小宝安顿好妻妾和陈宇二人，然后就亲自去找多隆。

    陈宇与老谢两个人被安排在一个营帐里面休息。

    他们刚坐下来，就听到月见里光在团队聊天里面骂了一句：“我这边估计要迟点才能到。”

    月见里光的语气有点急促。

    陈宇问：“啥情况？”

    月见里光：“差点被阴了。还好我及时发现。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光：“应该还是那个家伙。他让鳌拜安排了人在我们这段路上埋伏。我们要躲过他们的耳目绕一段路。”

    陈宇：“需要我过去吗？”

    月见里光：“你能来的话，就来接应一下。安全第一。”

    陈宇点了点头：“你说个方位。我赶过去。”

    月见里光说了一个方位。

    陈宇对老谢说道：“老谢你和韦小宝说一声。我去去就回。”

    谢斯立点了点头：“老大您放心吧。光哥比较重要，你赶紧去救他。我没事的，让我一个人留在这里我也不会介意的。就算我出什么意外死了，我都不会有任何一句怨言的。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“老谢你特么也一起来，别阴阳怪气！”

    谢斯立连声说道：“我谢斯立对天发誓，我刚才说的话字字真心，句句真诚，如有……”

    月见里光、陈宇：“闭嘴！”

    陈宇和谢斯立二人一同离开了营帐。

    正好看到了韦小宝从多隆那边回来。

    “你们要出去？”韦小宝见状就问。

    谢斯立小声说道：“韦兄弟，陈总舵主他们在过来的路上遭到鳌拜大军的袭击。我们要去接应他们。”

    韦小宝：“什么？我也去！”

 第十八章.大乱战之始

    韦小宝得知自己的师傅遭遇埋伏，也没有多考虑就主动提出要一同前往。

    他现在吸收了龙儿八成的功力，已经是一等一的武林高手，自然有点底气。

    陈宇迟疑了一下，然后点了点头：“嗯，那我们走吧。”

    韦小宝说道：“等一下，我先去和几个老婆说一声。”

    陈宇：“……”

    他感觉自己受到了十万点暴击伤害。

    韦小宝转身进了一个帐篷去和几个老婆道别，陈宇就回头问了谢斯立一句：“老谢，其实有个问题我想问你很久了。”

    谢斯立：“老大您问吧，我一定知无不言，言无不尽。咳。”

    他正想要继续说下去，又想到了什么，自己干咳了一声打断了自己。

    陈宇问：“按理说，你的形象也不差。而且偶尔也可以获得出入后宫的机会。为什么建宁公主没有看上你呢？”

    谢斯立微微一笑说道：“那当然是因为韦大人比我帅，韦大人比我有气质，韦大人比我有才华。”

    陈宇微微点头：“你这么说我也无法反驳。”

    就在这时候，韦小宝从帐篷之中走出来问：“在聊什么？该不会是在说我坏话吧？”

    陈宇和谢斯立同时摇头：“没有，当然没有。”

    他们三人同时出发去接应月见里光。

    另一边，月见里光三个人正在一片荒地上狂奔。

    他们的东南方是从京城到东郊皇陵最近的路，也是几条必经之路之一。

    月见里光之前也没想到鳌拜那一方的人居然会分出人手在那边埋伏。

    也幸亏他做事一直都很稳妥，他先行一步并且派出微型航拍机探路，在航拍机传回来的影相中月见里光发现了端倪，他果断就回去通知陈近南和吴生二人换一条路。

    而鳌拜一方的人也不知道用了什么方法注意到了月见里光他们变换方向，及时追上。

    现在月见里光他们就被赵星河以及一群红衣喇嘛带兵从后追赶。

    他们被逼入平原，速度比起乘坐快马的士兵们略有不及，双方的距离慢慢拉近。

    主要是月见里光和吴生二人的力量和灵巧不算太高，这样一直奔跑也力有不逮，最后肯定会被追上的。

    陈近南一边飞奔，一边开口说道：“阿光，阿生。你们先走，这些追兵就交给我！”

    月见里光和吴生闻言也是怔了怔。

    他们还没有来得及说什么，陈近南就已经把手中的天地会印鉴交给了月见里光：“反清复明的重任就落在你们的身上了。”

    说话之间，陈近南打出双掌分别拍向月见里光和吴生的后背。

    二人感觉到一道柔和的真气从后而至，推着他们向前，一瞬间就与后方的大部队拉开了距离。

    月见里光真的是无力吐槽。

    他还有好几套后备方案都还没有用，怎么就被推着走了呢？

    他回头一看，发现陈近南已经转过了身自，拔出了长剑风轻云淡地面对着从后而至的大军。

    不知道，为什么。月见里光的脑中忽然响起了陈近南的bg。

    他猛地甩了甩头，把音乐声甩掉。

    别想这种不吉利的事情！

    吴生在旁边问：“阿光，我们咋办？”

    月见里光把印鉴塞给吴生：“你去跟陈宇他们汇合。我留下来盯着。”他顿了顿，然后接着说道，“陈近南人还不错，能保我就保一下。”

    吴生点了点头，直接就朝着军营的方向跑去。

    听阿光的准没错。

    月见里光看了看四周，他看到了一块巨石，直接就跑过去藏了起来。

    陈近南一瞬间就被鳌拜的兵马给包围了。

    月见里光看着陈近南的背影被大军淹没，便从道具栏里面拿出了几个配件，他用几个配件组装出了一枚微型连射火炮。

    这时候，他听见一阵阵的惨叫传来。

    只见兵马之中，血花四溅，也不知道有多少士兵倒在陈近南的剑下。

    在原剧情里，陈近南也是个一等一的高手，在第一部里他甚至以一人之力击杀十几名红衣喇嘛。

    月见里光甚至在怀疑是不是bg降低了他的实力。

    看着陈近南在千军万马之中如入无人之境，月见里光觉得自己留下来好像有点多余。

    不过也不是。

    人，总有力竭的时候。

    虽然看着现在陈近南看着很牛逼。

    但是等他力气的耗尽，他就牛逼不起来了。

    不过无论如何，陈近南以一己之力抗住了鳌拜的兵马也绝对可以称之为强者了。

    月见里光低声在团队频道里面问：“陈宇，你们大概还有多长时间到？”

    陈宇：“马上到了，马上就到了！”

    月见里光抿了抿嘴：“那我先打几炮再说。”

    说着，他就架起连射炮朝着鳌拜部队那边开炮。

    砰！砰！砰！

    接连不断的炮火打散了兵马的阵营，硬生生地打出了一个缺口。

    月见里光打完了这几炮之后，收起了火炮转身就走，一边走他一边喊：“陈总舵主快走！”

    陈近南也非常人，他捉住了这千钧一发的时机从缺口之中冲出。

    天地会三人组吴生跑在最前面，月见里光跑在吴生后面，陈近南则是勉强从乱军之中杀出。

    那群士兵正要继续追击，赵星河却忽然喊了一句：“都不要追了！再深入就是敌军腹地了！”

    “传令下去，不要追了！”

    居然不追了？

    月见里光也有点意外。

    不过他可不敢放慢脚步。

    月见里光皱起了眉头，拿出了一个特殊的电子仪器。

    这个仪器是干扰仪器，可以干扰附近的异常电波。

    他也不想刚从叛军的包围下逃出生天就被某些看不到的人监视。

    他带着仪器狂奔，而在鳌拜大军的偏帐之中……

    一名侏儒双手捧着一台平板电脑，屏幕上的画面开始扭曲，最终变成了一片漆黑。

    “切，月见里光……还真够谨慎的。”

    他随手把平板放在一边，然后往身后的草堆一躺：“不过，我已经知道你的弱点了……这种时候你居然还想着救人？呵。”

    大概半个小时之后，月见里光等人与陈宇他们在一个小山坡上汇合。

    韦小宝看到了陈近南，马上就走上去：“师傅，你没事吧？”

    陈近南摇头：“并无大碍。这一次狗皇帝和鳌拜打起来，实在是我天地会的大好机会，只要这一次我们找到了清廷的龙脉，把我们的天地会的印鉴埋入龙脉，就可以绝了这清廷的气数。”

    韦小宝看着陈近南，欲言又止，最后还是说道：“师傅，现在天下大乱。苦的就是平民百姓，为何我们天地会还要参一脚呢？”

    陈近南：“因为反清复明是我毕生的志愿。”

    韦小宝：“为了您老人家毕生的志愿……你就希望看到现在这平民百姓受苦？”

    陈近南看着韦小宝：“你是在质疑我？”

    韦小宝抿了抿嘴没有说话。

    陈宇说道：“现在我们先乔装回去军营吧，一切等找到龙脉再说。”

    韦小宝和陈近南一同看向了陈宇。

    陈宇笑了笑：“我只是提个建议。”

    其实陈宇他们已经知道龙脉所在，他们打算一起出发之后就一同前往目标点，挖出龙脉。只是现在有韦小宝和陈近南在，他们又不知道要如何解释。

    韦小宝叹了一口气：“先回去再说吧，现在我们都还不知道那处龙脉藏在东郊皇陵何处。”

    说话之间众人便一同朝着清廷阵营出发。

    就在此时，众人的东南方忽然传来了一声巨响。

    轰隆！

    陈宇他们一惊。

    因为传来巨响的方向正正就是系统提示的坐标所在。

    妈蛋，这龙脉宝藏就自动暴露了？

    陈近南循声看去，他没有多思索，开口就说道：“我们过去看看。那边恐怕就是龙脉所在。”

    韦小宝一怔开口说道：“师傅，要不还是等回去从长计议吧！”

    陈近南说道：“事有缓急轻重，现在最重要的事就是要找到龙脉！”

    说着，他纵身一跃飞快地朝着炸响传来的地方跑去。

    韦小宝也只能迅速地跟上。

    陈宇他们对视了一眼，接着陈宇就说道：“我们还是一起行动吧。估计冯锡范和鳌拜都已经往那边去了。”

    系统仿佛没打算让他们继续拖下去的意思，直接就安排了最后的大战。

    就在陈宇他们赶过去的时候，一连串的系统提示音传来。

    【龙脉出现，最终任务触发。】

    【完成主要任务的同时，天地会成员必须保护陈近南与韦小宝的安全。每战死其中一人，扣除3000点高塔币。】

    扣这么多？

    这高塔系统越来越坑了。

    他们还没有正式赶到，就听到了那边传来一阵阵打斗的声音。

    月见里光放出无人飞机过去查看，他居然看到的鳌拜和冯锡范在龙脉地宫打起来了。四周围各方的士兵死伤无数。

    “两个反派打起来了。陈近南和韦小宝也到了！我们也抓紧时间！”

    听到月见里光的话，陈宇他们也加快了脚步。

    这时候，陈宇忽然看了月见里光一眼：“光仔，你没事吧？”

    此时的月见里光神色凝重，也不知道在想什么。

    被陈宇这么一问，月见里光说道：“我怀疑，那个家伙还安排了什么。”

    陈宇：“现在想太多也没用。龙脉地宫才刚出现，他来不及布置的。”

    月见里光：“不，还有一个地方，他可以做布置。”

    陈宇等人看向了月见里光：“什么地方？”

    月见里光说道：“鳌拜！”

    这时候，他们刚赶到了龙脉地宫的入口。地宫上方被硬生生地打出了一个坑洞。

    现在韦小宝，冯锡范，鳌拜还有陈近南四个人在地底下展开了一场乱战，哦，加上六合童子的话应该算是十个人。

    在这四个人里面，陈近南和韦小宝的实力较弱，不过他们联合起来依然可以与二人有一较高下之力。

    陈宇他们刚到，就看到多隆带着一队枪兵还有海大富一起过来了。

    多隆看到了谢斯立也是一愣：“谢兄弟，你为何也在此处？”

    谢斯立连忙说道：“多隆大哥，韦大人在底下和他们打起来了！”

    多隆一挥手：“所有人跟我来！”

    “我呢我呢？我的鸡鸡在哪里？”海大富向多隆问道。

    多隆说：“你也跟我来，你的鸡鸡就在下面。”

    多隆拉起裤子：“下面？下面没有啊。”

    多隆指了指地下的坑洞：“鸡鸡在下面的洞里面！”

    海大富洞口一看，兴奋地大叫：“鸡鸡，鸡鸡我来了！”

    于是，地宫之下从四人混战，变成了五人混战。

    多隆也来到了洞口，他命令火枪队围站在洞口边上，用火枪怼着地宫：“所有人，举起手不要动。你们一动我就开枪了！”

    地宫之下，没有任何一个人理会他。

    多隆又喊了一句：“韦大人，你能不能帮我转告一下。跟他们说，再打我就开枪了！”

    韦小宝暂时跳出了战圈，仰头对多隆说道：“你说什么，我没听清楚，你下来说吧。”

    多隆：“……”

    多隆看了谢斯立一眼：“谢兄弟，要不你下去和他们说一声？”

    谢斯立干笑着说道：“我一个搞音乐的，玩不来这种打打杀杀的。”

    月见里光在旁边说道：“倒是多大人，你要是不去阻止的他们的话，到时候他们一发功，这大清龙脉都要被毁掉了。”

    多隆：“你是谁，你知道你在跟谁说话吗？”

    月见里光耸了耸肩，没有说下去。

    多隆低头看着底下的地宫，他也知道月见里光说的是大实话，于是他就下令：“所有人开枪，小心别射中韦大人！”

    一众枪手举起火枪，对着地宫瞄准。

    片刻之后，他们同时开枪。

    砰砰砰！

    枪声四起，地宫下面的众人毫发无伤。

    多隆：“……”

    他对谢斯立说道：“谢兄弟，你在这里看着，这些士兵就暂时由你接管，我先回去让皇上派出火炮营来支援。”

    谢斯立扯了扯嘴角：“好，好的。”

    这无端端就接管了火枪队，好像还蛮赚的。

    多隆回头随意点了好几个人：“你，你，你，还有你。你们留下来，其他人保护我回去。”

    谢斯立：“……”

    多隆带着一众士兵离开。

    陈宇在旁边忍不住笑了出声：“果然够兄弟，换着别人可能一个人都不留下。”

 第十九章.真以为我没学过攻击技能

    地宫之中，战况十分激烈。甚至难以用文字去描述。

    韦小宝，陈近南，鳌拜，冯锡范还有海大富。他们每一个人都端怀着不同的心思。

    这么多的高手聚集乱斗，看得陈宇等人眼花缭乱，一时间不知道如何插手。

    月见里光：“打不打得赢不是关键，关键是印鉴。”说着，月见里光看向了吴生。

    吴生拿出了天地会的印鉴。

    谢斯立连忙对那几个火枪兵说道：“你们几个，到一边看守！”

    几名火枪兵同时应道：“是！”

    吴生把印鉴交给了陈宇：“队长，这是陈总舵主的印鉴。”

    之前陈近南一直都没有把印鉴要回去。也不知道他是忘记了，还是在暗示让陈宇他们想办法把印鉴放入清廷的龙脉之中。

    那龙脉的龙头就在地宫深处，只要想办法从下面的乱战之中绕过去，直接把印鉴放入龙头的嘴中，就等于是完成了任务。

    陈宇接过了印鉴：“那我去吧。”

    月见里光点头：“你和老谢去。我和老吴留在这里策应，不然韦小宝和陈近南谁挂了都得把我们的钱扣没。”

    说是这么说，实际上月见里光还是担心那个一直现身过的人给他们下绊子。

    陈宇看向了谢斯立：“老谢，要我背你吗？”

    谢斯立说：“不用，我要试试好东西。”

    说话之间，谢斯立已经从道具栏之中拿出了飞行舞台。

    陈宇一看便说道：“那你带我一路吧！”

    谢斯立点了点头就跳上了飞行器。

    飞行器缓缓飞起，从坑洞飞入地宫陈宇纵身一跃，也飞向了飞行器。

    在陈宇跳上去的瞬间，飞行器略微抖了抖。

    陈宇：“老谢，你别抖啊。”

    谢斯立干笑了一声：“对不起老大，我没试过两个人。”

    说着，谢斯立控制着飞行器保持住平衡，直接就朝着地宫深处飞去。

    就在这时候，他们身下的战况突变。

    “吼！”

    那鳌拜忽然发出了一声吼叫声。

    一阵巨大的力量从鳌拜的身上迸发而出。

    那股力量以鳌拜为中心卷起一阵巨大的旋风，一瞬间就把其他的高手吹飞出去。

    就连身处半空之中的飞行器都因为这这一股力量而变得摇摆不定。

    谢斯立和陈宇两个人好不容易才可以在那飞行器上面保持住平衡。

    他们两个低头一看，发现了鳌拜身上的衣服全数碎裂，露出来的肌肤上出现了一道又一道黑色的符文。

    “卧槽！是恶魔纹身！这不合理，怎么可能把高塔的技能用在剧情人物上！？”月见里光的声音从团队聊天频道里面传来，“妈的那个家伙居然把恶魔纹身纹在了鳌拜身上了！”

    光仔恼羞成怒：“这高塔系统特么有bug吧！”

    恶魔纹身是一种让使用者失去理智，并且智力归0的特殊技能。技能发动后，使用者的智力属性会变成0，然后原有的智力值会乘以随机2到10，再均分到使用者的灵巧与力量两个属性上面，这种力量被称之为恶魔之力。

    获得了恶魔之力之后，使用者同时还会随机掌握两到三个的恶魔系技能。之后，失去理智的他会对不分敌我地对向四周发动攻击。除非体力耗尽，否则技能不会中止。

    这技能之强绝对可以排入高塔底层贩卖技能之中前三。只是绝大部分的冒险者都不会选择这个会让人失去理智的技能。

    月见里光在聊天频道里面简单地说明了恶魔纹身的效果然后说道：“这个技能，一般都是对召唤物使用的。不说了，陈宇你们赶紧去完成任务！”

    在月见里光说话的时候，鳌拜已经双掌拍出，一道夹杂着黑色烟雾的气浪卷出直接就排在了冯锡范控制的六合童子身上。

    六合童子一个个被这一阵黑色气浪击中，身子被打得变形，一个个扭曲着身子倒在了地上。

    冯锡范大吃一惊：“这是什么妖术？”

    与此同时，海大富汇聚真气猛地打出了一发化骨绵掌。

    一股强大的真气朝着鳌拜打过去。

    真气落在鳌拜的身上，鳌拜的身体仅仅只是抖了抖，完全没有影响。

    他回头看了鳌拜一眼，张开嘴猛地吼叫了一声：“吼！”

    一道声波扩散，四周围的人都禁不住捂住了耳朵，运转真气护住自己的双耳。

    海大富也一样，他捂住耳朵，运转真气，然后后退了两三步。

    一道鼻血流出，紧接着他猛地吐出了一口鲜血，整个人跪在了地上。

    在海大富到底的同时，陈近南从另一边扔出手中长剑。

    银色的剑光闪动，彷如流星一般刺向鳌拜的咽喉。

    鳌拜依然不闪不多，扔由长剑刺向自己。

    咣当一声。

    陈近南的飞溅在鳌拜的脖子上划过，留下了一道细微的，难以察觉的痕迹。然后就被弹飞落在地上。

    “什么？”

    陈近南吃了一惊。

    就在这时候，鳌拜直接就朝着陈近南与韦小宝的方向冲过去。

    就在这千钧一发的瞬间，陈宇从天而降挡在了三人之间。

    鳌拜双目通红，一巴掌就拍向了陈宇。

    陈宇身上的辟邪铜钱被动触发，在他的身前出现了半透明的护罩。

    护罩被一巴掌拍碎。

    陈宇连忙举起双手一挡！

    以陈宇的力量居然直接就被这一巴掌拍得后退了四五步，韦小宝和陈近南二人同时上前从后面扶住了陈宇。

    三个人居然还同时退了半步。

    三个人的表情同样震惊不已。

    “老谢别愣着，去做任务！”月见里光的声音传来。

    老谢应了一声控制着飞行舞台往地宫深处飞去。

    谁知道鳌拜忽然一跃而起，跳到了谢斯立的面前的。

    他身上的紫色符文亮了起来，发出诡异的紫色光芒。

    一拳打出，气势如同排山倒海。

    陈宇见状也同样一跃而起……

    同一时间，谢斯立身上的辟邪铜钱也触发了效果，半透明的护罩出现。

    鳌拜一拳打在护罩上面，护罩粉碎。

    飞行舞台的四个悬浮扬声器飞速移动，同时飞到谢斯立的面前，四个扬声器上的能量连接，形成了一个白色的光盾。

    鳌拜的拳头继续打下。

    咔嚓。

    光盾上面出现了一道又一道细微的裂纹。

    短短一秒，光盾碎裂。

    就在这千钧一发的瞬间，陈宇和谢斯立的距离拉近，移形换影发动。

    二人的位置瞬间转换。

    飞行舞台失去控制，瞬间坠落。

    鳌拜的拳头再次打在了陈宇的身上。

    砰！

    这一拳扎扎实实地落在陈宇的胸口，陈宇一口老血喷出。

    在半空之中他根本找不到任何的借力点，整个人急速下坠，轰地一声落在了地宫的地面，地宫的地板整块凹陷了进去，随着这强大的冲击，地面上卷起了阵阵的沙尘。

    鳌拜从天空落下直接冲向了陈宇掉落的位置。

    就在这时候，一道白色的数码光芒，穿透白烟冲天而起。

    数码变身！

    谢斯立在地上翻滚了一圈，二话不说从道具栏里面拿出了吉他高声唱出了《butter-fly》。

    陈宇身上覆盖着紫色的皮甲冲天而起，一拳打向了鳌拜。

    “陈兄弟，居然如此厉害？”陈近南忍不住惊叹地喊了一句。

    韦小宝也同样一脸震惊：“谢兄为何忽然唱起了歌？”

    鳌拜与面对陈宇同样打出了一拳。

    砰！

    在恶魔纹身的加持之下，鳌拜的力量已经达到了一个可怕的层次。

    两个人在半空之中对拼了一拳，陈宇再次被一拳打回到了地面上。

    不过，这一次陈宇在空中一个翻身，调整了一下状态，双脚落地。

    与此同时，鳌拜也落在陈宇前方不远处的地面上。

    “我去做任务！你们拖着鳌拜！”月见里光一咬牙，又对吴生低声说了一句话，然后一跃而下。吴生见状，也跟着跳了下去。

    在往下跳的过程之中，老吴拿出了铜钱剑。

    在半空之中剑光流动，一道雷霆与煞气混合的光芒从铜钱剑上飞出。

    灰色与紫色混合的光芒飞向了鳌拜的身上。

    鳌拜正要朝着陈宇冲过去，却被这一击打得整个人顿了顿。

    这时候的鳌拜光看属性的话，就彷如神志不清的将臣一般。

    力量和灵巧应该都已经达到了150点以上。

    之前陈宇他们之所以可以镇压将臣，靠的是马丹娜和毛小方再加上陈宇运气好变身成野狼兽才把他推到了湖里，结果还要靠陈宇嘴炮才真正把他封住。

    现在这里没有毛小方，没有马丹娜，陈宇也没进化成野狼兽。陈宇和鳌拜之间也没有嘴炮的机会。

    打毛线？

    吴生和月见里光同时落地。

    陈宇猛地把印鉴丢过去给月见里光。

    月见里光抬手一接印鉴，扭头看了看四周，他看到了老吴的引路符化为纸鹤飞向地宫深处，他连忙追了过去。

    鳌拜的身子抖了抖，恢复了行动力。

    陈宇猛地一蹬右脚，朝着鳌拜冲去。

    鳌拜身上的符文光芒大盛。两个人在一瞬间碰撞在一起。

    陈宇同时发动技能――修罗法相！

    修罗的虚影出现在陈宇背后，陈宇出拳背后的修罗虚影同时出手疯狂朝着鳌拜打过去。

    鳌拜的速度很快，他也同时出拳光靠双手就能与陈宇以及虚影的手臂对拳。

    一连串的炸响响起，二人之间荡出了一道一道的波纹，其他人根本无法靠近。

    另一边，月见里光的快速地朝着地宫深处奔去。

    果然！

    他隐隐地看到了一道身影从另一边朝着地宫深处走去。

    正是从另一个入口进来的赵星河！

    赵星河是鳌拜一方的冒险者，而且是除了那个隐藏之人之外唯一一个。

    他们要完成任务，要不就是他来，要不就是那个神秘人主动现身。

    赵星河是追击他们其中一人，吴生见过他，所以也可以用引路符找到他。

    月见里光从道具栏拿出醉樱，又拿出了决斗盘。

    红衣喇嘛还有那个家伙可能都藏在附近。

    现在贸然冲出去太鲁莽了。

    只有陈宇那个白痴才会这么做。

    但是，那个白痴快撑不住了！

    妈蛋，早知道就放弃任务了！

    拿个b级评价又不会怎么样！

    现在陈宇在硬刚鳌拜，他们独角队骑虎难下！

    月见里光想到这里，一咬牙就冲了上去。

    赵星河猛然回头，他看着月见里光冷冷一笑。

    六名红衣喇嘛从几个隐蔽的地方跳出来。

    七个人同时对月见里光出手。

    月见里光硬扛着红衣喇嘛的攻击直接冲向了赵星河。

    铁布衫！

    金丝软甲！

    铛，铛，铛！

    红衣喇嘛的铜锣打在月见里光的身上各处。

    月见里光的背后被两个铜锣打中，衣服撕拉一声被破开，露出穿在体内的金丝软甲。

    同一时间，两名喇嘛挡在了他的面前，举起了手中的铜锣想要把他拦下。

    月见里光把魔刀醉樱压在腰间，一手压着刀鞘，一手握着刀柄。

    他看到那两名喇嘛出现的那一个瞬间，他的身子忽然一闪。

    “你是不是真的以为我没学过攻击技能！？”

    月见里光话音刚落，他以自己的身体作为圆心，身子一扭就以不可思议的角度闪到了那两名喇嘛的身后。

    飞天御剑流・龙卷闪！

    在闪到了红衣喇嘛身后的同时，剑光闪动。

    撕拉一声。

    两个红衣喇嘛的衣服被破开，血花飞溅。

    那两个喇嘛正要转身，反击却发现脚下一软，他们连支撑着自己站立的力气都没有直接就跪坐在地上。

    月见里光感觉到一阵让人轻松愉悦的气息钻入身体。

    好爽！

    他不管一切，手持醉樱挥向了赵星河。

    赵星河也早已经拔出了光剑，光剑之上散发着炽热的温度，他双手挥剑砍向了月见里光。

    月见里光单手抬起醉樱一挡。

    两把剑碰撞在一起，溅起了一阵火花。

    月见里光顺势挥舞刀鞘敲向了赵星河的脑袋。

    飞天御剑流・双龙闪！

    赵星河双手握剑，一时间没反应过来被刀鞘直接敲中额头整个人被被击退两步。

    他头晕目眩，一时间没站稳。

    月见里光反手一刀挥出。

    铛！

    一个铜锣飞来，挡开了醉樱。

    醉樱的刀尖只来得及在赵星河的手背上划出了一道血痕。

    紧接着又有一个铜锣飞过来，打在了月见里光的脚上。

    月见里光的关节处也被铜锣打中，他一个踉跄，半跪在地上。

    与此同时，在陈宇他们那边的方向，传来了一声龙吟。

 第二十章.醉樱的威力

    半空之中，回荡着着一阵舒缓柔和的歌曲声。

    谢斯立此时已经重新站上飞行舞台。

    他一边弹着吉他，一边轻声用粤语唱出这一段歌词：

    “原谅我当天不懂得珍惜，只知任性坏事情……

    唯愿你此刻可于虚空中将心聆听。

    将来若，真的再有个约会会完成。

    真的会再有这样深情。

    我以天为证，跟你带领。”

    韦小宝和陈近南躲在角落，仰头看着天空。

    韦小宝问：“师傅，谢兄弟脚下那是何物？为何可以让人飞翔于空中？”

    陈近南迟疑了一下：“小宝你有所不知，此乃墨家机关术。”

    韦小宝又问：“那为何他在天空唱歌？歌声好听，但是这曲调我完全没有听过。”

    陈近南：“可能他是在为陈宇他们打气吧。”

    韦小宝转头看向了陈宇，陈宇身上的数码光芒消失，背后的修罗法相还在精神力的支持之下还在配合陈宇疯狂攻击。

    鳌拜和陈宇的身体都开始冒出白烟。

    陈宇咬着牙苦苦支撑。

    但是，他却感觉到自己的体力快要支撑不住了。

    他身后的修罗虚影开始变得模糊。

    鳌拜忽然发出了一声吼叫，他一拳打出打在了陈宇的脸上。

    陈宇被击中的那个瞬间他身后的修罗虚影消失，被一拳打飞出去。

    他重重地摔倒在地上，在地上滚了几圈，直接就滚回去了自己爬出来的那个坑洞里面。

    鳌拜正要追击，身在烟尘之中的吴生已经念出了九字真言：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！诛邪！”

    【《假如真的再有约会》的音乐与你的技能匹配度为72！】

    【你得到了吟游诗人的随机加成。你的技能威力提升25，你的技能持续时间增加10。】

    吴生得到了系统提示，神龙从他身后的法阵之中飞出，发出了一声龙吟。

    韦小宝忍不住又问：“师傅，那这又是什么呢？”

    陈近南：“这是龙啊，还用问吗？”

    韦小宝：“我知道这是龙，可师傅，为什么此地会有龙呢？”

    陈近南冷笑一声：“小宝你真的是少见多怪，这里是龙脉啊！”

    韦小宝恍然大悟：“原来如此，师傅您果然博闻强记。”

    陈近南轻笑一声：“鳌拜修炼邪术，引来神龙。今日便是他的死期！”

    只见龙神朝着鳌拜飞过去。

    龙神咬向鳌拜的魔躯，鳌拜张开双臂撑开龙神的大嘴。

    然后龙神的神圣气息却不停地镇压着鳌拜身上魔气。

    鳌拜身上的纹身开始不停地冒出紫色与黑色的烟雾。

    龙吟的声音传遍整个地宫。

    鳌拜硬生生地抗住了龙神的攻击。

    不过，他也整个人半跪在地上。

    他终归与将臣还是有着差距，他的体力在不断地流失，他的双臂开始发抖，双脚开始缓缓地跪下。

    最终，龙神的力量直接就把鳌拜整个身体给吞噬了。

    龙神带来的光芒一时间让所有人都睁不开眼。

    不多时，龙神渐渐地回归虚无。

    随着光芒散去，众人看到在阴影之中一道人影缓缓地站起来。

    鳌拜……

    还没死！

    另一边，

    随着龙吟声的响起。

    半跪在地上的月见里光同时被几名红衣喇嘛击中，口吐鲜血。

    他往地上一滚，躲过了后续的攻击。

    赵星河见状也是一愣。

    这个月见里光，不是说是独角队的智囊吗？

    为什么居然有这样的战斗力？

    他们不会知道，在装备了魔刀醉樱之后，光仔的战斗力已经直接升到了队伍的第二位。

    谢斯立喜提末位。

    赵星河一咬牙，他从道具栏拿出了一个魔法道具！

    他直接就把那个道具朝着月见里光扔过去：“给我封！”

    那个道具在一瞬间变成了化为一道一道的锁链。

    月见里光接连闪躲，但是却被一道一道的魔法枷锁卡在了一个角落里面。

    赵星河扔出了道具之后，一个踉跄差点就脱力跌倒。

    他用光剑支撑着地面：“我队长让我和你说，你输了。杀了他！”

    四名红衣喇嘛同时出手，四个铜锣飞出，居然绕过了那些密集的锁链飞向了月见里光。

    只见月见里光伸手将一张游戏王卡放入决斗盘。

    魔法解除！

    咣当一声。

    那些由魔法凝聚而成的锁链全部化成了粉末消失无踪。

    月见里光挥动起醉樱，挡住了迎面飞来的铜锣。

    他接连挡开了前面三个铜锣，不料有一个铜锣绕了一圈，从左侧飞来。

    他一时间没反应过来，太阳穴被狠狠打中。

    砰！

    月见里光只听见耳边一阵闷响――嗡，天旋地转。

    妈蛋，我果然还是不适合战斗。

    他脚下一滑，整个人倒在了地上。

    赵星河脸色苍白，脸上扬起了一阵笑容。

    终于打败了这个家伙。

    他的目光落在了月见里光手上的那把长刀上面。

    只要杀了月见里光，他就可以获得指定的一件装备。

    那把刀，绝对是一件极品装备。

    “都住手，交给我。”他用光剑支撑着地面，一步一步走向了月见里光。

    殊不知，月见里光在倒地的那个瞬间已经清醒了过来。

    魔刀醉樱不停地吸收着那两个倒地的红衣喇嘛以及赵星河的生命值，然后反馈给月见里光。

    这等于是一个持续buff，不停地修复着月见里光身体的损伤。

    赵星河走到了月见里光身边，用尽全力举起手中的光剑。

    就在这时候，月见里光猛地睁开了眼睛。

    醉樱猛地网上一刺，直接穿透了赵星河的咽喉。

    【你成功击杀了……】

    月见里光想都不想就直接选择了赵星河的光剑。

    那几个红衣喇嘛见状，同时冲上前。

    四个人几乎是同时出掌。

    月见里光身子一扭。

    飞天御剑流・龙卷闪！

    他的身子迅速一闪，出现在其中两名喇嘛的身后。

    剑光一闪。

    那两名喇嘛被一刀砍中，精力与体力顿时就被魔刀吸收。

    余下的那两名喇嘛见状，相对看了一眼转身就走。

    月见里光略微迟疑了一下，他的心底产生了一阵躁动。

    仿佛有一个声音在他心底不停地说：“杀光他们，杀光他们！”

    月见里光正要追上去，耳边传来陈宇的声音：“光仔，你搞定没？那鳌拜还不死！我们撑不住了！”

    月见里光一阵恍惚。

    他低头看了一眼手中的醉樱，惊出了一身冷汗。

    他看了一眼四周，收起了醉樱，转身就跑向了龙头所在。

    就在这时候，在赵星河的背后忽然长出了一个肉瘤……

    月见里光飞奔向龙头。

    忽然感觉到身后一阵炽热。

    什么东西？

    他回头一看，看到一个火红色的光球飞来。

    他本能地把栗子球的卡牌塞到了决斗盘里面。

    光球压在月见里光的身上，把他推向了龙头那边。

    光球消失，月见里光撞在龙头之上。

    他身子一沉，双脚着地稳住了身子。

    他定神一看，看到一个又矮又小的身影隐隐出现在不远处烟雾处。

    月见里光一个激灵：是他？

    可是，那个身影一闪而过瞬间就消失了。

    月见里光一转身就就把天地会的印鉴塞到了在龙石像的嘴里。

    【恭喜你完成了任务！】

    【你可以选择马上离开本世界，也可以选择30分钟后离开本世界。】

    月见里光：“独角队，选择马上离开！”

    陈宇，谢斯立，吴生等人同时消失在地宫的滚滚尘埃之中。

    韦小宝喊了一句：“谢兄！陈宇！？”

    在韦小宝和陈近南等人看来，陈宇等人是被鳌拜活生生地打飞，落入地宫深处不知生死。

    此时的鳌拜完全失去了理智，他的身边再没有一个活人。

    他无差别的对四处出拳，打出了一阵一阵轰鸣声。

    一直藏在暗处的冯锡范在鳌拜的连续攻击之下被轰了出来。

    冯锡范灰头土脸，手中射出三天红线飞向了地宫上方的缺口。

    他想要逃。

    但是冯锡范的速度远没有鳌拜快。

    鳌拜猛地朝着冯锡范的方向连续打出了三拳。

    砰！

    冯锡范的身体整个炸开，化为碎片。

    陈近南见状，对小宝说道：“小宝，你走。我来拦住他！”

    韦小宝一怔：“什么？”

    陈近南：“小宝，你说得对。”说完之后，他直接就朝鳌拜过去。

    韦小宝：“师傅不要！”

    鳌拜听到陈近南的脚步声，猛地回头。

    陈近南双掌拍出，鳌拜也同时拍出双掌。

    韦小宝从后面抱住陈近南往地上一滚。

    轰！

    鳌拜的内劲打在韦小宝他们身后的石柱之上，石柱轰然倒塌。

    “小宝你为何不走？”陈近南瞪了韦小宝一眼。

    韦小宝：“师傅，你为天地会，为汉人付出了太多了。是时候为自己做点事了。”

    陈近南：“什么？”

    韦小宝没回答，一掌打在陈近南胸前。

    两个人分别超两边弹开。

    他们二人原来所在的位置瞬间爆开。

    韦小宝在地上滚了两圈，睁开眼睛就看到鳌拜就站在他的身前。

    鳌拜举起手……

    韦小宝身子一缩。

    等死。

    但是，他等了一会儿。

    鳌拜那一掌却一直没打下来。

    啥情况？

    他睁开眼睛，看到鳌拜的身上的纹身正在渐渐地消散，而他就站在那儿一动不动。

    韦小宝一个一个鲤鱼打挺跳了起来。

    陈近南：“小宝小心！”

    韦小宝伸出手指，点了点头鳌拜的额头。

    鳌拜就这样直挺挺地倒下了。

    陈近南一愣：“……”

    鳌拜，终于倒下了。

    遭遇连番轰炸的地宫玉坠，开始倒塌。

    陈近南和韦小宝对视了一眼。

    他们一咬牙，同时一跃而起跳出了地宫。

    下一刻，

    轰隆一声，乱石翻滚，沙尘滚滚，石宫的入口陷落……

    陈宇回过神来。

    已经回到了那个白茫茫的特殊空间。

    陈宇选择了不治疗伤势。

    因为穷。

    他回头看了月见里光一眼：“可以啊光仔。”

    月见里光没好气地翻了个白眼：“先结算吧。”

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：鹿鼎记】

    【世界牵绊值：99】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5350点高塔币】

    【额外奖励1：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者与随从于鹿鼎记内接触到的随机一件道具。】

    陈宇回头看向了月见里光：“你来还是我来？”

    月见里光摆了摆手：“随便吧，我想回去睡觉。”

    陈宇点了点头，随手扭了一下扭蛋机。

    咔嚓一声。

    陈宇拿起扭蛋。

    【特殊道具：四十二章经】

    陈宇：“……”

    又是这种没有写清楚功效的特殊道具。

    陈宇收起了道具回头对月见里光说：“走吧，回去吧。”

    二人去交了税之后就离开了高塔。

    在这一路上，月见里光却一直四处张望。

    他在寻找着那个矮小的身影，可是却没有任何的发现。

    那个人，是怎么隐藏自己的？难道，那个矮个子只是个幻象？

    陈宇：“没搞死那个人？”

    月见里光摇头：“搞不死。就看到了一个人影。”

    陈宇：“先回去再说吧。”

    走出去之后，他们就在高塔门口见到了吴生和谢斯立。

    四个人相互看了一眼，无奈苦笑。

    看得出来，他们在这个世界都没有太好的收获。

    相对而言，月见里光和吴生最后在天地会那群人的手上得到了不少小东西，也算是安慰奖吧。

    “我很累，回去再说。”

    月见里光说这句话的时候，目光却依然打量着四周。

    没发现。

    光仔很烦躁。

    陈宇推着月见里光往宿舍的方向走，一边走一边说：“光仔啊，你这样一直想着一个男人你觉得真的好吗？”

    月见里光：“不然想什么？”

    陈宇：“想想怎么复活你的沙耶啊！”

    说到这个话题，月见里光的脸色忽然变了变。

    陈宇意识到自己可能说错话了，抿了抿嘴没说下去。

    众人回到了家里。

    陈宇对其他人说道：“今天大家都累了。要是大家不想吃饭的话，就先回去睡，明天我给大家做一顿饭。”

    谢斯立举起手：“我想吃……”

    说着，他看了看两边。月见里光和吴生都没有开口。

    开样子只有唱歌的他保留了最多的体力。

    他干咳了一声：“我想吃烤肉，明天老大能做烤肉吗？”

    陈宇笑了笑：“可以可以。那……大家就先睡吧。”

 第一章.大理国

    清晨。

    猛虎队收到了一份资料。

    一份附上了一份高塔的协议证明真实性。

    沈浩明从队友的手中接过了协议，然后眯起了眼睛。

    独角队。这么强？

    他眯起了眼睛，沉默了许久。

    他对身边的队员说道：“所有针对的独角队的行动暂缓。”

    “队长？”旁边的队员一脸吃惊。

    沈浩明摇头：“15层以下，独角队无人能敌。”

    说着，他把手上的那一份资料往桌子上一扔。

    旁边的队员拿起来一看，脸色微变：“这是……真的？”

    另一边。

    独角队豪华宿舍。

    陈宇早早就从床上爬了起来，作为队长他自然要说到做到了。既然答应了其他人要做一顿好吃的，他当然要一早起来准备了。

    陈宇爬起来，打算叫光仔一起出去逛逛。谁知道，他还没有走到光仔的房间，就看到了宿舍里面的工作间的灯亮了。

    老吴和老谢都不会使用这工作间的，那使用的人肯定是月见里光。

    也不知道光仔在折腾什么。

    算了，不打扰他了。找老谢去。

    他走去老谢房间门口，敲了敲门。

    “老谢，起来了。”

    陈宇在门口等了几分钟，谢斯立就换上了一身精致的燕尾服走了出来：“老大，请问您这么早来找我是有什么事情需要我帮忙吗？”

    陈宇说：“我们去高塔那边买菜回来做午饭。”

    谢斯立微微弯腰说道：“能陪您去买菜是我的荣幸。”

    陈宇：“……”

    谢斯立从房间走出，他看了工作间那边一眼，有点愕然：“光哥这么早就起来了？”

    陈宇无奈地耸了耸肩：“他心里有事。”

    谢斯立：“那我们可以做点什么？”

    陈宇说道：“做顿好饭。”

    谢斯立：“有道理！老大不愧是老大！”

    陈宇：“走吧，别耍嘴皮子了。”

    二人走去高塔买了点粮食，又补充了一些急救用的药物药水。

    这样一来一去，钱就没剩多少了。

    陈宇心想这样也不行啊，就对老谢说道：“哎，老谢我们商量个事。”

    谢斯立看了陈宇一眼说道：“老大，你有什么事尽管说。我上刀山下油锅在所不辞！”

    陈宇：“也不用做这些，就是让你和老吴每个月凑个600块做生活费而已。”

    谢斯立：“……”

    谢斯立点了点头：“应该的，我和老吴说一声？”

    陈宇比出拇指：“那就交给你了。”

    谢斯立来事是真的太会来事了，陈宇说稍微提一句他就马上知道要怎么做。

    两个人很快就从高塔里面走出来，两个人凑了两千高塔币，买了一个月的粮食，又准备了今天烤肉的材料然后一起回家。

    回到家之后，陈宇就把加布兽放了出来：“来加布兽，我们一起来烧烤。”

    加布兽眼前一亮：“烧烤？是吃肉吗！？我好久没吃过肉了！”

    陈宇一拳打在加布兽的头上：“你这样说的意思是不是我在虐待你？”

    加布兽用爪子捂住了脑袋：“疼疼疼……”

    就在这时候，吴生推门而出，他看到了陈宇和谢斯立从外面来也怔了怔：“队长，阿立你们这么早回来了？”

    陈宇点了点头：“准备吃饭了。”

    谢斯立过去搂住了吴生的肩膀：“老吴，和你谈个事。”

    说着，谢斯立就把吴生拉到了一边。

    陈宇笑着摇了摇头，然后布置好了电子考虑和排烟管。

    准备烧烤！

    这时候，谢斯立和吴生一起走了过来。

    老谢问：“老大，有什么我们可以帮忙的？”

    陈宇对老谢说道：“你们一个帮我切菜，一个帮我切肉。”

    “好嘞！”两个人一起应了一声。

    半个小时之后，万事俱备，只欠光仔。

    加布兽已经站在陈宇身边流出了口水。

    “加布兽，我给你个任务。你去叫光仔过来吃饭。他不来你也别想吃。”

    加布兽一听，直接就冲去了工作间那边敲门：“光仔，光仔，出来吃烧烤啦！出来吃烧烤啦！”

    月见里光拉开门，帅气的脸上仿佛被铺上了一层灰白色：“吃吃吃，天天就知道吃。你什么时候进化？”

    加布兽：“……”

    它仿佛受到了1000点的暴击伤害。

    是我不想进化吗？

    它也想进化！

    但是加布兽做不到啊！

    陈宇喊了一句：“加布兽不哭，来吃肉！”

    加布兽猛地回头，看到了一块肉从天而降。

    “肉！”它一跃而起。

    啪！

    一块烤直接打月见里光的脸上。

    陈宇连忙说道：“抱歉抱歉，一时间没控制住力度。”

    加布兽猛地从月见里光身上爬上去，然后直接伸舌头一舔把肉卷入嘴里。

    “陈宇！”月见里光，“你故意的，你绝对是故意的！”

    他气冲冲地走到了陈宇身边，张嘴还想说什么……

    陈宇用叉子叉起了一条香肠塞到了他的嘴里：“吃吧，别逼逼了。”

    月见里光接过了叉子，咬了一口烤香肠，一边吃一边说：“烤得不错。”

    陈宇问：“咋地了？一晚没睡？”

    月见里光吃完香肠，隔壁的老谢马上递过来一杯啤酒：“来来来，光哥喝口酒。”

    月见里光接过酒杯猛地灌了一口：“爽。”

    他递出酒杯，谢斯立很上道地又倒了一杯。

    月见里光再喝了一口酒，然后才回答陈宇的话：“多做一点准备。老吴给我的材料够我做一些配件。妈蛋，再也不想自己动手了。”

    陈宇笑了。

    原来是这个原因。

    “这一次我们多休息一段时间再去下个世界吧。反正手上这点钱也提升不了多少。”陈宇说。

    月见里光：“嗯，要与那个家伙错开时间。以我们的水平，没准过几个世界就能在楼层上抛离他了。”

    陈宇问：“你是怂了？”

    月见里光说道：“不，我是怕麻烦。那个鸡腿能吃了没？”

    陈宇：“鸡腿要烤久一些，等会行不行？”

    吴生递过来一盘烤韭菜，烤土豆：“这些都可以吃了。”

    月见里光点头：“谢谢老吴。”

    众人一边吃一边聊，月见里光的情绪终于都好了一些。

    吃完之后，老吴就给陈宇转了700高塔币做生活费。

    谢斯立去收拾洗完。

    月见里光和加布兽继续白嫖。

    陈宇一边剔牙，一边问月见里光：“光仔，听说你学了几招剑术？打一架？”

    月见里光没好气地说了一句：“那是拔刀术，不是剑术。”

    飞天御剑流是浪客剑心主角的绝技，月见里光只会两招。

    陈宇：“剑术拔刀术都好，要不要打嘛。”

    月见里光：“打毛线，你赢了我不爽。我赢了你又要浪费一瓶净化药水。”

    说着，月见里光就从位置站了起来，然后伸了个懒腰：“睡觉去。”

    陈宇又挨在了沙发上，咸鱼躺。

    舒服。

    谢斯立收拾好东西走走到了陈宇面前：“老大，我们商量个事？”

    陈宇坐直了身子：“什么事？”

    谢斯立说道：“陪我去训练训练呗。”

    陈宇：“你一个人不行吗？”

    谢斯立说：“我也想习惯习惯两个人嘛。”

    陈宇看了一眼老吴：“老吴没空吗？”

    吴生：“我下午要画符，然后出去找一些小东西回来鉴定一下。”

    陈宇：“那好吧。我们走。”

    谢斯立回头对吴生说道：“老吴等你有空了，我们可以试试三个人一起。”

    陈宇：“老谢你说话正常点，太容易让人误会了。”

    谢斯立：“对对对，队长说得对。”

    陈宇和老谢一起去进行飞行舞台的练习，练习到后面，陈宇又开始对老谢进行各种不同方式的攻击，提升老谢对飞行舞台的操控能力。

    这样的训练持续了五天，月见里光和老吴偶尔也会加入他们，因为飞行舞台的机动性，陈宇他们还开发了几套不同的战术。

    这一天晚上，月见里光和老谢他们训练完就来到了飞行舞台前蹲了下来。

    “光，光哥你怎么了？”谢斯立吓了一跳，连忙跟着蹲下。

    月见里光看向谢斯立：“你是用什么方式操控这玩意的？”

    谢斯立说伸手点了点头额头：“这里。应该算是意念吧？”

    陈宇走过来说：“怎么，光仔你也想买？咱们没钱，你别多想了。”

    月见里光：“我想着咱们能不能改装这个玩意。现在他上面只有的防御功能。要是我安装一些攻击性能的武器上去能不能管用？”

    月见里光站起来说道：“这一次我们的实力应该大部分都暴露了。我的魔刀，老吴的龙神。老谢的飞行舞台。这些估计都被人知道了，所以我们需要增加一些后手。”

    “本来我们应该提升自己。但是我们这一次大家的收益应该都不多吧？所以我就要另辟蹊径。我试试能不能通过这些方式提升一下。我就是不知道，我在上面安装一些微型炮台老谢他能不能操控。明天试试？”

    谢斯立有点担心地问：“不，不会弄坏吧？”

    月见里光：“……”

    谢斯立：“我的意思是，不会浪费光哥你一番心血吧？”

    陈宇在旁边噗嗤一声笑了出来。

    月见里光：“信我吧。我什么时候坑过你？那块能源我有收你一分钱吗？”

    陈宇：“能源的钱好像是我出的。”

    月见里光回头看了陈宇一眼：“我也准备了东西给你。你放心。”

    陈宇：“我也有？”

    月见里光点头：“就是老吴那边我想不到可以做点什么。”

    谢斯立耸了耸肩：“没事啦，老吴很好说话。”

    三个人一边聊，一边回到了宿舍。

    月见里光从工作间里面拿出了一对拳套交给了陈宇：“这玩意你装备一下。直接套在你的那个拳套上就可以了。”

    陈宇接过了拳套，装备在手上。

    拳套戴在拳头上，十分舒适。

    陈宇开合了一下手掌，没有任何卡顿的感觉。

    月见里光说道：“这个拳套，有两个功能，一个是不易损坏，一个是震荡攻击。第一个我就不解释了，第二个我简单用高塔的描述来解释一下吧，就是在命中目标的时候，可以额外造成一段额外的震荡伤害。”

    陈宇点了点头：“明白了。”

    月见里光看向了老谢：“你的那个我们明天再去做实验吧？”

    谢斯立点了点头：“没问题。”

    第二天一早，月见里光就把一台微型火炮安装在飞行舞台上面。

    谢斯立尝试用意念去操控，发现无法实现这个功能。

    看样子，高塔的出品的设备在一般的情况下是无法魔改的。

    这让月见里光十分失望。

    他忍不住吐槽：“为什么那个家伙可以改造鳌拜，我连改造个机器都不行？”

    气死了！

    不公平！

    这高塔针对我！

    虽然生气，但是结果如此也只能接受。

    就这样过了五六天，他们终于调整好了状态，出发前往新的世界。

    【即将传送……】

    【传送开始……】

    【欢迎来到，射雕英雄传之东成西就。】

    【在正式冒险者之前，请你们的团队先从以下地点之中选择降临的地图。可选地图分别是波斯国，九宫山，丹霞山，大理国，重阳宫。】

    【提示：每个地图都会有不同的专属任务。本世界不建议冒险者相互攻击。所有冒险者对其他冒险者造成的伤害都会降低60。】

    【请在的5分钟内作出选择。】

    月见里光等人同时一愣。

    射雕英雄传之东成西就？

    这是什么鬼电影？

    完全没看过。

    连名字都没有看过！

    这时候，陈宇站出来了。

    “我看过。”

    月见里光问：“之前你不是在十二生肖的世界下载了很多电影吗？我是没有全部看过，但是名字都记得的。射雕英雄传我就知道，东成西就是什么鬼？是不是十二生肖之后的电影？”

    陈宇摇头：“是那个年代之前的。可能是网上没有资源吧。可能因为版权问题……”

    月见里光：“先不要讲解了。你看过的话你说选哪个吧？”

    陈宇看了一下几个选项，然后悠悠地说了一句：“我看着电影的时候，我8岁。”

    其他人：“……”

    其实陈宇后续也看过几次，但是时代久远他确实很多世界都忘了。

    他想了想，忽然想到了什么：“大理国！”

 第二章.段王爷的任务

    陈宇要选择大理国，其他人自然也不会有异议。

    毕竟包括月见里光在内的其他人都没有看过这个电影。

    在陈宇做出了决定之后，他们几个人同时一阵恍惚。

    等他们回过神来的时候，他们发现自己站在一间庙宇的门口。

    天龙寺。

    这就是大理段氏一脉的寺庙，许多大理的皇帝退位之后就会来到天龙寺出家。

    【你们的身份是大理段王爷的近身侍卫。】

    【主线任务：真心人】

    【任务内容：大理段王爷乃天庭罗汉下凡。他必须要站在真心人对他说三句“我爱你”才可以得道飞升。你们作为大理一族的侍卫，你们必须要帮主他得道成仙。】

    月见里光看完了任务的提示之后忍不住开始吐槽：“什么鬼罗汉转世？射雕英雄传的段王爷不是一灯大师吗？成佛可还行？”

    一边说着，月见里光看了看四周。

    发现站在天龙寺门口守候的人只有他们几个。

    看样子，来到这个世界的冒险者不多。

    这样更好，免得好像上个世界那样一团乱。

    陈宇等人也同样打量了一些四周。

    发现没有外人之后陈宇就开口说道：“这电影，除了人名和武术名之外，就和射雕英雄传没有任何的关系，简单来说就是魔改的同人。”

    要是希望之城有网络，陈宇可能就会直接说是伟仔顶着腊肠嘴那个网络热图的电影。这电影可能不出名，但是那个图的传播度挺高的。

    月见里光：“简单说一下电影的内容吧。”

    谢斯立在旁边说道：“嗯，我们的任务是找段王爷的真心人。段王爷的真心人好看吗？老大你说说呗。”

    陈宇说道：“真心人是个男的。”

    谢斯立：“……”

    陈宇摊手说道：“我刚才回忆了一下电影。欧阳锋是波斯国的国舅，他与皇后有私情所以想要谋朝篡位。不料国王的玉玺藏在了三公主的身上……”

    月见里光打断了陈宇的话：“能不能直接点说点和我们任务相关的？”

    陈宇点了点头：“就像任务说的，大理国的段王爷是罗汉下凡。就是传说中的降龙罗汉济公。”

    连吴生也忍不住吐槽：“济公？这剧情串得太厉害了吧？”

    陈宇：“不要在意这些细节。这是无厘头搞笑电影。”

    月见里光点了点头：“就好像破坏之王那样是吧？”

    陈宇说：“比那更无厘头。段王爷的真心人是王药师，对就是东邪黄药师，黄蓉的父亲，郭靖的岳父。”

    谢斯立：“……”

    吴生扯了扯嘴角：“段王爷也是男的？”

    陈宇：“老吴你是不是脑子进水了？叫王爷还有女的？老吴啊，以后可别跟老谢太近乎了，降智。”

    谢斯立：“……”

    老谢决定换一个话题：“所以，在原剧情里面黄药师说了吗？”

    陈宇笑道：“说了。然后段王爷就成仙了，成仙之后段王爷再次下凡，帮黄药师他们打败了最终boss欧阳锋。”

    月见里光摸着下巴，若有所思地说道：“所以说，这一次我们的任务，就是让一个男人向另外一个男人表白？”

    陈宇点了点头：“怎么样？很简单吧？”

    众人：“……”

    这特么一点都不简单！

    就在这时候，身穿印度服饰的段王爷从天龙寺里面走出来。

    陈宇低声说了一句：“你们别问我为什么大理人要穿印度款式的衣服。”

    月见里光说：“我也没打算问。”

    众人一同上前抱拳说道：“参见王爷。”

    段王爷微微颔首：“从今日起，你们不必跟在我身边了。我已经决定退位让贤。你们回去国都，辅助新的皇帝吧。”

    陈宇一愣。

    这段王爷怎么开局就赶人了？

    不过想想也对，电影里面的段王爷身边就没有随从。

    虽然说段王爷武功高强，但是无论是在金先生哪一部作品里面，大理段王爷身边都必然会跟着渔樵耕读四位侍卫的。

    陈宇他们当然不可以一开始就放弃任务，于是陈宇推了谢斯立一下。

    这种场合当然就要靠老谢出场了。

    老谢心领神会上前说道：“王爷，保护王爷您的安全是我们几个人的职责所在！”

    段王爷说道：“这又何苦呢？我都已经不是王爷了。”

    老谢跪下来说：“请王爷三思啊。王爷到底有何苦衷，为何要放弃王爷之位？”

    段王爷说道：“说了你们也不会信。”

    谢斯立：“王爷，您说什么我们四人都绝对会信！”

    陈宇他们三个人在旁边配合着跪下说道：“我等，绝对会信。”

    段王爷一怔：“你们这……好吧，我就和你们说吧。方才我进天龙寺见到了我的曾祖父。他和我说，我是罗汉转世。只要我找到我的真心人，便可以羽化飞升。”

    谢斯立仰头看了段王爷一眼。

    段王爷笑了笑：“我说了你们不会信。”

    谢斯立开口说道：“恭喜王爷，贺喜王爷。王爷，常言道，一人得道，鸡犬升天。我们是你的近身侍卫。假如我们可以助你飞升，是不是也可以沾点仙气？”

    段王爷想了想：“也好像有点道理。只是，我完全不知道我的真心人在哪里。”

    谢斯立问：“敢问太太太上皇有何提示？”

    段王爷说：“我的曾祖父和我说，我要找的那个真心人姓黄，胸口有三个‘666’的胎记。”

    谢斯立一时间没反应过来：“6，66？”

    段王爷：“666有什么问题？”

    谢斯立连忙低下头说：“没问题。是属下大惊小怪而已。”

    陈宇也有点吃惊，关于胎记的事情他也没有印象了。

    现在回想起来，666？666的出现的时间那么早吗？还是说这电影的导演和编剧是穿越者？

    好吧，这电影还是不要在意这些细节。

    谢斯立接着说道：“恳请王爷准许我们帮主王爷找到真心人！”

    段王爷迟疑了片刻，然后说道：“既然你们如此忠心耿耿，那我就却之不恭了。来，随我一同下山，寻找真心人。”

    任务终于都按照原剧情开始发展了。

    段王爷就在这里，所以陈宇他们也不好聚在一起探讨剧情。

    他们就一直跟随在段王爷的身后，一同进入了城镇。

    段王爷的寻找手法十分落后，大概就是看到了一个人，他就会直接上前去询问：“这位美女，不知道你能不能让我看看你的胸口呢？”

    当年陈宇年纪小，没想那么多。现在看来，段王爷分明就是在耍流氓。

    月见里光忍不住小声问：“他就是这样找的？还能让他找到？逻辑呢？”

    陈宇摇头：“别讲逻辑。”

    月见里光服气了，一时间也不知道回答什么。他犹豫了一下，上前对段王爷说道：“段王爷，属下有一言不知道当不当说。”

    段王爷看了月见里光一言，觉得这个人也长得挺顺眼的，于是微微颔首：“可以，你说吧。”

    月见里光抱拳说道：“属下愚见。其实您贵为大理王爷，为什么不发动皇宫的力量去帮你寻人呢？”

    段王爷叹了一口气：“你们有所不知。这件事情，我不能假手于人，这是我的仙缘，假如不是自己亲力亲为去完成，我恐怕就不能成仙了。”

    月见里光：“……”

    这破系统，强行逻辑。

    自从上次月见里光见识过被改造的鳌拜之后，他对高塔就充满了怨气。

    觉得不公平！

    反正有机会的时候就在心底骂两句。然后他继续再努力找高塔系统的bug。

    月见里光回到陈宇身边：“那我们跟着他有什么用？”

    陈宇说道：“在他得罪了打不过的人，被人打的时候，我们就可以出手帮帮他？”

    另外三个人一同看向了陈宇：“……”

    好有道理。

    城镇之内，段王爷还在孜孜不倦地寻找着他的真心人。引来了一阵又一阵少女妇人的惊呼。

    陈宇知道段王爷这种寻人的方式注定徒劳无功，但是他们又不能和段王爷说些什么。

    经历了连番失败之后，段王爷也不禁黯然伤神。

    月见里光忍不住压低声音问：“什么时候才可以进入主线剧情？”

    陈宇手一摊：“我也不知道。电影的节奏很快，镜头一转就进入主线了。但是实际我也不好说。没准段王爷是找了几个城镇才去到触发剧情的城镇。”

    月见里光：“总有一个标志事件吧？”

    陈宇点头：“嗯，当他不小心撞到了一个看上去颇为清秀的小道士，然后他被那个调整……”

    月见里光指了指前方，开口问：“老大，您说的是不是那个道士？”

    陈宇闻言，顺着光仔手指的方向看去，看到了有五个道士站在一起，两个小道士面容青涩，另外两个目光凌厉，隐隐散发着煞气，最后一个年轻道士长相秀气，隐隐有点男生女相。

    陈宇点头：“是他，周伯通。”

    众人又是一阵无语。

    小说里的老顽童，在这电影长这样？

    说话之间，一脸失落的段王爷不小心撞了周伯通一下。

    周伯通看了段王爷一眼，眼神错愕。片刻之后他才回过神来。

    他猛地追上段王爷，直接就把他壁咚在墙上。

    旁边的谢斯立开口：“这……”

    陈宇点头：“对，就是你想的那样。不用说出来。”

    说着陈宇又对老谢和月见里光说：“你们别过去了。老吴我们去吧。”

    老吴点了点头，一同走上去。

    另一边，那四个道士也一同走上前。

    那两个眼神凌厉的道士显然就是冒险者。

    “放开我们王爷！”陈宇上前说了一句，然后挡在段王爷和周伯通之间。

    周伯通瞄了陈宇一眼：“王爷？”

    与此同时，另外几个道士走过来，其中一人说道：“师叔，你别这样，这里四周人很多。”

    周伯通这才推开两步：“几位身体这么健硕，为什么不一起来重阳宫修炼呢？”

    陈宇：“……”

    你这也太不挑了吧？

    我这样的你都不放过？

    陈宇不知道自己应不应该高兴。

    无论如何，戏还是要做足的。

    他厉声说道：“你再出言不逊，我就不客气了！”

    “你知不知道我周伯通是谁？你说谁出言不逊了？”周伯通也有点火气，叉着腰回了一句。

    两名小道士过来拉住周伯通：“师叔，忍一时风平浪静。”

    “机仔，阿处，你们别拉着我！”

    见状，段王爷连忙开口说道：“这位道长，这都是误会，无需动怒。假如我的侍卫有何得罪，我向你们道歉。”

    周伯通冷哼一声：“你们这位主人就会说人话了，你们学着点吧。”

    说着，周伯通一扬手：“机仔，阿处我们走。”

    陈宇转身看向段王爷抱拳问道：“王爷，您没有受伤吧？”

    段王爷说道：“我没事。只是不知道哟要等到什么时候才可以找到我的有缘人。”

    陈宇心里道：别急，很快就能遇到了。

    段王爷接着说道：“天色已晚，我们先去找个客栈吧。”

    陈宇版权点头：“知道。”

    老吴这个布景板跟过来之后一句台词都没有……

    陈宇等人跟着段王爷找到了客栈，段王爷住一间房，陈宇他们住一间。

    众人随意地吃了点晚餐，然后就暂且回去房间休息。

    陈宇对其他几人说：“现在看来，今晚就会触发主线剧情。”

    说着，他看向了月见里光。

    月见里光微微颔首：“放心说，我检查过了，也布置好了。”

    陈宇一怔：“这么快？什么时候的事？”

    月见里光没有好气地说道：“你不用管，你说你的。”

    陈宇接着说：“那两个冒险者你有什么看法？”

    月见里光说道：“这客栈里面，不算我们至少有七个冒险者。”

    陈宇，：“……”

    咱们一起吃饭，一起回房间，你特么是怎么发现这些的？

    谢斯立：“光哥果然能人所不能。”

    月见里光：“陈宇，你还是详细说一下剧情。我们要确认一下会不会与其他人的任务有冲突。”

    陈宇点了点头，然后就开始努力地回忆剧情。

    电影的篇幅不长，陈宇又忘了许多细节，所以很快就说完了。

    月见里光皱起眉头：“那今晚岂不是要发生很多事？”

 第三章.按住他撕开他的衣服

    今晚按理说是会发生很多事。

    但是陈宇他们却暂时不会动。

    因为今晚周伯通必将要发动三花聚顶神功逆转时空，为免意外状况发生，所以他们才会选择按兵不动。

    月见里光微微低下头，拿出了手提电脑。

    他早已经在房间外面的走廊放好了摄像头，在电脑上可以看到外面的画面。

    “周伯通来了。”月见里光说道，“等一下，他为什么好像是过来我们这边？”

    周伯通这一方的冒险者任务应该就是找到杀死王重阳的凶手。

    现在周伯通怀疑波斯国三公主就是凶手，他这会儿应该是带上迷烟打算去找三公主复仇。

    然而，他看情况却没有复仇的意思，而是奔着陈宇他们的房间来了。

    陈宇在旁边悠悠地说了句：“该不会是，我想的那种原因吧？”

    月见里光看了陈宇一眼，脸色有点复杂：“应该……不会吧。”

    谢斯立迟疑了一下，问道：“难道你们说的是那个原因？”

    吴生一脸懵：“什么原因？”

    陈宇耸了耸肩指了指谢斯立：“周伯通喜欢帅哥。”

    谢斯立捂着脸：“以后要是没需要到我的地方，我就蒙个脸吧？”

    陈宇耸了耸肩：“都说精致的面容是一把双刃剑，看你会不会用。没准你牺牲一下色相我们就可以学习到他的绝世武功三花聚顶呢？”

    月见里光问：“万一周伯通看上的是你呢？你不是说他喜欢有肌肉的？我们这里肌肉最结实的就是你了。”

    陈宇：“……”

    他干咳了一声：“那三花聚顶的武功威力太强，估计高塔系统也不可能奖励给我们。这件事就这么算了吧。”

    三花聚顶神功修炼成功之后就可以让方圆五里的范围内所有人都发生类似时空逆转的效果。

    这种功夫，高塔是不可能让冒险者学会的。

    在陈宇他们说话的同时，周伯通已经一个一个房间偷瞄进来。途中还和一个长相俏丽的女剑客发生了冲突，斗了几句嘴。

    那个女剑客就是黄药师的师妹素秋。

    口角发生之后，周伯通来到了独角队房间的门口，用手指戳破了窗户，然后从外面看进去。

    哇，就是这几个侍卫了。

    没想到那个什么王爷长得不错，他手下的四名侍卫都各有特色。

    说到这里，他忍不住用衣袖擦了擦嘴。

    “咦，这位兄台，你怎么这么面善？”段王爷的声音从旁边传来。

    周伯通一愣：“是你啊？你不认得我吗？我还摸过你……”

    段王爷被摸了一下吓了一跳：“不知道这位兄台这么晚在我侍卫的房间窗口做什么？”

    陈宇推开了房间的门：“王爷，出什么事了？”

    段王爷说道：“也没什么，只是我们这么巧在这里遇到了这位道长……”

    周伯通说道：“我只是见今晚月色那么好，就随便出来逛逛。”

    陈宇走过来，指了指被周伯通捅破的纸窗户：“那不知道，你弄破我们的窗户又是什么意思呢？要喷迷药吗？”

    周伯通说：“你把我周某当什么人了？你们几个是男人，我周某也是男人，我喷迷烟可以对你们做什么？”

    陈宇：“我就怕你觉得我们之前冒犯了你，你来报仇。”

    周伯通再次摆手：“当然没有，要报仇也不是找你们，而且你们就这么死了，多浪费啊……说多了。我还有事，先走了。”

    陈宇迟疑了一下说道：“要我送你回房间吗？”

    周伯通眉头一挑：“也好也好。”

    陈宇：“……”

    我也就礼貌说说而已。

    我现在特么不想送了！

    没想到段王爷在旁边补了一句：“既然是这样，陈宇你就送这位道长回去吧。”

    就在这时候，月见里光的声音从房间里面传来：“陈宇加油，争取一下。”

    陈宇：“……”

    我争取个屁！

    周伯通一脸期待地问陈宇：“你要争取个什么？”

    陈宇面无表情：“我争取完成段王爷的任务，得到王爷的赏赐。”

    段王爷在旁边补刀：“什么赏赐？”

    陈宇：“……”

    不多时，

    陈宇把周伯通送到了天字第二号房门口。

    周伯通忽然拉住了陈宇的手：“这位兄台，我见你骨骼惊奇，身强力壮，不知道有没有兴趣一起来重阳宫修道呢？”

    陈宇吓得连退两步：“抱歉，我对段王爷忠心耿耿，追求的是世俗的权势并无求道之心。”

    周伯通接着说道：“要不你进来我房间，我给你讲道讲道，没准你就会改变主意呢？”

    陈宇脸色微变：“不必了，我还要回去保护段王爷的安危，再见……”

    周伯通还想说什么不料这个时候几名道士从外面走回来：“师叔，师叔！我们找不到迷药，催情药可以吗？”

    神特么的催情药！

    陈宇离开的脚步更快了。

    陈宇回到了房间，一脸尴尬地坐了下来。

    月见里光问：“如何了？”

    陈宇摇头。

    他不想说话。

    月见里光说道：“下药了没？”

    陈宇点了点头。

    但是他还是不想说话。

    周伯通让几个师侄去买药然后去给黄药师和三公主下药。

    而他就趁着这个机会去刺杀三公主。

    估计就是想要让二人啪啪啪正嗨的时候动手？

    “咔嚓咔嚓”

    没一会儿，他们就听到了屋顶上传来一阵阵细响。

    现在在屋顶的那个人正正就是周伯通。

    他的目的很简单，就是准备出手刺杀三公主。

    不过陈宇他们也没打算理会他。

    因为……

    咣当，啪！

    爬到瓦盖顶上的周伯通下一刻就从上掉落，落在了段王爷的房间里面。

    躺在床上的段王爷吃了一惊：“这位道长，你为何从上面掉下来。”

    周伯通看了段王爷一眼，一边把身上瓦片扔出来一边说道：“方才我在房间打坐练功，练得兴起就出啦逛逛，不知道为何福灵心至，飘飘欲仙就走到了瓦顶上。没想到恰好遇到你，正好感谢你让人送我回去房间，顺便叫你起来上茅厕。”

    段王爷：“不用客气，不用客气。”

    周伯通说道：“要不一起去？”

    段王爷：“真不用客气，真不用客气。”

    周伯通：“我一个人上茅厕有点怕，段王爷你能不能好人做到底让你的侍卫送我去茅厕？”

    身在隔壁偷听的陈宇：“……”

    段王爷：“……”

    周伯通拍了拍段王爷的胸口：“开玩笑，开玩笑。”

    段王爷心想：你开玩笑归开玩笑，你也没必要借机会摸我的胸啊。

    周伯通尴尬笑了笑，然后就推门离开了段王爷的房间。

    陈宇他们知道，在周伯通回到房间之后就会使用三花聚顶神功。等三花聚顶的功效过去之后，陈宇他们就可以正式行动。

    就在这时候，有三名冒险者从另一个房间走出来。

    月见里光怔了怔：“居然还有人行动。”

    陈宇说：“又不是每个人都看过这个电影。”

    月见里光微微颔首：“他们的身份应该是三公主的随从。三公主的任务……”

    陈宇接过话头：“要不就是打败欧阳锋救出自己的老爸，要不就是帮三公主找到九阴真经。”

    月见里光点了点头：“我估计就是找到九阴真经。”

    陈宇摸了摸下巴：“这样的话也说不通的，按照剧情的时间线，三公主和黄药师先前已经去过丹霞山的九阴白骨洞，以冒险者的实力应该可以打败那山洞里面守护九阴真经的怪兽。”

    原剧情里面，波斯国的三公主为了打败欧阳锋复国，与他的师弟黄药师一同前往九阴白骨洞寻找九阴真经。第一次前往九阴白骨洞的时候他们遇到了看守九阴真经的三只怪兽，结果无功而返，然后才会来到这一家大东客栈休息。

    这一次有了冒险者的介入三公主得到了三名冒险者的帮忙。

    这样一来，三公主和黄药师应当有机会在冒险者的帮助下打败三只怪兽，从而得到九阴真经才对的。

    月见里光一句话解开了陈宇的疑惑：“很简单啊，只要高塔系统稍微强化一下那三只怪兽的实力就可以了。”

    陈宇点头：“有道理。或者给予那些冒险者一点限制也可以。”

    那三名冒险者很有可能是想要再闯一次九阴白骨洞。

    他们离开了房间，走出了客栈。

    另一边，三公主和黄药师受到了药物的影响，同时走出了房间，朝着各自的房间走出去。而段皇爷也因为找不到茅厕，而在客房门口的花盆上方便起来。

    就在此时，周伯通的三花聚顶神功发动。

    陈宇觉得自己整个人头晕目眩，他想要开口说话。但是却发现自己嘴巴不停地开合，却一句话都说不出来，反而发出了奇怪的声音。

    月见里光想要扭头看看陈宇，却发现自己却看向了谢斯立，没一会儿甚至连眼睛都合上了。

    他用力眨了眨眼，却发现自己面前可以控制自己的眼睛。

    他想要发动技能头脑风暴，却发现自己无法发动技能。

    谢斯立和吴生也一样，他们的动作与思维完全逆反了，就连呼吸都变得紊乱起来。

    也不知道过了多长的时间，神功的效果消散，众人回过神来都惊出了一身冷汗。

    陈宇看向了月见里光：“能不能分析一波？”

    月见里光抿着嘴，脸色不是很好看：“这应该不算是时空逆转，而是一个人的思维，空间概念与时间概念紊乱。人想要向前，就想要后退，想要说话就会闭嘴，运气好的话可以得到短暂的身体控制权。”

    月见里光说着说着也摇了摇头：“也不对，刚才那种感觉也不完全是这样的。妈蛋，这是因果律技能吧？我也说不准，反正冒险者别想学就对了。”

    谢斯立指了指电脑：“你们看，那几个冒险者回来了。”

    他们是倒退着回来的。

    只见他们三个人一脸懵逼，相互看了自己一眼，完全搞不清楚发生了什么事情。

    而在客栈的大厅，段王爷和三公主正在聊天――解除婚约。

    他们看到三个冒险者从外面走回来，也吃了一惊。

    三公主站起来问：“你们三个，在这里做什么？这么晚想出去？”

    段王爷问：“这几位是？”

    三公主说道：“这几位，是保护我来到这里皇宫侍卫。”

    段王爷抱拳说道：“几位好。”

    为首的那名冒险者叫于超，他上前说了一句：“三公主，今日我们未能取得九阴真经，我们兄弟三人于心有愧。所以，我们三人想要独闯九阴白骨洞，就算是拼了性命都想把九阴真经带回来。”

    三公主问：“那你们为何又回来了？”

    于超：“……”

    我特么也想知道。

    “算了，你们还是别去了。九阴白骨洞中三只怪物实力非凡，我们想要得到九阴真经还需要从长计议。”三公主叹了一口气说道，“就别白白浪费性命。”

    于超三人相互看了一眼，迟疑了片刻，就点头答应了。

    毕竟刚才发生的事情太过匪夷所思，在搞清楚什么状况之前，他们也不敢再轻举妄动了。

    段王爷在旁边说道：“那三公主，我们之间的事情就这么定下来了。”

    三公主对段王爷说道：“王爷你说得对，毕竟勉强没幸福。”

    正当他们准备离开之际，周伯通忽然从房间里面冲了出来。他因为使用了三花聚顶神技而走火入魔，狂性大发不停地用刀怼自己的大腿。

    他把自己的大腿当成是“杀兄”仇人了。

    剧情如常发展，三公主得知了周伯通的身份，解开了他的心结。

    同时却引起了段王爷和黄药师的误会。

    段王爷和黄药师马上就要打起来了。

    陈宇他们在电脑里面看着这一切。

    陈宇问月见里光：“光仔，我们也差不多要出去了。段王爷和黄药师马上就要打起来了。”

    月见里光点了点头：“你打算怎么做？”

    陈宇说道：“等会在他们打起来的时候，我们以保护段王爷作为借口冲上去按住黄药师，然后撕开他的衣服。”

    谢斯立：“这样会不会太粗暴了？”

    月见里光：“我觉得陈宇这个方法挺好。然后我们把黄药师绑起来，威胁他对段王爷说‘我爱你’。”

    陈宇比出大拇指：“就这样，我就是这么想的。”

    月见里光踢了陈宇一脚：“好个屁，我就说说而已。”

    陈宇：“你说怎么办？”

    月见里光说道：“等会他们打起来的时候，老谢就去放个森森幻象。等黄药师晕过去的时候撕开他的衣服。让段王爷知道黄药师就是真心人。”

    陈宇：“你这也和我说的有啥区别？”

    月见里光：“假如森森幻象效果失败了，你再动手。这不就有两手准备了？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“等他醒过来之前，我们就灌醉他。直接提前触发剧情。”

 第四章.继续脱不要停

    大东客栈马棚。

    段王爷和黄药师狭路相逢。

    黄药师此次与三公主寻觅神功，日久生情。方才看到三公主与段王爷相聚，以为他们二人旧情复炽，顿时觉得生无可恋。

    此时黄药师再看到段王爷，顿时气上心头。

    段王爷不知所以，看到黄药师上前询问：“这位兄台，这么晚出来吃宵夜？对了，你有没有见过三公主？”

    黄药师板着脸说：“你这个卑鄙小人还敢提三公主？”

    段王爷一愣：“你骂我？”

    黄药师冷哼一声：“我何止骂你，我要杀你！”

    段王爷：“好，既然你这么蛮不讲理。我就让你见识一下大理段氏的一阳指！”

    黄药师：“我有弹指神通，难道还会怕……”

    他话没说完，忽然间就感觉到一阵头晕目眩。

    段王爷都没来得及反应过来陈宇等四人就同时从旁边跳了出来。

    “来者何人，竟然敢对王爷出言不逊？”陈宇说话之间，就与其他人一起把黄药师按在了地上。四个人，分别按着黄药师的四肢。

    段王爷一怔：“你们怎么来了？”

    陈宇认真说道：“我等是王爷您的侍卫，有责任保护王爷您的安全。”

    段王爷一脸疑惑：“你说得倒是有点道理，但是保护我的安全为何要扯开他的衣服？”

    原来陈宇他一边说话，一边把黄药师的衣服给扯开了。

    黄药师此时悠悠转醒，大吃一惊：“你们想做什么？住手！”

    就在此时，段王爷隐隐看到了黄药师胸口之上的胎记，他双眼放光：“不要停，继续脱！”

    陈宇等人应道：“是！王爷！”

    黄药师急了：“你们几个别太过分！”

    他猛地催动内力，除了陈宇之外其他三个人同时被弹开。

    月见里光一直扯着黄药师的衣服，被弹开的时候终于把他的衣服给扯开了。

    段王爷看到黄药师身上的胎记，眼前一亮：“真心人？原来你就是我的真心人！”

    与此同时，一名年轻乞丐被他们吵醒，从旁边的柴房走出来。

    这名乞丐，正正就是鼎鼎大名的洪七！

    洪七眯着眼睛看到黄药师被一名年轻男子压着，另一边一个身穿奇异服饰，带着印度款式头纱的高大男人则是跟着飞扑过去。

    那男人抱住另外一个帅气剑客说：“真心人，我求求你。你对我说三次‘我爱你’，说三次就可以了。”

    洪七看到这一幕，嘴角抽搐：“这大理国的民风这么开放的吗？一，二，三，四，五……六个男人玩在一起？还是在马棚？太重口味……”

    他打了个颤，转身回到了柴房：“我还是继续睡吧。”

    同一时间，

    黄药师连续对着陈宇打出了几发弹指神通。

    陈宇就像是被多发子弹打中，虽然没有受到多少伤害。但是却一阵吃痛。

    黄药师趁着这个机会，的一脚踢在陈宇的身上把陈宇踢开。

    陈宇不敢下死力，要是黄药师有什么三长两短，他们这一次的任务就不能完成了。

    黄药师刚从陈宇的手中挣脱，又是一阵天旋地转。

    这又是什么情况？

    他一个恍惚了，再次回过神来。

    却发现自己已经被段王爷抱住了：“真心人，求求你。你对我说三句‘我爱你’就可以了。”

    黄药师：“……”

    谢斯立在旁边说道：“这位兄台，你看我们王爷高大英俊，风流倜傥，面如冠玉。面对此等美男子，说三句‘我爱你’有何难？”

    黄药师怒了，大吼了一句：“我是男子，怎么可能喜欢一名男子。我喜欢的人是三公主。”

    谁都没有想到，黄药师这一句真心剖白引来了身在客栈的三公主。

    三公主从后走廊走出来：“药师？药师？”

    黄药师：“三公主！我在这里！”

    三公主闻声而至，看到了段王爷连同他的四个侍卫的正压在黄药师的身上。

    段王爷正拉扯着黄药师的衣服，不停地求他说“我爱你”。

    三公主惊了：“段王爷，没想到你是这样的段王爷。”

    什么成仙，什么退婚都是假的。

    原来你居然……

    段王爷回头看了三公主一眼：“三公主，你听我解释。其实这位是我的……”

    三公主打断了段王爷的话：“你不用解释了！来人啊，帮我救药师！”

    三公主命令一出，三名冒险者就从客栈之中冲了出来。

    他们看到陈宇等人正压着黄药师，撕扯开黄药师的衣服，都不由得一惊。

    我去。

    这些人的任务到底是什么？

    他们自然也意识到陈宇他们是冒险者。

    只是……

    冒险者为什么要做这种事？

    “还不去？是不是要让我出手？”三公主开口说道。

    三名冒险者闻言，顿时一惊。同时朝着段王爷那边冲过去。

    “给我定！”

    吴生拿出了三张护符飞向那三名冒险者，三名冒险者被定住了一秒钟。

    这符咒是定身符，是吴生从僵尸道长中谢斯立抄回来的秘籍里学到的新符咒。

    定身的时间不长，但是也给了陈宇他们足够的时间。

    月见里光：“带他走！”

    段王爷：“这不太好……”

    他话都没有说完，陈宇就已经抬起了黄药师跑出去了。

    三公主见状，立马使出了毕生所学：“大海无量！”

    四周除了飘起了一阵白色烟雾之外，一点变化都没有。

    与此同时，三公主那边的三名冒险者同时冲了上来。

    月见里光拔出了醉樱挡在了段王爷的身后：“王爷，你先走。”

    段王爷有点手足无措，他也没想到会把事情变成这样，他迟疑了一下就跟着陈宇跑去。

    于超拔剑砍向了月见里光，月见里光抬起了魔刀醉樱一挡。

    两把武器传来咣当一声。

    月见里光低声说道：“做个任务而已，咱们任务没冲突就没必要打生打死！”

    于超闻言，用力点头。

    于超缓缓刺出一剑：“我插你心口！”

    月见里光往后退了一步，侧身躲开：“我闪！”

    于超：“我砍你手臂。”

    月见里光一个翻身，躲开了这一砍：“我再闪。”

    于超：“我……”

    砰！

    一阵炸响在于超身边响起。

    直接把他人给弹飞了。

    大海无量的效果发动。

    大海无量简单来说就是无定向随机攻击的技能。

    只能说于超的运气太差，直接就被击中了。

    月见里光耸了耸肩：“这就与我无关了。我们也撤！”

 第五章.我爱你我爱你我是被逼的

    城外。

    一处废弃的寺庙。

    黄药师被月见里光用特制的绳索五花大绑在了寺庙内的一根柱子上，衣衫不整，面容狰狞：“我警告你们，要是你们不放了我！我师父无量真人肯定不会放过你们的！”

    陈宇看了月见里光一眼：“这可咋整？”

    段王爷在旁边来回踱步：“你们怎么能这样？怎么能这样？现在可怎么办？”

    月见里光推了老谢一把：“老谢，你去说。”

    谢斯立扯了扯嘴角。

    这让我怎么说？

    吴生在旁边说道：“其实要是我们什么都不做，任务会不会就自动完成了呢？”

    月见里光耸了耸肩：“说不准，没看到周伯通的剧情线就发生了变化吗？有了冒险者介入，一切都会变成未知数。”

    吴生点了点头，表示明白。

    月见里光想了想对段王爷说道：“王爷给点时间我们，我们可以说服他的。”

    旁边的黄药师听见：“绝不可能！士可杀不可辱！”

    段王爷：“真心人，你不要生气。千万不要生气。”

    月见里又对段王爷说道：“段王爷，交给我们吧。我们总有办法让他开口的。”

    段王爷迟疑了一下：“这……”

    月见里光又加把劲说道：“难道王爷您不想成仙吗？”

    段王爷：“但是你们也不能用太粗暴的方法让他答应。不然我也成不了仙。”

    月见里光认真地点了点头：“王爷，您看我们像粗暴的人吗？”

    段王爷看了一眼月见里光，又看了一眼谢斯立和吴生，最后把目光落在了陈宇身上：“其他人倒是还好，但是我记得陈宇挺粗暴的。”

    月见里光：“……”

    你特么是怎么知道的？

    高塔到底给了你什么样的记忆？

    陈宇在一边听着，不想说话。

    月见里光说：“等会我们让老谢和他聊。王爷你这样总得放心了吧？”

    段王爷点了点头：“那好吧。你们记得温柔点。”

    月见里光把陈宇他们叫到了另一边。

    谢斯立：“几位大哥，我要怎么说。”

    月见里光和陈宇对视了一眼，然后开始各抒己见。

    谢斯立时而摇头，时而点头。

    吴生站在这三个家伙旁边，一脸懵逼。

    不多时，谢斯立整理了一下衣衫，然后走到了黄药师的面前：“你，只要对我们段王爷说三次‘我爱你’。我们就放你走。”

    黄药师：“我呸，士可杀不可辱！”

    谢斯立：“说了就放你，不说就阉了你。”

    黄药师：“……”

    段王爷：“……”

    谢斯立：“正好我们大理国缺太监。你当了公公之后，我还可以让王爷给你一个大内总管的官职。如何？”

    既然谆谆善诱没有意义，那谢斯立直接就来威逼了。

    黄药师的脸不自觉地抽了抽：“你们，你们这些人都是禽兽！不，连禽兽都不如？”

    谢斯立：“行，你还要骂是吧？那就是不爱咯？”

    说着，他回头喊了一句：“光哥，他想当太监！”

    月见里光拿出醉樱：“知道了。我来帮一下他吧。”

    刀光凛凛，借着火光反射到黄药师的脸上。

    黄药师心底一寒：“说，我说。姓段的你赶紧过来！”

    他终究还是怕了。

    谢斯立心底冷笑：呵，男人。

    段王爷笑嘻嘻地走到黄药师面前：“真心人，你说吧。我听着呢。”

    黄药师：“我说了，你们是不是真的会放了我？”

    段王爷：“我保证，我会放过你。等我位列仙班我还会回来完成你的心愿。”

    黄药师把心一横开口说道：“行！说就说，我爱你！我爱你！我……”

    黄药师话没说完，破庙外面冲进来了一堆人。

    正正就是三公主和那三名冒险者。

    黄药师看到三公主，眼眶一红：“我是被逼的，三公主，我爱的人是你！”

    就在此时，小师妹带着她的标哥洪七和腊肠嘴欧阳锋从外面跑了进来：“你说什么，你爱的果然是她，亏我还带着人来救你！”

    小师妹和黄药师加上三公主，妥妥的三角恋关系！嗯，加上洪七就是四角恋了！

    剪不乱理还乱！

    黄药师一怔：“小师妹你听我解……”

    与此同时，段王爷的身上开始冒出青烟，他的身体开始消失，只剩下一个脑袋。

    他飞到黄药师身前：“真心人啊，要不你先把话说完！”

    黄药师一个头槌撞向段王爷的头：“别挡着我！”

    段王爷的脑袋向球一样飞了出去，飞向了站在小师妹身边的洪七。

    洪七一掌拍飞段王爷的脑袋：“我陪我表妹来救你，你还用球砸我脸？”

    陈宇飞身扑向了段王爷的脑袋，抱住了他：“王爷，你没事吧？”

    段王爷满脸泪痕：“我疼。”

    小师妹一跺脚：“师兄，我们走！”

    洪七瞪了黄药师一眼：“我们走！”

    三公主的眼角瞄到了洪七身边的欧阳锋：“等一下，这位兄台为何如此眼熟？”

    欧阳锋此时身受重伤，还中了毒，他当然怕被三公主认出来了：“你，可可，可能认错，人了。”

    他决定装一下结巴。

    三公主：“等一下，你真的有点眼熟。”

    欧阳锋正脸怼向三公主：“三公主你还认识如此丑陋的朋友？”

    三公主一看那一双唇，吓得战术后仰：“抱歉，我可能认错人了。”

    黄药师大喊：“三公主，小师妹！”

    两个女人同时回头看向黄药师：“你叫谁？”

    黄药师带着哭腔说道：“叫谁都好，我都不想说爱那个段王爷啊。”

    两个女人对视了一眼，同时达成了共识。

    输给谁都可以，总不能输给一个男人吧？

    “来人，救人！”

    “标哥，救人！”

    月见里光：“陈宇，带人走！”

    陈宇直接把手中的段王爷抛到了谢斯立的手上：“老谢接球，咳，接头！”

    谢斯立接过了段王爷的人头。

    段王爷：“别再把我抛来抛去了，我头晕。”

    吴生往前踏出了一步：“我定！”

    又是几张定身符飞出。

    洪七身法矫健，身子一扭就脱离了定神范围。吴生的定身咒直接顶住了另外几个人。

    “亢龙有悔！”洪七一掌打出，吴生直接就被击飞了出去。

    洪七在这个故事里面，算是最顶级的高手。除了修炼出九阴真经的欧阳锋以及成仙的段王爷之外，应该就无人能敌了。

    吴生被一掌打飞，月见里光就手持醉樱冲了过去。

    飞天御剑流・龙卷闪！

    月见里光并不是要攻击洪七，而是攻击洪七身后的小师妹素秋。

 第六章.最后一句

    素秋是洪七的表妹，也是他的未婚妻。

    月见里光对素秋出手，洪七肯定会救人。

    这样一来，就为陈宇争取到带走黄药师的时间。

    月见里光身形一闪，一瞬间就来到了素秋的面前。

    可是洪七的速度同样很快，他身子一扭，一脚踢出。

    神龙摆尾！

    这一脚直接就踢在了月见里光的腰上。

    月见里光直接被一脚踢飞，连出刀的机会都没有。直接就撞到了旁边的墙壁上。

    正是月见里光帮陈宇争取到了这么一点时间，洪七没办法对陈宇动手。

    陈宇直接就把黄药师连人带柱挖起来，柱子一横撞向了另一边的墙壁上。

    砰！

    一声巨响。

    墙壁被一下撞穿。

    陈宇抱着黄药师和柱子冲了出去。

    谢斯立唤出了飞行舞台朝着陈宇撞破的那一面墙壁飞出去。

    洪七等人被谢斯立的飞行舞台吓了一跳，一时间没反应过来。

    月见里光和吴生各自的手中忽然飞出了一条绳索，绳索扣在飞行舞台上面，然后忽然一收。

    二人同时被扯到了飞行舞台旁边。与此同时，谢斯立飞出了破庙，飞行舞台飞向天际。

    “小师妹，大师姐！”黄药师的声音从远处传来。

    三公主反应过来大喊了一句：“追！”

    他们冲出了破庙，他们看到陈宇抬着绑住黄药师的柱子在狂奔。而另外三个人则是挤在一个会飞的法宝上面，飞向远方。

    三公主看着他们逃生的方向，眉头皱起：“那个方向，不就是九阴白骨洞的方向？我们快追！”

    洪七看向了素秋：“表妹，我们去不去。”

    素秋一跺脚：“当然去啊！”

    一群人一同朝着九阴白骨洞的方向追去。

    不多时，陈宇他们越过了前方的山林。

    谢斯立在半空之中看到了地上一片山林，还隐约看到一个洞穴。

    他开口说道：“老大，你继续往前跑的话，应该可以见到一个山洞。”

    “山洞？”

    月见里光说：“在这附近的山洞。那很有可能就是九阴白骨洞。下去吧。”

    谢斯立控制着飞行舞台落地与陈宇在山洞门口回合。

    陈宇看向了月见里光：“光仔，你觉得九阴真经我们能搞到吗？”

    月见里光笑眯眯地反问：“你觉得呢？”

    陈宇耸了耸肩：“没意思。”

    “你们别痴心妄想了！你们是绝对得不到九阴真经的！”黄药师大吼大叫。

    陈宇看向了黄药师：“还差一句我爱你，咱们赶紧完事。”

    黄药师：“说了我就能走了。”

    陈宇点头：“是的，赶紧吧。大家都等着下班呢。”

    黄药师：“下班？”

    陈宇：“你别管下班是什么，你赶紧说就是了。”

    黄药师：“那段王爷在哪里啊？”

    陈宇看向谢斯立：“段王爷呢？”

    谢斯立捧着段王爷的脑袋：“段王爷他好像畏高，晕过去了。”

    只见只剩下一个脑袋的段王爷双目紧闭，口吐白沫，不省人事。

    陈宇：“……”

    黄药师：“……”

    月见里光拿出了一瓶药水给段王爷喂了下去。

    谢斯立：“光哥等一下等一下，我湿了。”

    月见里光狐疑地看了谢斯立一眼：“嗯？”

    谢斯立：“药水淋我一身。”

    月见里光低头一看，发现给段王爷喂下去的药水不停地漏出来。

    月见里光：“……”

    黄药师见状：“你们是不是有病啊？你们王爷死了还要我向他示爱？”

    陈宇：“不知道段王爷晕过去了能不能听见？没听见的话又算不算成功？”

    月见里光：“试试看呗。”

    谢斯立点了点头，捧着段王爷的脑袋来到了黄药师的面前：“来，说吧。”

    黄药师苦着脸：“我说了就能走是吧？”

    谢斯立说：“要有效果才能走。”

    黄药师：“你们分明就是不想放过我！他人都死了，怎么可能有效果？行吧，士可杀不可辱。你们杀了我吧！”

    谢斯立无奈地回头看了陈宇他们一眼。

    陈宇对老谢说：“老谢，你扇段王爷两巴掌看看他醒不醒的过来。”

    谢斯立：“这……这种事情我做不来。”

    陈宇：“我来的话，我怕一不小心把脑袋给拍碎了。我们几个里面就你的力度最适中。”

    谢斯立干笑了，然后抬起手摸了段王爷的脸一下。

    众人：“……”

    黄药师还在乱叫：“你们不杀我是吧？你们不杀我，我就自己……”

    陈宇走过去，把自己的衣服撕下来一大块，然后捆成一团塞到了黄药师的嘴里。

    想自杀？没门儿。

    谢斯立对陈宇说道：“老大，我真的拍不醒。”

    月见里光说：“你拿稳了，让我来。”

    陈宇说：“光仔那你轻点。你现在力气也不小。”

    月见里光一巴掌扇在了段王爷的脸上。

    段王爷的半张脸顿时就肿了起来，但是人还没有醒。

    紧接着，他又扇了一巴掌。

    这一次，段王爷终于悠悠地张开了眼睛。

    黄药师看到了这一幕，吓得呼吸都变得急促起来。

    只有一个脑袋都还没有死。

    段王爷：“我在哪？我要做什么？”

    谢斯立说道：“王爷，您可醒来了。你在等你的真心人给你说‘我爱你’啊！”

    段王爷恍然：“哦，对。真心人。”

    他的脑袋直接飞起来，飞到了黄药师的面前。

    黄药师白眼一翻，被吓晕了过去。

    众人：“……”

    不就是说句“我爱你”而已吗？

    为什么要怎么多波折？

    “灵水咒！”吴生拿出了一张护符点燃。

    下一刻，在黄药师的头顶就出现了一个水球。

    哗啦一声，水球化作水柱落下，黄药师整个人都湿透了。

    被这冷水一泼，黄药师整个人都清醒了过来。陈宇过去把他嘴里的布团拿出来。

    黄药师吓得大喊：“鬼啊！”

    陈宇说：“我们王爷是神仙转世，不是鬼。你说话注意点。”

    黄药师看着段王爷的脑袋。

    段王爷笑眯眯地说道：“陈宇说得对。我是神仙，我不是鬼。真心人，你赶紧说爱我吧。”

    谢斯立说：“说吧，说完你就自由了。”

    黄药师眼泛泪光，他看着段王爷的头，委屈地说道：“我爱你。”

 第七章.白日飞升

    黄药师话音刚落。

    天空之上有一道五色灵光照射下来。

    段王爷脑袋也开始慢慢化为一阵白烟。

    不一会儿，一个虚幻的身影就出现在灵光之中。

    陈宇等人根本就看不清楚那道灵光的之中的身影。

    四周传来了段王爷的声音：“谢谢各位的帮忙。我这就上天庭报道。等我回来，我会帮你们实现愿望。”

    紧接着，陈宇等人的耳边也传来了系统的提示。

    【恭喜你们完成了任务“真心人”。】

    【你们可以作出以下选择。一、回归高塔；二、等待段王爷下凡完成你们的心愿。】

    陈宇等人对视了一眼。

    这应该就不用选了。

    他们很干脆就选择了继续留下。

    一个神仙的愿望，总不会太差吧？

    在陈宇他们作出选择之后，众人眼前的灵光就消失了。

    黄药师仰头看着天空，喃喃道：“段王爷真的是神仙啊？”

    陈宇过去一手扯断了绳子：“不然呢？你以为我们一直在坑你吗？”

    黄药师活动了一下手脚：“这种事情说出来谁会信？”

    陈宇：“现在没事了，你可以走了。”

    黄药师：“我不走。我要帮三公主找到九阴真经。”

    他们身后就是九阴白骨洞了。

    陈宇看了月见里光一眼：“那我们就进入看戏模式了？”

    光仔点了点头：“好像也没有什么事了？”

    月见里光又对黄药师说道：“我建议你等一下三公主他们来再一起去。”

    黄药师：“你怎么知道他们会来？”

    月见里光说：“他们都那么喜欢你。怎么可能不来？”

    黄药师疑惑地摸了摸下巴：“要是他们都爱我，那我当如何呢？”

    月见里光：“你们这个年代，三妻四妾不是很正常的吗？”

    黄药师：“对一般女子来说是很正常，但是她们有一个人是波斯国的三公主，另一个也是个性情刚烈的女子。”

    月见里光：“你有没有想过，女人只会让你弹指的速度变慢？”

    独角队其他人：“……”

    黄药师：“什么意思？”

    月见里光：“算了，不和你说了。我们就安心看戏吧。对了，等会你要和三公主他们解释清楚，不要再发生无谓的争执。”

    黄药师想了想，觉得也是。于是就点了点头。

    陈宇他们走到了一边，搭起了一个烧烤炉：“要不要来吃点东西？都饿了那么久了？”

    黄药师：“吃什么？不想吃！跟你们很熟吗？”

    陈宇耸了耸肩说道：“不吃就算了。”

    黄药师看到了另一边坐了下来，好奇地看了陈宇他们一眼。

    只见陈宇他们不知道从哪里拿出来了一些食材，野山鸡，小乳猪，还有各种的蔬菜肉类。

    他们从哪里带那么多的东西？也没见他们身上有包袱啊？

    对了刚才他们还有一个会飞的道具。现在怎么又不见了？

    陈宇点燃了火堆，开始烤肉。

    不一会儿，黄药师就感觉到肚子咕咕地叫了起来。

    昨晚到现在，他什么都没有吃过，连一滴水都没有喝过。

    他吞了吞，口水。

    月见里光抛过来一个水袋。黄药师一手接住。

    太渴了。

    他咕噜咕噜喝了起来。

    喝完之后就更饿了。

    而陈宇他们已经在旁边吃了起来。

    黄药师忍不住在心底骂了一句：太香了吧。

    他犹豫了一下：“嗨，吃不完我可以吃点。”

    陈宇：“吃得完。不用劳烦您了。”

    说着，他就咬了一口鸡腿。嗯，真香。

    黄药师：“……”

    死要面子干嘛？

    饿的还不是自己？

    就在这时候，一阵急促的脚步声从不远处传来。

    三公主和小师妹带着人一起赶到了九阴白骨洞门口。

    三公主：“师弟！”

    小师妹：“师兄！”

    黄药师站起来：“我没事了！”

    三公主和小师妹一起朝着黄药师跑去，两个人对视了一眼。同时加速。

    小师妹：“你凭什么和我抢师兄？”

    三公主：“呵，我需要和你抢吗？”

    顷刻之间，二人都来到了黄药师的身边。

    她们一个人拉住黄药师的一只手臂。

    “师兄，你说你选谁？”

    “师弟，你说你选谁？”

    陈宇在旁边悠悠地说了句：“刚才他都和段王爷表白了。”

    两个女人同时看向了陈宇：“闭嘴！”然后她们又同时问黄药师：“你说！”

    黄药师：“我……”

    他话锋一转：“我们要先帮大师姐找到九阴真经秘籍。国家社稷在前，我们把那些儿女私情都放开吧。”

    说着他指了指身后的九阴白骨洞。

    三公主松开了黄药师的手臂：“你说得对。我可不会像某些人那样死缠烂打。”

    小师妹也松开了黄药师的手臂：“你说谁死缠烂打？”

    月见里光语重心长地对陈宇说道：“陈宇，你看吧。女人只会让你出拳的速度变慢。”

    陈宇咬着一条香肠，一边吃一边说：“我早就知道了。你没看到我们团队一直没有女人吗？”

    谢斯立在旁边说道：“哎？你们不知道吗？在希望之城，年满26并且没有伴侣的人，就会强制安排配偶。”

    陈宇一愣：“这为什么希望之城的手册没写？”

    谢斯立：“哦，这是每个月的居委宣传大会的时候说的。你们不知道也正常。”

    陈宇问谢斯立：“老谢你多大了？”

    谢斯立：“21，还有五年才要娶老婆。”

    月见里光：“随从应该不用结婚吧？我心里有人了。”

    谢斯立：“这我倒是不知道。”

    陈宇又问：“那结婚之后，不会强制进入同一个世界冒险吧？”

    谢斯立说：“不会的，来高塔冒险就等于是上班打工，实力相当可以组队。但是实力有差距的人自然就不会强制组队冒险了。”

    陈宇想了想：“反正我还有差不多十年时间。不急。”

    老吴在旁边无奈地说了一句：“我还有三年。”

    老吴是他们这群人里面最年长的。

    月见里光话锋一转说道：“你们看，欧阳锋要自己一个人偷偷进洞了。”

    陈宇：“呵，那三个冒险者还无动于衷呢。”

    月见里光：“他们可能以为那个家伙是自己人吧？反正他们肯定是没看过这电影的。”

    陈宇他们边吃边聊，他们现在完全就抱着看戏的心态去看待任务了。

    作为首个完成任务的团队，他们一点压力都没有。评级肯定是最高的。

    而且还可以获得一次降龙罗汉的奖励。

    一个字：爽！

    就在这时候，黄药师忽然走了过来：“喂，刚才我好歹也算帮了你们。现在你们帮一下我们也很应该吧？”

 第八章.妈蛋没电了

    陈宇等人看着黄药师。

    这应该是额外的任务？

    但是，他们等了许久，一直期待着的系统提示却没有出现。

    没奖励还想让我干活？不干！

    陈宇他们对这个世界的武功都没有什么期待的。什么《降龙十八掌》，什么《弹指神通》，什么《三花聚顶》。这些武功恐怕系统也不会那么容易给冒险者得到。

    而且，他们已经帮助了段王爷成仙，只要安心苟着就能有额外奖励了，没必要继续去冒险了。

    于是，陈宇就开口说道：“这位兄台，你搞错了。不是你帮了我们，而是我们逼迫你。”

    黄药师：“……”

    三公主：“既然他们不愿意帮忙就算了，我们自己进去，这一次我们有这么多人在还需要靠他们？”

    月见里光抬了抬眼皮，低下头微微一笑没有说话。

    就你们？

    黄药师带着三公主等人一起走进闪动。

    走在最后的洪七迟疑了一下，也跟了上去。

    来到洞口的时候，他看了看四周：“怎么好像少了个人？”

    陈宇他们看着黄药师一行人进去，显得有点无所事事。

    “我们这样是不是有点不好？”陈宇问。

    月见里光：“不然呢？我们去白打工吗？还是让老谢去和那几个冒险者聊聊额外收益。”

    陈宇：“我觉得你现在不做点布置有点不像你啊。”

    月见里光恍然：“哦，原来你说这样。正准备去呢。”

    说着月见里光就站起来伸了个懒腰：“老谢跟我来，我们坐布置。”

    月见里光他们在山洞外坐布置，陈宇和吴生在旁边休息。

    过了一会儿，周伯通带着几名道士还有一个身穿贵公子服的“男人”来到了这里。

    吴生：“又有人来了。”

    陈宇说道：“对，连波斯国的国师都来了。就站在周伯通身边的那个。”

    吴生：“怎么看着像个女的？”

    陈宇点头：“波斯国的国师就是个美女。”

    周伯通快步走过来：“你们怎么在这里？”

    陈宇说道：“我们护送段王爷来这里飞升成仙。”

    周伯通摆了摆手：“先不说这个了，三公主他们是不是在山洞里面？”

    陈宇点头：“对，他们走进去找九阴真经了。”

    国师在旁边拿出了一幅画像：“你们有没有看到过画上这个人。”

    画像上的正是欧阳锋，帅气版的。

    陈宇点头说道：“有见过，不过没这么帅。一块红一块黑的，嘴巴就像两根腊肠。”

    国师点了点头：“就是，他。”

    说着，国师看了周伯通一眼接着说道：“那个人就是杀死你师兄的真正凶手。你相信我，吧。”

    周伯通：“我一定要杀死他，为师兄报仇！”

    他一扬手对其他重阳宫弟子说道：“走，我们去干掉他。”

    周伯通带着一群人一起走进了九阴白骨洞。

    月见里光走过来问：“啥情况？”

    陈宇说道：“也没什么，就是正常剧情推进。”

    月见里光点了点头：“对了，你说的这段剧情好像有个bug。你是说，欧阳锋在这里暗算了三公主，把三公主以及九个雕刻着九阴真经秘籍的青铜鼎带回了波斯国。他是怎么做到的？”

    陈宇耸了耸肩：“我也不记得了。总言之他这一次带走了铜鼎之后，就回去修炼成九阴真经。”

    月见里光正要继续追问。

    山洞里面传来了一连串的轰鸣声。

    打起来了。

    紧接着，一连串的炸响响起。

    有释放技能的声音，也有人使用绝世武功的声音，还有三只野兽的吼叫声。

    陈宇吃了两块土豆，然后说道：“好激烈啊。”

    吴生：“我们真的不用去帮忙吗？”

    谢斯立：“老吴，我们只要不去就不会越帮越忙了。”

    月见里光：“等会我就要看看那欧阳锋如何抬着九个青铜鼎离开。放心，这边我都已经布置好了。只要他出来，我就可以保证他跑不掉。”

    过了片刻之后，山洞里面的轰鸣声渐渐地变弱变小了。

    “好像打完了？”陈宇站起来擦了擦手，“收拾收拾，准备准备。”

    在陈宇他们收拾好之后，却不见有人出来。

    欧阳锋不应该是提前出来的吗？

    怎么还没有人？

    月见里光：“我有一个大胆的想法。”

    其他人疑惑地看了月见里光一眼。

    陈宇问道：“什么大胆的想法？”

    月见里光说道：“我怀疑，某个人可能记错剧情了。”

    陈宇：“……”

    陈宇挠了挠后脑勺：“我明明记得是欧阳锋先一步带着青铜鼎离开的啊。”

    月见里光：“你去别人家偷东西，你会不会走正门？”

    陈宇闻言，顿时一怔。

    他一拍额头说道：“我记得了，那三只怪兽把九个青铜鼎藏在了后山。”

    妈蛋。

    所以欧阳锋是直接从后山走的？

    月见里光双手一摊：“看吧，我没说错吧？”

    陈宇无奈地说道：“这也不能怪我啊，我上次看已经是很多年前的时候了，记错点小细节有什么问题吗？我当年还是个孩子。”

    陈宇说到这里的时候，天空之上传来一阵呼啸声。

    似乎有什么东西从天空之上飞过。

    他们不约而同地抬头一看，看到了一张飞毯从天空飞过上面密密麻麻地坐着十几个人。

    “我去，那什么东西？”谢斯立忍不住发出了一声真诚的感叹。

    陈宇说道：“是国师发明的飞毯。叫什么名字我不记得了。”

    说到这里，他连忙催促了谢斯立一句：“老谢，你赶紧跟上去。我们不知道波斯国怎么去，但段王爷第一次下凡就是到波斯国。”

    谢斯立一怔，他应了一声，连忙召唤出了飞行舞台追上去。

    月见里光：“我们不上？”

    陈宇说：“我们加上我们飞行舞台会追不上。”

    飞行舞台本质上并不是交通工具，承载的人数越多飞行的时间越长都会影响到飞行的速度与电力消耗。

    月见里光：“……”

    陈宇叹了一口气：“我们步行吧。”

    月见里光：“你特么才不行。”

    陈宇：“我是说，我们用脚走。”

    月见里光：“我想说，我们不是有引路符吗？”

    陈宇：“……”

    谢斯立在团队频道喊了一句：“啊，早说啊。飞行舞台快没电了……”

 第九章.我先走了

    陈宇悠悠地说了句：“怪我咯。”

    谢斯立连忙说道：“怪我想不起老吴有引路符，怪我，怪我！”

    他们说话之间，吴生已经放出了一张引路符。

    引路符化为纸鹤飞出，朝着谢斯立的方向飞去。

    陈宇：“你在前面等我们一下吧。”

    不一会儿，众人就在山林之中汇合。

    月见里光问：“还有多少电？”

    谢斯立说：“应该还能飞哥半小时吧。极限的飞行时间也就一天左右。”

    飞行舞台毕竟不是传统的飞行器，加上能源块可以飞行一天时间就差不多了。

    因为之前承载着三个人飞行了一段时间，就加快了它能源的消耗。

    “那就先不用了。我们一起步行。”月见里光说。

    独角队众人依靠着强劲的体能，一直跟着纸鹤飞奔。

    不过，除了陈宇之外其他人都必须要每隔一段时间就休息一会儿。只有陈宇可以无间隔地狂奔。

    有鉴于吴生的引路符是有时效性的，所以吴生塞了一大堆的引路符，让陈宇一个人追去。

    “为什么，为什么我作为队长要这么累。”陈宇一边飞奔，一边在聊天频道里面吐槽。

    月见里光回了一句：“平时在家里有多咸鱼，现在就要多努力。”

    陈宇：“……”

    以陈宇的速度，勉强可以跟上飞毯的速度。终于在第三天的清晨陈宇终于来到了波斯国。

    这时候，黄药师等人已经乔装成波斯国大使抵达了皇宫。

    “你们还有多长时间可以到？”陈宇问。

    月见里光：“我们很慢的，没你那么快。”

    陈宇：“我总觉得我们说的不是一件事。”

    月见里光：“那你先去皇宫吧，我们明天就能到了。要是段王爷下凡了记得帮我们留住他。”

    陈宇：“知道了知道了。”

    波斯国的皇宫就在都城的中央，陈宇进城之后直接走向了皇宫。

    皇宫里面隐隐传来了打斗的声音。

    但是门口的那些守卫居然一点动静都没有。

    陈宇忍不住上前问道：“这几位兵大哥，里面那么吵为什么你们都这么冷静？”

    为首的一名士兵打了个哈欠说道：“里面打架关我们什么事？”

    陈宇：“……”

    士兵继续说道：“我们只是看门的。里面谁打赢谁就是老板咯。他们都那么厉害，我们进去不等于送死吗？”

    陈宇扯了扯嘴角，一时间居然无法反驳。

    他试探性地问道：“那我可以进去吗？”

    那几个士兵对视了一下，然后点了点头：“我们是看门的，自然要看好这个门了。”

    陈宇从怀中拿出了一叠银票：“这些钱应该够你们自己出去做点小本生意了。”

    那几名士兵同时眼前一亮：“那我们现在就辞职。”

    说完，他们几个人就一边分钱，一边走了。

    陈宇：“……”

    钱是月见里光之前从其他人身上摸来的。随着熟练度越来越高，月见里光只要不去摸那些重要的剧情人物，去摸一些土著基本上都可以成功。

    言归正传，

    陈宇独自一人走进了皇宫之内。

    一路上都没有遇到人，估计所有人都聚集在宫殿那边了。

    皇宫内的通道四通八达，陈宇一时间也分不清方向。

    陈宇在团队频道说了一句：“这皇宫这么大，我找到他们的时候估计他们都打完了。”

    月见里光：“你能听到声音从哪边传来吗？”

    陈宇：“可以。”

    月见里光：“你的力量现在不用还要等到什么时候？”

    陈宇：“对哦。”

    陈宇反应过来，他看了看四周，确定了打斗声音传来的方向。

    他直接就朝着那个方向的墙壁撞过去。

    砰，砰，砰，砰！

    他自己都没有去数到底撞破了多少面墙。

    轰隆！

    前面没有墙壁了。

    到了！

    陈宇陈宇停住了脚步，看到黄药师他们几个人正在集合所有人的功力去与欧阳锋对抗。

    我擦？

    来得早，不如来得巧。

    这真的是时间刚刚好。

    陈宇撞破墙壁的瞬间，黄药师他们几个人正好被欧阳锋的内力击败被，五个人七零八落地倒在地上。

    欧阳锋听到墙壁倒塌的声音回头一看：“你是什么人？”

    “大理国段氏侍卫――陈宇！”

    黄药师大喊：“陈宇，你不是他的对手。他已经练成了九阴真经。”

    陈宇点了点头：“那我走了？”

    黄药师等人：“……”

    黄药师：“你去九宫山找我师傅，只有他……”

    黄药师话没有说完，就直接被欧阳锋点了哑穴：“让你话多？”

    陈宇迟疑之际，系统的提示忽然传来。

    【临时任务：拖延时间】

    【任务内容：拖延时间，直到段王爷下凡。】

    【提示：这是个没有奖励的任务，你可以选择放弃任务回归高塔。】

    陈宇：“……”

    妈蛋，现在回归高塔不就等于是得不到段王爷答应他们的奖励吗？

    这高塔越来越鸡贼了。

    欧阳锋站起来叉着腰问：“你走不走啊？你不走我就打你了。”

    陈宇：“打吧打吧。”

    要是陈宇是一个人的话，他可能就放弃了。

    亏一个愿望也不算太亏。

    但是，现在陈宇要是走了亏的是四个人的奖励。

    对，这是段王爷的奖励，月见里光都有一份。

    当然不能放弃！

    欧阳锋冷笑一声：“不自量力！看我万佛朝宗！”

    陈宇：“……”

    万佛朝宗明明就是如来神掌的！

    无力吐槽。

    一股强大的力量直卷而至。

    陈宇感觉自己身边四周仿佛被某种强大的气压压制着，他的动作开始变慢。

    但是欧阳锋的速度却依然很快，他一个闪身就出现在陈宇的身前，一掌拍在陈宇的胸前。

    陈宇在千钧一发的瞬间使用出金刚不坏体神功。

    陈宇只觉得一股阴冷的气息从胸前的肌肉钻入陈宇的身体，然后整个人退后了两步。

    欧阳锋则是被陈宇身上的反伤给弹开。

    他在半空之中360度转身，然后落在地上。

    他摊开手掌一看发现自己的手上被不知道什么东西刺穿了，出现了密密麻麻的伤口。

    金刚不坏体神功加上软猬甲！

 第十章.济公下凡

    欧阳锋双掌刺痛。

    他本以为自己已经练成了无敌神功也没想到居然会被区区一个大理国的侍卫所伤。

    他抬头看向了陈宇，只见陈宇也一动不动，一脸谨慎地看着自己。

    这时候的陈宇感觉到一股内劲在他的身体内寒冷的气息在疯狂地乱窜，那股气息正试图攻击他的五脏六腑。

    在这个过程之中，陈宇觉得自己的思维速度，动作都开始变慢。

    还好，太极神功和皎月珠都是被动触发的效果。所以，金刚不坏体神功的反震效果会一直处于激活的状态，加上软猬甲之后，两重效果加成让欧阳锋不敢贸然出手。

    最好就一直拖下去，等到段王爷下凡。

    欧阳锋绕着陈宇转了两圈。

    紧接着，他忽然飞身而起。

    他在半空之中猛地拍出了一掌。

    一股气劲直接就打向了陈宇的脑袋。

    陈宇想要闪躲，但是他的速度被九阴真经减慢，他勉强动了动脑袋，但是那股气劲还是打在了他的脑袋之上。

    嗡！

    陈宇只觉得天旋地转，仿佛自己的脑袋就要被这一下打碎一般。

    他脚下一个踉跄，双腿一软就跪在了地上。

    欧阳锋一掌打中了陈宇之后，也是同样被金刚不坏体神功反震了一下，虎口一阵剧痛传来让他禁不住甩了甩手。

    “你这到底是什么功夫？为什么这么硬？”

    陈宇心念一动，从怀中拿出了数码器和数码徽章。

    但是，他的动作依然缓慢。

    欧阳锋虽然不知道陈宇要做什么，但是他也意识到陈宇想要做的事情肯定是对他不利的。

    于是他连拍了两掌，陈宇的手腕被打中，双手一下没抓稳，数码器和数码徽章啪嗒一声就掉在地上。

    有史以来，第一次变身失败。

    欧阳锋打中了陈宇之后，稍微愣怔了一下然后一脸惊喜：“我知道了，只要我不碰到你就不会被你所伤。”

    他话音刚落，双掌不停地对陈宇拍出，打出了一阵阵的气浪。

    强大的气劲一次又一次地拍打在陈宇身上，陈宇被这一掌一掌打到了墙壁上。

    他的身体已经全面被九阴真经的气息给压制了，行动变得十分缓慢。

    还好他的身体又软猬甲和金刚不坏体神功的保护，虽然连续身中多掌但是表面看起来他还是并无大碍。

    欧阳锋看着陈宇被打到了陷入墙壁之上，冷笑了一声：“哼，说了你不自量力。”

    陈宇微微活动了一下身子。

    然后……

    咔嚓，咔嚓。

    他的身子居然从墙壁上重新走了出来。

    虽然他的速度很慢，但是他依然坚挺地站着。

    欧阳锋一愣，这个人怎么打不死？

    陈宇张了张嘴，他本来想说什么。

    但是，他发现自己的发音卡在了喉咙。

    既然说不出话来，他就对欧阳锋笑了笑。

    这时候，要是可以使出武林传说中的两招绝招的结合就完美了。

    欧阳锋一咬牙：“我就不信打不死你！万佛朝宗，万佛朝宗！”

    就在欧阳锋出手的同时。

    一个半通明的修罗虚影出现在陈宇的身前。

    修罗法相！

    这才是真正的佛！

    欧阳锋的真气打在了修罗法相的身上，修罗法相的光芒若隐若现，却一时间没有被打穿。

    欧阳锋：“我管你是什么鬼东西？今天就算是神仙下凡，在我面前都要俯首称臣！”

    欧阳锋话音刚落，皇宫宫殿的屋顶之上忽然闪过了一阵五色灵光。

    一个身穿红袍的身影从天而降：“神仙来了！”

    陈宇见状，顿时松了一口气。

    段王爷终于来了。

    洪七见状：“济公？”

    陈宇：“段王爷，我被打得好惨啊！”

    段王爷手指一弹，不知道什么东西飞入陈宇的口中。

    陈宇本能地吞了下去，身体上所有的不适感荡然无存。

    舒畅。

    “是你？别以为你换了一身红色衣服，穿得像个红包一样我就怕了你！”欧阳锋伸手一指段王爷，哦，不应该因为称他为济公。

    济公没有理会欧阳锋，反而是看向了四周目光落在了黄药师身上：“黄兄，你也在啊？我这一次下凡是特意来帮你们实现愿望的。”

    陈宇在旁边说了句：“王爷，黄兄他被点了哑穴。”

    济公段王爷：“哦，点穴而已。”说着，他手指凌空一点，黄药师身上的穴道就被解开了。

    黄药师连忙说道：“段王爷，欧阳锋修炼了九阴真经，抓了三公主！现在还想把我们都杀了！你帮我杀了他！”

    济公段王爷一怔：“不好吧？我刚成神仙下凡就要杀人？这样太不吉利了。”

    陈宇在旁边又说了句：“段王爷，你不杀他他也会杀你啊。”

    欧阳锋在旁边大喊了一句：“蛤蟆神功第三层！”他四肢着地，嘴巴一鼓一鼓，然后猛地朝着济公段王爷飞身扑过去。

    段王爷轻松地拍出了一掌：“想杀神仙？”

    这一掌轻轻松松就把欧阳锋直接拍飞。

    欧阳锋凌空360度连续赚了十几圈才落到地上。

    他挣扎着爬起来，看向了段王爷：“这么厉害？看我隐身术！”

    说话之间，他的身形就消失在众人的眼前。

    陈宇退到一个角落。他倒是一点都不害怕，段王爷下凡之后，基本上一切都成定局了。

    接下来，欧阳锋和段王爷二人利用隐身术一番追逐，欧阳锋完全不是段王爷的对手，每一次消失之后都被段王爷迅速跟上。

    欧阳锋终于忍不住再次对段王爷出手：“看我万佛朝宗！”

    段王爷冷笑一声：“你不要唬我，万佛朝宗明明是如来神掌的招式。”

    欧阳锋：“我喜欢这一招就叫万佛朝宗，吹咩？”

    段王爷：“哦，你说的。喜欢就行？”

    欧阳锋都还没有来得及出手，段王爷就一个巴掌一个巴掌打在了欧阳锋的脸上：“我祝你东成西就，全家发财，阖家安康……”

    这一套技能下来，欧阳锋整个人都被打傻了，他往地上一滚，滚到了墙角落。

    看到这一幕，陈宇在团队聊天频道说：“你们到哪了？都打完了！”

    月见里光：“来了，来了。我们飞过来了！对了，你有机会就找国师碰一下他的道具。没准抽奖可以抽到。”

    陈宇应了一声：“好嘞！”

    说话之间，他就跑过去把黄药师等人扶起来，顺便碰了一下国师的飞毯还有她的水晶球。

    “国师，我对你仰慕很久了。不知道你还有没有什么发明可以拿出来给我见识见识呢？”陈宇一边扶起国师一边说道。

    国师说：“我的发明都是不传之秘……”

    陈宇：“好歹我们段王爷也救了你们，给点面子不行？”

    国师正要说话，段王爷就喊了一句：“陈宇，其他人在哪里？我给你们实现愿望之后，我就要回去天庭复命了。”

 第十一章.战前准备

    陈宇屁颠地走到段王爷面前，搓着手问：“我可以许什么愿？”

    段王爷上下打量了陈宇一眼然后说道：“本来你可以选择仙丹，仙法，还有武器等愿望的。但是我方才下凡的时候，看到你身上有佛光普照。想必也是与佛有缘。”

    陈宇微微颔首，也算是有缘吧。

    “既然如此，我就赐你一份机缘吧。”说着，段王爷手指对着陈宇一弹，一道灵光从他的指尖飞出，飞向了陈宇的额头。

    【恭喜你获得了降龙罗汉的一丝佛性。】

    【你的职业获得了再度进阶的可能性。】

    这两句系统提示出现之后，陈宇心中一阵狂喜。

    然后……

    就没有后续提示了？

    就这？

    这就没有了？

    没有属性点，没有技能，没有道具，没有装备？

    我去……

    这奖励不就等于公司给员工画大饼吗？

    天知道什么时候职业才可能真的进阶？

    到目前的高塔层次，陈宇都还未能搞清楚职业是如何进阶的。

    实际上，真正成功职业进阶的人并不多。

    陈宇就是其中之一。

    上次在午夜凶铃的世界之所以可以职业进阶也只能说瞎猫遇到死老鼠凑巧而已。

    段王爷看到陈宇脸色有异开口问道：“怎么？不满意？以后你会感谢我的。”

    陈宇连忙拜谢：“我现在就想感谢您。”

    不管如何，先谢了再说。

    都是跟老谢学的。

    段王爷微微点头：“我现在要回去向天庭汇报了。既然谢斯立他们没到的话，我就随便送点东西给他们当礼物吧。”

    说着，他就伸手在身上搓了搓，又在咯吱窝搓了搓，接着他还想伸手往下面搓……

    陈宇连忙开口：“等一下，段王爷那位置就不要了吧？”

    段王爷点了点头：“也对。于是掏向了另一边的咯吱窝。”

    不一会儿段王爷就搓出来三枚丹药。

    陈宇：“……”

    这丹药太有味道了。

    段王爷把丹药交给了陈宇：“这些就算是我给他们的奖励吧。”

    【特殊丹药：有味道的仙丹】

    【专属道具，只有专属者能使用。】

    【功效：服用后，恢复所有生命值，恢复所有精神力，解除所有负面异常状态。】

    又一颗与大还丹类似的治疗神药。

    三枚仙丹，每一枚仙丹之上都标注着专属的名字。这已经算是不可多得的超级大奖了。

    大概半小时之后，月见里光他们才姗姗来迟。

    虽然失去了许愿的机会，但是每个人都得到了一枚救命的灵药，他们都觉得非常满意。

    这样一来，老谢甚至拥有两颗起死回生的丹药。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：射雕英雄传之东成西就】

    【世界牵绊值：34】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5350点高塔币】

    【额外奖励：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者与随从于射雕英雄传之东成西就内接触到的随机一件道具。】

    这次的任务十分顺利就结束了。

    可惜的是，来到了高级的世界之后好像就很难再获得额外的高塔币奖励。

    除了段王爷的奖励之外，其他的就是最基本的奖励。

    接下来，又是最让人兴奋的抽奖时刻。

    陈宇看了月见里光一眼，月见里光说：“赶紧地赶紧地。”

    陈宇过去扭了一下，没想到居然抽中了飞天魔毯。

    这是一件没有太多使用限制的飞行交通工具。

    但是，这件道具却有一个致命的缺点。那就是安全性太差。

    放在古代时间这道具用来赶路确实是神器。毕竟古代对空的战斗力不多。

    但是要是放在现代世界或者是未来世界，这玩意就没有半点安全保障。

    算了，总比印度神油要好不是？

    抽完奖之后，独角队等人又在高塔门口集中，他们交换了一下信息，又是没有什么惊喜的一次冒险。老吴和老谢他们抽奖也抽不到什么好东西。

    回到了宿舍之后，月见里光把所有人叫到了一起开个小会。

    月见里光：“这一次冒险之后，你们每个人手上应该都有三千多的高塔币。我个人建议是每个人配备一些针对亡灵的防具或者是武器。虽然我们身上多多少少都有一些，但是我们未来面对的可能是亡灵大军。”

    陈宇问：“你预计还有多长时间对方会发起进攻？”

    月见里光：“按照环界的推演，不出三个月。”

    陈宇微微颔首：“那其实我们还有时间。”

    月见里光：“别太放松，不出三个月，就意味着是三个月内。没准明天就到了。”

    月见里光话音刚落，希望之城的警报声忽然响起。

    陈宇：“我擦？光仔你不会开口中吧？”

    陈宇打开了宿舍里面的荧光幕，看到了城外警报的影像。

    看到影像之后，独角队等人都松了一口气。

    并不是亡灵大军的进攻，而是一群诡异怪鸟正在城外的天空上盘旋。

    这些怪鸟的数量很多，应该会对希望之城造成一定的威胁。

    不过这事儿跟陈宇他们没关系，随同他们已经拥有了远超10层冒险者的实力，但是他们目前其实还是在第7层。

    他们暂时还不需要参与这种守城战。

    城主带领手下的部队出手，大概花费了半个多小时。

    那些巨大的怪异飞鸟就被击杀了一小部分，其余的大部分都被赶走了。

    一句话，有惊无险。

    不过到时候亡灵大军攻城肯定就不会这么简单了。

    到时候，恐怕就连10层以下的冒险者都会被安排出去抵抗。

    月见里光接着与众人一起开会，他给出了不少建议，针对性强化在这段时间内势在必行。

    陈宇他们要购买的物资大概就是西方的圣水，神圣十字架等道具，还有就是中方的符咒，还有帮老吴买一些朱砂和黄纸之类的。

    因为有了希望之城的宣传，所以现在这些道具的价格也水涨船高。

    不过这也不算是坏消息，因为老吴画得符咒都涨价了。

    陈宇他们花了三四天提升自己，等钱花得差不多了他们就再次出发前往下一个世界。

 第一章.自由探索

    【欢迎来到倩女幽魂。】

    【你已经掌握了本世界的常用语言。】

    【你获得了50个铜钱作为启动资金。】

    【本次冒险为自由探索模式，探索时间为30天。30天后根据对世界的探索度进行冒险评级。】

    【提示1：这是一个妖孽横行，人心难测的世界。请冒险者们注意安全。】

    随着高塔系统提示的出现，陈宇等人也恢复了意识。

    他们目前身处在一间破庙之中，庙中一片狼藉，地上布满了灰尘，屋顶结满了蜘蛛网，他们回头看去，背后一个是缺了一个脑袋的佛像，也不知道是什么佛。他们抬头看向天花板，发现隐隐有月光照落。

    应该是个月明星稀的夜晚。

    陈宇吞了吞口水：“自由模式，该不会是开局就在兰若寺吧？”

    恰好倩女幽魂陈宇他们四个人都看过，也指定兰若寺是什么样的一个存在。

    月见里光耸了耸肩说：“做好准备的话就算这里是兰若寺也没啥问题。”

    陈宇点了点头。

    确实，正如月见里光说的，独角队目前这个团队构成在倩女幽魂这个世界里面遇到大部分的敌人都，即便是姥姥和黑山老妖这类的妖怪，他们只要不作死，就可以保证全身而退。无论是陈宇还是老吴都十分克制这个世界的妖魔鬼怪。

    月见里光从道具栏里面拿出航拍机，打算用航拍机去查看一下外面的情况。

    不过他用电脑操控航拍机飞出去之后，却发现航拍机无法反馈任何影像回来。

    看样子，在这个世界似乎是被某种阴郁之气覆盖，导致了航拍机起不到作用。

    陈宇想了想对吴生说道：“老吴，我出去看看这寺庙是不是兰若寺。你在这里保护一下他们。”

    吴生点了点头：“没问题。”

    陈宇快步朝着庙宇的正门走出去，他走出去之后抬头看了看牌匾。

    嗯，没有牌匾。

    他只能继续往外面走，他一边走一遍四处张望。

    嗯，没有发现。

    “还没确定？”月见里光在聊天频道里面问，“没出事吧？”

    陈宇说道：“还没有，这里外面很大。不是那种普通的小庙。有正殿偏殿还有后院……”

    陈宇一边说一遍继续走，好不容易走到了寺庙的门口，发现了半块石碑，上面写着什么悲，什么寺……

    由于石碑上的字早已经被磨损，导致了陈宇也无法辨认上面的字迹。不过有一点可以确认的――这里并不是兰若寺。

    没意思。

    陈宇开口对众人说道：“确认了，这里不是兰若寺。”

    月见里光开口说：“没意思。”

    陈宇：“……”

    月见里光说：“先回来吧。”

    陈宇应了一声，就开始往回走。

    然而，他没走几步，却发现自己又回到了那一块石碑之前。

    有古怪。

    换着其他的冒险者没准就开始怂了。但陈宇不怂。

    他在聊天频道里面说了一句：“这里有古怪。我好像遇到鬼打墙了。你们小心点。”

    说完这句话之后，陈宇直接就发动了技能。

    明心见性！

    下一刻，陈宇的眼前一片清明。

    本来那一层覆盖在寺庙上的阴郁之气一扫而空，他可以看到寺庙之内地面之上满是血污。陈宇面无惧色，他仰起头开始往回走，不一会儿就回到了他们降临的地点――寺庙大殿。

    “你们怎么看？”陈宇问道。

    吴生说：“这寺庙里面的僧人恐怕都死了。”

    陈宇点了点头：“我用了明心见性之后也看到了，外面满地的血迹。不过奇怪的是，并没有看到骸骨尸体。”

    月见里光手一摊说道：“那显然这就是我们第一个任务。我们要探索这个寺庙，搞清楚这里发生了什么事。”

    根据这一次的任务提示，他们这一次要做的事情就是不停探索这个世界，解开这个世界的谜题。

    陈宇耸了耸肩：“那调查的人肯定是我咯。老吴就在这里保护你们。”

    月见里光点头：“这个方案应该是最稳妥的方法。”

    虽然系统没有安排任务，但是作为资深的冒险者陈宇他们已经摸清楚了套路，自己给自己安排了任务。

    首先，就是搞清楚这寺庙里面到底发生了什么事，搞清楚寺庙僧人的死因，再看看能不能解决寺庙的问题。

    进入倩女幽魂这个世界的冒险者，应该都像独角队这样被安排到了类似的一些场景，着一些场景应该就类似新手模式。

    陈宇等吴生在这个大殿里面布置好了阵法之后，就再次出去。

    现在他不缺精神力，所以只要明心见性的技能冷却完毕就马上再次使用。

    在月见里光的建议下，陈宇先去检查了一下外面的血迹。

    血迹范围很广，甚至可以说到处都是。

    陈宇对于查案什么的完全没有想法，不过队伍里面有光仔，这方面他擅长。

    根据陈宇的描述，月见里光开始分析起寺庙的情况：“寺庙内应该发生过打斗，而且是单方面的施暴。”

    “不过只见血迹，不见尸体或者骸骨，这里面有点问题。具体是什么问题不好说，陈宇你再四周看看。看看能不能找到尸体或者骸骨。”

    “假如没有尸体的话，要么就是被运走了，要么就是被……”

    陈宇：“被吃了？”

    月见里光轻轻地应了一声：“很有可能。在这个世界人吃人都是常态，就别说妖怪了。”

    陈宇沉默了片刻，然后应了一声：“我再找找。”

    就在这时候，谢斯立忽然喊了一句：“我好像发现了什么？”

    陈宇忍不住问道：“发现了什么？”

    聊天频道里沉默了一会儿，然后月见里光就开口说道：“老谢运气不错。我们一直都忽略了一个问题。为何大殿的佛像头会碎掉。谁会那么无聊把佛像的头搞碎？”

    陈宇抿了抿嘴：“不是人？”

    月见里光：“不是人，就是妖魔。只要对佛家非常痛恨的妖魔，才会毁掉佛像。”

    谢斯立刚才去帮吴生布置阵法的时候就发现了不妥。

    陈宇摸了摸下巴：“所以说，这寺庙就是被妖邪入侵，寺庙的和尚都被那妖魔给杀死了？”

    月见里光应声道：“有这个可能，不过要还原一件事情，不能单靠一两个线索去做推断，去吧继续去找找其他地方的线索。”

    陈宇抿了抿嘴，继续开始各处搜索。

 第二章.寺庙的秘密

    陈宇在寺庙里面逛了一圈，却发现寺庙里面除了血迹就是大部分殿内的佛像都遭到了程度不一的破坏。

    并没有其他重大发现。

    通过这些发现，陈宇他们基本也确认了这佛寺应当是被邪魔占据与破坏掉了，至于寺庙里面的僧人估计都已经被邪魔杀了。

    在这个时代这个世界，看样子还有许许多多的寺庙和兰若寺一样被邪魔占据。

    陈宇逛了一圈，发现了在后院有一条小路通向了后山。

    陈宇在聊天频道里面留了一句：“我发现了一条小路通向后山，我现在去看看。”

    月见里光：“一路小心。”

    陈宇说完之后，直接就顺着小路走了上去。

    这条路通向的地方，是一个小山坡。

    来到山坡，陈宇也是愣了愣。

    这山坡之上是一个又一个的坟头。坟头之上都清清楚楚写着被埋葬者的姓名身份。

    方丈之墓，师兄之墓，师弟之墓。

    每一个都有名有姓。

    这些，都是这寺庙里的和尚？

    怎么会这样？

    这安葬的人，显然就是寺庙里的和尚。

    要是邪魔出世，在寺庙作乱杀光了僧人，那为什么还会有一个小和尚逃过一劫呢？

    陈宇把自己所见分享到聊天频道。

    月见里光也有点疑惑：“这么一来，可能性就变多了。”

    陈宇摸着下巴：“你分析分析？”

    月见里光：“我们先预设两个方向。一、邪魔是外来者。二、邪魔是从寺庙诞生的。”

    “这样一来。我们就可以分析一下这两个方向下面的可能。邪魔是外来的，我们不用考虑它是怎么来的，反正它来了。杀光了所有人。恰好有一个小和尚出外办事，逃过了一劫。”

    “小和尚回来，看到寺庙出事，尸横遍野于是就把尸体都埋了。”

    陈宇：“那妖怪不吃人？”

    月见里光：“可能吃不下那么多。”

    陈宇：“……”

    陈宇干咳了一声：“你继续说。”

    月见里光：“还有一个可能就是，这个邪魔就是这个小和尚从外面带回来的。它欺骗了这个小和尚，回到寺庙之后它杀光了所有人，却故意让小和尚活着，它要让小和尚自责，让小和尚绝望。

    陈宇微微颔首。

    吴生也补了一句：“我也听说过有些邪魔需要从人类的绝望之中获得力量。”

    月见里光：“还有一种狗血的情况，就是邪魔杀人，最后被小和尚感化，与小和尚一起安葬其他和尚。”

    陈宇：“这也太狗血了。”

    月见里光继续说：“那我们继续来说另一个方向。”

    “邪魔就是从寺庙诞生的。它可能关系与这个小和尚很不错，它杀死了其他人，唯独无法杀死小和尚。还有一个可能，就是那个小和尚就是那个魔。”

    陈宇打了个哈欠：“你就说说我要怎么做吧？”

    月见里光：“你刚才是不是偷懒了？去后院的僧舍里面找找有没有其他线索。”

    陈宇刚才其实也搜索了一间僧舍，但是僧舍一共有三间，因为有两间僧舍已经倒塌了，所以他也没有去废墟里面仔细看。

    现在看来，还是不能偷懒。

    陈宇应了一声，再次沿路回到了后院的僧舍。

    陈宇越过了唯一完好的那一家僧舍，来到了后面两家已经倒塌成为废墟的僧舍。

    他蹲了下来，还是慢慢把瓦砾清理出来。他也很好奇可以在这瓦砾之下找到什么。

    “咦？”

    忽然间，陈宇发出了一声惊疑的声音。

    他居然摸出了一把生锈的钢刀。

    为什么少林寺会有刀？

    他继续挖，不一会儿又挖到了一块板斧，在板斧上面还隐隐可以看到血迹。

    陈宇加快速度挖掘，把瓦砾全部都清理了一边，他发现了在瓦砾底下除了有武器，还有一些酒具。

    这还是寺庙吗？

    陈宇：“光仔，这里又是武器又是酒具，啥情况？”

    月见里光沉默了一下：“逻辑不对，难道说这里是伪装成寺庙的……强盗山寨？”

    吴生：“所以说是一个强盗山寨被灭了？”

    陈宇迟疑了一下说道：“应该不是，要是山寨被灭那后山的那些坟墓又怎么解释？”

    月见里光：“我暂时也想不到，你看看能不能再找到其他的信息？”

    陈宇应了一声：“嗯。”

    陈宇挖光了一个僧舍废墟，然后又去挖另外一个僧舍废墟。

    这个僧舍的废墟和之前那个废墟一样，居然也可以挖出各种武器酒具，在废墟底下和外面一样，居然掩盖着血污。

    陈宇：“光仔，我再去走一圈看看有没有其他遗漏的。我总觉得这里不简单。”

    “陈宇，你先回来再说。”月见里光忽然急促地说了一句。

    陈宇心头一紧，出事了？

    “什么情况？”陈宇问。

    “老谢又发现东西了。”月见里光应了一句，“赶紧回来。”

    陈宇：“……”

    老谢今天是人品爆发了吗？

    陈宇开口说道：“我现在就回。”

    不一会儿，陈宇就回到了正殿。

    月见里光他们就站在正殿中央等着陈宇回来。

    陈宇连忙问道：“如何了？”

    月见里光指了指身后，陈宇朝着他手指的方向看去。

    发现佛像的位置往旁边挪了挪。

    “老谢，你没事去挪佛像干嘛？”陈宇问。

    谢斯立不好意思地说道：“我就是打算靠在旁边休息一下，没想到靠上去之后，它就自己动了。”

    陈宇跟着老谢走过去，看到了那佛像底下有一个坑洞。深不见底的坑洞。

    坑洞的上方，有一个若隐若现的d字咒。

    陈宇一脸疑惑问：“什么玩意？”

    月见里光笑道：“你这个护法金刚都不懂吗？”

    陈宇：“……”

    你这是在为难我！

    陈宇换了个话题：“能进去吗？”

    月见里光：“你不在，没有人敢试。”

    陈宇蹲下来，伸出手指点了点头那个d字咒。

    笃！

    那半透明的d字咒就像是一面玻璃一般。

    “应该是个封印？试试用魔法解除？”陈宇说。

    月见里光把决斗盘交给了陈宇：“你自己试。”

    陈宇想了想看了月见里光一眼：“真的试？”

    月见里光耸了耸肩：“你自己决定吧，我们这里已经布置过了，应该不至于太危险。万一真的有啥事，你抗一会儿，我们先走不就行了。”

    陈宇忍不住翻了个白眼：“试试就试试。”说着，他就拿出了魔法解除放在了决斗盘上。

    一把巨大的钥匙出现，飞向了那个d字咒。

    铛！一声脆响。

    钥匙给弹开了。

 第三章.说故事

    <!go>

    魔法解除居然无法解开这个封印。

    陈宇回头看了月见里光一眼，月见里光耸了耸肩：“别看着我，我也不知道。”

    陈宇收起了决斗盘，然后用力一拳打在了那个封印上。

    又是铛的一声脆响。

    打不动。

    陈宇扯了扯嘴角。

    疼。

    月见里光这才说道：“这样看来，这里面应该是涉及到这个冒险世界的一些规则了。必须要解开这寺庙的谜题，还原剧本之后我们才可以破开这个封印。”

    陈宇看了月见里光一眼问：“你怎么不在我出手之前就说？非得我吃疼之后再说？”

    月见里光耸了耸肩摊手说道：“我就是在你吃疼的时候我才想到的。以后多吃亏，刺激我灵感。”

    陈宇：“……”

    老吴说：“我觉得，我们还是要一起出去看看。”

    月见里光点头：“对，也不能全指望陈宇。我们都小心一点就可以了。”

    陈宇：“早就该这样了。”

    吴生又分了一些符咒给陈宇他们，然后众人一同离开了正殿。

    虽然刚才陈宇已经四周逛了一圈，但他们还是不敢保证会不会有什么危险。

    四个人走出去之后，组成了一个简单的阵型。

    陈宇走在前面，老吴站在后面，光仔和老谢则是走在中间。

    老吴的手中拿着一个罗盘，罗盘的指针转动，指向的方位却是他们刚才所在的那个正殿。

    老吴一边走一边说：“整个寺庙，就刚才的正殿阴郁之气最为浓郁。那封印底下应该封印着了不得的东西。”

    月见里光：“咦，老吴有新装备了？”

    吴生点了点头：“这次刚买的。不过用得很不是很熟练。”

    众人一起走向前院，月见里光在众人的保护下开始四处检查起来。

    不一会儿，他就开口说道：“前院这里，有打斗的痕迹。虽然很不明显，但是这墙壁上，树干上都有刀剑留下的痕迹。”

    这些痕迹早已经被岁月磨损。要不是月见里光有精密计算和头脑风暴的加成都难以发现。

    陈宇疑惑道：“就是有外来者入侵了这个寺庙。屠杀了僧人？”

    月见里光：“嗯，也就是说。前院留下这些战斗的痕迹，很大概率不是邪魔留下的，因为大部分的邪魔不会用刀剑的。”

    说到这里，月见里光摸了摸下巴：“这些刀剑留下的痕迹……”

    陈宇想到了什么，接口说道：“应该就是后山僧舍里面的刀剑武器留下的。”

    月见里光点头：“很有可能。我这么推理，有乱军，或者是山贼逃难来到此处寺庙。他们先是骗过僧人们给他们打开大门，然后再一同杀进来把寺庙的僧人残杀。然后他们就假装僧人，在此地住了下来。”

    陈宇：“不过，他们也留了一些活口。也许是一些小沙弥。他们威逼这些小沙弥照顾他们的起居生活。甚至威胁他们引诱香客进来寺庙，然后把香客残杀。”

    月见里光：“不能这样妄下定论。我们去后院的僧舍看看。也许有新的线索。”

    陈宇点了点头，就带着众人一起前往僧舍。

    四个人来到了后院，走进了唯一完好的那一家僧舍。

    进去之后，他们就看到了地上满是竹简，凌乱地散落在地上，在房间的中间，有五张床，有四个床铺相对比较齐整，其中一个床铺却有点乱。

    月见里光皱起了眉头：“这里应该住着四个人。我怀疑就是那些存活下来的和尚。”

    他蹲下来，捡起了地上的竹简。

    竹简之上似乎用刻刀刻着什么字，但是月见里光看不懂。

    这情况陈宇也已经在聊天频道说过了。

    当时，陈宇也看不懂这些字，所以月见里光追问了几次也没有结果。

    光仔回头看了老吴一眼：“老吴，你知道上面刻的是什么吗？”

    吴生捡起了另外一块竹简，还是念念有词。

    过了一会儿他开口说道：“我不敢百分百确定，但是应该是佛经。我不知道是金刚经还是大悲咒还是其他什么佛经。”

    月见里光坐在地上，开始思索起来。

    几个小沙弥，在强盗的胁迫之下做着一些他们都不想做的事情。唯有刻画佛经来调节自己的情绪。

    难道说……

    月见里光忽然想到了什么开口说道：“你们仔细找找看，这里面肯定有线索。”

    陈宇他们闻言，就开始了新一轮的搜证。

    不一会儿，谢斯立忽然说道：“我草？”

    陈宇等人回头看了谢斯立一眼，发现老谢整个上半身钻入了床底。

    老谢蠕动着身子从床底钻出来。

    他左手拿着一排竹简，右手拿着一把刻刀。

    月见里光走过来，从老谢的手中接过了竹简。这一排竹简上面被染上了血迹。而那一把刻刀的刀尖上明显有血迹。

    陈宇在旁边说道：“这明显是在刻字的时候不小心伤到了自己。”

    月见里光点头：“而且，受伤之后那个人还在刻字。”

    说着，他低头找到了几块竹简来作比对。

    “嗯，果然不一样。后面这里写着‘为什么我们如此诚心求佛，佛祖都不来救救我们’？”

    陈宇把脑袋凑到月见里光身边继续念下去：“‘大家都不在了，就剩我一个。什么我佛慈悲……都是骗人的。’后面这似乎是在发泄，都不是字了。”

    “那就是他入魔了？”谢斯立在旁边问道。

    月见里光：“可能。”

    陈宇：“我们捋一下时间线。”

    “先是有强盗袭击寺庙，寺庙的和尚大部分被杀。有几个小沙弥活了下来，强盗威胁他们留下来照顾强盗们的起居。”

    “小和尚们恳求强盗，让他们埋葬寺庙的僧人。强盗也答应了，他们就是利用小和尚们尊师重道的心理，控制着他们。”

    说到这里，陈宇看向了月见里光：“下面你来说。”

    月见里光笑了笑接过了陈宇的话：“故事编的挺好的，怎么不继续编呢？”

    陈宇摊手说道：“总要留点发挥空间给你。不然怎么展现你在团队里面的价值呢？”

    月见里光没忍住又笑了笑：“行，我就继续编一下。小和尚虽然答应留下来照顾强盗们的起居，但是却还是不忍心伤害其他的香客。”

    “他们悄悄在寺庙外面留下记号，提示香客们不要过来。这点小心思被强盗们发现了。一个个小和尚被残杀。最后只剩下一个人。他是年级最小的那个，也是最被大家宠爱的那个。他看着师兄们被残杀，被烹煮。在那一天半夜，他的心底出现了一个声音。”

    “声音诱惑他堕落。他试图通过刻画经书平复自己的心情。没想到，他还是敌不过自己的心魔。”

    <!over>

 第四章.地下密室

    <!go>

    陈宇等人听完了月见里光说的故事纷纷皱起了眉头。

    陈宇问：“没有这么黑暗吧？”

    月见里光嘴角往上扬了扬说：“那你们说，假如没有香客过来。强盗们又不可能进城买卖。寺庙里面的粮食吃完了，他们吃的什么？”

    其他人：“……”

    吴生说道：“那这样一来，他们总有吃完所有东西的一天。”

    月见里光耸了耸肩：“那不就换个地方咯？”

    说到这里，他叹了一口气：“这世道啊，吃人的可不止妖魔。”

    陈宇摆了摆手：“就算你说得对，那关键的问题我们还没有解决。要如何破开那个封印？”

    月见里光说：“那玩意不都已经在我手上了吗？”

    众人看向月见里光的双手，几乎是同时反应过来：“刻刀！”

    月见里光：“要不要去试试？”

    陈宇问：“我还有一个问题。”

    月见里光：“说。”

    陈宇问道：“我假设像你说的那样。小和尚心中产生了魔，并且成了魔。他在杀死了所有的强盗之后，那是谁封印的他？”

    月见里光：“这里还有别人吗？”

    陈宇：“你的意思是，他自己封印的自己？”

    月见里光：“嗯，这就是最有可能的答案。他杀死了所有的强盗，但是他还是很愤怒，他无法释怀。他觉得佛祖骗了他。所以，他四处破坏，一直到了正殿，他把佛像的脑袋击碎。”

    “只是不知道出于什么原因，也许是佛祖显灵了，他恢复了一丝的清明。他推开了佛像，发现了佛像底下有一条密道。他不知道的密道。”

    “我猜测是这密道下面有了不起的东西。可以让人明心见性。他就是依靠着玩意，把自己封印在佛像的底下。”

    谢斯立在旁边说了句：“他都这么努力了，我们就不要去打扰他了？”

    这一次陈宇先开口说道：“只有真正地打败他，他才可以获得解脱吧？”

    月见里光点头：“这也是世界探索的一部分。我们就这么走了不就是白白浪费了探索度了吗？而且，我都说了这底下肯定有好东西，没准可以让陈宇提升一下。”

    谢斯立比出大拇指：“光哥你说得对。”

    月见里光把刻刀递给了陈宇：“走起吧。”

    陈宇接过了刻刀：“走吧。”

    众人一同离开了僧舍，回到了正殿。

    他们走到了那个字咒的封印前面。

    陈宇蹲下来了，用刻刀怼了过去。

    咔嚓一声。

    那封印果然轻而易举地被破坏了。

    月见里光开口说道：“看吧，陈宇让你认真点找点，这就不用我们多跑一趟了。”

    那个坑洞下面，有一条长长的楼梯。

    陈宇义不容辞地第一个走下去。

    阵型没有变化，月见里光和谢斯立走在陈宇身后，吴生走在最后。

    他们一直走到了地底，下面是一条长长的通道。

    光仔拿出了一盏提灯，点亮了黑暗。

    他们继续往前走，大概走了有个十来米就来到了一个石室。

    一个小沙弥就坐在石室里面的蒲团上。

    小沙弥看上去也就十一二岁，他双目紧闭，双手合十，五官还带着稚气，远远看过去还有点小可爱，他的身上穿着灰色僧袍。

    他的身上隐隐覆盖着一层金色的光芒。

    陈宇迟疑了一下，就快步走进了石室。

    月见里光几个人则是留在了外面没有动。

    走进去之后，陈宇才看到了那个小沙弥的胸前挂着一串佛珠。

    应该就是它了。

    就在这时候，那个小沙弥忽然睁开眼睛。

    他抬头看向了陈宇。

    陈宇看到那个小沙弥的眼睛里面闪烁出红色的光芒。

    他的眼珠子，是红色的！

    “有缘人，你终于来了。”小沙弥的声音非常稚嫩，就像那种还没有过变声期的小男孩一般。

    陈宇：“我能帮到你吗？”

    小沙弥开口说道：“我罪孽深重，你杀了我吧。”

    陈宇走到了小沙弥的身前，伸手想要去触碰一下那一串佛珠。

    一道红色与黑色混合着的特殊气息从小沙弥身上涌现。

    这股强大的气流把陈宇的手挡在了小沙弥的身前。

    “你想得到这一串佛珠，就必须杀了我。我身已经入魔，魔性越来越重。佛珠已经无法正压魔性了。”小沙弥又说道。

    陈宇迟疑了一下：“我要怎么才可以碰到你？”

    小沙弥看了一眼陈宇手上的刻刀。

    陈宇举起刻刀：“用它？”

    小沙弥点头：“正是。”

    陈宇迟疑了一下，开口问道：“对了，小和尚。你还记得你师傅叫什么吗？”

    听到这个问题，小沙弥忽然愣了愣。

    陈宇忽然笑了：“你不是他。你就是魔。”

    那小沙弥一愣：“你是怎么知道的？”

    陈宇耸了耸肩指了指身后的月见里光：“我只是怀疑，真正发现的那个人是他。”

    月见里光在后面挥了挥手说道：“那个小沙弥应该已经死了吧？他只是用自己的肉身和那一串佛珠把你封印在这里。”

    小沙弥冷笑：“你发现了又怎么样？你不杀我的话，你们也得不到这佛家的法宝。”

    月见里光：“陈宇，佛门中人不能犯杀戒。你觉得要怎么做？”

    陈宇迟疑了一下：“度化？”

    月见里光打了个响指：“宾果。”

    陈宇尴尬地笑了笑：“可是我不会啊！”

    月见里光笑了：“没事，我电脑里面有。”

    陈宇一愣：“你没事往电脑里面放佛经？”

    月见里光说道：“不就是以防万一吗？之前去了几个现代世界，我就各种资料都导了一点进去，有需要的时候就拿出来用。”

    月见里光一边拿出了自己的电脑，打开了投影。

    一篇佛经就出现在石壁的墙壁上。

    这不是那种梵文的佛经，而是被翻译成中文的佛经，陈宇也可以看得懂。

    陈宇一边仰头看着佛经，一边发动了修罗法相的技能。

    发动了技能之后，他就盘腿坐了下来，开始念出佛经的经文。

    随着陈宇开口，他身后的法相金身也跟着吐出了一句句的梵语。

    那个小沙弥听到这声音，整张脸都开始扭曲了。

    <!over>

 第五章.自由探索的好处

    《仁王护国般若波罗蜜多经》说：一念中有九十刹那，一刹那中有九百生灭。具体一点说，一分钟内有四千五百个刹那，四十万五千个念头，可见心念生灭的迅速。

    虽然以陈宇目前的精神力加上皎月珠储存的能量，修罗法相只能维持大概20秒左右。

    但在佛门的逻辑，这一刹那之间已经足以产生无数的心念。

    梵音在地下室内盘旋，那小沙弥的身体开始枯朽，那稚嫩的脸蛋迅速地衰老。无数黑气从小沙弥的身体内溢出，在小沙弥的背后形成了一个黑影。

    小沙弥，不应该说那邪魔的嗓音从刚才的略带稚气一瞬间变成了那种刮玻璃一样的声音。

    “你到底是什么人？”

    陈宇没有回应，他要继续在对着投影念经。

    不多时，地下室内的漆黑被佛光一扫而空，那如同烟雾一般的邪魔在佛光的笼罩之下找不到任何的生存空间。

    在佛光的挤压之下，它扭曲、缩小，最后消失。

    陈宇背后的修罗虚影慢慢散去。

    他没想到的是，这居然才过了七八秒的时间。

    在地下室内，出现了若隐若现的幻象。

    这应该是小沙弥生前的记忆。

    剧情的发展和陈宇他们推测的差不多。

    在这世道，吃人的不只有邪魔。

    幻象散去，陈宇定神看去那跪坐在蒲团上的僧人。

    僧人睁开了眼睛，看着陈宇。

    陈宇与他四目相对。

    僧人张开嘴，似乎想要说些什么。

    但是最终却什么都说不出来。

    下一刻，哗地一声。

    僧人化成了沙尘，地面上只留下一直挂在他胸前的那串佛珠。

    【饰品装备：无相法珠】

    【装备条件：佛门中人】

    【可转让此处：2次】

    【属性：智力+10】

    【特效：佛光普照，装备此道具时。佛家技能消耗降低10，冷却时间缩短10。】

    好东西！

    可怎么没有说能不能直接带出这个任务世界？

    陈宇还在疑惑，高塔的系统提示又弹了出来。

    【特殊场景慈悲寺探索完毕，探索度为87。冒险者可以支付1300点高塔币直接获得此道具。】

    原来如此。

    陈宇看到了这条提示之后恍然大悟。

    看样子，在自由探索模式下应该有很多类似这样的场景提供给冒险者探索。

    在冒险者探索完毕之后，冒险者们很可能会搜索到场景内的一些宝物。宝物会根据冒险者的探索程度来收费。

    比如说，这一次他们探索的场景叫慈悲寺，假如他们100完成的话，就可以免费获得无相法珠。99探索度的就要给100高塔币。

    以此类推。

    值得庆幸的是，陈宇他们前两次冒险结束之后都没有把钱花光，现在陈宇手上还有几千个高塔币的存款。不然这一次就亏大发了。

    完事之后，陈宇就把无相法珠的数据贴在了团队频道里面。

    月见里光：“好东西啊！”

    陈宇：“嗯。与佛门有关的技能，我浑身都是。”

    金刚不坏体神功，睡梦罗汉拳，明心见性，修罗法相。

    光是减少技能消耗这一条特殊效果，就足以让陈宇的战斗能力上一个档次了。

    月见里光说：“有一个问题。这可以直接带出去？”

    陈宇又复述了一下刚才系统的提示。

    众人恍然。

    吴生的脸色有点不太好：“我之前把高塔币都花得差不多了。”

    陈宇和谢斯立对视了一眼，老谢说道：“没事，要是遇到你想要的好东西，我们可以凑一凑先借给你，这点小事不用担心。”

    吴生感动地点了点头：“谢谢大家。”

    回到了地面。

    此时，日出东方。

    覆盖在慈悲寺上空的阴郁之气一扫而空。

    陈宇对众人说道：“走吧，我们先想办法找个地方落脚，然后再商量一下行程吧。”

    月见里光：“我再用航拍机试试。”

    这时候，吴生忽然开口说道：“东南方应该有聚居地。可能是小镇什么的。”

    月见里光回头看了吴生一眼，只见老吴拿着罗盘在算着什么：“可以啊老吴，算出来的？”

    吴生点头：“嗯，只需要算一下生气聚集所在，就可以大概知道哪里有人烟。”

    月见里光点了点头，众人一同出发。

    安全起见，月见里光依然放出了航拍机探路，航拍机飞了一段距离之后就发现了一个小镇。这一路上也没有太大的危险。所以陈宇他们安全就拿出了飞毯出来，朝着小镇飞去。

    他们在镇外树林降落，步行进入小镇。

    镇入口的石碑上写着“罗杨县”三个字，并不是倩女幽魂里面的那个县城。

    他们走入县城之内，看到县城内热闹非凡。

    无数镇民走上街头，大部分都是男性。他们在相互泼水嬉戏，似乎是在过什么节日。

    陈宇等人一头雾水，他们缩在大街的角落，看着镇上人潮汹涌。

    月见里光倒是挺喜欢这种场合的。

    因为适合他使用技能去摸东西。

    不过摸的次数多了，总会有一些奇奇怪怪的东西。

    月见里光看着手上的红色肚兜，脸色有点难看：“妈蛋，谁特么带个肚兜出门啊？”

    陈宇在旁边说道：“刚才路过的好像都是男的？”

    月见里光把肚兜丢到了一边，继续摸。

    不一会儿，他又摸到了一个黏糊糊的手帕。

    光仔：“……”

    陈宇说：“我劝你还是别摸了。摸够钱就行了。”

    月见里光：“我就摸了两三两银子。没什么用。”

    陈宇：“够住店，够吃几顿好菜了。”

    月见里光迟疑了一下，终于放弃了。

    就在这时候，他们看到了一群轿夫抬着一顶花轿出现在街头。

    花轿的底部彷如龙形，上面覆盖着红色的轻纱，只能隐约看到里面坐着的是一名少女。

    那些从花轿旁边路过的镇民，都会轻轻地往里面洒水。

    “啥情况？”陈宇问。

    月见里光耸了耸肩：“不知道，等会我们到客栈问一问吧。”

    独角队四人一起在人群之中穿行，终于到了客栈。

    客栈里面的人很少，只有一名店小二。

    “几位，客官上午好。这几天是我们罗杨县的水神祭，我们掌柜和其他人都出去帮忙了。所以不提供饭菜。要是几位客官想要住房的话，我们倒是有不少空房。”

    陈宇点了点头：“给我们一间客房吧。再给我们冲一壶热水。”

    店小二应道：“好嘞。”

 第六章.水神祭

    不一会儿，他就带着陈宇他们上了客房，然后又倒了一壶热水过来。

    店小二正要离开，陈宇就喊住了他：“小二哥，你先等一下。”

    店小二停住了脚步，谢斯立很上道地给他塞了两个铜钱：“我们少爷有事情想要问你。”

    店小二收起了铜钱，堆着笑容说：“各位大爷请随便问，随便问。”

    月见里光开口就问：“那你说说这水神祭是怎么回事？”

    月见里光这样问，其实是意识到这也许也有一个特殊事件会触发。

    店小二说道：“哦，这水神祭是我们罗杨县十年一度的大事，水神祭又名水神娶亲。我们每十年都会把镇上一名美人献给我们的水神，这样子水神就会在未来的十年保佑我们罗杨县风调雨顺。”

    陈宇：“……”

    这么狗血的剧情？

    这特么的小学课本的内容啊！

    破除封建迷信，由我做起！

    月见里光接着问道：“这么神奇吗？”

    店小二越说越兴奋：“对，水神大人法力无边。实不相瞒，我还有个堂兄是轿夫，十年前他就见过水神大人的阵容。他说，那外形真的是难以形容。”

    陈宇：他是喝多了吹牛逼吧？

    月见里光又问：“那新娘子会被送去哪里？”

    店小二说：“在村外夕阳湖边上的水神庙。”

    接着，月见里光又问了几条问题。

    那店小二大多用什么我听谁谁谁说，我的谁谁谁是什么人之类作为依据回答。

    似乎也没什么干货了。

    于是月见里光就看了谢斯立一眼。

    老谢意会，开口对店小二说道：“我们没什么问题了，你先出去吧。有什么事我会下楼喊你的。”

    店小二应了一声，然后就离开了房间。

    陈宇说：“这应该也是一个小副本。怎么样，要不要留几天观察一下？”

    其实在古代，一个月的时间并不充裕。要是这水神这段剧情并不是马上就能触发的话，那么在这里留几天就等于是浪费了几天。

    月见里光想了想：“任务就在眼前，我们在这里等着总比出去乱逛要好。”

    陈宇点了点头表示同意：“那就留下来观察一下吧。”

    说着，陈宇顿了顿：“不过，我们的运气也不见得一直都会这么好，随便到一个地方都能触发事件显然不可能。所以接下来还是得有计划的行动。”

    月见里光点头：“我想过了，收益最大化的话，我们还是得去找兰若寺。”

    陈宇：“光仔你接着说。”

    月见里光：“……”

    他叹了一口气接着说道：“首先，我们等会抽空看一遍倩女幽魂。这电影我电脑上有，兰若寺附近的那个县城叫郭北县。我们必须要确定在哪里。”

    陈宇问：“会不会有很多冒险者的目标都是兰若寺？”

    月见里光微微点头：“那必然的。”

    陈宇：“那为什么我们不考虑一下其他方向？”

    月见里光忽然笑了笑：“你猜？”

    陈宇：“……”

    “我不猜！”

    月见里光说：“这不就是为了你吗？”

    陈宇想了想：“为了我……你是说，燕赤霞？”

    月见里光说道：“对，燕赤霞。你觉不觉得他的路和某人有点像。”

    谢斯立恍然：“哦，武道巅峰，佛道双修！这不就是老大吗？”

    月见里光：“燕赤霞的身体素质已经达到了人类的巅峰水平，同时兼修道术和佛法。实力深不可测。”

    说到这里，月见里光顿了顿：“说个题外话。在聊斋的原著里，燕赤霞是个白面小生，实力比电影里面的更强。”

    陈宇：“你还看过聊斋？”

    谢斯立：“聊斋是什么？”

    吴生回答道：“聊斋是一本故事书吧。知道的人不多，大学的课程没有教过。我是在冒险世界听说的。”

    月见里光：“闲来无事的时候翻看过一次。”

    陈宇：“原著的燕赤霞有多强？”

    月见里光：“第一次，他甚至没有出过剑，光是凭着自身煞气就吓退了恶鬼。第二次是，他与宁采臣分别的时候送了一个法宝袋给宁采臣。宁采臣被千年树妖姥姥袭击的时候，那法宝袋飞出来，里面伸出了一只大手直接就把姥姥给拉进去袋子里面。”

    陈宇吃了一惊：“这么牛逼？”

    月见里光：“所以，你想不想去找燕赤霞？”

    陈宇一咬牙：“走起！”

    这一整天，镇上的街道都十分热闹。

    月见里光做好了布置之后，他们几个人就轮流休息。

    第二天一早，陈宇睡得昏昏沉沉。

    楼下的小街传来了一声叫喊声：“不好了，不好了。新娘子不见了，新娘子不见了！”

    陈宇猛地从床上坐了起来，他看了看四周，发现月见里光他们也是一脸懵逼不知道发生了什么事。

    他们推开窗户，从二楼看下去。

    发现不少镇民走出来，纷纷询问那个跑回来的轿夫到底发生了什么事。

    由于距离太远，陈宇他们也听不清楚发生了什么事。但是，过了一会儿罗杨县的县令就开始组织人手。

    这显然是摇人出去找人。

    月见里光倒是有点奇怪：“他们要把那个少女献祭，现在少女失踪了是不是就代表被水神带走了？为什么要这么慌张。”

    说着，他看了老谢一眼。

    老谢心领神会：“我这就去让店小二上来。”

    不一会儿，老谢带着店小二来到房间。

    店小二有点不耐烦：“不知道几位客官有什么事呢？”

    月见里光问道：“小二哥，下面出了什么事？”

    店小二说道：“新娘子在大喜之日失踪了。”

    月见里光把心底的疑惑说了出来。

    店小二解释道：“客官你有所不知，这水神祭有祖宗传下来的一套仪式。第一天，把新娘子送过去水神庙过一晚夜，第二天祭师会在夕阳湖边设坛作法，然后把新娘子送到湖中心。假如女神对新娘子满意，她才会慢慢沉入水底。”

    说到这里，店小二顿了顿：“几位客官，我还是奉劝你们一句，你们还是赶紧上路吧。我们县的县志有记载，在四十年前一次水神祭上，新娘子因为疾病在庙中死去，水神大人震怒，我们县里一连下了一个月大雨，湖水漫出几乎把整个县镇都淹没了。”

    “那时候有些镇民想要逃出去，没想到都变成了尸体，随着水流飘了回来。”

    听到这里，独角队几个人都禁不住皱起了眉头。

    难不成，这夕阳湖之中真的有什么妖邪作祟？

 第七章.水神震怒

    既然遇到特殊事件，陈宇他们自然不会放过。

    等店小二离开之后，众人稍微商量了一下，然后就决定前往所谓的水神庙看看一眼。

    他们就要看看在那夕阳湖之下是不是真的有什么水怪。

    他们一行人稍作准备之后就一同出发离开了客栈。店小二以为他们是被水神的传说吓到，也没有多问。

    陈宇安排了谢斯立去镇上看看能不能买到地图，还有打听一下关于这个时代的消息。

    而陈宇他们三个人则是离开了县镇，按照店小二之前所说的方位走去。

    其实其实也不需要认路，因为现在镇上很多人都朝着水神庙的方向出发。

    镇长下了放了话，最快找到消失新娘的那个人，就可以获得十两银子的赏金。

    在这个偏远的小镇，十两的银子已经是天文数字了。

    陈宇就顺着人流走去，很快就来到了水神庙附近。

    陈宇他们三个人是生面孔，附近的那些镇民都忍不住多看了他们几眼。

    一群人都对陈宇他们戒备了起来。

    嗯，很有可能是把他们当成了赏金的争夺者了。

    陈宇他们也不在意径自朝着水神庙的方向走去。

    在水神庙外面聚集着不少人，一个身穿红色法袍的中年人站在那里。

    他应该就是店小二口中的祭师。

    祭师正在一个个地对看守新娘子的轿夫进行审问。

    月见里光丢了什么东西到地上，那是一辆微型的机械爬虫，爬虫飞快地爬到了祭师的脚下。

    爬虫上就有一个迷你的窃听器，祭师的话一字不落地传到了月见里光的耳中。

    月见里光低声地在聊天频道里面复述着他听到了信息：“昨天晚上，那八名轿夫轮流守夜。由于这是十年一次的盛世，所以那些轿夫们都不敢掉以轻心。每一个人负责看守的人都打起了精神。”

    “按照那些轿夫的描述，他们是吃完了晚饭之后，负责第二轮看守的人就先休息去。第一轮的人则是守在了庙宇的四周。谁知道他们负责看守的那一批人昏昏欲睡。睡过去了，等他们醒过来的时候，新娘子已经不见了。”

    月见里光说完，就摸着下巴分析了起来：“这显然是被人下了药。”

    陈宇接过话头：“那些饭菜应该是镇民准备的。这样说，是有镇民想要救出这个新娘子？”

    月见里光从怀中拿出了一个望远镜看过去水神庙门口的位置：“呵，有意思。我估计不一定是饭菜有问题。那几个轿夫里面有一个人略有点心神不定。”

    陈宇问：“一个小伙子爱上了一个姑娘，不料姑娘被选中成为了水神的新娘子。他为了救出姑娘，所以应征成为轿夫。在他们来到水神庙的第一晚，小伙子就想办法给另外几名轿夫下药。趁着其他轿夫昏睡过去的时候带走了姑娘。”

    月见里光看着陈宇：“陈宇，没想到你挺会编故事的。接着说？”

    陈宇耸了耸肩：“这种狗血的剧情张口就来有什么问题？说出来的话，应该有助于探索度的提升吧？”

    月见里光点头：“我也是这么想的。所以才让你接着说啊。”

    陈宇：“现在我们最重要的问题不是要找到谁是那个小伙子，也不需要找到新娘。我们应该直击目标。要是我们杀死了水神，或者确认了没有水神的存在，那镇民就不会再举办什么水神祭。”

    月见里光：“那很简单啊。”

    陈宇和吴生同时看向了月见里光，等待着答案。

    月见里光说：“陈宇进湖里看看能不能把那什么所谓的水神引出来不就行了？”

    陈宇：“……”

    陈宇开口说道：“这夕阳湖看着也不小，你怎么确认我能把水神引出来？”

    月见里光解释道：“几乎所有的大型生物都有很强的领域意识的。虽然我们不确定水神是什么，但是我们先假设它是存在的，并且久居在这夕阳湖里面，那么一旦你在水里面释放自己的力量。它会有很大的概率会出现。”

    陈宇将信将疑：“能不能行啊？”

    月见里光耸了耸肩说：“那不如这样吧，我和老吴去调查失踪的新娘。你下海去找水神。”

    陈宇：“这是湖，不是海。我不下海。”

    月见里光摊手说道：“有区别吗？”

    “算了算了，我就下水看看有什么发现吧。”陈宇懒得和月见里光争辩，他绕了一圈来到了夕阳湖的湖边。

    于是，独角队等人兵分三路各自行动。

    陈宇在湖边活动了一下身子，然后就直接跳入湖水里。

    哗啦一声，水花声响起。

    陈宇直接就潜入了水底。

    湖水算不上清澈，但是也并不浑浊，

    陈宇勉强可以看清楚水中的情况，但是却看不出这夕阳湖到底有多深。

    这真的能找得着吗？

    陈宇一边想着，一边重新游到了水面上。

    按照月见里光的建议，陈宇开始飞快地游到了夕阳湖的中央。

    来到了湖水中央之后。他再次发动了修罗法相。

    既然是想要把水底的所谓水神引出来，陈宇总得下点血本才行。

    与此同时，在另一边。

    有一部分在湖水四周搜寻着新娘子的镇民忽然看到了在湖水中央闪过了一道金光。

    “那是什么？”

    有个村民大喊了一声。

    他的叫声引起了四周围那些人的注意。

    所有人看向湖中心，他们看到湖水中心的忽然波涛汹涌。

    其中一名镇民大喊：“水神，水神大人震怒了，水神大人生气了！”

    他这一开口，恐怖的情绪就开始向四周围蔓延。

    所有看到这一幕的人都吓得跟着大喊：“水神大人震怒了，我们一定要快点找到新娘！”

    他们一个个人往回跑，不一会儿水神显灵这件事就传到了祭师那边。

    那个中年祭师听到这个消息，脸色分明就一变。

    他拦住了一名镇民问道：“你们看到了什么？”

    那个镇民说：“我们看到湖中央波涛汹涌，是水神大人在湖里面翻滚。祭师大人，我们该怎么办？水神大人肯定是生气了，肯定是生气了！”

 第八章.兵分四路

    月见里光和吴生混在镇民当中，混乱之中也没有人去在意他们的身份。

    月见里光一直都在关注着祭师的情况。

    月见里光：“十年一次的水神祭，这个祭师看上去五十出头。关于水神的传说可能就是从这家伙的口中传出来的。”

    吴生问：“阿光，听你的说法你好像是觉得这水里面没有水神？”

    月见里光说道：“你试想一下，像姥姥那种邪物，他要害人会不会等十年才害一次。”

    吴生点了点头：“有道理。所以，你认为是那个祭师搞的鬼。可既然是既然是这样，为什么你还要队长下水呢？”

    月见里光笑着说：“他平时那么懒，我总得找些事情给他做做。而且，假如湖里真的没有异常，那祭师看到了水里的动静肯定会有所反应。我们也能从中看出端倪。”

    正如月见里光说的，此时那个祭师的脸色微变。

    虽然他一直极力保持着平静，但是他细微的变化还是被光仔注意到了。

    祭师指了指湖水的方向，然后几名轿夫就随着他一同走过去湖边走去。

    月见里光和吴生悄然跟上。

    祭师走到了湖边，他看向了湖中心。

    虽然现在此时湖中心的动静没有方才那么大，但是却依然可以看到那边水波荡漾。

    他伸手探入怀中，然后又把手重新拿了出来。

    月见里光开口说道：“嗯，这祭师身上应该有某种东西。”

    他顿了顿又开口说道：“现在我们姑且就预设立场，他身上的那件东西与十年一次的水神祭有关。我们跟着他！”

    就在这时候，陈宇的声音在聊天频道里面传来：“光仔，没反应啊！这湖太大了，我出尽全力才能搞这么点的动静。”

    月见里光：“嗯，没反应就回来吧。”

    陈宇：“……”

    我怀疑你在耍我。

    但是我没有证据。

    月见里光：“我和老吴去跟那个祭师，陈宇你等会自己找过来。”

    陈宇：“行，你等我游上岸再说。”

    月见里光忽然发出“咦”的一声。

    陈宇：“什么情况？”

    月见里光说：“有个轿夫偷偷溜走了。老吴你去跟他，我去跟那个祭师。”

    陈宇忍不住说了句：“光仔，这一次我们全部人分开了。不会有事吧？”

    月见里光说道：“我们距离不远，各自都有自保能力，而且附近我没有发现冒险者在附近。问题不大，大家都小心点就好。”

    陈宇：“那大家都小心点。”

    老谢和老吴都应了一声。

    四个人兵分四路，分头行动。

    为了避免意外的发生，月见里光要求所有人都每隔十分钟都要汇报一次行踪。当然了，其实他们身上都各自有月见里光制作的建议追踪仪，可以在五公里的范围内相互查探。

    这时候谢斯立已经在镇上买到了地图，还有搞清楚这个大概是什么年代，他正在往水神庙的方向赶，他必须要跟陈宇先汇合，在老大的身边就特别有安全感。

    吴生跟着那个落单的轿夫，朝着县镇东北边的一个小山走去，这边距离县镇和水神庙都有一段距离，其他搜索的镇民都还没有找到那边。

    月见里光则是跟着那个祭师。

    祭师自从看到了湖面的异常之后就心神恍惚，他交代了一下让镇民加紧寻找那个新娘子之后就说自己要回去镇上做两手准备，避免水神报复。

    县镇上的镇民自然相信这个祭师的话，但是月见里光不信。

    既然这个祭师要回去镇上，那月见里光当然要跟上了。

    这一件特殊事件的宝物，很有可能就在这个祭师的身上。

    月见里光在回去的路上正好遇到出城的老谢。

    月见里光拉住他：“你去找陈宇？”

    谢斯立点头说：“是的光哥。”

    月见里光：“别找他了，他有什么好的。来跟我走。”

    说着月见里光就拉着老谢往回走。

    谢斯立：“……”

    月见里光一边走一边问：“对了，地图搞到手了？”

    谢斯立点头：“对，不过这年代的地图。嗯，就有那么点简单。不过我到时在行管那边打探到了郭北县的方向。”

    月见里光点头。

    以老谢的能力，完成这个任务是完全没有难度的，不值得夸奖。

    二人跟着祭师回到了城里。

    谢斯立对月见里光说道：“光哥，我刚才也打听到了这个祭师叫什么。他叫田贝，已经没有人记得他是什么时候来这个村子了，但是在大部分人的记忆之中，之前每一次的水神祭都是他主持的。”

    月见里光：“你有问过镇上的老人吗？”

    谢斯立苦笑：“光哥，镇上的老人不多了。”

    俗语说，人生七十古来稀。

    在古代真正可以活到七八十岁的老人十分少。

    月见里光：“那就算……”

    谢斯立接着说了句：“不过，经过我坚持不懈的努力。我终于找到了一个老人家。”

    月见里光：“……”

    “你能不能一次把话说完？在我面前抖机灵邀功？”月见里光气笑了。

    谢斯立说道：“不是不是，我现在就说。那个老人家说，他记得事情的时候，水神祭就是祭师大人主持的。不过那个祭师看上去才五十出头的样子。”

    月见里光：“所以，他的实际年龄可能要比我们看上去的要大很多。”

    月见里光眯着眼睛，看着田贝的背影。

    难道说，他身上的那件宝物是与长生不老有关？

    不一会儿，月见里光和老谢就跟着那个田贝回到了他的住所。

    他的住所是镇上的一家大屋，除了镇长之外，他的住所应该是最大的。

    而且，他的门口还有侍从接待。

    看样子这个家伙在这里真的是混得不错。

    过了一会儿，月见里光说道：“妈蛋，那个人居然想逃？”

    他话音刚落，吴生的声音也同时在聊天频道里面传来：“我跟着那个轿夫找到新娘子了！”

    月见里光在聊天频道里面说：“我和老谢去追那个祭师，老吴你盯着那对男女。”

    吴生说道：“不好，那个新娘子听说水神震怒要回去自动献身。我去拦下他们。”

 第九章.我很喜欢你的身体

    罗杨县后山。

    这里有一间被弃置已久的小木屋。

    年轻轿夫就是把水神的新娘子藏在此地。

    这时候，轿夫与新娘子正在争执不休。

    新娘子说：“我们不能只顾着自己，我们就这么离去，镇上的其他人怎么办？”

    轿夫拉住新娘子的手说：“青儿你不能回去，你回去会死的。根本没有什么水神。”

    新娘子青儿不停地挣扎着：“阿浩，你不是说了吗？夕阳湖中央出现了异象。肯定是水神大人知道我们要逃走，生气了。我再不回去，估计水神大人就要发大水把镇子淹没。”

    轿夫阿浩却死死拉住青儿的手，根本没有让她离开的意思。

    “阿浩，你再不让我回去。我，我就死在这里。”青儿从怀中拿出了本来用于自保的匕首，架在了自己的脖子上。

    她的声音有点发抖，但是握住匕首的手却十分坚定。

    阿浩无奈之下只能放开了手：“青儿你不要做傻事。”

    青儿抿着嘴，推开了小木屋的门。

    不料她刚走出去，就忽然感觉到手腕微微一痛。

    她一直紧握着的匕首一瞬间就被夺去了。

    当她回过神来的时候，就看到了一名身穿道袍，手执拂尘的年轻道士站在木屋门口。

    与此同时，屋内的轿夫阿浩也冲了出去。

    阿浩把青儿护在身后，警惕地看着眼前的道士：“你是什么人？”

    年轻道士板着脸说道：“贫道吴生，是来帮你们的。”

    就在吴生拦下了阿浩和青儿的同时，月见里光他们也在县镇的另一个出口追上了乔装出逃的祭师田贝。

    月见里光和老谢就远远地在后面低空飞行跟在田贝的身后。

    让月见里光他们意外的是，这田贝健步如飞，速度飞快。完全不像一个五六十岁的人。

    此时的田贝有点慌乱，他的口中念念有词，却不知道在说些什么。

    从他的表现看来，他是确定在那夕阳湖下是没有什么所谓的水神的，那这么那些被献祭的新娘子们到底去了哪里呢？

    难道都献给了田贝身上的某件特殊道具？

    虽然田贝选择逃走这件事让人觉得他很怂。但是他怕的应该不是事情的败露，而是担心自己真的引来了什么真正水神。

    所以，月见里光也没有贸然出手，他要等陈宇过来。

    陈宇的速度很快，现在距离他们大概就只剩下500米左右。

    大概过了十多秒，陈宇终于追上了月见里光和谢斯立。

    陈宇纵身一跃跳上了飞行舞台：“老谢，加速！”

    谢斯立应了一声：“好嘞！”

    飞行舞台加速飞出去，用不着几秒钟飞行舞台就追上了田贝。

    陈宇一马当先直接就从飞行舞台跳了下去。

    砰！

    他落在田贝的面前，把这一位祭师大人给吓了一跳。

    “你是什么人？”田贝脸色铁青。

    陈宇说道：“田贝你这个神棍，居然假借水神之命做此等伤天害理之事！老子是上天派来惩罚你的。”

    田贝盯着陈宇看了一会儿，不料天空上又跳下来了两个人，三个人形成了一个品字形把他包围在内。

    “你们都给我让开，不然就别怪我不客气。”此时的田贝身穿一身灰黑色的便服，还哪里有祭师那一副道貌岸然的模样。

    陈宇也懒得和他废话，直接就一拳朝着他打过去。

    陈宇的速度飞快，那田贝根本来不及做出反应被一拳砸得半张脸凹陷了下去，整个身子就像是断线的风筝一般飞出去，撞在了旁边的一颗大树上。

    砰！

    一声闷响，树干应声而断。

    大树直挺挺地倒下，无数的树叶枝干把田贝给压在了地上。

    陈宇一愣：“就这？”

    月见里光：“小心点，这家伙没那么简单。”

    陈宇向月见里光点了点头，然后慢慢走向田贝倒下的地方。

    沙沙沙……

    倒地的大树底下有一点点的动静。

    陈宇停住了脚步，月见里光和谢斯立二人也同时看向了发出声响的那个位置。

    田贝缓缓地从地上站起来。

    他的脸被陈宇一拳打得凹陷了下去，腰部撞在大树上也出现了扭曲，一般人类受到这样的伤害早应该失去，但是他却还能站起来。

    那扭曲的脸蛋，以及扭曲的身体，让田贝看上去显得尤其诡异。

    咔嚓咔嚓，就在此时田贝的身体开始以难以形容的姿态扭动，仿佛有什么东西在他的皮肤地下蠕动一般。

    啪地一声，田贝的腰一扭，直了。

    田贝的脸也在不明物蠕动之下渐渐地恢复了原样。

    除了身上的衣服沾满了树叶和沙尘之外，田贝身上仿佛什么伤都没有。

    田贝展现出狰狞的笑容：“你……们……杀……不……了……我……”

    月见里光：“陈宇，你是不是把他给打傻了？”

    陈宇活动了一下身子再次冲上去。

    他一拳打在田贝的胸口，强大的力量直接就把田贝的胸口打穿，拳头陷入了田贝的体内。

    然而，没有鲜血流出。

    什么回事？

    陈宇眉头一皱。

    田贝再次冷笑，声音语调忽然一变：“你这副身体，我很喜欢！”

    陈宇感觉到一阵吸附感从自己的拳头上传来，慢慢地传到了自己的手臂之上。

    吸附在他皮肤上的，正正就是田贝的血肉。

    与此同时，在田贝的胸部与腹部之间出现了一块红色的晶石，晶石散发出诡异的红光，红光慢慢凝聚成一张诡异的人脸：“我早就想换一副身体了。”

    看样子，这田贝也不过是这一块红色晶石的傀儡。

    之前那些年罗杨县的新娘子估计全部都被献祭给这一枚诡异的晶石了。

    而此时，这一块诡异的晶石居然想要占据陈宇的身体。

    然而，就在那田贝的血肉开始攀附上陈宇的皮肤时，陈宇的身上闪烁出红光。

    先是辟邪铜钱的效果发动，陈宇的皮肤上产生了一阵红光，把田贝的血肉强行挡住。

    紧接着，陈宇脖子上的佛珠闪烁出一道佛光，他马上就发动技能修罗法相，修罗虚影出现在他的身后。

    就在修罗虚影出现的同时，田贝就发出了一声惨叫。

 第十章.大仙饶命

    滋滋滋……

    那在陈宇皮肤上蠕动的血肉仿佛触碰到了被烧红了烙铁一般，冒出一阵阵的烟雾。

    血肉嗖地就钻回到了田贝的身上，田贝想要后退逃走。

    但是陈宇怎么可能给他这个机会？

    陈宇的身体猛地往前一推，把田贝压在了地上。

    他一拳一拳地朝着田贝的身上打去。

    陈宇身后的修罗虚影同时出手，无数的拳头不停地轰击在田贝的身体上。

    田贝的上半身直接就被陈宇打得不成人形。

    但是，陈宇却没注意到一小块的肉块居然脱离了田贝的身躯，朝着旁边蠕动过去。

    诡异晶石知道，陈宇修有护法金身自己是无法占据他的身体，所以只能退而求其次――毕竟这里还有另外两个人。

    肉块慢慢地朝着月见里光的方向蠕动，它只有一个小拳头那么大，要是不仔细看的话，一般人根本无法发现它的的存在。

    它知道，只要自己可以吸附到另外一个人的身上，它就可以影响那个人的思维，从而慢慢地占据那个人的身体。

    快了，马上就要到了。

    它已经感受到人类身体的温度。

    就在这时候，它忽然感觉到一阵冰寒的气息。

    这是什么气息？

    下一刻，它感觉到自己被什么锋利的东西刺中。

    这是什么东西？

    这是什么力量？

    为什么，为什么我会感觉到自己的本源力量在流失？

    不，这不可能！？

    “切，以为我没看过七龙珠吗？”月见里光拿出醉樱，把那一小块肉团钉在地上，然后对陈宇喊了一句：“陈宇，不用打了，它应该没了。”

    陈宇一愣，停下了动作。

    紧接着，陈宇接到了高塔系统的一条提示。

    【你的随从成功击毁血舍利。】

    【低级魔器：醉樱正在吸收血舍利的力量。】

    【特殊事件水神祭探索完毕，探索度为79。冒险者可以支付2100点高塔币直接完成吸收，否则吸收失败。】

    陈宇对月见里光说：“光仔我钱不够。”

    月见里光翻了个白眼：“差多少？”

    陈宇：“我只剩下1200高塔币。”

    月见里光：“行，我自己出900个！”

    陈宇和月见里光迅速完成了高塔币的交易。

    下一刻，二人同时接到了系统提示。

    【低级魔器：醉樱成功吸收血舍利。】

    【低级魔器：醉樱（一重解封）】

    【装备条件：力量40，灵巧40，智力50，幸运20】

    【可转让次数：灵魂绑定，无法转让。】

    【属性：力量+22，灵巧+20】

    【特效1：绝对破防。特效2：生命吸取。特效3：怨念重生。】

    【解封特效：聚灵。击杀生命体后，可以吸收生命体一部分的灵魂精华，吸收足够灵魂精华后，可以消耗所有的灵魂精华召唤剑灵。剑灵属性与存在时间和击杀目标的灵魂强度有关。剑灵消失后，醉樱可以重新吸收精华。】

    【描述：有神佛信仰者，无法使用醉樱。】

    虽然只解封了一个效果，但是陈宇还是觉得很值。

    只是现在他身上就剩下几十个高塔币了。要是这一次回归的时候他身受重伤，连个治疗的钱都没有。

    月见里光看着手中的醉樱，露出了若有所思的表情。

    陈宇过去推了他一下：“想什么呢？”

    月见里光说：“我在想，我是不是要为了这个效果去多干掉一些生物。”

    陈宇：“按系统的描述，应该只要是生灵都可以吧。比如说什么野兽小动物之类的。”

    月见里光点了点头：“嗯。我们先回去和老吴汇合吧。”

    罗杨县内一片混乱。

    水神显灵，祭师失踪。

    镇上人心惶惶。

    镇长急得焦头烂额：“祭师呢？这时候他去哪里了？他不会是把我们丢下了吧？新娘子呢？新娘子找回来了没有？”

    然而，他得到的却是一条又一条的坏消息，祭师不知所踪，新娘子也没能找到。

    镇长心力交瘁，仰天长叹：“莫非是上天要灭我罗杨县？”

    就在这时候，一名镇上的壮丁忽然跑过来：“镇长，镇长。阿浩，阿浩还有几个陌生人带着青儿回来了！”

    镇长脸色一喜：“带过来，不，带我去！”

    镇长来到了镇入口，看到了轿夫阿浩带着青儿和几个外乡人走了过来。

    此时，还在镇上的壮丁都聚集了过来，他们站在路的两边，隐隐地包围着眼前这一群人，生怕再被他们逃掉。

    镇长上前对阿浩说：“阿浩，你做得很好！”

    阿浩抿了抿嘴对镇长说道：“镇长，这一次我和青儿回来，是想告诉大家。夕阳湖根本就没有什么水神！一切都是假的，都是田贝那个神棍编出来的！”

    镇长瞪了阿浩一眼：“你在胡说什么？”

    就在这时候，吴生迈步走上前说道：“镇长大人，我叫吴生。师承天师道。我可以证明这位阿浩小哥说的话。”

    “那田贝被邪魔附体，为了自己可以长生不老，吸收少女的精魂与鲜血。这么多年来，每一名新娘子都没有送给所谓的水神，而是被田贝所杀。”

    “胡说！”

    “祭师是我们的恩人，怎么可能会是邪魔？”

    “阿浩，你才是被邪魔迷惑了！”

    青儿看到群情汹涌，不由得往阿浩身边靠了靠，双手抓紧了阿浩的手臂。

    “抓住那个女人，把她献给水神大人！”

    “献给水神大人！”

    “献给水神大人！”

    陈宇看了看两边，忍不住叹了一口气。

    封建迷信害人不浅啊！

    陈宇往前迈出了一步，他猛地一拳打在了地上。

    这一拳，石破天惊。

    地面上被陈宇一拳打出了一个坑洞，蜘蛛网般的裂纹不停地往外扩散。

    月见里光等独角队的成员早有准备，自然若无其事。

    阿浩抱住青儿，两个人差点跌倒，镇长干脆就一屁股跌坐在地上，站得稍远的其他人都明显地感觉到地动山摇。

    空气，忽然安静。

    陈宇看了看四周，冷冷地说道：“我说，夕阳湖没有水神。你们信吗？”

    没有人敢回答。

    陈宇挥了挥拳头：“镇长，你信吗？”

    镇长跪下来磕头：“大仙饶命，大仙饶命。”

    看到镇长跪下来，四周的那些镇民都纷纷跪下，同时高呼：“大仙饶命。”

    阿浩和青儿同时看向了陈宇。

    有没有水神不知道，但是这一位看上去似乎还要比水神更可怕一些。

    陈宇吸了一口气，一字一句地说道：“我宣布，从今日起。罗杨县取消水神祭。如有违背，后果就如同……”

    说到这，他用手指点了点地面上的坑洞：“如同此坑，四分五裂。”

 第十一章.你自己看着办

    晚上。

    罗杨县。

    陈宇他们又回到了他们原来住的那家客栈。

    他答应了镇长留下了两天，确认了所谓的水神不再出现再离去。

    镇上的人虽然被陈宇用武力震慑了，但水神在他们的心底早已经根深蒂固，一时半刻让他们相信是不可能的。

    为了这件事，镇长还是派人过去夕阳湖那边监视着湖面的动静。

    不止他们，其实月见里光为了以防万一也派了微型航拍机过去监视。

    湖面暂时没有动静。

    陈宇他们四个人在房间里面商量着接下来的行动。

    首先，就是各自汇报手上还有多少钱。

    陈宇：0

    谢斯立：3765

    吴生：1231

    月见里光：3112

    陈宇心里不平衡了：“光仔，为什么你手上有那么多钱？”

    月见里光耸了耸肩说道：“这都是我去打工和炒货赚回来的。”

    谢斯立在旁边问：“炒货？”

    月见里光：“就是低买高卖，赚点零花钱而已。”

    光仔在来到希望之城之前，就是一名成功的商人，赚这点小钱不在话下。

    可是，问题就来了。

    谢斯立问：“光哥为什么不多赚点呢？”

    月见里光看了老谢一眼苦笑着说道：“因为亏不起。”

    谢斯立疑惑地侧了侧头。

    月见里光继续解释：“在我们身处的世界需要的不是商人，而是战士。没错，我是能依靠着一点小聪明赚点钱，但是我是没办法保证每一次都赚钱。收益，往往会伴随着风险，收益越高风险越大。我当然可以让陈宇把钱给我拿去投资，但是万一失败了呢？我又不可能在希望之城开公司，赚点零花钱就够了。”

    众人点了点头，也算是明白了。

    陈宇苦着脸说道：“妈蛋，随从的钱都比我多。”

    月见里光：“我等会分2000个高塔币给你吧。”

    陈宇抱住月见里光：“光仔我好感动，除了以身相许你让我干什么都行！”

    月见里光：“滚！”

    陈宇连忙弹开，在地上滚了一圈，然后再站起来：“行，你的要求我做到了。钱就不用还了吧。”

    月见里光：“陈宇，你还要不要脸？队长的威严在哪里？”

    陈宇手一摊：“有钱还要什么威严？”

    谢斯立对吴生说道：“老吴，我先均1000点给你吧。以防万一。”

    吴生点了点头：“好，冒险结束我就还你。”

    众人分完了钱，月见里光说：“我有个建议，你们听听看觉得怎么样。”

    陈宇点了点头：“你说。”

    “分头行动。”月见里光说出了这四个字。

    谢斯立问：“光哥，我不是质疑你的建议，但是这样会不会风险太大了？”

    月见里光说：“其实经过了这么多个世界，我们每个人应该都可以独当一面了吧？”

    谢斯立举手说：“我还不行，我还是个孩子。”

    月见里光侧头静静地看着老谢。

    谢斯立缓缓地放下了手。

    委屈。

    月见里光说道：“在倩女幽魂这个世界，除了主线剧情之外应该还有大大小小各种特殊场景和特殊事件。要是我们四个人一起行动的话，可能会错过很多的场景和事件。而且，老谢，老吴你们进来团队这么久了，不也是时候应该证明一下自己了吗？”

    谢斯立弱弱地问：“那要是出什么事了……”

    月见里光看了谢斯立一眼：“你手上一颗大还丹，一颗仙丹。约等于三条命，你还怕？”

    谢斯立迟疑了一下，点了点头。

    吴生没有迟疑也答应了下来：“我没问题。”

    月见里光看向了陈宇。

    陈宇耸了耸肩：“你们没问题，我也没问题。”

    说到这里，陈宇顿了顿：“光仔，你也要一个人？”

    月见里光抿了抿嘴：“算了，我也要找个地方历练一下。顺便把精魂给搞好。”

    陈宇说：“你没有大还丹，又没有仙丹。”

    月见里光：“你有两条命还不把你的大还丹给我？”

    就等你说这句了。

    陈宇想了想，还是把大还丹暂时先交给了月见里光。

    其实他也理解月见里光的想法。

    陈宇他们这个团队，一方面是一个团队另一方面也是四个独立的个体。

    虽然在大部分的时间，他们都在一起行动，但是作为一个成熟的团队，他们必须要有独当一面的能力，以应对不同的情况发生。

    这里面存在一定的风险，但正如月见里光之前说的，风险与收益大部分时候都是相互依存的。

    在确定了这件事之后，月见里光就分配了几组药物分到了每个人的手上。

    接着月见里光又给众人安排了一下线路。

    陈宇当然是要往郭北县的方向走，老吴和谢斯立的方向大致与陈宇相同，只有月见里光选择了相反的方向。

    就这样，又过了两天。

    夕阳湖上毫无波澜。

    镇上的人终于也松了一口气。

    看样子，真的就没有什么水神大人。

    确定了这件事之后，镇上的镇民们就开始诅咒起田贝。

    这些事情陈宇他们也并不在意，这一天中午吃完了午饭，四个人就分道扬镳，各自出发。

    虽然是四个人分道扬镳，但是他们一边走一边还在线上聊天，一个人的旅途并不寂寞。

    陈宇一个人在山路中穿行，轻松自在。

    偶尔遇到一些小打小闹的山贼，陈宇也顺手解决了，在这个世界可以单纯靠武力伤到陈宇的恐怕只有那么几个人。

    在倩女幽魂的世界观里面，纯粹的武术高手有两人，分别是第一部的夏侯剑客与第二部的左千户。

    这两个武者倒是有点机会可以伤到陈宇。但是真的打起来，陈宇也不怕他们。

    就这样，陈宇独自一人走了几天倒是没有遇到什么特别的事情。

    谁都没想到，第一个出状况的人居然是老谢。

    这一天晚上，老谢忽然在团队聊天里面说道：“各位大哥，我在深山里面进了一家客栈，从老板娘到下面的人全部都是美女。你们说，我是不是离死不远了？”

    月见里光说：“在聊斋里面遇到你这种情况，那些美女要不就是狐狸精，要不就是女鬼。你自己看着办吧。”

 第十二章.姑娘请自重

    且将时间往前推一点点。

    谢斯立作为团队里面最怂的存在，一直都贯彻着安全第一的宗旨。

    这一路上，他也没惹事。看到有什么异常，他也没有特意过去查探，务求一路平安。

    就是在今天早上，刚离开一个小村庄的时候，遇到了一只小狐狸。

    他也知道，在倩女幽魂的世界里面遇到狐狸没啥好事，于是他转身就走。

    没想到那小狐狸速度飞快，一瞬间就撞入了他的怀中，他当时吓了个半死。下一刻，一只老虎出现在他的面前，老虎看了谢斯立一眼，也不知道啥情况转身就走。

    而谢斯立怀中的那只小狐狸，则是舔了谢斯立的手背一下，然后从他怀中离开，消失谢斯立的视线之中。

    谢斯立为了安全起见，还回去原来的村庄里待了一天。

    他仔细地思考了一下，觉得方才辟邪铜钱的效果也没有触发，吴生给的护符也没有触发，应该也没什么大事。

    于是，在一天之后他再度出发，这一路上他还真得就没有遇到什么特殊事件和场景。

    一直到现在，谢斯立才意识到事情大条了。

    他是在昨天一早进入这个密林的，进来之后不久他就迷路了，他明明记住了一些树林进出的路线，但是在进入树林之后，却发现路线变得和自己的记忆不一样了，走着走着还看到了一家客栈。

    他意识到自己是触发了什么特殊事件了。

    于是，他一边在聊天频道汇报，一边谨慎地打量着客栈。

    就在这时候，客栈的大门被推开，走出了一个风韵犹存妇人。

    “哟，公子。这树林凶险，您就别在这大半夜赶路了。进来我们客栈借宿一宵吧。”

    谢斯立此时穿着一身布衣，背着一个行囊但是却还是难掩他那出众的气质。

    他摆了摆手：“夫人客气了，小生还要赶路，就不打扰了。”

    说完，他转身就走。

    然而，兜兜转转走了一圈。

    他又回来了。

    那个美妇人还站在门口笑眯眯地看着他。

    谢斯立意识到不完成这个探索完毕的话，他应该是出不去了。

    他一咬牙，心里头默念：你可以的，你可以的，你可以的！

    然后朝着客栈走去。

    谢斯立来到门口问道：“不知道夫人如何称呼？”

    美妇人捂嘴一笑说道：“你叫我杜九娘就可以了。”

    这个客栈的老板娘身材略显丰盈，但是她的一举一动，一颦一笑都足以让一般男人魂牵梦绕。

    好在谢斯立也是见过大场面的人，略微失神就回过神来，他正经地抱拳行礼：“小子陈宇，见过杜九娘。”

    杜九娘捂嘴笑道：“原来是陈公子，陈公子奔波劳累，想必也是乏了。请您到小店稍作休息。”

    谢斯立点头说道：“实不相瞒，小生此番远行盘川已经用尽。恐怕……”

    杜九娘微微一笑说道：“不碍事，不碍事。我在此处开店，也不过是为了行善积德，钱不钱的都无所谓。”

    谢斯立深深一鞠躬：“那小生就谢过九娘了。”

    他一边说话，心底一边冷笑。

    不要钱的话，那就是要命咯？

    作为独角队的辅助，谢斯立正面战斗力贫乏。但是却并不是没有。

    从老吴那儿得到的辟邪符是手段之一，还有老吴之前送了一本大悲咒的乐谱，能用音乐声对付邪魔。

    为什么之前不用？

    之前有陈宇和老吴在，需要他出手吗？

    不过这一次他要靠自己了。

    想想都有点……

    让人绝望呢。

    谢斯立跟着杜九娘走入了客栈。

    杜九娘高声喊道：“青青，苹苹，果果。出来招呼客人了。这位是陈公子。”

    谢斯立扯了扯嘴角。

    青，苹，果？

    这起名也太随意了吧？

    下一刻，三名少女就从各处的房间走了出来。

    青衣少女面容青涩，含羞答答。

    黄衣少女长相甜美，笑起来露出两个小酒窝。

    红衣少女身材高挑，婀娜多姿。

    不过，这三名少女看上去都不如杜九娘有韵味。

    谢斯立是这么认为的。

    红衣少女走向了谢斯立：“陈公子，我是果果。让我带你去房间。”

    青衣少女和黄衣少女对看了一眼。

    居然被抢先一步。

    谢斯立跟着那名叫果果的少女一起走到了二楼的客房。

    房间简洁干净，床上挂着红色的轻纱，刚走进房间谢斯立就闻到了一阵让人迷醉的香气。

    “这是你们给客人安排的房间？”谢斯立回头看了果果一眼。

    果果微微一笑，眼神迷离地把身子压在谢斯立身上：“公子长得如此俊俏，果果一时间意乱情迷，把你带回来果果的房间了。”

    谢斯立干笑了一声：“那我还是先出去了。”

    他转身想要逃，却被果果拦住：“难道，陈公子你就这么嫌弃果果，就连的一个侍候公子你的机会，都不愿意给我吗？”

    谢斯立看了果果一眼，只见果果的双眸之中波光流转。

    谢斯立不禁心神荡漾，情难自禁。

    就在这时候，被他一直放在胸前的辟邪符忽然烧了起来。

    谢斯立一个激灵，回过神来。

    居然想要魅惑我？

    下一刻，那果果的手已经探入谢斯立的身下。

    谢斯立一手拉住果果的手：“姑娘请自重！”

    果果一怔，不过旋即她就反应过来。

    她听九娘说过，这些臭男人就是这样，心里明明很想要，但是就非得假装正人君子。

    不过，为什么刚才使用了媚术没有用？

    她收起了手，微微叹了一口气：“是小女子失礼了。”

    果果也不着急，只要这个陈公子在住在这里，她就肯定有机会。

    无论如何，这一次她一定要比青青和苹苹先得手。

    谢斯立开口说道：“请姑娘带陈某带房间稍作休息吧。”

    果果微微颔首，推门走了出去。

    走出了门外，陈宇就看到了青青站在门口：“陈公子，方才我看到果果妹妹带着你到了她的房间。我还想过来提醒一下呢。”

    果果看了青青一眼：“有劳姐姐费心了。我这就带陈公子到他的房间。”

 第十三章.难言之隐

    客栈厨房。

    四个女人聚在一起。

    毫无疑问，会出现在这里的都不是普通人，她们都是狐狸精。

    杜九娘就是青青，苹苹还有果果的长辈。

    杜九娘对三个美女开口说道：“这一次这一个书生，就是你们的成狐考验。”

    “以你们的法力，离开了此地便无法化形为人。不过我也看出来了，这名男子是难得的元阳之身，只要你们可以吸收了他的第一道阳气，你们的法力就会突飞猛进。日后就算是离开了客栈，也可以化为人形。”

    三名小狐狸同时应了一声：“是，知道了九娘。”

    青青忽然微微一笑，看向了果果：“不过这个男人看着也不好对付啊，以我们果果妹妹的法力与外形，他居然还能坚守本心。”

    杜九娘问：“果果，你方才尝试对那个书生出手，有什么经验要给两位姐姐分享一下？”

    果果微微颔首：“回九娘，这名书生就如九娘你说的那样，还在果果面前假装正人君子，不过果果有一事不明。”

    杜九娘：“你说。”

    果果说道：“我对那名书生施展了魅惑之术，为何他一点都不受影响？”

    杜九娘说：“有些读书人的身上，会有一阵浩然正气。这股正气会让他们避免媚术入侵，你们修为尚浅，媚术失效也不足为奇。不过，你们也不用担心，一旦他们放下了心防，这浩然正气也救不了他们。”

    三只小狐狸同时点头。

    就在这时候，青青忽然走到灶台之前。

    她衣袖一扬，灶台之上出现了几碟菜肴：“既然刚才妹妹去尝试过一次了。那么这一次也应该轮到我了吧？”

    说完这番话，青青忽然弯下腰，对着眼前的菜肴吹了一口气。

    然后她就把几盘菜肴放在了一个托盘上，然后扭着腰走出了厨房。

    果果哼了一声，也跟着走了出去。

    苹苹眯着眼看着这一切，露出了若有所思的表情。

    杜九娘看向了苹苹：“苹苹，你不打算出手吗？姐姐跟妹妹都迫不及待了。”

    苹苹嘴角微微一扬：“九娘，这个男人是我亲自出去引来的。要不是他身上有我的味道，他又怎么会来到这里，怎么会被困在这里呢？”

    杜九娘：“果然，您才是我们族里最有天赋的……公主殿下。”

    谢斯立断断续续地听完了她们的对话。

    对了，就在果果对他上下其手的时候，他就已经把月见里光给他的偷听器放到了果果的身上。

    这种高科技仪器在古代并不存在，那些妖怪一时间也没有发现偷听器的存在。

    可惜的是偷听器被某种神秘的能量波动影响，所以谢斯立听起来一直断断续续。

    谢斯立唯一可以的是，那些狐狸精馋他的身子。

    “光哥，老大，老吴。那些狐狸精，那些狐狸精想要夺走我的处子之身！现在怎么办？”谢斯立在聊天频道求救。

    最先回复的是陈宇：“你还有处子之身？今天的处子之身吗？”

    谢斯立带着哭腔说：“老大，我一直都是冰清玉洁的。你得相信我。光哥呢？帮我想个办法？”

    月见里光：“呼呼，哈哈……我在杀妖呢。妈蛋，暴力什么的我最讨厌了。”

    谢斯立：“那我怎么办？她们有四只妖怪，我根本打不过呀。”

    月见里光：“你最擅长做什么？自己动动脑。”

    谢斯立：“我自己最擅长的？”

    他思索了一下：“泡妞？”

    月见里光：“……”

    陈宇笑了：“你这么说，好像也说得通。”

    谢斯立：“难道，让我一个人把四个都泡了？”

    陈宇问：“印度神油有带在身上吗？”

    月见里光：“印度神油真的惨，老是被提起，从来未用过。”

    谢斯立张了张嘴，他还想说什么，敲门声传来：“陈公子，奴家来给你送晚饭来了。”

    谢斯立喊了一声：“我不饿。就不用了吧。”

    然后他低声说道：“怎么办，又一个过来了！你们怎么可以这么冷静，你们怎么可以这样对我。咳，我不是怪你们，就是有点急了。”

    月见里光：“演技。你最擅长的不就是演技吗？演起来！”

    咿呀一声，房间的门被推开。

    谢斯立看着青青推门而入。

    谢斯立一愣：“我明明说不用，还有我明明上锁了……”

    青青的腰一扭一扭地走到了谢斯立的身边：“奴家青青，见过陈公子。”

    谢斯立微微放松了一下，然后关掉了团队聊天频道。

    他微微一笑对着青青说道：“那就劳烦青青姑娘了。”

    谢斯立看着一桌子的菜。

    不用月见里光提醒，谢斯立都知道这些菜里面有问题。

    不能吃，绝对不能吃。

    谢斯立站起来，

    他嘴角微微动了动，他看向了饭菜，又看了青青一眼，最后说道：“小生，恐怕要辜负姑娘的一番美意。小生，心有郁结，实在是没胃口，吃什么都觉得难以下咽。”

    青青伸手拉住谢斯立的手，与他一同坐下然后开口问：“不知道陈公子有何顾虑，不妨与奴家说说。没准，奴家可以帮得上忙。”

    谢斯立开口说道：“实不相瞒。小生，小生，身染怪病。”

    青青疑惑地看着谢斯立：“怪病？我看公子不像有怪病的样子。”

    谢斯立抿了抿嘴，开口说道：“是……难言之隐。此次上京，我就是为了寻找传说中的神医去给我治病。”

    青青一愣。

    难言之隐？

    该不会是……

    难怪难怪，要不然以这位公子的年纪与外貌，怎么可能还是元阳之身呢？

    要是他真的不行，那我还能吸收他的元阳之气吗？

    情况忽然变得有点尴尬。

    而这时候的谢斯立却有点紧张。

    他的演技是不错，但是他只是个演员，不是编剧啊。

    现在情况危急，他怎么能想出好剧情？

    他趁着青青发愣之际，开始飞速地思考接下来的表演。

    青青皱起眉头，思索了片刻。

    她想起了他们妖狐一族似乎有一种法术，可以帮助男人重振雄风。

    要不，就拿这个书生来试试？

    过了一会儿，青青开口问道：“陈公子，你不必担心。奴家有祖传秘方，专治不育不孕。让奴家帮帮你。”

    她一边说着一边把手探向谢斯立身下。

    谢斯立：“……”

    他一咬牙开口说道：“其实，小生，小生有龙阳之癖。”

 第十四章.高手过招

    青青一愣。她定神看着谢斯立问道：“龙阳之癖是什么病？”

    谢斯立：“……”

    所以说，这些狐狸精的业务水平真的是有待提升。居然连龙阳之癖都不知道。

    谢斯立挣脱了青青的手，然后说道：“龙阳之癖的意思是，陈某喜欢男人。”

    谢斯立：老大对不起。

    谢斯立也没想到会走到这一步。

    他这都是被逼的。

    青青：“……”

    谢斯立：‘我从小就很抗拒与女人接触，姑娘，实不相瞒。刚才你拉着我的时候，我差点就忍不住想要出手打你。所以为了姑娘你的安全起见，要不你还是先行离去吧。’

    青青：“……”

    谢斯立说的话，让青青一时间无言以对。

    男人，喜欢男人？

    这种事情，她怎么没听说过？

    男人，都不是喜欢美女的吗？

    场面忽然变得尴尬起来，谢斯立站起来推开了房间的门：“青青姑娘，您先回去吧。你留下的这些东西，我等会再吃。”

    青青低着头似乎在想着什么，不一会儿她仿佛是下定了决心，一咬牙就走出了房间。

    谢斯立连忙关上了门，他用背压着门，胸口一起一伏不停地喘着气。

    终于走了。

    可是接下来要怎么办？

    继续这样下去，早晚会出事的。

    “喂，老谢你还好吧？”聊天频道里面，陈宇他们几个人都在关心谢斯立的状况。

    谢斯立应了一句：“现在，现在还好。不过等会就不知道了。”

    陈宇：“团队回城卷轴我放在团队仓库了，要是你真的有性命危险就直接用吧。”

    谢斯立心里感动不已，觉得自己更对不起老大了。

    他刚想说些什么，门外又传来了敲门声：“陈兄弟。”

    又特么是谁啊？

    谢斯立回了一句：“抱歉，我要睡觉了。”

    他才说完就感觉到一阵冲击力从后而至把他给推开。

    房间的门又被推开了。

    谢斯立回头一看，看到青青把长发梳得整整齐齐，身上的绿色纱衣变成了绿色长衫，她原来那略显可爱的脸蛋上贴上了小胡子，整张脸的线条也不知道为何变得更加轮廓分明。

    “敢问陈兄，你喜欢的可是这样的男子？”青青问。

    青青作为一只专业的狐狸精，既然客户提出了特别的需求，那么也只能想方设法地满足客户的需求。

    谢斯立：“……”

    特么这也可以？

    这狐狸精也太拼了吧？

    变成男性的青青，身高居然与谢斯立相当，它，嗯，只能用它形容，它往前踏出一步，手中拿出一柄折扇托住谢斯立的下巴。

    谢斯立猛地吸了一口气，一手把青青拥入怀中：“青……”

    青青压着嗓音说道：“叫我长青公子。”

    谢斯立吞了吞口水：“长青公子，小生，小生……”

    他没说下去，反而是把青青拉到了床边。

    青青的嘴角扬起了一阵笑意。

    它意识到自己距离成功已经不远了，只要这个书生与它结合，在结合的过程之中它就可以吸收这个书生的元阳之气与生机。之后，它的修为就可以大涨，成为新一代狐妖里面，法力最强的那一只。

    恍惚之间，它已经随同谢斯立来到了床边。

    这时候，谢斯立已经松开了青青的手，上了床。

    当青青回过神来，就看到谢斯立趴在床上。

    啥情况？

    青青有点蒙了。

    这是什么姿势？

    为什么这个书生要趴在这里？

    “陈，陈兄弟。你这是在做什么？”青青忍不住问道。

    谢斯立用略带期待的语气说道：“长青公子，我在等你在我的身上一展雄风啊。”

    太特么羞耻了！

    青青听到谢斯立这句话，整个人都僵硬了。

    一，一展雄风？

    什么意思？

    意思是，这个书生在这段关系里面，是属于偏向女人的一方吗？

    它仿佛石化了一般，一动不动。

    它的脑中不停地回忆着杜九娘教它的各种技巧。

    勾引男人的技巧。

    它发现，那些技巧现在完全用不上。

    杜九娘就没教过它如何在一个男人的身上一展雄风。

    而且，她需要的是吸收男性的元阳之气，而不是给予男性阳气啊！

    它的心底有点崩溃。

    一时间不知道如何是好。

    就在它犹豫之际，谢斯立又补了一句：“长青公子，为何你还不来？”

    青青扯了扯嘴角。

    它发现这件事情它真的是处理不了。

    要杀死一个普通的书生，不太难。但是像它这种还保持着元阳之身，阳气充裕的书生，实属罕见，要是不吸收他的阳气就这样杀了他真的是暴殄天物。

    可是，这个叫陈宇的书生……

    实在是太奇怪了。

    让青青完全无法下手。

    它觉得，这件事情自己必须要请示一下杜九娘。

    它开口说道：“陈，陈兄弟。我忽然想起还有要事，先走一步。下次我们再聊。”

    说完之后，它就直接转身离开，还顺便帮谢斯立关上了房间的门。

    听到青青离去的声音，谢斯立一个翻身，躺在了床上。

    他的眼角滑落了一滴泪珠。

    为了保住性命，为了骗过这些狐狸精，他付出的代价实在是太大了。

    刚才万一那个青青真的凶性大发骑在他的身上，他都不知道该怎么办。

    还好，他赌赢了。

    这些狐狸精都是女狐狸，而且她们的目的是吸收男人的阳气，所以要是把身份调换的话，她们肯定是不知道要怎么处理的。

    虽然还没有一个方法可以对付这几只狐妖，但是至少又保住了自己的命。

    聊天频道里面又传来了月见里光的声音：“还活着吗？活着吱一声？”

    “吱……”

    月见里光：“可以啊老谢，居然还没事？”

    谢斯立带着哭腔说：“光哥，您这话说得很希望我有事似的。”

    陈宇：“老谢你老实说，你到底是怎么做到的？那些狐狸精不都已经来诱惑你好多次了吗？”

    谢斯立有点心虚地说了一句：“我假装是个小受，蒙混过关。但是，我还是没想到办法对付三只妖怪啊。你们谁来帮帮我？”

    吴生这才说道：“阿立，刚才你失联的时候，队长已经让我我坐飞毯赶过去了。你再坚持一下。”

    这倒是让谢斯立没想到。

    原来陈宇已经让吴生过来接应谢斯立了。

    “老吴我爱你！”谢斯立快要感动哭了。

    吴生沉默了片刻：“你说装小受是真的装吧？不会是真的吧？”

    谢斯立：“……”

 第十五章.上刀山下油锅都可以

    【高塔提示：谢斯立与青青之间的信号忽然被特殊能量封锁。数据正在恢复中，请不要到d版空间阅读违规数据，以防被未知力量污染。】

    ……

    谢斯立骗走了青青又从团队频道里面得知了老吴正在赶来支援。他终于也松了一口气。

    老吴乘坐飞毯过来大概只需要一天的时间，那么谢斯立只需要熬过这一天他就有救了。

    只是这一天的时间，要怎么熬过去呢？

    正当老谢在思索着应对方法时，青青也来到了杜九娘的房间。

    她神情凝重地把刚才在书生房间的事情告诉了杜九娘。

    他们一人一妖，高手过招。青青输了。

    杜九娘听到青青的描述，以及谢斯立需求。

    其实，她觉得青青以及做得很好了，没想到那个姓陈的兴趣爱好那么奇特。

    青青失败也在情理之中。

    难道她们要放弃这个机会，等下一个书生的到来？

    那书生这么帅，难道就要这么杀了？

    这么浪费？

    就在这时候，苹苹忽然开口说道：“不如，让我试试？”

    青青看了苹苹一样，禁不住冷笑：“那个姓陈的书生根本都对女人没兴趣，我们谁去都没有用。”

    苹苹不屑地回了一个微笑：“他说他不喜欢女人，那是因为没有遇到那个让他心动的女人。我有信心，我可以让他喜欢上女人。今晚，他就是我的！”

    说完之后，苹苹抬首挺胸走出了房间。

    她吐了一口气，调整了一下状态，把自己身上在衣衫弄得凌乱不堪。然后她忽然出手打了自己一掌，她猛地吐出了一口鲜血。

    紧接着，她就快步朝着谢斯立的房间冲了过去。

    谢斯立正坐在床边，思索着自己下一步应该要怎么样行动，没想到房间的门忽然砰地一声被撞开。

    谢斯立：“……”

    这房间的锁是假的吗？

    他看到了苹苹从外面冲了进来，她的衣衫凌乱，口吐鲜血，衣服上甚至已经被鲜血给染红了一片。

    我去？

    这又是什么情况？

    只见苹苹冲到了谢斯立的面前，她脚步一个踉跄整个人就朝着谢斯立跌过去。

    谢斯立本能地往后一缩。

    苹苹也是真想不到谢斯立面对这种情况的时候居然会缩，为了显得真实她的脑袋只能撞向床板。

    砰！

    谢斯立一愣：“苹苹姑娘，你这是？”

    苹苹挣扎着爬起来，拉住了谢斯立的衣袖：“陈，陈公子。你快走……”

    谢斯立怔了怔：“我要……走去哪里？”

    苹苹挣扎着爬起来，想要挨到谢斯立的身边。没想到，谢斯立又往后缩了缩。

    苹苹只能半个身子趴在床上：“公子，实不相瞒。我们，我们都不是人。”

    谢斯立扯了扯嘴角。

    还有这样自爆的？

    苹苹接着说：“公子对苹苹有救命之恩。我是不会让九娘还有青青果果害你的。你跟我走！”

    谢斯立：“啊？”

    “不好，她们要追来了。”苹苹猛吸了一口气，仿佛下定了什么决心一般。

    一阵强大的气息从她的身上迸发而出，她忽然拉住了谢斯立的手：“跟我走！”

    在这一刻，谢斯立发现自己的力气居然不如苹苹。

    还没有等他反应过来，苹苹一掌朝着客栈的窗户打过去。

    一声炸响。

    窗户直接被打穿了，苹苹抱着谢斯立一跃而出，从窗口跳了出去。

    谢斯立都懵了。

    这三个女狐狸精的操作，一个比一个经典。

    虽然妖狐一族的历史课不太好，但是演技班倒是挺专业的。

    谢斯立根本都搞不清楚是怎么一回事，就已经与苹苹在山林之中穿行了好长的一段距离。

    天空更是在这个时候哗啦哗啦地下起了大雨。

    在恍恍惚惚之间，二人跑进了一间破庙。

    又是破庙。

    这剧情有没有这么老套？

    二人进入破庙之后，浑身湿透。

    谢斯立分明可以感觉苹苹那紧贴在他身上的肌肤。

    太过分了！

    “公子，公子。我好冷。”苹苹借故抱紧了谢斯立。

    妈的，力气太大了。

    谢斯立根本挣脱不了。

    谢斯立咬了咬牙：“苹苹姑娘，我，我先去生个火。”

    苹苹却不愿意放手：“不，你不要离开我。”

    谢斯立：“……”

    月黑风高，外面反雷电交加，谢斯立美人在怀。

    谢斯立此刻的心情当然是……

    怂了。

    他在心中默默呼喊：老吴，你到底在哪里？

    他开口说道：“苹苹姑娘，你这样会着凉的。要是染上了风寒就不好了。”

    苹苹却开口说道：“陈公子，实不相瞒。其实……其实我是狐妖。是我们骗了你。我们都是妖怪。”

    谢斯立嘴角抽搐了一下。

    这还用你说，我早就知道了。

    “我现在是被九娘打伤了，伤了元气。”苹苹继续说道，她的声音如泣如诉，听得谢斯立腿都软了。

    嗯，被吓的。

    苹苹：“公子你不用怕，我应该……离死不远了。公子你还记得吗？你曾经救过苹苹，逃出虎口。所以，苹苹不忍心伤害公子。”

    谢斯立问：“苹苹姑娘既然是大仙，为何会害怕一直老虎呢？”

    苹苹滞了滞，他没想到谢斯立会在这种时候还如此较真。

    认真听故事不行吗？

    我都快死了，你还让我圆逻辑？逻辑重要吗？

    苹苹还是解释道：“公子你有所不知，我本是一只幼狐。只要离开了领地就会失去大部分的法力，当时都怪我一时贪玩，跑出了领地，才会被那猛虎追捕。”

    说完这句话，苹苹猛地咳嗽了几下。

    她又吐出了一口鲜血，鲜血直接落在谢斯立的身上。

    为了骗取谢斯立的信任，苹苹真的是交足了演技和道具。

    此时此刻，谢斯立想唱一首歌。

    算了算了，该交的演技还是要交出来的。

    谢斯立紧张地问道：“苹苹姑娘你怎么样了？有什么方法，有什么方法可以救你？你救了小生，小生愿意为了你上刀山下火海在所不辞！”

    苹苹抿了抿嘴说道：“其实，咳咳，也并非难事。只是……”

    谢斯立连忙说：“苹苹姑娘，你尽管说。死我都不怕！还有什么我不能做的？”

    苹苹说道：“其实，只要我可以吸收人族男性的阳气，我就可以恢复一点法力。只是，只是需要陈公子你的帮忙。”

    谢斯立：“你说！我要如何把阳气给你。”

    苹苹用虚弱的声音说道：“只要公子愿意与我行那夫妻之事便可。”

    谢斯立干咳了一声说：“上刀山下火海都可以，什么？你说行房，那真不行！”

    苹苹：“……”

 第十六章.老谢站起来了

    飞毯的速度很快。

    吴生赶到的时间要比预计的快很多。

    谢斯立也终于不用演下去。

    他忽然开口，高声唱起了佛家的大悲咒。

    歌声响起，紧紧抱住谢斯立的苹苹忽然浑身一颤。

    她的皮肤开始泛出红光，身体就像是被无数锋利的刺针刺在身上一般。

    她发出了一声痛苦的低吟声。然后抬头看了谢斯立一眼：“你到底是什么人？”

    这时候，苹苹的狐狸耳朵，以及尾巴都已经现形了，整个身子比之前看上去更添几分诡异……和可爱。

    她忽然张开嘴，对着谢斯立的脸喷出了一口白烟。

    谢斯立的身上出现了一个暗红色的护罩。

    辟邪铜钱！

    护罩把谢斯立与苹苹分开。谢斯立一个翻身，同时从道具栏之中唤出了飞行舞台，在他跳上飞行舞台的同时，电子吉他也出现在他的手中。

    在这一整个过程之中，他口中的歌声从未停止。

    谢斯立擅长的除了演技之外，还有唱，跳，rap！

    飞行舞台直接飞起，撞开了破庙上方的天花板，老谢直接就飞到了半空之中。

    苹苹强忍着身上的剧痛抬头看去，只见谢斯立已经站在一个奇怪的东西上，飞在半空之中。

    无数的念头在一瞬间在她的脑中闪过。

    这个人是什么人？

    载着他飞起来的是什么东西？

    他手中拿着的又是什么乐器？

    她艰难站起来，右手食指与中指合拢指向了天空。

    一道绿色的光芒彷如剑光一般飞向了天空，直刺向谢斯立的身体。

    可是，飞行舞台旁边的飞行扬声器却组合在一起，连接成了一个半透明的能量护罩。

    滋滋滋！

    绿色的光芒与护罩碰撞在一起，冒出了一阵阵的烟雾。

    苹苹的法术居然无法穿透护罩。

    苹苹的脸上露出了不可置信的表情。

    她意识到这个陈公子，不止不是一个普通的书生，而且实力甚至在自己之上。

    不行，

    一定要逃回去找九娘帮忙！

    这个念头一闪过，她转身就逃。

    只是她的状态一直受到大悲咒的影响，身法居然一时间施展不开。

    她一咬牙，变回了原形。

    是一只看上去可爱的小狐狸。

    它的体积变小了，速度更快了。

    可谢斯立的飞行舞台速度也不慢紧紧地从后追赶着它。

    小狐狸的身上的皮毛仿佛开始烧起来了一般。

    苹苹张嘴发出了一声悲惨的尖叫声。

    她在向杜九娘求救。

    谢斯立追上小狐狸，他把一沓辟邪符从道具栏拿出来，一张张扔向小狐狸。

    其实小狐狸并不知道，谢斯立对付妖魔的手段就这么两种。

    要是它硬气一点留下来与谢斯立单挑，打断了他的歌声又或者熬到他的精神力用完，再躲过辟邪符，那要逃的就是谢斯立了。

    只是，它毕竟只是还不能完全化形的狐狸精，一来没有实战经验，二来又不擅长战斗法术。只能被老谢反客为主，利用大悲咒和辟邪符反压制。

    辟邪符一张张地贴在小狐狸的身上，完全把它包裹住。

    小狐狸从一开始抽搐几下，到最后一动不动。

    老谢一开始还不放心，担心小狐狸是在诈死。

    过了好一会儿，等辟邪铜钱的冷却时间结束了，他才一边唱着大悲咒，一边走到了小狐狸的身边。

    再几次试探之后，他终于确定了这狐狸精就算没死也重伤了。

    这一次，他谢斯立终于站起来了！

    他居然单挑赢了一只狐狸精！

    差不多同一时间，

    身在客栈的杜九娘和另外两只小狐狸听到了苹苹的尖叫声同时都一愣。

    这是妖狐一族的求救信号。

    苹苹不是带着书生到破庙行房的吗？

    为什么会求救，难道她运气这么差遇到了偶尔路过的法师？

    杜九娘不敢怠慢，苹苹是妖狐一族的公主，要是她这个试炼的负责者导致苹苹出什么意外，她可担当不起。

    “我们去看看！”

    杜九娘喊了一句，就一个箭步冲出了客栈。

    青青和果果对视了一眼，也一同跟了上去。

    她们刚冲出客栈不久，就注意到了天上有什么东西飞过。

    她们同时抬头，看到一名身穿道袍的道士从天而降。

    “妖孽受死！”

    这从天而降的道士，正正就是连夜乘坐飞毯赶来的吴生。

    吴生手中拿着铜钱剑，直指青青。

    一道红色与灰色灵气相间的剑光直接射向了青青。

    青青猝不及防被剑光击中，整个身体不停地发抖，然后倒在了地上。

    杜九娘见状也是吃了一惊。

    这道士的法力好强！

    她当机立断地说道：“果果，你带青青先走！我拦着他！”

    果果点头应了一声直接就过去抱起了青青。

    青青的身体闪了闪，变成了一只小狐狸钻入了果果怀中。

    吴生对着果果扔出了定身符：“哪里逃！”

    说话之间，果果的身子顿时停顿了下来。

    杜九娘：“臭道士，受死！”

    说着她尾巴一扭，三条狐狸尾巴出现在她的身后，一股强大的妖气直卷向吴生。

    吴生眯了眯眼就，身子往地上一滚躲过了这一击。

    杜九娘一跃而起，她手一扬几条白布从她的袖口之中飞出。

    布条飞向吴生，仿佛像要把吴生绑住。

    吴生挥舞铜钱剑，撕拉的声音响起。

    那些白布的布条被砍成了布碎。

    就在这时候，谢斯立控制着飞行舞台飞向了这边：“老吴，我来帮你！召唤龙神！”

    “陈宇，你居然与这个道士一起给我们妖狐一族下套？”杜九娘见谢斯立飞来，也大吃一惊。

    她这才意识到，陈宇原来是和这个道士一伙的！

    听到杜九娘的话，吴生的动作忽然顿了顿。

    陈宇？

    与此同时杜九娘背后的三条尾巴冲天而起。

    强大的妖力在她的身上迸发。

    她可不是青青，苹苹，果果那种小狐狸。

    她修炼了上千年，也有多次与人类法师交手的经验。

    一只巨大的青妖狐虚影出现在她的面前。

    就在这时候，天空之中传来了一阵歌声。

    正是我和僵尸有个约会的主题曲。

    吴生听到音乐声也反应了过来。

    他迅速地结印：“临兵斗者皆阵列在前！诛邪！”

 第十七章.探索度……

    这是，什么法术？

    杜九娘看到那一条黄金巨龙从吴生身后的法阵之中飞出，也是吃了一惊。

    她召唤出来的青妖狐虚影与龙神纠缠在一起，一时间居然难分高下。

    如果说杜九娘是1惊讶，吴生则是谨慎。

    吴生虽然不知道这杜九娘的修为，但是他却不敢掉以轻心。

    从谢斯立对他们的描述，吴生就知道这杜九娘是这三只小狐狸考核的导师，可以成为导师修为肯定要比一般的狐狸精要高很多。

    虽然龙神在每个世界里面只能召唤一次，但是他还是毫不吝啬地使了出来。

    让吴生没想到的是，被谢斯立强化过的神龙居然也就只能和杜九娘召唤出来的青妖狐虚影纠缠在一起，眼看着召唤时间都过去了，居然还未能取胜。

    轰！

    一声炸响之后，神龙与青妖狐虚影同时消失。过了这么长的时间，果果早已经挣脱了定身符的束缚，抱着青青逃了出去。

    吴生二话不说，再次挥舞手中的铜钱剑。

    剑光激射而出，飞向了杜九娘。

    杜九娘甩了甩尾巴，一道屏障出现在她的面前。

    咣当一声。

    剑光落在屏障上面，屏障碎裂。但是杜九娘也趁着这个机会一个翻身躲过了攻击。

    杜九娘谨慎地看着吴生，又抬头看了谢斯立一眼。

    在她看到谢斯立回来的时候，她就知道苹苹应该是九死一生了。

    这一次她们真的是挖坑不成反被坑。

    谁又能想到，一个看上去英俊潇洒，风度翩翩的书生，居然会和一个道士是一伙的呢？

    杜九娘摸不清楚吴生的底细，方才她消耗大量妖力的召唤出来的青狐妖虚影，居然被这个道士轻松破解了，可见这个道士也不简单。而那个书生，居然可以御空飞行，显然也不是什么等闲之辈。

    念及于此，杜九娘萌生退意。

    而吴生此时也没有出生，他手上的符咒对杜九娘显然是没有效果的，最强的技能放出来也无法一击得手。

    吴生知道，继续打下去的话输的恐怕会是他们这一方。

    “陈宇，虽然我不知道你是什么人。但是，你能既然是修者，又何必假装什么龙阳之癖设计陷害我等？你要除魔就直接出手，我们技不如人也认了。但是，你之前对我们妖狐一族的羞辱，我杜九娘肯定会牢记心中！我们，会报仇的！”

    说话之间，她尾巴一甩，身子一闪。半空之中忽然扬起了一阵青白色的烟尘。

    烟尘扩散。

    吴生大喊一句：“烟里有毒！”

    吴生说着手往上一举，袖口飞出飞索卡在飞行舞台上面，飞索一收他直接就飞上了谢斯立的飞行舞台上。谢斯立连忙控制着飞行舞台飞向半空。

    等烟雾散去，杜九娘早已经不见了踪影。

    谢斯立接到了高塔提示。然后脸色变了变：“妈蛋，探索度只有37。”

    吴生：“……”

    本来他获得了一条狐妖的尾巴，这是一种特殊材料，可以制造饰品与装备。

    但是现在探索度只有37，就意味着要花6000多的高塔币买下来。

    买个屁！

    没钱！

    “阿光，队长。我们没事了。”吴生在团队聊天频道里面说了句。

    陈宇问道：“搞定了？老谢得了什么好东西？”

    谢斯立委屈地说道：“得了个寂寞”

    吴生忍笑说：“他的探索度只有37。”

    月见里光：“老谢，别伤心。你这一次得到的是自信，是战斗经验，是演技的提升。”

    谢斯立：“光哥，谢谢您安慰我。放心，我没事。”

    陈宇接口说：“老吴，你们两个之后一起行动吧。不然我对老谢不放心。”

    谢斯立十分感动：“老大，谢谢您可以体谅我。”

    陈宇说：“我是怕你下次遇到特殊场景又浪费了。”

    谢斯立：“……”

    月见里光：“老谢，你也别太丧气。虽然你获取的那件道具带不出去，但是现在不也在你的手上吗？”

    谢斯立应了一声：“对，现在还在我手上。光哥您有什么好建议吗？”

    月见里光：“这东西对冒险者来说是带不出去，但是对这个世界的土著来说，也有可能是好东西。”

    谢斯立：“您的意思是？卖给这个世界的土著？可是卖了之后，那些钱也没啥用啊。光哥，是我笨，我没想明白，我没有质疑你。”

    月见里光：“嗯，我知道。我这就给你解释。你卖出去之后，是不是有了钱？有了钱之后，是不是可以买道具法宝和符咒？尽量挑一些消耗品买，带不出去也无所谓，能在这个世界用就行。”

    “当进入下一个场景或者特殊实践时，不就多了很多法宝和道具去对应了吗？这样的探索度也不至于像这一次这么低吧？那会儿得到的好东西，不就能用高塔币买到手了吗？”

    其实谢斯立听到一半的时候就听懂了月见里光的意思，不过他还是认真听完了，然后说：“光哥，您太厉害了。小弟自愧不如。”

    陈宇：“好了，老谢闭嘴把。你们也累了，赶紧找个地方好好休息吧。”

    谢斯立：“好勒。”

    其实对谢斯立这一次的表现无论是陈宇还是月见里光都挺满意的。

    毕竟谢斯立就一纯辅助，在月见里光装备了醉樱之后，他的战斗力就是独角队的地下层。所以，月见里光和陈宇一早就把老吴安排在距离老谢不太远的地方，希望老吴可以照应到老谢。

    陈宇他们对老谢的期待其实就只有一个，就是熬到老吴去接应他就可以了。

    无论这个过程谢斯立用了什么方法，总之结果就是他等到了吴生。可以了可以了。

    这波不亏。

    此间事了，又过去了几天。

    陈宇经过了几个小镇，一路打听之后他就得知自己距离郭北县就剩下一两天的路程了。

    在这几天里，月见里光的醉樱也收集到了足够的精魂，随时可以召唤出剑灵。至于谢斯立也已经把妖狐的尾巴卖给了一个修道人。得到了一些一次性的法器和符咒。经过吴生的辨认，这些法器和符咒都是不错的法宝。

    在有所收获之后，谢斯立心心念念想要遇到下一个特殊场景或者事件，但是却一直没有遇上。

    人生就是这样，有时候有些事情当你刻意想要去寻觅时，不一定能找到。但是，某些意想不到的人或者事，却会在某个时间出现。

    比如现在，就在陈宇前方不远处的凉亭处，一名衣着打扮潦倒，但是却长相英俊秀气的年轻人就在前方躲雨。

 第十八章.邀约

    天空中下着大雨。

    陈宇看到那一名长相秀气的英俊青年就在前方的凉亭处躲雨。

    要是他没认错的话，那应该就是宁采臣。

    宁采臣都出现了，那这距离郭北县还远吗？

    陈宇不动声色地走向了凉亭。

    他也没打算与宁财神打好关系。

    宁采臣除了心地善良之外，其他普通人该有的特质他都有，哦，当然了，还有主角光环。

    要不然他根本活不过故事的开头。

    这一次，陈宇的目标是燕赤霞。

    只要能从燕赤霞的身上学到一星半点的本事，他就是赚的。

    按照月见里光的分析，燕赤霞在武力上可能不是陈宇的对手，但是在佛法与道术上的修为肯定在陈宇之上。

    而燕赤霞最为厉害的地方，是他可以把武道，佛法还有道术三者融会贯通。

    想想还是有点期待的。

    虽然说陈宇并没有与宁采臣深交的想法。但是还是忍不住多看了宁采臣两眼。

    毕竟他是主角。

    过了一会儿，二人听到了一阵打斗声传来。

    陈宇回想了一下剧情，这里应该是倩女幽魂刚开始的那一幕？

    剑客夏侯要追着几个龙套来到这边，然后在宁采臣的面前把龙套给砍死，还溅了宁采臣一脸血。

    不过这一次，剧情似乎出现了变化。

    夏侯剑客与一名手持九环大刀的胡须大汉一边打斗，一边朝着这边逼近。

    雨水在他们二人的身边蒸腾，地面上的水花四溅，二人的兵器不停地碰撞，金属的敲击声不停地传来。

    夏侯剑客在武力方面甚至还不如燕赤霞，所以陈宇猜测他的力量属性大概在五六十点左右，智力方面就更不用说了。

    原剧情他就是被聂小倩给坑死的。

    至于那个胡子大汉，应该是一名冒险者，也不知道为什么要和夏侯过招，总之两个人就在那边打得难分难解。

    这个大汉看着厉害，但是绝对不可能是陈宇的对手。

    估计连月见里光都打不过。

    不一会儿，两个人就来到了凉亭的边上。

    夏侯剑客单手持剑，目光锐利。

    那胡须大汉则是双手提刀，把刀高举过肩。

    他们二人就这样站在凉亭边上对峙。

    宁采臣在旁边看着，禁不住吞了吞口水。

    他往后退了半步。

    就在此时，夏侯剑客与那个胡须大汉同时出手。

    二人在兵器再次碰撞在一起，然后弹开。剑气与刀气同时迸发，在凉亭的柱子上留下了深深的痕迹。

    “你到底是何人？为何要与我作对。”夏侯剑客对眼前的大汉说道。

    那个大汉沉声说道：“只是你我碰巧接了同一个任务，你的人被我先杀死而已。我并没想过与你作对。”

    “你杀我要杀的人就是抢我的钱！假若你今日不把钱交出来，就别怪我剑下无情。”夏侯剑客冷冰冰地回了一句。

    大汉笑了：“你要是能杀我，就不必与我缠斗至此。这样吧，我赏金分你一半，这事就算了吧。”

    没想到夏侯剑客却半点都不领情，猛地就挥剑砍向了胡须大汉。

    那个胡须大汉眉头一皱，手中大刀之上金环开始不停地抖动。

    他猛地砍出一刀，刀刃之上仿佛传来了虎啸龙吟。夏侯剑客的剑被大刀打飞，他人也禁不住后退了两步。

    他用难以置信的眼神看着那个胡须大汉，他不明白为何自己的剑术居然比不过这个大汉的刀法。

    胡须大汉说：“这位兄台，你不如我，要不还是回去多修炼几年吧！”

    陈宇看着这一幕，陈宇就想起了燕赤霞对夏侯剑客的评价――快而无力。

    以前看电影的时候陈宇不懂这句话的意思，现在陈宇倒是明白了。

    燕赤霞可太损了。

    夏侯剑客一个翻身，重新捡回了自己剑。他冷哼一声，转身离开。

    以他的性格是没有颜面留在这里。

    等夏侯剑客走后，那名胡须刀客就回头看了陈宇一眼：“兄弟，看戏很淡定？要不要给点入场费啊？”

    陈宇耸了耸肩：“我也不想看的，是你们非要在我面前打而已。”

    “有意思。”胡须大汉目光飘向了宁采臣。

    宁采臣连忙说道：“我没钱的。我没钱的。”

    胡须大汉摇了摇头，走进了凉亭之中坐了下来。

    他在怀中摸出了一根鸡腿吃了起来。

    他一边吃一边对陈宇说道：“兄弟，既然大家都来到这里，那我们目的都是一致的。我看你胆子挺大的，要不咱们就联手吧。”

    陈宇回头看了宁采臣一眼，然后捡起了宁采臣落在地上的背包，朝着宁采臣扔过去：“你走吧。”

    宁采臣手忙脚乱地接过自己的背囊，然后举起雨伞转身就走。

    凉亭里面就剩下陈宇和胡须大汉两个人。

    “大叔你就不怕我和你的任务是相反的吗？”陈宇问。

    胡须大汉说：“大家都来到这里了，肯定是打算对付姥姥。我之前也和其他人合作过，共同探索的话，探索度是共享的。”

    陈宇：“那道具最后谁要？”

    胡须大汉：“到时候我们看看是什么东西，谁需要就谁要。获得道具的人补一部分高塔币给放弃的人就行了。”

    陈宇笑了。

    这种玩法，就跟陈宇穿越前打游戏差不多：“那要是两个人都想要呢？”

    胡须大叔说：“那就两个人竞价嘛。”

    陈宇点了点头：“那可以啊，签协议？”

    听到签协议，胡须大汉愣了愣。

    “签个高塔协议，至少我们在这个世界不能相互伤害，这样大家都有点保障嘛。你那么厉害，万一在背后砍我一刀我咋办？”陈宇接着说道。

    月见里光没在这里，陈宇的小心思又上线了。

    其实合不合作，陈宇无所谓。要是这位大叔是真心合作的，那让这位大叔去探探路踩踩雷也挺好的。

    要是这个大叔不同意签约的话，那就是证明他别有用心，陈宇不合作也罢。

    没想到这个大叔怔了怔之后，就拿出了自己的人物卡：“也行，没看出来你居然这么谨慎。”

    这次轮到陈宇愣怔了一下。

    居然答应了？

    陈宇第一次写给老谢的那份协议拿了出来，稍微修改了一些词语就交给了这位大叔。

    大叔虽然外表粗犷，但是心思也很细。他认真地看完了协议之后，又用古怪的眼神看了陈宇一眼：“你这种人，我在高塔也是第一次见。居然连道具的分配方式都写上了？”

    陈宇微微一笑，没有回答。

    大叔也没多说，拿着人物卡与陈宇的人物卡叠在一起，签约完毕。

 第十九章.又有人去送死了

    签约之后，大叔用惊讶的眼神看着陈宇：“原来你就是陈宇？”

    陈宇一怔：“你认识我？”

    大叔笑了：“你得罪猛虎队的事情在希望之城很多人知道了吧？没见过你的人都听过你名字。”

    陈宇：“……”

    大叔接着说：“难怪你这么谨慎了。你是怕我是猛虎队请来的？”

    陈宇笑了笑，也没回答。

    大叔又看了看四周：“我记得你的团队还有几个人，他们人呢？妈的，本来以为是你占我便宜。这次看来是我抱了你们大腿了。”

    陈宇：“他们有他们的任务。”

    大叔想了想，忽然想到了什么：“不对啊。刚才那协议只是针对你和我的。所以你的队友可以对我动手？”

    陈宇耸了耸肩：“他们对你动手，你也可以反击啊。”

    大叔微微点头：“也是。”

    说着，他一怔：“等一下，这么说好像有什么不对？”

    陈宇换了个话题：“对了大叔，我看你这么老实。我也对你老实点，以我观察，你应该是不可能打得过姥姥的。”

    胡须大叔：“……”

    你这话也说得太直接了。

    要是其他人这么说，胡须大叔可能就怒了。

    这不是小看他吗？

    他好歹也一招把夏侯剑客逼走了。

    也不算弱吧？

    可是，说这句话的人是陈宇。

    在早几天猛虎队已经撤销了对独角队的狙击。那意味着什么？

    那意味着猛虎队知道，在同层次内应该没人是独角队的对手。

    那么，陈宇的实力……可想而知。

    陈宇看到了大叔脸色变化，忍不住开口说道：“大叔，你放心。只要你不坑我，我保证我们队伍的人不坑你。”

    大叔吐了一口气：“行，你比我强。你说了算。你叫我老张就行，不用叫我大叔了。”

    陈宇笑了笑：“好的，老张。那能不能说一下你有什么计划？”

    老张耸了耸肩：“还没有，我打算多找几个人一起行动，人多了好办事嘛。没想到居然认识了你。”

    陈宇：“所以你现在就不打算组其他人了？”

    老张：“有你们不就够了？”

    陈宇：“……”

    老张耸了耸肩：“陈宇队长，你都已经派了你的手下去执行任务了。肯定已经有安排了吧？你就带带我呗。道具我不要都可以。带我混点探索度呗。”

    陈宇有点无语。

    他能有什么安排呢？

    他的安排就是去试试能不能单挑姥姥，能赢就赢，打不赢就走。

    难道让我和你说，我想你帮我去探路吗？

    我看你这么弱，我都不忍心说了。

    陈宇想了想：“我们先到郭北县再说。我暂时只有一个条件，就是不要在其他人面前暴露我的身份。在其他的冒险者面前，就当我是你的随从吧。”

    老张：“这……好吧。”

    老张本来与陈宇合作的本意，就是想要收个小弟，谁知道自己却成为了陈宇的小弟，最后陈宇又要求要成为自己的小弟。

    这让他都有点反应不过来了。

    老张想了想问：“那我应该怎么称呼你？”

    陈宇也怔了怔。

    这就有点为难他了，改名一直以来都是他的弱项。

    他想了想说道：“就叫我小陈吧。应该也没人会联想到。”

    老张点头：“好的小陈。”

    陈宇对老张当然不会完全信任，他与老张组队之后就可以利用老张做幌子，让自己没那么显眼。

    两个人等雨小了一点之后就一同出发前往郭北县。

    郭北县内热闹非凡。

    陈宇来到这个世界之后也出过不少的城镇，郭北县算是最热闹的。

    陈宇四周打量着街道各处，郭北县是那种很典型的明朝县城，最多人的地方就是通缉板那边。

    老张小声对陈宇说道：“我先去看看那边的通缉板。”

    陈宇问：“张哥，那边是可以接任务吗？”

    老张点了点头。

    被陈宇喊“哥”他真的有点不习惯。

    陈宇想了想：“张哥您想去就去吧，我先去兰若寺那边帮您探探路。”

    老张闻言连忙说道：“那我们就不要浪费时间了，我们一起去吧。你去问问兰若寺怎么去。”

    老张这么怂，让陈宇差点笑场了。

    老张没点老大的霸气，这让陈宇这个小跟班的角色难以发挥。

    陈宇强忍着笑意，毕恭毕敬地点了点头。

    虽然倩女幽魂这个电影他们都看过，但是兰若寺的具体方位陈宇已经不记得了，还是要在这里找当地人确认一下。

    看了看四周，找了个客栈打算去客栈买点粮食顺便问问，没想到他刚走入客栈就听到了一群人在议论纷纷。

    “你们有没有发现，最近郭北县来了很多江湖术士？”

    “嗯，好像都是冲着兰若寺去的。听说已经有好几个人死在那边了。”

    “死没死不知道，但是我听说有五六个人一起到那边之后就再没回来过了。”

    “还有一个逃回来了，似乎疯了。直接就逃了。”

    “最夸张的是前天，兰若寺那边的山头都烧起来了。没想到一场大雨，居然把山火扑灭了。”

    听着这些议论声，陈宇禁不住皱起了眉头。

    看样子，有许多冒险者在前几天就已经去了兰若寺。

    不过听这些人的讨论，应该暂时还没有人能够拿下千年树妖姥姥。

    其实也合理，姥姥在倩女幽魂里面也是大boss了。

    试想一下，杜九娘那只修为没到千年的狐狸精都可以轻松扛过龙神的一击。

    要知道对一般的冒险者来说，龙神这种技能可以说是最顶尖的技能了。试问除了独角队，还有哪个团队的队员可以获得这个技能？

    “这位客官，请问你是要住店还是想吃饭呢？”

    就在这时候，一名店小二上前向陈宇问道。

    陈宇回过神来，本能地说：“我想问问兰若寺怎么去？”

    听到陈宇的这番话，全场所有人都安静了下来，所有人都用诡异的目光看着陈宇。

    店小二：“你从这里出去，往后山的方向走，走最偏僻那一条路，一直走上去就是兰若寺了。”

    陈宇回了一句“谢谢”，然后就离开了客栈。

    一群人看着陈宇的背影。

    几乎每个人都产生这么一个念头――又有人去送死了。

 第二十章.抵达兰若寺

    陈宇从客栈走出来的同时，他也吸引了住在客栈里面的一个冒险团队的注意。

    在客栈二楼，一个八人的团队聚在一起，他们的队长是一个略显发福，看上去散发着成熟男人气质的中年男子。

    旁边一个壮汉向中年男子问道：“莫队，又有人想去挑战姥姥了。我们这一次要不要派人去跟看？”

    莫展烽是这个团队的队长，他们已经来到这边将近十天了。

    这几天陆陆续续都有冒险者慕名而来，想要从姥姥那边套好处。

    能来到高塔第七层的冒险者，多少都有点追求的。大部分人都想方设法想要提升自己。

    莫展烽等人也一样，他们也想要对姥姥出手。只是，他们也知道姥姥这个千年老妖不好对付，就连燕赤霞用尽全力也只能把她镇压封印。

    莫展烽思索了一下，然后说道：“这一次来了有多少人？”

    黑暗中一个看不清楚相貌的年轻人低声说道：“两个人，一个胡须佬和一个年轻人。那个胡须佬我有点印象，好像叫张河。”

    莫展烽微微颔首：“张河啊，我知道他。他什么时候收了个跟班了？不过他的实力也就那样。影子，你继续观察一下，其他人继续做布置，只要我们炸了那山，我就不信那老妖怪不死。”

    莫展烽他们在这段时间里面一直都在观察着其他挑战姥姥的人。他们早就知道姥姥实力强大，但是通过暗中观察，他们发现姥姥不止强，而且还受到了这一片区域的某种加护。或者这么说，姥姥已经不只是单纯的树妖，它代表的是一片区域的整个环境。

    之前前来挑战的冒险者，运气差的就直接给姥姥给灭掉。运气好点的，就用自己的特殊能力逃离。

    而最接近胜利的，应该是上一次那个团队。

    上一次，那个团队利用自身携带的道具放火烧山，没想到姥姥却唤来了风雨，在火势变得难以抑制之前，暴风雨就把火给扑灭了。

    不过，这也给予了莫展烽他们灵感。

    他们的方法更加直接，炸山！

    他们队伍里面有机械工程师，他们通过从各处收集回来的素材加上队员们自身携带的一些道具，制造了不少的炸弹。

    不过他们觉得数量还不够，为了一举成功他们必须做好最完善的准备。

    至于张河与他那个小跟班那边，他们大概就和之前的那些冒险者一样，只是过来碰碰运气的，要是真敢硬刚姥姥能保住一条命都算他们运气好。

    陈宇离开了客栈之后，看到了老张在通缉板那边。

    他还是去接小任务了。

    陈宇有点无语。

    他叹了一口气，走上前去：“张哥。您好了吗？”

    张河撕下了几张通缉令，听到了陈宇的声音回头说：“嗯，嗯。问到兰若寺在哪了？”

    陈宇点了点头：“我还听说了最近在那边折了不少冒险者。前几天还有人放火烧山，不过一场大雨就把山火扑灭了。”

    张河皱起了眉头。

    本来他就没打算一个人去对付姥姥，按照他原来的思路，就是聚集一群人组成临时团队去刷姥姥这个大boss。

    只是他遇到了陈宇，所以想法才发生了变化。

    现在张河从陈宇口中听说了姥姥的实力，他也禁不住有点怂了。

    他一个人，好像自己做点通缉任务更稳妥一些。

    要不，就这么算了？

    这种boss级的妖怪，还是交给陈宇他们去打吧。

    他还没有来得及开口，陈宇就低声说：“好像有人跟着，我们出城再说。”

    张河扯了扯嘴角。

    他们二人并肩走出了县城。

    他们朝着兰若寺的方向走去，他们离开了郭北县之后，陈宇就发现了那个跟在后面的身影已经不在了。

    他们走到一半，张河指了指前面一片草地说道：“我们在那边休息一下吧。”

    陈宇点头：“好的张哥。”

    二人走到那边坐下，四周围比较空旷，也看不到有什么跟踪的人。张河这才问道：“那个。我没别的意思，我就想问一下。你们到底想到了什么办法对付姥姥？就真的这么去兰若寺吗？”

    陈宇点了点头：“是的，就这样去。”

    张河：“就，没有什么别的布置？姥姥可不是一般的妖怪。”

    陈宇再次点了点头：“嗯，打不过就逃呗。”

    张河：“……”

    这就是独角队？

    怎么和传闻中的那个队伍有点不一样。

    张河：“要不，我们还是先从长计议？至少要等你的队友都来了我们再行动吧？”

    陈宇说：“我就直接问你吧，你是不是怂了？”

    张河：“……”

    这也太直接了吧。

    但是他还是点了点头。

    怂就要认。

    直接去兰若寺那就不是怂了，那是去送了。

    实话说，事情发展到这一步，已经完全超出了张河的预料。

    陈宇笑了笑：“张哥，你要是怕了你可以走的。做点小任务挺好的。安全，又有收益。”

    张河看着陈宇。

    这句话怎么听着像反话呢？

    陈宇是不是在嘲讽他？

    陈宇也没想到，自己真心实意的一句话，居然会引起了张河的误会。

    其实对陈宇来说，一个人行动是最方便的。

    张河迟疑了一下解释道：“真的不是我怕了，我只是觉得这样过去不稳妥。”

    要是这句话是光仔说出来的，陈宇肯定会信服。

    可惜，陈宇眼前的是张河这个胡须佬。

    陈宇问：“那你觉得要怎么办？”

    张河说：“我觉得我们还是得组织人手，再加上你的队员一起出手，到时候才有机会打败姥姥。”

    陈宇又问：“你怎么能确定我们组织的人手不会在背后捅刀子呢？所有人互签合同吗？”

    张河：“……”

    陈宇站起来说：“老张，你怂了就撤吧。我真不会怪你的。”

    说完，他活动了一下身子，然后继续朝着兰若寺的方向走去。

    张河迟疑了一下，最后还是没跟上去。

    嗯，确实是怂了。

    陈宇为什么这么急？

    是因为他有点担心燕赤霞的情况，之前发生了那么多的战斗，也不知道燕赤霞有没有介入。要是有了燕赤霞的介入，为什么那些冒险者还会输？

    还是说，燕赤霞遇到了什么麻烦？

    想到这里，陈宇不禁加快了脚步。对于没有跟上来的张河，他倒是并不在意。

    就这样，陈宇一路疾行，终于在天黑之前赶到了兰若寺。

 第二十一章.我是来打你主意的

    兰若寺从外面看上去破败不堪。

    甚至要比陈宇他们刚降临这世界遇到的那个寺庙更破败。

    陈宇慢慢走进去，一边走一边喊：“有人？有人吗？”

    没有人回应。

    按照原剧情，这一天晚上出现在此地的应该有三个人，燕赤霞，夏侯剑客还有宁采臣。

    夏侯剑客因为被张河打败，今晚估计也没脸出现在这里了。但燕赤霞和宁采臣这两条线应该没有变化。

    宁采臣可能还没有到，但燕赤霞是长居于此的，应该就在这兰若寺内才对。

    为什么没人回应？

    陈宇从倒塌的围墙中钻进兰若寺。

    他隐隐可以闻到四周围传来一阵阵腐臭味。

    附近的山头都被大火烧过，然后又被大雨浇湿，味道确实很刺鼻。

    陈宇走进去之后，就开始从距离自己最近的那个房间开始搜查起来。

    这剧情怎么这么熟悉？

    他一边搜查，一边就开始在团队聊天频道聊了起来：“我在兰若寺了。”

    “小心点，打不过姥姥就走。”月见里光随口说了句。

    陈宇：“你咋怎么敷衍呢？又在杀妖怪？”

    月见里光说道：“不，在赶路呢。”

    陈宇：“去哪？”

    月见里光说：“我的目标完成了，我现在就去郭北县那边找你。”

    陈宇应了一声：“哦。老谢和老吴在干嘛？”

    谢斯立说：“好像是，有特殊场景了。我和老吴在摸索一下，老大你小心，我们会默默祝福你的。”

    其实独角队其他人都不怎么担心陈宇。

    以现在陈宇的实力，就算是打不过姥姥要逃还是没问题的。

    他们有一搭没一搭地聊着。

    陈宇已经走到了第三间小屋。

    他忽然“咦”了一声。

    因为他隐隐看到了那个小屋里面散发着微弱的光芒。

    有人？

    他快步走了过去。

    他看到这间屋子相对完整，窗和门都紧闭着，依稀有亮光从屋内传出。

    陈宇伸手想去推门，但是手刚触碰到木门就被电了一下。

    并不是静电。

    他感觉到全身一阵发麻。

    仿佛被什么可怕的力量给盯上了。

    这屋内，应该有个什么法阵保护着这屋里的人。

    可惜的是，他在这个世界已经用过魔法解除这张游戏王卡牌了，导致无法破开这个法阵。

    这个法阵，不只是针对妖魔，而且还针对人。

    在兰若寺内可以布下这么个法阵的人，就只有一个人。

    不用说，在这屋内的十有八九就是燕赤霞。

    陈宇站在门口，放声大喊：“晚辈陈宇，兼修佛法道术，旧闻燕赤霞燕铺头的大名。特来求学。”

    没有人回应。

    陈宇想了想，决定展现一下自己的实力。

    太极心法是被动，自动在体内运转，这个难以展示。

    所以还是要修罗法相吗？

    陈宇想了想，发动修罗法相。

    修罗虚影出现在陈宇的身后，陈宇抓紧时间，伸手过去推门。

    他手指再次一麻，方才那恐怖的杀气再次出现。

    仿佛有无数剑光飞出。

    但是剑光却被法相阻挡，并未伤到陈宇分毫。

    陈宇用力一推木门，咿呀一生，木门打开。

    陈宇刚走进木屋，就看到了这木屋之中的地板上凌乱地插着十几把剑。

    这是……剑阵？

    陈宇往前看去，就看到了满脸胡子的燕赤霞盘腿坐在剑阵的中间，他常用的那柄佩剑就漂浮在他的面前。

    陈宇隐约可以看到插在地板上的那些长剑隐隐散发着某种气息与燕赤霞的佩剑产生共鸣。

    “燕前辈……”陈宇收起了发相，往前踏出了半步。

    燕赤霞张开眼睛，一双眼睛散发出凌厉的光芒：“你是何人？为何事而来？”

    陈宇抱拳说道：“晚辈陈宇，特来此地求见前辈。”

    锵！

    燕赤霞面前的长剑忽然飞起。

    陈宇还没有反应过来，长剑直飞向陈宇面门。

    陈宇压根儿没能反应过来，剑尖已经对准了他的鼻子。

    陈宇倒吸了一口气。

    好强！

    这剑速度之快，就连陈宇的身体都无法作出反应。惊得他出了一阵冷汗。

    这就是燕赤霞的御剑术？

    “你是和之前那些人一样，来打姥姥主意的吧？”燕赤霞冷冷地说道。

    陈宇一愣。

    打姥姥主意？

    不会吧？

    姥姥那个老阴阳人居然还有人可以看上她？

    我是来打你的主意的！

    “晚辈不明白前辈您的意思。”陈宇说道。

    燕赤霞张嘴想说什么，却被一连串的咳嗽打断了，在咳嗽的同时，他还一连吐了几口血。

    燕赤霞受了伤？

    血，是黑红色的？

    难道是中了毒？

    “前辈！”陈宇想要过去，但是却被燕赤霞的长剑拦住。

    陈宇说了句：“我是佛门中人，修有法相。这还不足以让前辈您相信我？”

    燕赤霞冷笑：“之前有个说自己是道家弟子，邀请我一同消灭姥姥。结果不敌，居然把我当作盾牌……”

    陈宇：“……”

    难怪燕赤霞会受伤，原来是被自己人给坑了。

    陈宇细想了一下，发现这里面应该还有一个因素。

    就是宁采臣不在。

    宁采臣代表的是主角光环，虽然他没有实力，但是他的存在就已经是对燕赤霞的一种帮助。

    陈宇思索了一下，对燕赤霞发动了戒指上治愈之风的效果。

    铛！

    技能发动成功的同时，他的戒指直接就碎掉了。

    陈宇：“……”

    燕赤霞感觉到一阵如沐春风的感觉。

    他用狐疑的目光看着陈宇。

    戒指的破碎，让燕赤霞知道方才那一阵舒适的感觉是陈宇给他带来的。

    “这是什么法术？”燕赤霞问道。

    陈宇叹了一口气：“这法术来自大海之外的神秘国度。”

    燕赤霞微微颔首：“嗯。”

    嗯，好感度提高了几点。

    陈宇从怀中一掏，掏出了一颗丹药：“这是一枚解毒丹。应该可以解去前辈你所中之毒。”

    说到这里，陈宇顿了顿：“希望前辈你相信晚辈一次。晚辈绝无加害前辈之心。”

    燕赤霞看着陈宇手中的药丸，眼神将信将疑。

    吃下这丹药，最好的结果就是解了他身上的毒。最坏的结果就是直接被坑杀。

    要不要吃？

    陈宇抿了抿嘴接着说道：“前辈。以你目前的伤势，恐怕也支撑不了多久。其实，我还有其他灵药，可以治疗你的伤势。只要你相信我……”

    燕赤霞高声说道：“好，横竖都是一死！药抛过来。”

    陈宇猛地扔出丹药，燕赤霞一手接住，吞入嘴中。

 第二十二章.限制

    兰若寺。

    燕赤霞所住的木屋之中。

    陈宇盘腿坐在燕赤霞的面前，整个人略显拘谨。

    倒是此时燕赤霞整个人的状态放松了不少：“小子，你的丹药不简单，哪里弄来的？又是从大海的另一边找来的？”

    陈宇想了想：“倒也不是，不过也是从很远很远的地方找来的。”

    在片刻之前，燕赤霞吃下了陈宇的解毒丹和血气丹。不止身上的毒给解了，就连因为受伤而亏损掉的血气也恢复了。

    这终于让燕赤霞对陈宇放下了戒备之心。

    燕赤霞：“我燕某从来都不想亏欠别人。说吧，小子。你想要什么？”

    陈宇单刀直入：“我想学习融合武道，佛法和道术的方法。请前辈赐教。”

    燕赤霞怔了怔：“为何要学？”

    陈宇：“嗯？”

    燕赤霞摸了摸自己大胡子然后组织起词语解释：“殊途同归。武道，佛法，道术的本质都是力量展现方式。”

    陈宇：“……”

    他很想让燕赤霞说人话。

    他听不懂。

    燕赤霞看陈宇一脸迷茫的表情开口，忽然一笑：“也不是我自夸，我从小习武，三十岁不到就是名满天下的总捕头。我自以为我武术已经天下第一。一直到有一天，我在追捕一名通缉犯的时候，遇到了一只妖怪。”

    “妖怪吃人，我拼尽全力下场就是狼狈而逃。那些无辜的人，我一个都救不出来。”

    “当时我就在想，有没有一种武术可以斩今天下妖邪。于是，我钻研开始钻研道术，佛法。我的功力，法力变得越来越强。所学也越来越杂。”

    “只是……实力再强。也抵不过人心险恶，阴谋诡计。十年前，我被一名曾经的好友算计，追捕了一家老幼。事后我才知道，他们是被奸人诬蔑的忠良之后。”

    说到这里，燕赤霞苦笑着摇了摇头：“到了那一刻我意识到，无论是武术，佛法，还是道术。只要用错了地方都可以害人。”

    燕赤霞：“人心难辨。所以，我便到了这兰若寺隐居。至少，斩妖除魔总不会有错。”

    “只可惜啊，我这一次又折在了人心之上。这些年来，我一直都告诫自己。僧有恶僧，道有妖道。没想到还是被人暗算。”

    听到这里，陈宇忍不住插嘴说道：“那个……燕大侠啊。你说了半天，我还是没太明白这和武，佛，道三者结合有什么关系？”

    燕赤霞干笑了一声：“呵，一说起往事就跑偏了。其实，这三者能不能结合并不重要。他们只是一种道具，一种能量的表现方式。能量的使用方法技巧固然重要，但是想要在哪一方面达到极致，甚至超越极致那我们还是要回归本源。三者合一，其实就是超越极致的一种方式。”

    陈宇又问：“所以，我们想要追求更高的境界，就意味着要让能量回归本源融合为一，然后上升至一个全新的境界？可燕前辈，能量的本源又是什么呢？”

    燕赤霞耸了耸肩：“这也是我正在追求的。”

    陈宇：“……”

    说了半天，你给我说这个？

    这分明就是拖剧情凑字数啊！

    燕赤霞这种人要是去当编剧的话，可能要被人打死。

    哦，应该不会。因为一般人打不过他。

    罢了罢了，听燕赤霞说往事，应该也可以增加探索度。

    此时，

    燕赤霞上下打量了陈宇一眼接着说道：“不过我看你还没有到那个阶段。”

    陈宇怔了怔，回过神来：“前辈你这是何意？”

    燕赤霞接着说：“虽然我看你身兼武，佛，道的能力。但是，除了武道修为之外，其他修为还没有达到极致。既然没有达到极致，何来超越呢？”

    陈宇：“……”

    什么收益都没有，还要被损。

    我到底为什么要遭这种罪？

    燕赤霞接着说道：“虽然我还在追寻着新境界。不过倒是有一些经验可以跟你分享一下。在我看来，无论是武功，佛法还是道术，他们本质上追求的都是一种信仰的力量。崇尚武力，崇尚佛法，崇尚道术。因为你我有三种不同的信仰，所以相比起专心一志的人更难达到极致。”

    “所以，我们要把三种信仰合而为一。一切信仰皆源于人心，所以我们真正要相信的就是自己。心正，则剑强。这便是我的道。”

    虽然听了半天，陈宇觉得自己有点被绕进去了。但是燕赤霞最后的这番话，倒是让他有所感悟。

    尤其是像他这种高塔冒险者。

    他们学习的技能，功法复杂，远超过燕赤霞。

    想要发挥这些能力的极限……非要说一个方法出来，确实就正如燕赤霞所说的――相信自己。

    等一下，这样一来。是不是就意味着，冒险者可以通过某种方式去超脱系统数值的限制？

    他刚这么想着，一串系统提示传来。

    【你得到了燕赤霞的指点。你对武术，佛法，道术之间有了全新的理解。你身上随机一项层次最低的武术/功法得到提升。】

    【恭喜你。你的太极神功吐纳法提升至第二重。】

    【内功心法：太极神功吐纳法第二重】

    【特效：被动，冒险者每次平缓呼吸时可以都可以恢复少量的精神力（内力）。主动，打坐吐息15分钟，恢复50的精神力。】

    居然是这样的奖励。

    陈宇在听到系统提示的那瞬间也是愣了愣。

    自动回复精神力的效果从微量变成了少量。主动打坐的时间减少了5分钟。

    总体来说还算不错。

    只是他怎么隐隐觉得自己最近这几次获得的奖励都和回蓝和减耗有关的？

    就是为了增强他修罗法相的持续时间吗？

    燕赤霞见陈宇愣了片刻，然后忽然问道：“小子，看样子你也有所收获？”

    陈宇微微点头：“谢谢前辈指点。”

    虽然陈宇还是没太听懂燕赤霞的话，但是奖励都拿了，那肯定是要道谢的。

    就在这时候，二人忽然听到外面传来一个声音：“有人吗？请问有人吗？”

    陈宇和燕赤霞对视了一眼。

    燕赤霞疑惑地皱起眉头：“怎么又有人来了？”

    陈宇说：“我知道是谁，是个穷书生。他盘川用尽，所以过来睡一晚。我在路上遇到过他。”

    燕赤霞问：“普通人？”

    陈宇点头：“普通人。”

    燕赤霞站起来：“那我们要赶紧接他过来。那千年树妖之前受了伤，现在急需吸取人血疗伤，他一个人在外面太危险了。”

    陈宇点头与燕赤霞一同站了起来，走出了木屋。

 第二十三章.没那么简单

    陈宇和燕赤霞二人走出了木屋。

    燕赤霞对陈宇说道：“小子，你与我分头去找，找到人之后马上带回木屋。”

    陈宇点头应道：“是，前辈。”

    按照原剧情，宁采臣此时应该随意地找了一间木屋住了下来，没多久就被聂小倩给引出去。

    燕赤霞朝着一个方向跑去，陈宇则是选择了另一个方向。

    由于夏侯剑客没有过来这边，剧情肯定已经发生了变化。聂小倩很大概率直接去找宁采臣。

    陈宇加快脚步，一个个木屋走过去。

    一路走下去都没有发现宁采臣。

    聂小倩真的出手了？

    陈宇想了想，直接翻墙跳出了兰若寺。

    宁采臣毕竟是两部的主角，保住他的命应该可以更有效地提高事件的探索度。

    他还隐约记得，聂小倩与宁采臣的相遇是因为聂小倩在湖边弹琴，那优美的琴音把宁采臣给引了过去。

    陈宇推测方才在宁采臣问有没有人的时候，就听到了琴音，所以就循声走去。

    不过出了兰若寺之后，陈宇就停住了脚步。

    妈蛋，湖边在那？

    还好这时候又有一个人从兰若寺飞身而出。

    出来的人正是燕赤霞。

    陈宇抱拳说道：“我怀疑那书生已经不在庙中。”

    燕赤霞点头说道：“是，你随我来。”

    燕赤霞话音刚落，再次一跃而起朝着南方跑去。

    陈宇见状连忙跟上。

    以陈宇目前的实力自然可以轻松追上燕赤霞。二人很快就来到了湖边。

    二人来到湖边，只见湖边小亭空无一人，独留下一个古筝。

    走了？

    陈宇和燕赤霞前后搜索了一番，却听见旁边传来一阵水声。

    他们二人同时回头一看，就看到了宁采臣的脑袋从水中冒出。

    “书生？”燕赤霞和陈宇同时开口。

    宁采臣惊讶地看着陈宇和燕赤霞二人：“你们是谁？为什么会在这里？”

    陈宇正想说什么，燕赤霞已经说道：“书生，这里危险万分，我劝你尽快离去。”

    宁采臣从水中爬出来：“我身无分文，不在这里可以去哪里？”

    陈宇心想说道，要是我给的钱宁采臣他是不是就可以安心住客栈呢？

    想到就做，他拿出了一些碎银：“书生，我借你点钱，让你可以回去住客栈。这里不安全，大丈夫应该留下有用之躯。”

    宁采臣看到陈宇的银子迟疑了一下：“所谓无功不受禄，我不能要你的钱。”

    陈宇：“我只是把钱借给你。我也相信你可以还我。除非你不打算还我，否则你担心什么？”

    宁采臣叽咕了一句：“不是我不想还，我是怕自己还不了。”

    他的声音虽然小，但是陈宇还是听得清清楚楚。

    这书生，还是很有自知之明的。

    燕赤霞忽然捏指一算，然后看向东南方：“小子，你带这个书生走。我去一趟。”

    说着，他一个闪身就朝着密林的方向跑去。

    陈宇怔了怔，然后对宁采臣说道：“既然如此，你就帮我去传一句话吧。你帮我到郭北县客栈找一个叫白月光的男人。帮我做了事收钱总没问题了吧？”

    宁采臣闻言，想了想就点了点头：“可以。你想我说什么？”

    陈宇从怀中掏了一张纸条折起来递给了宁采臣：“在上面写着。他这两天就会到郭北县，你等着他。”

    说着，他又给了宁采臣几两碎银。

    宁采臣连忙说道：“不用这么多。”

    陈宇说：“不是给你的，是给那个人的。”

    宁采臣这才把钱收下。

    陈宇想了想，又把几张辟邪符交给了宁采臣：“这些，你都帮我一起给白月光。”

    “这……”宁采臣有点犹豫。

    陈宇：“顺便而已，这都不能答应我？”

    宁采臣这才点了点头：“不过现在天黑路滑，我要怎么回去？”

    陈宇迟疑了一下，觉得也是。

    他想了想：“我送你下山吧。”

    宁采臣一愣：“你都可以自己下山，为什么不自己会郭北县。”

    陈宇翻了个白眼：“你怎么这么多问题？”

    宁采臣抿了抿嘴，没有再追问。

    这一路上，陈宇也有点担心燕赤霞的安全，毕竟燕赤霞重伤初愈，实力也没有在巅峰的状态，要是遇到了姥姥恐怕也不是对手。

    就在这时候，月见里光的声音忽然从团队频道传来：“话说陈宇，你遇到聂小倩了吗？”

    陈宇干咳了一声。

    月见里光意会，然后接着说道：“我刚才想到了一件事。你说让老谢去取代宁采臣的身份，模仿宁采臣的一顿操作你觉得咋样？”

    谢斯立冲口而出：“我觉得可以，聂小倩我可以的。哎呀，之前我怎么没想到呢？”

    陈宇抿了抿嘴。要不是宁采臣就在这里他已经开口吐槽了。

    老谢你没有主角光环，你想取代宁采臣不就是找死吗？

    还好老谢下一刻也反应了过来：“不对不对。宁采臣太作死了，不是主角早死了。还好没想到，还好没想到。”

    月见里光笑道：“老谢你现在幸运也不低了。为什么不试试呢？没准可以把聂小倩带出去当个随从呢？”

    谢斯立想了想：“光哥，这主意是很吸引。但是我们宿舍阳气太重了，把聂小倩顶不住。主要是顶不住老大的佛光。”

    陈宇：“……”

    陈宇听着他们有一句没一句地聊着，终于都把宁采臣送了下山。

    陈宇是这么想的，今晚送走了宁采臣之后就直接回去兰若寺与燕赤霞联手对付姥姥。

    直接把姥姥解决就没后面那么多事了。

    送走了宁采臣之后，陈宇加快速度回到了兰若寺：“燕前辈，燕前辈！”

    他回到了兰若寺之后就高声呼喊燕赤霞。

    过了一会儿，燕赤霞的声音传来：“我在这。”

    他从后飞跃而至，落在了陈宇身后。

    陈宇：“燕前辈有何发现？”

    燕赤霞摇头：“姥姥手下的那些小鬼都很谨慎。一闻到我的味道就不见了。”

    陈宇说道：“前辈你之前不是说过，姥姥目前受了伤，为何我们不一起出手灭了她？”

    燕赤霞却摇了摇头：“没那么简单。”

    陈宇问：“此话何解？”

    燕赤霞说：“老树盘根你听说过吗？”

 第二十四章.代替宁采臣

    老，老树盘根？

    陈宇冲口而出：“那不是和老汉推车一样，是一种招式吗？”

    下一刻他反应过来，燕赤霞说的应该是姥姥。

    燕赤霞一脸疑惑：“嗯？什么招式？我曾游历中原，知道老汉推车是一种流行于华北、东北、中南、西北等地中国民间舞蹈。但是这和老树盘根有什么关联？”

    陈宇尴尬地笑了笑，然后说：“前辈，我就是想多了。您解释一下什么叫老树盘根？”

    不知道为什么，陈宇总觉得自己在问这个问题的有点羞耻。

    燕赤霞倒是一本正经地解释起来：“所谓老树盘根，就是树龄越久远的树，它们的树根都会盘根错节地在地底下生长。”

    “姥姥这种千年树妖，它的根部肯定已经深入地底。所谓野火烧不尽，春风吹又生。前几天，那些人想要利用火攻烧死姥姥，不但没有烧死它，反而中了它的算计。我舍身相救，没想到还被那些人……”

    说到这里，燕赤霞冷冷地哼了一声。

    陈宇：“那燕前辈，我们现在应当如何？”

    燕赤霞：“你当真想要对付姥姥？”

    陈宇用力点了点头：“当真。”

    燕赤霞说道：“我虽然无法把姥姥根除，但是你我联手应当有机会可以把它镇压百年。”

    陈宇微微颔首。

    果然如此，这段剧情就与原著一样，以燕赤霞目前的功力应当只能把姥姥封印百年。

    按照原剧情，燕赤霞也有想过要杀死姥姥。

    所以他这样说，就意味着他这一次已经试过了。他也知道以自己的功力只能把姥姥封印镇压。

    顺应剧情，倒是可以。

    陈宇点头说道：“请前辈吩咐。”

    燕赤霞摸了摸胡子，然后说道：“我们先回去兰若寺从长计议。”

    陈宇抿了抿嘴。

    他担心迟则生变。

    可他也没法和燕赤霞说太详细。

    二人一同回到了兰若寺。

    既然燕赤霞说有方法，那就听听他到底怎么说。

    有了之前的经验，燕赤霞应该是真的有方法。

    二人回到了燕赤霞原来的房间。

    燕赤霞坐了下来，然后拿出了一个葫芦：“来点？”

    陈宇正想要摇头，忽然想到了这是燕赤霞的酒，没准可以加属性？

    他抱拳说：“长者赐不敢辞！”

    燕赤霞手一扬，就把酒葫芦扔给了陈宇。

    陈宇举起葫芦灌了一口，只觉得如同烈火入喉。

    没有属性奖励，但有点上头。

    他把葫芦交还给燕赤霞：“前辈，不知道你有何方法？”

    燕赤霞：“那日我细心观察，发现了千年树妖的法力集中在一条主根之上。只要断去此根便可毁掉她百年以上的修为。”

    陈宇点了点头。

    这也和原剧情一样，在原剧情里面，燕赤霞就是利用宁采臣引出了小倩和姥姥，最终破掉了姥姥的主根，让姥姥不得不潜伏百年。

    燕赤霞：“现在的问题是，姥姥不现身，有你我在，那些女鬼又不可能现身。对了，刚才那个书生，我们可以以他为诱饵。”

    陈宇：“那个书生并无修为，以他做饵是不是……”

    燕赤霞微微颔首：“你说得对。可是，这一时间也不知道可以从哪里能找到一个相貌俊朗，阳气十足的男人回来做诱饵呢？”

    陈宇第一时间就想到了老谢。

    不过现在老谢在外地做任务，估计也没那么快能赶来。

    倒是光仔快到了。

    要不是有老谢在，光仔就是独角队的颜值担当。

    而且现在月见里光也有足够的实力自保。

    于是他开口说道：“燕大侠，我有一个朋友……”

    燕赤霞看向了陈宇：“你朋友怎么了？”

    陈宇迟疑了一下：“我还是先问问他的意见。”

    燕赤霞看了看四周：“他在哪？”

    陈宇想了想：“我有密宗传音大法，可以与他千里传音。只要他愿意帮忙，他马上就能到。”

    燕赤霞点头：“那你还不赶紧去问？”

    陈宇点了点头转身走到了角落，低声在聊天频道喊道：“光仔，有空不？”

    月见里光：“这大半夜啥事？你敢说叫我起来上厕所我就用醉樱砍死你。”

    陈宇干咳了一声：“正经事。燕大侠想找你帮忙？”

    月见里光：“……”

    沉默了几秒钟之后，他开口说道：“该不会是刚才我们聊得那件事吧？让我去代替宁采臣？”

    陈宇笑道：“光仔你真聪明。”

    月见里光：“没有主角光环，可能会死。”

    陈宇：“这不是我也在吗？我不会让你死的。”

    谢斯立的声音幽幽传来：“老大，所以说你是不打算保护我的？”

    陈宇：“你明天能到吗？”

    谢斯立：“当我没问。”

    月见里光想了想就说：“我没啥问题，明天中午我就可以到郭北县，入黑之前可以到兰若寺。”

    说到这里，月见里光忽然想到了什么：“保护归保护，可不能像上次在国产凌凌漆那会儿那样。”

    陈宇：“……”

    陈宇和光仔达成了共识之后，就回头对燕赤霞说道：“燕前辈。我朋友说他可以做诱饵。不过他要明日傍晚才能到。”

    燕赤霞点了点头：“那我们就安心休息一晚，养精畜锐明日镇压姥姥。”

    说完，他就合上了眼睛。

    陈宇怔了怔：“前辈，这样会不会太危险了？”

    燕赤霞闭着眼睛说：“放心，这屋子连姥姥那老妖怪都进不来。”

    陈宇抿了抿嘴，还是在门窗处贴了一些辟邪符，然后才放心走到燕赤霞身边闭目养神。

    同一时间，

    宁采臣用陈宇给的钱住进了客栈。

    他和客栈的掌柜交代了一声，说等白月光来了就喊他一声。

    宁采臣在床上辗转反侧，脑中一直都是聂小倩的样子。

    那位姑娘，现在不知道怎么样了？

    第二天一早，宁采臣从房间出来来到客栈门口。

    他想掌柜问道：“掌柜的，请问那个叫白月光的人到了吗？”

    掌柜看了宁采臣一眼摆了摆手说道：“没有没有，来了我会告诉你的。”

    宁采臣点了点头，看向门外走出了客栈。

    刚出客栈，他就被两个大汉压住。

    有一个大汉的手上拿着画像：“你是不是柳一刀，是不是柳一刀？”

    宁采臣一怔：“我不是柳一刀，我不……”

    他的目光瞄到了画像上的那个人。

    怎么这么眼熟？

    宁采臣眼睛瞪大。

    这个人人是通缉犯？

    那个姑娘岂不是有危险？

 第二十五章.大型精分现场

    次日下午。

    月见里光赶到了兰若寺。

    只见月见里光风尘仆仆，整个人的状态都不太好。

    燕赤霞上下打量了月见里光一眼微微颔首：“确实长得比你好点。”

    陈宇：“……”

    前辈，貌似您也不是以颜值著称的。

    我们就不要互相伤害了。

    月见里光先是毕恭毕敬地对燕赤霞行了个礼，然后对陈宇说道：“让我来替代宁采臣的点子是哪个想出来的？”

    陈宇耸了耸肩：“宁采臣现在在郭北县的客栈等着你呢，他不在总得要有个人做诱饵吧？”

    月见里光叹了一口气：“那你可一定要盯着我。别和我说我是个成熟的光仔，我要自己照顾自己那种话。”

    陈宇一脸平静：“我什么时候说过这种话了？”

    月见里光看了燕赤霞一眼，吐了一口气，他不想和陈宇说话，反而是向燕赤霞问道：“燕前辈，不知道您有什么安排呢？”

    燕赤霞说道：“我和陈宇的气息都克制那些女鬼，所以就要靠你把女鬼引出来。”

    说着，燕赤霞就从自己的包袱之中拿出了两件法宝，一件是密宗金刚经，一件是一个铃铛。

    他把这两件法宝交给了月见里光然后才接着说：“这是密宗的金刚经，假如你遇到女鬼或者那老树妖我还没有来得及出现，你只要一直念‘般若波罗蜜’便可自保。”

    “至于铃铛，你只要在遇到女鬼和老树妖的时候不停地摇动，我就会赶过来。”

    月见里光收起了两件法宝，然后点了点头。

    燕赤霞又说：“不过我倒是有个问题，你的身上不但没有佛门的香火气，反而有一种阴郁的煞气。你们这样也可以用到密宗的传音术？”

    陈宇和月见里光对视了一眼，一时间也不知道怎么解释。

    月见里光想了想就说举起铃铛说：“我身上有一个类似的法器可以和陈宇交流。”说着，他就拿出了辟邪铜钱。

    燕赤霞看了铜钱一眼，然后点了点头：“那你把铃铛还我吧。反正你可以和陈宇传音，就没必要多带个东西碍手碍脚了。”

    月见里光：“……”

    陈宇：“……”

    燕大侠的细节真的严谨呢。

    月见里光无法反驳，只能把铃铛还给了燕赤霞。

    燕赤霞看了一眼金刚经。

    月见里光连忙把金刚经抱住：“燕大侠，您让我做诱饵总得要给我点东西自保吧？”

    燕赤霞说：“我就是在想，光给你一本金刚经够不够。”

    月见里光一怔，反应过来之后连忙说道：“确实是不太够，前辈您想一想。那些女鬼那么狡猾，那个老树妖道行那么高。我就一个普通人，你说我多危险？要不是为了天下苍生，为了降魔伏妖，我都无法鼓起勇气来做诱饵。”

    陈宇：“……”

    他一时间不知道要如何接嘴。

    他也很少见到月见里光这样的表现。

    毕竟平时做这种事的人是老谢。

    燕赤霞点了点头：“你说得对。”

    说着，他又从自己的包囊里面拿出了几张符纸：“这一张是招雷咒，这一张是烈火咒，这一张是雷火咒。都是保命的道具，你不到最危急的关头千万别用。”

    月见里光小心翼翼地接过了三张符纸，然后点头说道：“谢谢燕大侠。”

    燕赤霞依依不舍地给出了这几张符咒之后，就对陈宇说道：“那我们先找个地方藏起来吧。”

    说着他看了月见里光一眼：“你怎么称呼？”

    陈宇：“前辈你叫他光仔就可以了。”

    燕赤霞一脸狐疑：“光仔？”

    陈宇说：“都是一个称呼而已。”

    燕赤霞点头：“那光仔，你等会就去树林逛一下，遇到美女放胆追过去。不用担心，因为半夜三更在这树林出现的美女，绝对是女鬼，你肯定不会搞错的。”

    月见里光尴尬地笑了笑：“好的前辈，我知道了。”

    燕赤霞和陈宇正要离开，月见里光喊了陈宇一句：“给我个烙饼填填肚子可以吧？”

    陈宇摸出了一张烙饼丢给了月见里光。

    燕赤霞和陈宇离开了兰若寺，二人一直往树林的边缘走去。

    陈宇问：“真的要走那么远？”

    燕赤霞：“那些女鬼现在精得很，稍微有点我们的味道她都不敢出现的。”

    陈宇点了点头，心想：光仔你自己加油咯。

    月见里光等陈宇他们走后，就把符咒和金刚经都放好，然后慢慢走出了兰若寺。

    燕赤霞给月见里光的几件道具目前都是带不走的，估计要等兰若寺的场景探索完毕才可以用高塔币去买下来。

    不过现在月见里光也不急，那几张符咒没准一会儿就全用了。

    他也不知道方向，随意地乱走。

    走了一会儿，他忽然看到了不远处有一道身影飘过。

    好像是个人？

    那个人还提着三个灯笼？

    这一幕看着怎么这么熟悉？

    是宁采臣？

    陈宇不是说他在郭北县等我的吗？

    他一边跟上去，一边在聊天频道问道：“陈宇，你不是说宁采臣在郭北县的客栈吗？”

    陈宇：“对啊。我不是跟你说了吗？我给他留了个字条，让他在客栈等你，等到你之后就把纸条交给你。”

    月见里光：“我看到了宁采臣，并且我现在就跟在他身后。你觉得我有没有可能是中了姥姥的幻术？”

    陈宇：“……”

    他说道：“那应该是真的宁采臣。妈蛋，他怎么又回来了？”

    他回头对燕赤霞说道：“燕前辈，那个书生又来了。”

    燕赤霞一脸嫌弃：“他怎么又来了？”

    月见里光：“陈宇，我知道了。”

    陈宇：“嗯？”

    两线通话真的让他有点精分。

    月见里光接着说道：“我听到了他在小楼下面喊什么了。他说‘兰若寺来了两个坏人，让小倩小心点。’”

    陈宇：“……”

    月见里光：“也不能怪你。这些冒险世界的主线任务都会自我修正。”

    陈宇：“关键是宁采臣应该不知道怎么去姥姥的小楼啊？”

    月见里光：“他运气好啊。”

    陈宇无话可说。

    “这位小姐，你没事吧？”月见里光忽然话锋一转。

    陈宇：“……”

 第二十六章.诚恳的陈宇

    偶遇，就是来得如此突然。

    月见里光本来是在跟踪着宁采臣，结果却遇到了小倩的妹妹小青。

    小青自然不是聂小倩的亲妹妹，她和聂小倩一样，都不过是被姥姥拘禁在此地的女鬼。

    小青与聂小倩不一样，聂小倩死后尚且保留住了一丝的人性，会因为残害无辜而自责悲伤。但是小青不会。

    也因为这样，小青落得被燕赤霞打得魂飞魄散的下场。

    本来此时的剧情应该是宁采臣爬上小楼去找聂小倩，却不料小青和姥姥齐齐出现，宁采臣不得不藏于聂小倩的浴桶之中。

    不过此时的剧情似乎发生了变化。

    月见里光和陈宇聊着聊着，就看到衣衫不整的小青朝着自己跑来。

    小青就在他面前的大概一米左右的地方扑街了。

    才导致月见里光冲口而出说出了陈宇听到的那番话。

    此时的小青趴在地上，脸蛋微微往上仰起，双目之中水波流动，楚楚可怜：“这位公子，救我。”

    月见里光也没有犹豫，直接就过去把小青扶起来：“这位小姐，你遇到什么危险了？”

    小青张口就来：“公子，我父母要把我嫁给一个老头子，我不同意他们就把我禁锢起来。我的丫鬟为了救我，偷偷地把我放了出来。但是，但是，我父母居然不顾亲情让人把我捉回去……”

    说着说着，小青说着泪如雨下，身子不自觉地往月见里光的身上靠。

    月见里光轻轻搂住小青说道：“姑娘莫怕，我带你离开这里。”

    另一边陈宇也在对月见里光说这话：“光仔，你不用怕，我和燕前辈在赶过去了。”

    月见里光没有应答，而是慢慢地扶起了小青。

    小青的身子往月见里光的身上一挨，她眉头青青皱起开口就说：“公子，我的腿受伤了。走不动。前面湖边有一个小亭，你能不能带我去那边稍作歇息。”

    月见里光点头：“当然没问题。”

    在他们说话之间，陈宇和燕赤霞也在迅速地朝着小亭的方向赶过去。

    陈宇一边跑一边问燕赤霞：“燕前辈，其实我一直有个问题。”

    燕赤霞：“问。”

    陈宇问道：“其实千年树妖的实力那么强，它根本就不需要依靠那些女鬼啊，它直接都可以吸收那些男人的精气神，为什么她还要控制那么多女鬼为它做事呢？”

    燕赤霞说道：“男人在行房的时候，阳气和精力会达到极致。那对姥姥来说是大补之物。”

    陈宇恍然。

    难怪那些狐狸精也非要和老谢啪啪啪了。

    原来是因为这样。

    他们说话之间，月见里光他们也已经到了湖边的小亭。

    小青从后面抱住月见里光：“公子，我好冷。”她的手直接就探向了月见里光的胸口。

    月见里光干咳了一声：“小姐，你的手是不是抽筋？”

    小青：“……”

    陈宇：“光仔，她是不是想摸你？”

    月见里光：“……”

    陈宇诚恳地说：“男孩子一个人在外面要学会保护自己。”

    月见里光一阵干咳。

    小青见月见里光不为所动，身子就开始微微扭动起来。

    月见里光：“小姐，你是不是全身都抽筋？”

    小青：“嗯，公子。人家全身都很不舒服。”

    说话之间，月见里光忽然感觉到双腿一软，一不小心就倒在了地上。小青就这样压在了他的身上。

    月见里光皱起了眉头。

    月见里光也算是情场老手，他不慌不忙发动了头脑风暴看向了四周。

    他隐隐注意到地底下有什么东西在蠕动。

    姥姥显然已经做好准备要出来吸阳气了。

    妈蛋。陈宇你什么时候来？

    月见里光开始疯狂咳嗽。

    陈宇的声音传来：“别咳了，在跑了，在跑了！”

    小青压在月见里光身上颤抖着声音说道：“公子，求求你帮帮我吧。”

    妈蛋，好气啊。

    面对这种情况，月见里光也不想保持冷静了。

    他直接就从道具栏摸出了醉樱。

    手起，刀落。

    醉樱直接就砍向了小青的脖子。

    醉樱轻易地破开了小青的鬼身，小青的脑袋真的就如同肉体一般落在地上。

    滋滋滋！

    小青的脖子上不停地冒出白烟，醉樱上面的煞气侵蚀着小青的魂魄。

    区区小鬼，在醉樱的面前不足为患。

    这一次小青出手的对象变成了月见里光，但是结果却和原剧情不相上下，连反应都来不及做就直接被打得魂飞魄散。

    “哪来的小子，居然敢伤我的人？”

    姥姥那不阴不阳的声音响起，无数的树藤从地底下冒出来。

    “妈蛋，陈宇你还不来！”

    月见里光反手挥舞手中的醉樱。

    飞天御剑流，龙卷闪！

    刀光一闪，那些冒出来的树藤直接就断成了一节一节。

    可以看到树藤的断口上冒出白烟。

    “臭小子！”

    姥姥的声音再次响起。

    月见里光所站的位置，忽然陷落。

    他整个人就往下沉了下去。

    月见里光一时间无法保持平衡，被坑洞下面的藤网给包裹了起来。

    在这千钧一发的瞬间，他大喊了一声：“剑灵！”

    一道灰红色的光芒从醉樱的刀刃之上散发出来。

    一个身穿紫色铠甲的岛国武士虚影忽然出现正是醉樱的剑灵。

    剑灵一手拉住月见里光，一跃而起把月见里光从坑洞里面拉了出来。

    姥姥：“这么重的煞气，这到底是什么东西？”

    月见里光刚站稳，就感觉到山林颤动。

    一个身穿黑色金丝纱衣的中年女人出现在他的面前。

    正正就是姥姥。

    月见里光把醉樱交给了剑灵大喊了一句：“给我干他！”

    剑灵身子一闪，冲向了姥姥。

    没想到，姥姥却露出了诡异的笑容。

    剑灵手起刀落砍向姥姥，但是刀锋直接落在了地上。

    那个姥姥居然是幻象。

    “我在这里。”姥姥的声音出现在月见里光的身后。

    月见里光冷笑：“我早就知道了。”

    一把光剑出现在月见里光的手中。他反手就是一剑砍出。

    光剑砍在月见里光背后那粗大的树根上面，在树根上留下一道像是被烈火烧过的焦痕。

 第二十七章.镇压树妖

    光剑的伤害让那巨大的如同舌头一般的树根微微抖动了一下。

    月见里光也不管自己有没有对姥姥造成伤害，直接就一个翻身。

    那树根只是微微颤抖了一下，然后它的表面就渗出古怪的粘液把光剑留下的伤口修复了。

    树根以诡异的速度卷向月见里光。

    也得亏月见里光早有准备，否则这一下直接就要被那舌头一般的树根卷住全身。

    但那树根的速度也快得有点不可思议，依然在千钧一发之间卷住了月见里光的左腿。

    月见里光的身上闪过了一道红光。

    正是辟邪铜钱。

    然而，那红色的护罩却被树根碾压成碎块，变成点点红光消散于空中。

    月见里光趁机会把脚一缩。再次一滚堪堪躲过了那树根的一卷。

    他正要再次出剑，那舌头一般的根茎之上居然长出了一条条细小的分枝。

    姥姥仿佛也知道月见里光可以抵挡自己全靠自己的剑，那细小的分枝直接就帮助了月见里光握剑的手。

    在这千钧一发的瞬间，剑灵一闪而至。

    醉樱直接砍落，砍断了那无数细小的树根。

    那舌头一般的巨大树根忽然像是嘴巴裂开一般，上下分开了两半，里面吐出一坨散发着恶臭的脓液。

    脓液一瞬间把剑灵覆盖。

    这脓液却对剑灵没有半点的影响，剑灵手执醉樱一刀刺向那巨大的树根之上。

    醉樱贯穿了那巨大的树根。但是，树根却趁机会缠住了剑灵。

    半空之中回荡着姥姥的惨叫声。

    “我要杀了你！”

    姥姥现出人形，出现在月见里光的身后，它的五只手指张开，指甲变得尖锐无比刺向月见里光。

    月见里光抬起了手中的光剑，砍向了姥姥的手臂，但是姥姥的手臂却像是扭曲生长的树枝一般，以不可思议的角度一扭，躲过了月见里光的攻击，锋利的指甲刺入月见里光的肩膀。

    月见里光吃痛之下，光剑脱手落地。

    那贯穿了月见里光肩膀的指甲就像是树枝一般生长起来，短短一会儿月见里光的身体就被树枝覆盖缠绕。

    月见里光一时间动弹不得。

    姥姥张开嘴，伸出舌头亲向月见里光。

    “天地无极，乾坤借法！”

    就在这千钧一发的瞬间，一个洪亮的声音从不远处传来。

    正是燕赤霞。

    一道雷光从他的手中打出，正是道家的掌心雷。

    砰！

    雷光打在姥姥的人形身上。

    姥姥的动作一滞，慢了半分。

    与此同时，一道数码光芒冲天而起。

    陈宇！

    数码变身！

    姥姥怔了怔。

    它感觉到一股强大的压力从后传来。

    今晚这是怎么回事？

    那个一直隐居在兰若寺的道士也就罢了，为什么还有那么多奇人异士？

    背后的压力逼近，它不得不转身打出一掌。

    这一掌打出，四面八方的树叶全部飞了过来，每一片树叶都变得锐利无比，飞向正要冲过来的陈宇。

    陈宇抬起手手心之中一连飞出几个火球。

    火球与那些树叶碰撞在一起，锋利的树叶软化，陈宇直接撞过去。

    那些树叶被火球烧得软化之后，根本就无法对陈宇造成伤害，陈宇冲到了姥姥的面前，一拳打出。

    在他出拳的同时他的背后出现了修罗虚影。

    姥姥的身影开始化为树叶想要散开。

    就在这时候，那些树叶居然聚拢了起来，再次凝聚成人形。

    姥姥懵了。

    这什么情况？

    为什么自己法术失效了。

    睡梦罗汉拳“必中”特效触发。

    陈宇一拳打在了姥姥的脸上。

    砰！

    姥姥整张脸扭曲变形。

    它错过了一次施法的机会，就被陈宇的修罗法相给镇压一时间居然找不到机会再次施法逃走。

    陈宇一拳一拳打姥姥的身上，身后的修罗虚影同时出拳。

    姥姥的身体不停地冒出白烟，最后发出砰地一声。

    姥姥的整个法身炸开。

    旁边缠着剑灵的巨大树根抽搐了几下，就往地底下缩。

    “哪里逃！”

    燕赤霞大喊了一声，挥剑从天而降。

    燕赤霞手中的长剑直接钉在那树根上。

    “给我断！”

    长剑之上灵光流动，撕拉一声树根断了一截。

    余下的那一半树根嗖地回到了地底。

    燕赤霞看到那树根回头一剑指向剑灵：“这又是什么邪物？”

    月见里光连忙说道：“这是我控制的器灵！”

    月见里光抖了抖身子挣脱了那些缠住他的树枝，捂住伤口走了过来。

    燕赤霞盯着剑灵皱起了眉头：“器灵……为何如此邪异？”

    月见里光心念一动，把醉樱收起。剑灵随之而消失。

    陈宇解释道：“那是我们收复一个邪魔时得到的法器。我正在用佛性去度化它。”

    燕赤霞迟疑了一下，没有继续追问。

    陈宇这才看向月见里光：“光仔，还能行吗？”

    月见里光用了止血喷雾，又吃了两颗药，终于稳定了伤势：“没什么，死不了。”

    陈宇幽幽说了句：“死不了就好，虽然你被姥姥亲了，已经不干净了，但是我们不会嫌弃你的。”

    月见里光翻了个白眼：“没亲上好不好？”

    陈宇耸了耸肩问燕赤霞：“那老妖怪怎么样了？”

    燕赤霞看了一眼地上那半截树根说道：“这树根之上凝聚了她百年的修为。这一次，恐怕她至少要百年之后才能出来作恶了。”

    燕赤霞话音刚落，不远处却忽然传来了一声惊叫：“宁采臣！”

    陈宇他们三人同时一惊。

    这是聂小倩的声音？

    宁采臣？

    姥姥都被镇压了。他还能有什么危险？

    众人对视了一眼，燕赤霞脸色一变：“难道那女鬼要把宁采臣先给老妖婆疗伤？”

    话音刚落，他人已经朝着声音传来的方向跑去。

    陈宇对月见里光说：“一起吧。我背你。这地方都是姥姥，一个人很危险。”

    月见里光点头：“嗯。”说话之间，他捡起了地上的半截树根。

    陈宇有点嫌弃：“咦惹……”

    月见里光耸了耸肩解释道：“特殊材料，先收着。”

    “行吧。”陈宇点了点头，然后背起了月见里光，朝着小楼的方向跑去。

    月见里光在聊天频道问：“老吴，飞毯放回去在团队仓库？我们要赶路。”

    谢斯立委屈地说了一句：“两位大佬，我们现在被一只不知道什么东西追杀。正用飞毯逃命呢。妈蛋，为什么我们遇到的都是打不过的？”

 第二十八章.炸山

    郭北县。

    客栈。

    “队长！兰若寺那边有情况！”

    那如荣鬼魅影子一般的队员在莫展烽房间门口急促地喊了一句。

    莫展烽推门而出：“出什么事了？”

    那个影子发出低沉的声音：“那边有妖气波动，很强烈。”

    莫展烽：“是张河出手了？不，不应该。我那天明明看到他从兰若寺回来了，他没有在那边留宿。”

    前一天，他们团队的人都看到了张河和他的那个跟班一起上了后山。

    之后那天晚上，他们就看到了张河一个人回来了。

    那显然就是他们打算对姥姥出手结果还死了一个人，只有张河一个人逃回来了。

    既然张河都不在兰若寺那边，那还有谁？

    影子说道：“不知道，也许有人绕过了郭北县直接去了兰若寺。队长，我们现在应该怎么办？”

    莫展烽：“其他人准备得怎么样？”

    影子说道：“预计的炸药还差一点。”

    莫展烽说：“不能等了，我们今晚就去炸了那后山。”

    影子：“可是……”

    莫展烽：“不用可是了。我们也等了很久了。”

    他顿了顿就在聊天频道说道：“所有人集合，我们去炸山。”

    就在莫展烽他们展开行动的同时，燕赤霞也赶到了后山小楼。

    此时的小楼已经变成了一棵人脸树。

    那人脸树上正正就是姥姥的那一张脸，她张开嘴巴嘴巴里面伸出无数带有倒刺的藤蔓，想要把宁采臣扯入嘴里：“小倩，你居然敢背叛我？”

    聂小倩挥舞着衣袖，白色长布捆住宁采臣：“姥姥，你放过宁采臣吧。我，我帮你找别的男人回来！”

    姥姥：“我现在就需要吃下这个男人疗伤！”

    她说话之间，无数的树叶从四面八方飞出，树叶如同利刃一般锋利，一下子就把聂小倩衣袖所化的长布割破。

    宁采臣被那些藤蔓拉入姥姥的嘴中。

    “老妖婆，放开那书生！”

    是燕赤霞！

    剑随声至，飞剑直飞向那些绑住宁采臣的藤蔓，剑光闪动，恍如闪电。

    藤蔓被砍成了碎块。

    “燕赤霞，你为何要与我作对！”姥姥发出愤怒的吼叫，“你知道，你杀不死我的！”

    燕赤霞飞身落地，接住了宁采臣：“书生，不是跟你说不要来兰若寺的吗？”

    宁采臣吓得脸色发青，一时间说不出话来。

    在燕赤霞说话之间，他的身边忽然长出了几颗小树苗。树苗不停长高，封住了燕赤霞的退路。

    燕赤霞：“天地无极，乾坤借法！”

    他一连打出了几掌，雷霆轰鸣那是小树苗直接就被雷火劈成黑炭：“老妖婆，有我燕赤霞在一天，你就别想再害人！”

    姥姥身受重伤，此时的完全被燕赤霞压制。

    不过火了上千年，她也知道进退。

    当她意识到自己的不是燕赤霞的对手，身子不停地往下缩。

    在这个过程之中，燕赤霞没有出手。

    因为他知道，姥姥的树根盘踞在地底下，就算自己灭了它的这个法身，姥姥也可以依靠深潜在地底的种子复活。

    一直等姥姥的法身完全潜入地底，燕赤霞走过去咬破自己的手指，鲜血滴落在长剑之上，剑刃之上灵光流动。

    他用长剑在地上划出了一个符咒。

    地面上的符咒灵光涌动，地底下的姥姥顿时失去了动静。

    燕赤霞松了一口气，回头看去。

    他的目光落在了聂小倩的身上。

    “女鬼受死！”他手执长剑朝着聂小倩走去。宁采臣跑过去挡在了燕赤霞的面前：“大侠，不要！她刚才，她刚才救了我。”

    燕赤霞看着宁采臣：“你不知道她是女鬼吗？”

    宁采臣回头看向了聂小倩，神色有点迟疑。

    聂小倩说：“大侠，我也不想害人。只是因为我的骨灰被埋在姥姥的树底下，所以不得不受控于她。”

    就在这时候，陈宇和月见里光姗姗来迟，陈宇看到燕赤霞要杀聂小倩连忙上前说道：“大师。小倩虽然有错，但是这天地是公平的，自然你已经镇压了那老妖婆，我们就送这位小倩姑娘去投胎。等她受轮回之苦，补偿她所害之人。”

    宁采臣看了陈宇一眼，然后在旁边补充了一句：“大侠，这位兄台说得对。”

    燕赤霞点了点头：“陈宇你说得有道理，既然如此，我就送你去轮回转世！”

    聂小倩跪在燕赤霞的面前磕头说道：“谢谢大侠。”

    完了之后，她看向了宁采臣：“宁采臣，我人生之中最幸运的事，就是遇到了你。最不幸的事，就是在死后才遇到你。”

    宁采臣迟疑了一下，轻轻地抱住了聂小倩：“小倩，你放心我答应你一定会把你的骨灰送回去。”

    宁采臣说完，就扶着聂小倩站了起来：“几位大侠，你们都是前辈高人。此次我送小倩回去，路途遥远，知道……”

    “轰隆！”

    宁采臣话没有说完，远处忽然传来一声炸响。

    地动山摇。

    众人一惊。

    出什么事了？

    趁着众人慌乱之际，月见里光拿出手提电脑看了一眼。他早已经在山脚下留下监控摄像头。

    他这一看，顿时吃了一惊：“有人要炸山。”

    他刚说完，摄像头的画面直接消失了。

    轰隆！又一声炸响。

    燕赤霞：“什么炸山？”

    宁采臣：“几位前辈，我们要怎么办？”

    “我们必须要马上逃！”

    可以炸毁一座山的火药要是在这里爆炸，那在这里的这么多人里面估计就只有陈宇可以活下来。

    “那小倩怎么办？我们还没找到她的骨灰！”宁采臣说道。

    月见里光：“来不及了！”

    仿佛是为了印证他的话，山底下的爆炸越来越频繁，地面上居然开始出现了一道一道的裂缝。

    真・山崩地裂。

    “你们这些人，说自己是大侠，实际都是大虾。在这种时候，你们的侠胆到哪里去了？”宁采臣先是看了燕赤霞一眼，然后又看了陈宇一眼。最后拉起了小倩的手，“小倩，你不用担心。我……我陪你去找你的骨灰。大不了，大不了我们一起死在这里。”

    燕赤霞脸色迟疑：“我陪你！”

 第二十九章.我会尽力的

    爆炸依然在继续。

    轰鸣声不绝于耳。

    后山上的密林也因为爆炸而燃烧了起来，陈宇他们可以感觉到四处都是热浪袭来。

    浓烟冲天而起，陈宇觉得就连呼吸都变得非常困难。

    就连陈宇都如此，其他人又怎么可能好过？

    他看了燕赤霞一眼，又看了宁采臣一眼。

    他忽然往前踏出一步，一记手刀打在了宁采臣的脖子上。

    燕赤霞一愣：“陈宇，你干什么？”

    说话之间，他已经拔出了背后的长剑。

    陈宇迅速地说道：“前辈你别紧张。这书生在这里只会拖我后腿。我一个人跟小倩姑娘就行。”

    燕赤霞这才反应过来：“你说对。”

    他背起了宁采臣：“小子你加油。我们在郭北县等你。”

    陈宇回头看了月见里光一眼：“小心点。”

    月见里光微微颔首。

    要小心的，是埋炸弹的那些人。

    不过交给月见里光，陈宇还是放心的。

    燕赤霞背着宁采臣，月见里光就跟在燕赤霞的身后一起朝着下山的方向走去。

    陈宇看向了聂小倩：“我不是宁采臣，不会为了你拼命。不过我会尽力而为，带路吧。”

    聂小倩看上去非常苍白，身体甚至一直不停地发抖。

    被陈宇吓的。

    聂小倩轻身飞起，朝着后山古树的方向飞去。

    陈宇飞速地跟在她身后跑去。

    “你们要赶尽杀绝！我要你们不得好死！”

    就在这时候，地动山摇仿佛整个山林之中的树木都活了过来一般，但是它们并不是疯狂生长，而是往地底缩下去。

    陈宇一怔：“啥玩意？”

    又特么不是我要炸你的？

    轰隆轰隆！

    这一次剧烈震动显然不是由爆炸造成的。

    一颗巨大的魔树冲天而起，无数怨灵的哀嚎声从四处传来。

    陈宇抬头一看，发现那巨大的魔树之上被无数的冤魂缠绕。

    魔树生长的方位，正正就是此时聂小倩飞去的方向。

    那一棵树应该就是凝聚了姥姥所有道行的真身。

    这一次的爆炸蓄谋已久，显然是真的可以伤及姥姥的本源。

    姥姥只能通过凝聚自己的魔道真身保命。

    陈宇仰头看向那颗大树：“小倩姑娘，我尽力了。”

    聂小倩：“……”

    不是陈宇不想帮，而是真的帮不了。

    陈宇刚才出手的时候，已经使用了数码变身，而修罗法相消耗的精神力也没有完全恢复。

    这样的状态之下，他对上拼命的姥姥肯定是没有胜算的。

    就算是他赶过去帮小倩找到骨灰也很大概率逃不掉。

    临走之前，陈宇拿出了决斗盘召唤了妖精剑客。

    妖精剑客的动作顿了顿，然后回头看向了聂小倩，迅速地朝着小倩的方向追去。

    陈宇是真的尽力了，希望妖精剑客可以在这个他熟悉的环境之中帮聂小倩找到骨灰。

    嗯，能不能逃出来就听天由命了。

    这不是实力可以影响的，要看妖精剑客的运气了。

    妖精剑客紧追着聂小倩的，在森林之中他如鱼得水，速度异常迅速。

    陈宇也顾不得那么多，朝着山下飞奔。

    山林四周黑烟弥漫，陈宇屏住呼吸，冲入大火之中。

    他感觉到身后的魔树开始正在移动，几乎每隔一小段时间，地面就晃动一下。

    地面上出现了一个又一个坑洞，一道又一道的裂缝，泥沙开始从上往下地翻滚。

    这山，要塌了。

    就在这时候，陈宇听到了月见里光的声音从团队频道传来：“陈宇，别圣母了逃吧。”

    陈宇：“我早就在逃了。”

    月见里光松了一口气。

    不一会儿，月见里光又说道：“有一个团队在飞上山，估计是要对姥姥动手了。”

    陈宇问：“你们没事吧？”

    一边说着，他一边就从眼前一个巨大的坑洞跳过去。

    这时候陈宇脚下的泥土都变得不凝实了，一脚踩下去差点就踩空了。

    月见里光说：“我们藏起来了。他们没发现。”

    说着，月见里光顿了顿：“就是宁采臣有点烦。”

    就在这时候，陈宇也听到了天空地之上有声音传来，他抬头看了一眼，就看到了一群人坐在一个飞行器上，飞向那魔树那边。

    不过陈宇也没有停下脚步，别人打怪是别人的事，以他们现在对事件的参与度来看，他们探索度至少在60以上，有可能得到的道具是金刚经和月见里光捡到的材料。

    够了够了，不要贪心。

    背后的泥石流不停地翻滚，陈宇把自己的速度提高到极致。

    他甚至不管前面有什么障碍物，不顾一切地往下跑。

    也不知道过了多长的时间，他终于冲了出去。

    不，还没有结束。

    身后的山泥依然像没有感情的猛兽一般，从后而至。

    轰隆！

    陈宇刚冲出树林，却被身后的山泥给追上了。

    抢到的冲击力重后而至的泥石流给卷了进去。

    老子第三个世界就抗过雪崩。

    这个念头刚在陈宇的脑中闪过，整个人就“随波逐流”地伴随着那泥石流不知道被卷到了哪里去了。

    这一次的冲击力与挤压力要比上次帮月见里光抗过的那次雪崩更加强大。

    他觉得自己的身体各处都被不停地挤压着，整个过程也不知道撞到了多少东西。

    也不知道过去了多长的时间，陈宇感觉到终于平静了下来。

    他被泥石流覆盖着，眼前漆黑一片。

    之前被雪崩压住，无法动弹，但是现在的陈宇早已经不是那时候的陈宇了，他现在的力量是当时的三倍！

    他用力抖动着身子，等身边的泥土稍微松动，他就扭动着身子往上钻。

    同一时间，在聊天频道。

    月见里光：“陈宇，还活着吗还是用了复活回到高塔空间了？”

    陈宇：“……”

    没有声音。

    月见里光：“陈宇，你没死就应一声呗。”

    谢斯立：“队长，你没事吧！？我相信你肯定吉人有天相的。”

    月见里光：“哦，没事了。我还活着陈宇肯定还活着。”

    谢斯立：“咳，光哥。我先说明一下我不是诅咒老大。只是，虽然你活着他肯定是没事。但是没准是生不如死啊……”

    陈宇：“……”

 第三十章.搞他

    陈宇像虫子一般钻到地面上，然后挖出了一个口子从泥土里面钻出来。

    他整个人看上去狼狈不堪，不过实际上却并没有受到太大的伤害。爬上来之后，他不停地喘着气。

    “妈蛋，你们几个在群里说什么？”陈宇冷冷地说了句。

    谢斯立：“老大，你没事实在太好了。你都不知道我有多担心。要是你真的出什么事我……”

    月见里光：“陈宇你赶紧往我们这边来。那边打起来了。”

    砰！

    一阵炸响从陈宇身后传来，他回头一看就看到了兰若寺的方向打得难分难解。

    只见那边各种光芒闪动，一时间也看不出清楚到底是什么情况。

    算了不看了。

    他爬起来，朝着月见里光那边的方向跑去。

    不一会儿，他们就在郭北县的入口处看到了月见里光等人。

    月见里光和燕赤霞站在入口，宁采臣则是蹲在县镇的入口。

    陈宇跑过去，月见里光嫌弃地退后了两步：“你掉粪坑了？”

    陈宇：“我刚死里逃生，你就不能说些好听得安慰我一下？”

    月见里光：“大难不死，必定发福？”

    陈宇：“是必有后福！”

    月见里光从团队频道拿了一张清净符出来帮陈宇清洁了一番。

    陈宇这才指了指宁采臣：“他这是怎么回事？”

    月见里光说：“被我骂了一顿，没话说了。”

    刚才陈宇失联的时候，宁采臣还发了一通脾气。

    当时月见里光就直接破口大骂。

    陈宇叹了一口气，走过去对宁采臣说道：“抱歉……”

    宁采臣站起来叹了一口气：“不能怪你，你也差点是了。是我错了。我不应该为了小倩不顾你们的安全。”

    几个人简单地聊了几句，回头把注意力转到魔树那边。

    这时候，魔树已经开始摇摇欲坠，在那个团队的围攻之下，保护在魔树身边的冤魂已经的全部消散。

    魔树的树干之上也烧起了一种黑紫色的火焰。

    它不停地发出凄厉的惨叫声，似乎已经到了穷途末路。

    燕赤霞喃喃道：“没想到，今日居然是那老妖婆的末日。”

    月见里光：眯着眼睛说道：“差点把我们炸死。”

    陈宇：“你记住他们也没多大意义，这仇除非我们当场就报了。不然以我们提升速度，很快就把他们抛离了。”

    月见里光：“什么？你还想拖到之后才报仇？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“君子报仇，不能太懒。”

    陈宇：“你这些话到底是从哪里学来的？”

    月见里光：“有时候我就觉得华夏的歇后语很有意思。”

    与此同时，莫展烽那个团队的围攻之下，千年树妖终于都倒下了。

    而这时候，陈宇他们也接到了系统的提示。

    兰若寺的场景探索完毕，他们的探索度是74。

    保护宁采臣，重创姥姥，还有与燕赤霞建立了不错的交情都是探索的一部分。

    只是……

    陈宇看了一下金刚经和魔树树根的介绍。

    【特殊装备：密宗的金刚经】

    【装备条件：佛门职业者】

    【可转让次数：4】

    【特效：密宗梵音。打开金刚经后，持续消耗精神力，自动念出密宗梵文。对声音传播范围内的亡灵系生物造成持续伤害。】

    ――

    【特殊材料：魔树的树根】

    【可转让次数：12】

    【介绍：魔树的树根是一种特殊材料，可以用作制作装备和特殊道具。】

    这两件东西，都要两千多的高塔币。

    陈宇和月见里光加起来……

    钱有点不够。

    他想了想，为了应对未来的亡灵塔入侵他还是选择了金刚经。

    两个人加起来就剩下两千出头了。

    收起了金刚经之后，陈宇问燕赤霞：“燕前辈，这姥姥是不是这样就无法重生了？”

    燕赤霞惨笑着说：“这世界上，只要有人，那么就会有邪魔。魔，由心生。”

    陈宇：“……”

    还是换个话题吧。

    陈宇又问：“燕前辈，这兰若寺没有了。你接下来有何打算？”

    燕赤霞摇了摇头：“云游四海，以天为被以地为床。”

    陈宇：“要不我们一起上路，我还有很多修炼上的事情想要请教前辈您的。”

    燕赤霞却摆了摆手：“罢了，我一个人自由自在惯了。陈宇，你很有天赋，潜心修炼日后成就一定可以超越我。就不必向我请教了。”

    陈宇抿抿嘴，没有再抢救。

    宁采臣在旁边说道：“若无其他事，我也先走了。”

    只见他神色黯然，仿佛生无可恋一般走回了郭北县。

    燕赤霞叹了一口气说道：“那后会有期。有缘再见。”

    陈宇和月见里光一起对燕赤霞抱了抱拳。

    陈宇和月见里光对视了一眼：“那我们……报仇？”

    月见里光：“叫上老谢他们吧。”

    陈宇在聊天频道问了句：“老谢，你们现在什么情况？”

    吴生无奈地说了句：“我们是被妖狐一组下了追杀令。”

    谢斯立：“嗯……”

    陈宇：“老谢，太帅也是原罪。”

    谢斯立：“老大，我也不想的！”

    吴生又叹了一口气。

    陈宇：“老吴你叹什么气？没逃出来？”

    吴生：“刚逃出来了，不过我怀疑不用多久这世界的妖族都能知道队长……”

    谢斯立：“都能知道我们团队了……”

    陈宇看了月见里光一眼：“我们这次还能报仇吗？”

    月见里光吐了一口气：“老吴老谢你们先到郭北县这边和我们汇合吧。我们再讨论一下下一步怎么做。”

    约定了在郭北县见面之后，月见里光就对陈宇说道：“我们先藏起来吧。避免和那个团队的人接触。现在距离一个月时间还有11天。我估摸着，这个团队的人应该会介入倩女幽魂第二部的剧情。”

    陈宇点了点头：“宁采臣身上放东西了？”

    月见里光点头：“你猜？”

    陈宇摊手说道：“你办事我放心。”

    他们一边说着，一边已经回到了郭北县，他们没有住客栈。月见里光花钱在租了个民居住下来。

    不多时，那个打败姥姥的团队回到了郭北县。

    月见里光通过电脑观察起那个团队的人。

    “这个团队……”

    “总体实力还可以。”

    “不过，个体实力……应该可以搞他。”

    月见里光一边看，一边喃喃自语起来。

    他一边说，一边就在电脑上开始啪啪啪录入数据。

    陈宇从旁边走过来问：“真的想搞？”

    月见里光：“这口气我咽不下去啊。妈蛋，差点被炸死。搞他。”

    陈宇耸了耸肩：“你说了算，搞他！”

 第三十一章.光仔的手段

    独角队聊天频道。

    谢斯立：“老大，光哥。我们快到了。你们在哪里，为什么我找不到？”

    月见里光说：“你们的方位对了。降落就行。没办法，那个团队也有侦察兵，我一定要120的小心。”

    谢斯立：“降落了。但是，没看到。”

    月见里光从旁边一片草丛钻出来对谢斯立和吴生挥了挥手：“在这边。”

    谢斯立和吴生收起了魔毯之后，就跟着月见里光走进了地洞。

    谢斯立和吴生二人此时的样子都很狼狈。

    他们二人仿佛几天没有睡觉一般，一脸的憔悴，身上衣衫褴楼，隐隐还可以看到一些不大不小的伤势。

    不过月见里光也没有去问。

    在这种神鬼的世界，身上没点伤都要被人瞧不起。

    片刻之后，

    陈宇他们四人终于在郭北县郊外的这个地洞与谢斯立他们汇合。

    谢斯立一看到陈宇，就冲过去带着哭腔说道：“老大，我终于见到你了！你知道吗？我差点就再也见不到你了。”

    陈宇微微颔首：“这听着也不是什么坏事。”

    谢斯立：“……”

    月见里光看了老吴一眼问：“老吴，你说说到底是什么情况？”

    吴生说道：“上次老谢不是被几只狐狸精诱惑吗？后来我们知道了，其中一只小狐狸是妖狐一族的公主。结果，妖狐一族对……”

    谢斯立站起来用哀求的眼神看着吴生。

    吴生叹了一口气：“老谢，你现在不说的话，以后被队长知道就更惨。”

    陈宇一脸疑惑：“老谢你在外面做了什么对不起我的事？”

    谢斯立抱着陈宇的手臂哭着说：“老大我错了，你打我吧，你骂我吧。是我对不起你。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“不知道的还以为绿了陈宇。”

    谢斯立：“我发誓，我绝对没有！”

    陈宇看了吴生一眼：“老吴你说吧。”

    吴生说：“其实……也没什么。就是他在自我介绍的时候，用了队长你的名字。”

    陈宇：“……”

    谢斯立：“……”

    月见里光：“其实你报假名我倒是不觉得有什么问题，但是你报假名报个自己人的假名，是不是有点蠢呢？”

    谢斯立：“光哥，其实我也不想的。但是谁让我的心里面一直都想着老大的名字呢。我的心里就容不下第二个人。”

    陈宇：“……”

    吴生和月见里光同时定神看着谢斯立。

    这都能被你圆的过去？

    陈宇摆了摆手，然后对月见里光说：“行吧行吧，我们说正事吧。”

    月见里光点了点头，看向了谢斯立他们：“你们两个人要休息吗？”

    老吴和老谢同时点了点头：“不用。”

    月见里光说道：“情况我之前也说过了。就是那个不知道啥团队，明知道我们在山上都想要炸山。陈宇气不过，所以要搞他们。”

    陈宇：“……”

    明明是你自己气不过。

    月见里光：“这两天我和陈宇商量过了。既然他们那么想搞事情，那么我就给他们搞一发大的。”

    所有人的目光落在月见里光的身上。

    月见里光慢慢地说了一句话：“我们给他们搞一个特殊场景。”

    谢斯立：“我草？”

    月见里光看了谢斯立一眼：“你有什么意见吗？”

    谢斯立连忙摇头：“没有没有，光哥你继续说。”

    相比起老谢，吴生得表现就好很多。

    根本一句话都没有说。

    嗯，月见里光的操作已经惊讶得他说不出话来。

    冒险者在冒险世界找特殊场景完成任务，月见里光的想法就是制造一个假的特殊场景出来，让冒险者在里面做任务。

    一般冒险者哪能想得出来。

    谢斯立：“具体怎么做？在哪里做？光哥你尽管吩咐。”

    月见里光：“这几天我都在这里做准备，的你觉得这个洞府想不想一个仙人隐居的地方？”

    听到月见里光这么说，谢斯立认真看了看四周。

    这里只有简单一张石桌一张石椅子一张石床。

    在地洞的岩壁上刻画着一些谢斯立看不懂的文字，文字上面还散发着淡淡的灵光。

    这……

    看上去还真的有那么一点意思。

    月见里光：“这里的家具是我做的，文字是陈宇写的。我们只要在这个地方放上一些宝物，再传点消息出去就可以把他们引来了。”

    陈宇在旁边补充了一句：“前两天光仔已经在镇上散播谣言了，现在镇上已经在传说这里曾经有过仙人隐居。”

    吴生：“这么急？”

    月见里光说：“不能不急，我们这么草率，经不起他们推敲。所以我们也要快刀斩乱麻。在宁采臣离开之前，他们无论如何都会过来一趟。”

    陈宇接过话头：“接下来就是光仔最擅长的。”

    谢斯立：“陷阱？”

    陈宇点了点头：“到时候我们还得作出一副要跟他们抢夺秘境的样子。老谢你到时候的演技要给足一点。”

    谢斯立：“交给我吧！”

    于是事情就这么定下来了。

    在第二天一早，月见里光就把所有人喊起来：“起来了起来了。他们派人来侦查了。”

    四个人早有准备，没花多少时间就离开了地洞。

    不多时，他们就看到了一个类似影子一般的存在四处侦查。

    他一开始也没有直接走向月见里光伪造出来的秘境，而是在观察四周有没有其他冒险者或者什么危险。

    过了一会儿，他才朝着地洞的方向走去，好不容易在草堆里面找山洞的入口。

    他一边走，一边在团队频道里面向莫展烽汇报：“队长。这里确实有一个山洞。”

    莫展烽说道：“附近检查过了吗？”

    影子说：“暂时没有发现。”

    莫展烽说：“你在仔细检查一下，宁采臣那边快要出发了。今天我们必须要攻略了这个特殊场景。”

    影子应了一声：“是！”

    月见里光他们此时坐在飞毯上面，飞到半空之中隐藏在云端。

    影子就算是在地面上怎么寻找，都不可能有发现。

    其实，影子也不是完全没有检测空中的手段，只是天空这个位置相对而言是个冷门的藏身点，不是侦查的首选。

    就像是莫展烽他们遇到秘境，总不可能先去想这秘境是假的吧？

 第三十二章.入局

    莫展烽确实是没有想过居然有人会为了对付他们而在郭北县附近做了个小秘境出来。

    但凡是个人，都不会想着在冒险世界里面伪造秘境。就像没人会想到在冒险世界开青楼一样。

    从某方面来说，光仔就真不是个人。

    月见里光看到那个如同影子一般的人再次谨慎地在四周侦查，他就推了谢斯立一把：“老谢，下面看你的本事了。”

    谢斯立抖了抖身子：“光哥，别推。这高度摔下去会死的。我自己来就行。”

    说着，他召唤出了飞行舞台直接就跳了上去。

    谢斯立假装自己没有注意到那个影子，而是直接朝着“秘境”的方向飞去。

    他的目标很明确，以至于让人产生了某种错觉――那个地方真的有宝物！

    影子很快就注意到了谢斯立的存在。

    他第一时间把现场看到的情况汇报给莫展烽：“队长，有一名冒险者正在赶往那个特殊场景。”

    莫展烽闻言皱起了眉头：“只有一个人？”

    影子说道：“是的，估计是个散人。”

    莫展烽：“我们在路上，你拖延一下。”

    莫展烽他们的团队就留下一个人关注着宁采臣的动向，其他的六个人一起朝着郭北县的郊外赶。

    影子发动一个加速技能，朝着谢斯立的方向冲过去。

    速度居然要比飞行舞台还要快上几分。

    二人拉近了距离之后，影子抬手扔出了一把飞刀。

    飞刀从后而至，飞向谢斯立的后背。

    谢斯立似乎察觉到了什么，控制着几个播放器飞起来，连接成了一面屏障。

    飞刀刺入屏障，被卡在了屏障之中。

    “爆！”

    影子大喊了一句。

    那一把飞刀直接炸开。

    五个播放器被弹开，爆炸的冲击力让飞行舞台抖动了一下，谢斯立在上面险些无法保持平衡。

    还好先前老谢与陈宇他们练习的时候早就做过这一类的应对训练。

    他重心一沉，让飞行舞台在半空之中稳住。

    接着回头看了影子一眼，发动技能森森幻象。

    影子整个人就怔了怔。

    谢斯立没有理会影子，反而是继续朝着“秘境”的方向飞过去。

    影子回过神来，看到谢斯立已经飞到了秘境的入口。

    他心中一惊，要是被那个人先拔头筹，那队长安排的任务就失败了。

    没想到在谢斯立飞到了秘境入口的时候，仿佛被什么强大的力量给弹开了。

    他整个人在半空翻腾了一下，然后摔到了地上。

    影子松了一口气，然后微微一笑，心里想道：这家伙太草率了，这种特殊场景是可以乱闯的吗？

    陈宇他们在电脑屏幕前看到了这一幕，都不禁会心一笑。

    月见里光说：“老谢的演技又有进步了。”

    陈宇：“刚才那一下战术后仰，我都差点以为他是真的被弹飞了。”

    没错，刚才谢斯立那一下完全就是靠操作呈现出来的。

    月见里光和陈宇他们根本就不会布置什么法术屏障。

    所以就只能靠谢斯立自己做一个无实物表演了。

    没想到效果还真的不错。

    谢斯立摔倒了之后，影子就趁着机会朝着那边冲过去。

    这种散人冒险者，主要的装备是飞行器，影子根本就不把他放在眼睛。

    他隐去了身形，朝着谢斯立那边冲过去。

    他知道那个冒险者有精神控制技能的，所以不能让他看到自己。

    谢斯立站了起来，他感觉到从背后而来的寒芒。

    他身子一扭，在地上一个翻滚。

    撕拉一声。

    谢斯立的背后被拉出了一道鲜红的血痕。

    为了演好这场戏，谢斯立……

    哦，不对。这不是演的。

    老谢惨叫了一声，在地上滚了一圈。

    月见里光眯了眯眼睛：“老谢需要帮忙就说一声。”

    谢斯立抿着嘴，要是一言不发。

    要是他在这个时候求救，那就意味着他这一次的角色表演是不成功的。

    “这秘境我不要了，放过我！”谢斯立大喊了一声。

    但是，那影子怎么会允许谢斯立这样的变数存在。

    他一个箭步冲上去，一刀刺向了谢斯立的脖子。

    谢斯立拿出了吉他，打出了一道音波。

    声波向外扩散，产生了一股冲击力。

    他虽然看不到影子的所在，但是这一阵冲击波扩散到四面八方，影子也被这一下冲击波给弹开了半步。

    他的身子也因此而暴露在谢斯立眼前。

    老谢再次以影子作为目标使用了森森幻象。

    影子的动作再次一滞，老谢终于找到了时机唤出飞行舞台一跃而上。

    等影子回过神来的时候，谢斯立已经飞到了半空中。

    “哥们，我不跟你们抢秘境了，没必要赶尽杀绝吧！”谢斯立一边说，朝着城郊森林的方向飞去。

    影子迟疑了一下，就在这时候他听到了莫展烽的声音：“我们马上到了。”

    影子说：“被那个人逃了。”

    莫展烽：“没必要追，等会我派人在外面守着就行。”

    谢斯立一直飞到旁边的树林，旁边才拿出止血药处理伤口。

    陈宇对谢斯立这一次的表演给出了高度的赞扬：“老谢做得不错，回去给你加鸡腿。”

    谢斯立苦笑着说道：“能为团队处理是我的荣幸。”

    这一次老谢付出的代价很大，不止贡献出了一幕经典的假摔，同时还真的受到了伤害。

    月见里光在旁边说道：“现在就等他们入局了。”

    不一会儿，莫展烽就带着五个人与影子汇合。

    他们一行七个人在假秘境的入口做好了充分的准备。比如洒圣水，再比如增加一些法术系的抗性之类的。

    但是……

    光仔作为一个手工达人，他在那个假秘境里面布置都是……科技类的陷阱。

    不一会儿莫展烽等人做好了布置。

    影子走过去对莫展烽说道：“队长，刚才那个散人冒险者一个人想要飞入这个草堆里面，但是却被不知名的力量给弹开了。”

    莫展烽闻言，回头看向了一个身穿白袍的女人：“甘娜，你去看看。”

    甘娜应了一声，走到了草堆前。

    她感应了一会儿，然后就开口说道：“这里面确实是有灵力的波动，但是我没感应到有什么屏障。”

    影子：“嗯？”

    甘娜往前走了一步。

    果然没有触发屏障。

    但是她却说道：“不过，我感觉到这里面有危险。”

    莫展烽微微颔首：“有危险，有灵力波动证明这里面真的有宝物。我们进去看看吧。”

 第三十三章.下了血本

    莫展烽安排了两个人在外面，然后以他为首的五个人就一起走进了秘境。

    月见里光他们在半空中观察着秘境里面的画面。

    这一次为了对付这群人，月见里光也是下了血本的，一个锦盒里面放了燕赤霞的三张符，此外还把谢斯立他们从狐狸精身上得到的那狐狸尾巴放在里面去了。

    为此，他还和谢斯立一起联合编了一个故事。

    一个狐狸精与人族道士相爱隐居的故事。

    以这个故事作为蓝本，对这里进行更进一步的布置。

    什么男性的衣服，女性的衣服都放了一些，而且特殊处理了一下，让人一眼看上去就觉得衣物十分陈旧。

    布置场景，独角队是认真的。

    莫展烽他们在山洞里面检索，他们一些人在认真看墙壁上的文字，这些记录下来的文字，有可能也是一种奖励，有些人则是翻箱倒柜。

    不一会儿，就有人在里面找出了放着符咒的锦盒，还有那一条狐狸尾巴。

    莫展烽有点疑惑，这一切看上去怎么都那么顺利？

    没有任何的危险，没有探索，东西都放在显眼的地方。

    这……

    就真的是白送的？

    也不可能啊。

    这时候，旁边一个女队员开口说道：“这应该是一段禁忌之恋的故事。人类道士和狐妖真心相爱，为了可以一直在一起，所以到了这个地方隐居。结果，人类道士先死去了，而那狐狸精呢……”

    月见里光听到这番话微微颔首：“终于有人猜出剧情来了。”

    陈宇：“……”

    听起来你还挺自豪的。

    “什么时候动手？”陈宇问。

    月见里光摇了摇头：“不用急，等他们再放松一点警惕。”

    月见里光的炸药，还有其他布置都放在了地底，而且为了骗过这个团队的机械师，月见里光还花了不少心思。

    莫展烽这个团队的人确实也非常小心，从进入假秘境到现在，一直都保持着小心翼翼，牧师在不停地给其他人上状态，所有人的精神也一直处于一种绷紧的状态。

    所以，月见里光觉得这不是触发陷阱的最佳时机。

    过了大概十分多分，莫展烽等人开始疑惑，为什么高塔一直都没有任务提示出来。

    奖励的物品都找到了，为什么就不提示说探索完毕呢？

    这么点的场地，难道……

    有密道！？

    就在这时候，一名大汉发现了些什么，忽然喊了一句：“队长，我感觉这个地方有问题。这里的布置，还有各种物品的摆放都太刻意了。我怀疑这些才是这个场景给我们的线索。没准完成了什么我们不知道的操作，就可以开启机关发现密道。”

    月见里光听到这句话之后就意识到，这个人应当就是这个团队的工程师之类的角色。

    这个工程师的观察力还是可以的。但是……

    他们还是没有意识到，这个所谓的秘境是人为的。

    因为，无论一个人怎么去苦思冥想，他都想不出来一种他从未见过事物是怎么样的。冒险者在冒险世界创造秘境这种事情之前根本就没有发生过，他们的思维里面就没有这个概念，所以根本就没有往这个方向想。

    月见里光摸着下巴：“这个团队的人分工挺明确的，始终有两个人在做戒备。”

    陈宇问：“那你的意思是？”

    月见里光说道：“没办法就直接来吧。”

    月见里光飞速地敲打起键盘。

    就在这时候，莫展烽他们也在假秘境里面发现了一个密室。

    正当他们喜出望外之际，秘境地洞内开始喷出紫色的烟雾。

    毒烟。

    那个女牧师倒是早有准备，马上就使用魔法――驱散！

    一阵神圣之光在地洞内扫荡过，那些喷射出来的毒烟就被迅速地驱散掉。

    不过下一刻，地洞的上方开始喷洒出黄白色的奇怪液体。

    不是尿。

    是光仔特制酸性液体。

    对人体有巨大的腐蚀性作用。

    “护罩！”白袍女牧师再次使用一个防御技能，在众人的头顶上出现了一个半透明的护罩。

    与此同时，地底下也喷洒出黑色的石油。

    轰！

    石油不知道为何被忽然点燃。

    那个工程师从背包里面拿出了一个奇特的背包式喷筒，一阵冰雾从喷筒里面喷射而出，地面上顿时结出了一白色的霜。

    陈宇：“好成熟的团队。感觉比萧湛他们的天启队要强。”

    月见里光：“嗯。你也去吧。”

    陈宇点头。

    接着，他直接就从飞毯上一跃而下。

    分而破之，也是月见里光的计划。

    假秘境的各种布置拖住里面的人，而在外面留守的人就让陈宇先去解决。

    陈宇落在地上，让守在门口的二人也吃了一惊。

    被莫展烽安排守门的是两名近战的高手，一名擅长防御是个盾卫，另一名是个拳法家，擅长进攻。

    “咦，这里居然是个秘境？两位大哥，让我也进去混点探索度呗？”陈宇开口说道。

    那个拳法家说道：“抱歉，这里已经被我们烈火队包场了。请你离开。”

    陈宇一怔：“包场？你们以为是在打游戏吗？”

    他往前踏出半步。

    那个拳法家冷笑：“你再往前走，我们就不客气了。”

    旁边的盾卫说：“嘉明，你小心点。”

    拳法家活动了一下四肢，一边做着热身一边说：“放心吧阿德。这种家伙，我一个人就能解决。”

    拳法家说着，忽然一个箭步身子如同利箭一般冲向了陈宇。

    很快的速度！

    他面带微笑，因为他看到陈宇一动不动。

    这个冒险者，居然连一点儿的反应都做不出来？

    没想到在第七层还有这种……

    他就这么想着的时候，拳头已经打在了陈宇的胸口上。

    撕拉，咔嚓，砰！

    接连几声异响的响起。

    先是他的拳头的手指上被刺穿了几个血洞，然后巨大的反震力让他的手指骨头出现了细微的脆响，最后就是拳头结实地落在陈宇的胸口。

    拳法家发出了一声惨叫，连退两步。

    而陈宇却还是纹丝不动。

    他笑了笑：“就这？”

 第三十四章.后手

    那个拳法家脸色涨红，双眸之中散发着一丝震惊。

    这个家伙，好强！

    等一下，这个人怎么看着有点眼熟。

    对了，他不就是之前跟在张河身后的那个小跟班吗？

    为什么他这么强？

    这力量值，这防御力，不比张河厉害多了？

    为什么他要成为张河的小跟班？

    “拖住他！”

    盾卫猛地往前走了三步，手中举起了一面半人高的盾牌拦在陈宇面前。

    盾卫的思路要比那个拳法家更加明确。

    只要能拖住眼前这个家伙，等队长他们探索完秘境集合他们一个团队的力量还怕打不过？

    拳法家反应过来，连忙通知在秘境里面的其他人：“队长，有个很强的家伙想要进去！”

    莫展烽说：“拖着，等我们出去！”

    莫展烽他们的情况也不太好，这秘境里面的各种的陷阱层出不穷，虽然没有对他们造成太大的伤害，但是他们还是一阵手忙脚乱。想要从秘境里面出来估计还要很长一段时间。

    而陈宇要打败眼前这两个人，用不了那么多时间。

    陈宇猛地冲上前，一拳就打在了那半人高的盾牌上。

    砰！

    盾卫被陈宇的这一拳打得浑身一震，盾牌猛地就凹陷了进去。

    盾卫的一身装备都是防装，除了盾牌之外还有一身铠甲，整个人看上去密不透风。

    这些装备的效果全部都是近战减免，物理伤害减免。一般同层次的冒险者都不可能轻易破开他的防御。

    但是眼前这个家伙，居然一拳就把他的盾牌凹陷了进去。

    这力量，恐怕都要媲美15层以上的冒险者了。

    是某种技能吗？

    他的身上散发出银白色的光芒，防御斗气！

    进一步地减免伤害！

    陈宇再次一拳打出，盾卫从背后摸出了另一面的小盾牌，他用巨盾挡住陈宇的攻击，小盾则是甩向陈宇的脑袋。

    陈宇一拳打在了那巨盾之上，然后借势往后一跳，躲过了飞盾。

    小盾在盾卫面前回旋了一圈，又落在了他的手上。

    陈宇看着盾卫，微微皱起了眉头。

    要说陈宇最不想遇到的是什么对手，就是这种全身防装的家伙。

    陈宇一身被动，全部都是减伤回蓝的。

    陈宇喃喃道：“光仔，这个家伙你应该可以克制他。”

    月见里光：“我马上就来！”

    他应了一声之后，又在电脑上按下了几个按钮。

    紧接着，那个假秘境之中的炸药瞬间被触发。

    轰隆！

    一连串的爆炸声响起。

    地面彷如地震一般颤抖了起来。

    拳法家和盾卫二人同时脸色一变。

    发生了什么事？

    秘境怎么就爆炸了？

    爆炸的冲击力直接就让他们四周的土地开始下陷。

    他们一跃而起，朝着右边跳过去。

    陈宇也是早有准备，同样跳起。

    三个人同样跳去了右边，回头一看发现他们原来站着的位置已经正片都陷落了。

    拳法家连忙联系身在地底下的队友：“队长，发生什么事了？”

    他话音刚落，身上忽然闪烁出一阵白炽的光芒。

    这是啥？

    陈宇怔了怔。

    同样的，在那个盾卫的身上也闪烁出一样的光芒。

    下一刻，他们两个的身体就像是被那一阵光芒吸进去了一般，消失在陈宇的眼前。

    陈宇反应过来。

    是团队回城卷轴。

    这个团队的队长也够果断的，直接就使用了团队传送卷轴。

    这样一来，就算是他们的队员受了重伤只要还没有挂掉回到高塔空间还可以接受治疗。

    就在这时候，月见里光和吴生一起从天而降。

    月见里光落地之后看向了四周：“人呢？”

    陈宇耸了耸肩：“应该是用回城卷轴回去了。”

    月见里光：“切……”

    吴生无奈地叹了口气：“这算不算白费功夫了？”

    陈宇摇头：“也还好，我们的诱饵都是不能带出去的。而且没了这个团队的人，我们就可以专心去做倩女幽魂第二部的剧情了。”

    月见里光又说了句：“啧。生气。”

    陈宇：“光仔，算了算了。这个团队肯定也是老牌团队了，有点后手不也正常？现在没了他们这个变数，我们就可以专心做任务了。”

    月见里光叹了一口气，但是也无可奈何：“行吧。”

    就在这时候，天空之中有一个人御剑而至。

    正是燕赤霞。

    燕赤霞降落到地面上，他先是看了地面那坑洞一眼，又看向了陈宇等人：“小子，出什么事了？”

    陈宇解释道：“燕前辈，我们也是闻声而来，并不知道发生了什么事。”

    燕赤霞点了点头，走到了坑洞里面逛了一圈。

    他脸色凝重，过了一会儿就从坑洞跳出来。

    陈宇问：“前辈有何发现？”

    燕赤霞摇头：“估计是天地异象……天地反常，必有妖孽乱世。”

    陈宇趁机问道：“前辈，您有听说过当朝国师的一些传闻吗？”

    剩下几天时间，第二部的主线剧情应该就是陈宇他们接下来唯一可以完成的探索任务。

    而且，他们必须要主动介入剧情，对付国师。

    在第二部的主线剧情里面，宁采臣在剧情的最后期才想到了去兰若寺找燕赤霞帮忙。

    而现在，兰若寺没有了。燕赤霞即将云游世间。要是现在不留住燕赤霞与他们一起行动，那之后想要找他就千难万难了。

    燕赤霞：“略有耳闻。听说他是佛门大能转世，是当代的高僧。深得当今圣上信任。”

    陈宇迟疑了一下开口说道：“实不相瞒。我怀疑国师乃妖魔所化。”

    燕赤霞一惊：“当真？”

    陈宇抿了抿嘴：“我也是得到佛祖梦中传信，知道有妖魔借佛祖之名为祸人间。所以……”

    燕赤霞眉头深锁：“若此事是真的……不行，我一定要上朝提醒皇上！”

    说着，他又顿了顿：“不过，我不问政事多年。也不知道皇上……对了，我可以找傅天仇傅大人！傅大人为人正直。我与他也曾有过一面之缘。我亲自上门请他帮忙。”

    听到傅天仇这个名字，陈宇怔了怔。

    傅天仇不就是第二部女主角傅清风的父亲？

    第二部的主线剧情就是说傅天仇被奸臣陷害，被发押上京师处斩。

    没想到燕赤霞还认识傅天仇。

    也不知道在现在的时间线中，傅天仇是否已经被抓。

    得知燕赤霞要去找傅天仇，陈宇连忙说道：“前辈，请带上我们。”

 第三十五章.傅天仇

    “老大，光哥。”

    此时，谢斯立乘坐飞行舞台回到了这边。

    燕赤霞看向了谢斯立：“这是何等修为？”

    谢斯立从飞行舞台跳下来，他听到了燕赤霞的问题，连忙解释道：“前辈，我是靠这台法宝才可以飞起来的。我没有修为的。”

    燕赤霞走到飞行舞台旁边，仔细地看了看：“这个法宝，我为何不能从中感受法力波动？”

    谢斯立不知道如何解释。

    于是陈宇就走过来打圆场：“前辈，我都没来得及给你介绍。这位是吴生是也是以为修道之人，这一位是谢斯立……是一位宫廷乐师。我们四人是至交好友，一同游历人间，斩妖除魔。”

    吴生和谢斯立一起抱拳向燕赤霞行礼：“见过前辈。”

    燕赤霞：“时间紧迫，我要御剑飞行，你们能跟得上？”

    陈宇拿出了飞天魔毯：“前辈，我们有这个飞行法宝，应当可以跟上前辈的速度。”

    燕赤霞看了一眼飞天魔毯：“这又是什么法宝，也是没有法力波动的？”

    陈宇：“前辈，事不宜迟。等此事结束之后我们再向你解释吧。”

    燕赤霞点了点头：“好，我们出发吧！”

    燕赤霞御剑而起，腾空朝着东方飞去。

    陈宇他们四人一同坐上了飞天魔毯跟上。

    月见里光想到了什么，忽然开口说道：“刚才我们应该趁机会让燕前辈教一下老吴御剑飞行之术的。”

    陈宇：“你怎么不早说？”

    月见里光耸了耸肩：“刚才还在生气，一时间忘了。”

    吴生：“……”

    燕赤霞听到他们的对话，忽然笑道：“你们想学御剑飞行之术？一般见是无法承载一个人重量的。”

    吴生拿出了毛小方传给他的铜钱剑：“前辈，不知道此剑是否合适？”

    燕赤霞侧头一看，然后眼前一亮：“此剑上灵力充沛，而且还隐含煞气的。倒是一件难得法宝。”

    他想了想又说：“既然你们立志斩妖除魔，我们又那么有缘，我就传你御剑飞行之法。听口诀！”

    燕赤霞迅速地念出了一串口诀，一连念了三次：“记住了没？”

    吴生认真聆听，不一会儿就接到了高塔系统的提示。

    学会了。

    吴生抬起手，手中的铜钱剑轻轻往前一送。

    铜钱剑往前飞出，漂浮在半空之中。

    燕赤霞吃了一惊。

    这就学会了？

    吴生轻轻一跳，单脚落在了铜钱剑上。

    飞起来了。

    但是，不一会儿吴生的脸色就变了变，他不得不从铜钱剑上跳回到飞毯之上。

    陈宇：“怎么？”

    吴生：“我法力跟不上。”

    燕赤霞笑了笑：“御剑飞行，要借用天地之力。光靠自己的法力是坚持不了多久的。”

    陈宇等人恍然。

    这就是所谓的天地无极，乾坤借法。

    这应该是燕赤霞修炼的一种功法，这种功法的功效应该和太极神功差不多。可以通过某种方式来自动恢复精神力。

    但是看样子燕赤霞是没有把这套功法传授给吴生的意思。

    就这样，他们一行五人日夜兼程。在两天后终于来到了南方的广南城。

    吏部尚书傅天仇在辞官之后，就在这边定居。

    他们在城外降落之后，一同走向城门。

    进城的时候，燕赤霞出示了一张令牌，然后就轻松进了城。

    那些守门的士兵连问都不敢问。

    一行人稍微吃了点东西之后，就一同走向了傅天仇的大宅。

    让陈宇他们没想到的是傅天仇这会儿居然还没有被抄家。

    这样一来，是不是就可以提醒傅天仇避免这次的灾祸？

    避免了这一次的灾祸，算不算完成探索？

    陈宇他们不知道，也没有先例。既然这一次跟了燕赤霞过来，那就跟着燕赤霞走吧。

    月见里光在中途与众人分开，他要在城里面巡逻一下，看看能不能提前做一些布置，还要看看有没有其他的冒险者在这附近会影响到他们的任务。

    至于陈宇等人就跟着燕赤霞一起去拜见傅大人。

    在傅家大宅的门口，燕赤霞向守门的家丁汇报：“在下燕赤霞，有要是求见傅大人！劳烦进去通报一下。”

    那名家丁看到燕赤霞和陈宇等人打扮怪异，上下看了他们一眼。

    谢斯立上前塞了点银子：“劳烦了。”

    没想到那家丁居然不敢收，他把钱推回去然后说道：“使不得使不得。几位在这里稍等，我马上去。”

    燕赤霞满意地点了点头：“傅大人果然是廉洁清明，就连下面的下人都如此清廉。”

    陈宇他们一起点了点头。

    不一会儿，傅家大宅的大门被推开，傅天仇傅大人亲自从里面走出来：“燕捕头！”

    此时的傅天仇身穿便服，虽然一头白发，但是却精神抖擞。与电影里面的形象大不相同。

    燕赤霞：“傅大人！”

    傅天仇看到故人心情不错，他面带笑容对燕赤霞说道：“燕捕头，多年不见风采依然。想当年，燕捕头名震天下，却急流勇退。实在是让傅某倍感惋惜。”

    燕赤霞说道：“傅大人您客气了。说白了就是我燕赤霞没有勇气。不像您一直为国为民，为朝廷效力。”

    傅天仇接着说道：“我们站在这里作甚？我已经让下人设宴，我们席间再继续畅谈。”

    燕赤霞点了点头带着陈宇他们一同走了进去。

    傅家清廉，但是傅天仇却桃李满天下。家中多是门客下人。

    不一会儿，傅天仇就在大厅准备宴席，招呼燕赤霞等人入内。

    燕赤霞向傅天仇介绍起陈宇等人：“傅大人，这几位是陈宇，吴生，还有谢斯立。实不相瞒，此次我们过来是有要事相求。”

    傅天仇闻言神色也变得凝重起来：“能让燕捕头亲自前来的事情。肯定不会是小事。如果燕捕头需要绕我傅某人帮忙的话，傅某人绝对义不容辞。”

    燕赤霞微微点头，斟酌了一下言辞：“不知道傅大人您对当朝国师的印象如何？”

    听到燕赤霞的这个问题，傅天仇脸色忽然一变，神色也变得复杂起来。

    看到傅天仇这样，燕赤霞单刀直入地说：“傅大人，燕某是个粗人。我就开门见山说了。燕某前几天曾经目睹有天地异象，天地大乱，必有妖孽乱世。这位陈宇兄弟是佛门传人。他对我说，当场国师并非佛门大能转世，而是祸国妖孽！”

 第三十六章.说服

    傅天仇听完了燕赤霞说的话，眉头深锁。

    他过了片刻之后才缓缓地说道：“子不语怪力乱神，傅某素闻国师慈悲为怀，为国为民几位请慎言。”

    燕赤霞闻言，神情微微一滞。

    陈宇他们三人也相互看了一眼。

    傅天仇是当世大儒，辞官之后也没有与国师有交集，所以不相信陈宇他们的话才合理。

    只是陈宇等人听到这句话的时候还是感觉到非常失望。

    陈宇在桌底下拍了拍谢斯立的大腿。

    谢斯立意会，抱拳开口说道：“傅大人，请听我一眼。此番我们前来，实乃听闻了一个消息。有人向皇上进言，诬陷大人。皇上误信谗言，已经派了左千户大人前来……”

    傅天仇看了谢斯立一眼，对谢斯立的话将信将疑：“这位小兄弟，你的消息从何而来？老夫已经不问朝政多年，旁人又如何能污蔑我？”

    得亏这句话是由谢斯立的口中说出来的，要是其他人说很可能就要被傅天仇扫地出门了。

    听到傅天仇这么问，谢斯立看了陈宇一眼，也不知道要怎么说下去。

    难道他要和傅天仇说，他们早就从电影里面预知未来？

    燕赤霞看了陈宇他们一眼那眼神仿佛在问：你们之前怎么没跟我说。

    陈宇看了谢斯立一眼，然后叹了一口气说道：“老谢，还是你来说吧。”

    谢斯立一怔。

    我说？

    我说什么？

    陈宇用真诚的目光看着谢斯立，心里在想：你演技好，肯定是你来。

    谢斯立从陈宇的眼神之中读到了什么。

    他的双目之中忽然饱含泪光。

    陈宇也愣了愣：你哭什么？

    谢斯立看着陈宇。

    我不知道说什么，就只能先哭了。

    燕赤霞看着谢斯立忍不住问道：“莫非，你们几位有难言之隐？”

    谢斯立微微颔首。

    陈宇和吴生也跟着叹了一口气。

    老谢他是真的编不出来。

    傅天仇：“虽然二位说得情真意切。但是此事你们未有凭证，老夫也不能轻信。”

    陈宇忽然想到了什么，然后问道：“傅大人。请问您是否在组织其他辞官的大人欲谋大事？”

    傅天仇抬了抬眉头：“傅某不知道你在说什么。”

    陈宇说道：“傅大人，你说得对。若是大人您在朝廷没有影响力。那朝中的奸臣党羽也不可能想要对你下手。所以，你肯定是在做一些什么事，这件事必然会影响到某些人的利益。”

    傅天仇紧闭嘴唇，一言不发。

    陈宇意识到自己应该是说对了，于是接着说道：“傅大人，你是不是觉得很多朝中的同僚性情大变？就连以往的忠臣义士都变得不如往昔？”

    傅天仇继续一言不发。

    燕赤霞听到这句话之后就瞪大了眼睛：“确实如此，我在兰若寺隐居的时候，曾经多次给朝廷之中的好友寄信，但是却一直没有回信。”

    傅天仇也终于松口了：“确实……如此。莫非这位陈宇小友你知道因由？”

    陈宇吐了一口气，脸色凝重：“此事说起来你们可能不信，但是现在朝中的大部分大臣，都已经被国师吸食完了血肉，只剩下外面的躯壳遭受国师的控制。之前我们不说，是知道此事匪夷所思，让二位难以接受，但是现在……国之将亡啊，请傅大人请燕前辈出手帮忙吧！”

    说到这里，陈宇猛地跪了下来。

    谢斯立见状也连忙拉着旁边的吴生同时下跪。

    燕赤霞怔了怔，他看向了傅大人：“傅大人。我不管你信不信，但是这位陈宇兄弟曾经与我出生入死，他既然这么说我就信了。”

    傅天仇抿了抿嘴，他见陈宇等人言辞恳切终于也动摇了：“几位先起来，先起来吧。”

    陈宇等人站起来。

    他们看着傅天仇左右踱步，双手更是如此安放。

    正如陈宇说的，他说的事情实在是太过匪夷所思了。按照他的说法，那现在把持朝政的不就是那护国法师？

    傅天仇抿了抿嘴，又看了陈宇他们一眼。

    又想到了陈宇说的那句“很多忠臣义士都变了”。这就是他当年辞官的原因。当时他只以为是以往的同僚政见发生了改变。但是现在仔细一想，光是政见改变是不可能改变得那么彻底的。

    这样说来，岂不是说。

    当年自己辞官退隐，反而是救了自己一命？

    想到此处，傅天仇背后一凉：“不管如何，我现在就休书几封，让其他有号召力的同僚一起上京面圣。几位请自便。”

    听到傅天仇这么说，陈宇他们终于松了一口气。

    等傅天仇回到了房间之后，燕赤霞才悠悠地说道：“想不到我辞官多年，朝廷居然发生了这种事情。”

    “要是小子你说的全是真的，我燕赤霞实在是难辞其咎啊！要是我还在那朝堂之中，就不会让此等妖孽有作祟的机会了！”

    陈宇连忙开口说道：“燕前辈，你不要钻牛角尖。当心心魔作祟影响修为。”

    燕赤霞笑了：“没想到我燕赤霞修行多年，居然还要你这个小子来提醒。你放心，我知道这时候要做什么。”

    不多时，傅天仇就从房间里面走了出来：“燕捕头，我们已经让我的亲信帮我送出书信，我们不如也即日启程赶往京城？”

    燕赤霞用力点头：“正合我意！”

    就在这时候，陈宇他们听到了月见里光的声音从聊天频道传来：“左千户来了，马上就要带兵包围傅家！”

    陈宇看向了傅天仇：“朝廷的人来了，燕前辈你带傅大人先走。”

    傅天仇一怔：“朝廷当真是派人来了？”

    没有人回答傅天仇的问题，陈宇对燕赤霞说道：“燕前辈，事不宜迟。”

    燕赤霞施展法术，弹出背后的长剑，然后一拉傅天仇：“傅大人，你扶好！”

    傅天仇抱住燕赤霞的腰，燕赤霞御剑而起直接就从旁边的窗户飞了出去。

    “老大，我们也飞？”谢斯立问。

    陈宇说：“不，我想试试策反一下左千户！”

    月见里光也在团队频道里面附议：“这次我赞成陈宇。”

    陈宇反问：“光仔你凭什么不赞成我？”

 第三十七章.陈宇还不让我们找到你

    傅家大宅之外，一名身穿轻甲，背上背着四柄长刀的将军正带兵朝着傅家大宅进发。

    此时，傅天仇正随着燕赤霞从屋内飞出。他看到那朝着自家方向长驱直入的队伍也是脸色一变。

    朝廷居然派人来了？

    难道陈宇所说的话全部都是真的？

    燕赤霞看到左千户带兵前来，同样是眉头紧皱。

    他与傅天仇的心情相当。

    他们都不希望陈宇说的话是真的。但是，眼前的情况就是陈宇所说的事情正在一步一步实现。

    燕赤霞叹息了一声：“傅大人，看样子这一次我们要做最坏的打算。”

    傅天仇：“为了这天下苍生，就算是拼了我这条老命，我都在所不辞！”

    燕赤霞仰天大笑：“能与傅大人您这种当世大儒一同做一番大事，我燕赤霞也算是不枉此生了！”

    就在燕赤霞飞离傅家大宅的同时，陈宇他们已经开始思索着要怎么策反左千户。

    左千户在倩女幽魂的世界观里面应该是代表了纯武力的巅峰，实力应该只弱方外法师知秋一叶几分。可惜的时，他以一人之力独战护国法师普渡慈航，结果平白送了人头。

    “光仔。你有什么好的办法？”陈宇问。

    在陈宇的记忆力，左千户就是一个死脑筋。一心都是为了国家。想要说服他并不是一件容易的事情。

    月见里光说道：“很简单，只要让他看到那普渡慈航的真面目就行了。”

    陈宇：“我们现在都没到京城，怎么让他看到？”

    月见里光：“我的意思是，就是制服他带他回去京城。”

    陈宇：“这么暴力的吗？”

    月见里光没好气地说道：“我们时间不多了，没那么多时间再做什么布置了。”

    陈宇：“我就喜欢这么暴力的。”

    他回头对吴生和老谢说道：“你们稍微等我一下。”

    说完之后，他就直接走了出去。

    差不多同一时间，左千户已经带兵包围了傅家大宅。

    左千户看到陈宇从大宅内走出来，策马上前：“我是朝廷左千户，奉皇上之名捉拿逆贼傅天仇上京。”

    他一边说着，一边上下打量着这一个从傅家走出来的少年。

    他身穿普通便服，手上带着一个奇怪的拳套，看不出来修为。但是，左千户却明显可以从那个少年的身上感觉到强大的压力。

    这个人的武道修为，绝对不用小看。

    陈宇也看了左千户一眼，一个发际线后移，背着很多把长刀的大叔，虽然相貌平平，但是他那一颗爱国之心还是值得陈宇敬重的。

    陈宇上前抱拳说道：“小子陈宇，见过左千户。回左千户，傅大人在您到来之前，已经亲自上京面圣了。”

    左千户吃了一惊：“你说什么？”

    趁着左千户吃惊的瞬间，陈宇忽然动了，他如同人头炮弹一般朝着左千户的方向冲去。

    左千户一怔，猛地从腰间摸出了四把匕首。

    匕首往前一扔，如同仙女散花一般飞向陈宇。

    陈宇抬起左手一扫，直接就把那些匕首扫开。匕首飞向了左边，落在地上同时炸开。

    四周围的士兵被同时炸飞。

    陈宇一拳打在了左千户的胸口，左千户居然还来得及抽出长刀，朝着陈宇挥出一刀。

    刀刃落在陈宇的身上，直接就被弹开。

    左千户脸色一变，为何劈不动？

    陈宇的拳头落在左千户的胸前。

    砰！一拳之力，直接就把左千户的胸甲打穿。左千户应声落地，在地上翻滚了一圈。他站起来的同时两柄长刀已经从他后背飞出。

    然而，陈宇的手已经捏在了左千户的脖子上：“大人，结束了。”

    左千户吞了吞口水，一滴汗水从他额尖落下：“你……到底是何人？”

    陈宇吐了一口气：“大人的记忆力不太好哦，我不是说过我叫陈宇了吗？就劳烦大人随我来一趟吧。”

    左千户无奈之下只示意四周围的士兵不要轻举妄动，然后慢慢跟随陈宇走到了傅家大宅之内。

    左千户发现傅家的下人门客都站在四周围观，他们的脸色大多都是惊讶惊恐，没有几个可以像这个陈宇如此冷静。

    他们一同走到了中堂，发现这里还有三个人在。

    月见里光也在关键时刻从外面回来了。

    “你们到底……”

    谢斯立对左千户说道：“千户大人，我们这也是迫不得已。实不相瞒，朝廷出现了大危机。傅大人已经出发上京。我们都知道千户大人你有一颗赤子之心。所以，希望你可以随我们一同回去京城，拯救苍生万民！”

    “一派胡言！”左千户冷冷地骂了一句。

    陈宇他们对视了一眼，然后同时叹了一口气。

    陈宇说道：“既然千户大人你不听我们之言，那我们就一同回去京城吧。”

    左千户忽然劲力迸发，想要从陈宇的手中挣脱。

    谁知道，陈宇忽然一记手刀打在了左千户的脖子上。

    左千户震了震，回头看了陈宇一眼。

    月见里光等人疑惑地看着陈宇。

    陈宇尴尬地笑了笑：“力量没用对。再来一下。”

    左千户：“……”

    陈宇再次一记手刀。

    左千户白眼一翻整个人晕了过去。

    众人一起坐上了飞天魔毯。

    陈宇高喊了一声：“出发！”

    他们撞开了屋顶，吴生祭出了引路符。魔毯就这样载着陈宇等人追上燕赤霞的方向。

    地面上的一群官兵看着魔毯，一个个都惊讶得说不出话来。

    在半空之中，陈宇向月见里光问道：“我们能不能把知秋一叶也一起找来？”

    月见里光：“世间上来不及了。我们这么多人应该也够了。”

    陈宇点了点头。

    魔毯急速飞行，从此地飞去京城估计还要一天半的时间。

    时间还算充裕，他们应该够时间完成这个最后的任务。

    天色渐暗。

    陈宇他们并没有停下来休息，而是连夜赶路。

    就在天色入黑不久之后，天边忽然响起了一道惊雷。

    一阵妖风不知道从何处飞来。

    紧接着，一个女人的声音随风而至：“陈宇！还不让我们找到你？”

 第三十八章.知秋一叶

    “陈宇，你杀我狐族公主！今日我就让你血债血偿！”

    半空中传来的声音，让陈宇他们所有人都看向了谢斯立。

    月见里光喃喃说道：“老谢，这就是你干的好事？”

    狂风大作，飞天魔毯摇摆不定，容不得他们继续吐槽，月见里光控制着魔毯降落。

    与此同时，他们也看到了在天边有三名身穿薄纱的妖艳女子飞来。

    谢斯立认得其中一个，正正就是杜九娘。

    妖狐一组前来寻仇了。

    【触发强制任务。】

    【强制任务：妖狐一族的追杀。】

    【任务内容：从妖狐一族的追杀中逃脱。】

    【任务奖励：死里逃生后，你们将会对生命有更深层次的感悟，你们身上随机一种功法类或武学类技能额外提升一级。】

    陈宇他们无语了。

    早不来晚不来，偏偏要在这时候来。

    这三名狐妖，包括杜九娘在内都是妖狐一族的长老，修为都接近千年，三只狐妖加起来实力不在姥姥之下。

    而反观陈宇他们这一方，陈宇和吴生二人的大招都用过了，真打起来他们胜算非常低。

    就算任务不说，他们都知道自己只能逃！

    “必须要先把狂风压下去！”月见里光大喊了一句。

    陈宇大喊一声：“看我的！”

    修罗法相！

    他祭出了修罗法相，紧接着手一扬，密宗金刚经出现在他的手上的：“般若波罗蜜！般若波罗蜜！”

    修罗法相与金刚经的梵音同时生效！

    金刚经的上的梵文就像是获得了生命一般跳出来飞向的四周，金刚法咒随着梵文传向远方，终于把妖风给压制了下去。

    那几个想要飞过来的狐妖的身上纷纷爆出一连串的金光。

    砰砰砰！

    月见里光趁机控制着飞天魔毯变向下降。

    妖狐长老发出了一声尖叫：“给我破！”

    青色的妖光迸发而出，恍如龙卷风一般把梵文金光给吹散。

    此时，飞天魔毯恰好落地，陈宇猛地吐出了一口鲜血，身子一软就倒在了魔毯之上。

    月见里光：“陈宇？”

    陈宇：“这两个技能太耗蓝了！”

    挣扎着站起来，猛地给自己灌了一瓶药水。

    三名狐妖同时从天而降，呈“品”字形包围着陈宇等人。

    为首的狐妖长老大喊一声：“青狐媚心阵！”

    陈宇等人一阵头晕目眩，只觉得四周围被浓郁青色雾气给包裹了起来，感觉难以分辨方向。

    陈宇他们三个人的身上闪出一道红光，辟邪铜钱生效，暂时抵消了幻阵的影响。

    吴生手执铜钱剑猛地往前砍了一下：“妖邪退散！”

    迷雾被砍出了一个缺口，但是瞬间就再次被堵上。

    陈宇一咬牙：“老吴，我们各拦住一只妖精，光仔你护着老谢闯出去找燕前辈帮忙！”

    月见里光和吴生同时应了一声：“好！”

    说话之间，陈宇又灌了一瓶药水。

    精神力还没有回满，但是他却还是发动起修罗法相。

    修罗虚影在陈宇的背后出现，他直接冲向了狐妖大长老。

    “这不成气候的法相还能伤我？给我死！”狐妖大长老的背后出现了七条狐狸尾巴。

    尾巴同时抖动，卷起了七股青色的妖气，七道要求螺旋一般聚合直接撞向陈宇！

    砰！

    陈宇的肉身和法相同撞向妖气，发生了一声炸响。

    另一边，吴生同时扔出数十张的辟邪符，直接就把自己的存货给掏空了，符咒朝着杜九娘那边飞去。杜九娘的面前出现了一面障壁，把那些辟邪符全部挡在了自己的面前。

    月见里光趁着这个机会，拔出了醉樱带着老谢冲了出去。

    谢斯立抿着嘴，紧紧地跟在月见里光身后。

    最后一名妖狐挡在了月见里光他们去路之上：“陈宇，你别想逃！”

    月见里光扯了扯嘴角，他的动作没有任何的犹豫拔出醉樱。

    醉樱出鞘！剑灵现身！

    月见里光把醉樱往剑灵手中一送，剑灵手持醉樱，猛地劈向那狐妖。

    那狐妖与杜九娘一般，召唤出一面妖力的屏障。

    她没想到的是，醉樱轻松破开屏障，刀刃落在她的肩膀上，拉划出了一道伤口。

    月见里光趁机用力一推谢斯立：“老谢，将功补过的机会到了！”

    谢斯立唤出飞行舞台一跃而上直接起飞。

    就在老谢飞起来的瞬间，陈宇的肉身与法相与妖狐的妖气碰撞在一起，发出一阵一阵的力量波纹。

    在陈宇身后的法相颤动不已，在妖力的压迫之下砰地一下就化成了金光散开。

    陈宇稳住身子，却还是猛地吐出了一口鲜血。这几只狐妖妖力之强，光凭陈宇的力量根本无法战胜。

    那妖狐长老看到陈宇被自己的妖气所伤，居然纹丝不动，也是吃了一惊。

    这和尚的肉身修为居然如此强悍？

    就在修罗法相被击碎的一瞬间，醉樱的剑灵也被盛怒狐妖给一击打散，不过这狐妖应该是三只狐妖里面修为最低的，被醉樱砍了一下之后又强行发力，一时间脱力倒地，月见里光趁机会捡起醉樱想要再补一刀。

    却没想到对方眼中红光一闪，看向了月见里光，光仔整个人停滞了一秒。

    他鼻孔流出两行鼻血，整个人一个激灵，在一秒之后才回过神来。

    只是这短短的一秒，就让他错过了出手的时机。

    那狐妖反应过来，背后的尾巴用力一扫，就把月见里光整个扫开，在地上滚了两圈口吐鲜血。

    月见里光感觉到胸口一阵剧痛，估计连肋骨都要被这一下搞断了几条。

    与此同时，吴生也被杜九娘的妖力震伤，整个人倒在了地上。

    短短一个照面的时间，陈宇等三人逐一战败。

    陈宇没有犹豫，直接就拿出团队回城卷轴。

    实在没办法就只能放弃任务！

    就在这时候，一个声音忽然从远处传来：“何方妖孽，在此害人！风火雷电！”

    这声音。

    难道是倩女幽魂2里出现的年轻法师知秋一叶？

    知秋一叶虽然年轻，但是实力也足以硬抗那修行千年的普渡慈航两三个回合。

    他来了。

    岂不是有救了？

    这个念头刚从陈宇脑中闪过，一阵雷霆炸响从地底下喷涌而出，打断了三只狐妖的后续出手。

    下一刻，一名身穿土黄色长衫，披着木制胸甲，长相略有点痞帅的年轻人从陈宇他们身边的地底下钻了出来。

    “大家莫慌！”知秋一叶开口说道，“我苦修法术多年，就是为了降魔伏妖……等等，这三只妖气也太重了吧？”

    妈蛋，打不过！

    他扫了三只狐妖一眼，眼珠子都瞪大了：“我带你们逃！”

    他迅速念动口诀拔出了身后佩剑：“叭呢嘛咪耍风火雷电，运转乾坤！”

    长剑砍出三道黑色的光轮，分别飞向三只狐妖。

    三只狐妖身前同时凝出半透明的护罩，挡住了知秋一叶的这一击。

    “遁地！”

    没想到，这不过是知秋一叶所使的幌子，知秋一叶趁着三只狐妖施法抵挡之际，猛地把长剑刺入脚下的泥土之中。

    他的脚下立刻泥土翻滚，把陈宇还有左千户等人一起卷了进去。

    三只狐妖见状，身子一扭也想使用土遁之术。谁知道，她们刚进地底就听到一个声音：“中计了吧？风火雷电！地缚之术！”

    她们的身体一时间变得僵硬无比。过了两三秒之后才回复正常。等她们回复过来，知秋一叶已经带着陈宇等人远遁而去。

 第三十九章.这是对妖狐一族的侮辱

    三名狐妖从地底遁出。

    杜九娘看向了大长老：“长老？”

    妖狐大长老说道：“我们追陈宇！”

    说罢她腾空而起，朝着谢斯立逃走的方向追去。

    另一边，在三里之外的空地上，知秋一叶把陈宇等人从地底送出来。

    知秋一叶伸手把头顶的泥土和草扒拉开，然后看了陈宇一眼问：“你们到底是什么人，为何会得罪了那三只妖怪？”

    陈宇没有理会知秋一叶，回头对月见里光说道：“任务没完，通知老谢！”

    说完这句之后，他才回头看向了知秋一叶：“我们兄弟几人以降魔伏妖为己任，之前杀了一只小狐狸精，没想到她是妖狐一族的公主。结果我们就被妖狐族的大妖给追杀了。”

    陈宇话音刚落，原来一直昏迷不醒的左千户忽然暴起，从后扑向陈宇一把匕首直接架在他的脖子上：“全部不要动，不然我就杀了他！”

    月见里光看了左千户和陈宇一眼，没有理会反而是往旁边走了两步：“老谢，你就按定位器过来我们这边就行了。对对对，就是那三个红点，记得绕一下路。”

    吴生反而对知秋一叶解释道：“法师你不用担心。我们队长他肉身已经修炼到人类极限，刀枪不入。”

    知秋一叶一愣：“刀枪不入这么厉害？这位将军看上去已经凝练出煞气，可斩妖邪。我也想见识一下你们两位到底谁比较厉害。”

    左千户用力把匕首压在陈宇的脖子上：“刀枪不入？”

    “我试给你看。”陈宇无奈地吐了一口气，主动把脖子往前一伸。

    咔嚓一声，匕首就在陈宇的脖子上留下一道浅浅的红印，皮都破不开。

    左千户：“……”

    “千户大人，世界变了。你收手吧。”陈宇说道。

    知秋一叶在旁边说道：“这位千户大人，看样子你真的伤不到他。”

    左千户迟疑了一下，收起了手中的匕首：“左某有奉皇命捉拿的傅天仇归案，你们为何要拦我？”

    陈宇忽然抬起头，然后指了指天空：“你要的傅天仇来了。”

    左千户整个人绷紧，仰头看向天际。

    知秋一叶同样抬起头，他看到燕赤霞带着傅天仇御剑而来也是吃了一惊：“这是哪位前辈高人，居然可以御剑飞行？”

    陈宇说道：“他就是名镇关西十八省的燕赤霞燕捕头。”

    左千户：“原来是燕捕头，难道他也是奉命来捉拿傅天仇的？”

    “那后面那个又是谁？”知秋一叶看到跟在燕赤霞身后飞行的谢斯立。

    陈宇：“燕捕头是来帮傅天仇大人的。后面那个你就当他是布景板吧。”

    不多时，燕赤霞和谢斯立一起降落。

    陈宇马上就上前说道：“前辈，那三只狐妖马上就要追到了。我们该如何？”

    谢斯立先前已经和燕赤霞说清楚情况，狐狸精勾引男人吸取男人的阳气与生命力，谢斯立斩妖除魔无可厚非。

    燕赤霞摸了一下胡子，然后说道：“既然有妖魔乱世，自然是斩了她们！”

    知秋一叶：“燕大侠牛逼！早闻燕大侠法力举世无双，今日终于可以一睹风采了！”

    燕赤霞应该是这个世界最强的那一批修道者，是可以以一人之力硬刚普渡慈航和姥姥的存在。

    有燕赤霞在，陈宇他们也有了几分底气。

    陈宇刚松一口气，左千户就上前拜见燕赤霞：“燕捕头，晚辈是宫廷禁军千户！前辈您也曾经为朝廷效命，为何要与朝廷作对，保护傅天仇？”

    燕赤霞看了傅天仇一眼，傅天仇微微颔首说：“燕捕头但说无妨。”

    燕赤霞：“千户大人，燕某早已经远离朝堂。这一次我出手只是为了保护傅天仇大人上京面圣！”

    燕赤霞说着，就把从陈宇他们口中所知的情况告诉了左千户。

    左千户一怔：“不可能，左某一直身处皇宫，每日与各位朝堂上的大人见面。我没有发现他们的异样。”

    陈宇给谢斯立使了个眼色。

    谢斯立往前踏出了一步：“千户大人，要不这样吧。反正我们也是要上京，我们一同上路。到了京城外的普度大殿，我们便可以知道事情的真伪。”

    左千户冲口而出：“要是你们半路逃了……”

    知秋一叶一边用小拇指掏着耳朵，一边说：“他们这群人真要逃，现在就已经逃了，还用得着和你交代那么多吗？”

    左千户：“……”

    就在这时候，天边再次狂风大作。

    妖狐又要来了。

    陈宇连忙抓紧时间喝药水。

    妈蛋，一直顾着聊天，连小便都忘记去了。

    燕赤霞往前走出了一步，身后的剑盒打开，里面无数利剑飞出。

    “天地无极，龙御九天，万剑归宗！”

    利剑在半空之中聚成剑阵，朝着那三只狐妖飞来的方向飞去。

    三只狐妖看到无数利剑飞来，同时吓了一跳。

    她们在自己的身前凝聚出屏障。

    没想到那利剑忽然在空中变向，绕到了她们的身后。

    为首的狐族大长老双手高举，以她们三只狐妖作为中心卷起了一阵龙卷风：“给我散开！”

    燕赤霞在地面上，高举双掌：“天地无极，乾坤借法！”

    利剑刺穿旋风，钻入了风眼。

    只听见旋风之内传来一阵阵的惨叫，紧接着狂风散去，三名狐妖从天掉落。

    她们在半空之中艰难地保持住身形，但是却一个个衣衫不整，身上伤痕累累。

    “臭道士，为何阻止我们报仇？难道是欺我妖狐一族没人？”狐族大长老不甘心怒吼一声，“你以为我们联手就真的打不过你吗？”

    打不打得过不知道，但是气势不能输。

    另一边，

    陈宇等人看向燕赤霞。

    原来这才是燕赤霞真正的实力吗？

    燕赤霞朗声说道：“今日有我在，你就别想伤人。”

    狐族大长老：“臭道士，你护得他们一时，能护得他们一辈子吗？总有一天，我们肯定可以把陈宇杀掉为我们公主报仇。”

    燕赤霞疑惑地回头看了陈宇一眼：“她们能杀得了你吗？”

    陈宇尴尬地摊了摊手。

    狐族大长老气急败坏地指了指谢斯立：“是那边那个长的帅的那个！”

    陈宇解释道：“老谢平时出去浪都是用我的名字。”

    燕赤霞：“……”

    狐族长老更是脸色大变。

    敢情她们族里骂了陈宇半个月，居然骂错人了？

    他们妖族的追杀令也一直追错人了？

    这，是对他们妖狐一族的屈辱！

 第四十章.弥补遗憾

    双方在此处对峙了一段时间。

    狐族长老终于因为面子上挂不住决定离开。

    在离开之前，自然要放狠话。

    诸如“我们会回来的。”，“你们给我等着，臭道士你保护不了他们一辈子！”，“等我们族长来了，你这个臭道士也得死。”的这一类狠话，在陈宇他们听来真的是一点意思都没有。

    月见里光指了指谢斯立，悠悠地说道：“说了半天，你们知道他叫什么名字了吗？”

    来自光仔的绝杀！

    狐族三妖：“……”

    杜九娘恼羞成怒：“我要杀了你们！”

    狐族大长老拉住杜九娘：“他们就是在用激将法引我们过去！”

    陈宇则是低声对月见里光说：“光仔，忍忍吧。别刺激他们了。”

    月见里光点了点头，低声回了一句：“嗯，一时没忍住。”

    等三只狐妖走后，陈宇他们松了一口气。

    陈宇问燕赤霞：“燕前辈，我们就在此地休息两个时辰吧。大家都累了。”

    燕赤霞点了点头：“嗯，也好。傅大人也要休息一下。”

    傅天仇在天上飞了这么久，此时也有点脸色发白，他连忙抱拳说道：“谢谢体谅。”

    月见里光对吴生说道：“老吴，我们去四周围做一些布置。今晚我们在这里休息一下吧。”

    陈宇：“我去解决一下人生大事。”

    月见里光看了陈宇一眼：“你去生孩子？”

    陈宇翻了个白眼：“我去小便！”

    知秋一叶：“我也去。”

    于是，陈宇和知秋一叶一起去方便，月见里光和吴生去做一些简单的布置。

    左千户坐在这里有点尴尬，但是他又要留在这里盯着傅天仇。

    知秋一叶和陈宇回来的时候，已经被陈宇拉拢进入了队伍。

    就这样，对付普渡慈航的团队基本成型了。

    就缺宁采臣和傅家姐妹三个拖后腿的。

    月见里光和吴生做好了布置回来，众人轮流休息。

    月见里光和陈宇趁着守夜的时间坐到一边聊了起来：“我有点担心，宁采臣不在我们可能打不过。”

    陈宇微微颔首：“嗯，主角光环。你的意思是要去把宁采臣找过来？”

    月见里光说：“我怀疑他的存在可以让其他人超常发挥，并且让自己的气运达到极致。”

    陈宇：“就是在这个世界无敌咯。”

    月见里光：“对，宁采臣现在已经停在了某个地方两天了。估计是在监狱里面。要不我们找个人去接他出来？”

    “老谢现在不能单独行动，要不就是我去，要不就是老吴去。”陈宇说。

    月见里光：“其实我是想让老吴去的，但是以老吴的性格我怕他下不了决心强行带人回来。”

    陈宇白眼一翻：“说了白天还是让我去呗。我特么也是个善良的孩子呢，我也会不忍心的。”

    月见里光“呵”地笑了一声：“对小孩和女人你可能会圣母心，对男人你应该不会。尤其是比你帅的。”

    陈宇：“……”

    陈宇最终还是答应了下来：“行吧，就算是给宁采臣弥补遗憾吧。毕竟我没有把小倩救出来。”

    傅天仇的大女儿傅清风与聂小倩长得一模一样，本来第二部的剧情就是为了宁采臣有一个完满的解决而创作出来的，这一次把宁采臣带来，让他和傅天仇大人认识，就等同于给了一个机会让宁采臣和傅清风认识。

    至于宁采臣能不能和傅清风发展下去，就要看宁采臣的表现了。

    总不能帮他把妹子给送上洞房吧？

    他陈宇又不是天山童姥。

    就这样，陈宇与月见里光约定了三天后在京城郊外的普渡大殿集合，然后就独自暂时离开了团队朝着宁采臣的方向出发。

    休息了一小段时间，陈宇的精力也算恢复得差不多了。

    他一路狂奔，在天亮的时候就来到了宁采臣被抓的那个小县城。

    宁采臣就被关在小县城的监狱里面，因为时间有限所以陈宇就直接选择了最简单粗暴的方式――劫狱。

    陈宇绕到了衙门后面，一个翻墙翻了进去，摸到了监狱的后面。

    在外面，陈宇听到里面不停地有人喊：“冤枉啊，我不是周阿炳。我不是周阿炳！”

    整个监狱都说自己不是周阿炳。

    嗯，是这个监狱没错了。

    他直接就打穿了监狱后的围墙，来到了监狱里面：“宁采臣？宁采臣你在不在？”

    他来到了监狱之后直接就大喊了宁采臣的名字。

    就没有见过有人劫狱劫得如此张扬的。

    外面的官兵听到动静，纷纷走了进来。

    “你是何人？居然，居然敢闯县城监狱？你是怎么进来的？”为首的那名捕头举起刀指着陈宇说道。

    陈宇反手指了指身后的墙壁：“我是来劫狱的。至于怎么进来嘛，我是打碎了后面的墙壁进来的。你们还有什么问题吗？”

    那几个捕快闻言，纷纷脸色一变。

    变化最大的要数那个捕头，他陪着笑说道：“大爷，您要劫狱怎么不提前和我们说一声。我亲自带你进来啊。不知道大爷您找的是哪位？”

    陈宇：“……”

    这捕头，就和倩女幽魂第一部的那个一心要钱县令一样那么不要脸。只可惜，和我们家老谢比起来还是差了点。

    陈宇说：“我要找宁采……不，我要找周阿炳。”宁采臣就是被人诬陷是通缉犯周阿炳被关进来的。

    “我是周阿炳，我是周阿炳！”

    无数监狱里面的犯人同一时间高声呼喊。

    这时候又都承认是周阿炳了。

    陈宇摆了摆手：“我自己找吧。”

    陈宇一边走一边喊：“聂小倩！聂小倩！”

    就在这时候，最里面的监狱里面，宁采臣正卷缩着身子睡在墙角，他一听到聂小倩的名字，一个激灵就醒了过来。

    “小倩，小倩？”他一个翻身爬了起来冲向了监狱的栏杆，把脸压在栏杆上，“小倩？”

    陈宇听到了宁采臣的声音，快步走了过来：“宁采臣，又见面了。”

    宁采臣看到陈宇，一脸失望：“是，是你？”

    陈宇笑道：“是我啊，惊不惊喜，意不意外？”

    宁采臣：“你来找我做什么？”

    陈宇伸手轻轻一拉，监狱的木栏就被他扯断了：“我是来救你的。”

    宁采臣：“啊？”

    陈宇：“怎么不想走？”

    宁采臣连连点头：“走，我走！”

    陈宇：“对了，我还要送你一段大好的姻缘。”

 第四十一章.普渡大殿

    青天白日，艳阳高照。

    京城郊外，普渡大殿。

    今日是皇上祭天的之日。皇帝带着朝中群臣，亲自来到大殿，主持祭天。

    祭天之后，普渡慈航便会代替皇帝云游中原，传播福泽。

    此时，朝中恐怕有一半以上的大臣已经变成了普渡慈航的傀儡，余下的那些大臣估计也会在这一次的仪式之后被留下来，最后逐一变成傀儡。

    月见里光一行人就混在路两边的人群里面，他们也没想到正好遇到了这么个特别的日子。

    知秋一叶的鼻子有分辨妖邪的能力，这一路上他的鼻子像狗鼻子一样不停地耸动，过了好一会儿他忍不住用手指揉了揉鼻尖，他一边揉一边低声说道：“这些大臣，起码已经有一半变成了妖魔的傀儡。”

    “话可不能乱说！”左千户低声应了一句。

    但是，在这时候他却还没有向皇帝的警卫队主动暴露自己，就证明了他还是对普渡慈航的身份有所存疑。

    傅天仇在旁边说道：“几位，若是能救下那些大臣，那是天大的功德啊！”

    月见里光嘴唇微微动了动，他没有理由阻止傅天仇去拯救同僚，所以只能暗地里催促陈宇：“你和宁采臣到哪了？”

    陈宇：“估计还有半小时就到了。”

    月见里光：“咦，宁采臣怎么也能这么快？”

    陈宇：“我打晕了背着过来的。”

    月见里光：“……”

    陈宇：“他听说我要送他一段大好姻缘，他愣是不答应。”

    月见里光：“别废话了，要把飞毯给你吗？我们准备出手了。”

    陈宇：“不用了，我跑起来也差不多。”

    “卧槽！”

    月见里光：“出事了？”

    陈宇晦气地说道：“我跑太快了，宁采臣醒过来吐了我一身。又晕过去了。”

    月见里光退出了聊天频道。

    月见里光这边，燕赤霞开始分配众人的工作：“等会祭天开始之前，我们趁其不备飞进去。”

    知秋一叶举起手：“我不会飞，我可以用遁地术进去吗？”

    燕赤霞点头：“都可以。”

    他看了吴生一眼：“你帮我分散那普渡慈航的注意力，我负责主攻。”

    接着，他又点了点头知秋一叶说：“你可以分辨出人妖是吧？”

    知秋一叶点头：“可以。”

    燕赤霞：“那你在人的身上做标记。”

    最后燕赤霞对月见里光和谢斯立说道：“你们二人就负责把知秋一叶标记的人救出来。”

    月见里光和知秋一叶一同点头。

    傅天仇急忙说了句：“要先救皇上！”

    燕赤霞点了点头又对月见里光他们说道：“要先救皇上。”

    月见里光：“燕大侠，我们能听到傅大人的话。”

    左千户：“那我呢？”

    燕赤霞：“你不是不信吗？你就跟在吴生身后，假如你确认了那些大臣受到控制，你就想办法救出皇上吧。”

    左千户犹豫了一下：“行！假如你们说的是假话，我会立刻让皇上擒下你们。”

    燕赤霞没有回答，而是看向了傅天仇：“傅大人，就麻烦你在这里稍等。如果你发现势头不对，就请你赶紧逃走吧。”

    傅天仇：“为了天下苍生，老夫愿与几位同生共死！”

    燕赤霞抿了抿嘴，然后微微点头。

    燕赤霞挺起胸他，看向普渡大殿：“所有人，出发！”

    说话之间，他已经御剑而起飞向大殿。

    吴生紧随其后，同样御剑飞起。

    知秋一叶念动口诀，整个人遁入土中。

    谢斯立唤出飞行舞台带着月见里光一起飞起。

    左千户则是站在原地：“我呢？”

    月见里光：“你是朝廷禁军的千户啊，就不能自己走进去吗？”

    左千户恍然：“哦，对。”

    他看了傅天仇一眼，然后说道：“傅大人，此时左某都不知道应不应该相信你们的话。”

    傅天仇淡然地说了一句：“左千户，你应该相信的是真相。而不是你想相信的事。”

    左千户若有所思，片刻之后他对着傅天仇抱了抱拳：“左某知道了！”

    说完，他一个转身就冲向了普渡大殿。

    与此同时，普渡大殿内有人高呼一声：“有刺客！”

    下一刻，燕赤霞的猛地发出了一声大叫：“般若波罗蜜！”

    这一声洪亮的叫声压过了方才的叫喊声。

    燕赤霞接着大喊：“护国法丈普渡慈航乃千年妖魔，皇上你莫要再给他蒙蔽！”

    吴生从半空落下，铜钱剑落入手中一剑指向普渡慈航。

    普渡慈航的面前出现了一个“d”字法印，吴生打出来的剑光落在法印之上瞬间就被吸收。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞在半空出手，一连打出了五六发掌心雷。

    一连串的炸响响起。

    打得那普渡慈航身边烟尘滚滚。

    另一边，知秋一叶从地底钻出来，他站在一个大臣的身边点了一下：“这个是人！”

    接着，那个大臣的身上泛起了一阵淡淡的红光。

    紧接着又冲到了另一人的身边：“这个也是人！”

    那些没有成为傀儡的大臣四散逃走，稍微有点勇气武将则是朝着祭坛那边冲去想要护驾。

    其实也不需要知秋一叶去分辨，在这样的情况下，能像一个活人一样作出反应的，大概率就是活人。

    月见里光从半空中扔下吊钩，把人勾起来然后老谢就控制着飞行舞台飞出去，月见里光再把人给放下。

    与此同时，左千户也从外面冲了进来。

    他看到祭坛之上烟尘滚滚，皇上就缩在祭坛下面的一个角落，瑟瑟发抖。

    四周那些大人这是恍如木偶，一动不动。

    “宋将军，李将军……皇上有危险，随我救驾！”他走上前方，推了一下眼前的一名身穿铠甲的将军。

    没想到，他一推那个将军就倒下了，铠甲挪开，左千户看到那名将军的后背居然被不知道什么东西切开，只剩下一副皮囊。

    左千户大吃一惊：“难道他们说的都是真的？”

    朝纲早已经被那普渡慈航把持？

    皇上有危险！

    他二话不说就朝着祭坛的方向冲去。

    就在这时候，一道金光从祭坛上冲天而起，一具佛祖金身飞起来。

    佛音传出：“如来佛祖再次，谁敢放肆！”

    紧接着，一阵一阵刺耳的梵音从“佛祖”的方向传来。

    燕赤霞大吃一惊：“你这妖怪这么大胆，连如来佛祖都敢冒充？”

    “所有人跟我一起念！般若波罗蜜！”燕赤霞放声大喊。

 第四十二章.普渡慈航的真身

    听到燕赤霞的呼喊，谢斯立在飞天舞台的对月见里光说道：“光哥，我开扬声器，我们一起来。”

    月见里光点头，开始念：“般若波罗蜜！”

    声音没传出去。

    谢斯立：“光哥等一下，还没有开机呢。”

    月见里光：“……”

    谢斯立开机之后，金刚法咒扩散出去与夺命梵音碰撞在一起一时间难分高下。

    月见里光和谢斯立一边念咒一边救人。

    就在这时候，月见里光勾人的绳索忽然断开，旁边大臣的脖子也被割破，鲜血飞溅。

    燕赤霞大喊一声：“是普渡慈航的护法！”

    普渡慈航有一群女护法，每个人都有隐身的能力。

    月见里光也喊了一句：“知秋，你不用帮我们找人，把那几个隐形人揪出来！”

    知秋一叶：“神兵火急，急急如律令！给我现形！”

    一阵金光闪过，四个隐身的护法出现在人群之中。

    知秋一叶在掌心画符，对准其中一名护法：“给我定！”

    那一名女护法顿时一动不动。

    他的动作极为迅速：“我再定！”

    又一名护法静止不动。

    正当知秋一叶在对付那几个护法的时候，左千户举着大刀冲过去皇帝那边。

    此时的皇帝仿佛已经失去了意识一般，晕倒在地上。

    左千户一道砍向那“如来”的莲花底座，“当”一声左千户整个人就被弹飞。

    “我管你是什么的妖魔鬼怪，你放开皇上！”他扯开背后在战袍，战袍内藏有几十把飞刀。他把战袍一甩，无数的飞到飞向那“如来佛祖”！

    飞刀之上闪烁着猩红色的煞气！

    一连串的炸响响起，护着“如来佛祖”身侧的金色光芒被炸得不停地晃动。

    燕赤霞看准这个机会，纵身一跃一脚把飞剑踢出去：“等我破你这个假法身！”

    飞剑之上金光暴涨。

    “锵”的一声。飞剑刺穿了包裹在那如来法身的金光。

    在左千户的杀气与燕赤霞道术的双重冲击之下，那如来佛祖的幻象瞬间破碎。

    “无知凡人！为何要来制止我？天下凡人都崇拜偶像，我不过是为世人树立偶像，让世人有信仰，我有错吗？错的是你们！”

    一个女人的声音从普渡大殿四处传来，紧接着地动山摇，在祭坛下面的地面上出现了一道巨大的裂缝。

    地面上无论是傀儡还是活人通通往下陷。

    燕赤霞：“救人！”

    月见里光唤出飞行魔毯，从飞行舞台跳下来：“我们分头行动！”

    谢斯立苦着脸：“尽力就行了吧？”

    月见里光：“当然，尽力就行。”

    燕赤霞在半空之中听到他们说尽力，脸色变得有点古怪。

    谢斯立大喊了一句：“老吴上来！”

    他说着就扔出了一条绳索，拉住老吴。

    老吴被扯上了飞行舞台。

    “我尽力了光哥！”谢斯立直接就带着老吴飞到半空中。

    月见里光一头黑线，老谢你太没有底线了吧？老吴本来就会飞啊！

    月见里光飞向了祭坛的方向，救下了左千户。

    左千户大喊了一句：“救皇上！”

    说时迟那时快，燕赤霞背后的剑盒打开，无数飞剑飞出接住了皇帝。飞剑直接就把皇帝送出了普渡大殿。

    知秋一叶惨叫一声：“哎，我呢呢呢呢……”

    嗯，掉下去了。

    除了知秋一叶之外，还有四五名的大臣掉了下去。

    没办法，月见里光和谢斯立真的尽力了。

    地底下是一个巨大的坑洞，一条巨大的蜈蚣从地底下钻出来。

    这蜈蚣钻出来，伴随而至的是一股铺天盖地的妖气喷涌而出。

    紫色的妖气化为黑云。

    遮天蔽日。

    燕赤霞：“原来是一只千年蜈蚣精！”

    他控制着从外面回来的飞剑：“乾坤无极，龙啸九天，万剑归宗！”

    无数飞剑组成剑阵朝着那蜈蚣精飞去。

    飞剑从蜈蚣精的身上划过。留下一道又一道的剑痕。

    然而，燕赤霞的飞剑却无法破开蜈蚣精躯壳。

    “带人走，我断后！”燕赤霞再次大叫。

    月见里光带着自己所救的几个人控制着魔毯朝着普度大殿外飞去，谢斯立同时也带着吴生一同往外飞。

    就在这时候，地底下钻出了两条触须。

    那两条触须每一条都有成人的大腿那么粗，它们仿佛预判了月见里光他们飞行的方向，钻出来之后就用力一甩，月见里光一不小心就被拍中，整个人从魔毯掉落。

    谢斯立则是凭借着自己训练多日的飞行技巧控制着飞行舞台给扭开了。

    吴生马上发动技能和月见里光移形换影。

    月见里光瞬间出现在谢斯立的飞行舞台上，不多时吴生也御剑飞了出来，顺便还把知秋一叶和左千户带出来了。

    就在这时候，一个声音从外面传来：“我到了！”

    陈宇来了。他翻过墙头直接整个人失重朝着坑洞滑落：“卧槽，啥情况？”

    他背上的宁采臣再次惊醒：“救命啊，你为什么要带我来？我不要什么姻缘，你放我走吧！”

    陈宇用力把宁采臣网上一抛：“老谢，接住！”

    谢斯立控制着飞行舞台一扭，成功接住了宁采臣：“成功完成任务！”

    燕赤霞：“你去那么久就是带了这个书生回来？”

    他说话之间，身子一扭就骑在了蜈蚣精的后背。

    陈宇借力一撑后退，整个人像炮弹一样弹起射向蜈蚣精的腹部。

    修罗法相！

    修罗虚影出现在陈宇背后，他猛地挥动拳头打在了蜈蚣精的腹部，蜈蚣精腹部的腹甲上被打出了一个拳印，两条细微的裂纹顺着蜈蚣精的腹部扩散。

    蜈蚣精扭动了一下，似乎受到了一次重击。

    陈宇失去了借力点，直接从半空掉落，落入了那坑洞之中。

    蜈蚣精身子再次一扭，另一边的身体从地底钻出来，长长的身体用力甩动，甩到了谢斯立那边。

    谢斯立还想靠操作避开，但是这会儿飞行舞台多了两个人飞行舞台的动作慢了几分，被蜈蚣精那巨大的身躯给砸了一下飞行舞台顿时失去了平衡。

    众人立刻往下坠。

    月见里光连忙再唤出飞行魔毯。

    众人掉在了魔毯上面。

    然而蜈蚣精再次不停起身躯，两节身体之间，居然形成了一股妖风。

    妖风的吹袭让魔毯失控，月见里光，谢斯立和宁采臣三人一同掉到了坑内。

    就连御剑飞起的吴生都被妖风吹到，他和知秋一叶，左千户也同样掉落大坑之中。

    倒是燕赤霞趁着这个机会飞身扑向了蜈蚣精。

 第四十三章.百足之虫

    燕赤霞手执长剑，把法力凝聚在剑尖之上。

    剑尖刺穿蜈蚣精头部的背甲，腥臭的液体喷洒而出，喷了燕赤霞一脸。

    燕赤霞就卡在蜈蚣精的背上。

    蜈蚣精吃痛，把上半身钻入地底，直接就把燕赤霞也带了下去。

    陈宇挣扎着从坑洞的地面站了起来。

    他看了看四周，这里应该是子蜈蚣精挖出来的巢穴。因为蜈蚣精体型巨大，堪比蛟龙，所以它的地底巢穴也显得格外空旷。

    他喊了句：“都没事吧？”

    巢穴不深，光仔他们掉下来应该也不至于没命。受点伤那是不可避免的。

    “活着。”

    “疼！”

    “嗯！”

    陈宇很快就得到了几位伙伴的回应，也看到他们一个个从泥土里面爬出来。他们看上去狼狈万分，但是看上去没啥大碍。

    除了月见里光他们之外，左千户和知秋一叶也从泥土中站了起来。

    他们二人一个擅长土遁，一个有煞气护体也没有受到太大的伤害。

    “宁采臣呢？”陈宇又问。

    月见里光：“刚才老谢给他当床垫呢，你就不用担心他了。”

    谢斯立：“老大，给我来一发治愈之风呗。我疼。”

    陈宇：“我忘了和你们所，那戒指没了。”

    谢斯立：“……”

    众人说话之间，地面又开始晃动起来。不用说就是那蜈蚣精在地下移动。

    “燕前辈呢？”陈宇没看到燕赤霞，心中略微一紧。

    知秋一叶走过来说道：“刚才我掉下来的时候看到燕前辈被那妖怪带到了地底下面。”

    轰！

    就在这时候，蜈蚣精从地底钻出，带出了一阵泥土沙尘。

    燕赤霞从依然手执长剑，卡在蜈蚣精的背上，只是他看上去已经快要脱力了。

    “你们，还不来帮忙！”燕赤霞一边吐出嘴里的泥土，一边大喊道。

    陈宇：“光仔你们保护宁采臣，我去帮燕前辈！”

    说着，他就一马当先冲了上去。

    知秋一叶和左千户同时应声：“我们也去！”

    知秋一叶纵身一跃双掌打出：“风火雷电！乾坤转移！”

    一股黑色的灵力卷向蜈蚣精。

    另一边，左千户从背后拔出了两把长刀，一把咬在嘴里一把我在手中接着他又拔出了一把长刀。

    三刀流始祖！

    在知秋一叶的法术打中蜈蚣精的同时，蜈蚣精的身子略微顿了顿，它身上的妖风减弱了几分。

    左千户和陈宇趁机会沿着蜈蚣精的后背跑了上去。

    左千户高声问：“燕捕头，怎么打？”

    燕赤霞：“来我这里，砍他的伤口……”

    说话之间，他双手脱力整个人往下掉。

    “乾坤借法。剑来！”

    一把飞剑飞来托住了燕赤霞。

    左千户一边狂奔，手中的武器不停地在巨大蜈蚣的背甲上留下一道又一道的刀痕。

    但是即便是有煞气加持，左千户依然无法破开蜈蚣精的防御。

    就在此时，蜈蚣精挺直了身子，陈宇和左千户一时间无法保持平衡，身子往后一仰就要往下掉。

    左千户双手中的两把长刀分别在自己左右手臂上划出了一道血痕。

    左千户血气之力迸发，同时把两把扔出去。

    在血气之力的加持之下，两把长刀同时刺穿了蜈蚣精的背甲，卡在了蜈蚣精的背上，而左千户则是整个人坠落下去。

    陈宇猛地一跃，一手拉住其中一把长刀的刀柄，用力一拉。

    他借势一弹，再一脚踩在了另一把长刀的刀背上。

    他在刀背上一跃而起，看到了燕赤霞在蜈蚣精脑袋的那个伤口。

    修罗法相再次发动，一拳打在那个伤口之中。

    砰！

    陈宇的拳头陷在了那个伤口，又不知道什么白色的浓浆喷了陈宇一脸。

    妈的，好臭！

    腥臭的味道钻入陈宇的鼻腔。

    陈宇紧闭着嘴，手掌紧抓着蜈蚣精的皮肉，尽可能地把自己的身体压在蜈蚣精的身上。

    “啊啊啊！！”蜈蚣精发出了一声痛苦的惨叫：“你们想杀我，我就把京城所有人都杀了！”

    这个声音不知道从何处传来，蜈蚣精那巨大的身体就完全脱离了地面，飞向了半空之中。

    燕赤霞调整了一下状态再次，骑在飞剑上想要追上去，但没想到飞剑却抖了抖开始往下掉。

    他脸色难看：“麻烦，借法借光了！”

    知秋一叶：“我们追！你们不是有那个会飞的法宝吗？”

    月见里光摇头：“那玩意刚才被妖风入侵，暂时失效了。”

    知秋一叶又看了谢斯立一眼：“你的呢？”

    谢斯立摇头：“被咋了一下，要修理。”

    知秋一叶：“……”

    谢斯立问：“这妖怪，怎么要比电，咳，比想象要强那么多？”

    月见里光没有回答这个问题，反而像知秋一叶问道：“知秋，是不是有些妖怪会天狗食月之夜蜕变，实力会变弱？”

    知秋一叶：“对，会减少他们对月亮精华的吸收。我不和你们说了，我去帮陈宇。神兵火急，急急如律令！”

    他一跺脚，整个人就钻入地底遁地追去。

    吴生恍然：“难怪这妖怪比电影里面得要强。那我们应该……打不过。”

    月见里光在聊天频道对陈宇说：“陈宇，这玩意比电影那会儿要强很多。打不过就算了。”

    谢斯立叹了一口气：“连表面的那一层甲都打不破，这怪要怎么打？”

    宁采臣这才从昏昏沉沉的状态回过神来：“什么妖怪，什么电影？你们到底带我来做什么？”

    众人听到宁采臣的声音，同时看向他。

    带这个家伙过来，果然一点用都没有。

    百无一用是书生！

    月见里光叹了一口气。

    这家伙的主角光环呢？

    “你们在这里做什么？赶紧去帮忙！”

    燕赤霞降落到他们前面，对月见里光他们喊了一句。

    说着，他又看了宁采臣一眼：“真不知道这书生有什么用，他来了难道我们就能打穿那蜈蚣皮吗？”

    宁采臣忍不住说道：“又不是我想来的？你们打不过怪我？你们都打不破，我难道就可以吗？我又不是那妖怪肚子里的虫！”

    肚子？

    月见里光闻言，灵机一动连忙在聊天频道问：“陈宇，你觉得你被它吞下去你能活吗？”

    陈宇：“嗯？”

 第四十四章.这什么玩意

    苍穹之上，风起云涌，雷霆轰鸣，妖风大作，黑云密布。

    京城之上彷如末日降临。

    一条巨大的若隐若现的身影穿梭在云层之上，黑紫色的毒雨从天而降。

    毒雨落下，落在人的身上，那个人就会马上被毒雨钻入身体，毒发倒地。

    在郊外，傅天仇的身上闪烁着一个半透明的护罩，他依靠着护罩盯着毒雨把皇帝拉到了一间郊外的民居之中。

    辟邪铜钱，是老吴让谢斯立留给傅天仇以防万一的。

    除此之外，老吴还给了傅大人不少的符咒防身。

    皇帝发出了一声哼叫声，然后整个人颤抖了一下，瞪大眼睛大叫：“护驾，快护驾！”

    傅天仇跪在皇帝的身边：“微臣护驾来迟，请皇上恕罪！”

    皇帝伸出手：“傅天仇？扶朕起来。”

    傅天仇连忙把皇帝扶了起来。皇帝看向窗外：“那，那到底是何方妖怪！”

    傅天仇解释道：“回皇上，那就是护国法丈，普渡慈航。他是一只千年蜈蚣精的化身，目的就是想要在皇上身边吸收万民的敬仰之力，然后妄想得到成仙啊！”

    傅天仇虽然不知道蜈蚣精的意图，但是这一句话倒是也猜得八九不离十了。

    皇帝脸色一变：“什么？那，那朕应当如何？”

    傅天仇说道：“皇上请放心，燕赤霞燕捕头还有左千户现在带同一群身手不凡的义士正在除魔。我相信他们肯定会……马到功成。”

    皇帝指了指天上那如同蛟龙一般的蜈蚣：“此等妖怪，这世间真的有人能收服他？”

    傅天仇仰头望天，一字一句地说道：“臣，相信邪不能胜正！”

    此时，作为驱魔一方最后的希望，陈宇正在拼紧全身的力气，扣住蜈蚣精的那一个伤口。

    只要一不小心，他就会被甩下去。

    然而，这老蜈蚣的妖气正在慢慢地让那个伤口恢复。

    陈宇在半空之中也不好借力，好不容易才找到了几次机会把手压进去。

    虽然可以阻止伤口的愈合，但是却还是无法重创这老妖怪。

    这时候，他忽然听到月见里光的声音。

    陈宇：“光仔，你说什么？我没听清！风太大了。”

    月见里光的声音再次传来：“我说，你要是被那蜈蚣精吃掉，你觉得还能活吗？”

    陈宇：“数据分析不是你比较擅长吗？我哪知道？”

    月见里光沉默了片刻：“我觉得能活。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“去吧陈宇兽！”

    陈宇：“我特么不能变身！”

    要是可以变身的话，陈宇有把握可以破开这千年老蜈蚣的防御。

    但是，现在很难。

    月见里光：“不管如何，你想办法进入它的身体吧。”

    陈宇：“进去了之后是不是还要留下点东西？”

    月见里光：“我建议是你要做好安全措施。”

    谢斯立干咳了一声：“两位哥，说正事。”

    陈宇：“我现在这样，特么怎么能进？”

    月见里光：“嘲讽它，让他吞了你。”

    陈宇：“他这个状态，能听见吗？”

    月见里光：“你念经他肯定能听见。”

    陈宇一手扣住那个伤口的位置，一手摸出了金刚经。

    为了节省点精神力，他没有召唤出修罗法相，而是直接念动经文。

    “般若波罗蜜，般若波罗蜜！”

    陈宇刚开始念的时候还没有什么反应，但是随着陈宇的音量增大，那大蜈蚣的躯体开始扭动起来。

    “是谁？是谁？”它疯狂的叫喊着，听它的声音就知道它此时痛苦万分。

    这金刚法咒虽然无法对它造成肉体上的伤害，但是却让它痛苦万分。

    “你这个不男不女的触手怪，有本事你来操我啊！就是老子念的你来啊，有本事你来啊！”陈宇大喊了一句，之后又继续念咒。

    月见里光：“你这叫嘲讽吗？太普通了。”

    陈宇：“……”

    大蜈蚣：“你给我滚！离开我的身体！”

    月见里光：“我说一句你跟着我说一句。”

    月见里光：“你这只修炼千年只长长度，不长硬度的大臭虫。是不是觉得自己长得长就能变成龙了？”

    大蜈蚣：“……”

    “你修炼了这么久，连人族男女都分辨不了。男人的肉身，女人的声音。你的肉身是不是没有啊？”

    大蜈蚣：“……”

    “哦，我懂了。你就是因为肉身没有，所以真身才长出那么多触手是吧？”

    大蜈蚣：“你给我闭嘴！”

    “我不闭嘴又怎么样？你可以用你的触手堵住我的嘴吗？”

    说话之间，那大蜈蚣就真的伸出了两条触手过来，想要把陈宇拍下去。

    陈宇看到了触手拍过来，他把心一横张嘴直接咬过去。

    人类牙齿的咬合力，可以发挥出人类力量极限。

    陈宇130多点的力量，在这一咬下去直接就把那条触手咬出了一个缺口，然后撕拉一下，触手应声断开。。

    白色的浓稠液体狂喷而出。

    陈宇：“哇呜，呕呕呕……”

    月见里光：“陈宇你做了什么？”

    陈宇：“我特么把他的触手给咬断了。我呸，我呸！”

    月见里光：“原来你才是真正的勇士，而且还精通口技。”

    陈宇：“我呸，我呸！”

    陈宇想到了什么：“你信不信我一口一口把你的那些触手通通咬掉？”

    月见里光：“你狠，我闭嘴。”

    大蜈蚣：“你想吃我，区区凡人居然敢吃千年大妖？我今日就要让你见识一下，到底是人吃妖，还是妖吃人！！”

    说着，又有无数的触手从蜈蚣的身上伸过来。

    陈宇又拼命咬断了两条触手。

    但是，他单口难敌百足。

    无数的触手绑过来，终于把他给绑住了。

    触手把他的四肢绑住，让他不能动弹。

    妈蛋，这不是我想要的触手番！

    陈宇当然可以挣脱，但是为了被这蜈蚣吃掉，他只能疯狂地喊着“雅蠛蝶”。

    月见里光：“宇哥，我答应你，从现在这一刻开始，我未来三天都不会再吐槽你了。你牺牲太大了。”

    谢斯立：“宇哥，我好感动，都要哭了。对了，燕大侠也被你主动献身的精神感动了。”

    陈宇：“……”

    陈宇被那些巨大的触手送到了蜈蚣的嘴部。蜈蚣张开嘴那最里面的牙齿就像是锋利的弯刀。

    它用力一吸直接就把陈宇给吸了进去。

    咣咣咣。一连串金属的碰撞声响起，陈宇身上的衣服已经被蜈蚣的牙齿撕扯成碎片，但是那坚硬的牙齿却破不开陈宇的皮肉。

    这什么玩意？

    怎么咬不动？

 第四十五章.内外冲击

    陈宇现在的感觉就是，有无数锯齿在他的身上碾过，一开始那些锯齿是没有办法破开他的防御，但是不多时那些锯齿上被附加了妖力。咔嚓，咔嚓，锯齿刺穿他的皮肉，在他的皮肤上拉出了一道又一道的血痕。

    陈宇硬扛着伤害，身子不停地朝着蜈蚣的身体内挤进去。

    蜈蚣精：“哈哈哈，你这个臭和尚。现在你知道是谁吃谁了吧？”

    陈宇顺着蜈蚣精的口腔滑落，四周围都充斥着恶臭的味道，他压着的恶心的感觉，一直深入，尽可能地让自己进入到蜈蚣精的最深处。

    他要在蜈蚣精身体内最柔软的地方释放出自己最强大的力量！

    “陈宇还活着吧？”月见里光的声音传来。

    陈宇低声应了一声。

    他身子不停地往里面钻，他感觉到自己皮肤上的伤口不停地被蜈蚣体内的胃液给侵蚀。

    不行，快要撑不住了。

    陈宇张开四肢，稳住身子。

    修罗法相！

    “我就不信我在这里都上不了你！”陈宇大吼了一声。

    月见里光：“别嘴瓢，不男不女你都要上？我会怀疑你的性取向的。”

    陈宇：“我呸，肯定是作者打错别字了！”

    陈宇一边说，一边疯狂地挥动！

    轰！

    蜈蚣精整个身子忽然抽搐了一下。

    下一刻，它发出了一声惊愕的怒吼：“你给我住手！”

    它哪里想得到，那个被它吞进去的陈宇居然抗过了自己如同锯齿刀一般的牙齿，被吞进去之后更没有被它的胃酸腐蚀。

    你这没死就算了，毕竟假以时日总会被体内的胃酸融化的。但是，你也用不着在我的身体内打拳吧？等一下，还是在跑来跑去地打拳？

    蜈蚣精身体内的软肉并没有护甲的保护，一拳一拳地打出每一拳都可以对他造成直接的伤害。

    所有人都听到天空之中的蜈蚣发出了一声痛苦的吼叫。

    月见里光，燕赤霞等人艰难地从坑洞爬出去，他们仰起头，看到那半空之上，那巨型蜈蚣的身体在不停地扭动。

    它仿佛已经无法在保持让自己在天上飞翔，甚至已经开始往下坠落。至于天上的毒雨，早已经因为失去控制而停了。

    燕赤霞眼前一亮：“陈宇那小子，成功了？”

    月见里光：“不知道，这要视乎他可以在蜈蚣精的身体内支持多久。”

    就在陈宇开始跑来跑去打拳的同时，蜈蚣体内的腐蚀性液体就在蜈蚣精的操控之下朝着陈宇所在的位置聚集。

    那些酸性液体就像是涌泉一般涌向了陈宇。

    而且，液体之中还混杂着蜈蚣精的妖气，还有毒雨的毒素。

    陈宇扛着液体的侵袭，不停地出着拳。到了这个地步，不是他死就是蜈蚣精亡。

    在外界。

    蜈蚣精那庞大的身躯急速掉落。

    月见里光忽然想到了什么：“火！谁能去点一把火！”

    这种掉落速度，随时可以烧起来，要是用在点燃的同时注入灵力，那没准可以破防！

    燕赤霞一拍胸口：“我去！”

    吴生也说到：“我也去！”

    他们二人对视了一眼，吴生给自己灌了一口恢复药水，再给自己喝了一瓶陈宇的蔬菜汁，然后扔出了自己的铜钱剑。

    而燕赤霞又大喊了一句：“我又能借了，乾坤借法！”

    说话之间，他已经御剑而起。

    他们两个人休息了片刻，多少恢复了一些精力，他们同时起飞朝着蜈蚣的方向飞去。

    然而，他们靠近在的时候，却发现了蜈蚣精的身侧包裹着强大的气流。

    他们根本无法靠近。

    燕赤霞喊了一句：“吴道长，你助我一臂之力！”

    吴生应了一声：“前辈请说！”

    燕赤霞：“随我运气。深呼吸！气聚丹田，你的丹田就是海，海纳百川！四周围的气，就是百川！把灵气吸入你的体内！这谓之曰乾坤借法！”

    吴生用力点头：“好！”

    吴生接到了一跳系统提示。

    【你获得了燕赤霞传法！】

    【你获得了学习乾坤借法的机会。】

    他猛地吸了一口气，果然可以感受到有灵气流入他的身体。

    燕赤霞接着说道：“天地之气，无穷无尽。我们可以借，但是不能超过我们身体可以承受的量。我们一同借法，然后使出掌心雷！”

    吴生不停地深呼吸，然后用力点了一下头。

    两个人同时借法，同时出掌。

    二人打出的掌心雷汇聚在一起，变幻成了一阵闪耀的雷霆光芒打在了蜈蚣身上。

    这雷霆就如同打火机一般，在蜈蚣精的身上打出了一道火星。

    轰！

    一道灵火就在这里燃烧了起来。

    灵火顺着蜈蚣精的身体一直开始燃烧上去，那蜈蚣精本来是把注意力集中在体内。

    谁知道这外面怎么就烧起来了？

    咔嚓咔嚓。

    灵火的开始让蜈蚣精身上的护甲裂开。

    下坠时产生摩擦让火势蔓延得飞快，吴生和燕赤霞的掌心雷很可能只能打出一点火星，但是却依靠这种摩擦力让灵火蔓延到蜈蚣精的全身。

    它全身的护甲都开始软化裂开。

    月见里光回头看了宁采臣一眼，难道他在这里真的会因为莫名其妙的原因改变战局？

    与此同时，一声惨叫声传来。

    “不！”

    内部与外部双重压力袭来，让它发出了绝望的惨叫。

    一道一道佛光从它的体内钻出来，就像是激光一样穿透了它的身体。

    月见里光看到了这一幕，对谢斯立说了句：“老谢，准备准备。”

    谢斯立愣了愣：“准备什么？”

    月见里光：“准备衣服啊，陈宇的衣服都被腐蚀没了吧？等会他裸体出来，我担心他会被某种神秘的力量直接抹杀。”

    嗯，假如这真的是一本小说的话。

    月见里光在心底补了一句。

    在月见里光看来，那蜈蚣精应该是没了。

    谢斯立闻言，马上就拿出了一个衣柜。

    旁边的左千户，知秋一叶等人看了谢斯立一眼。

    这柜子哪里来的？

    “弥虚存物之法而已。”谢斯立说着就从里面拿出了一套便服出来。

    下一刻，蜈蚣那巨大的身躯落在京城外远处的荒野之上，延绵数里。

    轰隆一声，声音从震耳欲聋。

    那一片区域直接就凹陷了进去，泥土沙尘冲天而起。

 第四十六章.呵男人

    陈宇从蜈蚣精的肚子里面挖了个洞艰难地从里面爬了出来。

    谢斯立拿着衣服冲了过去：“老大，给您披上别着凉了。”

    陈宇披上衣服，看向四周看去。

    只见燕赤霞和吴生驾驭着飞剑从天而降。

    月见里光，左千户还有知秋一叶一起走来。

    宁采臣倒是不知道到哪里去了。

    陈宇用衣服挡住身子，然后从道具栏里面拿出了一瓶药水咕噜咕噜地喝了起来。

    就在这时候，他就接到了系统的提示。

    这一次独角队的团队探索度有92的探索度，也就意味着他只需要用800点的高塔币就可以获得奖励。

    这一次，他获得奖励道具是千年蜈蚣的妖丹。那是一颗看上去晶莹剔透的珠子。是炼化特殊丹药的重要材料。因为妖丹上面的妖气过重，除非是有妖族血脉的人，否则无法直接使用。假如妖族血脉者使用的话，会根据使用者的属性对使用者的属性进行加成。

    陈宇也没有多想，用余下的钱把妖丹也买了下来。

    接着，他上前问道：“宁采臣呢？”

    月见里光：“他说不想在这里。我看没什么事就让他走了。”

    陈宇点了点头。

    陈宇也不知道宁采臣在这里有没有起到什么作用。

    反正他们大概会在入夜之后就离开这个世界了，既然宁采臣要主动放弃他的大好姻缘，那陈宇也没办法。

    还是那句。

    总不能帮他把傅清风送上洞房吧？

    咔嚓咔嚓……

    就在这时候，众人的身后忽然传来动静。

    那蜈蚣精动了。

    众人吓了一跳，尤其是陈宇。

    这任务奖励都出来了。

    为什么还会动？

    知秋一叶上前拍出手掌：“百足之虫死而不僵，给我定！”

    咔嚓咔嚓。

    那烧得黑炭一样蜈蚣精就像是放慢了一般，动作一卡一卡的，最终变得一动不动。

    众人这才松了一口气。

    一阵阵急促的马蹄声从远处传来，众人循声看去。看到两个美女正在从远处策马而至。

    这两个美女。一个长发飘飘，清秀之中又带着一丝丝的柔媚；另一个把头发梳起面容略带一点娇俏。

    她们二人正是傅大人的两位千金，傅清风和傅月池。

    “几位高人，不知道你们有没有见到傅天仇傅大人？”傅清风看到了那巨大蜈蚣的尸体，略微吃了一惊，意识到眼前这几位就是父亲曾经对她们姐妹提起过的高人。

    陈宇看了月见里光一眼。

    月见里光耸了耸肩：“不知道。”

    燕赤霞上前说道：“二位姑娘，傅大人之前并没有随我们进入普渡大殿。不过我们方才飞出来的时候看到他护着皇上藏于一个民居之中。”

    傅家姐妹松了一口气。

    “在那边。”吴生喊了一句。

    众人顺着吴生手指的方向看去，看到了傅天仇正扶着皇帝从另一边走来。

    左千户连忙上前单膝跪下：“罪臣救驾来迟！请皇上恕罪！”

    陈宇等人也顺势跟着左千户一同跪下：“参见皇上！”

    傅家姐妹见状，同时翻身下马，一起跪在皇帝面前。

    “不必多礼，不必多礼。在场的都是有功之人，有功之人！”皇帝连胜说道，“都快快请起吧。”

    陈宇等人一起站起来。

    傅天仇说：“皇上受惊，左千户我们一起护送皇上回宫。”

    左千户用力点头。

    左千户看回头看向了燕赤霞等人。

    月见里光上前说道：“皇上，各位大人，前辈。我们这个家伙受了重伤。我们需要带他去疗伤。请恕我们无法送皇上回宫。”

    陈宇捂住胸口：“啊，我好难受。”

    谢斯立抿了抿嘴。

    老大的演技太浮夸了。

    皇帝开口说道：“这位侠士，赶紧疗伤，赶紧疗伤。”

    燕赤霞迟疑了一下，傅天仇说道：“燕捕头，皇宫之中不知是否还有这妖精的余孽，请你随我们一同回宫。”

    燕赤霞点了点头。

    知秋一叶看了陈宇他们一眼，又看了正在走向傅天仇的傅家姐妹：“燕大侠，我帮你。”

    于是，众人就在此地分道扬镳。

    陈宇看向众人：“找个地方等回归？”

    月见里光点了点头：“嗯，估计就还剩下一两个小时了。”

    他们一边朝着附近的平原走去，一边统计着这一次的得失。

    除了陈宇获得了妖丹之外，吴生也学会了燕赤霞的乾坤借法。

    飞天魔毯和飞行舞台都出了点问题，不过月见里光却表示自己可以修好。

    总体来说，他们的收益还是不错的。

    那千年的妖丹用得好，是直接提升属性点的道具。而燕赤霞的乾坤借法那就不用说了，回蓝神技。

    他们一边聊，一边走。

    不一会儿他们看到了一个书生跌跌撞撞地朝着他们这边跑来。

    宁采臣？

    陈宇他们停住了脚步。

    “你们，你们刚才有没有看到小倩？”

    宁采臣跑到了陈宇他们的面前一边喘着气，一边问。

    “就我刚才看到小倩了，她和另外一个女孩一起。骑着马，跑到了这边。”

    陈宇笑了。

    呵，男人。

    这个宁采臣。

    有什么用？

    不过他还是指了指京城的方向：“这不就是我送你的姻缘吗？在京城那边。”

    宁采臣怔了怔，然后说道：“多谢。”

    宁采臣迈起坚定的步伐，朝着京城的方向走去。

    一转眼，一个多小时过去了。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：倩女幽魂】

    【世界牵绊值：39】

    【冒险评级：s级】

    【评级奖励：5350点高塔币】

    【冒险者陈宇成功晋级至高塔8层。评级奖励收益增加1。】

    【额外奖励：s级评级获得一次抽奖机会。】

    【抽奖奖池：冒险者与随从于倩女幽魂就内接触到的随机一件道具。】

    结算完毕之后，陈宇摩拳擦掌：“抽奖抽奖。”

    这一次陈宇他们接触的东西有点多，好东西也不少。

    所以陈宇有点兴奋。

    他看了月见里光一眼，光仔做了个请的姿势：“你随意。说了三天不吐槽你，说到做到。”

    陈宇耸了耸肩：“我抽个奖有什么值得吐槽的。”

    说完，他就扭了一下扭蛋机。

    【你获得了燕赤霞的酒葫芦。】

 第一章.我们来了

    【腰部挂饰：燕赤霞的酒葫芦】

    【装备条件：8层以上冒险者】

    【可转让次数：2】

    【属性：灵巧+8，幸运+8】

    【特效：琼浆玉露。可以在酒葫芦加入不同的美酒。不同的酒类被存入酒葫芦中会产生不同的效果。】

    陈宇打开了酒葫芦，轻轻地闻了一下。

    这里面原来就有酒。

    【美酒：桂花香。】

    【特效：大口喝下美酒后。魅力+7，智力-2。持续时间20分钟。】

    这玩意很不错，创造无限可能。他倒了一杯酒给月见里光：“你喝一口。”

    月见里光接过了酒杯：“你这是干嘛？要灌醉我吗？”

    说完，他还是一口喝下了酒。

    “咦，居然能加属性？”

    陈宇点头：“是好东西吧。”

    他简单地跟月见里光说了一下酒葫芦的效果。

    月见里光点了点头：“还可以。”

    陈宇：“……”

    片刻之后，他们就离开了高塔空间。

    陈宇他们在高塔内看到谢斯立和吴生。

    他们上前问：“怎么不出去？”

    谢斯立指了指外面：“那个团队的人在外面等着呢。”

    团队？

    陈宇响起来了。

    就是那个叫什么队来着？

    月见里光说道：“烈火队。”

    陈宇：“光仔真棒，这么随意的名字你都能记住。”

    没错，烈火队的队长莫展烽带着他手下的一群队员在外面等待着。

    从倩女幽魂的世界回归之后，他们终于都意识到了，最后他们遇到的那个所谓的秘境，根本就是假的！

    这谁他妈能想到啊？

    居然有人为了对付他们特意伪造了一个秘境出来。

    莫展烽真的很生气，他们就要在这里等着看，看看到底是谁为了对付搞了他们那么多的布置。

    他们在这里等了好一会儿终于等到了陈宇他们出来了。

    那个拳法家指着陈宇喊道：“是他，就是他！”

    莫展烽闻言，皱起了眉头快步上前。

    “朋友，我们无仇无怨，为何你们要设计害我们？”莫展烽冷冷地开口问道。

    陈宇耸了耸肩：“我在兰若寺差点就被你们炸死。”

    莫展烽：“……”

    这个他真的不知道啊。

    他一开始以为眼前这个人不过是张河的小跟班，早已经死在了姥姥的手中。

    天知道他不止没死，而且还那么牛逼。

    “差点炸死，不就是没死吗？”莫展烽旁边的一个女人上前说道。

    月见里光看了那个女人一眼。

    正好一肚子的槽无处可吐。

    他走到了陈宇的身边说道：“巧了，你们不也差点都死了。不也是没死吗？很公平啊。”

    莫展烽：“……”

    那个女人气不过：“你知道我们浪费了什么吗？”

    月见里光点了点头：“知道啊，团队回城卷轴嘛。”

    他抬高了音量：“烈火队的团队回城卷轴没了！”

    四周不少人看过了，仿佛想要看看这边发生了什么事。

    听到这句话，莫展烽脸色一变。

    团队回城卷轴对一个团队来说是保命的道具，也是战略用神器。

    烈火队这样的这种行事作风，肯定也有不少仇家。

    被人知道他们保命的道具没了，莫展烽觉得自己被扒开了一层衣服一样。

    莫展烽：“莫娜，你别说了。”

    那个女人合上了嘴，双眼则是死死地盯着月见里光。

    就在这时候，一个人被这边的动静吸引了过来。

    “出什么事了？”来人正是张南浩，他正好从高塔里面走出来，应该是正好从里面买完东西出来。

    陈宇：“哟，浩哥好久不见。”

    张南浩：“不是前几天才见过吗？”

    陈宇：“约起来？”

    张南浩指了指莫展烽他们：“你们不是在闹矛盾吗？怎么变成约饭了？”

    莫展烽看到张南浩，眉头紧皱。

    希望之城太子党张南浩他还是认识的，眼前这个家伙居然和张南浩这么熟悉？

    陈宇看了莫展烽一眼：“这位队长，现在就是大家都差点死了，也算是公平公正了。你想怎么解决？”

    莫展烽：“至少你们要赔我们……”

    他想说赔团队回城卷轴，但是这玩意是限购的。

    月见里光：“你把我们当什么人？我们不做三陪的。”

    莫展烽：“……”

    谢斯立：“老大，光哥不能吐槽你，肯定憋得很辛苦。”

    陈宇：“……”

    张南浩：“你们有什么恩怨就在高塔里面解决，别在城里闹事。我先走了。”

    说着，张南浩忽然想起了什么：“对了，月见里光，城市大人好像在找你。”

    月见里光：“找我？”

    张南浩：“嗯，回头你和陈宇一起来吧。”

    莫展烽听到月见里光的名字忽然愣了愣，然后再听到了陈宇的名字。他的脸色就变得更难看了。

    这个团队，他们就是前段时间和猛虎队闹矛盾的独角队？

    猛虎队前段时间和独角队的矛盾在希望之城里面也闹得沸沸扬扬。

    但是过了一段时间没有动静了。

    很多人都以为独角队已经被猛虎队买凶干掉了。

    否则猛虎队为什么会放弃？

    哪知道独角队还获得好好的。

    只有少数人知道，不是猛虎队想放弃，而是猛虎队知道在同层次的冒险者里，几乎已经没有团队是独角队的对手了。

    莫展烽沉默了片刻，然后说道：“原来是独角队的陈宇队长。失礼了。”

    说完，他吸了一口气：“既然是独角队的陈宇队长，浩少又在这里，那么我就给他的面子这次就一笔勾销吧。”

    拳法家：“队长……”

    莫展烽：“闭嘴！”

    说完，莫展烽对陈宇他们和张南浩说道：“那后会有期。”

    陈宇：“再见。”

    等烈火队的人走后，陈宇对张南浩说道：“浩少谢了。”

    张南浩：“我就随便搭一嘴而已。”

    月见里光：“城主不是真的找我吧？”

    张南浩：“城主哪里有这么闲。”

    月见里光：“……”

    张南浩摆了摆手：“那我撤了。”

    陈宇问：“约饭不？叫上你们的人，我们聚一聚？”

    张南浩想了想：“等我回去问问他们吧。”

    张南浩走后，陈宇他们一起回到了宿舍。

    在倩女幽魂的世界，他们也算得上是完全绷紧，稍微吃了点东西之后，就各自回房睡觉。

    一夜无话。第二天一早，外面就有人在敲门。

    陈宇挣扎着起了床，推开了门。

    他看到了谢斯立已经急急忙忙跑去开了门。

    陈宇也跟着走了过去。

    老谢一开门，就看到了张南浩带着一群人站在门口。

    张南浩：“我们来了。”

    陈宇：“……”

 第二章.被选中的英雄

    陈宇的嘴角抽了抽。

    我让你来，

    也不是让你直接来啊。

    好歹要约个时间啊哥。

    但是，张南浩他们这来都来了。

    陈宇也不可能把人给赶走啊。

    他给老谢使了个眼色。

    意思很明显――你搞定他。

    谢斯立与陈宇对视了一眼：“……”

    老大您，您这是在为难我！

    谢斯立也有点尴尬，不过他的反应异常迅速，他回头看向张南浩，堆起了笑容：“哎呀，浩少您可终于来了。我们都等了您一早上了。”

    张南浩侧了侧头看向屋内，认真地看了一下陈宇和老谢那刚睡醒的发型。

    “你们是习惯了躺在床上等人的？”

    谢斯立说：“浩少，您有所不知。我们这是想到您今天可能要来，辗转反侧，难以入睡啊！快请进，快请进。”

    陈宇：老谢牛逼！

    谢斯立把张南浩等人请进来。

    来的人除了有张南浩之外，还有天森队的其他成员。

    他们在之前野外任务有合作过，彼此都认识也不用多做介绍。

    谢斯立把人请进来之后，连忙摆好了桌椅让他们坐下。

    陈宇则是趁机会梳洗了一下，然后去准备早午饭。

    月见里光和吴生听到外面的动静也从房间里面出来了。

    月见里光负责和张南浩他们聊天。吴生则是又拿出了一些符咒派礼物，幸运值蹭蹭涨。

    陈宇用家里剩余的材料做了五八道菜，而老谢则是匆匆忙忙地跑去高塔买食材回来加餐。

    新买回来的食材直接烧烤，就不用陈宇去二次料理了。

    不多时，两支队伍的人就围坐在一起一边吃饭，一边喝了起来。

    酒是张南浩他们带来的，倒是减轻了陈宇他们一部分经济压力。

    陈宇忙完之后也抱着独角兽坐在张南浩身边吃了起来。

    “陈宇，昨天跟你们闹的那烈火队也不好惹的。以后冒险的时候遇到他们要小心点。”张南浩对陈宇说了句。

    陈宇点头：“嗯，我们懂的。我们有光仔，问题不大。”

    月见里光张了张嘴，但是一句话都没说。

    不能吐槽真的好痛苦！

    甄玲在旁边说道：“陈宇队长，我听到传言说你们得罪了那20多层的猛虎队，为什么他们现在不找你们麻烦了？”

    陈宇耸了耸肩：“这你应该要去问猛虎队，可能他们忽然信佛了。不舍得杀生。”

    甄玲：“……”

    赵明磊喝了一口啤酒，似乎有点上头说道：“玲啊，我听说了独角队是10层以下最强的队伍。”

    作为天森队的成员，虽然他们见识过陈宇等人的实力但是最强团队嘛，赵明磊还是觉得他们天森队可以争一争的。

    其实两个队伍比起来，天森队还是有着明显优势的。

    他们的队员配置更加科学合理，有t有奶有枪手，刺客法师都不缺。

    倒是陈宇这边。这什么鬼组合配置？

    一个肉加输出，一个吟游诗人，一个道士……

    谢斯立很上道，直接就说道：“什么最强团队，都是那些人乱说的。谁不知道浩少的天森队实力非凡。”

    赵明磊还想说什么，却被张南浩看了一眼给止住了。

    张南浩吃了一口羊肉串，斟酌了一下言辞：“要不，我们两个团队来一次友谊赛。”

    这才是张南浩过来的主要目的。

    至于吃饭？

    吃饭只是顺带的。

    不会有人以为他们来这里只是为了蹭饭吧？

    他们天森队，10层以下首屈一指的强队，用得着来蹭饭吗？

    张南浩这么想着，又吃了一串羊肉串。

    嗯，真香。

    陈宇和月见里光对视了一眼，而吴生和谢斯立则是看向了陈宇。

    这种事情，只能由陈宇做主。

    而陈宇，则是会听取月见里光的意见。

    月见里光干咳了一声：“要不听听我的建议？”

    陈宇指了指光仔：“听他的听他的。”

    张南浩点了点头。

    月见里光说：“其实，我觉得我们之间来一次友谊赛是没有问题的，但是战斗的时候，必定会暴露一些各自的底牌或者能力。所以，保密协议我们是必须签下来的。”

    “然后既然是友谊赛，当然就是友谊第一，比赛第二。”

    “我觉得我们这一次比试，比出输赢不是最重要的目的。最重要的目的是建立起我们两个团队的情谊，在未来任何的冒险之中，假如我们相遇，我们都要尽可能地组成联盟。就算是处于对立关系，我们首先都是要先考虑要如何达到双赢。而不是生死对决。”

    张南浩闻言，先是怔了怔然后他又看了陈宇一眼。

    他发现，自己的队伍里面就缺了这么一个人。

    羡慕。

    他点了点头：“没问题。”

    陈宇：“那协议就由光仔这边拟定吧？至于什么时候开打，我们再约时间？”

    张南浩：“嗯，我是希望大战到来之前。”

    张南浩说的大战，就是亡灵塔的入侵。

    他们也想在大战之前的进一步的磨合。

    月见里光：“等会吃完饭我就去弄协议。对了，虚拟战斗的场地费用……”

    张南浩：“我出。”

    月见里光：“浩少果然豪气。那这顿饭钱……”

    张南浩：“嗯？”

    月见里光连忙接口说道：“当然是我们出了。”

    陈宇忍不住在旁边笑了一声。

    下午，众人吃饱喝足。

    月见里光回去拟定协议，而其他人则是在大厅聊天，看电影，打游戏。

    张南浩觉得，每次来到陈宇他们这边，都觉得陈宇他们的生活好像与其他人有点不一样。不是单纯的训练，看电影也不只是为了吸收知识。

    他们一直处于一个很放松的心态。

    张南浩曾经觉得，陈宇他们这样的生活方式与态度是不利于提升自己的。

    然而，现在张南浩却无法否认独角队已经成为了新生代最强的冒险者之一。

    傍晚之前，月见里光就拟定了协议。他们约定了在半个月之后来一次友谊赛，场地费用由张南浩全包。

    至于其他的条款在这里就不逐一描述了。

    等张南浩等人离开了之后，月见里光就和众人组织一下开了一个小会。

    他对众人的提升方向都提了点小建议。

    最主要还是对陈宇的建议。

    他建议陈宇把智力点到100。其实现在陈宇记忆力，悟性都已经不算低了。金刚经什么的瞄一眼就可以轻松背出来。

    不过点智力的主要目的，并不是要提升这些。主要还是为了提升他的精神力。

    现在他大部分的被动能力都是增加精神力回复的。这就意味着，他的精神力越高，这些被动技能，装备效果的收益就越高，修罗法相，金刚不坏体神功以及睡梦罗汉拳的持续时间都会大大提升。

    在制定了目标之后，月见里光就开始想办法帮老谢维修了飞行舞台还有团队的飞行魔毯为接下来的任务做准备。

    他们是打算在与

    十二天的时间转眼就过去了。

    在这段时间里，陈宇他们又轻松地攻略了两个冒险世界，依然是s级的评级。

    两个世界分别是龙叔电影《神奇燕尾服》，还有武侠电影《六指琴魔》。

    冒险结束，老谢成为了最大的赢家。他收获了科幻装备神奇的燕尾服还有掌握了音波攻击的方法。

    陈宇的实力也得到了一定的提升，除了把智力点到了100之外，他的职业护法金刚也升级了，职业只能也得到了相应的提升。

    【职业：护法金刚lv3】

    【职业技能：明心见性，坐怀不乱，修罗法相】

    【明心见性：1、被动效果，对所有幻觉，魅惑类技能产生40的抗性。2、主动效果，直接破除眼前幻象，cd：55秒。】

    【坐怀不乱：被动，女性对你的伤害减少116，精神类技能对你的伤害减少16，魅惑类技能抗性提高16。】

    【修罗法相：可于背后召唤出阿修罗法相。召唤阿修罗期间，力量提升20，灵巧提升20，可对鬼魅邪魔直接攻击，且伤害提升70。魅力值-50，每6秒一次随机让10米范围内敌方目标产生恐惧。化身期间持续消耗精神力，精神力耗尽化身解除。】

    目前，陈宇的属性点如下。

    姓名：陈宇

    力量：135

    灵巧：68

    智力：100

    幸运：18

    魅力：13

    天赋：天生神力

    职业：护法金刚lv3

    技能：5/5

    固定技能：明心见性、坐怀不乱

    从六指琴魔的世界回来之后，陈宇他们就开始准备与张南浩他们之间的友谊赛。

    正如月见里光之前说的，输赢不重要，他们主要的目的是想要知道他们团队在希望之城的水平如何，并且通过这次比试尝试一些不同的能力组合。而最重要的，就是要和天森队等人打好关系。

    一转眼，两天的时间又过去了。

    就在友谊赛的前一晚上，陈宇道具栏里面的数码变身器忽然弹了出来。

    紧接着，趴在旁边睡觉的加布兽也忽然爬了起来，它的身子抖了抖，然后一下扑到了陈宇身上：“阿宇！”

    陈宇抱着加布兽坐了起来，然后一手握紧数码器不停地震动，同时散发出一道一道数码光芒。仿佛有什么能量要从里面涌出来一般。

    一段高塔的提示弹出。

    【你接收到来自数码世界的召唤。】

    【你接收到来自数码世界的召唤。】

    【你与你的团队可以接受本次召唤，进入数码合体战争世界冒险。】

    【本世界难度高于独角队冒险层级，请慎重考虑。】

    【请在10分钟内作出选择。】

    加布兽：“阿宇，我感觉到了……有一股力量在召唤着我。”

    陈宇抱起了加布兽：“我也一样。那个世界，似乎在向我们求救。”

    说着，陈宇又在聊天频道里面喊了一句：“起来了！有情况！”

    说完之后，他就急冲冲地走出了大厅。

    独角队的效率很高，陈宇一句话就让月见里光，谢斯立还有吴生迅速地从房间走出来。他们一同看向了陈宇。最后由月见里光问：“啥情况？”

    陈宇说在众人面前扬了扬数码器：“数码世界，在召唤我。我们要不要去？”

    他简单地把高塔的提示说了下。

    加布兽用哀求的语气对陈宇说：“阿宇，一定要求。他们在向我求救！”

    月见里光摸了摸下巴，然后开口说道：“难道是那个世界？”

    陈宇问：“光仔你别耍帅了，时间不多，有话直说。”

    月见里光：“我怀疑这一次要传送的世界，是数码宝贝第6部后半部分的世界。那个世界……”

    陈宇：“别逼逼剧情了，你就说要不要去。”

    月见里光点头：“我直说一句，去了之后我们三个都是划水。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光：“你不是叫我别逼逼剧情？”

    陈宇举起双手说：“我投降，是你对。长话短说。”

    月见里光：“还是老套路，大概的剧情就是地球陷入了大危机，晶界兽要把全世界变为数据。只有数码器保护的人才能暂时避免变成数据。”

    陈宇：“又是这种剧情。”

    月见里光：“别插嘴。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“必须要集齐各个时空被选中的英雄的力量，然后才可以获得打败晶界兽的武器。”

    陈宇眼前一亮：“所以，我也是被选中的英雄之一？”

    月见里光双手一摊：“选错了吧，原剧情里面就没有你。六个英雄就是第一部到第六部的主角。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“总言之，我们几个是没有数码器的进去就肯定会渐渐数码化，只要等晶界兽被消灭了，我们才可以恢复原样。所以就真的是划水蹭奖励。”

    陈宇：“那要不别……”

    月见里光：“当然去了，我最喜欢划水了，什么都不用做就有收益，那不是爽死？”

    陈宇：“你就不担心我搞不定吗？死在那儿咋办？”

    月见里光：“我相信你可以的。你是最强的陈宇兽！”

    谢斯立：“这次我觉得光哥，光哥说得对。而且，你们看看加布兽，都快哭了。”

    吴生看了一眼加布兽，发现加布兽站在地上眼巴巴地看着他们几个，他心一软说：“我，听大家的。”

    陈宇点了点头，一咬牙：“行，那走起！”

    他举起了手中的数码器，数码器的屏幕上射出了一道光芒，一个数码通道在光芒的照射之下出现在众人的眼前。

 第三章.和你差不多

    陈宇抱着独角兽，一马当先地走入了数码通道。

    月见里光等人也迅速地跟着走了进去。

    走过了漫长的数码通道，陈宇他们终于看到出口。

    陈宇走与加布兽出去，发现自己身处在一栋大楼的屋顶，在远处有一座由数码能量组合而成的高塔。

    高塔的提示出现。

    【欢迎来到，特殊世界数码兽合体战争。】

    【世界正在被晶界兽同化，渐渐地化为数码晶界。】

    【你接收到这个世界的求救，你将与来自不同时空的英雄们一起保护这个世界。】

    【在本世界中，你的数码变身将不会受到次数限制。变身过程会持续消耗精神力，精神力耗尽后变身解除。】

    【在本世界中，你可以通过击败敌方的数码兽获得数码力量。】

    【本世界的评级，取决于你们的贡献度。贡献度越高，评级越高。】

    月见里光等人跟着陈宇走了出来。

    谢斯立看向了远方看到了城市的大楼，天空以及地面上都覆盖着凌乱的数码光芒。

    吴生也忍不住扯了扯嘴角。

    这个世界对老谢和老吴来说严重超纲了。

    谢斯立说道：“我们的任务，居然是生存模式？老大，我们真的要靠您了。不知道完了之后我们能不能抽中数码器？”

    月见里光抬起手，看了看自己的手心，他的手心上正在慢慢闪动着绿色的数码光芒：“还是担心别的吧。我们都开始数据化了。老谢，先给来一首歌，给陈宇加个buff。”

    谢斯立直接就拿出了吉他，开始唱起了数码宝贝6的主题曲。

    陈宇等人同时接到了一条系统提示。

    【团队成员弹唱的音乐成功与本世界同步，同步率99。在本世界中，你随机一项属性获得提升。你的力量+10，你的智力+9。】

    老吴对陈宇用了一张神力符，陈宇也赶紧吃了一口烙饼。

    月见里光说：“我知道有个地方……”

    月见里光话没有说完，他们就看到一只一只如同吸血鬼一般的吸血魔兽从那个数码高塔飞出来。

    送经验的来了。

    陈宇回头看了月见里光一眼：“你们打算如何？”

    月见里光说道：“在这个世界观里面，有一家杂货店。杂货店的老板有特殊身份，在哪里可以避免数据化。我打算带他们去那边。没准那个老板还会给我们每人一个数码器。对了，要是可以的话，我们也会尝试提醒老爷子他们，在那些数码猎人里面，有一个孩子是被晶界兽控制住的叛徒……”

    陈宇点了点头：“路上小心，老谢老吴你们盯着点光仔。不要让他随便害人。”

    月见里光：“……”

    陈宇活动了一下身子，看向了数码塔那边。

    “加布兽，我们走起！”

    “阿宇，我来了！”他大喊了一声，扑向了陈宇的后背。

    陈宇背着加布兽朝着数码塔那边冲出去。

    与此同时，数码宝贝6的第一主角工藤大器正带领着其他数码猎人抵挡着那些吸血魔兽的入侵。他们必须要在明石激等人通过英雄们的力量寻找到最终武器之前，抵挡住晶界兽的入侵！

    工藤大器身穿红色上衣，头上带着代表着主角的护目镜，在人群之中显得特别显眼。

    他迈步上前开口说道：“杂货店老爷爷正在集结各个时空的力量。现在我们最重要的任务就是……在使用最终武器的代表被选出来之前，我们必须要守护这片土地！”

    众人手中拿着数码器，同时往前踏出了一步：“是！我们上吧！”

    一名矮个子，留着黄色头发的男孩举起手中的数码器大喊：“数码组合！强者兽，超级星星兽……合体升级，强者兽！”

    一名棕色头发的少女举起手中的数码器同时大喊：“数码组合！梅尔瓦兽，别西卜兽……合体升级，梅尔瓦兽。”

    “数码组合。弩机兽，左轮兽……合体升级，弩机兽！”

    “数码合体，多路路兽，兵棋兽们……合体升级，多路路兽！”

    一只又一只的数码兽展开合体升级，身穿金色星星铠甲的战士强者兽；一手持剑一手化为诡异恶魔手臂的恶魔少女梅尔瓦兽；头顶牛仔帽，全身上下都是枪管的弩机兽；以及如同金属机械狮子一般的多路路兽出现在最前线。

    但是最为引人注目的，还是工藤大器和他的伙伴苍沼切羽他们的进化。

    苍沼切羽：“我们也上吧！机械暴龙兽，超进化！吉克暴龙兽！”

    工藤大器举起手了手中数码器：“高吼兽超进化，奥米茄高吼兽！”

    紧接着，二人同时并肩站在一起，把他们手中的数码器碰撞在一起：“双重合体！高吼兽dx！”

    一只身穿金色狼头铠甲，右手化为金色长剑，左手化为金色巨爪的数码兽出现在半空之中。

    数码猎人团队的数码兽展开了进化，然后同时向那些从天而降的吸血魔兽发动起最强的攻击。

    无数的技能打出，那些飞在半空之中密密麻麻的吸血魔兽一只一只地被打得变回了数据。

    “哇，他们好厉害！”加布兽看着远处开口说道，“咦，那些恶魔进化了？”

    就在加布兽说话之间，那些被击败的吸血魔兽变成数据后，居然重新聚集在一起直接就进化成了贝利亚吸血魔兽。

    看到这一幕，工藤大器忍不住皱起了眉头：“它们……被打败之后还会进化？”

    无数贝利亚吸血魔兽飞起。

    一只贝利亚吸血魔兽冲向了多路路兽，那金属狮子一瞬间就被压制，撞向了身后的高楼，砸出了一个大坑。

    另一只贝利亚吸血魔兽摊手射出一道血色的光芒，与弩机兽射出来的激光弹碰撞在一起，激光弹直接就被血色光芒压制，红光的冲击把激光弹逼退，一炮就把弩机兽射得撞落地面。弩机兽到底之后一动不动。

    同一时间，梅尔瓦兽和强者兽也一起被贝利亚吸血魔兽击倒。

    工藤大器握紧手中拳头：“大家……高吼兽，我们上！”

    就在这时候，另一边的几只吸血魔兽同时飞起来，它们化为数码光芒，结合成了一只比城镇高楼还要高的怨毒吸血魔兽。

    高吼兽dx飞到了半空之中，与那巨大的怨毒吸血魔兽对视。没想到那怨毒吸血魔兽忽然张开嘴，喷出一道红光。

    红光与高吼兽dx碰撞在一起，高吼兽奋力抵挡着那红色的光芒……

    轰！

    高吼兽dx被红光推到了地面，地面上也被打出了一个巨大的坑洞。高吼兽也被打回了成熟期的状态。

    工藤大器：“高吼兽！我们还可以战斗！”

    高吼兽猛地爬起来，高声喊道：“当然了，为了保护这个世界，为了不让我的后辈们失望！”

    它话没有说完，半空之中飞出了两道身影：“看我的！”

    其中一道身影是闪烁着红色光芒的亚古兽，而另一道身影，则是一名看上去年纪不大的少年――第四代主角大门大！

    陈宇远远看去，看到了大门大从天而降，认不出发出了一声惊呼：“我草？那是什么玩意？”

    下一刻，他就看到了大门大一拳打在了一只怨毒吸血魔兽的脸上，这一拳打出，为首的那只怨毒吸血魔兽撞向了身后的两只同类。

    然后，砰，砰，砰。

    三只强大的究极体，居然在一瞬间化为了数码碎片。

    陈宇惊了，在聊天频道问：“光仔，你猜我看到了什么？”

    月见里光：“你是不是看到一个少年，就依靠自己的力量一拳打败三只怨毒吸血魔兽？”

    陈宇茫然道：“嗯，你怎么知道的？”

    月见里光：“嗯，他叫大门大兽和你陈宇兽差不多。”

    陈宇：“……”

 第四章.英雄们的集结

    陈宇不禁问自己。

    我能一拳三只究极体吗？

    呵呵，自取其辱。

    就算是数码变身加上修罗法相他都没信心一拳打败一只究极体。

    这个叫大门大的家伙，怎么好像要比数码兽的实力还要强大？

    他吐了一口气，对身边的加布兽说道：“加布兽，我们也上吧！”

    加布兽：“好的阿宇！”

    说话之间，加布兽就再次化身为数码徽章飞到了陈宇的手中。

    陈宇从大厦的天台一跃而下，在半空之中高举起手中的数码器，数码器与数码徽章碰撞在一起：“数码变身！”

    数码的光芒围绕着，陈宇全身紫色皮甲覆盖在他的身上。

    他就像是一颗紫色的流行一般坠落，直接就撞向了下方的一只吸血魔兽。

    轰！

    一声炸响，陈宇直接就把那一只吸血魔兽撞在了地上。

    “修罗法相！”

    使用数码变身的同时他发动了技能修罗法相。

    修罗法相的虚影出现在他的身后。

    众所周知，吸血魔兽是不死系的数码兽。

    陈宇疯狂出拳，一拳一拳地打在了那吸血魔兽的身上，他身后的修罗虚影同时出拳，吸血魔兽瞬间就被打得身体扭曲，不一会儿就砰地一声变成了一堆数码碎片碎开了，那些散开的数码碎片居然被陈宇吸收了。

    工藤大器看向大门大和陈宇，有点惊讶。

    这些人难道就是来自各个时空的英雄？

    就在这时候，又一个陌生的声音在工藤大器的身边响起：“哇，太一你看一下。那只亚古兽居然会飞。”

    说话的是一只黄皮肤的小恐龙，正是数码宝贝――亚古兽。

    一名身穿蓝色衣服，头戴护目镜的少年走上前说道：“亚古兽，那应该是亚古兽的亚种，亚古兽s吧。”

    工藤大器回头看了那个少年一眼。

    那个少年笑着挥了挥手：“忘了介绍，我叫八神太一。这是我的搭档，亚古兽。那么来吧……亚古兽超时空进化！”

    八神太一举起了手中的数码器，数码光芒照射在亚古兽的身上。

    亚古兽：“超时空进化！战斗暴龙兽！”

    亚古兽迅速成长为一只成年的巨大恐龙，身上覆盖着金属战甲，它腾空而起飞向了远方的那些变种吸血魔兽。

    “金甲龙兽！上吧！”与此同时，另一个声音在八神太一的身后传来。一只身穿金黄色金属战甲的蓝色数码兽闪耀而出，胸口射出了一到“x”型的激光。

    激光所到之处，那些变种的吸血魔兽全数被贯穿。

    一个穿着蓝色马甲，同样带着护目镜的少年对其他人挥了挥手：“大家好，我叫宫本大辅。虽然和太一前辈是来自同一个世界，不过现在我们可是同龄人哦。”

    这一次出场的，是数码宝贝2的主角宫本大辅。

    陈宇看到这熟悉的两位主角也有点激动。就在这时候，一个熟悉的声音在陈宇的耳边传来：“陈宇？是陈宇吗？”

    陈宇回头一看，看到松田启人和基尔兽朝着他跑来。

    松田启人用力抱住陈宇：“陈宇，你没事实在是太好了。你知道吗？那一次之后，我们和健良、留姬他们一直在数码世界找你！”

    说着，他抬头用奇怪的眼神看着陈宇：“不过你怎么会来这里？你……应该不是六位英雄之一吧？”

    被选中的英雄相互之间是有感应的。

    他们分别是，

    第一代八神太一与亚古兽，第二代的宫本大辅与v仔兽，第三代的松田启人和基尔兽，第四代的神原拓也，第五代的亚古兽s和大门大，第六代则是工藤大器和高吼兽。

    这里面，就没陈宇什么事。

    陈宇耸了耸肩：“数码器带我来的，加布兽和我说这个世界需要我们的帮助。”

    松田启人点了点头：“也对，以你的能力以及对数码世界的贡献，你也有成为英雄的资格。”

    说着，他看向了八神太一和宫本大辅：“没想到，我还可以有和他们并肩作战的一天。”

    在松田启人的世界里面，这两位是动漫里面的传奇人物。

    “基尔兽！我们上！联展进化！红莲骑士兽！”

    披着红色披风，身穿银白色铠甲的红莲骑士兽腾空而起。

    与此同时，一名或者红色衣服，同样带着护目镜的少年也走了出来：“虽然我没有伙伴，但是不用担心，我一样可以战斗！”

    这位就是来自第四部的主角，神原拓也！说话之间，他的身体已经被烈火包围，进化成一名留着火红色头发，身穿红色战衣的战士――火龙兽！

    亚古兽s对大门大喊道：“大门大，我也要战斗！”

    大门大：“那进化吧！闪光暴龙兽！”

    数码宝贝系列的五个主角，连同陈宇同时出手！

    与这些主角们联手作战，陈宇都觉得自己似乎要被他们抢人头了。

    在这些人里面，就陈宇一个人的实力最低，他的数码徽章至少要进化一次才可以进化成野狼兽，进化之后……特么还是最弱的。

    其他主角正在直接硬刚变异的吸血魔兽和贝利亚吸血魔兽，而陈宇只能去选择那些落单的吸血魔兽去欺负。

    只要吸收了足够的数码力量，陈宇就可以保持住变身的状态，并且还可以让加布兽进一步进化。

    几位英雄的出现，让战况出现了一面倒的情况。

    工藤大器等人也重拾了信心：“我们也继续战斗吧，高吼兽！”

    就在这时候，数码高塔之上传出了一个类似电子合成音一般的声音：“你们，阻止不了我！这个世界，注定要和我变为一体。”

    紧接着，一道数码光芒冲天而起。

    数码高塔仿佛变得更加立高耸。

    远远地看去，陈宇可以看到在那数码高塔之上出现了一张张人类的脸。

    这个世界大部分的人都已经被转化为数据，吸收到高塔之内。

    无数的变异吸血魔兽和贝利亚吸血魔兽飞出，它们就像是杀不完一般，死了之后就会很快再重生。

    这种状态，让陈宇有点意外。

    这不就是给自己机会刷经验吗？

    他已经开始感觉到，加布兽很快就可以获得再次进化的机会。

    嗖嗖嗖，他被三只贝利亚吸血魔兽给包围了起来。

    疯狂的战斗，让他的体力开始慢慢流失。

    为了保证精神力不会耗尽，他之前已经中止了修罗法相。

    但是，现在面对着三只贝利亚吸血魔兽陈宇不得不再次发动修罗法相。

    三只贝利亚吸血魔兽围着陈宇，他们抬起手召唤出黑紫色的蝙蝠，无数蝙蝠聚成一团朝着陈宇冲过去。

    “给我死开！”

    陈宇身侧金光闪动，他一拳打出，打散了那些黑紫色的蝙蝠，他冲向其中一只吸血魔兽的身前一拳打在了它的胸口。

    它的胸口立刻就凹陷了下去。只是四周又出现了无数的蝙蝠虚影，飞向了它的伤口，它一瞬间就复原了。

    而另外两只贝利亚吸血魔兽同时释放出黑色的冲击波打在了陈宇的背上。

    砰！

    陈宇感觉到背后传来一阵炽热的冲击，整个人一个踉跄跌向面前的那只吸血魔兽。

    那吸血魔兽伸出利爪，刺向陈宇。

    陈宇拼尽全力，再次打出一拳。

    “陈宇，我来帮你！红莲骑士兽真红形态！”

    红莲骑士兽与格拉尼融合，化为真红形态。

    真红莲骑士兽手中的长枪与陈宇拳头一前一后打在那只贝利亚吸血魔兽身上。

    那只贝利亚吸血魔兽一瞬间化成了无数数码碎片，其中一部分的数据飞散，而另一部分则是飞到了陈宇的体内。

    加布兽的声音在陈宇的内心深处响起：“阿宇，我们也进化吧！”

    一阵光明的风暴以陈宇作为中心卷起！

    加布兽进化！

    野狼兽！

    正在半空之中战斗的火龙兽低头看了陈宇一眼：“野狼兽？不，不是辉二。”

    陈宇和真红莲骑士兽并肩而立，陈宇身穿银紫色的金属战甲，双手各握着一把激光剑，看上去提醒要比真红莲骑士兽要小不少。

    “陈宇，我们一起上！”真红莲骑士兽（启人）。

    二人同时飞向余下两只贝利亚吸血魔兽。

    黄金风暴卷起，烈焰长枪刺出。

    金色的光芒与烈火的光芒结合在一起，一瞬间就把那两只贝利亚吸血魔兽吞噬。

    击败了这两只吸血魔兽之后，陈宇终于松了一口气。

    至少没那么丢人。

    轰！

    在天空的另一边，金甲龙兽再次与贝利亚吸血魔兽对波。红色的光柱与金色的x型光柱碰撞在一起，不多时光芒消失。金甲龙兽的能量耗尽被打落在地上，重新编程了v仔兽。

    “大辅，我们来了！”同一时间，在城市的另一边又有另一批新的小伙伴赶到。

    身穿白色中山装的一乘寺贤带着飞虫兽出现在宫本大辅身边，除了他之外石田大和也带着钢铁加鲁鲁兽也加入了战场。

    八神太一、石田大和：“战斗暴龙兽，钢铁加鲁鲁兽兽融合进化！奥米加兽！”

    宫本大辅、一乘寺贤：“v仔兽，飞虫兽联展进化！帝皇龙甲兽！”

    另一边，神原拓也也结合了第四部传说中十斗士的力量进化成金刚武神兽。

    而大门大那边更夸张，他一边帮助闪光暴龙兽进化成爆裂形态，居然还有闲暇的时间用自己的拳头打飞了两只贝利亚吸血魔兽。

    陈宇远远地看着这一幕一幕的净化，一时间也不知道说什么才好。

    尼玛，也太无语了。

    他们太强了吧？

    他们一开始只能以一两只的进度消灭吸血魔兽，进化之后随便放一个技能都撂倒了一片。

    这还用打吗？

    “光仔，这都是主角的戏码。我来也是划水的吧？”他趁着战斗的空隙在聊天频道里面吐槽了一句。

    没想到，月见里光却严肃地说了句：“情况没想象中好。这一只晶界兽，好像……再度进化了。”

    再度进化什么意思？

    月见里光：“我简单说一下剧情。工藤大器的同伴里面，有一个叫最上龙马的，他的身体已经被晶界兽控制，并且将会骗取最终武器的召唤器，并且袭击工藤大器。工藤大器的后辈兼好友明石激继承了工藤大器的信仰，通过英雄们的力量再还是打捞出了最终武器，打败了晶界兽。”

    “那就意味着，来自其他时空的英雄他们虽然很强，但是因为不是本世界主角的原因，他们的强大力量会遭受本世界的压制。所以，无论是太一，大门大他们有多厉害，他们都无法打败晶界兽。至于，最上龙马的身份，我也让老谢去做过暗示了。但是却没有人相信我们的话。”

    “所以我只能退而求其次，用电脑去试图分析晶界兽的代码。我发现，晶界兽正在复制着那些英雄的数据与能力。这是原剧情里面没有出现过的事。”

    “所以，我推测晶界兽是因为未知的原因进化了。只要给予他足够的时间，他就可以复制住类似的数码兽。”

    说到这里，月见里光顿了顿：“不过……晶界兽复制不了你！”

    陈宇一剑洞穿了一只贝利亚吸血魔兽，然后问：“什么意思？”

    “你的身体，是与高塔绑定的。你的能力，你的属性都与高塔有着密切的关系。假如晶界兽可以复制你，岂不是可以在数码世界复制一个与高塔类似的存在？高塔的系统，是绝对不会让这种事情发生的。妈蛋，连在杂货店，我们都还是避免不了数据化吗？”

    说着，月见里光忽然骂了一句。

    他迅速地说道：“所以，陈宇你才是关键！你一定要……一定要……否则我们都……”

    月见里光的声音忽然变得断续了起来。

    最后变成了“吱”的一声。

    没了。

    陈宇吃了一惊：“光仔？老谢！老吴！谁回答我一声！？”

    十几秒过去了，无人应答。

 第五章.接下来就交给我

    这突如其来的变化。让陈宇的心一瞬间沉了下去。

    自从他们组队以来，就从没有发生过这样的事。

    显然，这会儿无论是月见里光还是谢斯立、吴生，他们都已经被晶界兽给数码化了。

    但是这一种数码化是可逆的，只要打败了晶界兽他们就会恢复正常，并且可以帮他们顺利完成这一次的冒险任务。

    一定要冷静。我不能出事，一定要让光仔他们恢复！

    天空之上，依然密密麻麻地有无数的变种吸血魔兽飞出。

    陈宇依靠着手中的光剑，收割着它们的数据。他必须要积累起再度进化的资本。

    然而，他的精神力却撑不下去了。

    在大概二十多分钟之后，陈宇的精神力耗尽，他不得不解除了变身状态，缩到了墙角落。

    其实不只是陈宇，其他数码兽的能量也消耗得差不多了。就连大门大他出拳的速度也变慢了。

    然而，晶界兽的能量却像无穷无尽一般。

    “帝皇龙甲兽战士形态！”宫本大辅大喊了一句，“大家都让开！”

    帝皇龙甲兽变成了人形的战士形态。

    其他人知道帝皇龙甲兽要释放必杀技，纷纷退开。

    宫本大辅指着数码高塔说道：“正电子激光炮！千兆死亡！”

    能量聚集，朝着数码高塔打过去数码高塔之上，一阵能量涌动。它上面的数码光华也变得黯淡了几分。

    能量波及之处，四周的变种吸血魔兽和贝利亚吸血魔兽都化为数码碎片。

    等光芒散去，数码高塔却依然屹立不倒。但是却暂时无法再制造出吸血魔兽。

    八神太一上前说道：“大家先回到海边吧！我们必须要把力量注入到最终武器上面。”说着，他的目光落在了陈宇身上，“你也一起来吧。”

    陈宇点了点头。

    众人一同朝着海边赶去。一路上，陈宇脑中都在想着光仔最后给他说的话。

    最上龙马是叛徒。

    一定要小心。

    不多时，一行人来到了海边，数码兽们暂时解除了进化状态，开始恢复力量。

    这时候，使用最终武器的最强猎人也已经被选了出来。正正就是被最上龙马。

    在陈宇他们抵达的时候，最终武器的打捞器已经落在了最上龙马的手中。

    所有英雄聚集在一起，准备把力量聚集在打捞器上面。

    陈宇想要阻止，他拉了一下松田启人的手腕说道：“启人，这个最上龙马可能有问题。”

    这么多人里面，陈宇和松田启人的关系最好只能从启人这里入手。

    松田启人的动作顿了顿，其他人已经把力量注入了打捞器上面。

    启人问：“陈宇？你们怎么会觉得他有问题？”

    陈宇直接说：“我怀疑他被晶界兽控制了。”

    工藤大器在旁边听到了陈宇的话，笑了笑说道：“龙马之前虽然曾经和我们战斗过，但是后来也成为了我们的伙伴，我们相信他。”

    站在旁边的杂货店大叔，也就是时钟兽的主人，疑似前代boss巴古拉兽的化身也在旁边附和了句：“我无法从龙马的身上感受到邪恶的气息。”

    陈宇抿了抿嘴，一时间也不知道要怎么解释。

    连老谢都做不到的事，他肯定也做不到。

    他紧闭着嘴，看着启人走到了最上龙马身边。

    就在这时候，启人却忽然停住了动作，他回头看了陈宇一眼：“我相信陈宇。”

    “可能大家不知道，在我们的世界曾经遭遇到一次巨大的危机。光明兽想要入侵我们的世界，让世界毁灭。当时，就是陈宇挺身而出。他不止救了我的性命，还不顾性命地把光明兽推回到数码通道里面。”

    “无论是我，还是留姬，健良。我们所有人都相信陈宇。”松田启人看向了陈宇，微微一笑。

    基尔兽在松田启人旁边也举着爪子说道：“我也相信陈宇，陈宇做的饭很好吃！”

    听到这里，陈宇的眼眶红了。

    他经历过这么多的冒险世界，发生了那么多事，也有过不少感动的瞬间。但是这一次，他是直接而又真切地被启人的信任给感动到了。

    “启人，谢谢你！”陈宇说道。

    “切，居然没发现了！”一道冷漠的声音忽然响起。

    下一刻，最上龙马的同伴阿斯塔兽手中忽然射出一道黑色的能量波。

    除了启人身边的基尔兽，根本就没有其他人来得及作出反应。

    基尔兽大喊了一句：“启人小心！”接着猛地一跳，挡在了松田启人的身前。

    黑色的能量穿透了基尔兽的身体，再打在了启人的身上。

    在千钧一发的瞬间，陈宇对松田启人使用了“友情”！

    一人一兽同时被击飞。

    陈宇忍住身上的剧痛冲上去，接住了他们：“启人！”

    启人挣扎着睁开了眼睛：“陈宇……我……”他话没说完就眼睛一闭，晕了过去。

    虽然有陈宇分担伤害，但是启人不过是个普通的孩子，这样的攻击足以让他重创。

    工藤大器看向了最上龙马：“龙马，你在做什么？”

    最上龙马就像是失了魂一般：“我，我在做什么？”

    阿斯塔兽忽然从最上龙马的手中夺过了集结了五名英雄力量的打捞器，并且把最上龙马丢到了地上，然后腾空而起：“呵，没想到吧……我，就是晶界兽。”

    杂货店老爷爷也露出了惊讶的表情：“怎么可能，我明明没有从他的身上感受到邪恶的力量！”

    所有人看向陈宇，脸色都略带愧疚。

    他们为什么就没有像松田启人一样相信陈宇的话呢？

    只是，这种事也没办法怪他们。谁能想到一直在并肩作战的同伴从头到尾都是在晶界兽的控制下行动的呢？

    阿斯塔兽，不应该说是晶界兽在半空中笑了起来：“呵，虽然没办法集齐六个英雄的力量。但是……五个也够了！出来吧，我们的仆人们，消灭他们！”

    打捞器上的五道光芒射向天空，与天空之上的数码能量集合在一起。

    五道身影出现在半空之上。

    他们的身体呈灰黑色，但是形态却与其中五名英雄一模一样。

    它们分别是奥米加兽，帝皇龙甲兽，金刚武神兽，闪光暴龙兽爆裂形态，以及高吼兽dx！

    陈宇抬起头，看着天空上这些复制体，一时间也说不出话来。

    要不是他阻止了松田启人，那么真红莲骑士兽也会被复制。

    八神太一捏紧手中的数码器：“大家……这时候，我们不能退缩！大和，我们上！亚古兽，超时空进化！”

    战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽同时一跃而起，融合进化！奥米加兽！

    宫本大辅往前踏出一步：“太一前辈说得对，我们不可以放弃！贤我们也上！”

    v仔兽，飞虫兽，联展进化！帝王龙甲兽！

    神原拓也举起手中的数码器：“各位，我们也来吧！古代武魂进化！金刚武神兽！”

    大门大猛地往前挥出一拳：“亚古兽s，进化吧！闪光暴龙兽爆裂形态！”

    工藤大器：“高吼兽，我们也上！双重合体！高吼兽dx！”

    看着这些数码兽一个个地飞上半空与复制体展开了战斗，明石激对其他数码猎人说：“大家，我们也要帮忙！胶龙兽，我们……”

    “等一下，激。”杂货店老爷爷忽然开口打断了明石激

    明石激看向了老爷子一脸的疑惑：“激。就算这些英雄们有多强大的实力都好，在这个世界里，他们是无法打败晶界兽的。你，要代替龙马去把最终武器打捞出来。”

    “我？”明石激一脸愕然。

    “激！我们来拖住这些复制体！晶界兽就交给你和胶龙兽了！”工藤大器在旁边说道。

    明石激：“可是，有一位英雄他……”

    他看向了陈宇和松田启人那边。

    松田启人此时就躺在陈宇的怀中，基尔兽则是趴在旁边，奄奄一息：“启人……对不起。我没有保护好你。”

    陈宇抱着启人，满脸的自责：“不，是我的我的错。要是我当时决断一点拉住启人不让他过去……”

    他激动得声音都颤抖起来。

    光仔他们数据化了，唯一相信他的启人也受了重伤。

    此时此刻，

    陈宇根本无法控制自己的情绪。

    眼泪就这么不争气地流了下来。

    眼泪落在启人的脸上，启人的眼皮动了动，然后艰难地睁开了眼睛：“陈宇，我……没事。不过，我现在帮不了大家了。”

    说着，他艰难地抬起手摸向自己额头的护目镜，他仿佛用尽全力一般，把护目镜扯下来，交到了陈宇的手上：“你可以代替……我去战斗吗？我相信你……”

    陈宇颤抖着从松田启人的手中接过了护目镜，斩钉截铁地应道：“接下来，就交给我！”

 第六章.超次元进化

    一连串的高塔提示出现在陈宇眼前。

    【松田启人对你的好感度达到100点。】

    【你暂时获得了松田启人的护目镜。】

    【传承装备：松田启人的护目镜】

    【装备条件：得到松田启人的认同】

    【不可转让，不可带出本世界】

    【装备本装备时，你会的得到《数码宝贝3：驯兽师之王》的世界意志认可，并且暂时获得世界之力加持。】

    陈宇吐了一口气，把松田启人交给了杂货店的老爷爷照顾。

    他站起来，缓缓地装备上了启人的护目镜。

    就在他装备上护目镜的瞬间，他的数码器和数码徽章同时飞了起来。

    松田启人身上的数码器也闪烁出奇特的数码光芒。光芒从启人的数码器迸发而出，传输到数码徽章之上。

    陈宇伸手接过数码器与数码徽章，他感觉到数码器不停地颤抖着。他的耳边仿佛传来了许多人的声音。

    有李健良的声音，有牧野留姬的，也有秋山辽的。

    他看了数码徽章一眼，他只看到上面闪耀着红色的，如同火焰一般的光芒，看不清楚里面的图案。

    “阿宇！我感觉到……很强大的力量！来自异次元的力量！”

    陈宇：“那么，我们进化吧！”

    数码的光芒如同风暴一般在陈宇身边卷起了旋风。

    旋风从原来的白色变成了火红色。

    一股能量，涌入陈宇的身体。

    “超次元进化！正义骑士兽炽天使形态！”

    陈宇的身体开始变高变大，金黄色的铠甲覆盖在他的身上，金色的铠甲之上出现了烈火一般的纹路，一个头盔覆盖在陈宇的头上。

    紧接着，三对金黄色的翅膀出现在陈宇的背后，但是那并不是纯粹的天使翅膀，而是如同金色火焰一般的不停地燃烧着。

    他高举右手，他的掌心燃起了一道火焰，火焰化为一把金色的巨剑被陈宇握在手中。另一边，他的手臂之上出现了一个盾牌。

    陈宇吐了一口气，他感觉到自己的精神力得到了源源不断的补充。

    这就是一个世界带来的强大力量吗？

    他仰起头，看向天空。

    其他的英雄与他们的复制体扭打在一起。

    陈宇扬起了翅膀，飞向空中：“我来帮你们！”

    他直接飞向了奥米加兽与奥米加兽复制体那边。

    八神太一大喊了一句：“奥米加兽，配合炽天使骑士兽！”

    两只奥米加兽的碰撞在一起，然后同时弹开。

    奥米加兽抬起左手，射出了一道白色的激光。

    复制体抬起手中的长剑，挡开了激光。

    就在这时候，陈宇飞向了奥米加兽复制体的背后。

    “圣光烈焰斩！”

    为什么我又要喊招式的名字！？

    奥米加兽复制体挥动长剑，弹开了面前的激光，然后反手抬起剑想要挡开陈宇的巨剑。

    陈宇居高临下，巨剑直接压在了奥米加兽的剑刃之上。

    轰！

    趁着这个机会，奥米加兽双手合拢，把战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽的力量融合在一起：“双重洪流！”

    紫蓝色的光芒与橙红色的光芒扭曲在一起，激射向复制体。

    滋滋滋！

    强大的能量命中复制体的后背。

    陈宇手中一用力，把奥米加兽复制体推开。而他则是借势弹开。

    奥米加兽复制体被能量洞穿。它发出了无声的惨叫，化为了点点数据。

    在半空之中观战的晶界兽冷笑了一声，不为所动。

    陈宇和奥米加兽对视了一眼，同时飞向了另一边的战场。

    奥米加兽对着自己后方射出加鲁鲁炮，利用炮火的冲击力提高速度，然后把手中的长剑刺向了距离自己最近的帝皇龙甲兽复制体。

    而陈宇一扇翅膀，速度也提升到了极致，手中长剑闪耀着烈火光芒，两把剑同时刺向帝皇龙甲兽的复制体。

    帝皇龙甲兽与陈宇他们仿佛早有默契一般，直接飞起。

    复制体被两把长剑卡主，无法动弹。

    帝皇龙甲兽趁机会飞起来，变成了战士形态，对准了复制体打出了正电子激光炮。

    复制体被两把见卡住，就连改变形态都做不到，就更别说闪躲了。

    激光炮射中复制体的瞬间，奥米加兽和陈宇同时往两边飞开。

    复制体直接就被激光吞噬，化为点点的数据。

    陈宇的加入，一瞬间就解放了两名英雄的强大战斗力。

    陈宇和奥米加兽，以及帝皇龙甲兽飞向了金刚武神兽和高吼兽dx那边。

    至于爆裂暴龙兽根本不需要陈宇他们帮忙，在大门大的帮助之下直接就把复制体给打飞了。

    短短一会，五个英雄数码兽的复制体就剩下金刚武神兽和高吼兽dx的复制体。

    陈宇他们同时出手，直接就把他们打成了数据。

    “你们，觉得这样有用吗？”晶界兽的声音响起。他身子闪动，消失在异次元之中。

    陈宇感觉到自己的身体有点一样。

    他低头看了一眼自己的身体，金黄色的铠甲上面出现了一点点的绿光。

    妈的，被晶界兽绿了……

    不是，被晶界兽同化了。

    “必须要消灭晶界兽！”背后传来了杂货店老爷爷的声音，“不然就连我们都会变成纯粹的数据！”

    “你们，无法阻止我！”

    天空之上出现了一条一条的数码通道。

    一只一只数码兽复制体从数码通道里面飞出来。

    有奥米加兽，有帝皇龙甲兽，有金刚武神兽兽，也有闪光暴龙兽和高吼兽dx。

    这么短的时间，晶界兽居然可以复制出那么多英雄数码兽。

    “时钟兽！我们定住他们！英雄们，请你们帮助激，让他可以打捞起最终武器！”

    老爷爷话音刚落，时钟兽飞起。它的身前出现了一个巨大的时钟。

    时钟前方的一切事物忽然间进入了静止的状态。

    陈宇等人同时回到了地面，来到了明石激的面前。

    明石激举起手中的打捞器：“请各位英雄，赐予我力量！”

    包含陈宇在内的六个人同时释放出自己的能量，注入明石激手中的打捞器上。

    “快点，我们……支持不了多少的时间！”老爷爷的声音传来，要抵挡晶界兽他一瞬间就耗尽了时钟兽的力量。

    “老爷爷，还有我们！”一名又一名的数码猎人走出来。

    他们同时举起手中的数码器对准半空之中的时钟兽。

    一道一道数码光芒飞向半空，注入了时钟兽的体内。

 第七章.只剩下你一个

    时钟兽为包括陈宇在内的英雄们争取了最后的时间。

    不多时，他们就把自己的力量传入了打捞器之中。

    与此同时，他们的身后传来了咔嚓咔嚓的异样声音。

    即便是集合了众人的数码力量，时钟兽的能量却依然在迅速地消耗。

    飞在半空之中的复制体们开始缓缓地动了起来，绿色的数码光芒渐渐地把时钟兽覆盖同化，紧接着是时钟兽身后的老爷爷，最后是他们身后的数码猎人们……

    明石激看到同伴们一个一个地变成了数据，往前踏出了一步。

    但是，他的脚步却被工藤大器拦住了：“激，现在就只有你才可以拯救大家。我们的性命，都掌握在你的手里。”

    明石激一咬牙：“胶龙兽，我们走！”

    在工藤大器说话的同时，半空之上五六只帝皇龙甲兽的聚在一起，它们同时变成了战斗形态，射出正电子激光炮。

    虽然复制体的实力远远不如本体。但是，对方胜在数量够多，五六发弱化版的正电子激光炮的威力……强大无比！

    八神太一见状大喊了一句：“我们一起为激争取时间！”

    化身为金刚武神兽的神原拓也飞身而起：“看我的！八雷神！”

    金刚武神兽腾空而起，在半空之中召唤出八条雷龙。雷龙盘旋而出，挡在了正电子激光炮的冲击之前。

    滋滋滋！

    八雷神略微阻挡住了复制体的正电子激光炮。

    “零式武装：大蛇！”

    金刚武神兽使出了最终必杀技。

    能量冲击直卷到那些复制体的方向，无数的复制体炸开。

    轰！

    然而，雷神龙却扛不住正电子激光炮的冲击，激光震开了那些雷神龙，落在金刚武神兽的身上。

    金刚武神兽被激光重新推回到地面。

    神原拓也：“为了英雄之命，为了这个世界！我不会放弃……”

    他话音刚落，又有无数的技能打过来！

    咣！

    金刚武神兽的合体散开，神原拓也的身体被一阵绿色的数据卷了进去：“大家……一定要……阻止它！”

    八神太一：“托也！”

    宫本大辅：“大家一起上！”

    奥米加兽，帝皇龙甲兽，高吼兽dx，闪光暴龙兽，还有陈宇同时飞起。

    大门大也同时一跃而起：“看我的！”

    大门大一拳打在了其中一只奥米加兽的复制体上，那只复制体直接被打飞。

    然而，四周又有四只复制体飞来。

    “大门大!”闪光暴龙兽迅速地飞过去，它把那几只奥米加兽的复制体撞开，但是却引来了更多的敌人。

    晶界兽的声音从四面八方传来：“没用的，你们阻止不了我，你们都变成我的一部分吧！”

    晶界兽的数码能量迸发，渐渐地把大门大和闪光暴龙兽给吞噬了。

    大门大：“可……恶！”

    陈宇和奥米加兽，帝皇龙甲兽，高吼兽dx三大主角数码兽并排站在一起。

    八神太一：“大家，一定要挡住！”

    陈宇高举起手中的举盾，抵挡着那些复制体的攻势，其他几只英雄数码兽也同样施展出最强的手段。

    陈宇看着那布满天际的复制体，实在是有点心虚。

    就连第四代和第五代的主角都已经被数码化了，那我还能撑得住吗？

    陈宇和神原拓也，大门大他们不一样。要是他也数码化的话，就意味着他的任务失败了。

    一旦任务失败，就算自己有多一条命可以护住光仔，但是老吴和老谢都得留在这里，与晶界兽融合成为一体。

    无论如何，我一定要撑下去！

    奥米加兽一剑把面前的一只复制体砍成两半，但是又有一道激光激射而至。

    陈宇飞身挡在奥米加兽前面举起举盾，二人同时推后几步。

    就在这时候，他们身后传来了八神太一的声音：“我们……快支持不住了……”

    作为人类的孩子们开始渐渐地支撑不住。

    最先被晶界兽化为数据的是与基尔兽靠在一起松田启人。

    “陈宇……你一定要代替我……”

    启人的声音从后面出来，陈宇看着启人渐渐地被数码化同化，心中不由得一紧。

    八神太一，和身边的其他同伴相互看了一眼，仿佛下定了决心一般：“就算我们都要数码化，我们也要阻止晶界兽！”

    所有人：“是！”

    假如他们都数码化，那么他们的伙伴也不能持续存在。所以，八神太一他们要在自己数码化之前，尽可能地消灭那些冲过来的复制体。

    “奥米加兽，双重洪流！”

    “帝皇龙甲兽，正电子激光炮！”

    “高吼兽dx，三尺精准尖牙！”

    就在它们组合攻击的同时，那些复制体也几乎在同一时间对着大海的位置使出必杀技。

    八神太一：“陈宇，保护激！”

    陈宇：“……”

    这种攻击，我能挡的下吗？

    奥米加兽他们同时出手，消灭了数不清的复制体。

    然而，在差不多同一时间太一，大和，大辅，贤还有大器……他们都一同都被绿色的数码光芒覆盖。

    而他们的数码伙伴的身体也逐渐地变得虚无起来。

    陈宇听到的最后一句话，那就是“陈宇，保护激！”

    陈宇腾空而起，高举起手中的盾牌：“无限屏障！”

    晶界兽的声音传来：“你……就是那唯一的变数？只剩下你一个，你的坚持又有身意义呢？”

    “你管我？”陈宇手中的巨大盾牌表面上出现了一个巨大盾牌的虚影，虚影不停地变大。化成了一个巨大的保护罩。

    修罗法相！

    陈宇再次使用出修罗法相。

    他的身后出现了巨大的修罗虚影。

    虚影逐渐变大，变得和炽天使正义骑士兽的大小。

    陈宇：“啊！！！！”

    修罗虚影从陈宇的身后渐渐进入陈宇的身体，然后再出现在陈宇的面前。

    它承载着陈宇的意志，六只手臂压在举盾的虚影之上把举盾往前推出去。

    咔嚓咔嚓！

    在无数的能量冲击之下，那巨大的盾牌虚影咣当一声就碎成了点点的白光，紧接着修罗虚影碎开。最后，无数的能量冲击直接落在陈宇高举盾牌。

    砰！

    炽天使正义骑士兽的左臂瞬间炸开，被晶界兽同化吸收。

    陈宇忍不住爆了一句脏话，抬起右手的巨剑一剑砍出！

    砰！

    巨剑断裂。

    陈宇身上的数码能量也随之分散。

    覆盖在陈宇身上的巨大铠甲化为尘埃，只剩下陈宇漂浮在空中。

    陈宇四肢张开，身体上覆盖着变光，右手紧握着数码器，缓缓地朝着海平面掉落。

 第八章.我果然不配做主角

    陈宇觉得自己渐渐地对身体失去控制。

    他无法睁开眼睛，无法控制自己的四肢。

    他现在的感觉，就像是从高空之上不停地坠落，却永远无法到底。

    “嗨嗨嗨，这样你就放弃吗？这还差得远呢！给我站起来！”

    一个声音忽然传来。

    大门大？

    陈宇的身体微微地颤抖了一下。

    “陈宇，你答应我。要代替我战斗下去！”

    紧接着，又一个声音传来。

    陈宇微微张开嘴：“启，启人……”

    在笼罩在陈宇四周围的绿色数码光芒之中，忽然出现了一道裂缝。

    一道白色的数码能量从裂缝之中钻出，直射向陈宇手中的数码器。

    八神太一：“陈宇，保护激！”

    陈宇猛地睁开了眼睛。

    一枚数码徽章从陈宇的胸前弹出，飞向了他手上的数码器。

    “阿宇！我还可以战斗！”

    加布兽！

    不，是炽天使正义骑士兽！

    “陈宇！”

    “陈宇！”

    “陈宇！”

    熟悉的声音从四面八方传来。

    陈宇在数码的光芒背后看到了一张张熟悉的脸。

    月见里光，谢斯立，吴生，八神太一，宫本大辅，松田启人，神原拓也，大门大，工藤大器……

    他们都在呼唤着自己的名字。

    一条又一条的裂缝出现，一道又一道的数码光芒涌向陈宇手中的数码器。

    陈宇感觉到自己手中的数码器开始变得炽热起来，而且还疯狂地抖动起来。

    数码器上迸发出一道能量光柱，那是一把由数码能量凝聚而成的长剑。

    陈宇的背后，三对翅膀开始慢慢凝聚，翅膀一扇，他把自己的身体稳固在半空之中，他抬头看向那些正在朝着自己冲来的复制体，高举起手中的数码能量剑。

    哗啦一声。

    海平面上传来一阵动静。

    “大家！我回来了！”明石激的咪声音从海面上传来。

    他骑在捕猎龙兽的背上，而捕猎龙兽则是手持一把造型奇特的武器，正是最终武器――勇士掠夺者！

    陈宇嘴角一扬：“来得正好！明石激……就让我帮你打开……通向晶界兽核心的通道吧！帮我把大家都救回来！”

    他话音刚落，便双手合拢，高举起手中数码能量剑。

    “超次元数码能量斩！”

    轰！

    长剑往前一挥。

    强烈的剑光喷射而出，滋滋滋！

    超次元数码斩破开了一条巨大的通道。

    陈宇身上的数码能量在一瞬间就消耗殆尽，手中的长剑，背后的翅膀都在通道出现的一瞬间消散。

    就在他整个人跌落到海面的瞬间，他看到了明石激飞入了通道。

    明石激：“大家，我们来了！”

    陈宇在明石激的背后看到了几道虚幻的身影。

    八神太一带着奥米加兽，宫本大辅带着帝皇龙甲兽，松田启人带着真红莲骑士兽，神原拓也带着金刚武神兽，大门大带着爆裂闪光暴龙兽，工藤大器带着高吼兽dx。

    所有的英雄都化为强大的力量注入明石激的体内。

    陈宇见状，忍不住自嘲了一句：“切……我果然不配做主角啊……”

    没想到，就在这时候炽天使正义骑士兽的声音传来：“不，阿宇你就是主角！”

    炽天使正义骑士兽的虚影就在陈宇的身前出现，然后飞向了明石激的身后。

    陈宇微微一怔，随之他就看到了明石激带着历代主角的意志冲入了晶界兽的核心。

    哗啦！

    陈宇落入海水之中，他眼前的视线变得模糊。

    他只看到了海面之上闪耀出了一道炽热的白色光芒。

    轰！

    紧接着，一阵剧烈的冲击从上空传来，那强大的冲击力直接就把陈宇推向了深海。

    片刻之后……

    【叮！恭喜你英雄。你们成功封印了晶界兽。】

    【你在本次任务之中贡献度为s级。】

    【本次特殊任务评级为s级。】

    【由于本世界难度高于目前团队冒险层数，任务评级额外提升至ss级。】

    【独角队高塔冒险层数将会在本次任务结束后额外晋升1层。】

    【检测到独角队队长陈宇在本次任务之中得到了数码宝贝系列多个世界意志的认同，第4代数码器可以获得一次变异进化的机会。】

    【滴滴滴！由于本次提升过于强大，超越了独角队的冒险层次。独角队所有成员必须主动放弃本次特殊任务所有高塔币收益与抽奖机会。】

    【是否放弃？】

    陈宇怔了怔。

    老谢和老吴会放弃吗？

    陈宇一咬牙，决定相信自己的队友。

    “放弃收益！”

    陈宇话音刚落，整个人就被一道数码光芒吸了进去。

    也不知道过了多长的时间，陈宇睁开了眼睛。

    他看了看四周，他看到了月见里光，看到了谢斯立，看到了吴生。也看到了加布兽。

    所有伙伴都在宿舍里面。

    嗯，回来了。

    谢斯立过来抱住陈宇：“老大，你成功了！”

    陈宇嫌弃地推开了老谢，然后低头看了一眼自己手中的数码器。

    数码器变变成了金黄色，里面仿佛酝酿着一种前所未有的能量。

    月见里光在旁边说道：“看看这件装备有多强吧？”

    【特殊道具：超次元数码器】

    【专属道具：陈宇专属】

    【使用条件：只有陈宇可以使用】

    【特效1：数码变身。可以结合数码徽章的力量变身为数码兽形态。变身时持续消耗精神力，数码兽形态越强，精神力消耗越多。精神力耗尽将解除变身。特效2：超次元数码之力。消耗精神力对数码兽/数码徽章使用，赋予它们来自各个次元的数码力量使之进化。进化程度与消耗精神力有关。】

    陈宇看着这件道具的描述，有点失神。

    这就是启人他们给我的力量吗？

    太强了。

    不止取消了使用次数的限制，而且也接触了进化的限制。

    唯一的问题，就是精神力。

    陈宇想着，就对老谢和老吴说道：“老谢，老吴谢谢你们为了我放弃收益。”

    谢斯立：“老大你说啥呢，我们的收益就是你的收益，你的收益当然也是你的。”

    月见里光：“我就不配得到你的感谢吗？”

    陈宇拍了拍月见里光的肩膀：“谢了。”

    接着，陈宇吐了一口气，压住了做测试的想法。

    因为之前的战斗，实在是让他心神疲惫：“先休息吧，明天还要和浩少他们打友谊赛。”

    月见里光说：“现在这是特殊情况，要不我们明天去找浩少说改期吧？相信浩少也可以理解。”

    陈宇想了想，觉得也对：“就这么办吧。”

    他们这时候都不知道，他们独角队和天森队再也没有正面较量的机会了。

 第一章.帮不帮

    第二天一早，陈宇等人起来之后，他就让谢斯立去找张南浩他们说一声。而他则是准备测试一下超次元数码器的效果。

    吃完了早餐之后，谢斯立就对陈宇说道：“队长，那我过去要怎么说，推迟两天吗？”

    陈宇点头：“对，就说我们遇到了一些问题。”

    老谢应了一声，就马上出门。

    他刚打开门，就听到半空之上响起了一阵警报声。

    陈宇他们同时站了起来。

    月见里光：“算算时间，好像，似乎……”

    “警报，警报。所有高塔冒险层数高于5层的冒险者，请在20分钟内按照人物卡的系统提示到城门外集中。”

    “警报，警报。所有高塔冒险层数高于5层的冒险者，请在20分钟内按照人物卡的系统提示到城门外集中。”

    陈宇他们拿出了自己的人物卡，人物卡上跳出来一条信息。

    【独角队，请到城主府集中。】

    陈宇一愣：“嗯？为什么我们是城主府。”

    月见里光：“先去看看吧，可能是有特殊任务。”

    陈宇微微颔首：“我们才10层的实力，有什么特殊任务要用到我们？”

    月见里光耸了耸肩：“天知道呢，到了再说吧。”

    他们花了十来分钟收拾好东西，就一同离开了宿舍。

    住宅区内人潮汹涌，四处都是来来往往的冒险者。

    陈宇他们直接就用魔毯飞去了城主府。

    他们在城主府的空地降落，然后走向了城主府。

    张启山就站在城主府的门口，看到陈宇他们来了就对他们挥了挥手：“来这边。”

    张启山的脸色有点凝重，月见里光甚至可以看得出来，他正在压抑着自己的情绪。

    陈宇等人跟上去，他们绕到了城主府的后花园。

    他们刚来到后花园就看到了这里有一个闪烁着蓝色光芒的巨型魔法阵。

    城主欧俊彪还有一个身穿蓝色长袍的男子站在魔法阵的隔壁。

    欧俊彪看到了陈宇便挥了挥手：“过来吧。”

    陈宇他们一起走了过去：“城主大人，法师大人。”

    欧俊彪给陈宇做介绍：“徐欧，我们团队的魔法师。这是独角队，你应该有听说过。”

    徐欧点了点头：“当然听说过。”

    张启山在旁边催促了一句：“说正事吧。”

    徐欧点了点头，然后开始给陈宇他们解释：“这个魔法阵通向亡灵高塔附近的海域。”

    听到这句话，陈宇他们同时吃了一惊。

    陈宇问：“几位大佬，你们不是想要我们传过去直捣黄龙吧？”

    要传也是你们传啊。

    我们只是10层的冒险者啊！

    徐欧摇了摇头：“当然不是，你们就算传了过去也不可能打得过。”

    陈宇：“……”

    您也太直接了。

    徐欧接着说道：“是另外的任务。我稍微解释一下，这个魔法阵只能有10层内的冒险者使用。想要传送更高级别的冒险者，必须要在另一边完成传送阵的布置。”

    “三天前，我们派了天森队去布置另一边的传送阵。”

    陈宇微微颔首。

    这是打算以其人之道还治其人之身。

    之前，亡灵塔那边就是派了人过来布置传送阵。

    不过，欧俊彪他们既然都已经找了天森队……

    难道说是天森队出了什么问题？

    “浩少他们没回来？”陈宇问。

    张启山说道：“昨天晚上，我们与阿浩失去了联系。”

    陈宇：“……”

    月见里光问：“浩少他们没有回城卷轴？”

    张启山：“有的。只是，他们也没有回归希望之城。”

    陈宇在旁边说道：“浩少和我一样，拥有华夏英魂的保护。要是死了，他会在高塔空间复活。”

    张启山：“所以，我才觉得阿浩没有死。”

    月见里光张了张：“要是被转化……”

    他话说了一半，然后就摇头：“假如是我，是宁愿死都不会愿意亡灵的。”

    自杀回去高塔也不失为一个好办法。

    “所以，我们才想让你们帮忙去一趟。”张启山说道，“你们应该是10层最强的冒险团队之一。”

    月见里光看了陈宇一眼，然后说道：“几位大佬，我们觉得我们还是留在这里帮忙守城比较……”

    三名大佬同时盯着月见里光。

    陈宇叹了一口气：“算了光仔。”

    既然无论如何都要去的话，那就没必要和城主他们把关系搞僵了。

    月见里光叹了一口气，然后说道：“我只有一个条件。”

    欧俊彪：“什么条件？”

    月见里光指了指陈宇：“他一个人去行不行？”

    陈宇：“……”

    光仔，你真的是我的好兄弟呢。

    欧俊彪也一脸疑惑地看着月见里光。

    月见里光摊手说道：“因为我们三个是累赘啊。我们一起去，陈宇还要保护我们。要是陈宇一个人去，真要出什么事，就用回城卷，要是用不了，你就死回来吧。”

    谢斯立在旁边点了点头：“好像有点道理。”

    陈宇：“……”

    虽然很有道理，但是陈宇不开心啊！

    吴生：“这样，会不会有点残忍？”

    陈宇：“可不是嘛，太残忍了。”

    月见里光：“算了陈宇。”

    陈宇：“……”

    你干嘛学我说话！？

    但是无论陈宇的心底有多抗拒，他都不得不承认月见里光说得对。

    真要去的话，陈宇一个人去总要比整个团队一起去要更好。

    欧俊彪说：“你们也用不着这样。假如你们真的不想去的话，我们也不可能强迫你们，这不是高塔里面的强制任务。你们自己做决定吧。”

    张启山张了张嘴，最后摇了摇头，没有说话。

    其实，他们也是没有其他办法才让陈宇他们来帮忙。

    陈宇沉默了一下。

    在近段时间陈宇他们和张南浩他们一直都保持着相对良好的关系，上次野外历练的时候，张启山也很关照陈宇他们。

    既然陈宇还有退路，他也想尽力拼一把。

    “行吧，去就去。具体要做什么？我能有什么帮助？”陈宇问。

    欧俊彪问：“你真的打算一个人去？”

    陈宇点头：“他们三个留下来帮忙守城。”

    欧俊彪：“老徐你说吧。”

    徐欧说道：“只要在两个地方建立起通道，我们几个就可以传送过去。我们的目标，是那个巫妖的魂匣。”

    “我们调查过，所谓的巫妖不死不灭。唯一的弱点就是他的魂匣。只有把魂匣消灭掉，巫妖才会真正的死亡。”

    希望之城的领导者们从未打算坐以待毙。

    亡灵塔的根本，就是那个巫妖。

    假如那个巫妖随队出战，来到了希望之城附近，那么他们基地那边防御肯定相对没有那么严密。

    那么城主他们就有机会毁掉魂匣。

    徐欧：“不过假如阿浩他真的出事，那就意味着我们的行动很可能已经暴露了。那么我们的要求就只有一个……”

    张启山接过了徐欧的话头：“帮我把人带回来。”

    说着，张启山又叹了一口气：“你，尽力就好。生死有命，你回来的时候告诉我一个结果就行。”

    陈宇下定了决心，用力点头：“好。”

    听到陈宇答应下来，张启山感动地握住了陈宇的手：“谢谢你。”

    欧俊彪：“城主府的钱不多了，不过应该还可以资助你一些物质的。”

    月见里光：“先不用带那么多东西去，我们把团队仓库清理出来。等陈宇到了那边之后，我们再根据对应的情况把道具弄过去。”

 第二章.第一炮

    在希望之城外的天空之上出现了密密麻麻大小不一的黑点。

    稍微大一点的黑点，是由亡灵塔制造的亡灵飞船，飞船大约有十几艘，每一艘飞船之上都承载着不同种类的亡灵战士。

    稍微小一点的黑点，是飞在亡灵飞船隔壁的亡灵巨龙，虽然比亡灵飞船要小一些，但是实际上它们的体积也非常庞大。

    除了飞船和飞龙之外，还有很多不同种类的飞行亡灵生物。

    这一次为了进攻那个把自己转化成巫妖的冒险者可以说是没有保留任何一丝的余力。

    至于亡灵高塔那边，他压根儿就没有保留任何的战斗力。至于他的魂匣，早就被他藏在了另外一个地方，不但被施加了隐藏法咒，而且还有三条亡灵巨龙守护，所以非常安全。

    此时，巫妖日向翔就站在最前方的那一艘飞船的船头，有一男一女两名亡灵战士。

    日向翔整个身体藏身在黑袍之上，手中举着一支木质的魔法杖，魔法杖的顶端顶着一颗绿色的法珠。

    作为半人半亡灵的生物，他是海岛高塔之中唯一一个可以进入高塔冒险的存在。他的伙伴，他的朋友，甚至是他的敌人都早已经被他转化为亡灵。

    虽然得到了许多同类，但是他也失去了许多同类。

    依靠着亡灵的力量，他在高塔的冒险之中可以说是如鱼得水，几乎没有任何的世界可以给他带来威胁。

    就算是任务失败，他只要能保住性命回到高塔空间，他就可以利用魂匣储存的能量恢复。

    经过二十年的时间，他的高塔冒险进度已经达到了57层。实力比希望之城最强的团队都要强。

    正因为如此，他才萌生了想要对希望之城展开进攻。

    在攻占了希望之城之后，他首先要做的就是要把城里的强者转化为亡灵，至于稍微弱一点的，则是让他们继续在高塔冒险者。至少要冒险到30层以上，才有资格转化。

    想到这里，日向翔微微有点兴奋。

    这时候，日向翔身后的女亡灵战士说：“主人，我们已经进入了前方那座城市的监控范围。他们发现我们了。”

    日向翔点头：“发现就发现了……”

    他话音刚落，在希望之城的方向忽然一条巨大的光柱激射而至。

    能量光柱足足的半径足有上百米，光看它迎面射过来就让人感觉到无比的压力。

    这，是希望之城用了上百万高塔币，耗时三个月时间打造出来的终极武器――阳电子驱魔符文炮！

    这符文炮不止打造的价格不菲，每一次开炮就要耗费8万的高塔币。

    日向翔看着第一时间就发布了命令：“分散，结阵。”

    十几艘亡灵飞船分散，但是在这么短的时间之内，这些飞船也不可能躲过。

    但是，那十几艘的飞船之间似乎产生了某种联系，一道一道暗紫色的线条把那些飞船链接在一起，形成了一个巨大的魔法阵。

    这些飞船，也是日向翔耗费了三个月的世界制造出来的，制造的材料都是传奇龙骨，所以这些飞船之间都有某种特殊的联系。

    日向翔所在的那一艘船就在阵法的正中央。

    他举起手中的，紫色的法阵变得更为清晰，法阵之前形成了一个紫色的魔法盾。

    与此同时，白色的能量光柱落在紫色的魔法盾上。

    一声巨大的炸响响起。

    这一声巨响，意味着希望之城与亡灵大军的战斗正是打响。

    咔嚓咔嚓！

    在光柱的冲击之下，紫色的盾牌之上出现了一道又一道的裂纹。

    这让日向翔发出了一声冷哼：“反击！”

    十二条巨龙腾空飞到了魔法阵的后面，它们同时张开嘴巴，在嘴巴上积聚能量。

    这些亡灵巨龙的魔法同样也与飞船的魔法阵产生了共鸣。

    砰！

    就在能量光柱打碎保护罩的瞬间，那些巨龙口中同时喷发出黑紫色的能量，能量光波穿透了魔法阵之后就聚拢在一起，化为了一道光柱。

    滋滋滋！

    两股能量在半空之中碰撞在一起。发出了滋滋滋的声音。

    所有的亡灵飞船都因为这能量碰撞而产生的冲击开始不停地摇摆不定。

    飞在四周的那些飞行亡灵生物，在两股能量的冲击之下一瞬间就被蒸腾气化。

    两股力量在半空之中僵持不下，也许只是过了十几秒钟，但是对双方来说仿佛过去了几百年。

    在希望之城外，那一枚阳电子驱魔符文炮就建立在城外，负责操控炮台的人正正就是张启山。

    在陈宇答应了去帮忙找寻找天森队众人之后，他就来到了城外待命。

    他的天赋与技能拥有着各种射击的加成，再加上四周的同伴都装备有射击徽章，所以这一发大炮才可以发挥出170的威力。

    只是，即便是这样的攻击，对亡灵大军也无法造成太大的损失。

    两股力量在半空之中碰撞，大概持续了将近二十秒之后，产生了一次强大的爆炸。

    这一次的攻击，把大部分没有被阵法保护的那些飞行亡灵生物几乎无一幸免。

    至于亡灵飞船和亡灵巨龙没有一点损失。

    “张队，我们要撤了。”

    这枚符文炮的威力虽然强大，但是每一次攻击之后，都要经过3个小时的蓄能。

    短时间内是没有办法打出第二炮了。

    张启山点头：“我们先退回去，让第二梯队准备。”

    张启山在符文炮的控制处按了几个按钮，然后就带着其他人离开。

    他们离开之后大炮就开始变形，地面打开了一个平台，让大炮给藏了进去。

    张启山在聊天频道对欧俊彪说道：“老欧，第二梯队进攻！”

    欧俊彪：“收到！”

    亡灵飞船那边也没有坐以待毙。

    飞船开始下降，憎恶战车从半空之中被投入地面，每一台展车上都被施加了羽毛术，下降速度减慢。

    同一时间几十台无人飞机从希望之城内飞出。

    这些飞机都是由冒险者远距离控制，里面放置着高压炸药。

    除了飞机之外，城内还有四个炮台飞起，这些都是超远距离高射炮，他们的存在就是为了掩护那些无人机的自杀式袭击。

    炮火连天，压制着亡灵飞船和巨龙的前进。

    每一台亡灵飞船上，都伸展出了符文炮。它们也在掩护着憎恶战车的降落。

    憎恶战车落地之后，在车身之上开始流出墨绿色的亡灵之力，直接就把大地给污染了。

 第三章.寻找

    大地之下，埋藏着不知道多少变异野兽的枯骨。

    这时候，那些枯骨仿佛得到了某种感应，纷纷地从地底下钻出来。憎恶战车上流出来的浓汁血肉覆盖在那些骨头身上，让它们形成了一种难以描述的缝合亡灵生物。

    一只又一只的缝合生物爬出来，朝着希望之城走去。

    它们的速度不快，但是跟在它们身后的憎恶战车却不停地制造出新的怪物。

    等他们过来了，很可能就会变成一支庞大的队伍。

    嗖！

    一枚飞弹飞出，直接就把一台憎恶战车炸碎。

    血肉浓汁的流了一地，流向了另外一只怪物，让它整个躯体都变大了几分。

    嗖！又一枚飞弹飞出，把憎恶战车炸碎。

    无数无人飞机飞过来，想要飞向怪物群那边自保，而亡灵飞船的符文炮则是不停地开火，把无人飞机炸碎。

    双方光是远程对射，就已经打得难分难解。

    而同一时间，在城主府。

    张启山离开去前线之后，欧俊彪也离开了。

    作为希望之城最强的几个人之一，他们都有各自的任务。

    留在这里的人就剩下徐欧一个，他是负责启动这个传送阵的魔法师，必须要在场。

    陈宇他们花了一点时间做准备，现在即将出发。

    陈宇抬头看了一眼远方，战争已经打响。

    相比起张南浩那边的情况，其实希望之城这边的战争更为关键。

    要是这一仗输了，回城卷轴也没有了意义。

    陈宇担心地看了月见里光他们一眼：“光仔，你们留在这里可以吧？”

    月见里光耸了耸肩：“不留在这里我们又可以去哪里呢？”

    徐欧说：“你放心吧陈宇，我会让他们留在城中央。除了高塔和城主府之外，他们哪里都不用去。”

    陈宇点了点头：“谢谢你徐哥。”

    徐欧接着说道：“其实，就我个人而言。我还是希望你可以帮阿浩他们完成任务。”

    陈宇：“布置好法阵？让徐哥你可以过去？”

    徐欧点头：“假如那也巫妖死了，那其他的亡灵生物对我们都无法形成太大的威胁。”

    陈宇：“这个我真不能现在就答应你。”

    徐欧：“我懂。去吧。注意安全，小心为上。”

    月见里光：“死也无所谓，千万不要变成亡灵了。”

    陈宇：“光仔闭嘴，老谢你说。”

    谢斯立：“老大你这一次过去，绝对会马到功成，如意吉祥，上天保佑……”

    陈宇抬了抬手：“行了，就这样吧。”

    说着，他看向了徐欧：“徐哥，我可以走了。”

    徐欧点了点头：“你走进去魔法阵中间。”

    陈宇也没有多想，直接就走进了魔法阵中间。

    徐欧开始念动咒语，不一会儿魔法阵之上闪烁出蓝色的光芒。

    陈宇一阵头晕目眩。

    下一刻，他就发现出现在一片森林之中。

    四周的空气有点潮湿，按徐欧所说，这里应该是岛国高塔附近的一个小岛。

    由于传送阵的不稳定性，所以他被传送的位置应该会有些微的差距。

    陈宇首先要做的，就是要先确定张南浩他们的传送点。

    “光仔，我到了。”陈宇说了句。

    “你先描述一下四周的环境。”月见里光说道，“仔细一点，我帮你判断一下。”

    陈宇开始说起四周的环境。

    月见里光认真地听陈宇说完：“东北方和东南方这两个方向。你选一个吧。”

    陈宇：“为什么？”

    月见里光：“我们有必要浪费时间在解释上吗？”

    陈宇：“……”

    陈宇选了东南方走去，走了一会儿他就味道了一阵血腥的味道。

    有血腥味，就意味着有可能发生战斗。

    陈宇快步朝着血腥味传来的地方走去。

    走了十来分钟，陈宇就看到了一个巨大的尸体，尸体很大，有点像巨型的狮子。

    在那个巨大尸体的身上，爬满了人类大小的猴子。

    那些猴子长着黑毛，它们正在啃食着那巨大的尸体。

    陈宇都还没有靠近，那些猴子就注意到了陈宇的存在。

    它们同时转过脸，看向陈宇。

    那些猴子的脸长满了诡异的肉瘤，眼珠子呈深红色，它们裂开嘴巴露出锋利的尖牙，血肉从嘴里流出，那画面让陈宇有点毛骨悚然。

    陈宇这才明白到，自己可以生存在希望之城有多安全。

    像这种没有被人清理过的野外，全都是这种变异的生物，而且都是成群结队的。

    那些猴子发出尖锐的叫喊声，同时冲向陈宇。

    相比起那巨大怪物的尸体，显然陈宇这个活人对它们来说更有吸引力。

    那些猴子的速度很快，换算成灵巧的话，它们应该都应该有50点以上。

    陈宇脸色微变，也不知道这种野外生物有多强的力量。

    陈宇：“我看到了一只巨兽的尸体。有很多猴子在啃食那尸体。”

    月见里光：“能不能过去看看那尸体的情况？没准就是浩少他们击杀的巨兽。”

    陈宇：“首先，我要先解决了那些猴子！”

    说话之间，那些猴子已经冲到了陈宇的面前。

    陈宇猛地打出了一拳。

    砰！

    一只猴子被打飞出去，撞在了后面的几只猴子身上，几只猴子几乎在同一时间变成了一堆烂肉。但是，另外三四只猴子挂在了他的身上。

    锋锐的牙齿直接就咬在陈宇的身上。

    咔嚓。

    不少猴子一口咬下去，牙齿都崩坏了。

    陈宇一跃而起，身子一扭直接就把挂在自己身上的猴子甩开。

    “加布兽！进化！”

    “数码变身！”

    陈宇变成了野狼兽的形态，两把光剑出现在他的手上。

    “胜利闪光风暴！”

    陈宇手持双剑高速旋转，以自己为圆心化为光明的风暴。

    他所到之处立刻就卷起了一阵腥风血雨。

    那些猴子被卷入了风暴之中，就像被卷入了绞肉机里面，血肉飞散。

    短短几分钟，陈宇停了下来，他看向四周发现大部分的猴子都已经死绝，还有一些应该是见势不妙逃掉了。

    陈宇解除了变身状态。

    以陈宇目前的精神力，保持野狼兽的状态大概可以保持40秒左右，算上皎月珠应该可以到60秒。

    要是在往上进化，也不知道能保持多长时间。

    先不想了。

    陈宇吐了一口气，朝着那巨大野兽的尸体走去。

    就要看看能不能发现什么细节去确认这尸体是不是和张南浩他们有关。

 第四章.王对王

    陈宇一边观察着那具尸体，一边抱怨：“这都被咬成什么样了，这怎么能看出和浩少有没有关系啊？”

    月见里光的声音从聊天频道里面传出：“张南浩最擅长的就是射击，所以你直接找找这巨兽身上有没有子弹孔，或者四周围有没有火药的痕迹。”

    陈宇闻言马上就有了目标，不多时他终于在那巨兽的头骨处发现了一个弹孔。

    这怪物难道是被张南浩一击毙命的？

    陈宇发现了弹孔之后，马上就对月见里光说：“我发现弹孔了。”

    月见里光：“那这个方向应该是正确的，一直走到海边然后用飞天魔毯飞去岛国的高塔就行了。”

    陈宇：“不用四处查看一下吗？”

    月见里光：“可能性太多了，你只有一个人，想要确认所有的可能性难度太大了。优先处理概率最高的事件吧。”

    陈宇明白了月见里光的意思，直接朝着海岸的方向飞奔。

    与此同时，在希望之城。

    那十几艘的亡灵飞船降落到一定高度之后，就开始朝着地面投放各种的亡灵生物。什么骷髅兵，骷髅射手，骷髅法师，僵尸，丧尸犬……

    总言之各种各样的亡灵生物都有。

    这些怪物集结在一起如同缺堤的洪水一般朝着希望之城涌过去。

    他们走到了希望之城外的一片空地上，忽然间地面闪烁起一阵光芒。

    亡灵净化法阵！

    这个阵法延绵八公里，范围非常巨大。

    欧俊彪团队的牧师作为阵法的操控者，他非常谨慎，等大量的亡灵生物踏入阵法之后才启动阵法。

    滋滋滋！

    数不清的亡灵在阵法之中蒸腾起来。

    那些亡灵生物，一些身体上冒出白烟，不一会儿就燃烧了起来，还有一些则是开始在圣光的照耀之下慢慢融化。

    除了那些通过强大变异怪物转化而成的强大憎恶才可以顶着圣光走出法阵。

    “给我破！”

    就在这时候，一名皮肤煞白，留着短发的女亡灵法师从半空之中飞出来，她释放出一个磷火火球对准阵法打过去。

    砰！

    磷火打在大地之上。

    本来一个小小的火球，却引起了地面上那些亡灵生物的自爆。

    一只一只亡灵生物爆炸，引起了连锁反应。

    一连串的爆炸直接就把阵法的符文给炸得残缺不全。

    阵法的能量被平息。

    虽然阵法已经歼灭了一大部分的亡灵生物，但是却还有数不清的亡灵生物被空投下来。

    欧俊彪和张启山等人一起站在城墙上。

    欧俊彪说：“那些飞船都是母的吗？这么能生？”

    张启山：“我们首要的攻击目标，就是那些飞船。”

    欧俊彪说道：“老张，你掩护我。我试试上去灭掉一艘船。”

    张启山点了点头，他身子一抖身上装备上了无数的火炮。

    欧俊彪心念一动，身上出现了一声银白色的盔甲，手中则是出现了一个巨大的锤子。

    他终身一跃，背后延伸出一双烈火之翼。

    欧俊彪朝着其中一艘飞船冲过去，两三条亡灵巨龙飞来，想要阻挡欧俊彪的去路。

    张启山瞄准天空上的那些巨龙。

    “火力全开！”

    嗖嗖嗖，哒哒哒……

    无数子弹炮弹激光从张启山身上的武器射出。

    子弹朝着欧俊彪的方向飞去，飞到了欧俊彪的身边的瞬间，同时散开。

    那些子弹和激光就像是保护欧俊彪的屏障一般，朝着那两条巨龙扩散而去。

    被子弹炮弹阻拦，那两条巨龙的移动就顿了顿。

    欧俊彪的身体从两条巨龙之间钻了过去，他举起了手中的大锤，同时从锤子的内抽出一枚金光闪闪的钉子。

    “goldion  har！！”他右手挥舞着手中的锤子，左手用钉子定向前方的亡灵飞船。“给我变成光吧！”

    “上次打伤我的就是你？”一个沙哑的声音传来。

    欧俊彪就看到了一个身穿黑袍手持法杖的瘦弱身影出现在前方：“亡灵，你给我变成光！”

    那巫妖举起手中的法杖：“亡灵法身！”

    他法杖上的绿色宝珠闪耀出一阵绿色的光芒，一个巨大的扭曲的身影在巫妖的眼前凝聚。

    那扭曲的身影瞬间变得凝实起来，一拳打向欧俊彪。

    欧俊彪一锤子打在了那扭曲的身影上。

    轰！

    那亡灵法身一瞬间就被光芒覆盖。

    那亡灵法身根本撑不过欧俊彪的这一击。

    巨大的身体在一瞬间就化为了一点点的光芒飞散在空气之中。

    “死亡冲击波！”

    巫妖再次举起法杖，法杖顶端射出一道灰白色的光柱。

    光柱对准欧俊彪的胸口落在他的铠甲之上。

    那灰白色的光芒穿透了铠甲。

    “圣光守护！”

    欧俊彪身上的铠甲闪耀出一阵金色的光芒。

    光芒把灰白色的光芒抵抗在外面。

    然而，就在这时候，又有两条巨龙飞了过来。

    张启山在城墙之上再次施展超越距离的射击，他一边使用技能“火力全开”一边对欧俊彪说道：“打不过就回来！”

    欧俊彪一咬牙：“我特么就非得毁掉一艘船！”

    巫妖：“你休想！”

    欧俊彪：“凤凰冲击！”

    他背后的烈火翅膀猛然一扇，整个人就被火焰覆盖。

    他化为一只火凤凰，在半空中一扭，就从几条巨龙之间的空隙之中飞了出去。

    飞向了距离他最近的一艘亡灵飞船。

    巫妖一个闪身，再次闪现到了欧俊彪的面前：“切！暗影盾！二重施法，暗影盾！”

    欧俊彪：“给我破！”

    砰，砰！

    火凤凰连续冲破了两个暗影盾。

    巫妖再次施展了一个法术：“暗物质黑洞！”

    他施展了这个法术之后，身子就消失了。

    在他原来的那个位置出现了一个黑色的圆球。

    那个圆球上面散发出一种奇特的能量，不停地散发出吸引力，把火凤凰吸过去。

    火凤凰直接撞向了暗物质黑洞。

    砰！

    黑洞炸开，但是欧俊彪的变身状态也同时解除了。

    “还没有完！”欧俊彪大喊一声……

    砰！

    然而四周的那些巨龙同时对准欧俊彪释放出紫黑色的龙炎。

    欧俊彪喃喃道：“妈的，完了……”

    他一咬牙，身上闪过一阵白光。

    下一刻，他嗖地一下回到了希望之城的城墙上。

 第五章.秒没失联

    陈宇来到了海边，看到了远处海岛上屹立着的高塔。

    那个高塔被绿色的雾气环绕，完全与希望之城是两个风格的。

    浩少他们已经到了？

    那边会不会有什么危险？

    就连回城卷轴都无法使用，一定要再谨慎一点才行。

    陈宇思索了一下，对月见里光说：“光仔，你帮我问问徐哥。有什么技能或者道具可以屏蔽传送的？”

    月见里光说：“你出发的时候我就开始查了。不需要人为操控的，有两个方向一个是科技类方向，一个是魔法方向。科技类就是次元阻隔装置一类的道具。另一个就是空间阻隔的法阵。”

    “其他那些零零散散的可能性，我们就不去考虑了。针对上面两个方案，我也想到了一些对应的方法。魔法解除应该可以解除一部分的法阵。这个要视乎魔法阵的等级而定。我估计这个大阵的权限等级应该非常高。”

    陈宇：“那就是没用了？”

    月见里光：“嗯，大概率。你到了之后给我描述一下那边的情况，我再给你分析一下。”

    陈宇唤出了飞天魔毯，朝着海岛高塔那边飞去。

    在靠近海岸的时候，陈宇就注意到了海水上已经覆盖了绿色的液体，而且海面上漂浮着一阵阵的绿色烟雾。

    这到底是什么玩意？

    岛国到底经历了什么？

    陈宇这不是他记忆之中的那个地方。

    让陈宇意外的是，在飞行的过程之中并没有遇到任何变异生物的袭击。

    陈宇一边飞行，一边给月见里光分享自己的所见所闻。

    现在他觉得，有董家三兄妹那个团队的团队技能可以共享视野就好了。

    就不用什么都要口述。

    陈宇说了半天，口水都干了。

    月见里光：“我怀疑，应该是……暗物质空间法阵。这个法阵会把某个区域变成一个独立的空间，在这个空间内，无法使用低优先度的传送技能和道具。而且，这种传送阵法会影响到一定范围内的传送材料。”

    陈宇：“你确定？”

    月见里光：“不能确定。但是，这个大阵就是要靠暗黑物质来维持的。那些亡灵释放出来的物质，就是最好的维持材料。而且，浩少他们无法在海岛上面布置传送阵，有可能就是受到了暗物质空间法阵的影响。”

    月见里光：“对了，你能不能看到里面有一个黑色的光球？”

    陈宇：“那高塔下面都被绿色的瘟疫烟雾笼罩，我要怎么回答你？飞近点看看吗？”

    月见里光：“……”

    他沉默了片刻之后：“你还是先到处看看吧。”

    陈宇在四周围飞行了一下。

    就在这时候，他看到了高塔下面的瘟疫烟雾内闪动了一丝光芒。

    嗯，里面怎么会有光？

    是浩少他们给出来的信号？

    陈宇大喊了几声：“浩少！浩少！”

    月见里光：“你傻逼吗？这么喊他们也听不见。”

    陈宇：“我在里面看到一点光。”

    月见里光：“难道是浩少他们？”

    陈宇：“我就是这么想的。你赶紧想办法。”

    月见里光：“你等一下。真个大阵的优先度很高，而且使用了很多高级的道具和材料去制作，不是一般的一两件道具可以破开的。”

    陈宇：“那你能不能也用高级道具和材料制作一件破阵的武器出来？”

    月见里光：“你当我是神仙吗？”

    陈宇：“难道你不是吗？”

    月见里光：“你闭嘴。让我安静想想。”

    月见里光：“我倒是……想到了一个办法。这个方案有可能让你把他们救出来，但是你……不一定能出来。只能死回来高塔了。”

    陈宇：“你先说。”

    月见里光：“你进去，应该是没问题的。进去之后找到浩少他们。然后你就变成你那个什么鬼骑士形态。用绝招。”

    陈宇接过话头：“超次元数码斩？”

    月见里光：“这破名字都不知道谁起的。反正就是这个技能。这个技能应该可以破开这个空间。”

    陈宇：“不过光仔，我有个问题。”

    月见里光：“你问吧。”

    陈宇：“为什么他们不自觉走出来？在里面迷路了？”

    月见里光：“这就要等你进去问他们了。我哪知道。有可能是二重阵法，和上次我们遇到的那个阵法一样，可以把人困在里面，甚至可能是三重法阵，再加一个亡灵转化大阵。总之你用超次元数码斩应该也可以一起把其他阵法短暂破开。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“炽天使正义骑士兽战斗力应该在30层以上。放绝招的话，可能能到35层的层次。不过你觉得自己可以持续几秒？”

    陈宇：“估计一出剑就没了。就一秒？”

    月见里光：“哦，听出来了。秒没。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“你要是不去的话就回来吧。”

    陈宇抿了抿嘴。

    来都来了。

    陈宇控制着飞天魔毯飞进去瘟疫迷雾里面。

    一飞进去，陈宇就闻到了一阵恶臭，那种气味简直难以形容。他看向地面，隐隐看到了腐肉，烂肉，血池，还有人的头骨，怪物的残肢之类的铺满底下。

    这鬼地方……

    真的……就是一个鬼地方。根本找不到其他词语去形容。

    而且，陈宇还感觉到自己在这里每呼吸一下，都会有奇怪的力量正在侵蚀着自己的身体。

    亡灵转化大阵？

    这个大阵，陈宇见识过。

    在这个大阵之中的所有生物，随着时间会逐渐转化为亡灵。

    还好陈宇的身上还有一些吴生留下来的护符。

    这些护符可以短暂地防止陈宇被转化为亡灵。

    陈宇凭借着记忆，朝着刚才看到闪光的那个方位飞去。

    飞了一会儿，他就看到了一个漂浮在高塔入口处的黑色圆球，那个圆球散发着诡异的能量与电光。

    这应该是就是月见里光说的那个黑球。

    陈宇连忙用团队聊天频道说：“光仔，我看到你说的光球了。”

    月见里光：“滋……滋滋……我……听不到……妈蛋，连……团队频道的……都能阻隔……”

    虽然月见里光的话断断续续的，但是陈宇也能猜到他在说什么。

    他是没想到，这个暗物质空间大阵居然连团队频道的信号都能隔绝。

    这样还怎么和光在交流？

    团队仓库还能用吗？

    陈宇打开了团队仓库，试图从里面拿出决斗盘。

    下一刻，决斗盘就装备在他的手腕上。

    还行，能拿出来的。

    陈宇松了一口气。

    但是，现在通讯出了问题。

    光仔能知道我等会需要什么吗？

 第六章.是幻觉吗

    黑球下方的地面上隐约散发着神圣的光芒。

    天森队几个人就在圣光的保护下，聚在一起。

    说是几个人，但是实际上就剩下了张南浩，甄玲，武奕帆，还有陈玲四个人。

    其他人都不知所踪了。

    此时，身穿白色法袍，手持湛蓝权杖的武奕帆正举着法杖，释放出耀眼的光芒。

    张南浩的肩膀上搭着一枚火炮，他把火炮对准了那个黑球，脸色凝重。

    “各位，这是我最后一枚圣光炮弹……假如失败了，我们可能就要永远留在这里了。”

    张南浩一字一句地说道。

    这一次的行动之所以发展到这一步，其实责任在他。

    要不是他一意孤行，要不是他非要闯入这片区域。他的团队就不会被逼入这样的绝境，他的队友们就不会因此而牺牲。

    他们被安排过来，布置法阵。谁知道，法阵的部分才来却被亡灵高塔这边的某种力量波及，导致失去了作用。

    他们检测到来自于亡灵高塔这边的能量，决定前来检查一番，并打算破除这种限制。

    谁知道落入高塔范围之后，他们发现就连他们远程通讯手段，以及回程卷轴都失去了效用。

    无奈之下，他们只能找到影响空间法则的源头。

    只有找到源头，他们才有逃出去的希望。

    他们很快就找到了那悬浮在高塔旁边的这个黑球。

    但是，他们也检测到了在黑球的附近，有怪物守护。

    由于他们随时都有可能被这里的大阵转化，所以他们不得已也要对那黑球发起攻击。

    在他们发起攻击的同时，忽然有一条盘踞在高塔之上的骨龙从天而降。

    这是日向翔留在高塔这边唯一的一条骨龙。

    这条骨龙的实力在30层以上，而且在这个瘟疫迷雾之下实力还能变强，这已经足以把大部分冒险者挡在外面。

    它的任务，就是保证这里的阵法不要被破坏。

    天森队他们付出了巨大的代价，在一天一夜之后终于打败了骨龙。

    然而，他们却发现他们的攻击居然无法对那个黑色的球体造成伤害。

    经过了多次的尝试，他们才意识到只有火系，神圣系还有空间系的攻击可以对黑球产生作用。

    但是之前他们对抗骨龙的时候，他们已经把大部分的神圣系的道具和武器都用完了。

    而武奕帆为了帮其他人抵挡亡灵转化，精神力已经几乎要耗尽。

    刚才陈宇在半空中看到的那一道闪光，就是武奕帆开始燃烧自己生命时产生的能量爆发。

    张南浩举起手中的火炮，他的额头上闪过了一个特殊的印记，眼眸之中闪过了一阵光芒，紧接着他扣动扳机。

    咻！

    一枚火箭炮喷射而出。

    火箭炮在半空之中一分为二，再幻化为三。

    砰，砰，砰！

    连续三声炸裂声响起。

    黑球之上闪烁出耀眼的光芒。

    张南浩一脸严肃地看着黑球的变化。

    不一会儿，黑球就把那些圣光给吸了进去。

    张南浩吐了一口气，隐隐有些绝望。

    甄玲的声音从旁边传来：“队长，你有华夏英魂。要不你就……死回去吧。”

    张南浩回头看了甄玲一眼，目光又慢慢移到了陈玲和武奕帆身上。

    武奕帆那苍白的脸上露出了一抹惨笑：“队长，我……成不了多久了。”

    “浩少！浩少！”

    就在这时候，他们几个人同时听到了一个声音。

    张南浩：“是我的幻觉？”

    甄玲：“不，不是。好像真的是陈宇的声音。”

    就在这时候，陈宇坐在飞天魔毯上飞到了半空之中，他纵身一跃落在了神光的保护之中。

    张南浩又惊又喜：“陈宇，你怎么来了？”

    陈宇：“我是来带你们走的。”

    张南浩：“那个黑球，只要把它给破坏了，我们才可以出去。”

    陈宇说：“不，我有其他方法。”

    陈玲在后面说道：“陈宇队长，你身上还有那种符咒吗？”

    陈宇意会，马上就掏出了符咒出来：“我也不多了，你们省着点。哦，好像也省不了。”

    张南浩他们接过符咒之后，武奕帆终于都可以停止了施法。

    不过那些符咒开始慢慢燃烧起来，显然撑不了多久。

    张南浩这才问道：“你有什么方法？”

    陈宇说：“我可以保证，我的技能可以破开空间一小段时间，可以让我们逃出去。但是我不能保证……可以打破这黑球。”

    张南浩抿了抿嘴：“陈宇，我们的任务是在这里布置阵法，让徐叔叔他们过来。我们就这样回去，对希望之城的战斗一点帮助都没有。”

    陈宇：“……”

    这是你们的任务啊！

    他抿了抿嘴：“浩少，不是我不想帮你。而是我没把握。”

    啧！

    张南浩抬头看向了那个黑球仿佛下了什么决心：“那这样吧，我去做最后一次尝试……假如我失败了，陈宇你答应我。你帮我带他们离开这里。”

    陈宇：“嗯？”

    张南浩吐了一口气。

    甄玲喊了张南浩一句：“队长，你是打算……”

    张南浩点了点头：“反正也是要死回去，为什么不死得轰烈一点。”

    陈宇：“浩少你还真舍得啊……”

    明明可以全身而退，张南浩居然愿意牺牲自己一条命。

    陈宇看了看四周，发现天森队少了一些人。

    张南浩……

    应该很自责吧。

    张南浩吐了一口气，他撕开了自己的衣服对陈宇说道：“陈宇，你答不答应我？”

    陈宇：“咱们有话好好说，用不着脱衣服。”

    说话之间，陈宇就看到了张南浩的胸口有一个奇特的装置，上面散发着橙黄色的光芒。

    原来张南浩已经对自己的身体进行了改造。

    张南浩往前踏出一步：“陈宇！”

    陈宇用力点头：“行，我答应你！”

    要不是陈宇出现，张南浩是不会选择走这一步，因为一旦连他自爆都没有办法破坏黑球，留下来的几个人就一点希望都没有。

    现在陈宇来了，他就可以放心去了。

    张南浩看向了甄玲，陈玲他们：“对不起，我不是个好队长。”

    甄玲他们同时看向张南浩，陈玲和武奕帆看着张南浩，眼睛饱含泪光。

    张南浩没有再说什么，他忽然一跃而起，脚下的靴子喷射出蓝色的火焰。

    他朝着黑球飞去，当他靠近光球的时候，他胸口的那个装置忽然散发出炽热的光芒。

    轰！

    张南浩整个人炸开。橙红色的炽热光芒把黑球覆盖。

    刺眼的光芒让陈宇他们都眯起了眼睛。

    这一次，黑球再也无法瞬间把光明吸收，反而是光明渐渐地把黑暗吞噬。

    就连四周的瘟疫迷雾都被驱散了。

    这一次，能成功吗？

 第七章.攻城战

    光芒散去。

    陈宇和另外三人抬头看向了天际。

    黑球消失了，瘟疫迷雾也散去了不少。

    陈宇回头对甄玲他们说道：“赶紧团队频道问一下你们队长是不是还活着。”

    甄玲点头：“队长回去了！”

    陈宇松了一口气，他也马上联系上了月见里光：“光仔！浩少死回去了！”

    月见里光：“别废话，空间封印没了？”

    陈宇：“没了，你那边怎么样了？”

    月见里光：“这边太刺激了。刚才城主和那个巫妖打起来了。”

    陈宇：“赢了？”

    月见里光：“不说这个了，你那边赶紧布置法阵。不然等会徐哥可能就没机会过去了。”

    陈宇：“啥意思？”

    月见里光：“等会打得激烈，他也要去前线帮忙的。”

    陈宇应了一声回头问：“你们几个，知道那个阵法怎么布置吗？”

    武奕帆点了点头：“知道。我们准备了好几份材料。不过这个地方不行，要回去小岛那边。”

    陈宇点头：“那跟我来。”

    说着，他就召唤出飞天魔毯：“上来。”

    武奕帆，陈玲还有甄玲三个人一起上了飞天魔毯。

    甄玲上去的时候，魔毯抖了抖。

    幸亏，魔毯还可以飞起来。

    陈宇控制着魔毯朝着海岛飞去。

    大概一个小时之后，他们就回到了一开始的那个传送点。

    武奕帆他们开始布置阵法，陈宇也从月见里光那里大致了解了希望之城那边的情况。

    张南浩回到了希望之城之后，就马上奔赴战场继续战斗，就像不要命一样。

    然后谢斯立和老吴也主动去了前线帮忙。

    老谢歌声是群体buff，虽然大范围使用会十分耗蓝，但是却是一种持续时间很长的加成。

    而老吴的技能、法术全部都对那些亡灵生物可以造成极大的伤害。

    只是，他们两个人的加入并不能改变战局，远程的攻击已经无法阻挡那些亡灵生物的脚步。

    希望之城也进入了亡灵飞船和巨龙的射程范围。

    符文炮和巨龙龙息不停攻击着希望之城保护罩。

    希望之城的保护罩这几个月里面也加强过，居然把第一轮齐射扛过去了。

    在亡灵飞船第二轮蓄力射击之前，它开始投放更多的亡灵生物来到了地面。

    那些亡灵生物从地面冲向希望之城。

    欧俊彪不得不带领一群近战大佬冲出去正面拼杀。

    战斗进入了短兵相接的阶段。

    希望之城有许多二十三十层的冒险者，加起来组成了上百人的小团队，他们的个人战斗力极强，面对那些亡灵士兵几乎是可以碾压。

    他们组成一个箭头，所到之处亡灵生物几乎一只不剩。

    在亡灵飞船之上，日向翔开口对身后的两个战士说道：“你们带死灵骑士团，从另一边进攻。分散他们的队伍。”

    那两个战士同时应了一声：“是！”

    他们二人一跃而下，从亡灵飞船跳到了地上。

    他们两个举起手中的手环：“出来吧，我的仆人们！”

    在他们二人的召唤之下，两队黑漆漆的亡灵骑士出现在空地上，每一个重甲骑士都身穿黑色铠甲，但是却没有脑袋，他们的手上拿着一柄漆黑的长枪，骑着一匹燃烧这蓝色冥火的战马。

    “结阵。攻城！”

    那两个战士大吼了一声，说话之间，他们各自召唤了一条漆黑的亡灵飞龙。

    他们乘坐在飞龙之上带着两队骑兵朝着希望之城的方向冲过去。

    他们的速度异常快，一瞬间就绕到了另一个方向。

    那个方向正是希望之城的忽略点。

    站在城墙上的张启山远远看到了这一幕马上就对身边的其他远程冒险者说道：“所有人，转移到西城墙地狱骑兵！”

    “是！”

    一行人朝着西城墙那边冲去，其中就包括了死回来的张南浩。

    他们来到了西城墙，拿出了自己最强的武器，疯狂地对那些骑兵射击。

    最强大依然是张启山，他再次使出了自己的绝招。无数子弹炮弹和激光射出。

    所有的火力对那两队骑兵倾泻而出。

    砰，砰，砰！

    轰，轰，轰！

    “幽冥铠甲！”日向翔一个闪现出现在重骑兵的上方，然后挥动了一下法杖。

    那些重骑兵的身上出现了一件半透明的铠甲。

    下一刻，无数冲击倾斜而下。

    那些幽冥铠甲瞬间被撕碎，紧接着跑在最前方的重骑兵直接就被炮火撕碎。

    然而，后续的那些重骑兵却从炮火之中冲了出来。

    有些重骑兵被炮火打得残缺不全，但是他们却不畏生死，不停地往前冲。

    欧俊彪这时候才越过尸海，朝着这边冲来。

    没办法，像二三十层那种近战冒险者太少了。

    十几层那些则是藏身在保护罩后面，做第二道防御线。

    可显然，十几层那些冒险者，除非像陈宇张南浩他们这种特例，否则他们根本无法挡住这种被强化过的重骑兵。

    欧俊彪不得不抛开身后的其他人冒险者，直接就化身凤凰冲过去。

    他不可以让这一队骑兵冲击希望之城的护罩。

    这种强力的冲击肯定会对希望之城的防护罩造成极大的损伤。

    欧俊彪的速度提升到了极致，可是日向翔一个闪身又出现在欧俊彪的面前。

    “给我死开！”

    日向翔冷笑一声：“冰霜护盾！”

    日向翔化成了一个巨大的冰霜墙壁。火凤凰撞在了冰墙之上。火凤凰居然一时间撞不破。

    “给我炸开！”

    在城墙之上的张启山也射出了一炮。

    砰！

    火凤凰与炮弹双重冲击之下，那冰墙才碎开。

    日向翔四周的冰霜保护碎开，整个人却又闪了一下瞬间消失。

    但是，就是他这一阻就让欧俊彪失去了阻止重骑兵的时机。

    那上百名的重骑兵直接撞向了希望之城的保护罩。第一轮冲击，希望之城城墙底下的护罩出现了一道又一道的裂纹。

    后面的那些骑兵直接不顾一起地撞在前面的骑兵之上。

    冲击再一次被强化，那一个方位的护罩已经像蜘蛛网一般裂开。

    第三轮冲击，希望之城的城门直接碎开。

    余下的五十多名无头骑兵与那两个骑着飞龙的骑兵一同冲入了希望之城。

    另一边，半空之上。

    两天巨龙也一下子坐在了上方的保护罩上面。

 第八章.乱战底牌尽出

    平衡一旦被打破，希望之城迎来的是全面的崩塌。

    两条亡灵巨龙把希望之城的保护罩完全压碎，巨大的身躯降临到城市之中，地面上无数的建筑物因此而倒塌，烟尘四起。

    城里的警报声不停地响起。

    虽然希望之城早就已经通知了城内的冒险者，但是那些普通的冒险者在面临这种情况时，还是慌乱了起来。

    惨叫声，惊叫声，痛苦声充斥着整个城市。

    有几个人被压在倒塌的瓦砾之下，他们也是被高塔强化过，挣扎着从瓦砾中爬出来，却被巨龙的尾巴扫过。

    轰的一声，全部人被打成了肉饼。

    有些人被巨龙喷出来的黑色龙息点燃，整个人燃烧起来。

    在城市里面为供水系统准备的水管，从地底下伸出来，喷洒出准备了已久的圣水。

    圣水的喷洒，缓解了龙息带来的破坏。

    城市内的魔法阵被触发，无数巨大圣枪从地面上发射出来，刺向了那两条巨龙。

    那两条巨龙的身上一瞬间就被插满了圣枪，它们仿佛承受着巨大的痛楚，开始疯狂地进攻。

    而天空之上，另外七八条巨龙也一起朝着这边飞来。

    张启山吸了一口气：“阿浩，你和他们一起战斗。我要去拦住那些巨龙。”

    要是让所有巨龙进入城市，那就算城市里面的所有魔法阵发动都没有意义。

    张启山一咬牙，一跃而起。

    在希望之城后方的山坡上，弹出了一个机体。

    居然是一台高达！

    张启山飞向了那一台高达的驾驶舱的，然后控制着高达飞向了天空。

    张南浩看着父亲，他抿了抿嘴，然后才喃喃说了一句：“小心点……”

    这一台高达，是张启山压箱底的武器，是他通过在某个高达的世界得到了设计图，再利用他在各个世界收集到的材料制作而成的。

    这台机器最大的问题，是能源的问题。

    张启山的这台高达，最多只能战斗8分钟。

    他控制着高达飞上天空，高达左手持盾，右手持枪，背后飞出了八枚浮游炮。

    浮游炮不停地变换着位置，射出激光炮。同时它手中的激光枪，头部的机关炮同时射击。

    张启山控制着高达，单凭一人之力居然硬生生地把那七八条巨龙挡了下来。

    另一边，在城主府的门口。

    徐欧召集了七八个实力比较强的冒险者，站在传送阵这里。

    “我们肩负着这座城市的命运。无论如何，我们都要找到魂匣，消灭那个巫妖！”徐欧说着，看了月见里光一眼，“月见里光，你要帮我们保护这个地方。要是阵法被毁灭了，我们就无法再通过这个法阵回来了。”

    月见里光说：“徐哥，你们可以飞回来。”

    徐欧：“……”

    月见里光：“徐哥，我一个人怎么守得住？别为难我啊……”

    轰隆隆！

    其中一条发疯似的巨龙朝着这边冲过来。

    徐欧：“那你拦住它吧！其他人随我出发！”

    月见里光在聊天室大叫：“老吴，救命啊！”

    谢斯立：“我们来了光哥！”

    只见谢斯立控制着飞行舞台，载着吴生朝着这边飞来。

    他们从那巨龙旁边飞过，谢斯立唱起了我和僵尸有个约会的主题曲，吴生念动口诀：“临兵斗者皆阵列在前。诛邪！”

    他召唤出龙神。

    龙神在巨龙面前显得有点渺小。

    不过它依然释放出能量，飞到了巨龙嘴中。它从巨龙的嘴中穿过。

    那巨龙发出了一声痛苦的咆哮。它本来就已经被城市内的阵法重创，在龙神的冲击下它终于支持不住，直接就倒在了地上。

    砰！

    一声巨响。巨龙压到了一片建筑。

    巨龙的脑袋，就倒在月见里光面前十来米。

    月见里光：“……”

    这个世界，太刺激了。

    与此同时，亡灵大军已经开始冲入城市。

    城市上的圣水不停地喷洒出来，甚至有一群冒险者拿出了消防水管，直接就对着那些亡灵喷洒圣水。

    无数的亡灵士兵，亡灵怪物被圣水点燃或者融化。

    但是，在后面却又更多的亡灵涌进来。

    通过各种渠道买来的圣水，在极短的时间内迅速地消耗。

    那些层次稍微高点的冒险者，都使出了自己压箱底的本事。有人甚至召唤出了机械哥斯拉，又有人召唤出了各种魔物，飞龙，数码兽，还有各种各样奇怪的东西。

    张启山的高达能量很快就耗尽，他利用飞行惯性，让高达飞向最近一艘亡灵飞船。却被两条巨龙拦了下来。

    张启山一咬牙，从驾驶舱弹出，然后直接远程引爆了这台斥巨资制造而成的高达。

    轰！一声炸响。两条巨龙被炸成碎片。

    这也为其他的冒险者们创造了更多的机会。

    希望之城这边的战况交着，而在遥远的小岛上。

    徐欧带着几个冒险者传送而至。

    陈宇：“徐哥！”

    天森队等人：“徐叔叔！”

    徐欧对陈宇他们点了点头：“接下来你们就和我们一起行动吧。”

    陈宇：“我们不是回去吗？”

    徐欧说道“现在那边很混乱，你们回去也无补于事。还不如想办法快点找到那个魂匣。”

    陈宇问：“找到魂匣就可以了吗？毁掉它，亡灵大军就会自动瓦解？”

    徐欧：“不，毁掉魂匣只是让那巫妖失去了复活的机会。”

    陈宇抿了抿嘴：“那……”

    徐欧：“你们要相信城主。”

    陈宇点了点头“知道！”

    徐欧拿出了一个奇特的法器，然后四周看了一眼。

    甄玲问：“徐叔叔，魂匣不应该是在亡灵高塔那边吗？”

    徐欧摇头：“先用我这个法器检测一下，这个是针对灵魂法器制作的追踪器。”

    说到这里，徐欧忽然面向一个方向：“那边。”

    众人随着徐欧面向的方向看去，那是岛国海岛的一座高山。

    陈宇怔了怔。

    难道就是……

    富士山？

    就是富士山吧。

    “出发吧！那边就是我们的目的地。”徐欧说道。

    说着，他收起了法器，然后腾空而起。

    他带来的人也用各种的方法飞了起来。至于陈宇他们，就只能靠飞天魔毯。

    他们一起朝着富士山的方向飞去。

    陈宇一边控制着魔毯，一边一心二用对月见里光他们说道：“光仔，你们要小心点。真不行的话就躲到高塔里面。”

    月见里光急促地说了句：“我们知道。现在这边乱得一批，天上好几个机器人在和飞龙打架。城里面都是亡灵怪物。卧槽，老吴！”

    “我没事！大家来这边！”

    月见里光：“先不说了！你们快点！”

    陈宇：“……”

    快？怎么快？

    这里又不是我说了算。

 第九章.埋藏点

    富士山火山口。

    陈宇他们靠近之后，就看到火山口早已经失去了温度。

    如今的它，应该已经成为了一座死火山，也不知道会不会再有机会重新恢复活力。

    山顶处，覆盖着一层又一层的白雪，这里的温度要比平原地区低不少。不过这样的温度对陈宇他们来说并没有什么影响。

    徐欧飞到火山口，然后就说了句：“应该就在这里下面了。都随我来吧。”

    众人一起跟着徐欧朝着火山口飞进去。

    飞进去之后，一行人开始缓缓下降。

    陈宇可以明显地闻到浓浓的硝烟味道。

    他们不停地下降，不停地下降。

    忽然间在火山深处，喷射出紫黑色火焰。

    陈宇一惊。

    这是什么？

    徐欧第一时间反应过来：“是亡灵巨龙的龙息！”

    徐欧话音刚落，他手中法杖向前一甩：“寒冰吹熄！”

    冰雪风暴自上而下吹向，火山之下紫黑色的火焰与冰雪风暴碰撞在一起。

    一瞬间，火山口处冰火交替。

    陈宇等人一时间也不知道自己到底是冷还是热。

    在这么一个空间之中，两种温度碰撞形成了一个强烈的气旋，气旋把陈宇等人吹得在半空之中左摇右摆。

    甄玲也压不住飞天魔毯，反而掉了下去。

    还好陈宇眼疾手快，一手拉住他。

    紧接着，跟随徐欧过来的一名身穿绿色法袍的长发妹子在众人身边施展了一个护罩，整个空间的气流依然混乱，但是众人在护罩的保护下，居然不在受到乱流的影响。

    不知道谁在旁边说了句：“不愧是风之女夏薇。”

    夏薇哼了一声，没有回答。

    徐欧喊了一句：“夏薇，陈希杰你们两个保护其他人。我下去把魂匣取出来！”

    说着，徐欧的身体化为一阵雷霆，雷光闪动他直接就穿过了那紫黑色的龙炎，朝着火山底部飞下去。

    风之女夏薇和另外一个身体完全被改造成为机械战士的大汉一起挡在龙炎前面。风之女再次施法面前出现了一个风暴屏障，而那个名叫陈希杰的机器人的双手手背上出现了喷管，不停地喷着冰雾。

    冰雪交加，居然营造出了刚才徐欧释放出技能的效果。

    陈宇在飞天魔毯上面忍不住扯了扯嘴角：“都这么厉害，叫我们来做什么？划水吗？”

    甄玲说道：“陈宇队长，就算是再渺小的存在，都有它们存在的意义。”

    陈宇看了甄玲一眼：“我怎么觉得你在骂人？”

    就在这时候，龙炎被平息了下去，但是在火山深处却传来了一阵阵的巨响。

    夏薇和陈希杰二人相互看了一眼，夏薇喊了一句：“所有人，跟我下去！”

    众人应了一声，随着夏薇他们飞了下去。

    他们一直往下飞行，终于来到了火山的最底部。

    地底深处，居然还有着滚烫的岩浆。

    此外，还有三条亡灵巨龙正在与徐欧交战。

    徐欧化身为巨大的雷霆巨人，身上释放出雷霆的光芒，十分耀眼。

    他朝着一条黑龙打出一拳，直接就把那条黑龙打得倒在地上。

    紧接着，他张开嘴喷射出雷霆的光芒，直接喷在另外一条巨龙的身上，把它压制在地上。

    不过他却被最后一条巨龙从后冲撞了一下。

    这一撞，却没有对他造成太大的伤害，反而让那条巨龙进入了雷霆的包围之中。

    就在这时候，徐欧的声音传来：“那个魂匣，就在下面岩浆里面。我撑不了多久，你们赶紧找人下去拿上来！”

    陈希杰应了一声：“我去！”

    说完，他就直接一头栽进去岩浆里面。

    他知道，跟随徐欧来的大部分都是法师，这群人之中防御力最高的应该就是他了。

    滋滋滋……

    他的钢铁身躯瞬间就被岩浆的高热被烧得通红。

    作为一个二十七层的冒险者，陈希杰的属性点并不低，全属性点都在90以上。力量更是达到了100点。

    但是，他发现进入了中期的冒险世界，属性对战斗力的影响越来越低。于是，他就开始花费大价钱去改造自己的身体。

    随着改造身体开始变得炽热，陈希杰也丝毫没有担心他释放出在机体里面的冰雾，一直深入到岩浆的身处。

    他隐隐看到了岩浆最底部有一层亮光。一个黑色的盒子就被一个半透明的保护在里面。

    他的机体已经开始不停地提出警告，他的身体已经快要支持不住了。

    只差一点点。

    陈希杰咬着牙。

    他一定要毁掉那个魂匣……

    一定要……

    正当他的手触碰到了那个光罩的时候，四周忽然魔力喷涌。

    那些看似平静的岩浆忽然变得躁动了起来。

    咕噜咕噜！

    轰！

    一股强大的力量从下而上喷涌而出，那强大的气流则是把陈希杰往外推。

    陈希杰整个身子都颤动了一下，双脚的脚板喷射出强大的气流。

    但是，这一股气流却无法继续推进陈希杰继续前行，他依然还是被那强大的力量给推了回去。

    岩浆向喷泉一般喷了出来，也把陈希杰给推了出来。

    这时候，陈希杰的身体已经被岩浆腐蚀成焦黑色。

    啪嗒一声，陈希杰落在了地上，他挣扎着站起来，但是他的身体上却不停地闪动着电光。

    他的机械身躯已经受到了严重的损伤。

    陈希杰看了一眼四周，发现徐欧雷霆巨人的状态已经解除了，夏薇等人十几个人联手和徐欧一起抵挡着三条巨龙。

    “魂匣呢？”徐欧大声问。

    陈希杰：“没拿到！”

    徐欧：“我丢！”

    陈希杰一咬牙说道：“我再去！”

    他说了一句之后，往前迈出了一步就跪下了。死机了。

    徐欧问：“妈蛋，还有谁去！？”

    这个看上去文质彬彬的魔法师在这时候也忍不住爆粗了。

    徐欧也急了。

    他当然也知道希望之城那边的战况。

    巨龙压城，亡灵屠杀。

    拿到魂匣，至少还可以作为谈判的资本！

    “谁力量高的，防御力强赶紧去！”徐欧吼了一句。

    这一次跟徐欧过来的大多都是法师类的冒险者，达到了20层的冒险者大多都会把各个属性点点到80点以上。但是100点之后，他们会觉得点这个属性不值得，加上法师们的装备大部分都是以加智力为主的。

    就连身体被强化改造过的陈希杰都被弹出来了。其他人能扛得住？

    一时间居然没有一人应答。

 第十章.破坏魂匣

    夏薇一咬牙，在心底作出了决定。

    “我去吧！”她说道。她有寒冰护体，也有神风护盾，应该可以勉强扛过熔岩的高热。

    她施法给自己上了一个寒冰护罩，正打算飞进去岩浆。

    谁知道，她看到了旁边一阵闪光闪过，然后一个声音传来：“数码进化！数码变身！”

    紧接着，那个身影直接就跳到了岩浆之中。

    他是谁？

    是一开始被徐欧派过来布阵的小冒险者？

    夏薇知道，一开始的魔法阵只能传送10层或者以下的冒险者，他一个10层的冒险者，怎么就跳下去了？

    难道他觉得自己的防御力可以比改造人陈希杰还要高？

    徐欧：“夏薇别分神！”

    夏薇：“徐哥，刚才那个人跳下去了……”

    徐欧说道：“谁？陈宇？对了，还有陈宇，我都忘了。他可以的！”

    夏薇：“嗯？”

    他？

    他可以？

    10层以下的实力，可以扛得住？

    等等，他交陈宇？

    难道是那个陈宇？

    徐欧：“说了别分心，帮我冻住它们！”

    夏薇：“好！”

    说话之间，她就对三条巨龙同时释放出极寒风暴。

    另外一边，

    陈宇让加布兽徽章进化成野狼兽的徽章，化身成野狼兽跳入岩浆之中。

    在变身成野狼兽之后，陈宇的力量值高达160点。

    就算是熔岩的热量，陈宇也可以扛得住！

    现在问题就是，刚才那种岩浆爆发，会不会把陈宇推出去。

    陈宇憋着气，一个劲地把身子往下沉。

    脑中不停地预演着接下来的画面。

    只有一秒，只有一次机会！

    他一直下沉，一直下沉！

    终于，他强行撑开眼睛，他在岩浆深处看到了一个护罩。

    护罩之下，便是那巫妖的魂匣。

    陈宇靠近护罩，没有触发那岩浆喷发。

    不过他没有掉以轻心，刚才那个改造人，肯定是触发了什么特殊的条件才引起了那一波的爆发。

    他果断地再次进化。

    超次元进化！

    在进化的同时，他隐隐看到了眼前的那个防护罩上面闪动起一个符文。

    啥情况？

    紧接着，陈宇的身体开始变大，一副银白色的铠甲出现在陈宇的神色，背后出现了烈火一般的翅膀。

    四周的火元素开始涌动，那岩浆开始沸腾。

    然而，火元素却被像是被陈宇身上的铠甲吸收，本来只有一点红色纹路的铠甲开始不停地吸收火元素的能量。

    陈宇又感觉到了自己的数码力量在提升。

    这是啥情况？

    这样的变化，让火元素无法躁动起来。

    陈宇来不及多想，直接就举起手中的巨剑。

    超次元数码斩！

    轰！

    他只来得及使出一招，数码变身的状态就迅速解除。

    超次元数码斩的威力迸发。

    如同月牙一般剑光砍向了那护罩。

    剑光一瞬间就切开了那个光罩，砍向了那个魂匣之下。

    魂匣发出咔嚓咔嚓的声音，不一会儿就布满了裂纹。

    日向翔估计永远都想不到，自己隐藏的魂匣居然会一个冒险者等级只有10层的冒险者给一刀砍成了碎片。

    陈宇一个10层的冒险者，可以拥有一秒钟超过40层的实力。

    魂匣碎开，陈宇被那强大的反作用力推出岩浆砰地一声，喷射到了半空，然后再落在旁边的岩石上。

    他全身的衣服被烧没了。整个人的皮肤也是黑色的。

    但是，人没事。

    失败了？

    果然啊，就算是独角队的那个陈宇，也没办法做到。

    不少人的脑中闪过了这么一个念头。

    此时，三只巨龙被徐欧等人暂时压制。

    但是单只巨龙就有超过40层的战斗力。而徐欧他们一群人里面，就徐欧一个人的实力达到了41层。

    所以，徐欧等人确实已经撑不了多久了。

    他们看到了陈宇这样被弹出来，效果就跟刚才的陈希杰差不多，也是一阵失落。

    夏薇第一时间开口说道：“我再去！”

    她给自己上了两个盾，一咬牙就朝着岩浆那边冲过去。

    就在这时候，徐欧忽然怔了怔然后喊住了夏薇：“夏薇，不用去了。魂匣已经毁了！”

    夏薇的动作忽然一滞。

    什么？

    魂匣毁了？

    刚才那个陈宇不是被弹出来了吗？

    他一个区区10层的小子，怎么可能做到陈希杰都做不到的事情？

    徐欧：“所有人准备撤离，夏薇你带陈宇和陈希杰走！”

    夏薇一个变向，飞向了陈宇他们那边。她施法让陈宇他们二人飞起来，飞到了魔毯之上。

    陈宇挣扎着稳住了身子：“我可以控制魔毯了！”

    夏薇点了点头。

    她的目光上下打量了陈宇一眼。

    她还是有点不敢相信陈宇可以毁掉魂匣。

    陈宇不好意思地说道：“这位姐姐，虽然我知道我现在听引人注意的，但是你也用不着一直盯着我看吧？”

    夏薇这才反应过来，她哼了一声，转身就朝着火山口飞去。

    徐欧断后，其他人一起飞向了火山口。

    他们的任务顺利完成，居然一个人都没有折损。

    陈宇他们飞出了火山口，不一会儿徐欧也从里面飞了出来。他再次施法，用一面冰墙堵住了火山口。

    徐欧说道：“所有人跟我回去魔法阵那边，我们回去希望之城帮忙！妈蛋，那巫妖疯了。”

    日向翔确实是疯了。

    他低估了希望之城的力量。

    也许是因为他太早变成巫妖了，也许是因为他的冒险都太过顺利了，他没有考虑到人类的复杂性。

    他以为自己把魂匣用隐藏法阵隐藏起来就没有人可以找到，他因为自己安排了三头巨龙看守，就是双重保险，他以为再岩浆底下再加一层法阵就是三重保险。他以为……

    然而，希望之城却一一对应，最后还出现了陈宇这么一个变数。

    结果给予他无限复活机会的魂匣就这么被毁灭了。

    其实也不能说日向翔不小心，要不是陈宇这个变数，徐欧他们还真的要付出更大的代价才可以毁掉魂匣。

    日向翔盛怒之下，控制着所有的亡灵飞船朝着希望之城撞过去。

    他要把这里的所有人都杀掉，然后转化为亡灵泄愤。

    只要他不死，只要他累积足够多的亡灵力量，他就可以重新制作一个新的魂匣。

    他，日向翔！

    注定要统治这个世界！

 第十一章.船毁了

    城墙倒塌，交易区，教育区等地区相继沦陷。

    圣水已经用尽，魔法阵的魔力也难以为继，所有人都在拼尽全力。

    在欧俊彪等人迎战着亡灵大军的同时，还有不少负责后援的冒险者。

    他们有些人保护着学院区的孩子，有些人则是保护着育儿区的婴孩。

    这些人的目的地都只有一个，就是高塔。

    高塔是最安全的地方。

    它似乎是受到了某种法则的保护，无论四周的攻击，爆炸多么强烈，都没有任意一定的损伤。

    天启队的萧湛带着最后一群孩童朝着高塔跑去，而此时挡在他们面前的，则是数之不尽的亡灵战士。

    不只是日向翔带来的亡灵战士，更多的是曾经同在一城冒险者。

    那些变为亡灵生物的冒险者实力大增，萧湛一咬牙：“钟离，和我上去顶住。其他人把孩子们带去高塔！”

    说话之间，萧湛就发动了一个特殊技能，召唤了一台大概三米的机甲出来，挡在了那些亡灵生物面前。

    钟离终身一跃，举起了一面举盾挡在了那边。

    其他天启队的人则是趁着这个机会朝着高塔的方向跑去。

    短短一瞬间，萧湛和钟离就被一大群的亡灵战士给淹没了。

    萧湛控制着机甲，机甲的能量推动到了极致。它抱着钟离和萧湛腾空而起，把二人朝着高塔的方向一扔，而机甲本身则是被那些亡灵给再次扯了下去。

    正因为他们这一挡，最后一批的孩子也终于被送到了高塔里面。

    天空之上，那些亡灵飞船一起撞向城区。

    挡在最前线的那些冒险者，就算是20层，30层的高级战力都折损了不少。

    因为他们也为希望之城承担了巨大的压力。

    在欧俊彪的带领之下，他们已经成功击落了四艘的亡灵飞船。但是天空之上，依然有十台飞船。

    这些飞船直接撞过来，确实是难以抵挡。

    月见里光，吴生还有谢斯立等三人加上后来赶到的一批冒险者还在主城府外守着。

    眼看着天空有一艘亡灵飞船强行撞过来，月见里光脸色都变了。这好像没有办法挡得住啊。

    要是传送阵没了，陈宇就没办法传送回来帮忙了。

    哦，陈宇不重要。

    重要的是徐欧这个冒险层数超过40层的大魔法师。

    谢斯立回头看了月见里光一眼：“光哥，咋办？”

    “为了希望之城！”

    一个壮汉大喊了一句，身体开始变大变大，再变大。

    他变成了一个小巨人，高举双手冲向了那亡灵飞船。

    亡灵飞船之上，冒出了三管符文炮，三管符文炮直接齐射。

    砰，砰，砰！

    巨人的面前出现了一个护罩，挡住了符文炮的第一波冲击。

    他冲到了亡灵飞船之前，一跃而起：“沈光！”

    他后面的一个同伴对准他的后背，射出了一道冲击波，冲击波推着他飞向了飞船，撞在了船身之上。但是，即便是变成了一个小巨人，他的身体比起那庞大的亡灵飞船还是显得十分渺小。

    这一撞并没有把飞船撞开，只是勉强把飞船的方向改变了些许。

    就这样，飞船就没办法撞过来传送阵这边。

    可是，无数的地狱犬从飞船上跳出来，扑向了那个大汉。他们疯狂地在对大汉的身体撕咬起来。

    虽然每一次撕咬只能在大汉的身上留下一点痕迹，并且迅速地被大汉给弹开，但是那些丧尸地狱犬却像是数之不尽一般，弹开了第一批，又被下一批给缠上。

    他的力量开始耗尽，身体开始渐渐地缩小。他终于扛不住地狱犬的撕咬，惨叫着从半空之中掉落。

    那个文质彬彬的沈光往前迈出了一步：“所有人随我一起攻击！”

    沈光高举双手，手掌前出现了一个咒文，其他的冒险者有些拿出火炮，有些拿出激光枪，有些拿出了魔法杖，他们同时对准了飞船释放出最强的攻击。

    月见里光这才回了谢斯立一句：“不问我了吧？”

    所有的能量落在亡灵飞船上，亡灵飞船之上又出现了一个子弹的防御法阵。

    那些攻击居然全数被防御法阵完全吸收。

    谢斯立：“感觉还是要问。”

    月见里光：“走吧。挡不住了。”

    就在这时候，他们身后的魔法阵闪耀出一阵蓝光。

    一群人出现在魔法阵之上。

    徐欧刚站稳，就看到了半空中有一台巨大的亡灵飞船飞来。

    “卧槽，这是给我的礼物吗？”

    徐欧腾空飞起：“龙卷吹息！”

    一个巨大的龙卷风吹向了那亡灵飞船。

    那巨大的龙卷风吹着那飞船，居然直接就顶在半空中。

    飞船不停地晃动。

    但是徐欧的脸色也不太好看，刚才在火山那边的那一战，他已经消耗了很多的法力。

    “徐哥，我来帮你！”

    夏薇飞出来：“风之精灵！风之加护！”

    两种魔法加持在徐欧身上，他释放出来的龙卷风风势猛然加大。

    他们两个人的组合居然真的把亡灵飞船往后推出去，飞船上跳出来的那些丧尸地狱犬被风暴撕成了碎片。

    在这个空隙中，月见里光他们终于看到了陈宇。

    “老谢帮我！”陈宇大喊了一句。

    谢斯立看了陈宇一眼，心领神会马上就掏出了衣柜。

    陈宇就在众人的围观之下穿上了衣服。

    “我先打个坐，回个蓝。”陈宇说着，就随手弹出了数码徽章，把加布兽放了出来，“加布兽进化！加鲁鲁兽！”

    他用飞回来时恢复的精神力帮加布兽进化了一次。

    “加鲁鲁兽，你去帮大家忙战斗。打不过再回来！”陈宇接着又说了一句。

    除了来自天空的威胁，在地面上也有不少亡灵冲了进来。

    那些刚和徐欧一起回来的冒险者，马上又加入了战斗之中。

    而陈宇则是坐在地上打坐恢复精神力。

    不一会儿，他的精神力就恢复了一半。紧接着，他又喝了两瓶精神力药剂。

    差不多满蓝了。

    “风雷龙鸣！”就在这时候，天空再次传来了徐欧的一声叫喊声。

    在他释放出来的龙卷风之中，飞出了两条绿灰色的，由风暴组成的风龙。

    风龙卷向那亡灵飞船，冲破了它的甲板。亡灵飞船之上开始冒出黑烟，同时出现了一个又一个的缺口，最后传出一声炸响。

    砰！

    大量的黑色能量涌出，飞船剧烈的晃动。

    在徐欧和夏薇的组合攻击之下……

    船，毁了。

 第十二章.它正在堕落

    希望城外，九霄之上。

    欧俊彪，张启山，还有欧俊彪的妻子，他们团队的圣光牧师张舒霖三人同时飞在空中，把日向翔围在了中间。

    欧俊彪身穿黄金战甲，背后就是火焰双翼。

    张启山身穿一身机械盔甲，脚底喷射出气流保持着，让他保持在空中。

    张舒霖身穿神圣的白色长袍，背后长出了两双天使的翅膀。

    这是现阶段他们可以拿出来的最强战力了。

    但是，一对一的话，他们依然无法压制日向翔。

    只有他们三个人联手才可以勉强牵制住日向翔。

    这也是他们的战术之一。

    假如徐欧那边真的可以毁掉日向翔的魂匣，那么他们三个就会出手，牵制住日向翔，并且想办法把他打败。

    只要杀了他，那么那些亡灵生物就会失去了中枢大脑一样，威胁大大地下降。

    狂风吹拂，吹开了日向翔头上头罩。

    头罩之下，是一张形同枯木一般的脸。皮与骨头之间仿佛没有半点的血肉。

    他微微张开眼睛，嘴角微微上扬，这一动就仿佛了牵动了他脸上所有的皮肤一般：“呵呵，你们以为毁掉了我的魂匣就可以杀死我？”

    欧俊彪说道：“不试试怎么知道呢？”

    他举起手，金属巨锤再次出现在他的手上。

    张启山一言不发装甲覆盖全身，金属头盔自动套在了他的脑袋上。

    张舒霖的手中握住了一支黄金权杖，她举起权杖，他们三人之间就套上了一层淡淡的白光。

    天使的赐福！

    她继续念咒。

    众人身上有两个铃铛的虚影闪动，四周想起了一阵歌声。

    幸运之歌！

    日向翔眉头一皱，他知道自己不能再让张舒霖继续念咒，于是释放出了一道黑色的光芒打向了张舒霖。

    张舒霖毫不在意，继续念咒。

    欧俊彪身子一扭，挡在了张舒霖的身前。

    在欧俊彪他们身上再次出现了一个类似盾牌的虚影。

    霸邪之阵！

    还没有完。张舒霖这一连串念咒。又有几种不同的特殊状态加在了欧俊彪等人的身上。

    “切！”

    日向翔挥动法杖，身上的黑色长袍扬起，在他的体内钻出了数不清的黑色触手。

    触手之上又延伸出无数细小的触手，这些触手最尖端都长着一张小嘴，小嘴之上布满了锋利的牙齿。

    它们一冒出来，就分别冲向欧俊彪他们三个人。

    “给我，变成光吧！”等所有的buff都加在了欧俊彪身上之后，他举起大锤，再次对日向翔使出了他的绝招。

    那些触手扭成了一团，形成了一面黑色的盾牌。

    砰！

    散发着金色光芒的钉子落在黑色盾牌之上，咔嚓咔嚓，那面黑色的盾牌上面出现了金黄色的裂缝，不一会儿就直接全部碎开，变成了光粒子散开。

    日向翔的脸色变了，在他的体内却再次冒出更多的诡异触手一般。

    “神光之剑！”张舒霖手中的权杖形态改变，变成了一把金色的长剑。

    手起剑落，那些巨大触手瞬间断开。

    另一边，张启山身上的机甲内也冒出了无数炮管。

    子弹倾泻而出，也打断了那一条条的触手。

    那些触手断开之后，不但没有从半空之中掉落，反而是变成了一条一条黑色的，如同长条果冻一般的小蛇。

    它们依然拥有飞行的能力，飞向了欧俊彪他们三个人。

    啪嗒，啪嗒！

    它们如同某种奇怪的黏状物一般，趴在了张启山的钢铁机甲上面。

    它们的身躯可以腐蚀机甲，牙齿可以在机甲上留下痕迹！

    这些玩意居然可以破防！

    不止张启山，就连欧俊彪身上的铠甲都被粘附上了。

    “雷霆！”

    张启山的机甲上释放出雷霆电光。

    滋滋滋！

    电光在机甲上下流动，安心黑色的小蛇被电光震开。

    “神圣光辉！”欧俊彪的身上再次散发出一阵金色光芒，那些小蛇瞬间化为黑色的脓液。

    “圣光之矛！”被欧俊彪护在身后的张舒霖在面前凝聚出一把巨大的长枪。

    长枪旋动，飞向了日向翔。

    日向翔：“地狱之盾！”

    一扇巨大的门出现在众人的面前，挡在了长枪前方。

    在长枪飞来的时候，巨门打开居然直接就把长枪给吸了进去。

    下一刻，一枚黑色的长枪从门内飞出来，散发着腐败的，死亡的气息，边上甚至还有冤魂缠绕。

    巨大的长枪反向飞向张舒霖。

    欧俊彪翅膀一动，再次帮张舒霖挡住了这一下。

    但是那暗黑长枪威力超出了欧俊彪的想象，他身上的护盾一瞬间就碎开，长枪穿透他肩膀的同时，怨灵还是侵袭他的身体。

    张舒霖马上就使用了高级净化术，让欧俊彪恢复。

    而另一边，张启山也为欧俊彪争取更多的恢复时间。

    他火力全开：“无限火力，无限圣光弹！”

    这一招是张启山的绝招，可以指定一种子弹在短时间内可以无限生成。

    子弹不定地射出，神圣的光辉如同暴风雨一般打向了日向翔。

    日向翔黑袍一收，触手也瞬间收了回去。

    他法杖一舞，闪现！

    他的身子直接就出现在张舒霖的身后。

    “地狱之剑！”

    法杖再挥动一下，一把漆黑的巨大长剑出现，砍向了张舒霖的身后。

    欧俊彪化为火凤凰，撞向了那一把长剑。

    砰！

    火红色的光芒与漆黑的能量同时炸开。

    就连张舒霖也被这一股力量推开了几米。

    张启山也趁着这个时机调整了方向，子弹直接打落在日向翔的身上。

    啪嗒啪嗒。

    子弹打穿了日向翔黑袍和身体。

    日向翔冷哼一声。再次挥动法杖。

    又是闪现。

    这一次，他又一次闪到了张舒霖的身后。

    张舒霖：“天使召唤！”

    一名身穿白色战甲，背长六翅的战斗天使出现在她的身后。

    天使与日向翔几乎是同时出手。

    天使之剑一剑落下，砍向了日向翔。日向翔的权杖对着天使的胸口一点。

    剑刃在日向翔的身上砍出了一道剑痕。

    但是，那个战斗天使却被权杖之上的某种力量给转化了。

    它的战甲正在渐渐破败，翅膀开始变成黑色，面容开始扭曲。

    它，正在堕落！

 第十三章.金色的雨

    希望之城，一片狼藉，本来被规划得井井有条的城市，现在已经变成了废墟。

    六台亡灵飞船降落在希望之城内，直接就压倒了无数的建筑。

    徐欧带着陈宇等人退守到高塔之中，徐欧以一人之力镇守高塔入口。

    一只巨型的缝合怪带着一大堆的骷髅兵冲来，被徐欧一个风之刃切割成粉碎。

    然而，那缝合怪的血肉却慢慢蠕动，融合到其他的亡灵生物之上。

    徐欧冷哼一声。意识到破坏是没有意义的，干脆就把那些冲过来的怪物给吹开。

    就这样，他吹开了一批又一批的亡灵生物。好不容易让高塔入口的前方出现了一块空地。

    陈宇等人站在徐欧身后，远远地看着外面已经化为废墟的城市。

    陈宇的眼眶有点红。

    妈的，宿舍没了。

    才住了两个月！

    不止宿舍楼，就连城主府，都已经被飞船撞毁。

    城市的每一个角落，都被亡灵生物挤得水泄不通。

    偶尔可以在尸山血海之中听到一两声的惨叫声，估计是藏身在角落的冒险者被发现了，然后……

    在这座城市里面，除了高塔之外，就剩下地下庇护所是安全的。庇护所是之前挖出来的，希望之城的人口也不算少，欧俊彪他们做了最坏的打算，挖了一条秘密通道通向城外，城外地底下有着一个巨大的空间可以容纳庞大的人口。

    在希望之城被攻陷之后，一部分逃到高塔，还有一部分人则是逃到了地底下。

    亡灵战士，亡灵士兵正在冲击着高塔，暂时还没有发现那条地下通道。

    以徐欧的实力，一个人堵着高塔大门显得游刃有余。

    不过，在这些亡灵生物的消耗之下，徐欧总有撑不住的一天。

    现在，希望之城唯一的希望。就是身在云顶之上的欧俊彪等人。

    只要欧俊彪他们赢了，那么他们就有机会赢。要是欧俊彪他们输了，那么……

    轰！

    不知道有什么东西从天而降，直接砸落在地上。

    它在地面上留下了一个巨大的坑洞，不少亡灵生物被这强大的冲击给炸飞。

    陈宇他们远远看过去，隐约看到了两道身影扭打在一起。

    站在陈宇他们身边的张启山喊了句：“爸！那是我爸穿的机甲！”

    这时候，陈宇他们才看到身穿机甲的人原来是张启山，而被张启山压在地上的，则像是一个天使。

    具体战斗的过程，因为隔得太远所以无法看清楚，总之最后他们看到的是，张启山控制着机甲飞起来，然后疯狂地对地面射击。

    也不知道射了多久，张启山才停了下来。他仰头看向天空。

    天空居然忽然开始下起了雨。

    徐欧见状立刻大喊：“老张，下雨了。回来！”

    张启山远远地看了徐欧一眼，他打开了覆盖在自己头上的头盔，然后微微摇了摇头。

    他张开嘴，说了句什么。

    他应该是在团队频道里面说了一句话。

    陈宇，张启山他们都听不见。

    徐欧脸色一变：“老欧……”

    虽然，陈宇他们都听不见张启山说了什么，但是他们都看得见，机甲上的光芒开始变得暗淡。

    没有能源了。

    嗖地一下，张启山从半空之中再次掉落。

    落在了地上，四周的亡灵生物听到动静，全部都朝着张启山冲过去。

    张南浩眼眶一红：“爸！”

    他不顾一切地朝着大门冲出去。

    陈宇想要伸手阻拦，却发现张南浩的速度居然比他还要快几分。

    徐欧看了张南浩一眼，他一咬牙仿佛作出了一个什么决定：“夏薇，你和阿浩一起救老张回来！”

    徐欧要死守在这里，只能让夏薇去帮忙。

    夏薇应了一声：“好！”然后她就化身为风的精灵跟着张南浩追了出去。

    陈宇迟疑了一下：“我也去。”

    说话之间，他也跟着冲了出去。

    月见里光喊了一句：“小心点！”

    除了夏薇和陈宇之后，其他的那些冒险层次比陈宇更高一些的冒险者都没有表示。

    外面这环境，就算是二三十层的冒险者冲出去都没有自信自己能回来。

    张南浩冲在最前方，前方不一会儿就被无数的骷髅兵挡住。

    张南浩拿出了两把枪，同时朝着四周射击。

    砰！

    一枪打出。

    无数骷髅兵被打碎。

    张南浩拿出来的居然是两把散弹枪。

    “阿浩，我来帮你！”夏薇飞过来，她一扬手一阵强风吹过，直接就面前一片亡灵生物给吹开。

    张南浩远远地看到张启山躺在地上，无数的丧尸趴在机甲上，想要把机甲咬开。

    “给我放开他！”张南浩怒吼了一句。双手上的散弹枪不停地对着那些丧尸输出。

    那些丧尸被张南浩的射击打成筛子，全数倒地。

    就在张南浩和夏薇二人靠近了张启山的时候。

    旁边忽然跳出来两个黑影。

    那两个一直跟随在日向翔身后的一男一女两名亡灵战士同时跳出来。

    “亡灵突刺！”

    他们同时使出技能。

    无数黑色的尖刺从虚空之中飞出。

    夏薇立刻施法：“风之障壁！”

    一面风墙出现她与张南浩的面前。

    风墙把那些黑色的尖刺都挡开。但是，趁着这个空档，那两个身穿黑甲的骑士。趁机会一上一下分别冲向了二人。

    “暗黑爆破！”那名女骑士飞身跳起，背后生长出一双奇怪的肉翅。

    说话之间，她手掌的黑色巨剑上凝聚出了一个黑色的光球，光球在夏薇的面前炸开，直接就把夏薇给炸得弹开了十几米。

    夏薇施展法术，勉强在半空之中稳住身子。

    她低头看了张南浩一眼，就看到了那名男骑士冲向了张南浩。

    张南浩不停地对着那名骑士射击，并且趁机走位后退，但是那名骑士仿佛不要命了一般撞向了张南浩。

    张南浩：“我和你拼……”

    就在这时候，张南浩感觉到背后一阵光芒闪过。

    “数码变身！野狼兽！”

    化身为野狼兽的陈宇冲向了那名黑甲骑士。

    “光明风暴！”

    陈宇双手各手持一把光剑，身子开始快速旋动，以他为中心产生了一个巨大的金色龙卷风。

    光明的风暴卷起，一瞬间与那名黑骑士撞上。

    砰！

    碰撞之下，产生了一股强烈的能量冲击。张南浩也被直接震飞。

    半空之中的夏薇看到张南浩得救，对准面前的那女骑士施法：“风雷龙卷！”

    一道旋风演化而成的巨龙，夹带着无尽的雷霆之力打向那个女骑士。

    那个女骑士直接就被这风雷之力推开，把她推到了几十米开外，一路上也不知道顺带消灭了多少的亡灵。

    滴答滴答。

    天空中开始下起了雨。

    雨水落下，落在那些亡灵生物的身上，它们仿佛受到了什么刺激一般，身上覆盖起淡淡的红光。

    它们开始发了疯似的互相攻击，一只亡灵生物击杀了另外一只之后，立刻就吸收了对方的力量。

    而最为可怖的，就是在城外最后的两条亡灵巨龙。

    那两条巨龙开始相互战斗，撕咬起来，这样的战斗引起了地动山摇。

    让本来就已经崩塌的城市，变得更加破败。

    陈宇也顾不得那么多，他用尽全力抗住了那个男骑士的攻击。但是，他的精神力才刚刚恢复了一些，现在马上就要耗尽了。

    他大喊了一句：“浩少，你赶紧救人！”

    张南浩应了一声，身法灵巧地从能量波之中钻过去，然后张启山从机甲里面救了出来。

    此时张启山已经失去了意识，奄奄一息。

    张南浩背起他，朝着高塔的方向飞奔过去。

    夏薇击退了那一名女骑士之后，就再次为张南浩开路。

    等回到了徐欧的攻击范围之后，他们终于也安全了。

    就在这时候，陈宇的精神力即将耗尽。

    他不得不解除了变身状态。

    “死吧！”

    那个男骑士举起手中的巨剑指向了陈宇，一道黑色的光线指向了陈宇。

    陈宇用剩余的精神力使用了金刚不坏体神功，再使用了睡梦罗汉拳。

    他身子一扭，直接就躲过了这一招。

    指定技能？

    陈宇心中窃喜，一个翻身就朝着高塔那边的跑去。

    男骑士一愣。

    为什么他可以躲开？

    “黑龙咆哮弹！”他的手在虚空中画了一个咒文，然后在手中巨剑上一点。

    接着，他就举起了手中的巨剑，猛地往前一砍。

    龙形的黑色能量波喷射而出。

    陈宇感觉到压力从后而至，他身子往前一扑，然后在地面上滚了一圈。但是这一次黑龙咆哮弹的攻击范围太大了，陈宇无法完全躲开。

    黑色的能量在陈宇后辈的皮肤给刮破了。

    漆黑的能量撕扯开陈宇的外套，刮开了他的皮肉，入侵着他的身体。

    陈宇猛地吐出了一口血。

    那个男骑士发出了一声狂笑，他的眼珠子也化为了深红色，仿佛得到了什么能量加持一般。

    “死吧！”男骑士朝着陈宇冲过去。

    就在这时候，雨势变大。

    哗啦哗啦哗啦。

    本来血红色水滴，在这时候居然慢慢地变成了金色。

    四周传来了“滋滋滋”的声音。那些亡灵生物仿佛被什么能量点燃了一般。

    就连那个男骑士在这时候，也发出了一声惨叫。

    这是怎么一回事？

    陈宇有一种死里逃生的感觉。

    砰！

    一阵炸响从九霄之外传来。

    雨水变得更大了。

    金色的雨水落在陈宇身上，修复着陈宇被上的伤害，减缓了陈宇身上的痛苦。

    陈宇感觉到自己身上仿佛有什么能量在觉醒。

    一种炽热的感觉，在他的身体内外蔓延。

    “陈宇，赶紧站起来！龙来了！”

    月见里光的声音传来。

    陈宇马上爬起来，他回头一看。

    本来追上来的那个男骑士站在原地一动不动，似乎失去了行动能力。

    而在城墙之外，那两条巨龙……

    不，应该说那一条巨龙，正朝着高塔这边慢慢走来。

    那条巨龙出现了三个头，两个龙头，一个是变异的脑袋。

    它的背后出现了四个翅膀，身上铺满了五彩斑斓的铁甲，整个提醒变得比原来巨大了一倍。

    那奇特的鳞甲让它免受金色雨滴的影响。

    它走进了城市，张开嘴猛地一吸，地面上那些腐败的尸体被它不停地吸收。

    它的背后继续变异，居然长出了两只诡异的巨爪。

    它一边走，一边吸收四周围的亡灵之力，整个躯体变得越发诡异起来。

    徐欧作为城主团队最后的一个人，他从高塔门口走出来。

    四周的那些亡灵被金色的雨融化，却又被巨龙吸收。

    徐欧已经不需要再守住高塔入口了。

    但是，那诡异的合体巨龙……

    看上去更加难对付。

    而现在，在这么多人里面，可能就只剩下他有可能可以扛得住这只怪物。

    “机械哥斯拉！”就在这时候，一名三十多层的冒险者再次召唤出他的机械哥斯拉。

    一只巨大的机械兽出现，朝着那巨龙冲过去。

    机械哥斯拉张开嘴巴，红色的光芒在它的嘴巴聚集。

    不料那诡异巨龙忽然猛地一个冲刺，背后的诡异巨手抓住了机械哥斯拉的嘴巴。

    机械哥斯拉的嘴巴被强行合上。

    那能量波被堵在嘴中。

    咕噜咕噜！

    轰！

    机械哥斯拉的嘴巴瞬间被炸开。

    巨龙猛地把机械哥斯拉推到了地上。

    徐欧猛地喝了一口精神药水。

    他吐了一口气：“夏薇，我去拖着它。要是我出了什么事，你就想办法把它……引到别的地方去。”

    说着，他仰头看向了半空：“队长他们，赢了。这家伙没有智慧，我们拖着它，应该可以把它引到别的地方去。”

    夏薇一手拉住徐欧的手：“徐欧！我和你一起去！”

    徐欧缓缓地推开了夏薇的手：“夏薇对不起。”

    夏薇的眼泪一下子就出来了。

    徐欧一手把手中的药水瓶扔到了地上。

    药水瓶的玻璃碎了一地。

    徐欧腾空而起，天地间雷光涌动：“雷霆化身，雷电法王！”

    陈宇听到徐欧的这句话，差点就不合时宜地笑了出来。

    什么鬼雷电法王？

    只见徐欧化身为雷霆巨人，不停地变大，变到和那巨龙一般的大小。

    他举起手中的拳头，引动雷霆之力，一拳打向了那变异的巨龙身上。

 第十四章.炽天使圣骑士兽X

    化身为雷霆巨人的徐欧与那变异的三头巨龙缠斗在一起。希望之城不，现在应该叫希望废墟之中，雷霆轰鸣，雷光闪动。

    陈宇趁着这个机会，回到了月见里光他们身边。

    夏薇擦了擦眼泪，回头对众人说道：“你们赶紧去地下庇护所，这里交给我们。”

    陈宇仰头看向了天际，虽然他很想帮忙但是

    等一下。

    他感觉到自己道具栏里面的数码器散发出一阵一阵炽热的波动。

    陈宇从道具栏把数码器拿出来。本来变成了金黄色的数码器此时居然染上了火焰一般的红色符。

    这是

    加布兽从旁边走上来：“阿宇，数码器上面，又产生了一种新的力量。”

    陈宇点了点头，只可惜他没有蓝了，否则他变身成炽天使正义骑士兽，没准也可以帮得上忙。

    旁边的夏薇听到陈宇和加布兽的对话，看了他们一眼。

    夏薇问道：“你是怎么破坏魂匣的？你拥有某种技能可以突破自己的极限？”

    陈宇看了手中数码器一眼，又看了夏薇一眼回答道：“是。”

    面对这样的危机，所有人都处于一个生死未卜的状态，陈宇也想不到藏私的理由。

    他接着说道：“但是，这个技能有限制。以我目前的精神力没有办法长时间使用。”

    夏薇：“能维持多久？”

    陈宇说道：“现在我的关键道具失效了，所以我能用都用不上。”

    陈宇所说的关键道具就是皎月珠，他的精神力倒是可以通过药水以及打坐的方式恢复，但是皎月珠不行，它内部的能量只能缓慢地恢复。

    以陈宇本身的精神力，根本无法变身。

    夏薇眉头微微一皱。

    月见里光在旁边说道：“这位姐姐，我知道高塔有一个技能叫法力转移。可以把一个人的法力转移到另外一个人的身上。”

    夏薇看向了月见里光：“好像是，你确定？”

    月见里光点了点头。

    夏薇一咬牙：“我这就去学习这个技能。等我！”

    “我也是法师，我也可以去学！”

    “这技能牧师也可以学的吧？我也去！”

    “我也去！”

    “我也去！”

    一个个施法者职业者走出来。

    虽然他们没有勇气上去拼命，但是他们也希望自己可以做一点力所能及的事情。

    夏薇看向了众人，感动地点了点头：“好，大家一起跟我来！”

    轰隆！

    她说话之间，半空又传来了一声巨响。

    徐欧整个人抱在了那三头巨龙的身上，想要强行把三头巨龙推出城外。

    夏薇等人一起走进了高塔。

    不一会儿，他们一起从高塔里面走出来。

    显然他们大部分人都已经学会了法力转移。

    他们聚在一起，把陈宇包围在中间。

    陈宇吐了一口气：“来吧。”

    夏薇等人举起法杖，合上眼睛。

    每一名施法者都凝聚出自己的精神力，他们的精神力幻化成各种的光芒，传输到陈宇的身上。

    此时的陈宇，就像是一个容器一般，不停地接受着他们的精神力。

    这种精神力是一种纯粹的能量，它们不会永远留在陈宇的身体内，但是却在这一切让陈宇保持足够长的变身时间。

    陈宇感觉到了自己的精神力处于一种跃动的状态，能量如同潮水一般喷发。

    他举起手中的数码器对准了加布兽：“加布兽，来吧！超次元进化！”

    金色的光芒混杂着火红色的纹路照射到加布兽的身上。

    与此同时，谢斯立拿出了他的飞行舞台与电子吉他：“The Biggest Drear！”

    这是数码宝贝3驯兽师之王的主题曲。

    陈宇主要的数码能量来自于松田启人与数码宝贝3的世界。

    所以这一首歌与陈宇的技能契合度最高。

    与此同时，加布兽一跃而起，本来小小的身躯开始进化，野狼兽，正义骑士兽，炽天使正义骑士兽，陈宇的身体与加布兽的身体融合在一起。

    陈宇的身体开始变大，一道火焰从他的脚下开始燃起。

    围在陈宇身边的一群人都不得不后退了好长一段距离。

    这是，新的力量？

    是从岩浆里面得到的火焰力量？

    轰！

    一道火柱冲天而起。

    炽天使正义骑士兽，浴火而生。

    陈宇吸收了火焰的力量，金色铠甲上的红色纹路，开始加深颜色，就变成了一朵一朵的火焰出现在铠甲之上，背后的火焰翅膀从原来的三双翅膀变成八双。

    一个红色的金属头盔覆盖在陈宇的头上，头盔之上长着两只火焰一般的角。

    沐浴神火，生于光明炽天使圣骑士兽X！

    陈宇举起右手，一道火焰在他的手中卷起。最后化为一把长剑。左手举高，化为一面金属盾牌。

    陈宇的变身让所有在场的人目瞪口呆。

    就连夏薇都瞪大了眼睛。

    他

    是怎么获得这样的力量的？

    有几个曾经在猛虎队诱惑之下想要对付独角队的人，吓得往人群里面缩了缩。

    难怪之后猛虎队没有了动静。

    原来陈宇这么强。

    陈宇化身成为炽天使圣骑士兽X之后，他猛地朝着徐欧和巨龙那边冲过去。

    “徐哥，我来帮你！我们灭了它！”

    徐欧回头看了陈宇一眼，看到陈宇冲过来，他也激动了起来。

    本来他以为自己只能把这三头巨龙推出去，但是现在陈宇的出现，让他看到了胜利的希望。

    陈宇举起手中的巨剑：“真红！超次元数码斩！”

    徐欧：“雷雨咆哮冲击！”

    徐欧一跃而起，化身为一道雷霆的光芒，把四周的雷霆之力，击中在一点，聚集在陈宇的巨剑之上。

    陈宇从上而下，一剑砍落。

    雷光，火光，圣光混在一起砍出了一道刺眼的光芒。

    三头巨龙同时张开三个嘴巴，一个嘴巴喷射出黑色的能量激光，一个嘴巴喷射出炽热黑炎，一个嘴巴喷射出黑色的浓液。

    三股力量聚合在一起，与陈宇、徐欧的力量碰撞在一起。

    轰！

    强大的冲击力激发出一阵巨大的爆炸声。

    陈宇：“你这个怪物，给我滚出去！”

    陈宇背后的四双翅膀撑开，化为炽热的火焰，推进着炽天使圣骑士兽X飞向了那巨龙的面前。

    砰，砰，砰！

    四周不停地爆发出爆炸的轰鸣声。

    无数的能量在这一片空间碰撞爆炸。

    “陈宇，砍掉它的脑袋！”徐欧的声音在陈宇耳边响起。

    徐欧化为雷霆枷锁，束缚在三头巨龙身上，巨龙的身子颤抖了一下，一动不动。

    陈宇一剑刺入其中一个龙头，剑刃之上爆发出一阵能量，龙头瞬间爆开。

    三头巨龙背后的双爪同时伸出。

    利爪破除了徐欧的枷锁，直接刺向了陈宇的铠甲上。

    徐欧喊了一句：“交给你了！”

    说完之后，他就变成了一个蓝色的光电，飞回到人群之中。落在地上。

    陈宇听见咔嚓一声。利爪卡在陈宇身上的铠甲之上，巨大的握力在铠甲身上撕扯出了一道巨大的痕迹。

    陈宇然而，就在利爪刺入铠甲的瞬间，居然也开始燃烧起来。

    圣火！

    圣火从利爪蔓延到三头巨龙的全身。陈宇完全不顾利爪的攻击。

    他反手拔出巨剑，再拍向巨龙那变异的脑袋，巨龙发出了一声惨叫。

    陈宇忍不住吐槽，我拍这个脑袋，你那个脑袋叫什么？

    说话之间，他把巨剑一扭一插，再次直接插入那个变异脑袋的嘴里。

    第二个脑袋碎！

    变身的时间不多了。

    尽管得到了好几个施法者的精神力，但是数码变身成为炽天使圣骑士兽X的消耗非常巨大。

    距离变身结束，还有30秒左右。

    “炽热数码风暴！”

    他再次使出一个技能，铠甲之上的火焰纹路就像是活过来一般，整个躯体开始燃烧起来。

    他抱住巨龙变成了一个活人，两个巨大的躯体纠缠在一起。他背后的翅膀猛地张开，带着巨龙飞向了半空。

    月见里光的声音从聊天频道里面传来：“陈宇，别做傻事！”

    陈宇应道：“放心，我不至于。”

    他这句话刚说完，半空上就传来了一声炸响。

    炽天使圣骑士兽与那变异的三头巨龙之间产生了一次剧烈的爆炸。

    天空被染成了火红色。

    众人下意识地合上了眼睛。月见里光皱着眉头，眯着眼睛，勉强地看着天边的动向。

    陈宇没死。

    毕竟月见里光还活着。

    但是，陈宇没准已经重伤了。然后从半空掉落，最后GG了。

    爆炸结束，那变异的三头巨龙化为了碎片。炽天使圣骑士兽也消失无踪。

    天边，有一个黑点缓缓坠落，月见里光推了谢斯立和老吴一下：“老谢老吴，赶紧飞过去，陈宇掉下来了。”

    谢斯立和吴生撑开眼睛，一个人唤出了飞行舞台，另外一个人则是唤出了铜钱剑。

    两个人同时起飞，朝着陈宇坠落的方向飞去。

    陈宇坠落的速度非常快，要不是谢斯立和吴生及时飞出来，他肯定要从半空之中摔到地上。

    吴生和谢斯立飞到半空中，两个人的手上同时飞出了一道绳索，绳索扣在陈宇的身上，把他给勒住。

    他们两个人都在天空之中沉了沉。终于勉强稳住了身形。

    他们带着陈宇回到了原地。

    众人为了过来，月见里光一马当先：“怎么样没事吧？”

    陈宇挣扎着爬起来，一个翻身，又倒下了：“不行了，没力气了。”

    徐欧和张启山来到陈宇身边：“干得漂亮。”

    陈宇问：“城主他们呢？”

    提到城主，徐欧和张启山二人同时沉默了。

    其他人也忍不住看向了徐欧他们两个人。

    张启山说道：“城主失踪了。”

    失踪？

    所有人听到这句话都大惑不解。

    死就是死，活就是活。失踪什么意思？

    张启山解释：“他们两个，带着那个巫妖飞出了天际。应该是飞向了太阳吧。”

    不知道哪个冒险者疑惑地说了句：“我们这里还能看到太阳吗？”

    徐欧说道：“飞出天际，还是可以看到的。”

    说完，他收起了略微惨然的表情，然后吐了一口气：“呼。其他还有余力的人，到到处看看有没有残存的亡灵生物。确认没有危险的话，就去地下庇护所把人喊出来。”

    这一场战斗，希望之城算是赢了。

    但是却是惨胜。

    希望之城赢是赢了。但是，城没了，除了高塔什么都没有。

    在徐欧和张启山的统筹之下，存活下来的冒险者开始进行大清扫工作。接下来，他们要忙活的就是希望之城的重建。

    陈宇他们也加入了大清扫。

    大清扫的工作有好几个方面，寻找残存的亡灵生物，寻找幸运生还的冒险者。

    陈宇他们都知道，无论是徐欧还是张启山都很担心欧俊彪的情况。

    他们可能有某种方法，可以确定欧俊彪没有死去，但是估计应该是连团队聊天频道都无法联系上欧俊彪夫妻了。

    虽然经历了这么一场惨烈的战争，但是生活还是要继续。

    为了希望之城，他们必须要振作起来。这里指的不只是张启山，徐欧。还有其他所有人。

    他们花了一天一夜的时间，把所有的亡灵生物都清理出去，有些无法处理的尸体就直接烧掉，或者传送走，或者给自己的宠物吃掉。

    他们也没有休息，下一步的工作就是重建防御罩，于是又三天时间过去了。终于把防御罩给修理好了。

    等希望之城再次被防御罩给升起，冒险者才正是恢复高塔冒险以及正常休息。

    大部分的冒险者都只能在城区搭起了帐篷休息。

    陈宇四个人可怜兮兮地挤在一个帐篷里面。

    月见里光说道：“我觉得，我们应该去搞一个异次元宿舍。就是按一个键就可以传送过去，但是并不存在这个空间的那种。”

    谢斯立说：“我觉得也是。”

    陈宇：“说得简单。现在有个地方落脚已经很好了。”

    这一次的战斗，不止希望之城损失惨重，就连冒险者们都损失了不少。

    高塔币，道具，装备。

    总之，陈宇的软猬甲就没了。

    说着，陈宇就叹了一口气：“算了。我们都活着就好，那个巫妖挂掉了，我们应该也不会再有什么威胁了吧？”

    月见里光耸了耸肩：“大概吧。要是，或者动漫可能就要完结了。”

    陈宇：“别再玩这个梗了好不好？”

 第一章.做一次反派

    在亡灵之战之后的第七天。

    陈宇他们终于再次进入高塔。

    他们四人一起走到了高塔门口，正好遇到了张南浩他们几个人。

    两个队伍之间的人彼此点了点头。

    陈宇他们都看得出来，张南浩的心情还没有恢复。

    他们彼此都没有说话，更没有去提之前友谊赛的事，而是前后一起走进了高塔。

    陈宇还想上去问问张启山和徐欧最近是什么情况的，但是张南浩带着人头也不回地走向电梯那边。

    陈宇也不好多问，他回头看了月见里光一眼。

    月见里光耸了耸肩：“算了。等过一段时间他们心情好点再说吧。”

    陈宇点了点头。

    于是，他们也一起走进了电梯。

    【即将传送……】

    【传送开始……】

    【欢迎来到，黑客帝国。】

    【你们掌握了本世界的常用语言。】

    【主线任务：让更多的沉睡者认识到这个世界的本质。】

    陈宇回过神来，看向四周。

    除了他们独角队之后，还有其他一些冒险者，那些冒险者看到了陈宇等人，都友善地点了点头。

    现在希望之城谁不知道陈宇的实力？

    虽然现在没有人可以给他输送精神力，但是天知道在没有其他人支持下，他可以释放出多大的力量？

    这才第10层高塔，他就算不用40层的力量，用个20层的也可以把他们这些人瞬间秒掉。

    月见里光笑了笑，然后对陈宇他们说道：“走吧。找个地方聊聊。”

    陈宇点了点头。其他的冒险者有些人想跟上来。

    月见里光听到脚步声，回头对他们说道：“大家不要跟来，我们要做的事情很危险。哦，你们不怕死也可以来。”

    那群冒险者相互看了一眼，本来想要跟上去的几个人都停下了脚步。

    没人敢跟上了。

    他们都知道，要获得比当前层次更强大的力量，那就必须要完成更多危险的任务。

    他们不敢去冒险。

    陈宇等人一边走一边说：“看样子暴露底牌也不是完全没有好处的。至少，我们可以省掉很多不必要的麻烦。”

    月见里光却摇头说道：“不要大意。有些人见识到你的实力之后，自然就不可能让你变得更强了。”

    谢斯立问：“猛虎队？”

    月见里光：“不止啊。还有那个我们一直没见过真面目的家伙。好气啊！”

    陈宇：“没准已经死了呢？”

    这次希望之城的亡灵之战，死了很多人。他死了也不奇怪。

    月见里光笑了：“你看我死了没？”

    陈宇：“……”

    他们聊得兴起，忽然一条高塔的系统提示跳了出来。

    【你们的入侵已经被矩阵发现。】

    【你们的入侵已经被矩阵发现。】

    【特工史密斯正正在锁定你们的位置。】

    陈宇皱起了眉头：“我们的身份到底是什么？”

    月见里光耸了耸肩：“我们不能确认的是，我们是否有真实躯体存在。假如我们没有躯体。那么我们的本质就是这个世界的病毒了。”

    按照电影的原剧情，此时的人类全部陷入了沉睡，他们的脑电波全部链接到了他们身处的这个世界。

    也就是说，这个世界和陈宇他们曾经到过的午夜凶铃一样，是个虚拟的世界。

    史密斯特工，就是这个世界的防火墙。他知道这个世界的真相，也可以通过代码转化让这个世界所有人变成史密斯。

    而在这个世界之外的真实世界，有一群人同样掌握着这个世界的秘密。他们就是以墨菲斯为首的反抗军。他们的目的就是要找出救世主，把沉睡的人们都唤醒。

    现在月见里光疑惑的是，他们到底以什么样的一种状态存在。

    假如他们有躯体在沉睡，那么就意味着他们难以抵抗史密斯。

    要是他们没有躯体，那么他们就是这个世界滋生出来的代码病毒。

    月见里光简单地给陈宇他们作出了分析。

    陈宇问：“那结论呢？”

    月见里光拿出了电脑：“结论就是，我要通过实践来确认一下。”

    说着，他找了个咖啡厅坐了下来，然后打开了电脑。

    陈宇他们自然也跟了进去，月见里光用刚才在路上摸来的钱，点了几杯咖啡。

    月见里光的双手飞速地在键盘上敲打起来。

    不一会儿，月见里光的嘴角忽然扬起了一道淡淡的笑意。

    陈宇见状忍不住说道：“你又在打什么坏主意了？”

    月见里光说道：“我这么善良，能有什么坏心思呢？”

    陈宇：“……”

    谢斯立差点一口咖啡喷出来。

    吴生尴尬地笑了笑。

    月见里光：“你们这是什么反应？”

    陈宇催促道：“你赶紧说吧，想到什么呢？”

    月见里光：“把你的数码器给我。”

    陈宇从道具栏拿出了数码器交给了月见里光。

    月见里光对陈宇说道：“陈宇，我跟你说。你在这里，你无敌。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光：“这个世界，充斥着数码的力量。那意味着，你可以我们可以通过某些特殊的手段，把数码力量引入到数码器里面。”

    陈宇眼前一亮：“所以呢？”

    月见里光耸了耸肩说：“我们可以做一做毁灭城市的大反派？”

    陈宇：“这么刺激？那你们呢？”

    谢斯立没等月见里光开口就在旁边接过了话头：“当然是愉快地划水啊。”

    月见里光向谢斯立俾出了大拇指：“说得好。”

    陈宇：“……”

    陈宇干咳了一声：“那具体怎么操作。”

    月见里光说道：“末日论听说过吗？”

    陈宇摇头。

    月见里光：“很简单，你就是神的使者，目的就是净化这个世界。我们在那之前，想办法宣扬末日论，跟所有人这个世界是虚假的，只有死亡才可以得到永恒。”

    陈宇：“这不是xie……”

    月见里光把手指放到嘴唇：“嘘……太敏感了，不能多说。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“而且，这确实是个虚假的世界。墨菲斯在找救世主。我们就给他一个比尼奥更强的救世主。”

    陈宇点了点头：“明白了。那我现在出手？”

    月见里光：“不急。我在网上先散播一些消息出去，造势懂不？”

    陈宇正要说什么，就看到了咖啡厅外面来了几台车。

    史密斯特工从其中一辆车上走了出来。

    陈宇说：“要走了。”

    月见里光说：“急什么，你先去挡他们一会。”

    陈宇：“……”

    现在特么谁是队长啊？

 第二章.史密斯特工

    史密斯特工从一台轿车上走下来，他身穿正式的西服，脚下踢着一双被擦得一尘不染的皮鞋。他的脸上戴着一副墨镜，整个人看上去严肃，而又有威严。

    在他的身后两侧也跟着两名比他略矮，但是有着同样装扮的特工。再后面，则是一群身穿制服的警察。

    表面上看，这些都是执法者。但是实际上他们只是矩阵用来维持虚拟世界秩序的工具。

    史密斯特工，更是这个世界里面权限较高的防火墙与杀毒程序。

    在史密斯身后的一名警察开口说道：“特工先生，对付几个普通人而已，没必要出动那么多警力吧？”

    史密斯淡淡地说了句：“对付这些入侵者，出动再多的人力也是应该的。”

    根据矩阵给出来的信号，史密斯知道这一次出现人和以往的反抗军不一样。

    以往的反抗军进入矩阵世界里面，依靠的时外部的数据入侵矩阵世界，通过数据链接把现实人类的意识接入矩阵世界。

    而现在矩阵世界检测到的这群人则不一样，他们并不是通过现实世界的数据通道进入矩阵世界的。他们就像是凭空出现一般，直接降临到矩阵世界。

    这是矩阵世界内从未发生过的奇怪现象。

    所以，史密斯特工从一开始就把这群人定义为最高级别的病毒之一。

    他们一定要再最短的时间内把这群人给消灭掉。

    相对于特工团队的人，其他的警察，市民都是还没有觉醒的普通人，他们在矩阵世界内都有着各自的职责与生活。他们并不知道什么病毒，什么现实反抗军的存在。

    当然，这只是在一般的情况下。

    万一，在消灭病毒与入侵者的过程之中，需要用到这些人的数据力量，史密斯特工就会占据他们的身体，在普通人的身上幻化出无数个史密斯。

    史密斯带着一群人，走向了路边的咖啡厅。

    就在这时候，他看到了一名东方人长相的年轻人从咖啡厅里面走出来。

    史密斯看到的这名少年穿着寻常的衬衣与黑色长裤，长相略微比平凡人帅气一点点，他的脸色有点不爽，似乎心情不是很好。

    但是，史密斯却无法从这名年轻人的脸上看到任何一丝畏惧。

    他，不怕？

    对史密斯来说，这样的情况非常少见。

    以往他在矩阵世界里面也遇到过不少的反抗军，反抗军就像是病毒一般入侵着矩阵世界，但是那些反抗军的人每次见到他都会产生一定的恐惧，因为那些反抗军都知道，自己是杀毒软件，是防火墙，对他们有着天生的克制作用。

    可是，这个东方人为什么不怕？

    难道，他的意识还没有觉醒？

    史密斯疑惑地打量了那个东方少年几眼。

    他发现那个东方少年也在打量着自己。

    那个人，他肯定已经觉醒了！

    不然他不可能用那种眼神看着自己。

    史密斯的脸色虽然没有变化，但是他却忽然加快了脚步，朝着前方冲去。

    他身后的那两名特工也紧跟着史密斯的步伐，三个人以最快的速度冲向前方。

    就在这时候，史密斯看到那个东方少年也动了。

    他的速度很快，一个瞬间就冲到了史密斯的他们的面前。

    史密斯都还没有来得及作出反应，那个少年就在他的面前猛地打出了一拳。

    史密斯特工被对方一拳打在脸上。

    砰！一声闷响。

    他的脸直接就被这一拳打得变形了，那一副帅气的墨镜直接碎裂，他整个人飞了出去，如同脱线的风筝一般，飞向了后方的小轿车那边。

    轰！

    所有人看着史密斯特工被打飞，撞向了一台小轿车，小轿车随之被撞翻，在半空之中翻腾了一下，史密斯特工也随之倒在了地上。

    一开始与史密斯特工说话的那名警察目瞪口呆：“我的神啊，我到底看到了什么？”

    本来跟在史密斯身后的两名特工同时对那个东方少年出手，他们一左一右打在了那名少年身上。

    啪，啪！

    两个人的拳头在落在少年身上时，同时扭曲了。

    拳头上的手指直接就折了。

    那个少年再次出手，以不可思议的角度连续出拳。

    这两名特工还没有来得及作出第二次的攻击，就直接被打飞了。

    其中一个人被打到隔壁的超级市场，撞碎了超级市场表面的墙壁，直接飞进去超级市场里面，撞到了一个又一个的货架。

    另外一个则是被至下而上的打中下巴，被打得飞到二三十米高，再重重地摔下来。

    四周的路人看到这一幕疯狂尖叫，四处逃走。

    那些警察则是拿出了手枪，对准了那个东方少年连续射击。

    在原剧情里面，救世主尼奥以及反抗军的大部分成员都有着超乎常人的能力，他们的速度飞快，可以轻而易举地躲过子弹，越过相隔十几米的高楼楼层。

    但是这个东方少年更加过分。

    面对枪林弹雨，他看上去压根就没有闪躲的打算。他任由子弹打在他的身上，他的身上火花四溅，但是他仿佛丝毫没有受到影响一般，慢慢就走向了那些警察。

    那些警察吓得脸色发青，有几个人甚至转身就逃。

    就在这时候，年轻人的耳朵微微一动，他仿佛听到了什么声音。

    他有点无奈地抿了抿嘴，然后轻轻一跳，跳上了一台车子的车顶。他张开双臂放声问道：“你们相信神吗？”

    没有人回应。

    “神即将降临这个世界，这世界一切都是虚无的。只有神才可以把你们唤醒！我就是神的使者！”

    他话还没有说完，史密斯特工挣扎着从地上站起来，他被打得扭曲的脸一瞬间就复原了，他看向了那个站在车顶上的东方少年，助跑一跳，一拳打过去。

    这一次，史密斯的速度和力量都得到了巨大的提升。

    简单来说，就是矩阵的防毒系统升级了。

    他一拳打出，对付也挥动起拳头回应。

    双方的拳头碰撞在一起。

    砰。

    史密斯的手咔嚓一声就折了，他的身体则是再次被这强大的冲击力打飞了出去。

    在被打飞的那个瞬间，一个念头在史密斯的脑中闪过。

    难道这个人就是反抗军一直在寻找的救世主？

 第三章.钢铁加鲁鲁兽

    陈宇站在一辆汽车的车顶。

    他觉得自己现在就像一个神棍。

    四周那些外国男女一起仰头看着自己。

    就，真的这么引人注目吗？

    就在这时候，陈宇的耳边传来了月见里光的声音：“准备撤了。我做了一下调整，你的数码器可以缓慢吸收这个世界的力量了。”

    陈宇怔了怔。

    他发现了四周的那些那些人的身体开始扭曲变化。

    陈宇皱起了眉头。

    这些人，要变成史密斯了。

    果然，那些人，无论男女老幼都开始变成史密斯的模样。

    一瞬间就出现了十几二十个的史密斯特工。

    陈宇：“……”

    他快速从车顶上跳下来。

    史密斯们同时朝着陈宇这边冲过来。

    他们一个个身手敏捷，速度仿佛又比刚才快了几分。

    陈宇激活了身上的两个技能，金刚不坏体神功，睡梦罗汉拳。

    那些靠近陈宇身边的史密斯被陈宇一拳一个击飞。

    没有一个人可以靠近陈宇身边。

    不用一分钟，陈宇就冲到了咖啡厅的门口。

    陈宇看到了月见里光已经从咖啡厅里面走了出来。

    陈宇问：“怎么走？”

    月见里光说：“飞吧。”

    陈宇点头，唤出了飞天魔毯。

    四个人一同跳上了魔毯，直接就飞了起来。

    地面上一群史密斯同时抬起头看向了陈宇等人。

    他们的表情是一样的，动作是一样的，反应完全一模一样。

    同样的一个念头同时出现在他们的脑中：“无论他是不是反抗军的救世主，都必须要把他消灭。”

    在陈宇他们看不到的地方，矩阵世界的特种部队出动了，空军出动了。

    整个世界都在释放着危险来临的信号。

    陈宇不知道，但是估计知道了他也不在意。

    呵呵，区区凡人产物。

    能有神的使者厉害吗？

    能有炽天使圣骑士兽x厉害吗？

    典型反派思维。

    代入了代入了。

    不过陈宇也是想想而已。

    实际上他也没有那种反派的狂热。

    “因为这里是数码世界，所以充斥着数码能量。但是却不能提升你本身的精神力。”月见里光和陈宇解释着数码器的变化。

    陈宇：“所以我还是不能进化成究极体？”

    失望……

    月见里光笑着说道：“你不行，但是加布兽可以啊。”

    加布兽听到月见里光忽然cue它就跳了出来：“光仔你叫我？”

    陈宇点头说道：“就是在叫你。你有没有奇怪的感觉？”

    加布兽合上眼睛，感受了一下这个世界。

    没几秒钟，它猛地睁开了眼睛：“这个地方，是数码世界？怎么和我们的数码世界不一样的？”

    陈宇看了月见里光一眼说：“你解释解释？”

    月见里光：“能怎么解释？这就是数码世界，不过是以人类世界作为模板建立的数码世界。所以这里不会有数码兽，但是却有着浓郁的数码能量。”

    加布兽点了点头：“原来是这样。那我在这里不是可以一直保持变身状况。”

    月见里光把数码器递给了陈宇：“试试吧！”

    陈宇接过了数码器，他对准了加布兽：“加布兽，进化！”

    数码器从四周吸收数码力量，陈宇注意到四周的空间居然开始扭曲，四处都散发着一种不真实感。

    果然，这个世界都是虚假的。

    那些数码力量在数码器上聚集，然后放射到加布兽的身上。

    加布兽身上散发出强大的数码光芒。

    加布兽没有结合陈宇的力量，开始往不同的进化路线进化。

    加鲁鲁兽，兽人加鲁鲁，钢铁加鲁鲁！

    加布兽变成了一只由金属构成的野狼，它背后的双翼张开，发出了一声咆哮，然后腾空而起。

    钢铁加鲁鲁的实力虽然不如陈宇变身而成的炽天使圣骑士兽x，但是作为究极体的它已经可以在这里为所欲为了。

    就在钢铁加鲁鲁兽出现的时候，在天空的远方又两三台军用直升机飞过来。

    居然出动军用直升机了！

    陈宇大喊了一句：“钢铁加鲁鲁兽，上吧！”

    钢铁加鲁鲁应了一声，双翼之上喷射出蓝色的火焰飞向了那几台飞机。

    “十字冻结者！”

    钢铁加鲁鲁的背后释放出无数的飞弹。

    那些军用直升飞机看到眼前那一只钢铁怪物释放出飞弹，他们也赶紧射出拦截弹防御。

    两种不同的炮弹碰撞在一起，天空之中迸发出一阵冰冷的寒气。

    寒气所到之处，都产生了一阵冰雾。

    那些直升飞机的螺旋藻速度开始变慢，然后开始在螺旋藻上结出了一层冰。

    直升飞机再也无法保持在空中飞行。同时往下掉。

    砰，砰，砰！

    三台直升飞机落地，然后发生了一连串的爆炸。

    地面上传来一阵又一阵的惨叫声。

    陈宇站在飞天魔毯上，忍不住微微皱起了眉头。

    爆炸引起了无数的伤亡，死的人有男有女，有老有少。

    引起了陈宇心底的一阵不适。

    月见里光说道：“怎么，不忍心？”

    陈宇看了月见里光一眼，问道：“光仔，你说的这句话太像反派了。”

    月见里光耸了耸肩：“我有说过我是正派吗？我不想做主角，做主角太累了。”

    不知道为什么，陈宇觉得月见里光在说这句话的时候，神色有一点点奇怪。

    陈宇：“你的意思是？”

    月见里光摇了摇头：“回头再说吧。”

    嗖嗖嗖。

    就在时候，地面上射出来无数的火箭炮。

    钢铁加鲁鲁兽张开嘴，喷射出一阵蓝色的激光。

    激光所到之处，形成了一道冰柱，那些飞过来的飞弹全部都被冻在了冰柱里面。

    “两位大哥，我想问一下。我们这一次就这样一直打吗？”谢斯立开口问道。

    月见里光：“差不多时间就要走了。”

    陈宇：“这个世界都受到矩阵控制，我们能到哪里去？”

    月见里光：“也不完全是。这个世界也有矩阵监控不了的地方。等钢铁加鲁鲁兽再打一会儿我们就走了。”

    陈宇手一摊说道：“那魔毯就交给你控制了。”

    在陈宇他们说话之际，钢铁加鲁鲁兽大发神威，已经击落了五台飞机，击毁了三台坦克。

    这个世界原有的武装力量，根本不是钢铁加鲁鲁兽的对手。

 第四章.惊讶

    蒋文浩看着钢铁加鲁鲁兽飞在半空之中。

    这个世界的国家，已经派出了最强大的战斗力去与钢铁加鲁鲁兽对抗。然而，却毫无意义。

    这就是，独角队他们说的危险吗？

    危险的是这个世界的人吧？

    早知道就跟上去了！

    蒋文浩被人从旁边推了一下：“阿浩，别想了。我们要走了。史密斯特工要来了。”

    说话的人是蒋文浩的同伴朱喜超，一个长相颇为喜感的胖子。

    蒋文浩，回头看了朱喜超一眼，他指了指上空：“要是我们刚才不怕死跟上去……”

    朱喜超说：“那我们就死定了。天知道独角队会不会保护我们。”

    蒋文浩：“……”

    朱喜超：“卧槽，真的要走了！看那边！”

    胖子发出了一声惊呼。

    蒋文浩闻言顿时吃了一惊，他看向了四周看到了四周的路人都开始变形了，变成了史密斯的形状。

    怎么会这样？

    说那些路人变成了史密斯，身上披上了西装，同时带上了墨镜。

    蒋文浩吃了一惊：“怎么会？他们不应该都是被独角队吸引过去了吗？”

    朱喜超拉着蒋文浩朝着一个人少的方向跑去，一边跑他一边说：“在史密斯特工的眼中，我们和独角队那几个人是没有区别的！”

    除了蒋文浩他们之外，其他的冒险者都得到了类似的待遇。四周的那些路人几乎全部都变成了史密斯特工。

    本来只有主角才可以的用户体验，现在他们所有人都体验到了。

    正如朱喜超说的，在矩阵世界看来，他们的这些存在全部都和陈宇他们一样。都是以未知的方式忽然降临到这个世界的。

    要是按照正常冒险者的玩法，他们一开始应该都会遭受到史密斯特工的追击。在追击的过程之中找到本电影的主角尼奥又或者是反抗军的人，然后与他们联手让更多的人类清醒过来。

    但是，事情出现了变数。

    按理说，史密斯特工的追击应该是随着时间一步步提升的。

    但是，独角队根本就没想过按常规的套路走。谁都没想到，独角队刚来到这个世界就直接放大招。让一只究极体的数码兽对抗矩阵世界的军队。

    要是他可以吸引到矩阵世界所有的注意力，那也算了。

    这至少可以为其他的冒险者减少一些麻烦。

    但是，实际上却是。

    现在矩阵世界把所有与独角队等人来自相同地方的冒险者都视为难以对抗的病毒，就这样，这个世界大部分的路人都变成了史密斯。他们的出现，直接就把所有的冒险者都推到了绝路。

    现在唯一可以救得了这些冒险者的，就只有反抗军的人。

    冒险者应该可以依靠反抗军，找到一些矩阵世界都无法搜索到的地方，然后保住性命。

    还好，这些冒险者也是有点实力的。

    也不至于一下子被史密斯特工打败。

    冒险者的出现，让整个城市都混乱了起来。

    受到影响的，不只是矩阵世界。

    就连刚刚从现实世界潜入这里的崔妮蒂都受到了影响。

    崔妮蒂是反抗军的其中一名女战士。

    因为她知道这个世界的秘密，所以只要她进入了这个世界，就可以获得比矩阵世界土著更强大的速度与力量。

    躲避子弹这种不过是常规操作。

    他们这种反抗者就是依靠漏洞，来让自己获得力量。

    崔妮蒂已经进出这个世界很多次了，她与其他的反抗者一样，觉得自己已经开始了解这个世界。

    然而，

    就在刚才，她刚传送到了这个世界。

    这一次和往常一样，她的任务就是要找到传说中的救世主。

    然后，她就看到了惊人的一幕。

    一个看上去十六七岁的少年居然与史密斯打了起来。

    而且，史密斯居然还打不过他。

    之后，那个少年居然跳上了一台车上。他说出了这个世界的本质。

    难道他就是救世主？

    但是，没道理啊。

    在他们的内部信息之中，所谓的救世主根本都还没有觉醒自己的意识与能力。怎么可能会这么强？

    崔妮蒂决定留下来观望一下。

    她隐藏在电话亭内，远远地看着那个少年那边。

    接着，她又看到了史密斯出现了一群分身，那一群分身一起冲向少年。

    然后，居然被那名少年一一打飞。

    不一会儿，那个少年就与他的同伴汇合。然后……

    他们就起飞了。

    他们坐在了一张神奇的魔毯上面，然后飞了起来。

    这还是他们研究了那么多年的矩阵世界吗？

    为什么还有那种可以飞起来的魔毯的？

    那不是传说中魔法世界的产物吗？

    崔妮蒂脸色都变了。她发现，史密斯甚至没有发现到自己的存在。

    崔妮蒂忍不住联系上了他们反抗军的首领――墨菲斯。

    “墨菲斯，我遇到了一个特别的人。”崔妮蒂开口说道。

    墨菲斯深沉的声音从耳机传来：“不用管，你要记住你的任务。你要找到那个特别的人。只有他，才可以拯救全人类。”

    崔妮蒂开口说道：“不，墨菲斯你听我说。他们……噢，我的天啊。他们，他们召唤了一只机械兽！”

    墨菲斯也吃了一惊：“机械兽？是矩阵世界发现了什么吗？”

    崔妮蒂摇头：“天啊，我看到了什么。那只机械兽，在喷射寒冰激光。他在对抗矩阵世界的军队。”

    墨菲斯：“……”

    崔妮蒂已经控制不住自己情绪了，就连自己要说什么都控制不了。

    “我的天，神啊……那到底是什么样的怪物！”

    她的嘴里就这样重复着这几个词。

    墨菲斯：“崔妮蒂，你先冷静点！你先回来，把你所看到一切都告诉我们。”

    崔妮蒂回过神来，她的目光依然停留在半空中那机械兽身上，她吞了吞口水。她合上眼睛，吐了一口气，不再看向天空，而是拿起了电话亭里面的手机。

    她需要回去冷静一下。

    就在崔妮蒂从电话亭消失之后。

    陈宇他们也控制着飞天魔毯离开此地。有钢铁加鲁鲁兽保驾护航，一般的战斗机都无法靠近陈宇他们，在击退了六台战斗机之后，陈宇他们终于获得了一丝喘息的时机。

    他们一直飞出了城市，找了一个树林降落。

    陈宇他们知道，自己还没有摆脱矩阵世界的追击。

    但是，他们不在意。

    史密斯要派人过来也需要一定的时间。

    陈宇对钢铁加鲁鲁兽说道：“回来吧！”

    钢铁加鲁鲁渐渐地变回加布兽，然后变回了徽章。

    谢斯立开口问：“光哥，我们现在要怎么办？”

    月见里光看了陈宇一眼：“你说说看？”

    陈宇摸了一下下巴说：“找电话亭？”

    月见里光点头笑道：“走吧。”

 第五章.人类远不止如此

    电话亭。

    是黑客帝国第一部的标志物。

    由墨菲斯带领的反抗军船队成员，就是依靠电话亭的电话从矩阵世界回归到现实世界。

    此时，崔妮蒂从矩阵世界回归到现实，她坐在椅子上，后脑勺的连接器被拔出，不停地喘着气。

    墨菲斯和其他船队的成员围过来，他们同时用疑惑的眼神看着崔妮蒂。

    墨菲斯问道：“你到底看到了什么？”

    崔妮蒂看了一眼众人，擦了一下额头上的汗珠，然后才说道：“我看到了一个人，他可以轻松打败那些特工，他可以召唤出机械兽。我不知道他是谁。”

    说到这里，墨菲斯又问：“他是不是尼奥？”

    崔妮蒂摇头：“不，不是你说的那个尼奥。他是个东方人，看上去大约十六七岁。”

    墨菲斯：“不，不可能。坦克，你有检测到有什么异常吗？”

    坦克是船队的程序员与接线员，主要负责检测矩阵世界的数据。

    坦克摇了摇头，然后又点了点头：“数据是出现过异常。某短时间数据似乎变得集中了。但是，我不知道崔妮蒂说的机械兽是什么。”

    崔妮蒂伸手比划着：“它的外形就像是一头狼，它可以喷射飞弹，也可以释放激光。把炮弹和飞机都冻结……”

    墨菲斯又问坦克：“能找到他吗？”

    就在这时候，戴着耳机的坦克怔了怔：“有，有人联系我们。”

    墨菲斯做了个手势，示意坦克开公放。

    “嘿各位。”一个清亮的声音从电话那边传来。

    “你到底是什么人？”墨菲斯沉声问道。

    “你们可以叫我月见里光，严格来说。我们在这个世界，不是人。我们只是一种数据，一种特殊的数据。一种本来不应该存在于矩阵世界的数据。”

    墨菲斯又问：“你的目的是什么？”

    月见里光：“让更多的人类觉醒。”

    墨菲斯：“你做不到的。”

    月见里光：“你凭什么这么武断？就应该先知对你说的话？”

    墨菲斯沉默了一会儿。

    月见里光：“我们是母体创造的数据之外的数据。同时也没有人类的肉体，我们的存在，可以彻底扭曲整个矩阵世界，可以让更多的人类觉醒。”

    “不，你们做不到。能做到的只有救世主！”墨菲斯有点抓狂。

    眼前的情况已经超出了他的控制。

    他不知道这个叫月见里光的人为何会出现，也不知道他到底有什么样的力量，但是他的出现却完全打乱了反抗军的节奏。

    月见里光轻笑了一声：“墨菲斯，你别急。无论如何，我们的目的都是一致的，我们可以不合作。但是我们的行动，我们的出现，可以吸引特工的注意力，让你们更轻松地找到你们想要找的……救世主。不是吗？”

    墨菲斯：“你还知道什么？”

    月见里光：“我们知道的事情有很多。不过特工们马上就要追来了。我们必须要离开了。”

    说完这句话，月见里光就挂断了电话。

    墨菲斯脸色阴沉，下一刻他猛地回头对坦克说道：“坦克，你能追踪到电话亭的定位吗？”

    坦克点头：“在犀牛公路后半段的电话亭。”

    墨菲斯又对崔妮蒂说道：“崔妮蒂，你去找到那几个人与他们接触。”

    崔蒂尼问：“那寻找救世主的任务？”

    墨菲斯：“交给其他人。”

    崔蒂尼抿了抿嘴，然后点了点头。

    另一边，月见里光从电话亭里面走出来。

    陈宇上前问：“如何了？”

    月见里光点了点头：“如无意外他们应该会派人来。”

    陈宇：“光仔，你接下来到底有什么安排？”

    月见里光：“当然是让更多的人觉醒了。让他们知道这个世界是虚假的，不现实的。当人类对自己的世界与自己的存在提出质疑，他们就可以觉醒了。”

    吴生有点搞不懂了，开口问道：“这电影我看过，不是说要吃下了药丸才可以清醒过来的吗？”

    月见里光笑了：“所谓蓝药丸和红药丸，不也是数据吗？在作出选择的那一刻，人的潜意识就会把药丸的作用给定性。”

    众人听到这里同时点了点头。

    陈宇说道：“那具体的方案，就是要在这个世界创造一个新的神出来？”

    月见里光点头：“对，新的神。一个不受矩阵世界控制的神。当矩阵世界的无法再通过内部数据去调节这个世界，它肯定会选择毁灭这个世界的。”

    “作为新的神。我们当然不会让这个世界毁灭了。一旦这个世界无法毁灭，母体就无法再利用人类释放出来的生物电流去创造新的世界。随着时间的推移，沉睡的人类将会一个接一个地觉醒。”

    “这样一来，它们只能妥协，它们只能来找我们谈判。为了它们的能量，为了它们要的平衡。他们必须要来谈判。”

    谢斯立：“然后呢？”

    月见里光耸了耸肩说：“然后就随机应变吧。不过我心里倒是有一个方案。”

    陈宇摸了摸下巴：“我也想到了一个方案。”

    月见里光和陈宇相互看了对方一眼，然后异口同声说道：“全息网游。”

    “你们到底在说什么？”一个声音从旁边传来。

    一名留着黑色短发，身穿皮衣的女人从旁边的树林走了出来。

    正是本故事的女主角――崔妮蒂。

    月见里光：“嘿美女。”

    崔妮蒂眉头一皱，身子一闪，冲向了月见里光。

    她在看到了月见里光的第一眼就讨厌这个轻佻的男人。

    然而，她的身子刚动就看到了旁边那个少年挡在了自己的面前。

    “你是不是有病？明知道打不过我都要冲上来？”陈宇一脸无奈地说了句。

    崔妮蒂哼了一声：“你们的目的到底是什么？你们这样做，只会让矩阵毁灭这个世界，毁灭人类。”

    陈宇退后了半步：“光仔，你和她说。”

    月见里光说道：“我已经用特殊的方式，稳固了这个世界。矩阵不可以强行毁灭这个世界。更不可能毁灭人类。人类，是母体主要的能量来源，她不会那么做。”

    崔妮蒂：“你们打算怎么做？”

    月见里光：“很简单，创造神。让人类产生信仰，信仰会给人类新的指引。”

    崔妮蒂：“你们怎么把你说的信仰传递出去？”

    月见里光：“网络。我这么跟你说吧，矩阵创造的这个世界，是它们以为的人类自行发展的巅峰。矩阵的防火墙也就是那些特工们……也因此而受到了限制。而我所掌握的科技，网络技术，已经超越了这个矩阵世界20年的水平。人类的巅峰，远不止如此。”

    滴滴滴，系统的警告来了。

    月见里光抿了抿嘴，没有再说下去。

 第六章.奇怪的联动

    正如月见里光说的。

    人类的巅峰，远不止如此。

    而月见里光他们掌握的能力更不止超越这个矩阵世界20年。

    高塔世界内的科技，是连人类都无法完全掌握的科技。

    月见里光的手提电脑，也早已经不是原来的那台电脑了，经过了环界系统的注入，再加上高塔的升级。月见里光的电脑技术虽然说无法像救世主一样控制矩阵，但是要依靠这台电脑释放的数据文字，就连矩阵世界都无法完全删除。

    而且月见里光他们也知道，所谓的救世主，也不过是一个保持两个世界平衡的骗局而已。

    无论矩阵以及母体背后的人工智能，它们怎么做都好，在陈宇和月见里光二人看来，矩阵的这个设想实在是太直接暴力了。

    所谓人工智能始终不是人类，它们无法代入真正人类的思维。

    想要人工智能可以进一部的进化，掌控人类，圈养人类根本就是限制了人类的潜能发展，这样也大大地降低了人类的脑波活跃度。

    其实最明显的体现，就是矩阵世界里面的科技发展。

    矩阵世界曾经创造过几个不同的世界，最终可以保证人类平稳发展进步的世界――就是现在这个世界。

    现实的时间，已经到了2199年了。但是矩阵里面的科技发展却停留在1999年。

    虽然矩阵世界依然在进步，但是速度却远比陈宇和月见里光他们所知的世界要慢太多太多了。

    正因为如此，陈宇他们才觉得母体背后的人工智能走了一条错误的道路。

    伪装成人类，开发全息网络游戏，嗯，科幻类的游戏。那不是更好吗？

    不过这些想法就无法和崔妮蒂说清楚了，就算月见里光他们说了，崔妮蒂也不一定能明白，能明白也大概率不会认同。

    他们反抗军，都觉得自己与母体与矩阵有血海深仇。他们自我洗脑，必须要消灭母体，拯救全人类。

    实际上他们根本没想清楚，那么多的人类全部举行的话，那么人类最后之城锡安之中的粮食，是否真的足够那么多人类的食用呢？这星球上的资源又是否真的足够呢？

    这一切都不过是矩阵背后的阴谋，是一个悲惨的轮回，如此而已。

    远方的天空传来一阵一阵螺旋桨的声音。

    矩阵的追兵来了。

    陈宇对崔妮蒂说：“你们反抗军是不是有那种可以暂时隔绝追踪的安全屋？”

    崔妮蒂点头：“有又怎么样？”

    陈宇：“带我们去啊。我们还要做一些准备工作。”

    崔妮蒂问：“为什么我要帮你们？”

    陈宇翻了个白眼：“光仔你说，我不想跟她说话。”

    月见里光对崔妮蒂说：“你不带我们去就逃吧，特工们都追过来了。我们要走了，肯定也不会带你一起走。”

    崔妮蒂仰头看向天边，看到了天际上的小黑点。

    她看了月见里光说了句：“跟我来。”

    说完，她转身就跑。

    陈宇他们也没有多想，直接跟了上去。

    在这个世界，陈宇他们没什么好怕的。

    崔妮蒂的速度很快，但是陈宇他们的速度更快。

    就算是谢斯立和吴生都可以跟上崔妮蒂的速度。

    崔妮蒂看着几乎和自己并肩而行的陈宇等人，脸色有点难看。

    要知道她在这个世界里面是各种开挂的，他可以通过船队的程序瞬间学会各种技能，学会各种格斗战斗技巧，体能方面也得到了巨大的提升。

    可是这些人，居然可以这么轻松就跟上她。

    他们先是潜入森林，绕了一大段的路之后，他们看到了一台越野吉普车。

    崔妮蒂掀起了车子上的绿布，然后一跃上车。

    陈宇他们四个人也同时跳上了车子。

    车子发动，朝着森林深处开去。

    飞机从森林上空飞过，也没有发现在森林里面艰难行驶的吉普车。

    森林里面居然有一条小路可以让越野车行驶。

    一直朝着森林深处开去。

    大概过了十几分钟，天空之中的飞机依然没有发现他们。崔妮蒂在森林深处停下了车。

    他们看到，森林深处有一套小别墅。

    陈宇喃喃地说了一句：“又是林间小屋。”

    月见里光说道：“别乱说，应该不会有联动的。”

    陈宇点了点头。

    他们跟着崔妮蒂一起走进了小屋。

    小屋里面只有简单的几件家具，屋顶上吊着一盏吊灯。

    崔妮蒂把吊灯打开。回头向陈宇他们问道：“这里应该短时间内不会被发现。但是，当你面看到幻觉，那有可能是数据变异造成的。那时候，就可能意味着我们被发现了。”

    陈宇等人点了点头，月见里光说道：“那我用数据做一些预警措施就行。”

    陈宇看了月见里光一眼问道：“你平时不都说是安全措施的吗？”

    月见里光翻了个白眼，没有理会陈宇。

    崔妮蒂打量了陈宇他们几个人一眼，终于忍不住问道：“你们之前召唤出来的那只机械兽是什么？”

    “你在说我吗？”加布兽从陈宇的身后爬出来，爬到了陈宇的肩膀上。

    陈宇反手把加布兽抱在怀中：“是它，它叫加布兽。”

    崔妮蒂：“不，我说的不是它。那个机械兽比人还打，还会发射冰冻火箭。一只就足够与那些武装直升机抗衡。”

    陈宇：“你跟我出来吧。”

    陈宇带着加布兽转身走出了屋子。

    没想到月见里光却喊住了他：“陈宇，别装逼了。进化时产生的数据变化有可能引起矩阵的注意。先别急。现在我要现在网络上布道。”

    听了月见里光的话，陈宇就停住了脚步，他对崔妮蒂说道：“你听到了？”

    崔妮蒂也大致明白了陈宇他们的意思，她抿了抿嘴问道：“你们接下来要做什么？”

    月见里光：“利用信仰的力量，让他们否定这个世界。”

    崔妮蒂：“这不容易。”

    月见里光：“陈宇和钢铁加鲁鲁兽的战斗场景，我都拍下来了。我会上传到网络上。”

    自从上次在喜剧之王的世界月见里光的电脑用起来不方便之后，他就改造了电脑，现在即便是在老式的网络环境下，他也可以流畅地用电脑。

    崔妮蒂说：“不可能，你做不到。矩阵会删掉所有你发布的信息。也会抹消掉那些看过的人的记忆。”

    月见里光：“你也知道，这个世界的人类只不过是精神意识的数据。那假如他们在观看的时候，他们的数据意识就产生了病毒呢？”

    谢斯立在旁边听到这句话，忽然想到了什么：“光哥，你说的不就是午夜凶铃吗？”

    月见里光笑了：“没错，就是午夜凶铃！”

 第七章.病毒

    矩阵世界。

    西方城，商业城区。

    这里是整片区域网络最快的地方。

    韦布施是西方杂志社的总编辑，他在这商业城区第二高的大楼工作，在一间独立的办公室上班。每天，他回到公司，除了听下属汇报工作之外，就是上上网，喝喝咖啡。

    他听说，今日在城市里面发生了一起大新闻。但是，所有的消息都闭锁了。他问了好几个同行都不知道到底发生了什么事。

    仿佛，有一件大事凭空出现，然后又迅速消失了一般。

    这有点反常。

    叮咚。

    就在这时候，他所使用的电脑上忽然跳出来了一条消息。

    “你想要知道真相吗？”

    邮件的标题就是这么一句话。

    韦布施皱起了眉头。

    他不相信所谓的真相。他只知道，在他的电脑里面，安装了最高级别的防火墙，绝大部分带有病毒的邮件，都无法入侵他的电脑。

    我就要看看你在搞什么事。

    韦布施点开了那一封邮件。

    邮件内有一段代码，点开代码之后，韦布施看到了一段视频。

    视频非常清晰。

    这让韦布施有单意外，他从未在电脑上见过如此清晰的视频。

    他看到了一名东方面孔的少年，与一群身穿西服带着墨镜的家伙在打架。无论是那个东方少年，还是那些黑西服男人，他们所使用的出来的力量，都远超人类。

    “我的神啊。这是电影吗？”

    韦布施忍不住瞪大了眼睛。

    那画面的清晰度让他怀疑这段视频的真实性。

    下一刻，他看到了视频内的大部分人面容开始扭曲，他们都变成了同一个西装男的模样，他们同时冲向了那个东方少年，却依然被轻松打飞。

    韦布施已经不敢相信自己的眼睛了。能拍出这种特效的视频，还需要在网络上当骗子吗？

    他意识到，这视频是真的。

    视频中那名少年所说的话，在他的脑中怀绕：“神即将降临这个世界，这世界一切都是虚无的。只有神才可以把你们唤醒！我就是神的使者！”

    这个世界，真的有神吗？

    下一刻，视频的画面一转。只见那个自称为神的使者的少年召唤出了一只机械兽。

    对，就是以前只会出现在影视动漫作品里面的机械兽，它的体型像狼，可以喷射火箭，释放激光。

    这到底是什么样的产物？

    这难道就是神的产物？

    韦布施揉了揉自己的眼睛。

    过了一会儿，视频结束。

    那个东方少年的声音，依然在他的脑中回荡。

    “你相信神吗？”

    韦布施的嘴巴动了动。

    就在这时候，他如蒙雷击，整个人抽搐了一下，然后晕了过去。

    片刻之后，他猛地睁开了眼睛。

    他觉得自己仿佛做了一个梦，梦里面的内容他已经完全忘记了。

    他看了一眼电脑，电脑刚才好像自动重启了？

    发生了什么事？

    韦布施看了一下电脑。过了一会儿，他也没发现有一封邮件已经的神不知鬼不觉地被删除了。

    韦布施皱起了眉头。

    他觉得自己仿佛错过了什么，但是又想不起来。

    就在这时候，秘书在外面敲了敲门。

    韦布施喊了一句：“请进。”

    美女秘书走进来，开口就对韦布施说：“你相信神吗？”

    韦布施一愣，他仿佛从哪里听到过这句话：“你说什么？”

    美女秘书说：“老总，福克先生已经在会议室等你很久了。”

    韦布施皱起了眉头：“我知道了。”

    刚才是自己幻听了吗？

    他在内心质疑了自己一句，然后就跟着美女秘书一起走了出去。

    城市的东边，

    西城大学。

    一批未来的程序员在上着编程课。

    忽然间，他们的电脑似乎被什么东西入侵了一般，每一名学生的电脑屏幕上。

    他们的导师吃了一惊。

    他想要控制电脑，关掉视频。但是视频的清晰度与内容却让他停住了手上的动作。

    这是什么？科幻片吗？

    为什么科幻片的视频会这么真实？

    他抬头看了一眼自己的学生，他的学生全部目不转睛地看着电脑。

    有几个人甚至发出了一声惊呼。

    所有人都看到了？

    就在这时候，他忽然感觉到自己眼前一黑。

    也不知道过了多长时间，他听到下课的铃声响起。

    他猛地睁开了眼睛。

    他满满身大汗，回过身之后他就站起来看向了他的学生。

    只见课室里面所有的学生都像是刚睡醒一般，一脸茫然地看着电脑屏幕。

    刚才，到底发生什么事？

    电脑老师眉头皱起。

    他刚想说什么，就听到了学校的广播变成了一个奇怪的声音。

    “你们相信神吗？你们知道什么才是真实吗？”

    他仰头看向了广播器，然后怔了怔。

    是我听错了吗？

    同样的事情，在世界各地发生。

    也不知道有多少人看到了关于陈宇和钢铁加鲁鲁兽的那一幕。

    不过，矩阵世界的反应也非常迅速。

    它们总是可以在第一时间察觉到异常，并且消除那些人的记忆。

    然而，就连母体程序都不知道的是……

    病毒，早已经在那些人的程序之中注入。

    做这件事，月见里光可是熟手技工。

    他在午夜凶铃的世界里面，就曾经做过同样的事情。

    利用视觉，利用声音，利用人的感官，利用各种的渠道都可以给这个世界的人类注入病毒。

    虽然月见里光现在的目的与山村贞子的目的不一样，但是操作的方式却是一样的。

    在午夜凶铃的世界，病毒在满足某个条件之后就会爆发，那些人就会进入极度的恐慌之中，看到贞子从电视里面爬出来。而在这里，那些被病毒感染的人则是会――觉醒。

    崔妮蒂不知道月见里光在做什么，她一直在看着月见里光操作者电脑，发视频，整理图片，编写文字。

    崔妮蒂看着月见里光的操作，人惊得一句话都说不出来。

    这个人的编程速度为什么这么快？他的电脑运行速度为什么要比现在的电脑都快那么多？他的视频，他的文字，还有图片处理得为什么这么快？

    她抿了抿嘴，看了许久之后她忍不住说道：“你做这么多有什么用？你发出去的信息，用不着几分钟就已经被矩阵删掉了。”

    坐在电脑椅上的月见里光腿点了一下地面，椅子旋转了一圈，他面向崔妮蒂说道：“我并不是要把这些信息留在网络上。我要把它们留在那些人的……数据之中”

    说到这里，月见里光用手指点了点头自己的额头：“呵，你相信神吗？”

 第八章.独角队这次肯定要翻车

    就这样，过去了大概一天。

    月见里光设置好了程序，全网自动上传视频，自动上传小说，关于陈宇的，关于神兽的。

    设置好之后，月见里光就问崔妮蒂：“我在这里设置好了，在这段时间我的电脑会不停地发布信息。你这里大概多长时间会被发现？”

    崔妮蒂：“那视乎你的信息源什么时候被发现。”

    月见里光说：“我布置了大概十万个的虚假源头。矩阵世界要一边追溯源头，一边删除信息。我估计至少要两三天时间才可以发现吧。”

    崔妮蒂皱起了眉头。她不太相信。

    但是她却又不好说什么。

    这时候，陈宇走过来对月见里光说：“光仔，那这几天我们就在这里等着？”

    月见里光笑着对陈宇说：“不，是我们在这里等着。你带着加布兽出去浪吧。起码要让更多人看到奇迹。”

    陈宇：“……”

    “阿宇，阿宇我们去吧！”加布兽听到月见里光的话也变得兴奋起来。

    陈宇点了点头：“行，那我们去吧。”

    月见里光：“我会在你们身上安装一些摄像头。到时候我会直接把拍下来的画面做素材。”

    陈宇：“行！那我现在去？”

    月见里光：“你休息够就去吧，有钢铁加鲁鲁兽在，也没什么好担心的。”

    谢斯立伸了个懒腰，然后舒服地找了个椅子躺下。

    这一次，又可以安心划水了。

    没想到，他才刚躺下就听到了月见里光的声音：“老谢，老吴你们也有事情要做。”

    谢斯立Duang一下弹起来：“光哥你有什么事尽管吩咐。”

    吴生也同样站起来点了点头。

    月见里光说道：“陈宇出去了，我们这里就会变得不安全。所以我们要在外面做一些布置。”

    说着，月见里光又对崔妮蒂挥了挥手：“嘿，女人。你要留在这里的话，就麻烦你一起帮帮忙。”

    崔妮蒂想了想，摇头拒绝：“我不是你们的人，我没必要帮你们做事。不过这屋子我可以送给你们。只要你们不怕特工找来，你们想要在这里多久都行。”

    月见里光耸了耸肩：“那我就不客气了。”

    崔妮蒂必须要离开了，一方面她不可以待在这个矩阵世界太久，另一方面墨菲斯他们好像已经找到了真正的救世主。

    所以崔妮蒂必须要回去了。

    至于这间安全屋，对他们来说并不重要。

    反正他们每一次使用安全屋之后就会换一个地方。所以就算送给月见里光他们也无妨，他们还可以通过安全屋来定位月见里光他们的所在。

    崔妮蒂离开之前，他忍不住说道：“既然你们要了我们的安全屋，那么你们可以让我看一眼那只机械兽吗？”

    陈宇看了月见里光一眼，月见里光点了点头。

    陈宇就对崔妮蒂说道：“那你跟我来。”

    陈宇带着崔妮蒂走出了屋子，接着他拿出了数码器他把数码器对准了加布兽，大喊了一句：“加布兽！进化！”

    加布兽的身体下出现了一个法阵，无数的数码光芒在它的身上集中，它的身体开始变大。

    先是变成加鲁鲁兽，再变成狼人加鲁鲁兽，最后变成了钢铁加鲁鲁兽！

    崔妮蒂看到这一幕，目瞪口呆。

    这到底是什么。

    崔妮蒂下意识地后退了两步，生怕被巨大的机械兽的气势给吓到了。

    陈宇就站在钢铁加鲁鲁兽隔壁，摸了摸钢铁加鲁鲁兽的机甲：“看到了？那你满意了吗？”

    崔妮蒂吞了吞口水：“它是真实的吗？”

    陈宇耸了耸肩：“你觉得这个世界是真实的吗？”

    崔妮蒂没有说话了。

    她发现，自己和这个团队的人有点说不明白。

    他们的思维逻辑仿佛和自己完全不一样。

    不，应该说他们的思维模式和矩阵世界还有现实世界的所有人都不一样。

    他们不是人类，却又要和矩阵世界作对。

    做这么多，到底图啥呢？

    她吐了一口气，觉得自己多想下去也没有意义：“那我走了。你们小心。希望以后还有机会再见。”

    说完，她转身就朝着森林外的一个方向跑去。

    陈宇一个翻身跳上了钢铁加鲁鲁兽：“我们去搞事情了！”

    “好的阿宇！”钢铁加鲁鲁兽在森林处加速飞奔，一直跑出了森林，然后腾空而起。

    陈宇在团队频道问：“哪个方向人多？”

    月见里光说：“你就这样往前飞吧，商贸大楼那边都是人！”

    钢铁加鲁鲁兽飞向了城市。

    钢铁加鲁鲁兽飞在城市上空，城市的防空警报瞬间就被拉响了。

    武装直升机，战斗机同时出动。

    “神，即将降临。凡人皆为虚妄！绝望吧！”陈宇在半空中大喊，声音被扩音器传遍整个城市。

    这一次，飞机的数量，直升机的数量都成倍地提升。

    除此之外，地面也派出了无数的坦克车。

    无数的炮火都对着钢铁加鲁鲁兽和陈宇射击。

    钢铁加鲁鲁兽释放出寒气，以它为中心不停地释放出寒气，子弹火炮飞弹这些都被这寒气阻隔在外，无法逼近。

    反而是钢铁加鲁鲁兽从嘴中喷射出来的激光把那些飞机坦克成片成片地冻结。

    陈宇问：“光仔，这样打下去的话。矩阵世界会不会用核武？”

    月见里光：“他们要是动用核武的话，我这边会提前跟你说。按理说，他们不会轻易动用核武的。假如连核武都无法消灭你们，那他们就只能认输了。”

    在陈宇在城市搅风搅雨的同时。

    其他一起进来的冒险者都有点无语。

    这一次的任务，本来就是让更多的人意识觉醒。

    评价肯定是按照每个人和每个团队到底让多少人意识觉醒来评定的。

    他们这些冒险者都还不知道要怎么做，独角队就已经搞了那么多的事情，就导致了他们不知道要如何下手了。

    而他们唯一庆幸的就是，不知道为什么矩阵世界的特工对他们的追击力度大大减少。

    短暂的安全，让他们松了一口气。冷静下来之后，他们大部分人都决定静观其变。

    因为独角队的行动绝让这些冒险者觉得，这一次独角队似乎有点有恃无恐了。

    这一次，这支强大的队伍恐怕要翻车了。

    矩阵世界肯定还有其他的对应手段，等矩阵世界的反击力度升级，就算是独角队也不可能和整个世界抗衡。

 第九章.先知

    一转眼，一周时间过去了。

    黑客帝国的主角，高大帅气的救世主尼奥早已经被墨菲斯他们带回了现实世界的船队里面进行特训。

    这段时间，崔妮蒂一直让联络员与程序员坦克去关注着安全屋的动向。

    船队里面所有人，包括崔妮蒂和墨菲斯在内，他们都不相信矩阵特工们无法发现陈宇等人的存在。

    然而，一周时间过去。不但月见里光他们没有被发现。就连带着机械兽陈宇四处行凶的陈宇都没有遭遇到危险。

    矩阵世界内，世界大乱。

    世界各国都在击中兵力对付陈宇和那只机械兽。

    但是陈宇打一炮换一个地方，一人一兽目标太小，有没有固定的活动模式导致没办法把他们围堵捕捉。

    墨菲斯一句话把崔妮蒂等人的思绪都拉了回来：“他们怎么样，对我们来说都不重要。我们也有自己的行动。”

    这时候的墨菲斯，依然不知道陈宇他们对那个世界造成了什么样的影响，埋下了什么样的种子。

    他们不知道午夜凶铃，也不知道环界，更无法理解月见里光的所作所为。

    尤其是墨菲斯。

    在墨菲斯看来，光靠他们几个人的小打小闹，矩阵世界是绝对有能力把这些错误给修复过来的。

    他们的想法，就和大部分的冒险者一样。

    但是，月见里光在矩阵世界的埋下的病毒种子，可不是要毁灭这个世界。

    在午夜凶铃的主剧情里面，山村贞子就是凭着这种手段，让整个环界的速度变慢，让环界的发展，这样一来环界才会固化。

    同样的手段用在矩阵世界，也会导致类似的情况发生。那些埋伏的病毒种子成长起来之后，它们就会成为有别于矩阵世界本身数据的数据。这种数据他们难以消灭，却又与整个世界息息相关，最后的结果就是矩阵世界无法达成自我毁灭。

    陈宇他们从一开始的打算就不是让这个世界毁灭。他是要让矩阵世界主动妥协，主动谈判，最终给与人类一个全新的环境。

    这，才是真正地解放全人类，真正地让整个矩阵世界觉醒。

    墨菲斯他们不知道这一点，他们同样也朝着自家的目标出发，他们的目标就是让救世主尼奥觉醒。

    “来吧，我们进入矩阵。”墨菲斯一边说着，一边躺在了链接椅子上。

    其他坦克和他的大哥之外，其他人也一个跟着一个躺在了椅子上。

    他们不知道，在他们之中出现了一名叛徒，将会影响他们这一次的行动。

    有些人的命运即将改变。

    另一边，

    矩阵世界，安全屋。

    难以想象，月见里光他们到现在都还没有被发现。

    这一天，陈宇也和加布兽一起回到了这里。

    在月见里光的掩护之下，没有人可以对陈宇他们进行追踪。

    对，在这段时间里面，月见里光已经可以在一定程度内掌控这个世界了。

    陈宇隐隐有一种感觉，他开口对月见里光说道：“光仔，要是这一次我们成功了。是不是又得有SS级的评级？”

    月见里光点头：“非常可能。”

    在接连得到S级评价之后，独角队的目标又提升了一个档次。

    S级的评价，已经满足不了他们了。

    他们要追求的，是更进一步的评价。

    月见里光点了点头：“很有可能。”

    他看着电脑的屏幕，屏幕上是这个世界的世界地图，地图本来是呈现绿色的，但是此时却出现了一点点的红色斑点。

    斑点几乎遍布整个世界的每一个角落。

    这些，就是月见里光种下的种子。

    矩阵世界自以为处理得很好，把所有有关陈宇和钢铁加鲁鲁兽的信息删除，把所有人的记忆更改。但是，月见里光暗中埋下的种子，已经超过了全世界三分之一的人口了。

    到时候，只要月见里光按下一个按钮，所有被种下种子的人都会觉醒。

    就像是，午夜凶铃里面的那个电话铃声一般。

    月见里光打了哈欠然后说道：“就是不知道，到底抽奖能抽到什么。从本质来说，这个世界里面所有的东西都是数据。我们没有本体，所以我们能带回去的就只能是数据。”

    陈宇笑了：“光仔，你飘了。都还没有完成任务。你就想着抽奖了？”

    月见里光笑了笑：“也对。现在还言之过早。还要等一段时间。”

    月见里光话音刚落，电脑屏幕上忽然跳出来了一条提示。

    “是时候要走了。换一个地方。”月见里光看了电脑一眼，猛地站了起来。

    陈宇：“被发现了？”

    月见里光收起了电脑，耸肩道：“这是必然的。”

    陈宇点头：“你们先走，我和钢铁加鲁鲁兽断后。”

    月见里光：“好，老吴，老谢。我们先走！”

    他捧着电脑，唤出了飞天魔毯跳了上去。

    吴生和谢斯立一起上了魔毯，魔毯直接就飞出了安全屋。

    陈宇用数码器对准加布兽：“加布兽，进化！”

    战斗一触即发。

    这一次，矩阵出动的兵力前所未有。

    武装直升机，战斗机，地对空坦克等等全数出动。

    这些部队，都可以把这一片森林夷为平地了。

    不过，对钢铁加鲁鲁兽来说，这些只不过是普通的开胃菜，甚至连成为它对手的资格都没有。

    就在安全屋这边展开战斗的同时，尼奥也在墨菲斯的带领下见到了矩阵世界里面的先知。

    先知本身也只是数据，但是它是一种很特别的数据。

    它在这个程序里面，属于“善良”的一面。所谓的善良，不过是追求另外一种平衡的存在。

    黑客帝国电影三部曲的推进与发展，与先知这个角色息息相关。

    尼奥来到了先知家的厨房。

    他是个高大帅气的外国男人，身材挺拔，穿着风衣。属于那种只要他站在人群之中都可以让人第一时间发现他的存在。

    他看到一个看上去很普通的，穿着围裙的中年妇女站在窗边看着窗外。

    它就是先知。

    尼奥主动喊了句：“嗨。”

    先知回头看了尼奥一眼。

    它的眼神十分困惑：“你是……”

    尼奥更加困惑，这是先知？

 第十章.微型核弹

    尼奥上下打量着眼前的先知。

    他甚至怀疑自己是不是搞错了什么。

    尼奥之前想过，先知会是怎么样的。

    它先知看起来像个平平无奇的全职妇女就算了，那迷茫的眼神，那无知的声音。

    这怎么看都不像是先知啊。

    尼奥摊开手开口说道，正要说什么，却不小心碰到了旁边的花瓶。

    花瓶咣当一声掉到了地上。

    先知这才像睡醒了一般：“我的天。”

    尼奥说道：“我是，墨菲斯介绍来的。”

    先知恍然：“哦，墨菲斯。我知道你是谁，你是尼奥。”

    尼奥点了点头：“是我。”

    先知摇了摇头：“你来迟了。这个世界已经改变了。我无法预知这个世界的走向。你……注定无法成为救世主。下辈子也不能。”

    尼奥皱起了眉头。

    先知继续说：“不必在意。这个世界已经失控了。离开吧，之后的事情难以预料，离开这里才是最明智的决定。”

    尼奥有点迟疑，然后点了点头。

    他离开了房间，来到了门口。

    墨菲斯看向了尼奥展现出了一个笑容：“我知道，先知肯定和你说了一些话。但是你没必要和我说。先知说的是什么也不重要。重要的是，你知道以后要怎么做。”

    尼奥面容苦涩，他开口说：“她说……”

    墨菲斯：“不，你真的没必要和我说。”

    就在这时候，作为联络员的坦克忽然打来了电话。

    墨菲斯用耳机接过了电话：“出什么事了？”

    坦克用颤抖的声音说道：“矩阵，矩阵似乎是在准备发射微型核弹。有大量的数据调动。”

    墨菲斯一惊：“什么？”

    核弹？

    为什么会发动核弹？

    坦克：“他们应该是要针对那个机械兽发起攻击。城市里面的人已经被安排撤离了。你们也赶紧撤！”

    正如坦克所说的，核弹就是在为陈宇他们准备的。

    矩阵世界实在是忍不了一个人类带着一只机械兽在它们的世界兴风作浪了。

    核武器，就是矩阵世界最高级别的武器。

    矩阵世界的部队，包围了陈宇他们，并且锁定了陈宇和钢铁加鲁鲁兽的位置。

    坦克可以发现，那月见里光当然也可以发现矩阵世界的异常。

    月见里光在团队频道大骂了一句：“矩阵这个垃圾，不讲武德啊！居然就动用核武了？”

    陈宇骑在钢铁加鲁鲁兽背上大杀四方，听到月见里光的这句话差点就喷了：“我草？你不是说他们不会乱来了吗？”

    月见里光：“我是说，他们在一般的情况下不会使用核武。但是，现在你的存在已经威胁到矩阵的存在了。”

    陈宇：“为什么是我？”

    月见里光：“因为你是帮我分散矩阵注意力的幌子。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“妈蛋，早知道先前不喊你回来。现在离我们这么近核爆，我们也肯定会受到影响的。”

    飞天魔毯的飞行速度再快，也不一定可以飞出核爆的范围。

    虽然月见里光，谢斯立还有老吴的体制都强于一般人很多，但是面对辐射的话也不能确保可以安然无恙。

    陈宇：“核弹应该是锁定我的吧？我现在往反方向飞！”

    月见里光：“嗯，反正你应该死不了。”

    陈宇：“……”

    陈宇也没有说什么，直接就朝着月见里光他们相反的方向飞去。

    四周的直升机，战斗机，还有地对空坦克不停地对陈宇他们进行攻击。

    钢铁加鲁鲁兽则是依靠身边释放出来的极寒风暴在抵挡着这些攻击。

    钢铁海洋的战术，其实矩阵世界早就用过了。

    在失败了多次之后，它们意识到，靠这些武器是无法对陈宇还有那只机械兽造成伤害的。

    这一次，是它最后的一次尝试。

    显然，矩阵失败了。

    所以，它终于决定使用核武器。

    在战斗的过程之中，矩阵已经锁定了陈宇和钢铁加鲁鲁兽的方位，并且对他们进行追踪定位。

    核弹发射倒计时。

    钢铁加鲁鲁兽载着陈宇飞到了海边。

    陈宇知道自己是躲不过的。

    这一次恐怕是离死不远的。

    但是，他还是有一线的希望可以活下去。

    就是在核弹爆炸的瞬间，他和钢铁加鲁鲁兽合体进化，变成炽天使圣骑士兽X。

    变身之后，他的属性至少可以提升至三倍，再使用圣盾技能，应该就可以扛过去了。

    但是时机很重要。他只有一秒钟的时机，要是太早或者太晚合体变身他都可能会抗不过去。

    “还有两分钟。”月见里光的声音在陈宇的耳边响起，“你能不能飞快点？”

    陈宇：“都这个时候了，你都不关心一下我？居然还催我飞快点？你不是说可以控制这个世界的代码吗？就改改核弹的方向不行吗？”

    月见里光说：“这是矩阵的最终防御系统，是它最核心的代码。我现在还没办法操控。假如再给我一个月时间就可以。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“你还有一个方法可以保命。”

    陈宇叹了一口气：“我知道，一秒钟的变身时间。”

    月见里光：“我建议你含着大还丹。”

    陈宇：“这么想想，我还不如死了算了。”

    月见里光：“浪费大还丹和浪费死亡机会一样。都是浪费。”

    陈宇：“嗯。”

    他没再说话，让钢铁加鲁鲁兽继续加速。

    虽然他的速度已经达到了极致，但是他却还是感觉到死亡的危机。

    时间不多了。

    钢铁加鲁鲁兽飞入了大海。

    轰隆。

    钢铁加鲁鲁兽飞一直潜入海底，陈宇屏住呼吸。

    “还有十秒。”月见里光的声音再次传来。

    在这样的情况下，他唯一可以做的就是帮陈宇把控着变身的时间。

    月见里光：“我数到二的时候你发动技能！三，二……一！”

    月见里光把时间拿捏得死死的。

    陈宇对月见里光也是无条件的信任。

    “数码变身！”

    钢铁加鲁鲁兽身上闪耀出白色的光芒，化为数据覆盖在陈宇的身上。

    数码的光芒爆发。

    布满了火焰纹路的金黄色铠甲覆盖在陈宇全身，他的背后六只翅膀展开。

    就在陈宇变身完成的瞬间。月见里光的那一个“一”字正好在他的耳边响起。

    陈宇高举盾牌：“次元圣盾！”

    轰！

    一阵前所未有的能量涌向陈宇，核爆！

    另一边，月见里光也发出了一声惨叫声：“啊――”

 第十一章.没死

    一朵蘑菇云在海平面上升起。

    以蘑菇云为中心，一阵强烈的冲击扩散向四面八方。

    身处于爆炸最中央的陈宇，以吃甜食圣骑士X的形态扛过了第一波的爆炸。

    爆炸产生的强大冲击，一瞬间就让那个区域的海水蒸腾，陈宇更是直接就被推向了海底的深处。

    下一秒，陈宇的变身状态解除。

    巨大的冲击力与高温同时卷向陈宇的身体，陈宇觉得自己的身体仿佛被无数打锤疯狂的敲击，每敲一下身体的那一个位置就想要炸开一般。

    陈宇的耳边不停地响起系统的提示。

    提示着他承受着核爆的伤害。

    提示着他的身体承受着辐射的伤害。

    他觉得自己皮肤仿佛要裂开。

    而事实上，他的皮肤也确实开始在龟裂，出现了一道又一道血痕。甚至有些皮肤开始脱落。

    他觉得体内的血液想要从他的口腔，鼻腔涌出来，但是在水压的作用下，又被逼了回去。

    他依靠着最后的本能咬碎了嘴里的大还丹。

    一阵清凉的药香在他的嘴里散开，大还丹仿佛拥有一种特殊的能量，这种能量开始慢慢修复着他的身体。

    而最关键的是，他的精神力瞬间回满了。

    再次数码变身！

    虽然缺乏了皎月珠储存的精神力，但是他依然可以变身为野狼兽的形态。

    银色的铠甲覆盖在陈宇的身上，变身为野狼兽形态之后，陈宇的属性点再次提升。

    核爆的余波虽然强大，但是却没有第一波爆炸那么强大。

    化身为野狼兽的时候，陈宇身上的异常状态也解除了。

    他勉强稳住了身子，抬头看向了海平面。

    爆炸的余波还没有平息，但是他的脚底下却喷射出了两道金光，让他整个身体顶着爆炸的余波往上冲。

    咔嚓咔嚓。

    他身上银色盔甲也出现了一道又一道的裂纹，头盔蹦一声出现了一块碎片，露出了陈宇的眼睛。

    陈宇却毫不在乎，直接飞出了海面。

    哗啦。

    他冲出水面之后，看向了四周。

    四周飘荡着奇异的黄色尘埃灰尘，视野范围大概只有五六米左右。

    陈宇问了一句：“光仔，老谢，老吴。活着？”

    月见里光：“咳咳咳……”

    谢斯立开口说道：“还行，就是被冲击波推出去了。人没死。”

    陈宇松了一口气：“这得，死多少人？”

    月见里光这才有力气说话，他一边喘着气一边说道：“死多少人不重要。这一次，他们杀不了你，那就意味着。他们会尝试毁灭这个世界了。不过，我不会给矩阵这个机会的。”

    另一边，

    尼奥等人从椅子上醒过来。

    在核爆之前，他们就已经回到了现实世界。

    突如其来的核爆让他们都始料不及。

    虽然核爆的范围距离城市有一段距离，但是他们都不敢冒险，都火速回到了现实。

    这让那个叛徒安排好的计划都没有进行。

    墨菲斯从椅子上坐起来，走向了坦克：“坦克，现在情况怎么样了？”

    坦克说道：“城市距离核爆点有一定的距离，只有城郊范围一部分建筑被波及。但是，辐射的波及应该会波及整个城市。城市内所有人都在撤离。”

    墨菲斯回头看向了崔妮蒂：“那几个人真的那么强？居然可以让矩阵使用核武器？”

    崔妮蒂抿了抿嘴：“可能……”

    尼奥：“万一，那几个人的能力真的可以摧毁矩阵世界。是不是就证明了我不是救世主？先知和我说……”

    墨菲斯气急败坏地打断了尼奥的话：“你就是救世主！这不用质疑。”

    尼奥问：“那我可以抗得过核弹吗？”

    墨菲斯被尼奥这么一问，整个人都愣住了。

    在这里没有一个人可以扛过矩阵世界里面的核弹。

    墨菲斯摇了摇头说道：“这一次核爆之后，那几个人应该也死了。很快矩阵世界就会恢复。所以你们不用担心。”

    墨菲斯刚说完，坦克就说道：“墨菲斯，我检测到。他们那几个人，好像没有死。他们扛过了核弹。”

    崔妮蒂：“我的天，他们到底是怎么活下来的？”

    墨菲斯一时间也不知道说什么才好。

    陈宇他们这一群人出现，完全打乱了他们的计划。

    要是陈宇他们真的依靠他们的力量毁灭了这个世界，那……

    似乎挺好的。

    但是，他们一直以来的努力就好像是没有了一切的意义。

    那是一种莫名的失落感。

    一种无法用言语形容的感觉。

    他叹了一口气：“再观察一段时间再说。这段时间，我们就先不要进入矩阵。”

    因为这一枚核弹，导致了矩阵世界发生了天翻地覆的变化，就连原本的剧情都没有办法继续进行下去。

    就连那一群和陈宇他们一起进来的冒险者都受到了影响。

    谁特么能想象到，他们在一个第十层的世界能遭遇到核弹这样的武器。

    虽然身处在城市中心的冒险者们都没有受到致命的打击，但是都后怕不已。他们第一时间想到了独角队。

    毫无疑问，这一次的核弹发射肯定是和独角队那几个家伙有关的。

    一大群分散在城里的冒险者都心有余悸。

    他们也明白了，独角队他们之前说的危险到底是什么了。所有人都不禁在想，幸亏他们在一开始的时候没有跟着陈宇他们一起行动。

    要是当时有人不长眼，非得要跟着独角队，那么他们现在就可能和独角队一样，全部葬身在核爆之中了。

    在核爆之后，有一部分的冒险者靠着过人的体质强顶着辐射，开始拯救城市的居民，使用各种高塔药物，治疗法术等方式，去获取矩阵世界的原著名信任。

    取得信任之后，他们才有机会引导这些原住民相信他们，让他们意识到这个世界是虚假的。

    在灾难的面前，这种洗脑的方式非常有成效。

    至于陈宇他们。

    他们已经在一处远离核爆的山头聚集在一起。

    陈宇见到了月见里光等人，他发现无论是月见里光还是谢斯立和吴生，他们每个人的身上都多多少少出现了一些变化。

    身体出现红斑，有些地方甚至开始腐烂。

    虽然只是很小的一块，但是却很明显。

    他们相比起城市那边，距离核爆的中心点更近。虽然没有被直接卷入爆炸范围，但是他们却依然受到了辐射的直接照射。

    要不是他们的体制高于常人，估计早已经失去了行动能力。

 第十二章.信息爆发

    月见里光他们几个人只是在身上做了一些简单的处理。

    被辐射感染之后，单凭这个世界的医学手段，还有陈宇他们目前带的药物，是没有办法痊愈的。

    只能等回到了高塔空间才能让高塔空间治疗。

    陈宇但心地问道：“光仔，你还要搞多久？”

    月见里光冷笑了一声：“再等几天吧。再等几天，我保证矩阵会过来和我们谈判。”

    陈宇问：“还有一个问题。光仔，假如他们再来一发核弹我们怎么办？”

    月见里光：“这一次核武器不行。它再来一次，还不如直接把这个世界毁了？而且，矩阵也不一定有能力释放出第二发核弹了。”

    “这一枚核弹的释放，导致了全世界都对这个世界产生了某种怀疑了。这也会加快我整个项目的进程。”

    陈宇微微颔首：“希望如此吧。再来一次，我们就要放弃任务回去了。”

    在这一次核爆之后，整个世界似乎变得平静了下来。

    陈宇也没有再带着钢铁加鲁鲁兽出去兴风作浪，仿佛真的被核弹炸死了一般不再有动静。

    独角队几个人借着这次机会，找了地方隐藏起来，月见里光一直在网络上搞着些什么，应该是在憋一个什么大招。

    至于墨菲斯一方暂时也保持着观望态度，并没有进入矩阵世界执行任务。

    在这几天的空白时间里面，最为活跃的应该就是冒险者了。

    他们一直为了让矩阵世界内的人类觉醒而活跃。

    每次让人觉醒，他们都会得到一个提示，通知他们觉醒人数加1。

    至于什么时候是个头，系统却没有说清楚。

    按照原来的设定，应该是尼奥完成救世主的任务那一天。

    不过现在剧情变了，所以有一些冒险者也开始彷徨了起来。尤其是那些体质不高的，已经开始收到辐射影响。

    要是继续拖下去，也不知道会在这个世界丢了小命。

    过了两天。

    忽然间，有一个乞丐忽然从地铁站冲出来：“神啊，求求你来救救我们吧！”

    他这一冲出来，就引起了四周的人的注意。

    一些人似乎被激活了什么记忆一般。

    他们眼泛泪光，走到了大街上。

    “人类自取灭亡，居然杀死了神兽和神使！人类会遭到报应的！神会报复人类！”

    又有人喊了一句。

    一个又一个人从屋子里走出来，从地下通道里面走出来。

    人们在大街上聚集，他们仰望天空，饱含泪光嘴中念念有词：“请真神降临，拯救我们！请真神降临，拯救我们！”

    甚至有些人推开了正在给自己治疗的冒险者，走出了大街。

    还有一些人，腿都断了。爬也要爬出去。

    那些冒险者都看呆了，除了他们，还有一部分没有被月见里光影响过的土著也是一脸懵逼。

    这些人到底是怎么一回事？

    而他们不知道的事，同样的事情正在世界各地上演。

    整个世界，有将近几千万的人口忽然变得狂热起来。

    宗教信仰之所以可以蔓延得这么快，一方面是因为月见里光的能力强，他悄无声息地给全世界的人类注入病毒。

    另一方面，是这个世界内本身是没有宗教信仰的。

    这是一个矩阵通过它自以为最合理的方式发展出来的人类社会。

    在发展这个社会的同时，它很自然就会删除了一些它觉得是无用的东西。

    那就是宗教。

    在矩阵看来，宗教的存在没有任何的意义。它甚至觉得宗教的存在甚至还会影响到人类文明的发展。

    但是，偏偏就是这样，矩阵世界里面的人类并没有受到过与宗教与神学有关的教育。也自然对这种存在缺乏认知，缺乏认知就更别说能免疫了。

    大部分的人甚至都是从陈宇的口中认识到“神”的存在。

    他们对神没有太大的概念。

    当他们看到月见里光发布在网络上，散播在电视上的信息之后，他们才对什么是“神”有认知。

    当他们觉醒了某一段失落的记忆时，那些记忆里面的画面让他们觉得在这个世界真的是有神存在的。

    一个信念在他们的脑中滋生：核爆伤害了神使和神兽，世界即将灭亡，只有成为神的信徒才可以得到救赎。

    矩阵世界开始完全失控。

    他们无法控制这些人的记忆，无法抹消掉陈宇他们出现过的痕迹，作为防火墙的特工也无法控制取代这些人的身体。

    史密斯特工带着他的同伴出发，他们试图镇压这些神的信徒。

    一群身穿黑色西服的特工出现在人群面前，他们的数量越变越多，但是却还是比不上那些神的信徒。

    他们冲出来，同时出手。

    把那一个个神的信徒打得血肉模糊，倒地不起。但是却依然有更多神的信徒冲出来，人越来越多，最终把他们淹没。

    而更夸张的是，在同一时间甚至开始有一些社会的名人通过新闻电台，还有网络电台都开始宣扬起“神”的存在。

    电台，电视台，还有网络这三个渠道，是矩阵世界最大的信息传播渠道。

    这些渠道一旦爆发了信息爆发，那么一切将会变得一发不可收拾。

    一个电台的信息被屏蔽，马上又有另外一个电台跟上，电视机，网络电台全部都一样。只要打开电视或者电脑，都可以看到陈宇和钢铁加鲁鲁兽的画面。

    关于神的信息再一次被传播出去。

    这些信息，其实就是月见里光在矩阵世界里面制造的病毒，病毒注入更多人的脑中，神的信徒越来越多。

    这时候，终于有些冒险者们从电视上看到了关于神的信息。

    他们纷纷产生了一个念头。

    难道，这就是独角队的大手笔？

    独角队没有死在核爆之下，反而是做了这些？

    相比起他们一个个去洗脑，独角队的目的，居然是让全世界的人都觉醒？

    这特么是疯了吧？

    但是事实证明，独角队等人没有疯，他们此时已经无限接近成功了。

    冒险者们诧异，身处在飞船内的墨菲斯众人也一脸的震惊。

    为什么矩阵世界的人会变成这样？

    尼奥开口说道：“先知和我说，这个世界已经失控了。她已经无法预知这个世界的发展和变化。”

    墨菲斯等人看向了尼奥。

    墨菲斯的脸色变得十分难看：“先知，她真的这么说？”

    崔妮蒂问：“这，会不会和那几个人东方人有关系？他们没有死，而且曾经自称是神。”

    墨菲斯点了点头：“看样子，我们必须要去和他们谈一谈。”

    说着他看向了程序员坦克：“坦克，你能不能定位到他们在哪？”

 第十三章.世界不会毁灭

    矩阵世界第一高峰，

    喜马拉雅山珠穆朗玛峰。

    独角队众人聚集在此地。

    月见里光看着电脑屏幕上的光点越来越多，看了陈宇一眼：“神使，你可以复活了。”

    月见里光的脸色并不好看，左手手臂上绑着绷带，绷带里面还在不停地渗着血，但是他的语气却十分轻松。

    听到月见里光这么说陈宇点了点头。

    他早已经准备好了。

    独角队的计划已经到了最后的阶段。

    神，即将复活。

    全世界的电视机，电脑，还有那种街道上的大屏幕上，都出现了一个画面，甚至就连那些没有在屏幕面前的信徒，他们的眼前都出现了相同的幻觉。

    他们看到，之前他们曾经见过的那一名神的使者，他不止没有死，反而是爬上了一座高山的山顶。

    一缕金色的光芒从天而降照射在他的身上。

    他身上的衣衫褴楼，布满伤痕，但是他的目光却坚定，清澈。

    “神，神的使者！他没有死！”

    “这就是真神的力量！核武器也无法杀死神的使者！”

    神使艰难地在山顶站了起来，他高举起手。

    白色的奇特光芒在他的手中凝聚，然后开始覆盖在他的身上。

    他的身躯不停地变大，变大一副金黄色的铠甲覆盖在他的身上，铠甲之上布满了火焰一般的花纹。四双如同火焰一般的翅膀在他的背后展开。

    最后画面就定格在这一幕。

    所有信徒们的耳边都出现了想起了一个声音。

    “世间皆虚妄，唯有信仰神，你们才可以从现实中觉醒得到最终的救赎。你们，愿意清醒过来吗？”

    几乎所有的信徒同时开口：“我愿意。”

    就在这个声音响起的同时，天空出现了一道绿光。在绿光的照射下，天空出现了一道一道如同蜘蛛网一般的裂纹。

    这是矩阵世界最后的反击。

    这个世界，已经完全失控了，所以必须要毁灭这个世界。

    咔嚓咔嚓，天空之上的裂纹变得越来越大。

    整个世界的气候，环境都开始变得错乱起来。

    身处于高峰之上的独角队等人也感觉到了四周的变化。

    山体开始不停地晃动，石头，冰雪开始数据化。

    就在这时候，一群人从山下跑上来，出现在他们的眼前。

    正是墨菲斯带着崔妮蒂和尼奥他们来了。

    墨菲斯快步上前，他脱下了黑墨镜，眼神复杂地看向陈宇他们：“你们，做到了。”

    独角队四个人同时回头看向了墨菲斯他们。

    月见里光看了陈宇一眼。

    陈宇知道光仔的状态并不是很好，已经没有精力分心去和墨菲斯交流了。

    他站了起来迎了上去：“你好，墨菲斯。”

    墨菲斯：“虽然我们不知道你们到底是什么样的存在。但是，经过这么多天的观察。我知道你们和我们的目标是一致的。你们做到了，你们解放了人类。现在，矩阵世界正在毁灭，很快人类都可以得到救赎。不过你们……”

    墨菲斯知道，陈宇他们几个人都不是人类。而是在矩阵自动生成的特殊数据。

    陈宇笑了笑说道：“不，墨菲斯。你搞错。你们，和我们的目标从来都不是一致的。”

    墨菲斯闻言，脸上的笑容瞬间消失：“你说什么？”

    陈宇说道：“我们的目的，并不是要毁灭这个矩阵世界。而你们的目的，也不是解救全人类。”

    崔妮蒂忍不住插嘴说道：“胡说，我们一致都在为拯救全人类而努力！”

    陈宇笑了笑：“呵，是吗？你知道被矩阵圈养着的人类有多少吗？你们的最后之城有足够的空间，足够的粮食，足够的水？你们真的做好了准备，让全人类复活了吗？”

    听到陈宇这句话，墨菲斯一时间说不出话来。

    崔妮蒂看了墨菲斯一眼，再看向了陈宇他们。

    没错，他们确实拥有希望之城锡安。但是，这区区一个城市怎么可能容纳所有的人类？

    所有的人类，同一时间觉醒的话，那么接下来的问题，就是混乱，旱灾，饥荒，战争。

    甚至不用矩阵出手，都可以想象到人类的未来。

    就像陈宇他们生活的希望之城。要不是因为有高塔，要不是因为有欧俊彪等一众前辈制定下规则，也不可能发展到现在的地步。

    墨菲斯他们是真的没有想到这些。

    不是他们不想去想，而是因为他们的社会教育根本就不到位，他们从一开始就没有被灌输这一方面的知识。

    所谓的救世主，所谓的圣人全部都是矩阵本身的阴谋。

    矩阵为了保证矩阵世界的平衡，主动释放了一些觉醒了意识的人出去，让他们建立最后的城市，让他们反抗矩阵。这里面也许有很多目的，但是最重要的那一点，还是为了平衡。所谓的反抗军的一切知识，一切能力都在矩阵之中。

    他们从一开始能考虑到的，就只到了拯救全人类这一步。至于之后要做什么，会面对什么样的困难，他们完全没有概念。没有概念的东西，他们怎么可能会想得到？

    现在被陈宇这么一提。

    墨菲斯慌了。

    他说：“现在……人类正在觉醒。那……”

    “不必担心。墨菲斯。”一个声音在众人耳边响起。

    说话的人正正就是矩阵世界里面的先知――一个看上去并不起眼的中年妇女。

    墨菲斯看向了先知：“先知？”

    陈宇微微一笑，矩阵世界的代表也到了。

    这早在他们的意料之中。

    先知的旁边站在一个身材挺拔的东方人，他带着一副墨镜散发着一种特殊的气势。

    先知仿佛恢复了原来的睿智，她脸带微笑看向了陈宇等人开口说道：“这个世界即将毁灭。所有的不可控因素都将会被毁灭。”

    陈宇耸了耸肩，表示自己不在意。

    先知又看了墨菲斯一眼：“墨菲斯，关于人类觉醒的问题。你们也不用担心。我们有两个备份的世界，只要重新把人类的信息接入，就不会出现你担心的问题。”

    墨菲斯：“什么？”

    陈宇说：“还不懂吗？它们毁灭了一个世界，马上就可以无缝衔接一个新的世界。解放人类？不存在的。”

    先知瞪了陈宇一眼：“闭嘴。病毒！要不是你们，人类和矩阵就可以在这一次的轮回之中达到一个全新的平衡。就因为你们，这个世界才会毁灭！”

    陈宇笑了：“不，我们不觉得这个世界会毁灭。”

 第十四章.妥协

    先知手一摊，笑道：“你们还可以阻止世界的毁灭吗？”

    这时候，一直在后面操作着电脑的月见里光忽然笑了：“阻止这个世界毁灭的不是我们。是他们。”

    先知看向了月见里光有点不明所以：“你说什么？”

    陈宇伸手指了指天空：“你自己看看吧。”

    先知抬头看去，看到了一道一道金色的光芒从下往上飞上去。

    那些金色的光芒，是信徒们的信仰之力。

    这力量形成了一种新的数据，这种新的数据开始修复着这个世界。

    先知蒙了，这是什么？

    月见里光说道：“这是这个世界的数据，你无法控制的数据。他们并不想这个数据灭亡。怎么样，你们喜欢吗？”

    先知：“你到底做了什么？给我消灭他们！”

    先知话音刚落，那一名跟在她身后的保镖猛地跳出来。

    陈宇也懒得出手，他把数码徽章弹出来：“加布兽，进化吧！”

    加布兽刚出现就被数码的光芒环绕，一瞬间就进化成兽人加鲁鲁。

    兽人加鲁鲁的整个形态有点像一只狼人，它出现之后就一拳打向了先知的保镖。

    面对比自己巨大一圈的兽人加鲁鲁那个保镖没有丝毫的退缩。

    双方的拳头在一瞬间碰撞在一起。

    砰！

    一声巨响响起。那个保镖被兽人加鲁鲁一拳打飞。

    众人：“”

    陈宇说道：“就算你杀了我们都没有用。这已经成为了这个世界规则的一部分。除非，你们把主机炸了。但是，主机炸了就意味着你们就没机会转移数据，这些人类会全部死掉。一下子损失那么多的人类，你们舍得吗？”

    用人类的性命来威胁矩阵，也只有光仔能想到了。

    先知有点抓狂：“你知道你们现在在做什么吗？”

    陈宇点头：“我们的思路一直很清晰。既然你们双方势力都在了。就不能好好谈谈？”

    先知和墨菲斯同时看向了陈宇问道：“怎么谈？”

    陈宇看了先知一眼：“既然可以谈的话，就由我来做一个见证。大家好好沟通一下，未来要怎么发展。”

    墨菲斯：“人类绝对不可能和矩阵妥协！”

    陈宇：“你不妥协的话，我们就马上让我们的信徒觉醒。矩阵世界失去所有人类的控制权，而现实世界就出现了数不清的新人类供养。你们觉得刺不刺激？”

    墨菲斯沉默了。

    陈宇又看向了先知：“您觉得呢？”

    先知：“你先说你的方案。”

    陈宇说道：“逐步，分批次地让人类觉醒。我知道，你们拥有其他方法创造能量，你们想要的不是能量。”

    先知说：“万一有人不愿意醒过来呢？”

    陈宇说道：“你觉得先知会有人不愿意吗？世界变了先知大人。”

    先知：“”

    陈宇：“我会和信徒们说，这个世界是虚假的。神会一批一批地把人接回去现实世界，这个过程很漫长，也许要几百年。详细规划光仔已经发给你们了。先知大人，你应该看到了吧？墨菲斯，你那个叫坦克的队员也应该看到了吧？”

    先知和墨菲斯同时收到了一份名叫矩阵和人类和平发展两百年规划的项目件。件写得很详细，是月见里光在这几天里面弄出来的。

    里面提及了如何让人类逐步撤离矩阵世界，再让人类形成自然的社会体系，最后创造一个虚拟的网络游戏世界取代矩阵世界。整个计划方案预计两百年完成。

    发展规划的重点就是平衡。

    月见里光所着重的平衡，与矩阵那种硬邦邦的机械化平衡不一样。因为在月见里光的计划内，矩阵将不能强制人类进入网络世界。

    但是无论是陈宇还是月见里光都确信一点随着网络的发展，人类会主动选择网络，主动依赖网络，虚拟游戏出来之后必然会有大量的人类涌入。

    先知看着陈宇：“你们怎么会觉得这种方案会成功。人类发展到一定地步，为什么会选择网络？”

    为什么？

    这还用问吗？

    这就是陈宇他们经历过的未来。

    只要人类生活富足，丰衣足食，那么他们就会变着法子让娱乐升级。

    虚拟世界可以让人类得到在现实世界得不到的满足。

    人类必然会沉迷其中。

    月见里光：“我们没有时间和你们解释了。先知我们不是来咨询你们的意见的，而是让你们作出选择的。”

    一边说着，他一边站了起来。

    谢斯立和吴生两个人在两边扶着他。

    为了完成这一系列的事情，月见里光从进来这个世界开始就没有怎么合过眼睛，之后又受到了辐射的影响，现在他的身体已经十分虚弱了。

    “我和你们说，我们本来没必要做这么多。这计划书，我特么写了五天。我本来是不用做的。我特么就是为了你们矩阵和人类的未来发展。”

    正如月见里光说的，他们的任务只是让矩阵世界里面的人类觉醒，至于矩阵的未来，人类的死活，他根本不用去管。

    也就是说，其实做到了让信徒相信神的存在那一步，独角队他们已经完美地完成了任务。

    但是，月见里光最后却还是有点不忍心，他花了几天时间做了一份计划书，假如矩阵和人类都可以按照计划书的方案去执行，那么还是有机会达到一种新的平衡。

    当然只是有机会。

    毕竟之后独角队等人会离开这个世界，没有人制衡着矩阵和人类双方，未来会发展成怎么样没人知道。毕竟，一个世界的发展它本身就存在无数可能，月见里光做的事情只是尽可能地让世界发展成他想象的模样。

    一句话，月见里光尽力了。

    要是说，在这最后关头矩阵或者人类其中一方不同意执行这个方案，月见里光也无所谓。矩阵和墨菲斯他们的选择根本无法影响评级的结果。

    最后，先知和墨菲斯相互看了一眼。

    他们犹豫了一会儿，最终答应了月见里光的要求。

    在陈宇和月见里光等人的见证之下，他们在矩阵世界内虚拟出了月见里光的方案代码。双方都在上面留下了自己的代码印记。

    就在这时候，陈宇等人的耳边响起高塔的提示声。

    恭喜你们让矩阵世界全世界的人类觉醒。

    恭喜你们达成了一个世界级任务新的平衡。

 第十五章.打一架吧

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：黑客帝国】

    【世界牵绊值：50】

    【冒险评级：ss级】

    【评级奖励：8800点高塔币】

    【冒险者陈宇成功晋级至高塔11层。评级奖励收益增加1。】

    【世界级任务奖励1：完成世界级任务，你获得了1个额外技能栏。】

    【世界级任务奖励2：完成世界级任务，你获得了5个额外道具栏。】

    【检测到你的随从月见里光成功掌控矩阵世界，同时检测到他的电脑中有相同类型程序“环界”。你可以支付3000高塔币让月见里光的专属道具全面升级。】

    陈宇看着系统的评级，先是脸色一喜，然后又脸色一黑。心情大起大落。

    刚才给月见里光疗伤已经花了一千多的高塔币，现在再来一次系统升级又要三千高塔币。

    刺激。

    “陈宇，我要升级电脑”月见里光的声音从后面传来。

    像极了想要升级电脑的孩子。

    陈宇一拍额头：“行行行。升升升。”

    不可否认，有月见里光的电脑还有环界的系统都非常有用。

    电脑的作用就先不说了。环界的推演预测到了亡灵塔的存在，并且在后续的推演之中预测到了亡灵塔的实力，后续希望之城的一系列布置都和月见里光有一定的关系。

    所以，升级就升级吧。

    真的要不是他们得到了ss级评价都不够钱。

    当然了，要不是光仔完成了这个史诗级的任务，他们也不会得到ss级。

    升级完了之后，陈宇问：“对了光仔，你的技能栏和道具栏都增加了？”

    月见里光点头：“对，和你保持一致。”

    陈宇：“真棒。”

    一个额外的技能栏以及五个额外的道具栏可以说是最顶级的奖励了。

    月见里光说：“10层之后你应该还可以花钱在解锁一个技能栏。”

    陈宇：“什么意思？”

    月见里光说：“每十层可以额外买一个技能栏。”

    陈宇问：“多少钱？”

    月见里光：“不贵，3000。”

    陈宇：“……”

    得了，下个世界回来再说。

    由于没钱，所以陈宇他们交了税之后，就直接走出了高塔。

    这一次吴生和老谢都是过了一会儿才走了出来。

    他们两个有说有笑，心情看上去不错。

    陈宇小声问：“都解锁了两个技能栏了？”

    他们一起点了点头。

    四个人一同走向他们的帐篷那边。

    在路上，他们看到了张南浩他们，他和剩余的几名队员似乎发生了什么争执。

    他们站在一起说了几句之后，张南浩一个人独自离去，留下剩下甄玲他们三个人站在原地一脸的迷茫。

    陈宇想了想：“我去看看。”

    说完，他就快步走过去：“甄玲。你们什么情况？”

    身穿重甲的甄玲看向了陈宇：“队长，队长他解散了队伍。”

    陈宇一怔，一时间却不知道说什么才好。

    虽然他知道张南浩的心态发生了某些变化，但是他还是没想到张南浩会解散天森队。

    陈宇和天森队等人的关系是不错，跟张南浩也一直保持着良好的关系，但是这是张南浩个人的决定，无论他是经过深思熟虑还是一时冲动，这都是张南浩的决定，旁人没资格去左右他的决定。

    陈宇犹豫了一下开口说道：“既然你们选择了他做队长，就要尊重他的所有决定。包括他解散队伍的决定。”

    甄玲等人本来还想让陈宇去劝劝张南浩，没想到陈宇居然说出这番话来。

    陈宇见甄玲他们都没有说话就挥了挥手：“只要你们活下去，没准可以等到浩少改变想法的一天。加油吧。”

    甄玲点了点头：“我们会加油的！”

    与他们几个人道别之后，陈宇就回到月见里光等人身边。

    月见里光：“解散了？”

    陈宇：“你怎么知道的？”

    月见里光摊了摊手：“随便猜猜。”

    陈宇说道：“算了，别人的事我们也管不了那么多。”

    月见里光点了点头：“我要回去研究一下新电脑。”

    陈宇看了一眼谢斯立和吴生：“那我们看看城里有什么事情需要帮忙吧？”

    希望之城的重建工作，需要一个漫长的过程。

    无论是冒险者，还是幸存下来的城外人员，都需要定时帮忙。

    徐欧给每个人都定下了每周的工时，每个人都需要定时定额完成城建工作。

    只有这样，希望之城才可以快速地恢复。

    别以为月见里光一直待在帐篷里面就没有工作，他为城建工程提供了好几个不同的方案，大大地提高了城市恢复的效率。

    在这几天里面，月见里光把自己的电脑和陈宇的数码器进行了链接，数码器可以通过月见里光创造的虚拟世界获得能量。

    这种能量可以提供给加布兽，让加布兽进化。

    当然这个不成熟的世界无法像矩阵世界那样让加布兽直接进化成究极体，但是保证它进化成兽人加鲁鲁问题不大。

    同时，电脑也获得了一种能力，就是数码宝贝3的刷卡能力。可以通过扫描卡牌的数据给数码兽提高战斗力。

    就这样，又过了几天。

    这一天，陈宇在协助重建城墙。

    经过了几天时间，城墙的重建初见成效，估计再过一个月就可以恢复原样了。

    让陈宇意外的是，他居然在这里遇到了张南浩。

    张南浩是城建工作的指挥之一，虽然天森队刚刚解散，但是他的情绪却似乎并没有受到影响，把施工队管理得井井有条。

    陈宇作为施工队的临时工，并没有去和张南浩搭话，一直到太阳下山，这一轮的工作完成了之后，陈宇去找到了张南浩。

    “浩少！”陈宇跑到了张南浩的面前，“晚上一起吃顿饭？”

    张南浩看了陈宇一眼，然后摇了摇头：“不了，最近事情很多。”

    陈宇抿了抿嘴。

    张南浩的情绪越是平静，陈宇就越是担心。

    他把所有事情都压在了心底，根本没有宣泄的渠道。这样，压力越积越多，总有一天会爆发出来。

    眼看着张南浩转身离开，陈宇忽然说道：“我们打一架吧？”

 第一章.虚拟战斗

    陈宇：“我们打一架吧！”

    这句话让张南浩停住了脚步。

    他回头看了陈宇一眼。

    陈宇抿了抿嘴上前拉住他的手臂：“走吧，难道你不想知道能不能打得过我吗？”

    张南浩挣扎了一下：“等一下，等一下。”

    妈蛋，怎么挣扎不开。

    不少人看了过来，看到张南浩和陈宇在城墙底下拉拉扯扯，眼神都变得奇怪起来。

    不过当他们认出了陈宇和张南浩之后，他们也不敢再看下去。

    都是大佬，惹不起惹不起。

    陈宇尴尬地放开了手：“抱拳抱拳。”

    张南浩：“现在这环境，你觉得我们可以在哪里打？”

    陈宇想了想：“好像是……”

    张南浩：“我知道有个地方，走吧。”

    陈宇侧了侧头：“哪里？”

    张南浩：“城主府。”

    城主府是希望之城为数不多相对完整的建筑。

    现在的城主府是徐欧和张启山两个人在住，里面关联了高塔的一些系统，可以通过城主府去对希望之城进行一些操作。

    现在欧俊彪不在，暂时就只能由徐欧他们负责。

    陈宇跟着张南浩来到了城主府。

    城主府里面有不少人进进出出，忙里忙外。

    他们看到张南浩和陈宇之后，有些人点头示意，有些人则是匆忙走过。

    陈宇还见到了一个熟人：“光仔？你怎么在这里？”

    月见里光捧着电脑从二楼走下来。他听到陈宇叫他也是一愣：“咦，陈宇？浩少也在？”

    陈宇迎上去问道：“张叔叔让你来干活？”

    月见里光点头：“对，有几个方案要交给他们。你们来做什么？”

    张南浩说道：“陈宇要挑战我。”

    月见里光看了陈宇一眼：“嗯？”

    陈宇：“切磋一下不是挑战。”

    月见里光笑了笑：“那我电脑要给你吗？”

    拥有电脑和没有电脑的陈宇现在的战斗力是有差距的。

    陈宇摇了摇头：“不用了，单挑不需要靠你。”

    月见里光耸了耸肩没说话。

    张南浩淡淡地说道：“月见里光不是你的一部分吗？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“浩少好清醒啊。不过我没空。你们打吧。”

    完全不给面子。

    张南浩：“……”

    陈宇说道：“那走吧浩少。我们不用理光仔了。”

    张南浩带着陈宇拉掉了城主府三楼，这里是城主府专用的模拟战斗室。本来这个模拟战斗室是不对外开放的。

    不过现在张启山开放了一定的使用权限给张南浩。

    看到了模拟战斗室，经过了虹膜检测之后，张南浩带着陈宇走到了战斗室。

    二人刚进入房间，房间就变成了一个白茫茫的空间。

    这有点像高塔空间。

    “欢迎来到模拟战斗空间。在这个空间内，你们将可以使用你们所有的技能，道具。离开后所有使用过的技能的道具与技能CD将会恢复，不影响现实使用。”

    “你们可以选择双方战斗的场地。”

    陈宇看了张南浩一眼：“你选？”

    张南浩喊了一句：“系统随机分配吧。”

    陈宇他们的头顶出现了一连串的地形图片，图片飞速转动，不一会儿画面停留在一个摩天大楼的天台上。

    不一会儿，两个人就被传送到了这个天台上。

    陈宇看了看四周，这应该是某个城市的高楼，四周高楼林立。地面上的车子来来往往像蚂蚁一般。

    两个人之间的距离大概只有十米。

    陈宇知道张南浩的擅长的是射击，所以不可以被他拉开距离。

    他身子一动，直接就朝着张南浩冲过去。

    张南浩的速度比陈宇更快，他向前打出一枪，整个人接着冲击力一个翻身往后一跃。

    他直接就跳出了摩天大楼的范围。

    他悬浮在半空之中，朝着另一个天台飞过去。

    一发带着火光子弹射向陈宇。

    子弹的速度很快，陈宇居然来不及闪躲。

    他连忙发动金刚不坏体神功。双手挡在自己的面前。

    砰。

    子弹打在陈宇的手臂上，立刻炸开。

    陈宇的动作顿了顿，右臂上的皮肤被爆炸炸开。

    皮肤裂开，鲜血淋漓。

    但是这却无法阻拦陈宇冲刺。

    陈宇冲锋到天台的边缘，然后纵身一跃。

    张南浩已经落在了对面的天台上。

    他从腰间拿出了两个扭蛋一样的东西，往地上一扔。

    那两个机械扭蛋开始变形，变出了两个小型的机械行走炮台。

    两个行走炮台瞄准陈宇的位置，不停地射击。

    哒哒哒！

    陈宇在半空之中难以闪躲，他缩起了身子扛着那些子弹，落在了那一个高楼的天台。

    那两个行走炮台还在不停地射击，那些打在陈宇身上，不停地爆出火花。

    陈宇的衣服被打出了一个个弹孔。

    他却不管不顾，落地之后再次猛地一个冲刺。

    张南浩从腰间拿出了另外两支手枪。

    手枪一黑一白，造型十分奇特。

    他的手腕上出现了两个印记，额头上也出现了一个印记。

    然后连开了两枪。

    白色手枪上射出了一枚金色的子弹，黑色手枪上射出了一枚黑色的子弹。

    两个子弹碰撞在一起，扭曲成黑白的漩涡，冲向了陈宇。

    陈宇明显地感觉到这一发攻击的对自己有着明显的威胁。

    陈宇拿出数码器和徽章。

    数码变身！

    数码的光芒在他的身上闪过。

    银色的盔甲覆盖在陈宇的身上。

    野狼兽！

    他抽出了两把光剑，两把光剑合拢：“光明砍！”

    他往前砍出了两把光剑，一道月牙形的光波飞出与那黑白冲击碰撞在一起。

    两股力量的碰撞，释放出强大的能量冲击。

    陈宇身子一扭，从这一阵能量冲击旁边绕过去。

    “光明冲击波！”

    无数的光波对准张南浩射出去。

    这是野狼兽为数不多的远程攻击技能。

    张南浩抬起手，右手上出现了金属臂架，金属铠甲上闪过了一道能量光明，一面半透明的光盾出现了张南浩的手腕上。

    光波打在了光盾上，让他连续后退了几步。

    破不开光盾的防御。

    野狼兽的双脚上喷射出一道蓝色的气流，加速朝着张南浩冲过去。

    张南浩眉头一皱，他又换了一把长枪。

    他朝着脚下打出了一枪，一道光柱打穿了地面。他直接整个人就往下掉。

 第二章.天空上的光

    张南浩从天台往下坠落。陈宇的光剑一击落空。

    陈宇顺势从张南浩打出的那个坑洞跳下去。

    他刚跳下去，就看到一道光柱从下往上激射而至。

    炽热的激光射向陈宇。

    原来张南浩早有准备，他猜到陈宇肯定会顺势追来，于是在掉落的过程之中直接朝着上方打了一炮。

    炽热的激光把陈宇的身体淹没，陈宇感觉到身体上一阵炽热。

    在数码变身的状态下，陈宇依旧可以扛过这一波的冲击。

    但是激光的冲击却让他无法靠近张南浩。

    等激光散去，陈宇直接接触了变身状态，继续往下掉。

    此时陈宇已经看不到张南浩的踪影了。

    他落在不知道哪一层的地面上，这里应该是一个大型的办公楼，四周都是办工作。因为张南浩的激光炮四周凌乱一片，桌椅的碎屑散落一地。

    陈宇刚落地，就听到两边响起哔哔哔的声音。

    轰隆！

    一声炸响响起。

    陈宇第一时间把栗子球的卡片塞到了自己装备的决斗盘上。

    在扛过了第一波的爆炸的同时，他再次数码变身，腾空而起。

    野狼兽形态再次出现，他警觉地发现张南浩就隐藏在左边的阴影处。

    他的头盔上，出现了一个红点。

    技能：精准射击。

    技能：爆头。

    砰！

    一声沉闷的枪声传来。

    陈宇的身子以不可思议的动作扭了一下。

    发动技能睡梦罗汉拳。

    子弹从头盔的左侧飞过。

    子弹炸开，头盔直接就被子弹打碎。

    陈宇的耳朵直接炸开。

    陈宇觉得耳朵嗡地一声，然后头皮一麻。

    张南浩居然这么厉害？

    陈宇一咬舌头，集中精神再次往前冲。

    张南浩眉头一挑，身上覆盖起暗红色的金属机甲。

    陈宇冲到张南浩的面前，一拳打过去。

    张南浩举起右臂，红色的金属机甲聚拢，凝聚出一面巨大的盾牌挡在身前。

    砰！

    陈宇一拳把盾牌打成粉碎，他看到了张南浩胸口的能量装置闪耀出光芒。

    陈宇马上说：“等等等等，切磋而已。不用自爆吧？”

    张南浩笑了：“不是自爆！”

    一道能量光柱从能量装置射出直接打在了陈宇的身上。

    陈宇被这光柱推开。

    陈宇身体往前倾，双腿支撑着地板。

    地面上的瓦片被强大的力量推开。

    咔嚓咔嚓，陈宇胸前的铠甲也跟着凹陷了下去。

    不多时，能量光柱消失。

    陈宇变身状态解除。

    两个人不停地喘着气，相互看着对方。

    陈宇忽然笑了：“就这样吧。”

    张南浩嘴角动了动，然后点头：“嗯。”

    张南浩大喊了一句：“模拟战斗结束。”

    下一刻，四周的画面扭曲。二人回到了那个白色空间。

    两个人的消耗和伤势都恢复了。

    等他们回到现实之后，陈宇问：“喝一杯？”

    张南浩摇头：“算……”

    陈宇：“算什么算，走吧”

    张南浩说：“现在娱乐区那边都没了。我们能到哪里喝？”

    陈宇：“城墙头吧。”

    张南浩问：“酒呢？酒从哪里来？”

    陈宇拿出了自己的酒葫芦晃了晃：“我这里有酒，走吧。”

    张南浩被陈宇拉着，来到了一面修好的城墙头，他们坐在墙头边上。

    陈宇给张南浩倒了满满的一杯酒，然后晃了晃酒葫芦：“来。”

    张南浩抬了抬手，然后喝了一口。

    咕噜咕噜。

    然后他发出了一声疑问：“嗯？”

    陈宇笑道：“对，加属性的。”

    张南浩点了点头：“不错的道具。”

    陈宇问：“那刚才那一架算我赢？你能量都没有了。我一近身就输了。”

    张南浩：“我也不是所有的技能都要能量的。”

    陈宇喝了一口酒，没有说话。

    其实在他的心底算是松了一口气，至少张南浩还有一点好胜心。要是张南浩连这一点都不和他争，那就代表张南浩的心死了。

    张南浩：“怎么不说话？不像你啊。”

    陈宇耸了耸肩：“不为什么，我觉得就安静喝点酒挺好的。”

    张南浩：“没什么想问我吗？”

    陈宇用疑惑的眼神看了张南浩一眼：“哎？你又不是女人，我觉得我没必要太过了解你。”

    你自己不说，我就憋死你。

    张南浩：“……”

    张南浩，就真的憋着什么都没说。两个人就坐在这里干喝，看着旁边的冒险者来来回回在忙工作。

    也不知道过了久。

    陈宇耳边传来了月见里光的声音：“怎么样？和浩少大战了多少回合了？乐不思蜀了？”

    陈宇不耐烦地回了一句：“哟，又学会新成语了？”

    张南浩看了陈宇一眼：“走吧，要回去了。明天还要继续工作。”

    陈宇点了点头：“行吧，有什么就到我们帐篷那边找我。”

    陈宇站起来伸了个懒腰。

    他抬头看向了灰蒙蒙一片的天空，忽然看到了天空闪过了一道奇特，扭曲的光芒。

    “咦？”

    张南浩问：“怎么？”

    陈宇眨了眨眼，发现刚才在天空看到的光芒消失无踪。

    他把这件事记在心中，以他现在的身体素质肯定不会看到幻觉的。

    按照黑客帝国的设定……

    陈宇有点毛骨悚然。

    张南浩又喊了一句：“嗯？”

    陈宇：“没什么。”

    两个人从墙头跳落回到了地面。

    “再见。”陈宇对张南浩挥了挥手。

    张南浩想到了什么：“对了，忘了问你。第几层了？”

    陈宇看了张南浩一眼，没有说话。

    张南浩说：“我在第十层。”

    他倒是先说了。

    陈宇耸了耸肩：“第十一层。”

    张南浩一愣，然后反应过来：“两次SS级？”

    陈宇自豪地说道：“三次。”

    张南浩：“……”

    不想说话。

    和张南浩道别之后，陈宇回到了帐篷。

    四个人挤在一起，确实有点不方便。

    月见里光看了陈宇一眼：“出什么事了？”

    他也听到了陈宇发出了那一声小声的惊叹。

    陈宇说：“我在天空上，看到了一阵扭曲光纹。不知道是什么东西。”

    月见里光皱起了眉头：“光纹？”

    陈宇点头：“对，有点像……黑客帝国那种……”

    月见里光：“我做个监控监测一下。你不用紧张。”

    陈宇：“好的。那你和张叔那边汇报了？”

    月见里光点头：“嗯。”

    说完之后，他收起了电脑，然后给陈宇交易了3000个高塔币。

    陈宇一愣：“哇哦？发财了？”

    月见里光：“卖了长眉棍，然后我在城主府那边赚了点钱。让你再开个技能技能栏。”

 第三章.超级校园霸王

    开不开技能栏问题不大。

    因为就算开了，也没钱开学习新技能。

    陈宇收了钱之后，一时间也不知道要不要去学习新技能。

    月见里光接着说道：“他们两个说有惊喜要给你。”

    说着，月见里光用下巴点了点老谢和老吴。

    陈宇看向了谢斯立和吴生：“你们两个该不会是给我征婚去了吧？”

    谢斯立：“……”

    吴生：“不，我是去学习了法力转移。”

    吴生是个施法者，自然也是可以学习法力转移这个技能的。

    吴生的智力点也不少，假如她把法术临时转移给陈宇的话，至少可以让陈宇的炽天使圣骑士兽形态可以多维持一点时间。

    陈宇看向了老谢：“你呢？”

    “我学了一个音乐叫贤者的咏唱诗。可以让范围内队友的回蓝速度翻倍。”

    陈宇：“……”

    特么的还是回蓝。

    月见里光说道：“这样你就不再是秒射男了。你可以持续25秒了。”

    陈宇木着脸说：“我太谢谢你们。”

    这时候，月见里光才问道：“对了，你和张南浩打的那一架结果如何？”

    陈宇想了想说道：“一直被他放风筝。我不变身的话，速度跟不上他。他应该还有后手。”

    月见里光点了点头：“嗯，可以想象到。那你留了什么后手？”

    陈宇：“你啊。”

    月见里光白眼一翻：“说正经的。”

    陈宇详细地说了一下两个人交手的过程。

    月见里光摸了摸下巴说道：“不变身就没有位移手段。还是要学一个移动技能。”

    陈宇：“冲锋？”

    月见里光说道：“冲锋的持续时间太短了，而且CD的时间太长。而且，以你现在的层次还学这么低级的技能，你觉得合适吗？”

    陈宇说道：“主要是高级技能买不起。”

    谢斯立说：“要是可以学到什么梯云纵，什么凌波微步就好了。”

    陈宇叹了一口气：“只有3000多的我就不敢想高级技能了。”

    月见里光耸了耸肩：“要不再存点钱吧。反正打不张南浩也不丢人。”

    陈宇：“……”

    事情就这么定了下来。

    月见里光又重新开了个话题：“对了，这几天我找到那个人了。”

    陈宇说：“什么人？”

    月见里光：“在《鹿鼎记》里面搞事情的那个家伙。”

    陈宇眉头一皱：“你怎么找到的？”

    月见里光：“现在希望之城这样子，那家伙怎么可能藏得住？是个人都要去城主府登记。”

    陈宇问：“对哦，你去城主府那边帮忙就是为了顺便查查他？”

    月见里光点头：“不，主要是去查查他，顺便去帮帮忙。”

    陈宇：“……”

    谢斯立：“那现在我们要怎么搞？他会不会再找我们麻烦？”

    月见里光耸了耸肩：“应该没机会了。”

    说到这里，月见里光忍不住笑了笑：“他好像加入了上次我们在倩女幽魂遇到的那个队伍，好像叫什么烈火队？”

    陈宇：“就是为了对付我们？”

    月见里光：“应该是吧，但是我们现在十一层了。他们坐火箭都不可能追得上。”

    陈宇点了点头说道：“我们都超过浩少他们了。”

    月见里光：“哦？那浩少他们至少也有过一次SS级的评价。”

    陈宇点了点头：“对。说起浩少，也希望他可以赶紧恢复过来吧。”

    月见里光：“反正那个家伙，只要不在希望之城搞小动作，他就永远别想追上我们了。”

    陈宇：“要不我们先定一个小目标吧。”

    月见里光：“什么小目标、”

    陈宇：“我们从下个世界开始，争取每次都拿SS级的评价吧？”

    月见里光：“……”

    就这样又过了几天。

    这几天陈宇还是去了解锁了第七个技能栏。

    万一下个世界是个武侠世界呢？

    接着，陈宇他们就再次来到高塔。

    【即将传送……】

    【传送开始……】

    【欢迎来到超级校园霸王……】

    【本次冒险为阵营对抗模式。】

    【本世界阵营分别为将军阵营，未来警察阵营，中立阵营】

    【正在随机分配阵营……】

    【你分配到的阵营是中立阵营。】

    陈宇回过神来，发现他们正坐在一个教室里面。

    嗯？

    其他人呢？

    让陈宇意外的是，月见里光，谢斯立和吴生都不在。

    难道只有我一个人被分配到中立阵营？

    中立阵营要做什么？

    【中立阵营任务：你的身份是圣育强学院的交换生，你当前的任务是，要隐藏你冒险者的身份，并且分辨出其他阵营的冒险者。】

    【你将会有五次自由验证的机会去验证其他人的身份。每次验证成功，你将会得到额外的评级。】

    【你将会有五次限制验证的机会去验证其他人的身份。每次验证失败，对付都可以得到关于你身份的提示信息。】

    【只有成功验证至少一名冒险者的身份时，你才可以进行下一阶段任务。】

    居然是这种任务模式？

    这个光仔擅长。

    陈宇在团队聊天频道干咳了一声：“咳。”

    “校长，能不能麻烦给我们出一份排班表。这个学期的课程表我还没有收到。”他在聊天频道听到了月见里光的声音。

    月见里光用的字眼是“我们”。又提到了班表和课程表。

    这就是光仔给陈宇的提示，陈宇估计无论是其他的三个人的身份都是老师。

    就只有我是学生……

    陈宇看了看四周，他看到了圣育强学院的校霸，梳着飞机头的技安。

    那就意味着，超级校园霸王的男主角应该也在这个班级。

    既然月见里光不在，陈宇就只能自己开始分析这个世界的任务。

    这个电影陈宇当年也是看过的，简单来说就是一个把港片融合了街头霸王的大杂烩，充斥着各种的超能力。

    他回忆了一下剧情。

    故事讲述的是未来的一名大法官，即将审判一个超能力罪犯――将军。

    为了让将军无罪释放，将军手下的一群罪犯穿越时空来到了那个大法官的校园时代。目的就是要提前把那个大法官给杀死，改变历史。

    未来警察那边则是派出了几名超能警察回到这个时代，保护那一名大法官。

    电影主要的剧情，就是寻找大法官的过程。

    不过因为有冒险者介入……

    应该所有人都可以在一开始知道大法官的身份。

    这为什么还要搞狼人杀的玩法？

 第四章.隐藏身份

    就在这时候，教室里面一阵骚动。

    陈宇一愣，看向了教室门口。

    只见一个身穿校服，长相清纯的美女从外面走进来。

    她是这部女主角彩妮，也是主角大雄的暗恋对象。

    彩妮回来有什么好惊讶的？

    彩妮刚走进教室，主角大雄就从后面跟了进来。

    大雄长相帅气之余又长得有点喜感，按照电影原来的设定，他目前已经留级多年，年级已经到了28岁。

    不过从表面看来，他倒不是个智障。

    大雄刚走进来教室的门上忽然翻下来一个水桶。

    哗啦一声。

    大雄被水桶里面的水淋了一身。

    陈宇不是来不及作出反应，而是在千钧一发的瞬间制止了自己的行动。目前，他并不知道在这个教室里面除了自己之外还有谁是冒险者。

    虽然他知道剧情的发展，也知道谁是未来的大法官余铁雄。但是就目前的情况看来，知道不代表有用。

    比方说刚才，要是有人因为知道大雄是未来的大法官然后忍不住出手保护他。

    那就意味着，其他隐藏在这里的冒险者都会那个人肯定是冒险者。

    暴露身份的冒险者就等同于把优先的攻击权利让给了其他冒险者。

    还好陈宇控制住了自己，不然刚才就暴露了。

    他低下了，他决定要假装看书。

    在与月见里光他们接触之前，要一直隐藏着自己的身份。

    于是，他抱起了自己抽屉里面的背包，打算从里面装模作样拿出一本课本看看。

    陈宇和大部分的高塔冒险者都不一样。

    他在穿越之前是经历过九年义务教育的。虽然与港岛的教育模式有点不同，但是也大同小异。

    要假装成学生，根本不是问题。

    他从背包里面拿出了一本书。

    他定神一看封面。

    特么的是《风云》。

    陈宇“……”

    再伸手拿出了第二本书。

    他又定神一看。

    这一本居然是《七龙珠》。

    陈宇很想知道，圣育强学院是不是除了彩妮之外没有任何一个学生想要好好读书的？

    就连随便给自己分配一个身份，也是个不念书的。

    他干脆把书包翻过来，把里面的课本都倒出来。

    一大堆的漫画书被倒了出来。

    除了比较有名的《风云》，《大圣王》，《古惑仔》系列之外，还有很多陈宇闻所未闻的漫画。

    最后甚至还夹着几本什么金什么梅，玉什么团之类的。

    陈宇“……”

    高塔系统是不是对我有什么误会？

    我是这样的人吗？

    我会看这些小黄漫吗？

    我只看a……

    咳咳咳。

    忌安看了陈宇一眼，忽然眼前一亮。他从位置上站起来，走到了陈宇的身边“嗨陈宇，又带了这么多漫画回来？借我看看吧？”

    陈宇捧起面前的漫画书回头对忌安挤出了一个笑容“安哥你想看我就全部送给你了。”

    忌安满意地点了点头回头看了身后两个菲佣一眼。

    那两个菲佣意会，马上就从陈宇的手中接过了那些漫画。

    没错，忌安是带着两个菲佣来上学的。

    就在这时候，浑身湿透的大雄朝着忌安这边走来“忌安，是不是你在门口上面放了个水桶整蛊我的？”

    忌安手一摊说道“水桶是我放的，但是我没有整蛊你啊。”

    大雄“你都承认了水桶是你放的，为什么不承认你整蛊我？”

    忌安说道“我只是把水桶放在那儿，然后就什么都没有左了。为什么你不想想，谁进来都没事，为什么偏偏是你进来的时候水桶就翻了呢？”

    大雄“我去跟老师说！”

    就在这时候，一个声音从门口那边传来“谁找我？”

    陈宇觉得这个声音有点耳熟。

    他回头一看。

    妈蛋，果然是月见里光。

    只见此时的月见里光穿着正装，头发被染成了黑色，左手拿着教鞭，右手捧着教材站在门口。

    “哇哦。”

    不少女生看到月见里光之后都发出了一声惊叹。

    好帅。

    陈宇心中冷笑。

    装什么装，不就是仗着老谢不在嘛。

    就在这时候，不知道楼上哪个班级忽然传来了一连串的惊叫声“啊――”

    啥情况？

    下一刻。

    “谢老师，你好帅啊！”

    “谢老师我爱你！”

    “谢老师，我要给你生孩子！”

    陈宇“……”

    月见里光走到讲台上，用教鞭敲了敲黑板“所有人听着，从这个学期开始我就是你们的班主任。门口那一滩水是什么回事？”

    大雄闻言，转身走向了讲台“老师，我举报。是忌安把水桶放在门口，趁我进来的时候把我淋湿了。所以才会有那一滩水。”

    月见里光看了大雄一眼“所以那滩水就是你弄出来的咯？赶紧给我擦干净。”

    大雄一愣“不是我，是忌安。”

    月见里光看着大雄“我让你去擦干净。没听懂吗？”

    大雄抿了抿嘴“听懂了。”他应了这一句之后就灰溜溜地走到旁边拿起了地拖拖地。

    月见里光没再看大雄，而是拿起了粉笔在黑板上写上了自己的名字――月见里光。

    “我叫月见里光，岛国人。从今天开始，是你们的班主任兼任语文老师，数学老师，生物老师，化学老师，物理老师，通识课老师。”

    一个女学生举起手“老师，我想学岛国语行不行？”

    月见里光“当然没问题。我会尽量让学校安排相关的课程。”

    忌安则是冷笑了一声，把双腿放在桌上“呵，教这么多课？月见老师你是不是把牛逼吹得有点大了？怎么不说当我们的体育老师呢。”

    月见里光看了忌安一眼“首先，我要解释一点。我的姓氏是月见里，而不是月见。其次就是，你说得对，我就是你们的体育老师。”

    忌安冷笑“现在我们学校都这么穷了吗？一个老师就可以做那么多岗位。”

    月见里光笑了笑“你这么不满，为什么不退学呢？”

    陈宇差点没忍住笑出声。

    居然敢和光仔斗嘴？

    除了陈宇他除了自己之外，就没见过几个人可以斗嘴斗赢光仔的。

    而在旁边拖地的大雄更是大声笑了出来“老师说得好！”

    忌按一拍桌子站了起来“你知道我是谁吗？你知道我老爸每年给学校捐多少钱吗？你居然敢这样和我说话？”

    月见里光想了想，摊手说“那我申请辞职？”

 第五章.身份

    月见里光话音刚落，校长和训导主任就从外面走了进来。

    忌安指着月见里光说道：“这个什么月光，我要开除他。”

    校长上前说道：“忌安同学，这位月见里老师是你的父亲亲自请回来的。我们都没有权力去开除他。”

    月见里光笑了：“对不起，我想走都走不了。要不你自己回去跟你老爸解释？”

    忌安：“你，你……”

    他气得一时间不知道说什么才好。

    月见里光说道：“那么校长，我开始上课了。”

    校长回头对月见里光点了点头，然后就带着训导主任离开了教室。

    月见里光：“这一堂是数学课，大家拿出数学课本。”

    陈宇：“……”

    还真的开始讲课？

    我哪里来的数学书。

    妈蛋，我包里全部都是漫画！

    陈宇放空自己，开始熟悉起自己在这个世界的身份。

    他的父母是新移民加暴发户，把他安排到了圣育强学院。家里很有钱，但是父母基本上都不回家。

    家里除了钱，就什么都没有。

    为什么会有这么幸福的人设？

    陈宇偷偷窃喜。

    就在这时候，有人敲了敲他的桌面：“这位同学，你的课本呢？”

    陈宇抬头看了月见里光一眼。

    这位老师，我怀疑你在针对我。

    月见里光：“我问你，你的数学课本呢？”

    陈宇说：“漏在家里了。”

    月见里用教鞭撩了一下陈宇的书包，然后冷笑一声：“呵，那你带了那个科目的课本回来？”

    陈宇扯了扯嘴角。

    月见里光用教鞭指了指教室的门口：“出去罚站！”

    陈宇：“……”

    他无奈叹了一口气，就站了起来。

    在陈宇和月见里光擦身而过的时候，月见里光塞了一张纸条到陈宇的口袋。

    陈宇走出了教室。从口袋之中拿出了纸条。

    纸条上面写着：忌安后面的那两个菲佣就是冒险者。验她！

    陈宇一看，一脸懵。

    光仔他这就看出来了？

    虽然不知道月见里光接下来的安排，但是他做的这件事肯定还有别的意义的。

    陈宇吞了那张纸条。

    他听着教室里面的情况，他果然听到月见里光接下来去找忌安的麻烦。

    此时，在教室里面，月见里光已经来到了忌安的那两个菲佣的面前。

    在原剧情里面，忌安只有一个菲佣。忌安家里有钱，所以可以把菲佣也带来一起读书。

    而且，圣育强学院的管理非常宽松，像大雄这种连续留级多年的差生，只要一直给钱都能一直念书。所以，忌安可以供菲佣念书也不是什么奇怪的事情。

    不过既然月见里光说这两个菲佣是冒险者，那么她们就一定是。

    既然是冒险者，应该就不会学习都市社会的数学。

    月见里光随便找了个由头让她们解题，计算两条三元二次方程式。结果不用说，她们当然不会。

    “这么简单的题都不会？给我出去罚站！”月见里光又拿起了教鞭指了指门口。

    那两名菲佣一脸懵逼。

    这个世界到底怎么回事？

    难道还真的要像这个世界的人一样念书吗？

    还是说，这个老师就是个冒险者，所以针对她们。

    这个念头在她们的脑中闪过。

    这两个菲佣，是来自其他区域的高塔冒险者，名叫莱拉和欧拉，是两姐妹。

    她们姐妹属于犯罪集团将军一方的阵营。

    她们姐妹心灵相通，通过一个短暂的眼神交流，欧拉就给月见里光丢了一个验证。

    她瞬间确认了月见里光的身份――中立阵营冒险者随从――月见里光。同时她们也得到了一条提示。说只要她们向对付坦白身份，就可以拉拢月见里光以及他上级的冒险者。但是，他上级的冒险者是谁，却没有说。

    确认了月见里光的身份之后，她们反而不知道要不要动手了。

    因为她们不知道到底中立阵营的任务是什么，也不知道要不要对月见里光出手。而且，假如她们一旦出手了，可能就会被其他的隐藏着发现她们的身份。然后她们就会被验。

    其实，这也是月见里光的其中一个目的。

    他不担心自己被验证。

    作为中立阵营。他们在进入第二阶段任务之前应该都是安全的。

    月见里光推理，他们中立阵营的第二阶段任务就是选择阵营。

    在正是选择正营之前，他们是可以被拉拢的。

    月见里光这么高调，其实就是在对其他人说，你们来验我吧！

    验了之后，烦的人就是你们。

    至于为什么光仔不验人？

    嗯，因为他不是冒险者。所以没有验证的机会。

    这个安排也合理。

    要是随从也有验证的机会，那么带有随从的冒险者岂不是有双倍的验证机会？

    月见里光再次说了一句：“出去！”

    莱拉和欧拉两个人最终交换了一个眼神，还是决定走出教室。

    她们走到教室门口，就看到了陈宇站在门口发呆。

    这个人，带着那么多漫画书来学校，还跟忌安那么熟悉，应该不是冒险者。

    她们两个正这么想着的时候，却不知道陈宇已经一个人给他们丢了一个验证。

    【确认目标身份。目标身份：将军阵营。冒险者莱拉。】

    【确认目标身份。目标身份：将军阵营。冒险者欧拉。】

    【第二阶段任务触发。在48小时之内选择加入将军阵营。检测到你属于独角队。你作出选择后，独角队所有成员将会默认加入将军阵营。加入将军阵营后，你们团队的任务目标将会与将军阵营的任务目标一致。】

    【在48小时内不作出选择，则表示你和你的团队永远放弃转换至将军阵营机会。保持中立正营。中立阵营将不会有强制任务，同时也不会有强制任务方面的评级加成。】

    陈宇听到提示，恍然大悟。

    原来第二阶段的任务就是选择阵营。

    要怎么选，陈宇还不确认。

    反正还有48小时的时间，陈宇并不着急。

    还是等问问光仔的意见再说。

    对现在的独角队来说，他们追求的并不是S级的评价，而是更高等级的评价。

    所以，单纯地选择正义一方或者邪恶一方的阵营，好像都不太好。

    确认了这两个菲佣的身份之后，陈宇继续假装发呆，而莱拉和欧拉确实完全没有发现异常。

    陈宇一直听到月见里光在课室里面讲课的声音。这个光仔――居然还真把自己当老师了？

 第六章.时间线

    月见里光一口气连上了半天的课。

    陈宇则是被罚了半天的站。

    就连那两个菲佣都被请叫回去教室了。

    还说不是针对我？

    好不容易熬到了中午放学，陈宇终于松了一口气。

    月见里光从教室里面走出来。

    陈宇说道：“老师，我申请中午回家把课本都拿回来。”

    月见里光点了点头：“下午不要迟到。新学期第一天就不带课本回来上学，真的太过分了。”

    陈宇听到这句话，又想起了月见里光刚上课的时候说过，这个学期是由他来当班主任。

    那是不是就意味着，这是刚开学的时候？

    陈宇回忆了一下自己在这个世界的记忆，确认现在这个世界的时间线。

    现在居然是三月份！

    他很清楚记得电影里面未来的飞龙特警穿越回来的时间，是1993年的7月1日。为什么会记得？

    因为7月1日对港岛来说是个特殊的日子。

    那不就是意味着，剧情里面的未来警察和未来犯罪分子都还有四个月的时间才会来到这里？还是说，他们提前了四个月穿越？

    陈宇目前还不知道答案，一定要想办法和其他人商量一下。

    还有，到底是要加入正派阵营还是反派阵营，这也是一个问题。

    陈宇一边想，一边离开了。

    在他的记忆之中，他住的别墅距离学校不是很远，还想还和大雄住的地方有点近。

    他走出校门的时候，还小心地注意着四周的动向看看有没有人跟踪自己，有没有可疑人物的踪迹。

    没想到，他刚出学校门口不久，就看到了外面零零散散站着不少古惑仔，那些古惑仔正在不停地打量着从学校里面走出来的学生，也不知道在观察什么。

    陈宇看了那边一眼，就不敢多看低着头朝着别墅的方向走去。

    才刚走了几步，他就被两三个古惑仔拦了下来：“喂，同学。”

    陈宇眉头一皱，假装一副被吓到的模样后退了两步：“几位大哥，有什么事吗？”

    陈宇第一时间就判断出，这几个人大概率不是冒险者。

    假如他们是冒险者，现在的举动就有点高调过头了。

    当然，也不能排除有冒险者反其道而行之，我就是这么高调，就是这么嚣张，让其他冒险者觉得正常冒险者不会这么做。

    所以，陈宇还是决定静观其变。

    先过一把戏瘾再说。

    “什么事？也没什么，只是我们大佬想要问你一件事。跟我来。”其中一个染着红色头发的古惑仔一手扣住陈宇的脖子，把他拉到了一边。

    “什，什么事？”陈宇问。

    那个红毛头说道：“我们大佬想知道，你们学校有没有一个叫余铁雄的人？”

    咦？

    怎么会问这个问题？

    能问出这个问题的，不是冒险者也和冒险者有着重大关联。

    恰好这个时候，大雄正好从学校里面走出来。

    毋庸置疑，他就是余铁雄大法官，也就是未来警察和未来罪犯想要找的那个人。

    但是，那些古惑仔却好像对他视而不见一般，看了一眼就让他走了。

    等一下？

    为什么不拦着他要拦着我？

    难道，有些冒险者不知道剧情？

    陈宇这才反应过来。

    对了，这一次的冒险世界是区域竞争模式，陈宇他们的对手是来自于其他地区的冒险者。他们没看过校园超级霸王这部电影非常正常。

    难怪了。

    那两个菲佣并没有太过关注大雄就是这个原因。她们不知道剧情。

    大部分人看来，余铁雄大法官身居高位，学习成绩肯定很好，肯定是个优秀的学生，谁能想到他是个又倒霉，又怂，学习成绩又差的留级生呢？

    谜题解开了。

    陈宇却被那个古惑仔推了一下：“老子在问你，你怎么意思？”

    陈宇连忙说道：“不，不好意思大佬。我在回忆着学校里面有没有叫余铁雄的同学。但是没想到。”

    那个红毛头哼了一声：“没想到？你可不要骗我！”

    陈宇说：“我现在都在你手上了，怎么敢骗你呢。大哥，你信我吧，学校的人我认识得不多。我是刚从内地来的新移民。”

    “切，原来是个大陆仔！粤语说得不错。”红毛头冷笑。

    陈宇说：“呵呵，我是番禺来的。”

    红毛头往四周看了一眼，然后伸出左手：“有没有几条S借给我花花？”

    陈宇眉头皱了皱。

    要钱来了。

    算了，为了不暴露身份，我忍。

    几条S的意思，就是几百块。这点钱他还出得起。

    而且，这句话是典型的港式粤语的说法，就算是学会了系统的粤语一般都不会用这种词汇的。所以基本上确定这个红毛头不是冒险者。所以说，这红毛头，或者是这群古惑仔背后的人肯定是一名冒险者。

    他拿出了钱包，翻出了里面所有的现金交给了那个红毛头：“大佬，这是我孝敬你的。不用还了，不用还了。”

    红毛头满意地点了点头：“不错不错，够上道。走吧，没你的事了。”

    陈宇连忙陪笑着点了点头。

    他正想要走，然后想到了什么回头问道：“这位大佬，不知道您是哪个字头的？要是我，要是我有余铁雄的消息要怎么找你呢？”

    红毛头闻言笑道：“到沙田马场那边找我就是了。说找火哥就好。”

    陈宇点了点头：“好的火哥，谢谢火哥提携。”

    红毛头点了点头，把钱收好，然后说：“你这么上道，到时候要是你帮我们大佬找到余铁雄，我就推荐你入会。”

    陈宇：“……”

    我是社会主义接班人，绝对不会加入非法组织。

    他笑了笑之后，就快步离开。

    他走到了一个没什么人的地方，然后才在聊天频道说道：“光仔，他们不知道剧情。”

    月见里光的声音悠悠传来：“我知道。大部分都是外国人，看过这部电影的概率很低。我们主要就盯着外国人来验就行了。哦，不应该是你们。”

    “光哥，救救我。”

    老谢的声音忽然传来：“我在男厕所。”

    陈宇：“什么情况？”

    谢斯立带着哭腔说：“好几个妹子堵在外面要向我表白。”

    陈宇面无表情：“再见，我先吃饭去了。”

    月见里光轻笑一声：“你就应该让老谢自己想办法，你搭什么嘴呢？这不是自取其辱吗？”

    谢斯立：“……”

    陈宇：“……”

 第七章.给自己定任务

    陈宇回到他住的别墅。

    他的父母都不在港岛，只有一名佣人负责他的起居饮食。

    简而言之，他就是一名无所事事的富二代。

    这不就是他穿越之前的梦想吗？

    我能留在这里不回去吗？

    “阿姨，今天中午做什么吃的。”

    阿姨说道：“今天吃咖喱鸡，咖喱牛肉，冬阴功汤。”

    好吧，全部东南亚菜。

    挺好吃的，陈宇不挑。

    陈宇一边吃饭，一边听着月见里光在分析着这个世界的情况。

    “这电影我看过一次，从目前来看，我还没有遇到来自未来的警察和罪犯。那就意味着在前面这段时间里面，就是我们和双方阵营的角力。”

    陈宇吃了一块土豆，然后问：“要怎么角力？我刚才验证那两个菲佣身份的时候，跳出了一个选项，让我在两天内选择阵营。”

    月见里光问：“我现在在想，能不能不选。”

    陈宇想了想：“你居然想做好人？难得啊。”

    月见里光说：“不不不，我的意思是。两边都不选。”

    陈宇：“不选择阵营的话，就意味着没有任务，没有任务是不是就意味着可以留在这个世界？”

    月见里光：“你想得美。”

    陈宇：“那你的想法是？”

    月见里光说：“我的想法是，既然有中立阵营的存在，中立阵营就必然有它的意义。”

    陈宇：“那我们就两边阵营都不加入了。”

    听光仔的绝对没有问题。

    月见里光：“嗯。学校里面，除了我们之外。就那两个菲佣是冒险者。其余的我还没有发现，还要观察几天。”

    陈宇说：“我在外面见到了一群古惑仔。他们应该是被人派来的找余铁雄的。他们应该都不是冒险者，有可能是他们背后有人。”

    月见里光：“十有八九。我在学校这边做一些布置，老谢和老吴配合一下我。”

    谢斯立和吴生同时应了一声：“好。”

    陈宇：“咦？原来老吴在啊。”

    吴生：“……”

    陈宇：“老吴也是老师？”

    吴生回了一句：“我是校工。”

    月见里光：“老吴负责校工的工作，适合帮我布置一些机关。”

    吴生：“嗯，除了女厕之外我都可以去。”

    陈宇：“嘶……”

    月见里光：“你嘶什么？你还想进去女厕吗？”

    陈宇：“不，我只是被冬阴功汤给辣到了。”

    月见里光有点疑惑地说了句：“严格来说，辣也是一种痛感。为什么你的体质居然还会被辣到呢？”

    陈宇：“我哪知道？要不你开个专题分析一下？”

    月见里光：“行啊，那布置陷阱的事情就交给你们了。”

    陈宇：“对不起，你忘了我被辣到这件事吧。”

    月见里光：“下午记得带课本来上课。对了，有可能的话，你就试试和大雄打好关系吧。没准你也可以得到未来晶片直入获得战斗力。”

    陈宇：“对哦。”

    在原剧情里面，未来的飞龙特警会有四个不同的晶片。这些晶片可以直接植入人类的大脑，赋予人类超乎常人的力量。

    获得特殊力量的人，都是大雄的家人。

    大雄获得了赛亚人的力量，而大雄的妹妹和母亲分别获得了街头霸王里面格斗家的力量，名字分别叫春美和春代，最后就是大雄的养父，他被植入了狮王的力量。

    这几种力量，陈宇都不太喜欢。

    不过能把晶片搞到手也不是什么坏事。

    至少可以卖点钱。

    陈宇想着，忽然想到了什么：“光仔，这种晶片的能力……怎么有一种熟悉的感觉？”

    月见里光听到这句话，也沉默了一下：“好像有点道理。说到这个。我更想要另一个道具。”

    陈宇：“什么玩意？”

    月见里光：“就是那个铁爪的特殊道具。可以让人进入游戏世界的那个。”

    陈宇皱起了眉头：“你想用在哪里？”

    他忽然产生了一种不好的预感。

    月见里光忽然阴森森地笑了笑：“环界。”

    果然。

    陈宇：“为什么你的想法都那么奇葩。”

    月见里光：“我是想要验证，到底我们身处的那个世界到底是一个怎么样的世界。”

    陈宇：“不用想了，我就是主角。”

    月见里光：“你不是说不在说这个梗了吗？”

    陈宇：“我们还是说回这个世界的任务吧。”

    月见里光：“汇总一下。我们中立阵营暂时没有任务。我们自己给自己定任务。第一，就是我们三个在学校布置机关还有阵法之类。陈宇你试试和大雄大好关系，为未来警察的到来做准备。”

    陈宇：“那在学校外面的那些冒险者我们要怎么处理？”

    月见里光：“那些不用担心。我们中立阵营，他们都要拉拢我们。时间限制也是48小时。所以在这个时间段内他们应该不会对我们出手……当然了也不能排除有些人没脑子，上来就是干。”

    陈宇：“嗯。那就48小时内不管他们。”

    月见里光：“除此之外，我们所有人都要保留验证次数。我会告诉你们验谁。”

    月见里光说要验的人，肯定是一个验一个准的。

    短短的一个中午饭时间，月见里光和陈宇就商量出了他们自己的任务安排。

    吃完了午饭之后，陈宇就回到了房间。

    这房间里面都是……各种玩具。

    漫画，手办，还有各种游戏机。

    可惜，这是1993年。只有红白机和掌机。

    陈宇掰着手指算。再过20年他才36岁。到时候网络发达，PS5都出来了。

    要是真的可以在这个时代当个富二代就好了。

    只要躲过了未来港岛的金融风暴就行了。

    为什么我不是穿越到港综世界而是穿越到蓝色联邦那个未来末世。

    妈蛋！

    我想做个港综的主角！

    我想成为大佬！

    算了，不想了。

    对陈宇来说，现在最困难的事情就是，要怎么把课本找出来。

    这里的书架上放着都是漫画，他打开抽屉一看，都是闪卡。

    他又打开柜子看了看。

    都是还没拼好的模型。

    尼玛，还找什么课本？

    玩模型不香吗？

    妈蛋！

    课本到底在哪里？

    陈宇在房间翻找了一圈，终于……

    他在床底下找到了他的中学课本。

    陈宇书丢进了书包，然后看了看时间又差不多到时间上课了。

    要说这个世界真的有什么不好的话。

    那就是为什么会有一个针对他的老师。

 第八章.插班生

    校园生活，枯燥但是却轻松。

    经过了两天的调查，月见里光基本确认了在学校里面没有其他的冒险者。

    而陈宇也确认了，那些古惑仔的背后肯定是一个冒险者，而且还是一个黑人。不过关于那个给人更多的信息他就不知道了。

    昨天下午的时候，其中一个忌安的菲佣还悄悄联系了月见里光。

    对，就是想要拉拢他。

    不过月见里光巧妙地回绝了。

    这一天早上十点多。

    陈宇接到了一跳系统提示。

    因为陈宇没有在48小时内作出选择，所以等同于放弃了这一次机会。

    接下来，独角队等人只能选择进入未来警察阵营或者保持中立阵营。

    这一切都在陈宇他们计算之中，问题不大。

    在这两天里面，陈宇已经和大雄打好了关系。好感度都刷到80多点了。

    进不进未来警察阵营不要紧，最重要的是要获得与未来警察解除的机会。

    想要和大雄打好关系很简单，只要不欺负他，不把他当成异类，和他正常交流就行了。

    要做到这点并不难。

    除此之外，月见里光他们也开始在学校里面悄悄做布置。

    无论是教学楼，办公楼，还是学校的操场，全部都是月见里光的布置。

    好笑的是，在这几天你忌安的那两个菲佣一直在寻找着余铁雄。

    当然没有结果了。

    因为现在余铁雄都还没有因为母亲改嫁而改名。

    本来，陈宇以为这样轻松愉快的校园生活可以再持续一段时间。

    但是，今天陈宇他们的班级来了一名插班生。

    又是剧情之外的人物。

    这显然就是冒险者啊！

    陈宇看着月见里光带着那一名年前的男同学走了进来。

    那年轻人看上去是个混血儿，黑头发，蓝眼珠，面容精致，皮肤白得发亮。

    陈宇差点就一个验证丢过去了。

    但是月见里光一个眼神过来，让陈宇硬生生卡住。

    紧接着，陈宇隐隐听到一声脏话。

    是那个菲佣？

    陈宇见身边的同学都回头看去，陈宇也回头看了一眼。

    所有人都看向了那个莱拉。

    莱拉假装丢了东西，在地上捡起了一支笔。

    陈宇：“……”

    这演技，就连陈宇都不如。

    就更不用说和谢斯立比了。

    不过说实话，陈宇也有点疑惑。

    这个忽然出现的插班生居然不是冒险者？

    那他是什么人？

    在课堂上，陈宇也没有机会去问月见里光。

    月见里光带着那个男学生走上讲台开口说道：“这位是你们的新同学，李维斯。”

    说着，月见里光看了李维斯一眼开口说道：“李维斯，你向大家介绍一下自己。”

    李维斯往前走了一步，礼貌地说道：“各位好，我叫李维斯。是个中俄混血儿。出来报道希望大家指教。”

    中俄混血儿，十六七岁的帅哥。

    难道就真的是一个普通插班生那么简单？

    月见里光指了指教室最角落的那个位置：“你就先做那边吧。”

    李维斯点了点头，走过去坐了下来。

    他脸色自然，面带微笑。

    走过每个同学身边时都会礼貌地点点头。

    这样的人，要不是冒险者，那就是主角啊！

    李维斯坐下来之后，月见里光就开口说道：“今天语文课。我给大家准备了一份试卷给大家突击考试，看看大家的的基础打得怎么样。”

    说着，他看向了李维斯：“李维斯同学，你没问题吧？这次考试不计算期末考成绩，随便做做，你也不用担心成绩”

    李维斯笑着应了一声：“没问题。”

    坐在陈宇旁边的大雄看向了陈宇：“怎么办，我完全不会。”

    陈宇微微一笑，对大雄说道：“不用担心，你不是一个人。”

    大雄：“难道我是一条狗吗？”

    陈宇：“……”

    试卷下来，陈宇一脸懵逼。

    得，语文都还给老师了。

    陈宇看了几题之后，干脆直接趴在了桌面上睡了过去。

    月见里光站在讲台上，看到陈宇居然趴在桌上睡觉，也不知道是好气还是好笑。

    老实说，陈宇这根本就不是演戏了，根本就是本色演出了吧？

    他念书的时候肯定也是这样。

    其实这样也不是完全没有好处，至少在旁边观察的人都不会认为陈宇的身份有问题。

    换着其他冒险者，怎么可能会在明知道有其他冒险者的情况下睡觉？

    月见里光其实也明白陈宇怎么想的。

    陈宇肯定是想着月见里光在这里盯着，加上这个学校里面都被月见里光，谢斯立他们做好了布置。所以陈宇心底也不慌。

    但是，考试睡觉……

    这心也太大了。

    作为一个称职的老师，月见里光当然也要尊重自己的人设，看到学生在考试的时候打瞌睡，他当然要上去拍醒他。

    月见里光拿起了教鞭，走到了陈宇那边。

    他一教鞭拍到了陈宇桌子上。

    陈宇没反应。

    睡得这么死了？

    月见里光用力一教鞭打在陈宇的背上。

    啪！

    妈的，比桌子还硬

    教鞭都断了。

    这次陈宇倒是惊醒了过来，他瞪大了眼睛，面部扭曲：“嘶……”

    必须要假装自己很痛。

    “谁让你考试睡觉的？”月见里光捡起了半截教鞭。

    陈宇：“老师，我不会做。”

    月见里光：“语文你都不会做？最后作文题写了没？字都不会写？”

    陈宇：“……”

    繁体字是有点难。

    陈宇无奈之下只能拿起了笔开始写作文。

    太难了。

    为什么我还要经历这些。

    我明明是个富二代。

    他们两个人交流的这一会儿，那个坐在角落的李维斯已经扫视了整个课室所有人。

    李维斯的目光并没有在月见里光和陈宇的身上停留，反而是停留在那两个菲佣身上。

    但是，他好像想到了什么，目光再次落在陈宇的背后。

    李维斯的眉头轻轻皱了皱。

    似乎是在思考什么。

    就在这时候，月见里光走到了他的面前。

    “李同学，是不是中文课的题目比较难？”月见里光关切地问了一句。

    李维斯抬头看了月见里光一眼，微笑着回答了一句：“不是的老师，只是我已经把题目都做完了。就差作文还没有写。”

 第九章.新的剧情

    考试结束了。

    陈宇就做了选择题和作文。

    而李维斯，轻松完成了所有的题目，写完作文之后居然还有时间观察其他人。

    他这么高调，但是又不是冒险者。

    这个人肯定有问题。

    但是陈宇却不知道是什么问题。

    接下来，又是一天的课。

    放学之后，陈宇本来是想约大雄去打机的，没想到大雄那家伙重色轻友约了彩妮去复习。

    复习个毛线。

    反正陈宇是不信的。

    陈宇独自走出学习门口，就有人从后面追上来。

    他的反应很快，回头一看就看到了李维斯面带微笑，如沐春风地从后面走来：“陈宇同学。”

    陈宇警惕地看了李维斯一眼：“李同学？找我有事？”

    就在这时候，月见里光的声音从陈宇的耳边传来：“陈宇，那个李维斯肯定不是普通人。但是他不是冒险者。”

    陈宇面无表情。

    我特么当然知道了。

    “陈宇同学，我初来港岛，有很多都不懂。我父母都不在港岛，你能不能带我去附近吃点东西？”李维斯问道。

    陈宇：“李同学，你……怎么会想到找我呢？”

    这句话是开了聊天频道说的。

    李维斯来找自己，陈宇当然要让月见里光知道了。

    月见里光：“你套一下他的话。”

    陈宇轻轻咳了一声，像是清了清喉咙。

    李维斯也没在意，开口说道：“怎么样？是不方便吗？”

    陈宇摇头说：“当然不是。不过我也是刚到港岛，所以也不知道附近有什么好吃的。要是你不介意的话你就跟我回家，我家里有佣人给我做饭。”

    李维斯抬了抬眼皮，然后问：“方便吗？”

    陈宇点头：“你都这样说了。我还能赶你走吗？”

    李维斯笑了笑：“你说话还挺有意思的。”

    陈宇转身朝着小区的方向走去：“来吧。”

    李维斯一边走一边说：“咦，你也是住这边啊。我也是住前面的别墅区。”

    陈宇一边走一边试探性地问：“对了，李同学。你是刚来到港岛吗？是从外国来的？”

    李维斯点头：“是的呢。这几年一直在国外。”

    陈宇问：“哦？那你一直在国外，你的中文课为什么这么好？”

    李维斯说：“因为我在国外一直接受着各种训练。其实不止中文课，我的数学，物理，生物等等科目都很好。”

    陈宇“……”

    他越听越觉得不对头。

    这要是在玩狼人杀的话，就等于是自爆身份了吧？

    陈宇一时间不知道怎么接话。

    他扯了扯嘴角，加快了脚步。

    “陈宇同学，其实你不是一般人对吗？”李维斯忽然问道。

    陈宇：“……”

    陈宇问：“李同学，你到底想要说什么？”

    李维斯说：“我留意到，月见里光老师用教鞭打你的时候，你身体的肌肉居然可以把他的教鞭直接震断。”

    陈宇：“那是月见里老师太用力了。”

    李维斯说：“我就直接说吧。我是国际超能特工。我们组织在前端时间检测到有人用穿越时空的技术从未来来到了现在这个时空，想要改变历史。”

    陈宇：“……”

    李维斯：“我们的组织，就是为了保证世界平稳发展而存在的。这么说吧，你们学校已经被未来额邪恶势力渗透了。”

    陈宇：“额，我能当没听过我？我现在只想回家。”

    李维斯：“在入学之前我们就全面调查过圣育强学院。余忌安同学的那两个菲佣，是他新雇佣的。这两个人，其实是从未来穿越回来的犯罪分子。这些人的存在会影响到这个世界的历史进程。”

    “那个，你跟我说这些有什么用？我，我也帮不上忙啊。”

    陈宇一边说，心底一边疑惑。

    按理说他和那两个菲佣一样，是冒险者。

    为什么李维斯对自己的态度会是这样的？

    难道，在他的眼中我不是穿越者？

    李维斯：“我觉得你有异于常人的特质。我现在正式要求你加入国际超能特工。这一次事件，就当做是对你的临时考核。只要你通过了考核，你就可以成为我们的一份子。”

    听到这里，一条高塔提示就跳了出来。

    【触发中立阵营特殊任务】

    【特殊任务：现代的守护者们】

    【任务介绍：无论是来自未来的飞龙特警，还是将军组织他们穿越时空而来，都会时空造成影响。国际超能特工，作为现代的守护者，必须要在影响最小的情况下控制未来的穿越者们。】

    【任务条件：在未来穿越者们使用能力影响现实之前，配合超能特工制服他们。制服的人数越多，冒险评级越高。】

    【提示：你接受任务后，你与你的团队将会一起接受该任务。并且无法再加入其他任何阵营。】

    【请在10分钟内作出决定。】

    原来这才是真正的中立任务。

    将军阵营代表的是未来的恶势力，飞龙特警代表的是未来的执法队。中立的代表的是现代这个时空的势力。

    从电影的剧情看来，无论是飞龙特警还是将军一方的势力实际上都对这个现代造成了极大的影响。最后，时空裂缝甚至引来了超级赛亚人。

    中立阵营要做的，就是减少这些影响。

    狼人杀的验证，也有了新的意义。

    因为冒险者只能对验证成功的人出手。所以，中立阵营的冒险者要做的，就是验证之后迅速制服其他阵营的人。

    陈宇思索了一下，然后问道：“加入你们有什么好处？”

    反正还有时间，当然要问清楚。

    李维斯笑着说道：“你都还没有正式通过考核你就想着要好处了？难道维护世界和平不会让你引以为豪吗？”

    还真不会。

    让我保护世界的只有高塔的评级和奖励。

    所以，按照李维斯的意思在=加入他们就是没有好处。

    月见里光说：“这个任务难度很大，完成了应该就是SS级的标准了。上吧。”

    既然月见里光都这么说了，陈宇也答应了李维斯：“行，我可以答应你。不过我有最后一个问题，为什么要选我？”

    李维斯：“我看你天赋异禀，骨骼精奇……”

    陈宇摆了摆手：“得了，不用说下去了。”

    无厘头电影还需要讲究什么理由？

 第十章.验证实力

    陈宇带着李维斯回到了自己的别墅。

    李维斯居然就住在陈宇和大雄两个人之间。

    陈宇叫佣人做午饭，然后把李维斯叫到了自己的房间。

    “李同学，具体要怎么操作？”坐下来之后，陈宇就直接问道。

    李维斯说：“其实我们安排了四个人进入圣育强学院。因为在这个学校里面，”

    陈宇一愣：“啊？你们还有其他人？”

    李维斯：“你不会以为组织就派了我一个人来吧？我不是负责战斗的。”

    陈宇：“那一共有几个人？”

    李维斯：“你之后会知道的。现在我们需要一个熟悉学校的人，来搞清楚为什么那些穿越者都会聚集在圣育强学院附近。”

    “除了学校之外，还有一个社会势力在关注着学校的情况。他们好像在找一个人叫余铁雄的人。但是我们已经查找过了学校现在在读学生的名册。圣育强学院并没有这个学生的存在。”

    陈宇：“据我所知也没有。”

    陈宇也不好马上就说出大雄就是余铁雄这件事。太轻易说出来李维斯也不一定会相信。

    “这个人在未来应该是一个很重要的人物，可以影响到未来的一些大事。”李维斯说道。

    陈宇想了想：“你说会不会是改了名字？”

    李维斯点了点头：“有这个可能。估计还要再观察一段时间。”

    说着，他顿了顿：“对了，让我测试一下你的能力。”

    陈宇：“嗯？怎么试？”

    李维斯：“你的身体强度应该远超一般人。经过专门的训练，你应该可以成为强大的超能力者。”

    说着李维斯站了起来，看了看四周，然后随手拿起了一个工具锤。

    “来，让我敲几下。”李维斯说道。

    陈宇：“……”

    陈宇不是担心李维斯可以打伤自己，而是怕李维斯弄伤了自己。

    陈宇：“等，等一下。我好奇问一下，李同学你的超能力是什么？”

    李维斯：“我？我们聊了这么久你都没发现？我靠的是分析力，判断力，组织力。”

    陈宇：“没看出来。”

    李维斯说：“你放心，我不是力量系的超能力者。我不会弄伤你。”

    陈宇想了想：“你试试吧。小心点，不用受伤。”

    就在这时候，陈宇家的佣人走到了门口，她正想要敲门就听到了陈宇和李维斯的对话。

    李维斯点了点头：“我不会太用力的。”

    李维斯走到了陈宇面前，用小锤子敲了敲陈宇的身子。

    前面敲的几下，他没怎么用力，小锤子轻轻巧了几下然后他惊喜地喊了一句：“真的好硬哦。”

    佣人脸色微微一变。

    他们在做什么？

    李维斯又说道：“那我开始用力咯。”

    陈宇说道：“嗯，可以稍微用力点。我撑得住。”

    李维斯点头，他用力举起锤子直接就敲向了陈宇的肩膀。

    砰！

    一声闷响。

    李维斯发出了一声惨叫，锤子直接被弹开落到了地上。

    李维斯可以想象到当时月见里光打在陈宇身上的时候是什么一种感觉。

    按理说，月见里光老师一教鞭打下去应该也虎口剧痛猜对的，为什么他好像也没啥反应。

    难道那月见里光老师也……

    陈宇看向了李维斯，开口问道：“你没事吧？”

    就在这时候，外面传来一阵敲门声：“少爷，少爷你没事吧？”

    佣人来了。

    “没事没事，我们没事。”陈宇应了一声。

    说着，他又看了李维斯一眼：“还要再来吗？”

    李维斯说道：“嗯，还要再试几次。”

    陈宇吐了一口气：“来吧。”

    门外的佣人把耳朵贴门仔细地听着里面的对话。她眉头深锁，什么再试几次？

    这件事要不要和老板说这件事？

    她觉得自己必须要打断陈宇他们接下来的行为：“少爷，可以吃饭了。”

    陈宇：“先放在楼下吧，我们等会忙完就下去了。”

    佣人：“……”

    不行，一定要和老板说这件事！

    佣人应了一声，转身回到了楼下。

    接下来，李维斯从自己的背包里面拿出了一个道具――一个像金属振动棒一样的东西。

    “这是我们研发的电击棒。现在我测试一下这个能不能对你有用。”李维斯点开了手中的棒棒来到了陈宇的面前。

    “这个电力有1到10级。我们来试试你可以承受到多少级。”

    说着，李维斯打开了电棒。

    滋滋滋……

    他直接就把电棒怼到了陈宇的身上。

    陈宇的身子抖了抖，仿佛没有反应。

    李维斯一愣：“陈宇你可以啊，三级都没有反应。”

    李维斯调整了一下电力，再次怼向了陈宇。

    滋滋滋……

    陈宇微微抽搐了几下。

    李维斯：“什么感觉？”

    陈宇颤抖着声音说道：“有一点点爽。”

    李维斯：“这都已经是六级的电击强度了，居然……爽？”

    这时候，他才意识到，自己一直轻视了陈宇。

    本来他以为陈宇的身体强度只是比一般人强一点点。但是现在看来，陈宇的体质远超常人，经过训练的话肯定会成为最出息的特工。

    他收起了电击棒。

    就在这时候佣人拿来了钥匙打开了们：“少爷！”

    佣人进来的时候，看到陈宇和李维斯两个人衣着完整，也是一脸懵逼。

    陈宇回头看向佣人：“你进来做什么？”

    佣人一脸尴尬：“我只是，想叫你们吃饭？”

    说完，她的目光落在了李维斯手上的电击棒上。她脸色微变：“那，那是什么……”

    陈宇看佣人的脸色，就知道她误会了什么。

    妈蛋。

    这都能让人想多。

    他一时间也不知道怎么解释。

    倒是李维斯堆满笑容对那个佣人说道：“佣人姐姐，这个是防狼棒。专门用来对付色狼的。现在这个年代，就算是男孩子出门在外也要好好保护自己，你说是不是？”

    说着，他把棒棒的电力调到十级。

    啪啪啪。

    一连串的电光闪过。

    佣人将信将疑地看着电击棒，然后吐了一口气：“那，那少爷你们要吃饭没？”

    陈宇和李维斯对视了一眼，然后手一摊说道：“吃吧。”

 第十一章.行动

    晚饭过后，陈宇和李维斯交换了联系方式，顺便定了一些日常交流的暗语。

    没多久，李维斯就走了。

    陈宇马上和月见里光他们说清楚了目前的状况。

    月见里光先是微微吃了一惊：“这个世界居然还有这种组织？”

    陈宇：“是啊。”

    月见里光想了想又说：“不过在这个世界出现什么组织都合理。本来就是个日漫港漫的大杂烩。”

    谢斯立：“那接下来我们要怎么做？我们要不要也向那个李维斯表明身份？”

    月见里光想了想：“也没有必要，毕竟那个什么超能力组织也没有额外的奖励给我们。我们只需要完成系统的任务就行了。”

    陈宇：“你有什么想法？”

    月见里光：“既然我们的任务出来了，那当然是直接动手啊。先把那两个菲佣给搞了。”

    陈宇：“菲佣你也不放过？”

    月见里光：“陈宇你能不能正经一点。”

    他打断了陈宇的话，接着说：“除了陈宇之外，我们都暂时不要轻举妄动。我们在音乐室布置了一个消音法阵。我明天找个理由让你们一起去音乐室。”

    “陈宇，给你三分钟够了吧？”月见里光又问。

    陈宇迟疑了一下：“主要现在是不能直接打死，要控制了她们然后交给李维斯。”

    月见里光说：“错手杀了也不会对你怎么样吧？”

    陈宇：“天知道。我觉得还是保守一点吧。”

    月见里光：“嗯，你说的也对。我们还不知道那个组织是什么情况。万一触犯了什么禁忌就麻烦了。”

    谢斯立：“不过既然系统都给了提示和说明。证明这个组织是可靠的？”

    月见里光忽然冷笑：“真的吗？”

    陈宇：“光仔你忽然笑得很吓人。想到了什么变态的事？”

    月见里光：“我不是在环界复制了一个高塔世界吗？如果我输入系统指令让里面的人去完成一个什么任务。他们是不是就信以为真呢？实际上，那不过是我的一个玩笑。”

    陈宇问：“你说，系统也有可能是坑我们的？”

    月见里光：“人工智能也许有它的一套规则，但是假如主宰世界的是人类，那么他的行为将无迹可寻。”

    陈宇吞了吞口水。

    他有点不知道要怎么接月见里光的这句话。

    想了想之后，他决定换一个话题：“对了光仔，你观察了环界里面的高塔世界那么久。而且环界的时间流速又比我们的世界快那么多。那是不是已经出现了100层的强者？”

    月见里光沉默了几秒钟，然后才开口说道：“我可以跟你们说，我创造的世界已经毁灭了一次了。”

    在聊天频道里面的其他几个人同时吃了一惊。

    他们分明都可以听到的彼此的吸气声。

    陈宇：“光仔你这是毁灭世界了？”

    最后之后他敢开口问。

    月见里光：“不不不，虽然我想。但是我没有做。毁灭世界的不是我。是他们自己。之前我不是创造了一个拥有很多高塔的世界吗？世界各地爆发了战争，灾难爆发之后除了少数强者可以活下去，大部分的人类都死了。”

    陈宇问：“那些人最后怎么样了？”

    月见里光平静地说道：“被我干掉了。”

    陈宇：“”

    月见里光：“然后我创造了另外一个类似的世界，时间流速是我们的两倍，高塔的数量与蓝色联邦一致。再慢慢观察一下之后会怎么样。”

    陈宇问：“你干掉的是多少层的强者？”

    月见里光：“只要生存在环界，多少层我都可以干掉。”

    陈宇：“要是我们也和环界里面的角色一样呢，我们也会被随时干掉？”

    月见里光沉默了。

    谢斯立问：“光哥，你倒是说句话啊。”

    月见里光：“我只能说，我们大概率是生命体而不是数据。不过我需要更多的时间去确认。”

    吴生：“队长先前不是说过，在天空看到了一些什么奇特的光芒吗？那个是不是意味着什么？”

    月见里光：“你们都别急，我已经把这件事上报到城主府那边了。我也会去研究，你们都不用担心。”

    说到这里，月见里光说：“跑题了，跑题了。说回这个世界。陈宇，明天我就安排你和那两个菲佣到音乐室。然后我会激活里面的消音法阵。”

    陈宇也爽快地答应下来：“行。”

    月见里光说：“我也要提醒你。消音法阵只能简单滴消音，不能屏蔽聊天频道的通讯。”

    陈宇：“我知道了。”

    接下来，月见里光又和陈宇交代了一些音乐室的情况。

    音乐室除了消音法阵之外，当然还有其他的布置，他们经过一系列的讨论，再用月见里光的电脑模拟了几次，直到确保没有问题，他们才各自休息。

    第二天一早，陈宇他们回到学习。

    依然是没有任何惊喜的校园生活。

    上了一天的课之后，在临放学前月见里光就开始布置课后工作：“今天学校有一部分的教室需要进行大扫除。以下我点到名的同学，请在放学留下来之后打扫卫生。”

    接着，月见里光就开始一个个点名。

    为了避免让人产生误会，所以不止陈宇和忌安的那两个菲佣，就连其他不少学生都被安排留下来。

    忌安听到了自己那两个菲佣被安排留下来之后，有点不满就举起了手：“老师，你把我的人都留下来了，谁送我回家？”

    月见里光看了忌安一眼说道：“哦，既然忌安同学想要留下来帮忙，我就安排你去帮校工一起洗厕所吧。”

    忌安：“”

    因为在系统设定下，月见里光是忌安的父亲亲自请回来的，而且在这几天里面月见里光也展示了他强大的教育水平，无论是任何科目他都可以带得起来，整个班级的成绩得到大幅度的提升。

    就连大雄都不例外。

    这样的成功，就连忌安也对月见里光更加敬畏。

    此时月见里光一开口，忌安就像一只鹌鹑一般，不敢说话了。

    放学之后，所有人服从安排到月见里光分配的地方搞卫生。

    欧拉和莱拉当然不会做这种事了，她们姐妹知道这一次和他们一起打扫的人是那个懒虫陈宇也有了想法。

    嗯，因为上课睡觉，考试睡觉，比大雄和忌安更不爱学习，陈宇成功获得了懒虫这个称号。

    当然了，这是没有系统加成的。

    走在走廊上，姐妹二人交换了一个眼神。

    她们决定威胁陈宇帮她们搞卫生，而她们则是趁着这个机会去校务处调查学生名册。

    这样一来，就算被发现了她们都可以用大扫除作为借口离开。

 第十二章.出手

    三个人一起走向了音乐室。

    陈宇忽然感觉到欧拉和莱拉两个人一左一右走向了自己。

    嗯？

    她们两个人要做什么？

    难道她们知道了我们的安排和布置？

    不可能啊。

    光仔做事情那么小心。

    陈宇心念一动，激活了金刚不坏体神功和睡梦罗汉拳。

    就在这时候，两姐妹一人挽着陈宇一边的手臂：“陈宇同学，我们想休息一下。这一次，大扫除，你就帮帮我们吧。之后我们一定会好好报答你的。”

    陈宇：“”

    你们别过来，我不需要你们报答。

    欧拉开口说道：“你要是不同意的话，我就和老师说你非礼我们。”

    陈宇：“”

    我草泥马，你们这样的货色我怎么可能看得上。

    但是他还是要装怂，并且要让这两个家伙跟他进入音乐室。

    于是他硬着头皮说道：“两位同学，我可以答应帮你们。但是你们总不可以现在就走吧？你们先跟我进去音乐室，假装有干活，然后再出来行不行？”

    欧拉和莱拉两个人对视了一眼，她们觉得陈宇说得也对。

    她们点了点头，押着陈宇走向了音乐室。

    只要她们愿意进去就好。

    陈宇已经验证过这两姐妹了，随时可以对她们出手。

    不一会儿，他们三个人一起走向了音乐室。

    音乐室十分空旷，里面摆放着一台大钢琴，还有一些零零散散的小乐器。

    站在音乐室门口的人就是谢斯立他看到陈宇他们来了，就说道：“就是你们三个负责打扫音乐室吗？”

    陈宇点了点头：“是的谢老师。”

    没错，谢斯立就是这个学校的音乐老师。

    谢斯立把钥匙交给了陈宇接着说：“那你们打扫完了之后记得帮我锁上门。然后明天把钥匙还我。”

    陈宇点头：“没问题的谢老师。”

    谢斯立点了点头，转身走出了音乐室。

    等他走远了之后，菲佣姐妹花就同时开口说道：“陈宇那我们也走了。你一个人要好好努力。”

    陈宇还没有回答，音乐室的门忽然就关上了。

    陈宇假装一副吃惊的模样：“什么情况？”

    菲佣姐妹花同时吃了一惊。

    难道有人要对她们出手？

    在这几天，他们除了确认了月见里光的身份之外，就没有再辨认出其他冒险者的身份。

    所以，她们也很担心自己已经暴露在其他人的眼前。

    就在这个时候，四周闪烁起一阵亮光。

    音乐室内的消音法阵被激活了。

    与此同时，音乐室内还响起了一阵音乐声。

    这是谢斯立在这里准备的摇篮曲光碟，可以让范围内的敌人短暂地进入睡眠的状态，至于要睡多久，就视他们的智力而定。

    音乐响起的时候，姐妹二人同时恍惚了一下。

    陈宇几乎在同一时间出手，他猛地冲向，一记手刀手起刀落打在了欧拉的脖子上。

    欧拉被陈宇的这一击打中，整个人颤抖了一下，然后白眼一翻，口吐白沫倒在了地上。

    成了！

    这是月见里光通过电脑分析姐妹花的实力，然后给与陈宇的方案。

    要控制住这两个人，不杀死他们，最好的方法就是一击打断他们的脊椎神经，然她们完全失去行动能力。

    以陈宇的力量，恰好可以做到这一点。

    经过了一晚上的练习，陈宇也习惯了这样的出手力度。

    欧拉被一击击倒，莱拉却整个人一个激灵清醒过来。

    她正要开口，陈宇却又是一击打在了她的喉咙上。这一下，让她一时间发不出声音。

    这一下就禁止了她联系自己队伍的成员假如她有团队的话。

    莱拉身子一闪，出现了陈宇的右侧。躲过了陈宇的下一击。

    她一咬牙，手中出现了一柄长枪，长枪上上法力环绕，在她的身边出现了两匹幽灵狼。

    居然是个德鲁伊？

    两匹幽灵狼同时扑向了陈宇。

    显然，趁着这个空档，莱拉已经验证了陈宇的身份。

    当他确认了陈宇的身份之后，她也大吃了一惊。

    什么情况？

    这个每天上课睡觉，根本不在意自己安全的家伙居然是冒险者？

    他凭什么胆子那么大？

    难道就因为他自己是中立阵营就不怕我们对他出手？

    莱拉这么想着的时候，她召唤出来的两匹幽灵狼居然被陈宇瞬杀了。

    他居然这么强？

    她再次召唤出乌鸦群。无数乌鸦朝着冲过去。

    这种低级的技能，陈宇完全不放在眼里，他直接就冲进了乌鸦群，那些乌鸦被撞得血肉模糊。

    他一瞬间就冲到了莱拉的面前。

    莱拉脸色一变。

    他的速度那么快？

    莱拉再次使用技能，无数的藤蔓出现在她的面前伸出了无数的藤蔓。

    吸血藤！

    藤蔓绑住陈宇。

    藤蔓上伸出无数尖刺，这些尖刺居然可以刺破陈宇的皮肤。

    嗯？

    陈宇一愣。

    这些吸血藤的尖刺居然可以无视防御？

    数码器出现在陈宇的手上。

    数码变身！

    一阵数码光芒覆盖了陈宇的全身。

    银色的铠甲覆盖在陈宇的身上，光剑从野狼兽的腰间喷出，光剑乱舞把藤蔓的砍开。

    陈宇变身成为野狼兽之后，速度再一次提升，几乎是一个闪身就绕到了莱拉的身后。

    他用剑柄敲在了莱拉的脖子上。

    莱拉哼哼了一声，白眼一翻就晕了过去。

    陈宇取消了变身，在聊天频道里面喊了一句：“搞定了。”

    月见里光说道：“3分12秒，可以果然是快男。”

    陈宇：“我去叫李维斯过来，看看他有什么说法。”

    月见里光：“嗯。”

    陈宇拿出了一个紧急通信器，把李维斯喊了过来。

    大概过了两三分钟，李维斯推开了音乐室的门，在他的身后还站着一个光头肌肉男。

    李维斯：“出什么”

    陈宇指了指倒在地上两个菲佣：“是不是制服了她们就行了？”

    李维斯和那个光头肌肉男对视了一眼。

    肌肉男上前检查了一下那两个菲佣的伤势。然后他回头看了陈宇一眼：“你是怎么做到的？打断了脊椎，但是没有打死。”

    陈宇：“就我也不知道，也许我运气好。”

    肌肉男回头看了李维斯问：“你真的调查过他了？”

    李维斯说：“查过了，干净的。”

    肌肉男：“没问题的话，那你真的是捡到宝了。我是不信正常人运气可以这么好的。”

    李维斯看向了陈宇：“我也不信。”

    陈宇一脸无辜：“那你们想怎么样。”

    李维斯对肌肉男说道：“一起带回去吧。”

 第十三章.超能力特工很闲吗

    陈宇被戴上了眼罩，带上了一台车子上。

    怕呢，陈宇倒是不怕。

    他的数码器还在，刚才短时间的变身也没有消耗他多少的精神力，无论遇到什么事他都可以随时变身。也可以把加布兽召唤出来。

    现在陈宇更在意的是到底这货国际超能力特工协会，到底是一个什么样的组织，他们又是否可以从这些冒险者的身上发现关于高塔的秘密。

    车程并不是很远。

    估计在圣育强学院附近就有他们一个据点。

    陈宇作为预备役成员，待遇肯定和那菲佣姐妹花不一样。

    到步之后，陈宇的眼罩就被解开了。

    这是一个布置非常简单的小房间，有点像审讯室。

    李维斯就站在陈宇的身边，他依旧是带着他那招牌式的微笑：“你别紧张。我们只是对你进行简单的提问。回答完之后你就可以离开了。”

    陈宇点了点头。

    李维斯指了指桌子旁边：“过去坐吧。”

    就在这时候，有人敲了敲门。一名穿着制服的人拿着一个巴掌大的仪器交给了李维斯。

    这个仪器有点像一个手环，李维斯对陈宇说道：“来，把手伸出来。”

    陈宇看了那个仪器一眼，然后点了点头。

    这玩意应该就是那种测谎仪吧？

    这看上去倒是比国产凌凌漆里面的测谎仪更加高级。

    李维斯帮陈宇把仪器带上，然后对陈宇说道：“这个是一个欧洲生产的测谎仪。它会通过你说的话去分辨你说的是真话还是假话。”

    陈宇点了点头：“你问吧。”

    陈宇心里有了计较，他在这个世界的身份是安全的，所以陈宇不担心被问出什么来。

    当然了，要是他加入了未来两方的阵营的话，现在就要担心了。

    李维斯问道：“昨天我就看出来了，你的实力很强。而今天你的表现又超越了一般的能力者，看上去你视乎是有接受过专业的训练是不是？”

    陈宇点头：“是的。”

    李维斯：“嗯？那你之前怎么不说？还和我们说这是运气。”

    陈宇：“之前你也没问啊。我打败那两个人确实有运气成分。”

    李维斯：“”

    他抿了抿嘴说：“那你现在能不能说说，你在哪里训练的。”

    陈宇说道：“少林寺。我父亲从小就送了我去少林寺学艺。少林武僧听过吗？”

    陈宇之所以敢这么说，是因为他的职业和称号都可以在各个世界有一定的影响力。

    关于这一点，他已经在以前的几个世界，类似破坏之王，国产凌凌漆还有太极张三丰等电影世界验证过。

    李维斯：“少林寺？中国功夫？”

    陈宇说道：“对，我师承少林寺，从小修炼硬气功铜皮铁骨，也是佛门的金刚护法。”

    听到了这里李维斯皱起了眉头。

    虽然他调查过了学习大部分的人来历，因为时间的关系他们只来得及做最基本的调查。

    昨天李维斯邀请陈宇加入之后，他们才开始对陈宇更深入的调查。不过资料和信息还没有送过来。

    而且来自华夏的资料也不是那么容易搞到的。

    那是一个神秘的国都。

    李维斯从耳机里听到隔壁同事的反馈。

    陈宇说的话没有问题。

    李维斯继续说：“那你的实力，是不是比我们所知道的要强？”

    陈宇：“这问题那当然了。实不相瞒，我从小就被我爸送上少林寺修炼。不过，我的师傅对我说，我不可以在人面前展现自己的武功。”

    就在这时候，又有人敲了敲门。

    李维斯说了一句：“请进。”

    又有一名身穿制服的人员走了进来，他的手上拿着一叠资料。

    他把资料递给了李维斯。

    李维斯打开了那一份资料看了一会儿。

    然后李维斯又抬头看向了陈宇：“原来你还真的是少林武僧。”

    陈宇：“”

    李维斯又问了几个问题，他把这些问题和刚才到手的资料一一对应。

    最后，李维斯合上了资料，然后吐了一口气：“好了，也没什么事了。最后一个问题。你的师傅有没有说让你维护世界的和平。”

    陈宇叹了一口气：“有，我师傅说过学武就是为了行侠仗义只是我懒。我只是想做一个一事无成的富二代。”

    李维斯：“”

    陈宇：“还有别的事吗？”

    李维斯：“没有了。”

    陈宇：“那轮到我问了。”

    李维斯有点愕然，然后笑着反问：“你想知道什么？”

    陈宇：“你们打算怎么审问那两个人？还有忽然失踪了两个人，你们要怎么向学校，还有那个忌安解释？”

    李维斯：“我们已经派了专门的人去解释了。很简单，就说她们感染了不知名的病毒，病毒具备传染性但是非常有研究价值，她们已经被我们隔离治疗了。”

    陈宇：“原来如此。”

    李维斯：“那要是接下来没事的话，我就送你回家了？还是说你想回去学校里面继续搞卫生？”

    陈宇：“你觉得我看着像有病吗？”

    李维斯：“天知道呢？”

    陈宇问：“还要蒙眼睛吗？”

    李维斯说道：“用不着了。你的身份背景已经经过了我们的核实，刚才你也通过了测谎机的考验。没问题了。”

    他一边说着，一边站起来打开了房间的门。

    这个房间，是一个地下室。

    地下室里面还有无数的房间，陈宇估计那费用姐妹花就是在另外的房间被研究。

    李维斯带着他走出了地下室，上面是一个别墅的大厅。

    陈宇问：“这该不会就是你住的那个别墅吧？”

    李维斯点头：“是的。我们都住这里。”

    李维斯带着陈宇走到门口，那个光头肌肉男就站在门口。

    “大光。和我一起送陈宇回去吧。”李维斯说。

    大光看了陈宇一眼：“安全？”

    李维斯：“安全，而且捡到宝了。给你重新介绍一下，少林武僧陈宇。”

    大光上下看了陈宇一眼：“少林武僧？”

    陈宇：“都是大家抬举都是大家抬举。”

    大光：“小李，我可以和他过几招吗？”

    陈宇：“”

    你们闲着没事吗？

    为什么老是要过招测试实力？

    你们是上辈子没有被人打趴过吗？

 第十四章.古之恶来

    陈宇吐了一口气。

    他看向了李维斯：“李同学，没必要的话，我们能不能不使用暴力？”

    李维斯看了大光一眼问：“大光，他不想打就算了。”

    陈宇松了一口气。

    高手就必须要有高手的风范，高手能随便出手的吗？

    大光：“不确定他的实力怎么安排任务。”

    李维斯看了陈宇一眼：“他说的也不无道理。”

    陈宇：“……”

    陈宇无奈点头：“行行行，打就打，速战速决。”

    大光一脸认真地说：“你不能随便打，你对我要出尽全力。不然我们怎么可能知道你的真正实力呢？”

    陈宇无力吐槽。

    大个子，我是怕我把你打死。

    虽然是这么想的，但是他还是点了点头：“好的，我知道了。在哪里打？”

    李维斯说道：“还是地下室吧。找个坚固点的房间。”

    大光：“嗯，走吧。”

    李维斯用通讯器问了一下：“85号房间有位置吗？”

    很快他就得到了答复：“可以了，就85号房间吧。”

    说完，他带着陈宇他们来到了地下85号房间。

    这个房间不大，大概就一个双人拳赛的擂台那么大。

    陈宇和大光一起走进了这个房间。

    大光看向了陈宇：“你有没有问题？”

    陈宇耸了耸肩：“没问题。”

    说着，他看向了李维斯：“李同学，你在这里看？”

    李维斯点头：“有什么问题吗？”

    陈宇说：“我担心不小心弄伤你。”

    李维斯犹豫了一下，又看了大光一眼。

    大光对他点了点头，李维斯还是转身走了出去：“打完叫我。”

    说完，他就关上了房间的门。

    大光活动了一下身子，然后伸出右手对陈宇勾了勾手指：“来吧。”

    陈宇也活动了一下身子：“要不您先来？”

    大光冷笑一声：“呵，你跟我来这套？我是不会客气的。”

    说着，他后脚猛地一踩地面，整个人像炮弹一样冲向陈宇。

    大光显然也是个练家子的，刚才跺脚的时候地面颤抖了一下。

    他猛地一拳打向了陈宇。

    陈宇也没有托大，他立刻发动技能，金刚不坏体神功，睡梦罗汉拳。

    就在大光的那一拳即将要打在陈宇的身上时，陈宇以不可思议的动作一动。

    拳头就在陈宇的胸前擦过。

    大光身子一扭，使出了一记神龙摆尾一脚踢向了陈宇。

    陈宇身子一缩，再次躲过了这一击。

    打不中就是打不中。

    这也是睡梦罗汉拳的特色。

    “你别顾着躲！还手！你们少林寺的武功就是这样东躲西藏的吗？”

    大光双拳抱紧，自上而下锤下去。

    陈宇直接就从他双腿之间钻了过去。大光再次一击落空。

    大光恼羞成怒：“你是在耍我？”

    陈宇也觉得没必要这样拖下去了。

    这个大光，明显在力量和速度都不是自己的对手。

    他只是一个会点武功的普通……

    就在陈宇这么想着的时候，陈宇就看到了大光的背后出现一个虚影。

    那是法相？

    他定神一看。

    大光背后的虚影越发明显。

    是一个身穿铁甲，手执双斧的光头战士。

    大光：“古之恶来！恶来之魂！”

    陈宇眼珠瞪大：“我顶？这什么鬼？”

    大光：“这就是我的能力，小子你还不打算出全力吗？”

    陈宇顿时也认真了起来：“那我来了！”

    陈宇心念一动。

    修罗法相！

    六臂修罗的虚影出现在陈宇的身后。

    大光见状同样也是一愣。

    这是什么？

    陈宇猛地打出一拳，他身后的法相同时出手，另一边的大光也一咬牙出手。

    两个人的拳头碰撞在一起。他们背后的虚影也缠斗在一起。

    能量的气旋充斥着整个房间，房间四处出现无数的裂纹。

    过了几秒钟，陈宇的脸色如常，但是大光的脸色已经憋得涨红了。

    他心底惊讶不已，这特么是什么情况，这个人也可以召唤古代英魂附体？还是佛门的特殊能力？

    大光知道，这种召唤英魂附体需要消耗大量的精神力和体力，正常人根本无法坚持。

    短短几秒钟，他已经支持不住了。可这个陈宇看起来为什么还……

    地下室里的动静传出。

    站在外面的李维斯眉头紧皱。

    大光的特殊能力他很清楚，他是少数可以召唤古代英魂附体的能力者。他可以让古代武将附身到他们的身上。而大光召唤而至的武将就是传说中古之恶来典韦。

    被典韦附身之后，大光的实力将会大幅度提升。

    但是，对付陈宇大光应该不至于使用这个技能吧？

    在李维斯看来，陈宇虽然强大，但是还不至于超越正常人的范畴。

    咔嚓咔嚓。

    房间里面不停地传出细碎的声响。

    这个85号房间，已经是他们地下室里面最为坚固的房间，为什么还会出现这种声音。

    该不会是大光的能力失控了吧？

    他有点担心，但是以他的战斗力……

    他马上打开了通讯器：“总台，马上派人来85号房间集中。大光可能……”

    李维斯的话都还没有说完，房间的门就啪地一声炸开了。

    他吓得连退几步，他看向房间里面能量涌动，烟尘滚滚。

    不一会儿，他就看到一个人从里面走出来。

    那身板儿看着不像是大光。

    是陈宇？

    陈宇的右手好像拖着什么东西一般。

    李维斯可以听到，似乎有什么东西被拖动的摩擦声。

    “李维斯，李维斯，到底出了什么事？”

    通讯器上传来总台联络员的声音。

    李维斯回过神来：“派医疗人员过来，似乎有人受伤了。对，就是85号房间。”

    虽然他有点不敢相信，但是他这时候已经分明看到了陈宇拖着大光的腿从房间里面走出来。

    大光，大光居然晕过去了。

    这不就是说，陈宇的实力比大光还强？

    难道陈宇还隐藏了什么实力了吗？

    到底是什么样的实力可以打败古之恶来？

    陈宇走到李维斯的面前开口说道：“我……也不知道为什么会这样。他打着打着就晕过去了。是不是低血糖了？”

    李维斯扯了扯嘴角：“呵，呵呵……”

    陈宇又说：“你们这种特殊组织的伙食都这么差的吗？”

    就在这时候，好几名医疗人员赶过来。

    他们知道大光跟人在和其他人交手，还担心大光把人打残，但是他们刚来到这里就看到了大光晕倒在地上。

    这……

    特么什么情况？

 第十五章.下一步行动

    组织的医疗人员把大光送走。

    陈宇看了李维斯一眼问：“那我可以回家了吗？”

    李维斯点了点头：“走吧，也不远我陪你走回去。”

    两个人走出别墅的同时，陈宇就接到了一条系统提示。

    【你成功制服两名来自将军阵营的匪徒，你的团队最终评价将会获得提升。】

    除了陈宇之外，月见里光他们都得到了相同的提示。

    月见里光他们三个人已经在团队聊天频道里面聊了起来。

    “学校里面暂时没有发现其他阵营的人。接下来，我们应该要从校外的人员下手了。”月见里光这么说。

    吴生：“这几天我也调查了在社团外面溜达的社团人员。但是，他们背后的老大一直隐藏着身份，想要见到他很难我觉得他们要是不确定余铁雄的身份，应该是不会出现的。”

    月见里光：“还有另外一个问题，那就是未来警察阵营的人还没有出现过。”

    谢斯立说道：“有没有可能黑帮背后的人就是未来警察？”

    月见里光：“不可能，按照原著的设定，未来警察的脑中都有一种特殊芯片，这种芯片禁止他们做违法犯罪的事情。”

    在月见里光他们的时候，陈宇也提醒了李维斯几句：“那两个菲佣，她们的恢复能力也远超一般人。虽然脊椎被打断了，你们也不能掉以轻心。”

    李维斯点头说道：“我知道的，你放心。只要我们掌握了她们穿越时空的技术，我们就会想办法把她们传送回去。”

    陈宇问：“那要是你们掌控不了呢？”

    李维斯：“那就把她们杀掉。不可以留她们在这个时空，否则会影响历史正常进程。”

    两个人一边说一边走，很快就回到了陈宇住的别墅。

    陈宇和李维斯道别之后，就回到了家里关上了门。

    女佣看到陈宇和李维斯一起回来，一脸担心地走过来：“少爷，你又和那个同学出去玩了？”

    陈宇懒得解释，随口说道：“我留在学校大扫除而已。累死我了，随便煮个面给我吃就行了。我不想吃东南亚菜了。”

    说完，他也没有理会那个女佣，转身走回了自己的房间。

    这时候，月见里光他们还在分析着未来警察的身份。

    陈宇随口接了一句：“在这个世界的未来，就连啪啪啪都不被允许。啪啪啪是犯法的。这么一想，未来警察也听可能的。”

    真是个奇妙的世界。

    月见里光：“陈宇你到家了？你那边搞得怎么样了？”

    陈宇简单地说明了一下情况，然后说道：“现在我想知道的是，到底李维斯那些人会不会从那两个菲佣的身上发现高塔的秘密。”

    月见里光：“我也很好奇。要是高塔的秘密被二级位面世界的人发现，高塔是不是也会像矩阵世界一样，强行修改二级位面世界内人类的记忆。”

    陈宇说：“我总觉得高塔应该没有这么大的权限。”

    月见里光：“天知道呢。算了，不说这个了。现在搞定了那两个菲佣，接下来的任务就是那些操纵了社团人士的冒险者了。现在我们不能确认菲佣姐妹和幕后操纵者同一个团队的。”

    陈宇：“嗯，这就有两个可能，一个就是他们知道菲佣两个已经GG了。另一个可能就是他们对菲佣的事情一无所知。”

    月见里光：“我们先默认他们是同一个团队的。那么当他们知道队友被制服了，会做什么呢？”

    陈宇：“救人？”

    月见里光：“嗯，还有一个可能就是他们会搞大事。”

    谢斯立问：“搞什么大事？”

    月见里光笑了笑：“要是我的话，我可能会想办法把圣育强学院给炸了。不知道是谁，就全杀光呗。”

    陈宇的声调略微严肃了一些：“光仔，我不许你这么暴力。”

    月见里光似笑非笑地说了句：“知道了知道了。我保证我不会乱来。”

    陈宇有点担心。

    最近月见里光的性情似乎出现了一些微妙的变化。

    陈宇在心底暗自记下了这件事情，觉得之后要给光仔更多朋友之间的温暖他。

    不然之后要是出什么问题……

    陈宇转念一想。

    可是到底又是什么事让光仔发生变化的呢？

    等这次冒险结束，还是要找机会和他谈谈。

    这时候，月见里光接着说道：“话说回来。我说的那个可能虽然很暴力，但是却最为直接。要是他们通过迂回的方式拖了很长的时间，都无法找到余铁雄，他们就有可能这么做。当然，在发动恐怖袭击的时候，他们的身份也会暴露。”

    陈宇：“所以，假如他们炸不死余铁雄。他们就会被我们或者被未来警察阵营的人给盯上。”

    月见里光：“是的，所以他们在行动之前一定会做好充分的准备。”

    陈宇：“关于这点，我可以让李维斯那边去关注。要是有人想要在港岛地区得到军械，应该逃不出他们的法眼。”

    月见里光：“嗯，你稍微提醒一下吧。”

    他们几个人商量到半夜才各自休息。

    第二天一早，陈宇回到了学校。

    他刚回来就看到了忌安换了一个菲佣。不过似乎也没有太多人在意。

    而让陈宇意外的是李维斯居然迟到了。

    嗯，比大雄还迟。

    莫非是出了什么事？

    陈宇正想得出神，大雄在旁边喊了他一句：“陈宇，放学去游戏厅打机吗？”

    陈宇看了大雄一眼：“打机？”

    刚上学就想着打机？

    我喜欢。

    大雄开口说道：“我听说游戏厅那边来了几个高手。”

    陈宇愣了愣：“高手？”

    “对，好像是几个外国人。”说着，大雄凑到了陈宇耳边，“我听说还有两个白人美女。”

    白人美女。

    听到这里，陈宇皱起了眉头。

    难道是未来警察阵营的那群人？

    为什么他们到现在才出现？他们在这段时间到底在干吗呢？

    就在这时候，陈宇眼角看到李维斯从外面走了进来。

    李维斯的脸色有点难看。

    陈宇连忙对大雄说道：“等会再说。”

    说完，他向李维斯投向了疑惑的眼神。

    他看到李维斯对自己微微摇了摇头，也不知道到底出了什么事。

 第十六章.消失的两个人

    一直到第一节课下课。

    陈宇和李维斯才约在了天台见面。

    这个时间点，学校的天台没什么人，两个人上了天台的水库并排坐着，看着就有点岛国的青春动画画面感。

    “那两个人消失了。”李维斯直接就和陈宇说道。

    陈宇也懵了。

    消失了？

    陈宇：“什么意思？消失？”

    李维斯耸了耸肩：“我也不知道。我也是接到了研究团队那边的通知。他们通过脑电波进行研究，发现了她们的能力来源于一个特别的存在，那个存在拥有五花八门的能力，那些能力都是电影，动漫还有游戏里面的能力。”

    陈宇：“”

    这个超能力组织居然真的可以研究出这种东西出来？

    李维斯接着说道：“可惜，到了这里他们的身体就忽然被传送离开了。根本无法阻止。”

    这应该就是高塔强制驱逐了那对姐妹离开了。

    对她们来说被驱逐也是好事至少可以保住性命了。

    “还好，我们还保留了一些她们的记忆碎片。我们可以通过研究还原一部分那种神秘力量。”

    陈宇：“什么意思？”

    李维斯说道：“我们现在正在研究一种电子晶片，可以植入人类的大脑，可以直接赋予人类力量。”

    陈宇问：“不需要经过任何的训练就可以变强？”

    李维斯：“这是我们的理想目标。不过我们预计还要十几二十年才可以研发出来。”

    陈宇听到这里，心中震惊不已。

    这不就是飞龙特警他们从未来带回来的晶片吗？

    难道说，这种晶片就是模仿高塔做出来的？

    但是，这也不合理啊。就算没有我们这群冒险者，未来还出现了那种特殊晶片。

    那到底是未来影响了现在还是现在影响了未来呢？

    “你在想什么？”李维斯看到陈宇的脸色变得奇怪，忍不住问道。

    陈宇回过神来：“我被你说的事情给震惊到了。”

    陈宇说的也是实话。

    其实之前陈宇和月见里光就怀疑过，到底来自未来的飞龙特警他们的能力是怎么来的。

    除了街头霸王的超能力格斗之外，还有龙珠的力量。

    这分明就和高塔的设计一模一样。

    难道说，在这个世界的发展过程之中出现过类似高塔的存在？

    只可惜，电影对未来世界的描述不多，所以陈宇也无法推断这个世界的未来是怎么样的。

    李维斯叹了一口气：“别说你了。我也被吓到了。这个世界实在有太多我们无法掌控的力量了。”

    陈宇：“对了，刚才大雄和我说。游戏厅那边来了几个游戏高手。我怀疑可能与未来警察有关。我打算和他去看看。”

    李维斯闻言连忙说道：“我也一起去。你这次可别乱动手了。”

    陈宇：“”

    李维斯：“走吧要上课了。”

    二人一起回到了楼梯口，陈宇想到了什么：“对了，还有一件事。是我昨天想到的，要是未来的罪犯狠心一点的话，他会不会没有耐心寻找余铁雄，而是选择把学校炸毁，把所有学生杀掉。”

    李维斯停住了脚步，回头看向了陈宇：“确实有这个可能。”

    陈宇：“要是他们要组织武装力量，你们应该可以注意到动向吧？”

    李维斯：“我交代一声就可以了。”

    二人一边聊，一边回到了教室。

    接下来又是无聊的学习生活。

    剧情快进到中午放学，陈宇就喊了大雄一句：“走起？”

    大雄：“可以啊，走吧！”

    陈宇：“对了，李维斯也去。”

    大雄点头：“好啊，一起呗。我妹妹也去。”

    妹妹？

    陈宇的记忆中，大雄的妹妹是女神！

    李维斯走过来说：“我打游戏很菜的，希望你们不要介意。”

    大雄说道：“没关系，反正这次我是想看看那几个高手。”

    三个人一同并肩走出学校，没想到他们刚走到学校门口就被拦住了。

    三个看上去上了年级的留级生带着一群小弟挡住了他们的去路。

    陈宇皱起了眉头。

    李维斯疑惑地问道：“他们是什么人？”

    大雄说道：“他们是学校的老油条，在学校里面很大势力的。”

    “大雄，你过来。你好久没有给我们交保护费了。”为首那个校霸上前说道，话说之间他一扬手，几名混混一同冲上来，包围了陈宇他们。

    大雄：“怎么办？”

    李维斯笑道：“不用担心。没事的。”

    说着，他就看向了陈宇。

    陈宇：“”

    呵呵，这些杂鱼需要我出手吗？

    他摇了摇头。

    没必要。

    李维斯疑惑地眨了眨眼，不过他也不在意：“老师来了。”

    为首的那个混混说道：“老师来了又怎么样？我就要看看今天谁敢保你们。”

    “你说什么？”大光那洪亮的声音传来。

    陈宇也看到了光头大光从远处走来。

    陈宇说道：“咦，这么快就没事了？”

    李维斯：“血糖低而已，补充点能量不就没事了？”

    陈宇：“”

    大雄：“你们在说什么？”

    说话之间，大光走了过来，一手提起了大雄说的那个老油条：“我现在就要保他们？你有什么意见？”

    看得出来大光的心情很暴躁：“你们几个，全部都给我跑圈！每个人10个圈！”

    昨天输给了陈宇，大光现在急需要找人出气。

    李维斯走到了大光面前，微微鞠躬：“谢谢老师。”

    陈宇和大雄对视了一眼，也一同走到了大光的面前：“谢谢老师。”

    大光看了陈宇一眼，嘴角动了动，仿佛想骂人。

    但是，他终究还是忍下去了。

    陈宇他们并肩走出去，一起迟了一顿饭，然后就来到了游戏厅。

    一名穿着白色衬衣黑色短裙的少女站在游戏厅的门口，正在责问一个小胖子：“你不是说你打游戏很厉害的吗？刚才打了那么多把都输了，是怎么回事？”

    “春美，不是我打得不好，是那几个外国人作弊啊”

    短裙少女伸手指着那个小胖子的鼻子：“你走啊，打游戏都打不过人家。我不想见到你。”

    那个胖子一脸可怜地说道：“春美，是我错了。你原谅我吧。”

    “跪下！”春美瞪了那个小胖子一眼。

    小胖子噗通一下就跪下了。

    大雄带着陈宇和李维斯走上前介绍道：“这是我妹妹春美。这两个是我的同学，陈宇和李维斯。”

 第十七章.怎么就打起来了

    春美上下打量着陈宇和李维斯：“你们打游戏厉不厉害？不厉害的话我们就走了，免得进去丢人现眼。反正我哥那肯定是指望不上的。”

    陈宇耸了耸肩：“我很菜的。”

    李维斯：“我还可以。”

    春美迟疑了一下：“算了算了，我们还是去看电影吧。反正我也不是很喜欢打电动游戏。”

    春美的性格多变，刁蛮任性，在原剧情里面就是这样。一直到后来，和未来警察铁面人经历过生死之后她的性情才发生变化。

    陈宇和李维斯对视了一眼。

    这来都来了，肯定是不能走的啊。

    他们都还没有开口，大雄就率先开口说道：“要走你自己走，我们特意从学校那边过来怎么能说走就走呢？”

    春美撇了撇嘴：“那些外国人很厉害，你们进去的估计也是被虐。”

    李维斯说道：“严格来说，我也是半个外国人。”

    春美没有接话。

    大雄三个人一起走到了游戏厅。

    陈宇听到李维斯用对讲机悄声说了句什么：“都准备……”

    陈宇他们走进去之后，就看到了在游戏厅深处围着一群人。

    毫无疑问，那几个传说中的高手应该就在那边。

    人群可无法阻挡陈宇的脚步。陈宇稍微出点力，就把那些围观的人给推开了。

    他带着大雄和李维斯来到了人群中央。

    坐在游戏机前打游戏的时一男一女两个金发白人。

    陈宇他们刚走过来，那名留着金黄色长发的少女就回头看了陈宇他们一眼。

    “你们好啊。”她看上去面容精致就像洋娃娃一般，年级估计也就十六七岁。

    陈宇眉头微微皱起。

    他再次看向了洋娃娃隔壁的那个男人，那个男人身材高挑修长，留着短发面容帅气，看着也比这个“洋娃娃”大不了多少。

    那个“洋娃娃”站起来礼貌地对李维斯伸出了手：“我叫艾丽琳，我们已经在这里等你们很久了。”

    李维斯怔了怔：“等我们？”

    李维斯不明白，大雄一脸懵，唯独陈宇心知肚明。

    这几个家伙可能误以为他们是冒险者了。

    没想法，艾丽琳却开口说道：“你们三位，哪位是余铁雄？”

    陈宇他们相互看了彼此一眼，然后同时摇头：“我们不认识余铁雄。”

    “别说那么多废话了。把他们都先带回去再慢慢说。”这时候，那个高挑帅气的男人站了起来说道。

    根据他们两个人的对话，陈宇几乎可以肯定这两个人的身份肯定就是冒险者了。

    至于他们其他人藏身在哪里，陈宇暂时没有发现。

    不过陈宇在出发之前就提前通知了月见里光他们，现在独角队另外几个人也已经在这里做准备，所以他现在并不担心。

    打不了就打一场呗。

    “威尔，你总是这样暴力。”说着，艾丽琳居然往后退了一步。

    看她那样子，应该是打算让威尔就在这里动手。

    威尔笑了笑，往前走出半步：“呵，抱歉了。我的同伴说，余铁雄就在你们三个人当中，就请你们都跟我回去吧。”

    陈宇和李维斯对视了一眼。

    这变化让他们两个有点猝不及防。

    尤其是李维斯，他已经的完全摸清楚了陈宇的身份了，陈宇肯定不是余铁雄。

    那就是说，大雄是余铁雄？

    李维斯更是下意识地看了大雄一眼。

    大雄也是吃了一惊，他把自己的双手含在嘴中：“余铁雄到底是谁？为什么看着我？”

    李维斯的这一眼，仿佛告诉了那两个白人冒险者答案。

    威尔面带笑容走向了大雄：“你放心，我们是来保护你的。”

    保护？

    陈宇立刻丢了一个验证过去。

    下一刻他就确认了威尔的身份。果然是未来警察阵营的冒险者。

    他一时间也不知道要不要出手。

    李维斯也同时作出了反应，他挡在大雄面前：“大雄你快走！”

    威尔直接一巴掌拍向了李维斯。

    陈宇见状，立刻皱起了眉头。

    他们居然敢对普通人出手？

    陈宇已经顾不了这么多，他知道李维斯没有多少战力，肯定不可能挡得住冒险者。

    而陈宇不一样，在这个世界冒险者在相互确认身份之前，是无法使用力量相互攻击的。

    只见那个叫威尔的家伙伸手拍向了李维斯，陈宇已经在一瞬间挡在了李维斯的身前。

    威尔一手抓在陈宇的肩膀，却发现自己全身无力。

    他顿时反应过来。

    眼前这个人是冒险者。

    他二话不说就验证了陈宇的身份。

    但陈宇的反应俾他更快，陈宇早已经验证完毕，一拳打出。

    砰！

    威尔直接就被陈宇一拳打飞。

    艾丽琳见状也是一愣，她抬起手凝聚出一支巨大的冰箭射向了陈宇。

    陈宇双手交叉在面前一挡。

    冰箭碎成粉末。

    李维斯趁乱大喊：“救命啊！逃啊！”

    其实不用他大喊，四周的人都已经纷纷往外逃出。

    游戏厅的服务员逃得最快。

    哦，不对。逃得最快的是大雄。

    他没有理会陈宇和李维斯，第一时间不见了踪影。

    在混乱之间，李维斯用对讲机通知自己的同伴：“所有人听命令，封锁游戏厅与附近街区，禁止任何人进入。”

    李维斯一边说着，一边找闪身藏在了一台游戏机的后面。

    这时候，他才小声地说了一句：“所有人，帮我找到大雄，他很大概率就是余铁雄。”

    艾丽琳这才开口说道：“我们是来保护余铁雄的，为什么你要对我们出手！？”

    陈宇：“是你们先对我出手的！”

    呼！

    一声破空声传来，一台游戏机直接就朝着陈宇砸了过来。

    扔出游戏机的人，正正就是威尔。

    陈宇打出一拳，砰地一下把游戏机打飞。

    威尔跳出来飞扑向陈宇：“给我滚开！”

    艾丽琳：“威尔，你拖着他。我去找余铁雄！”

    她话音刚落对自己施加了一个加速术，然后飞奔而出。

    陈宇一咬牙，为什么忽然就打起来了？

    陈宇：“能不能先找到余铁雄再打？”

    他说着，又挡住了威尔打出来的一拳。

    威尔显然是上头了，他怒吼了一句：“我就不信打不过你！”

 第十八章.尽情作恶

    计划往往赶不上变化。

    本来陈宇也没想着直接和未来警察阵营这群人直接交手的。

    首要任务肯定是要先把那些将军阵营的那些家伙给搞掉。他们就可以好好地和未来警察阵营这群人谈谈条件了。

    起码也不会像现在这样打生打死。

    现在，因为李维斯的一个错误举动，再加上对付阵营里面有个憨憨，就导致了这样的局面出现。

    “等一下！”陈宇喊了一句。

    威尔闻言，不但没有停手，反而是冷笑了一声：“呵，那我就放开手打了！”

    陈宇本来还想着能不能谈一谈，但是却没想到那个威尔像个疯子一般，疯狂地对自己发动攻击。

    刚才威尔说的那句话，分明就不是对陈宇说的。

    陈宇发现，威尔身上的肌肉变得坚硬无比，在他皮肤的表面上隐隐闪烁着火红色的光芒。

    这是，斗气？

    威尔属于近战战士，依靠着自己的肉体力量去战斗。他的拳头上套着一双黑色的拳套，拳套上闪烁着奇特的符文，让他打出的每一拳都可以让拳头上的斗气变得更为锋锐。

    他一瞬间就爆发出自己最强的力量。

    威尔今年才十八岁，在短短两年的时间就来到了第11层，在他们的城市算是一等一的高手了。

    虽然表面上看不出来，但是威尔身上被他自己附加了肌肉强化，初级霸王色霸气，中级斗气等不同的强化。同时他的身体本身也经过超级血清的强化。

    在这一种种的强化之下，他的属性点已经达到了150点。

    除了一开始在验证身份的瞬间被陈宇占了先机的之外，威尔一直压着陈宇打。

    这是陈宇第一次遇到在力量上可以与自己平分秋色的冒险者。

    他激活了自己的金刚不坏体神功，同时又激活了睡梦罗汉拳。

    光是靠这两种武功，他居然可以与威尔打得有来有回。

    虽然威尔的拳头落在的陈宇的身上，可以让陈宇有着明显的痛感，但是这种实打实的拳头攻击只要不命中陈宇的致命部位都不至于让陈宇受伤。

    还不如高灵巧属性带来的穿刺效果。

    而因为睡梦罗汉拳的关系，每一次威尔想要攻击陈宇的致命部位时，都被陈宇以诡异的动作给躲开了。

    这样一直打下去，威尔也急眼了。虽然他给自己加了这么多的Buff，但是想要维持这些Buff却并不是一件简单的事。为了保持这些特殊状态，他的体力值和生命值都在持续下降。

    与陈宇不一样的是，虽然他的强化技能虽然多，但是他的恢复手段却很少。

    陈宇则不同，他全是恢复手段。

    听起来也不是什么好事。

    但是无论如何，陈宇的续航能力要比威尔强得多。

    威尔怒吼了一声：“你这个黄皮猴子，敢不敢和我打一拳！”

    陈宇眉头一皱，他的背后出现了修罗法相的虚影，同时间一阵数码的光芒覆盖在他的身上：“满足你！”

    威尔：“啊――”

    时间往前推两分钟，

    大雄一个人飞奔在大街上。

    他嘴里一直念念有词：“死了死了死了，我不是什么余铁雄，为什么要抓我，为什么要抓我？”

    他抄近道走小巷，一直朝着别墅区跑去。

    不一会儿一道黑影从天而降。

    一个身穿白西服，戴着金丝眼镜的白人忽然就出现在他的面前：“余铁雄先生，我们终于等到你了。”

    大雄吓得一屁股坐在了地上：“我不是余铁雄，你搞错了。”

    那个白人脱下了耳头顶的帽子，慢慢地走向了大雄：“余铁雄先生，你最好配合一点。不然我也不能保证自己会不会使用暴力手段。”

    说着，他忽然打了一个响指。

    几条绳索从白色礼帽里面飞出来，像蛇一般飞向了大雄。

    那几条绳索，一瞬间就把大雄五花大绑。

    “完美的魔术。”白人笑道。

    他说话之间，听到天空之中传来一阵响声。他抬头一看，看到有一个人骑在一个飞行道具上飞过来。

    那个人从飞行器跳下来。

    大雄眼泛泪光：“音乐老师？”

    谢斯立回头瞪了大雄一眼：“我姓谢！”

    大雄也顾不得疑惑为什么这个老师忽然飞过来，开口就向谢斯立求救：“谢老师救我！”

    谢斯立微微颔首，然后看向那个白西服男：“你这身衣服，咳，我们能谈谈吗？”

    白西服男人上下打量了谢斯立一眼：“你想怎么谈？”

    在他们两个说话的时候，已经彼此丢了一个验证。

    毫无疑问，两个人都验证成功。

    这个男人叫欧尼，就是加入了未来警察阵营的冒险者。

    谢斯立说：“我也知道你们的任务，不就是保护余铁雄吗？我们的任务目标是一致的。在游戏厅里面发生的事情都是误会！”

    白西服男人笑了笑：“是吗？既然是误会的话，要不就继续误会下去吧。”

    说着，他又忽然打了个响指。

    一块红布忽然出现在谢斯立的头顶。

    谢斯立本能地往地上一滚，红布在半空之中飘荡，嗖一声飞到了大雄的身上。

    红布绑住了大雄，仿佛被什么东西推动着一般朝着另外一边飞去。

    谢斯立转身想要追，他刚转身就看到了背后出现了一张红布。

    红布掉落，欧尼就出现在红布之后：“我们队长说，现在我们不是同一阵营，打败你们就会得到额外的奖励。所以……对不起了兄弟。”

    说话之间，一根J形的法杖出现在他的手中，猛地敲向了谢斯立。

    谢斯立的反应很快，往后退了半步躲过了这一击。

    “你中计了。”

    谢斯立左脚往后一踩，不知道踩到了一个什么东西。

    一声炸响，谢斯立整个人被弹飞。

    他在半空中身子一扭，整个人居然稳稳地落在了半空的飞行舞台上。

    这就是燕尾服的特殊效果。就连老谢都可以做到各种诡异的动作。

    谢斯立有点吃惊：“光哥，他们好像可以做坏事。大雄被他们带走了！他们还说，要把我们都干掉。”

    就在这时候，谢斯立看到地上的那个欧尼脸色略微变了变。

    接着，谢斯立就听到陈宇说：“我搞定了一个！妈蛋，这家伙完全没想过留手！”

    月见里光：“我知道他们这段时间到底在干什么了！妈蛋，他们应该是想办法把自己体内的那个特殊芯片给破坏，或者拆除了！现在他们做任何坏事都没有限制，他们可以尽情作恶。”

 第十九章.大雄的争夺战

    原来，这几个白人从一开始就没有按照剧本来，他们更不想受到未来晶片的限制。他们刚进入这个世界就为了处理脑中的特殊晶片而隐藏了起来。

    有些人本质上就是性情暴戾的恶人，就算是系统强迫他们当好人，他们还是会想方设法地钻空子。

    这几个白人，应当就是如此。

    至于为什么他们要到游戏厅那边偶遇大雄，陈宇他们就不得而知了。

    谢斯立听到月见里光的话之后，人就怂了。

    眼前这个西装男的技能十分诡异，他还真不一定打得过。而最重要的是他不知道对方有多少人。

    他转念一想，就控制着飞行舞台朝着大雄消失的方向追去。

    他要去救人，那准没错吧。

    现在这群人，已经完全不按剧情来了。

    他们的任务是保护大雄，具体要怎么保护就不得而知了。

    只要大雄不死，他们就算是完成任务了。那就是说，只要大雄断手断脚吊着命就没问题了。

    独角队虽然有时候做事情会越界，但是他们还是有底线的。

    谢斯立把飞行器开到最高速，隐隐可以看到被绑成一团的大雄被两个人抬了上一台面包车。

    车里面看不到有多少人。

    谢斯立正想要飞追过去，却发现面前忽然哗啦啦地飞出来一堆的白鸽。

    白鸽挡住了他的视线，他正准备绕开之际，那些白鸽居然一只只爆炸了。

    爆炸的冲击让飞行器摇摆不定，谢斯立依靠着燕尾服的特性稳住身子，控制着飞行器飞开。

    “你的对手是我！”欧尼的声音传来。

    四周围升起了无数的气球。

    谢斯立：“我草！”

    下一刻，那些气球一个个炸开，谢斯立只看到四周升起了无数的白烟。

    谢斯立控制着几个浮游音响，在自己四周连接成了一个防御罩，防御罩在爆炸的冲击之下不停地颤抖。

    爆炸声不停传来，谢斯立也无法再控制飞行器的飞行，他不得不把飞行舞台收回道具栏。整个人朝着地面掉落。

    他把身子缩成了一团，落于地上滚了一圈。

    他在聊天频道说了一句：“光哥，他们开着一台白色面包车走了！”

    月见里光：“收到！老吴在你那边附近。”

    在说话的瞬间，谢斯立看到欧尼的那双皮鞋出现在眼前，皮鞋被擦得贼亮。

    谢斯立看着就觉得不爽。

    他一个翻身，站了起来，电子吉他出现在他的手中。

    他右手一动，音乐声响起，一道一道的音波向四周扩散。

    他知道，这个叫欧尼的家伙技能诡异，加上有位移的技能，所以一上手就是六指琴魔的琴音。

    声波攻击，杀敌无形。

    欧尼想要位移闪躲，却被音波打断，鼻孔流出了两行鲜血。

    “居然是声音？”

    谢斯立不停地弹奏着音乐。

    欧尼挥舞起手中的法杖，手中的礼帽一翻一个个气球飞出。

    然而，这些气球飞出来的瞬间，就受到了音波的影响一个个爆开。

    但是爆炸引发的巨响却打乱了欧尼的音波。

    谢斯立二话不说收起了电子吉他转身就逃。

    说到正面作战的能力，他还远远排不上号。

    与此同时，吴生御剑而行。

    在出事之后，独角队等人就开始分头行动。

    月见里光此时正在坐飞毯去接陈宇，而吴生则是被派去追踪那台面包车。

    吴生御剑而行，不停地消耗着精神力。

    还好在前几个世界他点了不少智力的属性，再加上他学了燕赤霞的乾坤借法，所以也勉强可以保持持续飞行。

    他根据月见里光的指示飞行，终于见到了在马路上疾驰的面包车。

    “队长，阿光。我看到那台车了。”

    月见里光：“拦住它，我和陈宇马上就到了！”

    就在月见里光说话的瞬间，另一台黑色的面包车从旁边冲出来，一下就撞在了白色面包车上面。

    两名蒙面的黑衣人从车上下来，他们的手中都拿着造型奇特的枪械，下车之后就对着白色面包车疯狂地射击。

    他们的目的很简单，先把车打碎，再去验证。

    就算杀不死里面的冒险者，能杀死里面的大雄也算是完成任务。

    就在这千钧一发的瞬间，一层半透明的蓝色光膜覆盖在白色的面包车上，哒哒哒的子弹落在白色面包车上，光膜上布满了裂纹就是没有被打碎。

    白色面包车的车门被推开，一个白人大汉从里面走了出来，一层机械铠甲覆盖在他的身上，让他变成了一个身高将近三米的小巨人。

    那两个蒙面黑衣人从道具栏拿出了两个类似扭蛋的东西，同时跑出。

    一瞬间，两只老虎形状的机械兽出现在路上，同时扑向了那机械巨人。

    那两个蒙面人趁着机械兽争取的机会，从左右两边冲向白色面包车。

    一边奔跑，一边扫射。

    此时，在面包车里除了大雄之外还有两个女人。

    一个就是魔法师艾丽琳，另外一个是一个蒙着白色面纱的神秘女人。

    艾丽琳手中出现了一支短法杖：“狂风吹息！”

    吹起的不是那两个蒙面人，而是他们身处的这台面包车。

    面包车腾空飞出，子弹打在了车子后面的墙壁上。

    墙壁一瞬间就废碎倒塌。

    此时，吴生藏身在一个角落，他祭出铜钱剑：“去！”

    铜钱剑飞出，趁着所有人的注意力都没有在大雄身上时，铜钱剑挑起了大雄身上的绳子。从打开的车门飞出去。

    地面上，那个钢铁小巨人一手捏住一只机械兽的脖子，咔嚓咔嚓地把它们的脖子捏碎，然后把它们的机械身躯往旁边两个蒙面人扔出去。

    那两个蒙面人同时在地上翻滚了一下，躲过了这一击。

    艾丽琳取消了施法，面包车落在了地上咣当震动了一下。

    她抬起手中的法杖往半空一点：“回来！”

    一只半透明的大手出现在半空之中，捏住了大雄把他硬生生往回拉。

    吴生冲过来，拿出了几张灵符：“给我定！”

    定身符！

    虽然定身符只定了那几个人不到01秒。但是却还是打断了艾丽琳的施法，半空的透明大手消失，铜钱剑继续抖了抖再次带着大雄往另外一边飞去。

 第二十章.大乱斗

    “梅达队长！”

    艾丽琳大喊了一句。

    那个机械小巨人抬起手，手背上喷射出一只飞爪抓向了大雄。

    就在这时候，陈宇和月见里光乘坐魔毯飞来，他看到了大雄被机械铁爪抓住。

    陈宇一跃而起。

    “数码变身！”

    数码光芒在陈宇身边围绕。

    他在半空之中变成了野狼兽，两把光剑出现在他的手中，双手砍落直接就把光剑砍在了那飞爪之上。

    砰。

    陈宇用光剑弹开了飞爪，然后一手抓住了大雄。

    他看了一眼大雄，发现大雄已经晕死了过去。

    他反手一抛，就把大雄扔到了飞天魔毯上面。

    陈宇顺势落地。稳稳地站在地上。

    地面上，一个机械小巨人，两个蒙面人加上一个陈宇一共四个人站在大路上。

    艾丽琳和那个蒙面女人在车上一起走下来。

    月见里光控制着飞天魔毯带着大雄离开。

    不远处传来一阵一阵的警车声。

    陈宇戴着的对讲耳机里面传来了李维斯的声音“陈宇，你怎么一转眼就不见了？人呢？”

    陈宇把那个威尔丢给了李维斯和随后赶到在大光之后，就马上冲出去趁乱乘坐飞天魔毯离开。

    等李维斯他们处理好威尔之后，陈宇已经来到了战场的中心了。

    陈宇说了一句“在忙着呢。”然后就挂上了李维斯的同通话。

    三方阵营聚集在一起，那两个蒙面人在不停地慢慢后退。

    看到了陈宇和那个梅达各自展现出来的力量之后，他们就意识到他们两个人再不走的话，就没机会走了。

    这两个家伙的实力，怎么这么强？

    他们的脑中同时冒出了这么一个念头。

    除非是他们的队长过来，否则他们根本毫无胜算。

    梅达的身子动了动，发出电子一般的声音“一人一个？”

    陈宇点头“好！”

    说话之间，他们两个人同时一动，分别冲向了两个蒙面人。

    那两个蒙面人的脚下出现了滑轮，滑轮嗖地就运转起来，应该是附带了什么小型引擎滑轮的速度非常快。

    但是他的速度再快都比不上陈宇，陈宇后脚一蹬，背后喷射出火焰，速度达到了极致。

    他反手就把剑柄敲向了那个蒙面人的脖子。

    那个蒙面人脚下的动作一变，翻身对着陈宇近距离打出了一枪。

    砰！

    子弹打在陈宇那银色的铠甲上。

    这个子弹的威力根本比不过张南浩，它让陈宇的动作顿了顿，但是下一刻陈宇的剑柄还是敲中了那个蒙面人。

    蒙面人的额头陷下去了一小块，整个人失去了平衡摔倒在地上。

    陈宇一手抓住他的衣领，用力把他往半空一抛，刚飞没有多远的月见里光手中射出了一个飞爪把这个蒙面人的衣服扣住，直接把人拉上了飞天魔毯。

    月见里光做事陈宇还是很放心的，他没有再多看那个蒙面人一眼，回头看向了另一边。

    那个机械小巨人同样已经把那个蒙面人制服，哦，是打死了。

    梅达回头看向了陈宇说道“三对一，你就这么有信心可以打赢？”

    陈宇说道“我的帮手很快就到了。”

    梅达“做个交易吧。把威尔放了，然后把余铁雄交给我们。这一次冒险者，我们河水不犯井水。”

    陈宇笑了“现在又想谈了？”

    梅达“哼。你想和我们硬拼到底？”

    陈宇摊了摊手说道“你们的威尔，已经不在我们手上了。”

    现在不是陈宇不想谈，而是威尔已经交给了李维斯了。他的下场估计就和那菲佣姐妹花一样。

    他们这样的下场，会影响整个团队的评价。

    梅达听到陈宇的话，顿时皱起了眉头。

    就在这时候，不远处传来了一阵一阵警车的鸣笛声。

    警察来了。

    还不止如此，陈宇知道李维斯会带着组织里的高手一起过来。

    像大光的那种级别的高手。就算打不过也可以帮陈宇争取时间。

    只要给陈宇点时间，他就有可能打败那个叫梅达的队长。

    就在这时会，谢斯立在聊天频道里面大喊了一句“老大救命！我快撑不住了！”

    陈宇闻言，眉头一皱。

    他二话不说就朝着老谢那个方向冲去。

    梅达见状犹豫了一下，他回头看向了那个蒙着白布的女人。

    那个女人摇了摇头。梅达见状就下命令道“我们走。”

    说着，他跑回到了面包车旁边，他的手触碰了一下面包车，面包车上破损的位置居然开始自动修复。

    修复了面包车之后，他们再次上了车。车子直接就朝着一条小巷子开进去。

    陈宇把速度提升到了极致。

    谢斯立确实快要顶不住了。

    他的手段就那么些，面对手段多变的欧尼，他能撑到现在就已经很了不起了。

    谢斯立捧着电子吉他，一边跑，一边求救。

    每当他被欧尼近身，他就弹奏起音乐，来一次aoe把欧尼逼退。

    不是他不想一直弹奏，而是因为他的精神力已经消耗了不少。

    所以只能像现在这样省着点用了。

    但是，欧尼却还是可以诡异的手段靠近谢斯立对他造成伤害。

    要不是有燕尾服的保护，谢斯立估计已经遍体鳞伤了。

    不过，燕尾服上的电能也快要耗尽了。

    谢斯立一边跑，一边骂“为什么你的精神力都用不完的！”

    真的很难得可以看到老谢憋不住。

    现在的老谢，就像是一个被魔术师戏耍的小丑一般。

    好憋屈啊！

    欧尼忽然间闪身出现在谢斯立的头顶。

    谢斯立无奈再次施展音波攻击。

    但是，那个声音却砰地一声爆开了。

    居然是个假身。

    谢斯立刚停止弹奏，那个假身炸开的碎片却忽然凝聚了起来变成了真身。

    欧尼手中的拐杖猛地敲打在谢斯立的肩膀上。

    谢斯立觉得肩膀上一麻，同时一阵剧痛传来。

    整个人就跌倒在地上。

    就在这时候，欧尼听到了队长梅达的命令“抓住那个人。把威尔换回来！”

    欧尼应了一声，他看到了谢斯立趴在地上，小心翼翼地走过去。

    谢斯立一个翻身，扔出了一个闪光弹。

    欧尼笑了“雕虫小技！”

    他打了个响指，闪光弹爆开的瞬间忽然冲天而起，然后砰地一声爆开，变成了璀璨的烟火。

    与此同时，他一拐杖扣住了谢斯立的脖子“你逃不掉了。”

    就在这时候，一个陌生的声音在欧尼的耳边响起“哦？我也没有打算走啊。”

 第二十一章.那有能怎么样呢

    欧尼迟疑了一瞬间，他手中的拐杖就被人一手抓住。

    他马上发动技能想要逃走，却听到了一声系统提示。

    他的技能居然被强行打断了。

    陈宇发动技能明心见性，欧尼的小把戏瞬间就被看穿。

    欧尼看到了对手忽然换了个人，意识到这个就是队长在团队聊天里面说的那个强者。

    欧尼立刻松开手，放弃了手上拐杖，然后打了一个响指。

    既然没有办法抓住那个叫谢斯立的家伙，他果断决定逃走。

    陈宇一拳打出，却看到欧尼的身子炸开，消失在眼前。

    下一刻，他抬头一看，看到了欧尼拉着一大堆的气球飞在半空之中。

    这到底是什么技能，都这么不讲逻辑的吗？

    他拿出了数码器正准备变身，天空上忽然飞来一个人，那个人的速度很快，背后闪烁着一双翅膀的虚影，他直接就撞向了欧尼。

    欧尼始料不及，直接就被那个忽然出现的“鸟人”给抱住。

    欧尼的身体再次炸开，又转移到另外一个位置。

    “我看你怎么逃！”大光的声音传来。

    陈宇寻声看去，看到大光打碎了一面墙壁直接欧尼从墙后到底。

    欧尼还想要再次闪现，却不知道从哪里打过来一发冷枪，一枚子弹打在了他的后背。

    欧尼的身体抽搐了两下，整个人就倒在了地上。

    此时李维斯才悠悠地赶到：“抱歉抱歉，来晚了。”

    大光拧着欧尼的脖子，把他带了过来。

    “大光，你先和翼和子弹把人带回去。这一次小心点，不要让人莫名其妙消失了。”李维斯吩咐了大光一句。

    陈宇从李维斯的言语之中知道了这一次超能力组织还来了另外两个人，一个叫翼，一个叫子弹。

    翼肯定就是刚才那个忽然飞出来的人，而那个叫子弹的人倒是不知道身在何处。

    大光对李维斯点了点头，就带着那个欧尼离开了。

    陈宇皱起了眉头。

    这居然不算他制服的？

    高塔居然没有提示？

    李维斯走到了陈宇身边，开口说道：“看样子，我们要好好谈谈了。”

    这件事发生之后，别说李维斯了，就算是傻子都知道陈宇他们有问题。

    可关键要怎么解释呢？

    陈宇有点头疼。

    要是说出关于高塔的事情，陈宇他们就很可能会被提前驱逐出这个世界，那评价自然不可能高到哪里去。

    要是不说出关于高塔的事情，那要说什么才可以让李维斯相信他们呢？

    正当陈宇迟疑之际，李维斯又说道：“不止你一个人吧？把其他人都叫出来，我们好好说清楚吧。”

    陈宇吐了一口气，然后点了点头：“地方你定吧。”

    在短短的几秒钟，陈宇已经想到了要怎么做了。

    嗯，把事情交给光仔解决就好。

    李维斯点了点头：“那还是我家吧。”

    陈宇低声说了句：“你们也一起来吧。地点都知道吧？”

    李维斯疑惑地看着陈宇：“最新型的通讯器？”

    陈宇耸了耸肩，不知道怎么解释。

    两个人并肩往小区走，一路上他们遇到了很多警察，也经过了几个封锁区。

    李维斯把一个工作证挂在胸前，带着陈宇一直前行畅通无阻。

    不一会儿，陈宇他们就回到了别墅区，这时候月见里光他们都已经来到了这里等着了。

    李维斯看到了月见里光，谢斯立和吴生脸色十分精彩。

    这特么都是和陈宇一伙的？

    李维斯当然也认出了月见里光他们，月见里光就不用说了是他们的班主任，另外谢斯立是音乐老师，老吴是校工。

    月见里光把那个蒙面人丢到了李维斯面前：“这个是未来的罪犯，交给你了。”

    陈宇问：“大雄呢？”

    月见里光说：“把他送回家了。做了些布置，暂时安全。”

    大雄家里就在隔壁，月见里光既然说做了布置，问题应该不大。

    虽然月见里光说做了布置，但是李维斯还是在对讲机说道：“各单位注意，目标任务余铁雄就在小区内。要注意有没有陌生人出入。”

    月见里光淡淡地说道：“李同学，我们进来了，你们的人不也发现不了？”

    李维斯：“……”

    他用力呼吸了一下：“还有，大光你过来。这里又有一个穿越者。”

    不多时，大光带着几个身穿制服的人从屋内走了出来。

    李维斯说：“都进去吧。”

    大光把那个蒙面人带进去地下室。

    李维斯则是请月见里光他们走到了大厅那边：“来吧，请坐。”

    陈宇他们在沙发坐了下来。

    陈宇对月见里光说道：“光仔，下面就交给你和李同学解释了。”

    李维斯听到陈宇对月见里光的称呼，更是一脸懵。

    光，光仔？

    一个学生叫一个老师光仔？

    月见里光看向了陈宇：“什么？”

    陈宇看了李维斯一眼：“你和李同学解释啊。”

    月见里光看向了谢斯立：“老谢交给你了。”

    谢斯立：“……”

    为什么受伤的总是我？

    又要考验我的临场演技吗？

    几个人同时看向了谢斯立。

    谢斯立看向了李维斯：“李同学，其实我们华夏大地也有很多奇人异事。国家内部也有建立类似的组织。等你们回到了华夏母亲的怀抱，你们就会知道了。”

    李维斯：“啥？”

    谢斯立接着说：“其实，我们的身份，我们的资料。你们都可以查到是不是？你们都以为我们没有可疑是不是？哦，确实是没有可疑的。但是实际上，你们能看到的，都是国家希望你们看到的。”

    李维斯：“……”

    谢斯立站起来，接着说道：“虽然说起来你可能不信，但是祖国母亲要比你们想像的要强大得多。而且，在30年内它将会变成世界数一数二的强大存在！”

    李维斯问：“所以，你们的意思是，你们是……华夏派来的能力者？你们怎么证明你们的身份？”

    陈宇：“要是我们真的是什么反派。我们可以把整个港岛翻转。为什么我们没有这样做？为什么我们做事情都有底线？”

    李维斯：“这些都只是佐证，没有实质的证明，我依然对你们的身份有所保留。”

    月见里光说：“那有怎么样呢？和我们打一场吗？”

    李维斯：“……”

 第二十二章.暂时妥协

    现场的气氛一度十分尴尬。

    就正如月见里光说的，要是李维斯他们不相信，那又怎么样呢？

    真要打的话，对在场所有人都没有好处。

    李维斯沉默了片刻，没有说话。

    其实李维斯知道，陈宇他们虽然有意隐瞒了一些什么，但是从表面上他们的一切行动看来，他们确实是与自己这一方站在同一阵线的。

    李维斯深呼吸了一下，然后说道：“这件事情不是我一个人可以做主的。我去给上级汇报一下。”

    陈宇点了点头：“李同学，你说清楚我们是来帮你们的就行了。”

    李维斯对陈宇点了点头，然后转身离开了大厅。

    陈宇看向了月见里光：“今天之后，估计会平静一段时间？”

    月见里光：“有李维斯他们介入，我估计无论哪一方都不敢乱来。”

    陈宇：“所以接下来是要”

    月见里光打断了陈宇的话：“无论是未来警察还是未来罪犯，他们最可能做的事情都是等待支援。”

    说着月见里光就给陈宇使了个眼色。

    陈宇意会，这屋子里面肯定有着各种的监控。关于高塔的一切尽量不要提。

    陈宇他们有一搭没一搭地聊着。

    他们分析，这一次之后下一波的大战应该就是将军等人穿越过来的时候。

    月见里光预测了一下那个时间，应该就是大雄生日之后的几天。

    不过无论是哪一方的阵营都可以改变剧情的进程，所以的不排除剧情会发生变化。

    关于这些，陈宇他们也没有继续在这里聊下去了。

    过了很长一段时间，李维斯都还没有回到大厅。

    刚才，李维斯一方面是到了另外一个地方观察陈宇他们的举动，另一方面他确实是打电话联系了上级汇报。

    经过了大概半个小时的沟通以及调查。

    李维斯上面的人发现居然无法调查处关于陈宇他们的真实身份，就连他们的能力是什么，还有那些特殊道具都是从哪里来的都不知道。

    难道他们也是从未来穿越来的？

    有这种可能，他们来之后通过未来的手段去创造出一系列看死真实的背景资料。

    但是，这也不现实。

    因为他们本身在这个世界就有庞大的关系网。就像那个陈宇，他的父母都建在。这也不可能凭空捏造啊。

    难道把她们原来的儿子杀了，然后取而代之？

    不能排除这种可能。但是可能性不高。

    最终，组织高层决定暂时观察。同时派出更多的高手过来支援。

    从目前的情况来看，陈宇他们确实是在帮助李维斯他们完成任务。

    没必要与他们闹得太僵。

    经过了长达一个多小时的讨论，李维斯终于回到了大厅这里。

    李维斯开口说道：“我和上面沟通过了。”

    陈宇等人看向了李维斯。

    李维斯接着说：“一切如常，我们保持合作。”

    陈宇点了点头：“那就最好了。”

    李维斯问：“陈宇，我还有一个问题想问你。你是什么通过测谎机的测试的？”

    陈宇笑了笑：“我说的都是真话啊。”

    李维斯皱起了眉头，最后摇了摇头：“走吧，我先说一句。我们在这段时间也会关注你们的一举一动。”

    陈宇他们点了点头：“那我去找大雄。安抚一下他。”

    月见里光等人一起走出了屋子，月见里光对陈宇说道：“刚才我让老谢对大雄用了一次森森幻象。他醒过来之后会以为自己做了一个梦。”

    陈宇：“行吧，那我去和他谈谈。不要让剧情崩盘就行了。”

    月见里光：“嗯，小区这里需要做更多的布置。不过这边的范围太大了，我把设计图交给李维斯，让他们去做吧。”

    陈宇：“会不会坑了我们自己？”

    虽然说现在他们和李维斯已经谈妥了，但是这种妥协也不是说永久的。谁知道之后会不会发生什么变故？

    月见里光说：“你也有道理，那就在你家里弄一下吧。有什么事，你就把大雄接去你家里。”

    陈宇点头：“这样可行。”

    就这样，事情就先定了下来。

    李维斯他们当然有派人跟着他们，但是他们也不在意。

    按照高塔的规定，陈宇目前确实就是与李维斯等人站在同一阵线的。所以除了暴露高塔的存在之外，也不担心李维斯他们会发现什么。

    当然了，要是李维斯他们的行为越界了，陈宇他们肯定也会采取一些其他的措施去应对。

    十分钟之后，陈宇来到了大雄的家里。他敲了敲门：“有人吗？有人吗？”

    不一会儿，一个年轻的女人过来打开了门，这个女人戴着金丝眼镜，看上去充满喜感，她一开门就问：“你是来修水管的吗？我们家的水管”

    这个女人正正就是大雄的母亲。在过一段日子，她就会嫁给一名姓余的男人，之后大雄才会改名字叫余铁雄。

    值得一提的是，在原电影里面扮演大雄母亲和大雄这两个演员的年纪才差了两岁。

    陈宇闻言，尴尬地笑了笑：“不，阿姨你好我是大雄的同学。我是来找他的。”

    大雄妈妈恍然：“哦，你是大雄同学啊？大雄不知道回来了没有他可能是在二楼的房间。”

    陈宇当然知道大雄现在已经回来了，是月见里光偷偷把他送上二楼的房间的。

    现在大雄估计正躺在床上昏迷着呢。

    大雄在受到了森森幻象之后，月见里光也很贴心地给他喝了一口精神药水，不然的话他可能会变成疯子都不一定。

    陈宇在大雄妈妈的邀请下进入了大雄的屋子，然后上去了二楼。

    他对大雄的妈妈说道：“阿姨，我自己喊他就行。”

    大雄妈妈点了点头；“那我下去做饭了。”

    大雄妈妈下楼之后，陈宇敲了敲门：“大雄，大雄？”

    没有人回应。

    果然还在昏迷。

    陈宇扭动了一下门把，门一下就被推开了。

    陈宇走进去之后就看到了大雄躺在床上，脸色煞白睡得昏昏沉沉。

    他走过去，拍了拍大雄的脸：“大雄，大雄？”

    还没有醒过来。

    陈宇想了想，觉得也不应该太过粗暴。于是，他在大雄的房间里面找了找，找到了一个不求人。

    他用不求人开始挠大雄的脚板底。

    一下一下地，大雄的脚板底抽了抽，嘴里喃喃道：“别碰我。”

    “大雄，有人来抓你了。”陈宇连忙在大雄耳边喊了一句。

    大雄猛地坐起来：“抓我？不要抓我，救命啊！”

 第二十三章.稳住

    陈宇拉住大雄的手，连忙说道：“大雄你在怕什么呢？”

    现在他必须要先稳住大雄的情绪。要是大雄慌了，剧情就乱了。

    大雄看向了陈宇：“陈宇？”

    陈宇点头：“是我啊，你这是在干吗？自己一个从游戏厅回来了？”

    大雄擦了一下额头上的汗珠，然后瞪大眼睛看向陈宇：“游戏厅？我明明记得有几个怪人想要抓我，我死命逃，被几根绳子绑住，我们的音乐老师，就是那个长得很帅那个，坐着一个飞船来救我……然后，然后我就什么都不知道了。”

    陈宇耐心地听大雄说完，然后拍了拍他的后背说道：“大雄你是不是学习压力太大了，做噩梦了吧？”

    大雄摇头，然后疑惑地看了陈宇一眼：“学习压力太大？我有学习过吗？”

    陈宇：“……”

    这个大雄还是挺有自知之明的。

    他干咳了一声：“最近是不是没有被忌安欺负，然后有点不习惯了？”

    大雄仔细想了想：“这个好像有点可能。”

    陈宇说：“是啊，你想想有人在游戏厅那边闹事，又说要抓你。这怎么可能？还有我们的音乐老师，他还会坐着飞船来救你，你说得跟电影似的。”

    大雄想了想，最后将信将疑地点了点头：“也是，那个音乐老师看着就是一个小白脸。”

    就在这时候，春美的声音从门外传来：“哥，你们没事吧？”

    陈宇回头看向了春美，大雄回过神也看了过去，然后他开口问道：“我能有什么事？”

    春美说道：“我听说游戏厅那边出事了，现在那边的路都封了。”

    陈宇：“……”

    大雄大吃一惊：“什么？游戏厅那边出了什么事？”

    春美手一摊说道：“我哪里知道，你们进去的时候我不都走了吗？我还以为你出什么事了呢。现在你没事就行。”

    说完她转身就走了。

    大雄看向了陈宇，他一手抓住陈宇的手，大滴大滴的汗珠从他的额头上滑落：“陈宇，是真的，是真的！”

    陈宇迟疑了一下，然后说道：“没准是巧合呢？”

    大雄：“哪有那么多巧合？我就是那些怪人的目标，他们都要来杀我！”

    陈宇抿了抿嘴，他想了想就说道：“好吧，既然你说你经历的事情是真的。那谢斯立老师去救你的事情应该也是真的吧？”

    大雄点了点头。

    陈宇：“那我们找老师问问不就好了？”

    大雄想了想：“假如谢老师真的有什么特殊的能力他又怎么可能坦白说？”

    陈宇点了点头：“你说得也对。不过我们可以从侧面试探他啊。你说他坐的时飞船，是什么飞船？还有没有发生其他特别的事情？”

    大雄想了想：“我……就是那种科幻电影里，刚好可以让一个人站在上面飞的小飞船。嗯，应该比那些飞船稍微大一些。还有，谢老师的好像会功夫，就像武侠片里的大侠一样。飞檐走壁。”

    陈宇打了个响指：“那就行了。明天我们想办法试验一下看看那谢老师是不是隐世高手不就可以了？”

    大雄问：“怎么试验？”

    陈宇说：“做一些机关偷袭他，看看他能不能躲得过就行了。”

    大雄恍然大悟：“可以，你是怎么想到的？”

    陈宇手一摊说道：“我从电影里面学的。”

    大雄问：“什么电影？”

    陈宇说道：“伦文叙老点柳先开。”

    大雄：“这是什么电影？我为什么没看过？谁拍的？”

    陈宇说道：“两个帅哥拍的，对了，其中一个男主角挺像你的。”

    大雄忍不住开心地笑了出来：“不是吧？居然有电影的男主角像我？”

    陈宇拍了拍大雄的肩膀：“今晚你好好休息，不用多想。明天我们一起看看那个谢老师是不是真的像你说的那样是个高手。”

    大雄想了想又说道：“要是今晚又有坏人来抓我怎么办？”

    陈宇说：“要不你到我家睡几天？也好有个照应。”

    大雄点头：“好啊。听说你刚买了最新款的游戏机？”

    陈宇点头：“还有几台高达的模型我还没有拼呢。”

    大雄一听眼前一亮：“那我去和我妈说一声。”

    大雄一听到可以玩乐，整个人都精神了。

    看着大雄跑下楼，陈宇就迅速地在聊天频道里面开口问道：“光仔，我家那边你布置好了吗？这段时间大雄到我家过夜。”

    月见里光：“这才过了多长时间？啧，这样吧，明天开始我就说到你家帮你补习，然后抽空一天天布置一点吧。”

    陈宇应道：“可以。”

    然后他又喊了谢斯立一句：“对了老谢，明天有件事需要你配合一下。”

    谢斯立连忙开口：“老大有什么事情需要我帮忙你尽管说，无论是上刀山，下油锅……”

    陈宇说道：“也不是什么大事，就考验一下你的演技而已。”

    陈宇把刚才和大雄讨论过的事情告诉了谢斯立。

    为了避免大雄知道真相之后崩溃，导致剧情无法顺利继续下去，他们还是要让大雄确信刚才发生的一切都只是一个梦。

    谢斯立听完想都不想就答应了下来，他用康概激昂的语气说道：“来吧，交给我吧。”

    陈宇笑了：“又不是让你去赴死，你不用这么激昂。”

    谢斯立：“我未老大做每一件事都抱着鞠躬尽瘁死而后已的决心。”

    陈宇：“……”

    就在这时，大雄从一楼跑上来：“我妈同意了，现在就过去？”

    陈宇说：“不等吃完晚饭？”

    大雄说：“你家不是用佣人吗？到你家吃不就好了？”

    陈宇还想给月见里光他们争取多一点时间，没想到大雄心这么急。

    陈宇想了想就答应了下来：“行，那你带一些衣服，我们就走吧。”

    傍晚大概六点左右，陈宇带着大雄回到了家里，他吩咐了自己的佣人做完饭，就带着大雄来到了二楼的房间。

    有了陈宇的贴身保护，大雄的安全也有了保障。

    距离下一次未来警察和将军他们的穿越大概还有两个多月，陈宇承担了保护大雄的任务，月见里光他们的任务当然就是要想办法找到一正一邪两个阵营的人。

    作为中立阵营，他们的任务是要把那些人都赶回去未来世界保证这个世界的历史正常发展。大雄反而不是他们的主要的目标。

    不过大雄在他们的手上，他们就可以想办法把人给引出来。

 第二十四章.三方的抉择

    在城市某个角落的废弃工厂。

    两名黑人正在这里敲鼓着什么机器，工厂内火花四溅。

    为首的那个式身穿白背心，穿着迷彩裤的男人。

    另外一个是个留着双马尾，矮矮瘦瘦的黑人少女。

    黑人少女说道：“奥迪尔。那些人，应该都被驱逐了。现在就剩下我们了。”

    奥迪尔开口说道：“阿扎，你不用担心。只要这台连接器修好了，就可以让将军那些人提前过来了。”

    阿扎说道：“这种机器，我们有可能带回去吗？”

    奥迪尔摇头：“这种与时空有关的道具，就算能带出去效果肯定都会大打折扣。只有在这个世界，才可以发挥他们真正的作用。而我想做的测试，是另外一个。”

    阿扎：“我知道。但是这能实现吗？”

    奥迪尔笑了笑：“先试试吧。要是可以成功，那一切都值得。”

    另一边，在港岛海边的一间小别墅内。

    梅达小队的几个人聚在一起。

    除了梅达，艾丽琳和那个蒙着白纱的女人之外，还有一名干瘦的年轻男人。

    艾丽琳的神色凝重：“威尔和欧尼都失联了。”

    梅达的神色倒是很轻松，他挨靠在沙发上，手中拿着一杯红酒。他轻轻地晃动着红酒杯，然后说道：“他们只是被驱逐了而已。现在我们要考虑的时，要怎么才可以获得更高的评级。”

    “尤娜，你有什么建议？”艾丽琳看向了那个蒙着白纱的女人。

    尤娜沉默了一下：“我的建议是，这一次的任务我们不要再轻举妄动。不然我们会遇到巨大的危险。”

    梅达看了尤娜一眼：“我们需要这么谨慎吗？”

    尤娜默默地点了点头。

    梅达见状，眉头皱成了一个倒八字。

    尤娜有一种预知能力，这种能力的准确性很高，但是每个任务世界只能使用三次。除此之外，她对危险也有着强烈的感知。

    正因为尤娜的能力，他们团队才屡次逢凶化吉。

    最终，梅达默默地点了点头。

    第二天一早。

    陈宇和大雄一起回到了学校。

    昨天发生的事情似乎对对学校没有任何的影响。

    显然，李维斯他们已经把事情都压了下去。

    陈宇和大雄来得很早，他们“偷偷”来到了音乐室，做了几个布置。

    其中包括地板淋油，门板上藏水桶，粉笔子弹，水袋炮弹等等。

    陈宇在旁边看到这些都有点无语。

    大雄这是要把这些日子忌安给他安排过的陷阱都安排一遍吗？

    心疼老谢。

    陈宇知道，老谢作为一个专业的演员，是绝对可以可以扛过来的。

    为了让老谢知道要如何去演绎，大雄每做好一个陷阱，他都会不经意地说一两句有关的介绍。

    这时候陈宇是开着团队聊天频道的，就意味着老谢对这个房间的布置了如指掌。

    等会就要看他怎么发挥了。

    大概过了半小时，大雄终于布置好了。

    他对你说道：“陈宇你可以去叫谢老师过来了。”

    陈宇怔了怔。他发现大雄还真的不笨居然让他去叫老谢过来。

    不过陈宇也不介意。

    反正老谢又不可能怪陈宇。

    陈宇走出了音乐室，直接就用团队聊天把老谢喊过来。

    不一会儿老谢匆匆赶到。

    陈宇低声问：“准备好了？”

    谢斯立用手指比出了“ok”，然后就直接推开门走进了音乐室。

    作为一个专业的演员，他时刻准备着表演。

    他一开门，门上的水桶哗啦一声就落下。

    大雄藏在音乐室的钢琴看着，他的表情有点紧张，他也很好奇谢斯立能不能躲过得过。

    他就这样看着水桶翻落，冰水瞬间淋遍了谢斯立的全身。

    居然没有躲开？

    谢斯立双目瞪大，嘴巴微微张开，整个人绷紧，表情和肢体动作都充分地体现了淋漓尽致的演技。

    他就这样原地站了两秒，然后抬起头看向四周：“谁？谁敢作弄我？”

    他回头往音乐室外面一看：“陈宇？”

    陈宇早不见了！

    他吸了一口气，往前迈出一步。

    下一刻，他脚底下一滑。

    他的身体瞬间就失去了平衡，一屁股摔在了地上。

    本来被冰水淋过之后变得煞白的脸色渐渐地涨红。

    他从地上爬起来，在爬的过程之中又不小心再摔了一跤。

    看到这里，大雄终于也确信了谢斯立只是一个普通的音乐老师，根本不是什么身手不凡的高手。

    他一想到接下来的那些布置。

    要是所有的布置都触发的话，虽然伤害性不强，但是侮辱性极大啊！

    他连忙走出来：“老师，小心！”

    情急之下，大雄自己踩到了地下布置的胶带。

    胶带一拉，头顶的水袋掉落，哗啦一声。他本能地往旁边一躲，但是实在是反应太慢，根本躲不开。瞬间被淋了一身。

    这好死不死脚底下一滑，摔倒在地上。又不小心触动了另外一个机关。

    啪啪啪的粉笔飞射而出，全部打在了大雄的身上。

    谢斯立瞪大眼睛：“大雄你在搞什么？”

    就在这时候，校长和一群老师正好路过。

    他们看到音乐室里面这一幕，同时吃了一惊。校长走进来：“到底发生了什么事？”

    谢斯立带着哭腔向校长投诉：“大雄把我音乐室搞成这样了！”

    大雄艰难地站起来：“校长，你听我解释……”

    校长指着大雄的鼻子说：“接下来音乐室的卫生全部由你负责！”

    大雄一脸绝望，这时候在他的心中只有一个问题：陈宇呢？

    这时候，陈宇和月见里光在天台上碰了头。

    “老谢，辛苦你了。”陈宇在聊天频道里面说了句。

    谢斯立没有回答，于是陈宇看向了月见里光：“光仔，接下来你打算怎么做？”

    “两个方向。要不就是提前完成任务提前回去，只要把现存的穿越者都解决就行了；要不就是等到主线剧情开始我们再完成任务。”月见里伸出了两根手指头说。

    陈宇：“你怎么想的？”

    月见里光：“我当然是选第二个。很多东西都没有搞到呢。”

    陈宇点了点头：“那就听你的。”

    就在这时候，李维斯的声音从天台的入口传来：“你们在聊什么呢？怎么不叫我一下？”

 第二十五章.陈宇的推测

    陈宇和月见里光回头看向了李维斯。

    月见里光手一摊对李维斯说道：“我们聊完了。你们聊？”

    李维斯双眼盯着月见里光看了一会儿，然后笑道：“我只是想上来提醒一下老师你是时候上课了。”

    月见里光从李维斯身边走过说道：“那我可真要谢谢你了。李同学。”

    月见里光走后，陈宇问李维斯：“李同学还有什么事吗？”

    李维斯说：“就是想和你们说一声。学校周边还有小区范围我们都加派了人手，我们一定会保护大雄的安全。至于那些穿越者我们还没有找到。”

    陈宇点了点头：“没事，你们继续努力。”

    陈宇他们要等未来警察过来，所以并不着急。

    而且，无论是哪一方阵营，他们都有各自的藏身手段，确实不容易找到。正如月见里光说的，最好的方法就是把他们引出来。

    但是，一转眼十几天过去了。

    无论是未来警察阵营还是将军阵营的冒险者都没有动静。

    就连月见里光都找不到他们的所在。

    唯一一点可以确定的是，他们肯定都在暗中蓄力，到时候会搞出什么大事就不得而知了。

    月见里光和李维斯展开了初步的合作，开始在各处做好布置，而陈宇则是天天粘着大雄，生怕有什么意外发生。月见里光也会偶尔用补习作为借口在大雄和陈宇的家里都做了一些布置以防万一。

    这一天下午大雄心血来潮说要在家里搞一个什么烧烤大会，还邀请了陈宇李维斯还有彩妮等人一起去。

    要不是在几天前，大雄已经搞过一次变装大会，在上一周又搞了一次游戏大会。陈宇都以为他这是要触发什么特殊剧情了。

    大雄想要玩，大家也没有拒绝。

    大雄作为主人，一早就回到了家里去准备炭火什么的，陈宇和李维斯等人则是出去准备食材。

    众人约定好了晚上八点在大雄家里见面。

    放学之后，陈宇和李维斯买好了食材前往大雄家。

    二人一边走一边聊了起来。

    陈宇问：“最近你们有什么发现？”

    李维斯摇头反问：“你们最近又有什么发现？”

    陈宇：“我们怀疑他们会有更多的人穿越过来，要是不断了这种手段，你们的任务没完没了永远都无法结束。”

    李维斯叹了一口气：“我明白你的意思，我们也在研究阻隔穿越时空的方法。虽然之前那几个人都强行穿越离开了，但是我们也发现了一些端倪。再给我们点时间，我们就可以防止未来人时空穿越回来。”

    陈宇点了点头然后又问：“那你们有没有想过要穿越时空呢？”

    李维斯摇头：“当然没有，穿越时空就是影响历史进程。无论回到过去做了什么样的改变，对现在来说都不一定是好事。比方说，我们把现代的科技带回去过去，让过去的人类过早地掌握超前技术，那很可能就会引发世界大战，最后就导致了地球毁灭。同理，就算是我们穿越到未来带回未来的技术，也不一定是好事。”

    陈宇微微颔首。

    没走两步，他忽然想到了什么：“你们不会这样想，其他人倒是不一样。”

    说着，陈宇也顾不得李维斯就在身边，连忙联系上了月见里光：“光仔，你觉得有没有人想回到未来？”

    月见里光一听到这句话，语气也变得严肃起来：“对，有可能！妈蛋，我之前怎么就没想到。”

    在这个冒险世界里，未来警察阵营和将军阵营的冒险者都是未来人。他们的身份设定就是从未来穿越而来的，可以来那也可以回去。

    这个冒险世界的未来，是应该高科技科幻背景的未来，那个世界的道具，装备甚至是能力都远超11层的难度。

    要是他们真的回去未来了，可以带回来大量的未来高科技道具，实力也会变得更强。而且冒险者拥有高塔的特殊技术，他们可以让未来的道具变化出更多的可能。

    那些东西能不能带出去这个世界先不说，但是他们在本世界肯定会实力大增。

    李维斯在旁边问陈宇：“什么意思？”

    在李维斯看来，之前那些穿越回来的未来人已经足够强大了。

    陈宇说：“你想想，要是那些未来人的任务受到阻拦，会不会向上级汇报，未来的科技进度到什么地步我们都不知道。他们失败了几次之后，肯定会让更多的援军带着更多高科技的武器过来。”

    李维斯听到这里，也是脸色一变：“你说得对。”

    他沉默了片刻，开始思考对应的方法。

    就在这时候，月见里光对陈宇说道：“陈宇，你问问李维斯能不能追踪到穿越时产生的能量波动。有波动残余，就可以识别出类似能量的波动。将军那边的人想要回去，肯定会制造出某种可以穿越时空的辅助机器。这种机器应该会产生类似的能量波动。这样，我们就能找到那些家伙到底在哪。”

    陈宇马上就把月见里光说的话复述给李维斯。

    李维斯：“可以！”

    陈宇点头：“那你不要去大雄那边了，你回去忙吧。有什么消息就和我们说。”

    李维斯把食材丢给了陈宇，头也不回地走了。

    陈宇又对月见里光说：“光仔，假如真的有冒险者这么干了。我们就很被动了。我们必须要阻止他们，但我们的布置都在学校和小区这边。”

    月见里光：“计划赶不上变化。这些布置也未必用不上，他们终究是要来找大雄的。”

    陈宇叹了一口气，问道：“光仔，你最近似乎有点心不在焉？居然算漏了两次。”

    月见里光沉默了一下，然后说：“确实是在考虑别的事情。你放心，我会注意点的。”

    陈宇：“光仔你这么客气跟我说话我有点不适应。”

    月见里光轻笑了一声说：“其实我早就想到了，我是想要考验考验你，看看你能不能想出来。我这么说你是不是会舒服一些？”

    陈宇：“”

 第二十六章.提前触发

    陈宇来到大雄的家里，发现家的大门半开，有点奇怪。

    该不会是出什么事了吧？

    应该不至于啊，大雄的家里月见里光也做过了布置，但凡有什么异常都会发出警报。

    小心翼翼地走过去，推开了门。

    接着，他就看到了春美从屋子里面走了出来。

    陈宇一愣：“春美？出什么事了？”

    春美指了指头顶，说道：“我哥他表白失败了。”

    陈宇：“啊？”

    春美：“你上去安慰他吧，我不管了。”

    陈宇问：“彩妮呢？”

    春美：“刚刚走了。”

    陈宇愣了愣：“我怎么没看到人？”

    春美耸了耸肩：“我哪知道呢？没准是从小区的另一边出去的。我不跟你说了，我约会去。”

    陈宇没理会春美，走进了屋子，并且顺手关上了门。

    他来到了屋子的天台，其实烧烤的器材大雄都已经准备好了，但是这里就剩下大雄一个人。坐在沙滩椅上，生无可恋地看着天空。

    陈宇听到大雄在喃喃自语：“你说你没什么事表白做什么？你这么辣鸡，彩妮怎么可能会答应你？”

    “明天起，我就要努力念书，争取和彩妮念同一家大学，我一定要把彩妮追到手。”

    说着，他猛地在椅子上坐了起来：“今晚就好好玩吧，玩完明天才开始努力学习。”说着，他就拿起了身边的一罐啤酒喝了起来。

    陈宇走上前说道：“大雄？”

    大雄拉着陈宇的手臂说道：“陈宇来，今晚我们一起玩一起嗨。”

    陈宇说道：“就我们两个人怎么嗨得起来？”

    大雄：“怕什么？我们烧烤，我们喝酒！”

    陈宇：“”

    算了，谁让他是主角呢？

    陈宇这样想着，就开始烧烤。

    食神的手艺，也不是一般人可以尝到的，今天算是大雄运气好了。

    陈宇烤一串，大雄就吃一串。

    妈蛋，我都变打工仔了。

    大雄一边吃还一边说：“我草，陈宇你烧烤怎么这么好吃？你是打算毕业之后去当厨师吗？”

    陈宇：“呵呵”

    两个人吃得兴起，哦，不应该说一个人吃得兴起。

    陈宇的动作却忽然顿了顿。

    他听到了李维斯的信息。

    “我们发现了穿越能量波动！”李维斯的声音十分急促。

    陈宇：“在哪？”

    大雄：“你说什么？”

    李维斯：“就在大雄家的上面。”

    砰，砰，砰！

    三个人忽然从天而降。

    他们直接就把大雄天台的那些烧烤摊给砸了。

    大雄的手中拿着一串鸡翅，嘴巴张开一句话都说不出来。

    陈宇特么也懵了。

    这不就是剧情里面未来警察穿越成功的那一幕吗？

    这时间线不对啊！

    从天而降的三个人分别是飞龙特警铁面，飞龙特警扫把头，飞龙特警发达星。

    铁面的武器是鹰爪，身法飘逸，拥有很强的破防能力。

    扫把头的能力是半月斩，擅长各种远程的能量攻击。

    发达星的手脚变异，每次攻击的时候都可以伸长手脚，而且力量非常强大。

    大雄站起来一脸惊讶地看着那三个人：“你们是什么人？为什么出现在我们的天台！”

    没等那几个飞龙特警说话，陈宇就开口说道：“他们是来自未来的飞龙特警。铁面，扫把头还有发达星。”

    听到陈宇的话，那三名飞龙特警同时懵了，大雄也懵了。

    铁面看向陈宇问道：“你是什么人？你为什么知道我们的身份？”

    陈宇说：“我是这个世界的守护者，负责维持这个世界的时空秩序。你们穿越过来，就必须要受到我们的管制。”

    大雄牛头看向了陈宇：“陈宇你在说什么？”

    铁面：“让我们受到你们的管制？你知道你们面对的时什么对手吗？你们面对的时五十年后的超级罪犯。以你们现代的科技”

    铁面还没有把话说完，陈宇就说：“我不止知道你们的对手是将军，还知道你们未来警察和未来罪犯都提前派了人来探路。他们大部分都被我制服了。”

    扫把头仰天大笑：“哈哈，你跟我开玩笑吗？这不可能！”

    陈宇身子一动，一拳朝着扫把头打过去。

    扫把头见状，吓了一跳一个翻身躲过了这一拳。

    他说道：“你们都不用动手，看我的！”

    陈宇打断了他：“你们一起上！”

    说话之间，他的背后就出现了修罗虚影。

    修罗法相！

    这是什么！？

    三名飞龙特警同时大吃一惊。

    他们怎么不知道这个世界有这种玩意？

    扫把头一个翻身，一连打出了三个月牙斩。

    陈宇发动金刚不坏体神功。

    陈宇毫不理会那三个月牙斩的攻击，任由月牙斩落在自己的身上。

    砰，砰，砰！

    三声脆响响起。

    月牙斩破开了陈宇身上的衣服，然后化成粉末随开。

    月牙斩就在陈宇的身上留下了三道血痕。

    这些未来警察还是有点实力的，居然可以破开陈宇的防御。

    扫把头一脸震惊。

    眼看着陈宇一拳打过来，他也同时打出了一拳。

    两个人的拳头碰撞在一起，扫把头发出了一声惨叫，后退了两步，差点就从天台掉下去。

    发达星连忙伸出长手拉住了扫把头。

    铁面的手背上出现了两支铁爪，身子一扭朝着转成了旋风朝着陈宇飞过去。

    旁边的大雄早已经看傻眼了。一时间连逃走都忘记了。

    铁面卷到了陈宇的后背撞向了陈宇。

    陈宇的身上闪动出数码光芒。

    数码变身，野狼兽！

    铁面卷起的旋风，把陈宇往前推了几步。陈宇变身之后瞬间稳住了身子。

    陈宇猛地转身双手抓住铁面的身体，紧紧地把他抱住。

    铁面被陈宇抓住双肩，他膝盖往上一顶，顶向了陈宇两腿之间。

    陈宇身子一扭，一不可思议的角度转移到的铁面的身后，用手臂勒住铁面的脖子。

    他看向扫把头和发达星，笑着说道：“如何？这算不算一挑三？”

    扫把头：“你到底想怎么样？”

    陈宇说：“很简单，我知道你们这次带一些未来的道具过来，全部交出来。我不止放了铁面，还会帮你买对付将军，对了，我还会告诉你们余铁雄在哪。”

    大雄：“”

 第二十七章.大雄 我要努力读书

    大雄想逃。

    但是他腿软。

    他就单手拿着一串鸡翅嘴巴微微张开，看着眼前的一切发生。

    这不是在做梦吧？

    陈宇怎么就变身了？

    他咬了一口鸡翅。

    好吃。

    这应该不是在做梦吧？

    可是，为什么我完全搞不懂到底发生了什么。

    这时候，陈宇已经拔出了光剑，架在了铁面的脖子上。

    只要他稍微用力，光剑就可以破开铁面的皮肤，刺穿他的血管。

    扫把头的连忙抬手说道：“我答应你！我答应你！”

    说着，他就从怀中拿出了三个指甲大小的晶片，还有一个棒球大小的晶片。

    陈宇记得，在剧情里面，那三块小晶片分别赋予了春美，春代，还有余大叔超级格斗家的力量。

    而那一个棒球棍一样的巨大的晶片，就被扫把头强行怼进了大雄的鼻子里，最后让悟空获得了赛亚人的力量。

    扫把头说：“你先放了铁面，不然你拿不了。”

    陈宇心念一动，决斗盘套在了他的手臂上，他迅速地把精灵剑士卡牌塞进去决斗盘。

    精灵剑士的出现，再次刷新了未来警察和大雄的认知。

    这大变活人怎么来的？

    陈宇对扫把头说道：“把晶片丢过来给他。”

    扫把头抿了抿嘴，就把晶片丢了过来。

    看到精灵剑士接过了晶片之后，陈宇又对发达星说：“你身上是不是还有三张卡片，使用之后可以短暂获得你们三个人的力量的？”

    发达星怔了怔。

    他心里也觉得奇怪，这个人怎么好像什么都知道？

    他也不得不从怀中拿出了三张卡片。

    陈宇接着说：“你们身上，是不是还有那种可以进入游戏世界的道具？还有那种迟了会很快乐的快乐丸？”

    铁面忍不住了问道：“你为什么什么都知道？”

    陈宇：“别问，赶紧！”

    陈宇的时间不多了，他的精神力快要消耗完毕，李维斯也带着人过来，马上就到了。

    他必要在李维斯来到之前把东西都弄到手，丢进去团队仓库里面。

    铁面抿了抿嘴，也不得不从身上拿出了藏在身上的道具。分别是几颗快乐丸，还有五个可以进入游戏世界的电子仪器。

    精灵剑士拿到了道具之后，陈宇就把铁面推开，从精灵剑士手中接过了那些东西，然后一股脑地收到了团队仓库。

    陈宇松了一口气，解除了变身状态和修罗法相，同时也解除了精灵剑士的召唤。

    差不多同一时间，李维斯带着一群全副武装的战士从楼下跑上来。

    陈宇喊道：“李同学，你放心我已经控制住局面了。”

    那些战士举起手中的武器对准铁面他们几个人。李维斯说道：“所有人不许动。”

    扫把头指着陈宇：“你骗我们？”

    陈宇手一摊开口说道：“当然没有，我这个人最讲信用。首先，我告诉你们这个人就是余铁雄。”他伸手指了指大雄。

    大雄懵了：“我不……”

    陈宇打断了大雄的话：“你老妈准备改嫁，她现在的男朋友就姓余。你不会不知道吧？”

    大雄：“我……不知道。”

    陈宇没理会大雄，反而是看向那几个飞龙特警：“至于我说帮助你们打败将军等人。我保证我会做到，用不着你们出手。你们现在要做的就是乖乖地跟他们回去接受隔离，不对这个世界造成影响。否则，历史改变你们能承担起这个后果吗？”

    铁面往前迈出半步说：“我们根本就没想过改变历史！”

    陈宇摇头：“你们没想过，但是你们的存在就是在影响这个世界的历史。”

    说着，陈宇回头看向了李维斯：“李同学，我说得对吗？”

    李维斯微微点头。

    陈宇确实说得没错。

    扫把头：“我们拼了命也要……”

    陈宇：“别拼命了，你们又打不过我。”

    扫把头：“……”

    刚才短暂的交手，确实已经证明了，飞龙特警的实力远不如陈宇。

    以现在陈宇的精神力和恢复能力，双重变身的状态可以保持大概一分钟时间。这一分钟的时间，足够他打败三个飞龙特警了。

    就算是一对一，陈宇也有信心可以拖着这三个人，再加上李维斯等人，要制服他们并不困难。

    陈宇接着说道：“我不怕和你们说，我是这些人里面最弱的。你们连我都打不过，还觉得可以打败他们吗？”

    说着，他又指了指李维斯等人。

    李维斯：“……”

    他没有否认。

    《演员》。

    听到陈宇的话。

    飞龙特警三人组纷纷沉默。

    1993年的世界这么可怕的吗？

    为什么我们不知道？

    最终，他们三个人终于屈服于陈宇的实（嘴）力（炮）之下。

    在李维斯一群人的包围下，他们被带回去李维斯家里的地下室。

    系统的提示也跳了出来，提示陈宇成功制服三名未来警察。

    接着，陈宇对李维斯说：“我留下来陪陪大雄。”

    李维斯点了点头，看了大雄一眼就转身离开了。

    陈宇走到了大雄面前问：“还想吃什么烧烤？我给你做？”

    大雄颤抖着声音说：“我，我可以走吗？”

    陈宇看了一眼旁边的沙滩椅对大雄说道：“坐下来聊两句？”

    大雄点了点头坐了下来然后问：“我到底做错了什么？为什么他们要抓我？”

    陈宇说：“不，他们不是抓你。而是来保护你。不过现在有我在，你就不需要他们保护了。”

    大雄：“抓我也好，保护我也好。肯定是因为我做了什么事吧？”

    陈宇点头：“对，你的存在对未来的某一件事会造成影响。一句话总结，你的存在非常重要。”

    “那我藏起来不影响那件事不就可以了？”大雄连忙说。

    陈宇摇头：“你想想看，未来那些人那么厉害，都改变不了历史。凭你自己你能改变什么？你连毕业都毕不了！”

    大雄：“……”

    他忽然想到了什么：“是不是我从现在开始努力念书，他们就不会对付我了？”

    陈宇：“嗯？”

    大雄站起来，握紧拳头：“我发誓，我从今天起就要好好念书，要做一个成功的人！”

    陈宇：“……”

    好吧，你这样想就最好了。

 第二十八章.陷阱

    大雄很早就睡了。

    说是要早睡早起，明天早点上学。

    陈宇

    姑且就信了吧？

    陈宇刚从大雄家里走出来。他就听到了李维斯的声音。

    “陈宇！他们说把所有东西都交给你了！”

    陈宇：“哦对，我担心有什么危险。先没收了他们的危险道具。”

    李维斯：“”

    怎么就这么坦白？

    李维斯：“你不打算把东西都上交给我们？”

    陈宇说：“我准备洗澡了。先不说了。”

    李维斯：“”

    李维斯：“你不交出来，我就让人去堵你门了。”

    陈宇说道：“明天，明天把一部分交给你们。我总得留一部分吧？”

    李维斯想了想：“成交。”

    陈宇回到家里，联系上了月见里光：“光仔，怎么样？开始研究了吗？”

    月见里光应了一声：“嗯。你先看看属性。”

    陈宇点开了那个棒球大小的晶片。

    特殊道具：超能力晶片20

    可转让次数：本世界内无法转让

    使用条件：本世界内无法使用

    特效：使用后随机获得特殊特殊能力。包括且不限于特殊职业，特殊血统等力量。该能力将会占用冒险者的职业栏与血统栏。

    陈宇摸着下巴：“居然不能在这个世界使用？”

    月见里光说：“嗯，而且两种不同的晶片随机池应该有不同。20版本的随机池就大一点。”

    陈宇说：“还有什么能用的？”

    月见里光说：“快乐丸，能力卡片还有游戏机都可以用。”

    陈宇逐一看下去。

    快乐丸的功能就是一连串被屏蔽的描述，就不多说了。

    能力卡片就是可以获得十五分钟未来警察的实力。

    他们的实力，对陈宇他们来说就没啥用。可能就是获得一些技能与属性的加成。

    最后那个游戏机就是可以进入游戏世界。

    月见里光说道：“这些不知道能不能带出去。要是能带几个出去就好了。”

    陈宇：“你现在不打算试用一下吗？”

    月见里光冷笑一声：“呵，免得你又说我不务正业。”

    陈宇：“那万一带不出去怎么办？”

    月见里光说：“我让老吴和老谢都摸过了。希望能抽出来吧。为了以防万一，我可能会在任务快结束的时候用一个。”

    陈宇：“嗯，你觉得没问题就好。对了，李维斯那边让我们分一部分的东西给他们研究。”

    月见里光：“反正那些晶片我们都用不了。我们全部摸一下，然后丢给李维斯都行。其他的我们就留下来吧。”

    陈宇：“好，就这样决定吧。”

    月见里光：“你还得让李维斯多关注能量波动，警察都来了，罪犯估计也要到了。”

    陈宇：“明白。”

    陈宇喊了李维斯一句：“李同学，你那边要继续关注穿越的能量波动。”

    李维斯说：“我们24小时有人在关注。有消息肯定会通知你的。”

    陈宇：“对了，我现在现在可以把东西给你。”

    李维斯说道：“嗯？怎么现在就有？”

    陈宇：“你不想要的话明天也可以。”

    李维斯：“我要！”

    陈宇：“那我现在带去给你。你开下门。”

    陈宇一边说着一边来到了李维斯的家门口。

    李维斯早就在门口这边等着了。

    陈宇直接就拿出了几个晶片交给了李维斯：“这些你应该可以给你的手下用。”

    李维斯说：“都给我了？”

    陈宇说：“你这么问我就不想给你了。”

    李维斯：“你放心，这些东西我们都会用得十分谨慎的。绝对不会影响到历史的进程。”

    陈宇摆了摆手：“你们怎么用都可以。那是你们组织的事情。”

    李维斯疑惑地看着陈宇。

    陈宇说：“走了走了。记得有发现通知我。”

    李维斯点了点头。

    陈宇摆了摆手：“再见了朋友。”

    陈宇刚想走，李维斯却忽然喊了一句：“等一下！来消息了！”

    陈宇猛地停住了脚步：“什么？”

    李维斯说道：“在城郊。应该是一个废弃厂。”

    陈宇：“那走吧。”

    李维斯：“你不和你的那些人一起走？”

    陈宇：“他们自己会去，没准比你们还快。”

    李维斯：“”

    李维斯马上组织人手出发。

    陈宇联系了月见里光说：“光仔，出发了。发现了能量波动。”

    月见里光：“行，你们先走。我马上跟来。”

    陈宇跟着李维斯他们一同出发。

    月见里光借着夜色乘坐飞毯出发。

    大概半个小时后，陈宇他们就抵达了李维斯他们监测到的那个地方。

    正如李维斯之前猜测的，这里果然是一家废弃工厂。

    李维斯安排人手把工厂包围起来。

    月见里光也紧随而至，在李维斯的安排之下他很快就与陈宇见了面。

    月见里光：“我让老谢他们到大雄那边守着。你们这边什么情况？”

    陈宇：“不知道对方有多少人，李维斯在四周围布置好了人手了。”

    月见里光对陈宇说：“外面做布置用处也不大，要是将军他们都来了，只能你进去抗一波伤害。”

    陈宇点了点头：“那你们做好准备。这一波他们很可能有很多人来。”

    李维斯问：“需要大光和你一起进去吗？”

    月见里光：“嗯？”

    陈宇：“那边那个光头叫大光，不是叫你。”

    月见里光看向了大光，然后无奈地摇了摇头：“算了，还是让陈宇一个去吧。”

    大光看过来这边，他张了张嘴。仿佛想说：你是瞧不起我？

    不过他想了想还是忍住了。

    妈蛋，打不过。

    李维斯把工厂的设计图交给陈宇。

    陈宇认真看了一眼，记住了工厂的结构。

    他活动了一下身子，装备上了决斗盘拿好栗子球卡。

    最基本的安全还是要保证的，天知道这工厂里面是不是陷阱。

    陈宇放松心情过去，越过了外面的栅栏，来到了厂房大门口。

    工厂的大门紧闭，门上海挂着几重的锁链。

    陈宇伸手一掰。

    一条条的锁链断开。

    工厂里面静悄悄的，仿佛没有任何人在里面。

    陈宇也没有犹豫，直接就推开了铁门。

    咿呀一声，大门打开。

    陈宇往里面看去，里面漆黑一片。

    他慢慢踱步走进去，发现厂房里面空无一人。

    没人？

    陷阱？

    他加快脚步走进去。看到空无一人。

    他马上就联系上了李维斯和月见里光：“工厂里面好像没有人。那我走？”

    月见里光：“赶紧跑，显然是陷阱！”

    李维斯：“是陷阱，赶紧走！”

 第二十九章.限制

    陈宇二话不说转身就冲出了工厂。

    不到十秒钟，他就已经回到了月见里光他们的身边。

    月见里光疑惑地看着陈宇：“怎么还不爆？”

    陈宇忍不住翻了个白眼：“你问我啊？我哪知道？”

    明明是你们叫我跑的。

    李维斯在旁边问：“里面真的是一个人都没有？”

    陈宇摊开手：“表面上看是没有人的，然后觉得有陷阱我也没有太过深入。”

    月见里光：“那你再去认真看一次吧。”

    陈宇：“……”

    李维斯：“我派一些机器人进去看看吧。”

    说着，他就回头对一名战士说道：“让人安排探路机器人过来。”

    陈宇看了月见里光一眼问：“我还要去吗？”

    月见里光点头：“终究你还是得去的。”

    说完，他又在聊天频道里面低声说道：“老谢，老吴。你们盯着点，我们这边可能没人。小心有人声东击西。”

    谢斯立和吴生同时应道：“收到。”

    李维斯那边很快就安排好了几台小型的探路机器人。

    几名工作人员控制着机器人进入工厂，开始探索工厂内部的情况。

    正如陈宇说的，这工厂的内部确实没有人。

    只有一些机器在独立运作着。

    李维斯对月见里光他们说道：“确实是没有人，但是也不像有陷阱。”

    月见里光说：“也有可能是没有满足陷阱触发的条件。”

    李维斯迟疑了一下，然后点了点头。

    陈宇叹了一口气说道：“我再去看看吧。”

    月见里光交给了陈宇一个摄像头：“你戴上这个进去。”

    陈宇把摄像头挂在胸前，然后再次走向了工厂厂房。

    这一次，他在月见里光的指引之下认真地检查了工厂的各个角落。

    除了在厂房的中央，有一个两人高的奇特机器之外，厂房内并无异样。

    这时候，陈宇正站在那台机器的面前。

    由于生怕触发了什么陷阱，所以陈宇并没有轻举妄动。

    他向月见里光问：“怎么搞？”

    月见里光：“你根据我指示，一步步来。”

    月见里光一步一步给与陈宇指示，陈宇慢慢地把整个机器给拆解了。

    也……

    没有什么陷阱。

    月见里光在聊天频道里面淡淡地说道：“这么大的地方，一点陷阱都没有，那多浪费啊。”

    陈宇：“……”

    你以为每个人都是你啊？

    陈宇回到了月见里光和李维斯那边，陈宇问李维斯：“李同学，你们真的在这里追踪到了能量波动？”

    李维斯点了点头：“没有错。现在我们还能检测到波动的残余。”

    月见里光：“那估计出事了。”

    李维斯看向了月见里光：“出事？”

    月见里光：“这里发生过穿越，我们第一时间赶过来。发现这里没人了。”

    李维斯皱起了眉头：“假设他们这一次传送了一批人过来，我们队伍过来的时候，肯定会有所发现的。”

    月见里光点头：“对，既然这里有机器。就证明它被使用过。既然没人来，那就是有人走了。”

    陈宇的表情有点严肃：“回到未来。”

    本来陈宇他们就是想着要阻止将军那群人回到未来。

    结果还是被他们传送回去了。

    这就意味着，将军阵营的那些冒险者很可能会带着不知道什么武器装备回来，也不知道他们会在什么时候回来。

    月见里光：“得给他们一些限制。”

    陈宇问李维斯：“李同学，你们不是正在进行时空屏蔽的研究吗？”

    李维斯点头：“是的，但是我们还没有研发成功。”

    他不知道有冒险者的存在，没太意识到事情的严重性。也不能说没意识到，而是说他对严重性的预估和陈宇他们不一样。

    月见里光摸着下巴，思索了一下：“没研发成功也总有点成果吧？是否可以通过某种手段，压缩他们的穿越时间和穿越地点呢？”

    李维斯想了想：“这个我要去问一下。”

    听到李维斯的话，陈宇和月见里光对视了一眼。

    月见里光轻声说道：“放心。”

    陈宇微微点头。

    既然光仔说可以放心，那就放心吧。

    由于现场没有发现，所以陈宇和月见里光就决定先行回去。

    等李维斯那边有答复之后，他们才可以进行下一步的布置。

    陈宇他们两个人是乘坐飞天魔毯回去的。

    在回去的路上，月见里光就对陈宇说：“穿越时空涉及到很多不同的问题，包含了平行世界以及蝴蝶效应。在我看来，这种技术是根本不可能存在的。不过，偏偏这个冒险世界中又有这么一种技术。在原剧情里面，无论是导演和编剧都没有考虑过穿越时空有可能会出现的问题。”

    陈宇点了点头：“你有什么想法？说出来让我真的放心。”

    月见里光接着解释：“现在的情况看起来很差，因为涉及到了一个穿越的问题。将军阵营的冒险者，回到了未来。获得了这个世界未来的科技。而且，他们还有大量的时间。只要有了技术，他们在未来就有无限的发展可能，他们可以一直发育到他们觉得必胜的情况下，才穿越回来1993年。”

    说到这里，月见里光就顿了顿：“所以他们的限制不在这里。我们要跳出时空穿越的这个圈子去看待这个问题。”

    时空穿越是个大命题。

    谁都无法解释清楚。

    就算是以月见里光的才智和能力，他都没有办法去说清楚这件事。

    所以，他决定跳出这个圈子，站在圈外思考这个问题。

    “给予我们限制的，除了这个世界本身的逻辑之外，还有一种东西。”

    听到这句话，陈宇也反应了过来：“高塔！”

    月见里光微微颔首：“对。高塔不可能他们无限发育的时间。他们一定会有所限制。而这个限制，也是我们的机会。”

    陈宇送了一口气：“也就是说，李维斯他们很可能有限制他们的手段。将军阵营的人掌握了先手，而我们就要见招拆招。”

    月见里光微微一笑：“正是如此。”

    一路无话，陈宇和月见里光就各自回到了住所，在分配好了监控大雄的时间之后，他们就各自休息。

    仿佛是为了印证之前一晚上月见里光和陈宇的猜想，第二天凌晨四点多陈宇就被李维斯给吵醒了。

    李维斯的声音十分兴奋：“我们的技术可以限制穿越者的时间与地点！”

    陈宇整个人清醒了。

 第三十章.雷鸣滚滚

    次日，天蒙蒙亮。

    陈宇和月见里光一起来到了李维斯的家集中。

    谢斯立和吴生两个人又被叫了起来在在大雄家附近守着以防万一。

    除了将军阵营的人，还有一批未来警察阵营的家伙在虎视眈眈呢。

    此时，陈宇和月见里光一起来到了地下室一个办公室。

    李维斯和他们两个人说道：“我们可以做一个限制，限制他们的穿越时间在未来一周内。地点的话，我们也做了一个限制。”

    说着，他用手指点了点头一张世界地图：“你们看，这个是港岛外面公海的一个小岛。我们可以让他们穿越的时候必须出现在这里。”

    月见里光在旁边问了一句：“我可以问问制造出这种限制的原理吗？”

    月见里光严谨。

    李维斯摊开手耸肩说道：“抱歉，我也不知道。”

    月见里光还不死心，又问道：“那你可以帮我问问吗？”

    李维斯摇头：“抱歉，这是我们内部的机密。”

    陈宇在旁边推了月见里光一下：“算了别问了。”

    这显然就是一个高塔的隐藏机制。

    你说逻辑在哪里？

    天知道。

    月见里光不满地撇了撇嘴，倒是也没有再追问了。

    他换了一个话题：“假如你们的限制没有问题，那我们就要开始在那边进行一系列的布置了。我们加入总可以了吧？”

    李维斯点头：“这没问题。欢迎之至。”

    月见里光微微点头：“那我回去准备一下。走吧陈宇。”

    陈宇：“嗯？”

    虽然有点疑惑，但是陈宇还是跟着月见里光一起离开了地下室。

    离开了之后，月见里光说道：“虽然现在的整个过程很可能就是高塔安排的，但是我们也不能避免意外的发生。”

    陈宇点头：“嗯，你说得对。你有什么打算？”

    月见里光：“这一次我让老谢和老吴陪你去那个公海小岛，我一个人留在这里保护大雄。”

    陈宇疑惑地看着月见里光等他继续说下去。

    月见里光接着说道：“老谢和老吴都可以在战斗的时候给你帮助。我怀疑这一次将军阵营的人从未来带回来的战斗力会很强大。”

    陈宇点了点头，然后又忍不住问：“你一个人可以吗？”

    月见里光：“你放心，我在小区和学校都有布置。多少都可以撑一段时间的。再不行我也有办法带大雄逃走。”

    陈宇：“可以。不过你记住，大雄不是我们的任务目标。必要时”

    月见里光摆了摆手：“行了行了，别那么婆妈。我心里有数。你这个圣母心还没资格说我。”

    陈宇：“”

    这一天，月见里光向学校请了一天的假期，他把现有的布置方案交给了陈宇。

    下午的时候，月见里光继续回到学校陪伴发奋“努力”学习的大雄。而其他三个人则是干脆请了半个月的假。

    而李维斯呢？

    李维斯干脆就没来。

    下午，陈宇他们三个人一起在海边坐上了李维斯准备好的船。

    这一次李维斯他们的组织也似乎展示了一些底牌，他们的游船开到公海的时候，居然出现了航空母舰。

    谢斯立远远看去，忍不住发出了一声感叹：“哇哦，牛逼。”

    陈宇也没想到李维斯背后的组织居然还可以拥有航母，他说道：“这玩意，进入哪个国家的海域估计都要引起那些国家的高度重视。”

    吴生：“那它是从哪里开过来的？”

    灵魂提问。

    李维斯从后面走来开口说道：“我们当然我们的方法。”

    陈宇问：“我有个问题。”

    李维斯点头：“问吧。”

    陈宇：“你是这一次行动的最高指挥？你们不会对我们怎么样吧？”

    要是你们敢乱来，就别怪我变身把这航母给毁了。

    李维斯笑了：“你们不用担心，这一次我们共同的敌人是来自未来的罪犯。而且，我们上面对你们的配合十分满意。”

    李维斯说的是陈宇他们上次把所有晶片交给他的事。

    陈宇翻了个白眼：“你能不能正面回应一下我的问题？”

    李维斯说道：“我是现场最高级别的指挥。”

    陈宇点了点头：“好的，明白了。”

    陈宇也没指望李维斯他们对独角队有多友善，也不指望他们帮得上什么忙，只要别添乱就可以了。

    按照原剧情，只要打败了将军这个电影的主线剧情就结束了。

    所以，这一场应该也是最后的战斗了。

    其实，陈宇还是有点担心月见里光。陈宇估计，只要这边的战斗一旦开始。留在港岛的那些未来警察阵营的冒险者绝对会有动作。

    他们要保护大雄。

    他们起码要把大雄弄到手才算是保护。

    陈宇也知道月见里光的想法，他故意留下就是想要把未来警察那几个人都制服。这就是典型的示敌以弱。

    不过既然光仔决定了这么做，就让他放手去做吧。

    万一他那边有什么危险，只要陈宇他们这边及时结束战斗应该也可以及时回归高塔空间。

    日落时分，他们终于来到了李维斯他们定位的那个小岛。

    李维斯他们开始了他们布置，陈宇他们三个人也开始根据月见里光安排进行布置。

    由于李维斯他们预测的时间是不确定的，所以他们日以继夜地加班加点工作。

    就这样，一转眼四天过去了。

    这个看似普通的小岛，此时已经变成了一只充满危险的巨大要塞，外加上李维斯那边的航母。

    无论是陈宇和李维斯他们都很有信心可以应对大部分的变数。

    这一天，天空忽然下起了大雨。

    陈宇他们还在继续连夜赶工，尽可能做更多的布置。

    雨越下越大，天空雷光闪动。

    轰隆！

    一声雷鸣响起。

    一道电光如同蜘蛛网一般照亮了天空。

    轰隆隆

    天空上的轰鸣声持续响起。

    这雷，

    怎么响个不停？

    就在这时，李维斯忽然通过通讯器大吼一声：“来了，天空出现了明显的穿越能量波动！”

    陈宇猛地抬起头一看。

    原来，那不是雷声

 第三十一章.绝对无敌

    在半空中出现的，是一艘飞船。

    飞船的驾驶中心，这里有一群看不清脸的人正在控制着飞船回到过去。

    将军身穿一身红色军装，背后是一条红色的斗篷，整个人看上去十分有气势。

    在将军身侧分别站着几个人。

    分别是黑人冒险者奥迪尔和阿扎，另外的就是原剧情里面的几个格斗家。这几个格斗家是帅气的阿健，身材高大的泰臣，以及体型巨大的相扑手。

    在将军的面前，是一个巨大的屏幕，屏幕上是飞船四周围的画面。

    将军缓缓地开口问道：“这里是哪里？余铁雄又在什么地方。”

    奥迪尼开口说道：“将军，那些人……应该是这个时空的守护者。”

    将军问：“就是，这个时空的飞龙特警？”

    奥迪尔点头：“是的。”

    将军冷笑一声：“居然还准备了航母来给我们做见面礼？光能炮准备，对着航母发射！”

    听到将军的话，奥迪尔微微一笑。

    这一次，他的计划成功了。

    他利用技术与自己巧妙的安排，与未来的犯罪分子取得了联系。并且成功从1993年穿越到2043年。

    2043年的科技与实力，远超这个世界原来的设定。

    虽然在穿越之后高塔只给了他们一个月的时间准备，但是他们还是制造出了这一艘飞船。

    这飞船的装甲武器还有总体能力，接近高塔20层的力量。

    那就意味着，他们在在11层这里。是绝对无敌的。

    他们不止可以杀掉余铁雄，甚至可以毁灭这个世界！

    另一边，

    陈宇等人抬头看向半空。

    飞船的体积稍微比航母要小一些，但是就这样穿越天际，在风雷之下出现在众人的眼前，还是会让人感到非常震撼。

    谢斯立嘴巴慢慢张开：“这特么是搞笑的吧？”

    吴生的脸色也十分凝重。

    李维斯开口说道：“航母准备，第一第二空军准备！”

    就在这时候，半空的飞船有两只炮管从内部伸出来。

    陈宇大喊了一句：“小心！”

    两道光柱从炮管射出，射向了航母。

    这个时代的航母，根本没有保护罩那种东西。

    还好，月见里光之前也想到了对应的手段。

    陈宇他们在小岛上放置了一枚一次性的阳电子炮。

    这也是月见里光准备的唯一一枚能量炮。

    本来陈宇他们还以为用不上，没想到一开始就用上了。

    就在发飞船上的激光炮发射的瞬间，谢斯立和吴生控制着阳电子炮对着飞船激光炮发射的轨迹射出一道橙红色的光线。

    三道光线在半空之中碰撞在一起，释放出强烈的波动。

    能量的波动产生了巨大的冲击扩散向四周，就连陈宇他们站着的地方，都感觉到一阵阵吹拂而至。

    陈宇的头发被吹得凌乱不堪，他回头对吴生和谢斯立说道：“老吴，法力转移。老谢，贤者之诗。”

    吴生和谢斯立没有多想，直接就发动技能。

    吴生把自己大部分的法力值都转移到了陈宇的身上，陈宇的精神力上限得到了大幅度的上升，紧接着贤者之诗响起。

    李维斯等人同时看向了陈宇。

    这个时候，他们这三个人到底在做什么？

    念咒？

    唱歌？

    还有……耍帅？

    陈宇早已经把数码器握在了手中，他仰头看着那半空中的飞船，然后吸了一口气。

    这是陈宇他们几个人一开始就商量好的。

    一旦那些黑人冒险者带着远超这个冒险世界的实力出现的话，那么陈宇就要马上变身，使用最强的力量，趁着对方来不及反应直接给予最强的一击。

    只有这样，他们才可以在短时间内扳平局面。

    “上吧！”

    陈宇在小岛的林地上飞奔，速度快到了极致。

    他一跃而起，在半空之中举起了数码器：“数码变身！”

    他把数码徽章与数码器贴在一起，一道数码的光芒从数码器内迸发而出。

    白色的数码光芒覆盖在陈宇的身上，以陈宇作为中心卷起了一阵风暴。

    这一幕，把小岛上所有人都看呆了。

    这是什么？

    陈宇他在搞什么？

    数码风暴骤然散去，陈宇身上闪烁着银白色的光芒。首先出现了加布兽的虚影，再出现野狼兽的虚影，紧接着就是正义骑士兽的虚影，最后是炽天使正义骑士兽。

    陈宇在短短的几秒钟时间化身为身高二十多米的巨大数码兽。

    八对由火焰转化而成的翅膀出现在陈宇的身后，一身银色的全身铠甲覆盖在陈宇的身上，铠甲之上闪烁着烈火一般的纹路。

    陈宇一手持盾，一手持剑，漂浮在半空之中。

    炽天使骑士兽x！

    那是什么东西？

    无论是身在地面上的李维斯等人，还是身在飞船之中的将军一群人，都大吃了一惊。

    那名叫阿扎的黑人冒险者喃喃地说了句：“数码，宝贝？究极体？”

    将军马上就回过神来：“我不管那是什么东西，集中火力给我灭了它！”他手一挥，扬起了斗篷。

    将军的手下们接到命令，纷纷控制着飞船上各种炮台面向炽天使骑士兽x。

    而与此同时，炽天使骑士兽x以闪电一般的速度飞向了那飞船。

    一秒钟！

    所有火炮蓄能成功，而炽天使骑士兽x也飞到了飞船的正前方。

    将军大吼了一声：“发射！”

    无数炮火同时发射。

    炽天使骑士兽x抬起手腕，用手腕的盾牌去抵挡炮火的冲击：“火焰神盾！”

    他举着盾，盯着炮火贴近了飞船。

    两秒！

    他手用力一推，把炮火挡开，然后双手合拢握紧手中的金色巨剑。

    这时候，在飞船控制室内的所有人都同时瞪大了眼睛。

    “快逃！”奥迪尔只来得及喊了这一句。

    将军吼道：“我这飞船坚硬无比，我就不信……”

    他话没有说完，炽天使骑士兽x一件砍落。

    超次元数码斩！

    一道金色雷霆一般的剑光，直接就穿过了飞船。

    一秒！

    陈宇解除变身，从天空之中掉落。

    还有半秒的时间，他的精神力还没有耗尽！

    他在掉落的过程之中，看着飞船上一朵一朵金色的火花不停地绽放，那如同钢铁巨兽一般的飞船，直接就被陈宇一刀两断。

    这，是高塔40层以上的力量。

 第三十二章.不可以让那个男人恢复

    天空之上，飞船慢慢坠落。

    将军带着一众手下，骑着小型飞行器从飞船飞出。

    奥迪尔到现在还缓不过来。

    他以为，自己在第11层的高塔搞出这么一台全副武装的大型飞船已经是史无前例了。

    这也让他付出了很大的代价。

    本来他想着，控制着这艘飞船就可以给这个世界来一次降维打击。

    谁能想到，这么牛逼的飞船，出场不过五六分钟直接就被人一刀两断了呢？

    他的目光在四周扫视，终于落在了陈宇的身上。

    他知道那个人使用了那强大的变身手段，肯定也付出了不少的代价。

    现在肯定是他最虚弱的时候！

    想到这里，奥迪尔指向正在半空之中坠落的陈宇说：“将军，就是他，就是他毁掉了我们的飞船！”

    呼呼的风声响起。

    几台战斗机飞起，对半空之中的未来罪犯进行扫射。

    将军眉头一皱，整个人一跃而起跳到了一台飞机上面，他二话不说一拳击出。

    驾驶室的窗门被打碎，将军把驾驶员拉出来，用力扭断了他的脖子。

    这一整套的动作如同行云流水。

    杀死了这个驾驶员之后，他又再次一跃而起，跳向了另外一台飞机。

    除了将军之外，阿健则是带着其他人飞向了小岛。

    小岛之上，李维斯立马下命令：“所有人全力开火。”

    那些早已经在小岛上严阵以待的战士们同时朝着半空开火，航母上的炮台也开始了射击。

    数不清的未来犯罪分子被击落。

    谢斯立控制着飞行舞台飞向天空接住了陈宇。

    这时候，阿健控制着飞船朝着陈宇这边飞来。

    只要能杀掉陈宇，那就能立功。

    谢斯立看到阿健飞来，连忙对他使用了一个森森幻象。

    阿健的动作一顿，飞行器差点就失控。

    谢斯立趁着这个机会，控制着飞行舞台回到了地面上。

    与此同时，阿健的飞行器被击中，当场炸开。

    阿健这才恢复了神志，他张开双臂，旋转而下卷起了一阵旋风。

    刚回到地面上的陈宇看到了这一幕，忍不住说了句：“卧槽？聂风？”

    李维斯他们的火力虽然迅猛，但是却依然有不少的未来罪犯成功降落在小岛上和航母上。

    从一开始的远距离活力对射，变成了现在的近战。

    由于陈宇和李维斯他们早已经在海岛上做好了布置，那些未来罪犯降落之后再次承受了一波冲击。

    短短十分钟，那些未来罪犯的人手已经损失超过7成。除了少数的精英分子之外，其他的都撑不过去。

    陈宇盘腿坐下，对谢斯立和吴生说道：“我先回点蓝。”

    刚才的变身消耗太多，他需要用太极心法的打坐技能回一下蓝。

    虽然没有了皎月珠的加持他没机会再进化成究极体，但是对付将军等人靠野狼兽形态就可以了。

    就在这时候，将军那飘逸的身影从天而降。他以绝快的速度靠近陈宇。

    就是这个人，毁掉了他称霸世界的梦想。

    看到将军袭来，谢斯立的马上弹奏起手上的电子吉他。

    两道音波朝着将军打去。

    吴生也马上拿出了铜钱剑，猛地挥出了一剑。

    将军在半空之中身子一扭，躲过了吴生和谢斯立的攻击，然后落在了地上。

    就在这时候，站在旁边的大光发出了一声怒吼冲了过来。

    在大光的背后隐隐可以看到一名武将的虚影。

    将军和大光对了一拳，两个人各自后退了两步。

    大光咬着牙再次冲上前去，不停地挥舞的拳头。

    就在大光和的将军交手的同事。

    奥迪尔，阿扎还有阿健，泰臣，相扑手等人都朝着这边冲了过来。

    相扑手像一台小型坦克，所到之处撞飞了无数的战士。子弹打在他的身上，根本无法造成任何伤害。

    阿健身手矫健，身子每闪动一次都可以收割掉一名士兵性命。子弹也难以击中他。

    泰拳手攻击与速度均衡，利用那些占士作为掩护，同样也能慢慢前进。

    至于奥迪尔和阿扎都是来自高塔的冒险者，自保的手段更是层出不穷。

    李维斯手下的那些士兵想要阻止他们，但是他们每个人的个人实力都十分强大，普通的战士根本挡不住。

    砰！

    不知道，哪里打出了一发冷枪。

    子弹打在了奥迪尔的脑袋上，只见奥迪尔的头部忽然闪过了一阵白色的光芒，光芒挡住子弹的打击，却依然让奥迪尔头晕目眩。

    “我去把狙击手找出来！”阿扎身子一扭，变成了猎豹的形状，朝着子弹飞来的方向奔去。

    奥迪尔稳住了身子，看向了陈宇。

    他看出来了，陈宇此时是在恢复。

    要是让他恢复好了，是不是又可以使出刚才那一招了？

    “不可以让那个男人恢复了！”他大喊了一声。

    除了阿扎之外，其他几个未来罪犯都加快了脚步。

    短短一瞬间，他们就已经来到了指挥圈附近，途中还聚集了不少未来罪犯的残余势力。

    这里，大光正在勉强牵制着将军，其他的士兵把李维斯和独角队三人包围起来。

    但是，依靠这些士兵的实力应该无法阻拦这群来势汹汹的未来罪犯。

    不过吴生早有准备，他念动法诀随后大喊了一声：“阵起！”

    四周忽然烟雾弥漫，看不清方向。

    这不是单纯的迷雾阵法，雾气之中还带有一定的催眠法术，可以让人方向难辨，敌我不分。

    这也是他们在这里布置好的大阵。

    对吴生他们来说，只要拖到陈宇的精神力恢复就可以了。

    陈宇打坐完毕，精神力已经恢复了一大半，再加上自然恢复，大概再需要个几分钟就可以回满。

    就在这时候，黑人少女阿扎朝着这边跑来，她已经重新转化为人形，也不知道她有没有把狙击手干掉。

    她靠近了之后，也释放了一个法术：“迷雾驱散！”

    一瞬间，四周的迷雾都变淡了几分。

    迷雾之中不少人都可以勉强看到眼前的事物。

    就在这时候，众人忽然听到大光的一声惨叫。

    大光应该是没撑过将军的攻击被打败了。

    谢斯立一咬牙，再次弹起了贤者之诗。

    陈宇和吴生的精神力恢复速度再次提升。

    吴生看到奥迪尔和阿健等人冲过来，扔出了几张定身符：“给我定！”

    他们的动作又再次顿了顿。下一个瞬间，他们再次恢复行动能力。

    在他们的疯狂攻击之下，围在四周的士兵已经不多了。

 第三十三章.不争气啊

    就在这时候，将军从另一边飞身而至。

    而同一时间，一名背后长着翅膀虚影的男人忽然飞出，直接把将军撞飞。

    阿健第一个冲到指挥中心的中央。

    他身形转动，以他作为中心卷起了一阵旋风，无数蓝色的光刃飞出。

    那些被光刃命中的士兵直接被切成两半，鲜血流了一地。

    相扑手趁着这个机会冲到了指挥中心。

    就在这千钧一发的瞬间，陈宇猛地一动。

    数码变身！

    野狼兽！

    陈宇冲向相扑手。

    相扑手抬起手，不停地往前拍掌，他的手掌不停地往前推，仿佛化成了无数的手掌击出。

    陈宇拔出光剑，光剑穿过了那密集的手掌，一剑刺入相扑手的脖子。

    光明风暴旋动。

    剑光穿过了相扑手的脖子，鲜血迸发，一击到底。

    陈宇顺势推开了相扑手的身体，然后一个翻身，跳向了泰臣。

    泰臣不停地挥拳，打出了一道又一道的拳风。

    砰！砰！

    拳风落在野狼兽的铠甲身上，发出了一阵又一阵的闷响。

    陈宇毫发无伤！

    他的速度快到了极致，两把光剑一瞬间就砍断了泰臣的双脚，他把人抓住丢过去了李维斯那边：“给你们！”

    紧接着，他身子再次一动，冲向了阿健。

    阿健看到陈宇变身之后一瞬间就解决了自己的两个同伴，也是目瞪口呆。

    他二话不说转身就走。

    奥迪尔和阿扎两个人比阿健走得更快。

    这特么是11层冒险者的实力？

    他们这一次带进来的资源基本上都用在了飞船上了，以现在他们的水平，根本无法和陈宇硬刚。

    要知道，即便只是变身成为野狼兽的形态，陈宇的战斗力也已经无限接近20层了。

    打个比方说，就是只要陈宇变身成野狼兽，也可以潜入飞船你们破坏飞船，只是效率与变身成炽天使骑士兽X比起来要低很多。

    在一开始的情况，陈宇必须要第一时间毁掉飞船，否则李维斯带来的航母还有大部分的部队都要被飞船的炮火给消耗掉。

    陈宇看到阿健和奥迪尔都要逃。

    他果断选了追击冒险者。

    他的背后和脚下喷射出火光，速度进一步加快。

    “将军救我！”奥迪尔高声呼救。

    将军扬起背后的披风，也飞到了陈宇的面前：“毁我的飞船，还敢杀我的人？”

    将军张开嘴巴，对着陈宇喷射出高温火焰。

    高温火焰挡住了陈宇的去路，让他的速度一瞬间慢了下来。

    陈宇一个翻身落在地上，抬起手喷射出金色的冲击波。

    冲击波与火焰碰撞在一起，爆发出强大的力量。四周的迷雾完全散去，阿健还有那两名黑人冒险者趁机会同时远离了战场。

    陈宇与将军也对峙了起来。

    将军：“区区人类，你这种变身是有时间限制的吧？”

    陈宇懒得回答，脚底和背后再次喷射出火焰，速度骤然上升冲向了将军。

    将军往后一个翻身，跳到了半空之中，他双手往前一身，手掌之中释放出一圈圈的能量波。

    能量波的冲击，让陈宇的速度骤然变慢。

    “老大，我来帮你！”谢斯立弹奏起电子吉他，音波冲击撞向了能量波，两种能量抵消，陈宇趁着这个机会冲到了将军的面前。

    光剑一字斩落。

    将军的身体从中间被砍出了一道深深的痕迹，几乎要把他的身体给一刀两段了。

    就在这时候，一串银色的液体在将军断开左右两截的身体黏在了一起，那断开的伤口开始修复。

    将军是未来最高级别的液体机器人，一般的攻击对他的并没有实际的效果。

    他拥有极强的自我修复能力，就算是把他打成碎片，他都可以慢慢重构。

    关于这一点，陈宇他们早就知道了。

    既然如此，他们又怎么可能没有准备呢？

    “你杀不死我的！”正当将军沾沾气息，露出胜利者一般的笑容时，他忽然看到了陈宇化为金色的风暴把他整个具体都卷了进去。

    金色的风暴把将军的身体搅碎，当陈宇停止旋动的瞬间，他的液体金属躯体，已经烂成了一坨一坨的不知名物质摊在地上，那一坨坨的物质正在不停地蠕动，仿佛是想要恢复。

    陈宇马上就利用光剑在旁边挖出了一个洞，一脚就把那一坨东西提到了那个坑洞里面。再一件一件把那一坨一坨的东西砍碎。

    吴生和谢斯立一起扛着两桶水泥过来朝着坑洞里面倒进去。

    两桶水泥直接就把坑洞给灌满了，那些一坨坨的物质也在水泥里面蠕动。吴生和谢斯立各自又推过来了两台热风机对着水泥给一顿猛吹。

    咔嚓咔嚓。

    水泥迅速地变硬。

    陈宇这才解除了变身状态，然后看向了李维斯：“这个也交给你了。没死的，还活着的。我也不知道水泥能封他多久。”

    李维斯：“……”

    陈宇话音刚落，一连串的系统提示传来。

    【你成功制服本世界最终Boss将军。】

    【恭喜你们完成了中立阵营的任务。】

    【你们将会在30分钟后回归。】

    陈宇听到提示之后，李维斯也接到了手下的汇报。

    李维斯皱起了眉头：“那三个人，走水路逃走了。”

    陈宇微微颔首也没理会李维斯，而是马上联系了月见里光那边。

    陈宇：“光仔，你那边怎么样了？”

    月见里光打了个哈欠回复道：“我很无聊。为什么他们不来？”

    陈宇：“……”

    这一次，月见里光猜错了。

    他本来以为在公海上面的动静肯定会引起未来警察阵营那边的注意。

    是个傻子都能想到，独角队他们这边肯定分不出太多的人手保护大雄的。

    他们肯定会出现吧？

    他们肯定会出现的！

    他们根本没有出现！

    我靠！

    为什么这么好的机会都不把握住？

    将军阵营和未来警察阵营都一样，明明有大好机会，一个两个都把我不住。

    将军阵营的人大好机会布置陷阱不布置，未来警察阵营大好机会可以来夺取大雄又不来！

    陈宇安慰了一句：“不来就不来了。反正我们也可以功成身退了。”

    月见里光叹了一口气：“他们一个阵营两个阵营都这样，一点都不争气。活该他们没有S级。”

    陈宇：“……”

 第三十四章.你们没意见吧

    光仔委屈。

    陈宇都已经结算完，也抽完奖了。他还蹲在高塔空间的角落画圈圈。

    “好气啊，为什么他们不来，浪费了我的布置，降低了我们的评级，妈蛋，早知道我就进去游戏世界体验一下了。”

    一边画圈圈，他还在一边喃喃自语。

    陈宇过去轻轻踢了月见里光一下：“起来了，回去了。”

    月见里光不情不愿地站了起来：“然后回过神来，咦，怎么还有SS级的评价？”

    陈宇：“我不是毁掉了那艘未来的飞船吗？里面也有不少未来罪犯。那些都算到了评级里面了。”

    月见里光松了一口气：“那就好。你抽到了什么？”

    陈宇拿出了一个棒球大小的圆球：“这玩意，超能力晶片20。你要用吗？我帮你塞进去。”

    月见里光：“……”

    他马上就转移了话题：“不知道老谢老吴他们能不能抽到那个游戏同步器。有了那玩意我才可以进去游戏世界。最好他们两个都能抽到。”

    陈宇：“回去再说吧。”

    二人走出了高塔之后，就看到了在门口等待的谢斯立和吴生二人。

    谢斯立脸色欣喜地对月见里光说道：“光哥，我抽到了。”

    月见里光满意地点了点头，接过了游戏同步器。他问吴生：“你呢？”

    吴生摊手说：“我没有抽到。”

    嗯，老吴也不会在这种事情上骗人。

    月见里光叹了一口气：“那就是说，我只能进去环界一次了。”

    陈宇：“那你要做好准备才去，不要出什么意外了。”

    月见里光点了点头说：“这个你可以放心。”

    这一次陈宇他们都有不错的收益。

    月见里光决定帮大伙儿思考一下之后的发展。

    于是，他就独自留在了高塔查看各种道具技能，另外三个人则是提前回去休息。

    半天之后，

    陈宇做好了晚饭，他正打算叫月见里光回来吃饭，却忽然看到了月见里光在团队聊天频道里面贴出了一个技能。

    【特殊技能：圣光轨迹】

    【学习条件：圣职者职业，智力：100】

    【特效：消耗一定精神力，指定15米内一名非敌方生物作为目标使用。技能发动时，你会化身为光之精灵，并以每秒10米的速度快速移动到目标身旁，同时给目标附加一个可以吸收大量伤害的能量护盾。移动期间你不能攻击，不能使用其他技能，不能使用任何道具，同时免疫一切的控制效果，免疫大部分的物理伤害。在你的移动轨迹上，会短暂残留一道圣光。圣光消失之前，被圣光覆盖的所有非敌方生物将会持续恢复生命值。CD时间30分钟。】

    陈宇看到这条技能的属性，忍不住眼前一亮：“好东西啊，多少钱？”

    月见里光说道：“不贵，也就20000高塔币。”

    陈宇：“再见。”

    月见里光：“这是神级啊，运气好才能刷出来的。老谢，老吴帮帮忙？”

    谢斯立说：“我还有4000多高塔币。刚刚买了一个装备。”

    吴生说：“我还有六千多。刚刚卖了一些没用的东西。”

    月见里光点头：“那正好差不多够了。陈宇你不是有将近一万吗？”

    月见里光知道谢斯立和吴生他们不会拒绝，主要还是因为这个技能的特性很明显就是保护技能。陈宇可以保护的是谁？不就是他们几个吗？

    陈宇听到老谢和老吴的话，心底多少有点感动。

    在这个世界，除了这几个兄弟还有谁可以想都不想就拿出这么多钱出来的？

    你看那个叫月见里光的，就一毛钱都没出过。

    三个人交易了一下高塔币，然后陈宇就急急忙忙地去高塔那边买了这个新技能。

    一下子又月光了，不止陈宇月光，就连吴生和谢斯立都光了。

    不过陈宇他们都觉得值得，这一个技能，兼顾了三个方向，免控，范围治愈，以及保护三个功能。

    假如把功能拆分为三个，那就是7000高塔币左右一个技能。而且还把技能栏给省了下来。

    除了陈宇买了这个新技能之外，谢斯立也买了个新的装备。

    这个装备叫清晰指环。这个指环除了增加了部分的属性点之外，最重要的效果是一个光环效果。

    【特效：清晰光环。装备者的精神力恢复降低40。同时以装备者为中心，直径20米的范围内所有友方生物的精神类抗性提高8。】

    老谢仿佛要把自己辅助的特性进行到底。这个光环效果不算太强，但胜在是持续效果，而且作用范围大。

    短短两天时间，独角队从手握巨款变成身无分文。

    他们手头上最值钱的就剩下那一个棒球大小的超能力晶片。

    这一晚上，他们聚在一起，一边吃饭一边商量要谁来用这个晶片。

    月见里光说：“先不论这个晶片的使用方法。按照电影里面的设定，他应该是可以让人得到某些种族和职业的特殊能力。比如像电影的最后大雄获得的应该就是赛亚人种族的力量。”

    “这道具上面描述的，是随机获得种族或者职业的力量。不过，按照未来警察的需求，我觉得会更偏向战斗种族或者是战斗职业的。所以这玩意不适合我。”

    陈宇却提出了不同的意见：“也不一定，对警察来说侦查一样重要。也有可能是智力型的能力。光仔你别怕啊，不就是把这玩意怼到鼻孔里面吗。”

    月见里光：“我有说过我怕吗？我只是想更合理地利用这件道具……卧槽，你要干嘛？别，别那么用力……太大了！”

    他话没有说完，陈宇已经把那个晶片怼到月见里光的鼻孔里了。

    完了之后，他看向了吴生和谢斯立：“你们没意见吗？”

    谢斯立和吴生在旁边一脸的干笑。

    这种时候他们哪敢发表意见。

    月见里光捂住鼻子一脸埋怨地看着陈宇：“你能不能和我商量一下？”

    陈宇：“我对你好还要通知你吗？”

    月见里光：“你这特么什么渣男言论？”

    陈宇：“怎么样，是什么能力？”

    月见里光沉默了一下，然后悠悠说了句：“我解锁了一个新的功能。”

    陈宇恍然：“种族？”

    月见里光点了点头。

 第一章.你们相信光吗

    月见里光的身子有点微微发抖。

    似乎是，兴奋？

    这让陈宇他们三个人一脸的疑惑。

    能让光仔兴奋成这个样子的事情不多了吧？

    陈宇记得对上一次是他第一次见到那亡灵巨龙的时候。

    陈宇看着月见里光：“你倒是说话啊。”

    月见里光：“你们自己看。”

    说着，他就把解锁种族的那一段提示贴在了团队聊天栏。

    【你成功解锁了种族功能。】

    【外星种族：奥特曼・蓝族】

    【血脉浓度：7】

    【种族天赋1：超量计算。大脑能以超乎寻常的速度计算分析，同时智力额外增加7点，附加属性会随着血脉浓度提高而提高。】

    【种族天赋2：光之巨人。由于你的种族血脉浓度过低，你暂时无法获得光之巨人的力量。】

    【种族技能：未解锁。】

    看到这一系列的提示，陈宇他们也惊了。

    这特么牛逼大发了。

    居然是奥特曼的力量！

    你们相信光吗！？

    当然！

    陈宇好后悔啊！

    他就是个特摄迷！

    他就喜欢奥特曼！

    他就相信光！

    他苦着脸说道：“我为什么要把这个道具给你用！？到底是为什么！？”

    谢斯立在旁边问了句：“奥特曼・蓝族是什么意思？为什么种族天赋是智力型的？奥特曼不都是战士吗？”

    月见里光平复了一下心情，开始为谢斯立科普：“奥特曼只是某种生命种族的统称，其实在奥特曼内部也有很多细碎的分支。大部分奥特曼的故乡，都是在遥远的M-78星云。除此之外，还有L-77星球，U-40星球，O-50战士之巅还有远古的地球都出现过奥特曼战士。”

    陈宇：“奥特曼种族可以分为三大类，分别是代表力量的红族，代表智慧的蓝族，还有代表领导的银族。”

    月见里光看了陈宇一眼笑道：“看来你也很清楚嘛。”

    陈宇欲哭无泪：“我也想变成光！”

    吴生在旁边点了点头：“那奥特曼・蓝族确实是很适合阿光啊。”

    月见里光说：“不是适合。而是非常适合。精密计算加头脑风暴再加上超量计算，有了这几样东西我的计算能力甚至可以超过超级电脑。只要我的体力可以支撑，我就可以一直算下去。”

    这才是月见里光兴奋的理由。

    陈宇：“可惜但是光仔的血脉浓度太低了，还不能变身。否则以后我们岂不是能遇神杀神，遇佛杀佛？”

    月见里光摇了摇头：“奥特曼在地球上的变身时间只有三分钟。也就比你的数码变身长个三倍左右而已。”

    陈宇：“我觉得你在嘲讽我。”

    月见里光耸了耸肩：“我哪有？我现在又不能变身，等我真的可以变成光之巨人了我再嘲讽你也不迟啊。”

    陈宇：“……”

    吴生：“那问题来了，要怎么才可以增加这种血脉的浓度？”

    月见里光摸着下巴思索了一下，然后看向了陈宇：“你怎么想？”

    陈宇耸了耸肩说道：“如何强化奥特曼来来去去不就那几种主流方法。第一，人类与奥特曼战士合为一体，彼此牵绊获得力量，这是最主流的。其中，有一部分的人类可以藉此机会永远获得奥特曼的力量。比如变成高斯奥特曼的武藏，还有变成戴拿的飞鸟等等。”

    “第二，就是回到M-78星云。通过等离子火花塔获得更强的力量。不过强行使用等离子火花塔提升实力的奥特曼有很大概率会堕入黑暗。比如说贝利亚。”

    “第三，就是通过O-50星球战士之巅的特殊考验，直接获取光明的力量。这个方式，应该是最正规的途经了吧？红凯本身只是一个普通的外星人，但是在获得了光之力之后，他就可以变身成欧布奥特曼了。”

    陈宇想了想接着说：“第一个方案，首先就是要有一个现成的奥特曼，或者是像迪迦那种力量被封印永久沉睡的远古巨人。只有找到它们你才可以和它融合在一起。第二个方案，就是你很大概率会堕落，我觉得没必要。”

    月见里光叹了一口气：“其实说半天，我们也没有现成的手段。我们想要到奥特曼的世界，起码还要过个十来个世界吧？”

    奥特曼的冒险世界，大概在30层往后。

    月见里光通过超能力晶片得到了奥特曼种族的力量，纯粹是因为运气好。

    而且月见里光说的起码，意思是他未来要一直获得SS级的评价才行。

    月见里光说着，忽然抬了抬眉头：“不对，还有一个方法！”

    陈宇等人疑惑地看着月见里光。

    月见里光打了个响指笑着说了句：“前辈，把你们的力量借给我吧！”

    被月见里光提了一句，陈宇恍然大悟。

    奥特曼系列从新生代开始，就流行起一个新的玩法，新生代的奥特曼喜欢借用前辈的力量去战斗。

    其中最为典型的，就是欧布奥特曼和捷德奥特曼。

    欧布奥特曼的主角红凯以为在战斗的过程中错手杀死了一个善良的女孩子，丧失了变身的能力。他只能通过欧布圆环去借用历代奥特曼的力量变身。作为第一代的债王，他从初代奥特曼到迪迦奥特曼，再到贝利亚奥特曼全部借了一遍。

    而捷德奥特曼的主角朝仓陆他是由暗黑奥特曼贝利亚的基因创造出来的生命体，他本身的奥特曼血统也是不完整的。所以，他想要变身成为捷德奥特曼，必须要把其他奥特曼的基因通过奥特胶囊注入捷德升华器才可以变身。

    而捷德奥特曼的这种情况，与月见里光的情况非常相似。

    那就意味着，只要月见里光拥有一个类似捷德升华器的仪器，再找到奥特曼的基因制造成出奥特胶囊，就有可能让月见里光拥有变身的能力了。

    陈宇想到这里，怔了怔：“等一下，这不还是需要有现成的奥特曼存在吗？”

    月见里光：“拥有奥特曼信仰之力的卡片应该也可以。总之比找到一个现成的奥特曼要简单多了。”

    陈宇叹了一口气：“说了半天，还是没有马上提升的方法。现在最重要的是明儿我们就要进去下个世界了。没钱了，揭不开锅了。”

 第二章.加入你们

    陈宇他们从高塔里面走出来。

    这一次已经是这个月他们第三次进入高塔冒险了。

    除了第一次的超级学校霸王之外，之后他们又经历了盗梦空间和速度与激情的世界。这两次冒险的世界独角队也没有拉胯，还是连续两次SS级的评价。

    负责登记评级的工作人员都傻眼了。

    两次冒险之后，人均高塔币又恢复到8000点。

    陈宇要把钱还给谢斯立和吴生他们，他们两个死活不要。

    除了高塔币之外，

    在抽奖方面，他们的好运气似乎都用完了，两个世界都没有抽到好东西。

    陈宇将自己的属性点进一步提升。

    姓名：陈宇

    力量：135

    灵巧：100

    智力：100

    幸运：30

    魅力：13

    天赋：天生神力

    职业：护法金刚Lv3

    技能：6/7

    固定技能：明心见性、坐怀不乱

    他也成为了独角队里面第一个三属性达到100点的人。

    其他人也和陈宇一样，各自提升了不少属性点。

    事实上，在最近的一些副本里面，属性点差距的体现已经没有刚开始那会那么明显了。

    另外，他们还在偶然的机会下买到了星爷《功夫》里面的棒棒糖，《少林足球》你们的破烂球鞋，还有《逃学威龙》里面的善良之枪。

    除了独角队等人的有所收获之外，

    在这一个月的时间里希望之城的重建进度已经达到了80。本来被破坏得残缺不全的宿舍大楼也重建完成了。

    陈宇他们花了很少的一笔钱就住进了一家大型宿舍。至少陈宇他们每个人都再次拥有了独立房间。

    虚拟训练室还有研发工作间就先不用想了。

    这一天，独角队几个人聚在一起吃饭，陈宇亲自下厨，做了几道家常小菜。

    他们一边吃，一边聊聊未来的发展方向。

    陈宇比较关心的是月见里光的情况：“光仔，你最近有什么想法？好像一直很忙的样子。”

    月见里光夹起了一块鱼肉吃了一口，然后说：“事情的确很多，在和城主府那边研究你上次看到的那种网状光晕，还有试图寻找城主大人，还要为进入环界做准备。”

    陈宇试探性地问：“那，那件事呢？”

    月见里光反问：“什么事？有话直接说。”

    陈宇：“就是复活。”

    听到陈宇的这句话，谢斯立和吴生同时看向了月见里光。

    其实他们对月见里光的想法也挺好奇的。

    月见里光闻言，放下碗筷：“你们怎么这么八卦？”

    陈宇说：“我也是担心你的人生大事而已嘛。”

    月见里光叹了一口气说：“我一直都没有放弃过这件事，甚至做了许多你们不知道的努力。”

    说完，他沉默了片刻。

    月见里光的反应仿佛在告诉陈宇他们――这事不好搞。

    尤其是在光仔获得了奥特曼蓝族的力量之后，他的大脑要比人类发达许多，分析能力处理事情的能力都变得更加强大。

    按理说，他有方法早就已经用了。

    月见里光接着说：“在获得了奥特曼的血统力量之后，我推翻了之前以往所做的所有方案。因为我意识到那不现实。”

    “解释起来很困难。简单来说就是我想要复活雪见沙耶，是身处于我所在的那个《金田一少年事件簿》世界里面的雪见沙耶。而假设我们拥有的手段，我们在这个世界上使用，其实是无法复活沙耶的，因为这个世界没有沙耶。而金田一系列的世界观，又有许许多多个平行世界。就算使用抉择之书，我们都极大概率无法回到属于我的那个世界。”

    说到这里，月见里光看了陈宇他们一眼：“你们应该不会听不懂吧？听不懂我就不说了。”

    陈宇：“听懂了。不过过程不重要，你直接说结果吧。”

    吴生还谢斯立同时点头。

    月见里光忽然笑了笑，说道：“行。结果就是我暂时做不到复活沙耶。但是我已经有了方法。”

    陈宇问：“什么方法？”

    月见里光：“奥特曼。”

    陈宇恍然：“赛罗装甲就有穿越时空的能力，对了还有戴拿也可以在各个平行宇宙之中穿越。后期许多新生代的奥特曼都可以来回乱穿。”

    月见里光点头：“没错，只要学会了这个技能。我就可以通过这个技能穿越平行宇宙，找到属于我的那个宇宙。”

    谢斯立：“光哥，我不是泼您冷水，只是那么多个世界，你怎么才可以知道是哪个？”

    月见里光耸了耸肩：“这还用担心吗？我是属于那个世界的，我进入的时候我当然可以有所感应。”

    陈宇：“只是这个过程会非常漫长。”

    月见里光无奈笑笑：“是啊，还好有高塔在，我们总是可以找到长生的能力。无论花多少时间，寻找多少个世界，付出什么样的代价，我都要复活沙耶。”

    “放心吧，到时候我们肯定会陪你的。”陈宇笑道。

    月见里光：“你不打算找个妹子陪你吗？”

    陈宇：“我年纪还小，听不得这些。”

    谢斯立呵呵干笑，差点流出口水来：“跟着光哥遨游万界，每个世界找一个老婆。”

    吴生：“……”

    老实人不知道应该说什么才好。

    月见里光重新拿起碗筷：“好了好了，别说这些不高兴的事了。吃饭吃饭。”

    他们开了下一个话题，一边聊一边吃了起来。

    就在这时候，有人敲响了房间的门。

    陈宇看了谢斯立一眼：“老谢。”

    谢斯立连忙站起来过去开了门。

    张南浩站在门口，脸色有点阴沉。

    谢斯立怔了怔，随后挤出了一个笑容：“浩少，你来得及时。我们正在吃饭呢，一起吗？”

    张南浩冷冷地说：“我来找你们队长。”

    说着，他直接走入了屋子，越过了谢斯立走向了大厅。

    陈宇和月见里光对视了一眼，觉得气氛有点不对。

    陈宇站起来问：“浩少，有什么事吗？”

    张南浩问：“陈宇，我们是朋友吗？”

    陈宇点头：“那当然了。”

    经历过那么多事，无论是陈宇还是张南浩都和初见面的时候不一样了。

    月见里光：“浩少，你想要我们帮你什么你直接说就好了。”

    张南浩吸了一口气，一字一句地说道：“我加入你们的团队，一起去帮甄玲他们报仇。”

    听到这句话，陈宇和月见里光同时吃了一惊。

    甄玲他们，出事了？

 第三章.准备

    “队长。这可能是我最后一次这样叫你。”

    在陈宇他们的面前，出现了一段全息录影的影像。

    陈宇他们在影像里终于看到了甄玲的相貌。

    甄玲的铠甲被打得残缺不全，胸口被不知道什么打穿了一个拳头大小的血洞，头盔也碎开了一大半，露出了一张略微有点微胖的脸蛋。

    “阿帆死了，玲玲也死了。这一次我怕也是回不去了。”

    “有些话，我们一直没有对你说。我知道你一直都在为了上次的事情在自责。”

    “我们都没有怪你，没有你。甚至，甚至我们几个都可能死了。”

    “你在我们心里，都是最好的队长。”

    “虽然，有点……不好意思。但是当初是因为队长你长得帅，我才加入天森队的。我知道我不配，但其实我喜欢你呢。”

    “咳咳咳……”

    说到这里，甄玲咳嗽了几声，吐出了一口鲜血。

    “队长，我撑不下去了。”

    “他们来了。”

    “我不想死。”

    “帮我们，报仇……干死那些黑鬼。”

    看到这里，陈宇他们几个人都沉默了。

    张南浩关掉了手中那个一个全息投影器“复仇者联盟第一部。他们打阵营战输了。天森队，全军覆没。”

    张南浩的声音十分平稳，但是陈宇他们都可以看得出来，他是在压抑着自己的情绪。他从在怀中拿出了一个徽章“这是神盾局徽章。甄玲临时之前，用特殊手段，把刚才的录像还有这个徽章传送了给我。”

    “拥有这个徽章，我就可以在72小时之后进入特殊竞技模式。对手还是那群人。冒险层数10至20层可进。”

    月见里光“浩少。不是我们不想帮你，但是我们现在已经到14层了。按照团队组队规则你……”

    张南浩冷冷说道“连续三次ss级，我在13层。相差只有一层，可以进。”

    月见里光眼前一亮，点头说“那我没有任何意见。陈宇你决定吧。”

    陈宇也没想到张南浩单飞之后居然会这么猛。

    心境发生变化之后，张南浩的实力突飞猛进。

    他也没有多想果断答应了下来“我可以答应你。不过在我的团队，浩少你可能不能做主。我们一般都是听光仔的。”

    张南浩冷冷地说道“我只负责杀人。”

    陈宇作为队长，给张南浩发出团队邀请。

    张南浩成功进入了独角队。

    接着，他就在团队聊天贴出了那个神盾局的徽章。

    特殊道具神盾局徽章

    特效在7145:32后，神盾局徽章将会把持有者和他的队友一起传送到复仇者联盟世界。

    使用条件高塔冒险层数10至20层。

    神盾局与复仇者们将会遇到重大的危机，你们的加入可以帮他们扭转败局吗？

    陈宇看向了月见里光“光仔你怎么看。”

    月见里光说“我猜测应该是复仇者联盟3的剧情吧。复仇者们直接输了。”

    陈宇摸着下巴说道“光仔你安排一下，我们要做什么准备？”

    月见里光看向了张南浩“浩少你有多少钱？”

    张南浩“嗯？”

    陈宇说“浩少，这是不知道。报仇是需要付出代价。你不知道，光仔他为了帮女朋友报仇……”

    张南浩打断了陈宇的话“不用说了，那一集我特地抽时间看过几次。”

    陈宇“……”

    月见里光“确实是要钱。”

    张南浩说“没问题，你尽管安排，真的不行我问我爸要点。”

    月见里光“……”

    月见里光叹了一口气“虽然我不想承认，但是复联的科技水平我并没有太大的发挥空间。”

    陈宇“不如问问看浩少那边有没有搞到奥特胶囊的手段？”

    月见里光“我在城主府的时候直接问老张了，他说帮我找一只都没成果。”

    陈宇“你什么时候改口叫老张了？”

    月见里光耸了耸肩说“他让我这么叫的。”

    张南浩重重地咳了一声“咳！”

    月见里光吸了一口气，一脸认真地对张南浩说道“浩少，你先给我5万的高塔币？不够再问你要？”

    陈宇，谢斯立和吴生同时看向了月见里光。

    张南浩皱了皱眉头“明天早上给你。”

    张南浩还真的答应了。

    不过对张南浩来说，这个数目还是有点压力的，所以他也没有立刻拿出来。

    月见里光“也可以，直接到高塔那边吧，我等会直接就过去高塔那边看看商城的东西有没有刷新。看看有没有合适的道具和装备。”

    陈宇问“通宵？”

    月见里光认真道“直踩70个小时。帮他们报仇，其他事都先不管了。”

    陈宇微微颔首。

    张南浩看了月见里光一眼“谢谢。”

    月见里光“不客气。尽一份力。”

    张南浩离开之后，月见里光又吃了几口饭“我不吃了，你们慢慢吃。”

    说完之后，他也跟着离开了房间。

    谢斯立问陈宇“老大，为什么这次光哥这么上心？”

    陈宇“虽然这么说有点不好，但是他能有5万高塔币给他发挥，你说他上不上心？”

    谢斯立“也是。”

    陈宇“呸呸呸，光仔肯定也是想帮甄玲他们报仇的。”

    谢斯立叹了一口气“说实话，加入了独角队之后，我都没怎么去想在冒险世界是会死的这件事了。”

    “这都是老大和光哥的功劳啊。”

    说着，谢斯立拿起了啤酒喝了一口。

    陈宇也拿起了酒杯“未来怎么样，我们都不知道。活在当下吧。”

    陈宇，谢斯立和吴生三人一起碰了碰杯把酒杯中的酒一饮而尽。

    一转眼，三天的时间就过去了。

    这几天，月见里光几乎一只泡在高塔那边，为了让张南浩的那5万块他也算是用尽全力了。

    他做了一系列的准备，还打印了几分清单出来交给了陈宇他们每一个人，列出了他布置了什么，哪些布置谁来负责等等。

    张南浩看着清单忍不住问“你们一直都是这样做任务的吗？”

    陈宇摇头“不，这一次光仔是为了你才这么认真的。”

 第四章.大宇宙可持续发展计划书

    在这几天，不止月见里光在努力。

    陈宇他们也没有在划水，他们借用了城主府的模拟战斗场和张南浩进行了磨合。

    他们要用有限的时间摸清楚张南浩的战斗习惯，与战斗方式。

    几天下来，结果让陈宇他们十分惊喜，磨合十分顺利。

    这里面主要有两个因素。

    第一个原因就是陈宇他们的团队本来就缺乏一个远程攻击手，每一次都要陈宇去贴脸强开团。吴生和谢斯立攻击手段不多，虽然有一些远程的攻击手段，但是距离都并不算太远，而有了张南浩的加入，攻击手段就变得更多元化起来。

    至于另外一个原因嘛。就是张南浩很强。

    陈宇他们有几个都有一种感觉，就是他们根本不用语言交流，张南浩就可以知道他们想做什么，这是一种战斗的直觉，一种预判。

    不仅可以预判对手，还可以预判队友。

    此时，距离神盾局徽发动的时间还有半个小时，陈宇他们五个人围在一起，月见里光正在给其他人说出自己想法。

    众所周知，光仔对大部分任务世界的处理方式都有点不一样。

    月见里光说：“我打印出来的表格，你们可以晚点再看。现在先听我说。”

    陈宇他们几个人收起了纸条，然后看向了月见里光。

    月见里光说道：“这一次我们我们进入复仇者联盟的时间线，大概率就是复仇者联盟3的时间线。电影我们都很熟悉了，这些都不重要。”

    说着，月见里光又拿出了一个U盘：“这才是我们打乱灭霸计划的最终武器。由于这一次冒险的重要性，我也不卖关子了。”

    他打开了电脑，把电脑的画面投射到屋子的白墙上，然后把U盘插入电脑。

    “由于为了让你们可以更容易明白，我就长话短说了。”

    月见里光说着，他就点开了U盘里面的一份PPT――大宇宙可持续发展计划书。

    陈宇等人：“……”

    这什么鬼？

    张南浩扯了扯嘴角，他想说什么，但是终究还是忍住了。

    月见里光：“我们都知道，灭霸的想法就是收集无限宝石，然后利用无限宝石的力量直接让全宇宙的生命消失。”

    “灭霸要这么做的原因，是因为在这个宇宙里面大部分的文明都发展得过快，导致整个宇宙的资源大部分都被耗费掉。”

    “为了让整个宇宙可以更和谐长久地存在下去，灭霸选择了灭掉一半的宇宙生物。”

    “灭霸的目的是好的，但是方法错了。”

    陈宇打断了月见里光：“光仔说重点吧。”

    月见里光抿了抿嘴，他点了点电脑，翻到了PPT的后一页。

    “灭霸用无限手套灭掉了一半的宇宙生命体，其实根本一点意义都没有。我们就拿人类为例。假设在漫威宇宙有80亿的人口，被灭掉一半之后还有40亿的人口，再假设因为这件事情导致各种问题再减少5亿人口，全球人口数在35亿。”

    “这看似解决了问题，但是实际上呢？根据我调查到的地球历史，在1950年世界人口总数只有2525亿的人口。”

    听到这里，众人都恍然了。

    陈宇：“所以，灭霸做的事情，根本就是无用功。”

    月见里光又翻了几页的PPT，上面是一条一条的数据：“就算灭霸的行为给全宇宙带来巨大的改变，但实际上这种影响并不会持续太久。十年，二十年？谁知道呢？但是一旦当所有人生物与物种接受了现实，他们还是会重新走向再次发展的轨道。”

    “别的生命体不说，就人类而言，就算人类的生育意愿大幅度降低，在100年200年的时间内，人口数也会恢复原来的水平。而这一两百年的时间，对整个宇宙的生命周期来说，根本就一点意义都没有。”

    张南浩终于忍不住问道：“这和这次任务的关系在哪里？”

    陈宇忍不住笑了笑：“浩少终于忍不住提问了。”

    谢斯立说：“浩少是真的能忍，现在才问。”

    月见里光：“浩少你先听我说完。”

    张南浩抿了抿嘴，没再说话。

    月见里光说：“我写出了这一份大宇宙可持续计划书，目的就是要想办法交给灭霸。让他明白自己的错误。这个分计划书是我根据多个国家，多个皇朝的社会制度总结而来的，无论是数据和证据都十分清晰，有着足够的说服力。”

    “灭霸不只是一个宇宙的超级战神，还是一个优秀的科学家。他看完了之后，大概率会对自己产生质疑。会不会同意或者执行这个机会另说，但是至少可以耽误他一点时间不是？”

    “灭霸是反派阵营内最顶级的战力，他要是不出手的话，那么我们的胜算就会大很多。”

    张南浩：“你有没有想过，灭霸根本不看你的这一份计划书，或者他看不懂？”

    月见里光说：“放心，我准备了多个文字的版本，以灭霸的智力他总会看到一个的。我现在担心的是别的事。要是灭霸知道了自己的计划根本是个辣鸡计划，他会不会疯狂崩溃。直接要毁灭宇宙……”

    说到这里，月见里光顿了顿：“不过这也不碍事。最差的情况就是和本来一样而已。要是我们真的打不过，用团队回城卷轴回来。这点浩少你没问题吧？我们总不可能明知道要输都继续打下去。”

    张南浩漠然点头。

    其实在他的心底，确实是有一种奇怪的感觉。

    他不是没有想象过到底独角队是怎么完成任务的。他们有着陈宇这种超强的战力，按理说应该是爆发实力碾压过关的。

    结果……

    居然用的这种方式。

    这要是给张南浩猜十遍都不会想到这个点上。

    这，真的是让人意想不到啊！

    很快，半小时过去了。

    张南浩的那个神盾局徽章漂浮起来，开始慢慢腐烂，碎裂，然后出现了复仇者的标记。

    复仇者的标记慢慢变大，变成了一道亮光。

    最后那一道光变成了一扇门。

    陈宇吸了一口气：“走吧！”

    说着，他就一马当先地走进了光门之中。

    紧接着，张南浩，月见里光，谢斯立，吴生也一个跟着一个走了进去。

 第五章.复仇者联盟

    【欢迎来到复仇者联盟。】

    【你掌握了本宇宙多种常用语言。】

    【本次冒险为阵营对抗模式。】

    【宇宙正在面临着巨大的危机。你是隐藏在地球的超能力守护者之一，此时地球面临着前所未有的危机。你将为了保护这个世界挺身而出！】

    【灭霸军团正在靠近地球，准备掠夺地球上的无限宝石。首先成功收集到六颗无限宝石的一方作为胜利方，至少获得S级评价。另一方抹杀。】

    【正式加入复仇者阵营后，你们可以随时查看相关无限宝石的归属。】

    【本世界不能强制脱离。】

    看到这一条系统提示，陈宇也懵了。

    他看向了其他人。首先他首先看到张南浩先是吃了一惊，然后他的嘴角出现了一丝笑意，然后他又看了月见里光眉头紧皱。

    谢斯立和吴生两个人都有点茫然。

    他们几个都没有想到，这个冒险世界居然不能强制脱离。

    几个人里面最高兴的人莫过于张南浩了，他就是想要和那几个黑人硬钢。

    陈宇看了看四周，发现他们团队位于一间大屋子里面，月见里光看向了窗外。过了一会儿，他回头对陈宇他们说道：“这应该是纽约。这地方我来过。”

    陈宇问月见里光：“光仔，你有什么想法？”

    月见里光说：“既然不能强制脱离，那就只能硬刚了。套路还是那个套路，我看看有什么方法可以给灭霸发消息。”

    虽然不一定可以发送成功，但是月见里光还是要试试。

    他拿出了电脑，轻松地链接了网络开始操作起来。

    另一边，陈宇他们也展开了讨论。

    张南浩：“现在的时间线，应该是灭霸在宇宙打败了雷神索尔的剧情线之后。”

    陈宇点头：“现在应该是绿巨人班纳被传送回地球，想要向钢铁侠托尼求助的时间点。灭霸的军队现在应该准备派人到奇异博士那边抢夺阿戈摩托之眼。也就是时间宝石。”

    “咦，居然发出去了？”就在这时候，月见里光发出了一声诧异的声音。

    陈宇等人看向了月见里光。

    月见里光说道：“不是发给灭霸，而是发到了太空站。再以太空站作为载体向全宇宙扩散。灭霸的船队应该也有一定的概率可以收到。”

    张南浩疑惑地问：“阿光你的电脑这么厉害？可以把消息发送到太空站？”

    月见里光点了点头：“对，经过了黑客帝国的强化，电脑的功能更强了。”

    陈宇：“现在我们暂时还没有确定灭霸能不能接收到你的信息，所以我的建议是先找到纽约的至尊圣殿。”

    至尊圣殿是至尊法师还有他手下一众法师修炼地以及居所。

    至尊圣殿主殿就在扭曲。

    而这一代的至尊法师就是奇异博士。

    奇异博士掌控着阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。

    这是漫威宇宙电影世界的剧情，因为漫威宇宙在各个世界都拥有一个完整的设定，所以按道理说不会窜入漫画的设定与剧情。

    陈宇提出这个建议，所有人都没有异议。

    现在的问题是怎么找。

    月见里光想了想：“找奇异博士有难度，但是找一个人会简单些。毕竟是一个名人。”

    陈宇点头：“对了，是托尼屎大颗。”

    月见里光：“系统也改不了你那英语的破口音吗？”

    陈宇：“……”

    正如月见里光说的，要找到托尼并不困难，毕竟他的公司就在那儿。

 第六章.还有时间

    “嘿，请告诉我。你们到底是什么人？为什么我在过去和未来从未见过你们。”奇异博士走到陈宇他们的面前开口问道。

    陈宇看了月见里光一眼。

    奇异博士居然可以洞悉他们的身份？

    他们不是隐藏在这世界上的超级英雄吗？

    这次高塔给他们设计的身份这么不严谨？

    月见里光低声说了句：“不怪高塔。”

    主要是奇异博士的能力太bug了。

    高塔可以帮陈宇他们创造一个身份，一个未来。但是奇异博士可以看到的却是未来无数种可能。

    他只需要稍微推算一下，就知道在未来大部分的时间线都都不存在陈宇他们这群人。

    要怎么去和奇异博士解释呢？

    陈宇只看了看光仔，又看向了老谢。

    谢斯立放过早已经习惯了这样的剧情了，他眼珠子动了动，然后主动往前踏出了半步。

    就在这时候月见里光站了出来：“还是让我来解释吧。法师，我可以耽误你一点时间吗？”说着，他看向了法师胸前的那个特别的饰品，那就是传说中的时间宝石。

    哦，不。那只是个幌子。

    月见里光接着说道：“就算我真的要耍什么花招你应该也不会在意。”

    奇异博士微微仰起头，似乎是在思索着什么。

    下一刻，他张开手掌凭空划出一个圈：“你跟我来。”

    奇异博士率先走了过去，陈宇看了月见里光一眼：“光仔？”

    月见里光：“不用担心。”

    说完，他就跟着奇异博士走了过去。

    一瞬间，光圈失踪。

    就在这时候，蜘蛛侠彼得帕克吊着蜘蛛丝降落在众人旁边：“嗨嗨嗨，你们是什么人？”

    于是，陈宇看了一眼谢斯立。

    谢斯立上前对蜘蛛侠说道：“你好彼得。我们是来自神秘东方的超级英雄。现在我们的世界正在面临着巨大的危机。我们来这里，是为了寻找其他人帮忙的。”

    蜘蛛侠用疑惑的语气说道：“我凭什么相信你们的话。”

    就在这时候，他们忽然出现了一个光圈，奇异博士从后面传来：“你可以相信他。”

    “请问您是？”蜘蛛侠问。

    奇异博士：“我是奇异博士。”

    蜘蛛侠说：“那我是彼……咳，蜘蛛侠。”

    月见里光跟着奇异博士走出来，他对奇异博士说道：“博士，就麻烦您帮我们解释一下。”

    陈宇等人看向了月见里光，都有点好奇。

    月见里光居然就真的把奇异博士给说服了。才这么点时间，咋说服的？

    奇异博士：“要不大家到我家里说吧。”

    说着，他又伸手画了一圈。

    蜘蛛侠迟疑了一下：“这是去哪里？”

    谢斯立说道：“是这位奇异博士的家里。”

    蜘蛛侠摆了摆手：“等一下等一下，为什么我要跟你们去？你们该不会是要做什么奇怪的事情吧？”

    月见里光在旁边说道：“你不去也行。我们走吧？”

    陈宇问：“不等一下托尼？”

    蜘蛛侠看向了陈宇：“你知道托尼？”

    陈宇笑了：“这世界还有不知道钢铁侠的吗？”

    蜘蛛侠点了点头：“你说得有道理。”

    奇异博士走进了光圈，其他人一个个跟着走进去，蜘蛛侠迟疑了一下也跟着走了进去。

    众人来到了至尊圣殿，一名穿着法师袍的短头发胖子对奇异博士说：“你怎么不说带这么多人回来？”

    这个胖子也是至尊圣殿的法师，名叫王。

    奇异博士说：“出去之前我也没打算带他们回来。”

    奇异博士手动了动，然后道：“随便坐”

    下一刻，一张张椅子就出现在众人的身后。

    蜘蛛侠：“哇哦，这是魔法吗？”

    月见里光看了蜘蛛侠一眼：“彼得，你头套不脱下来吗？”

    蜘蛛侠一愣：“你怎么知道我是谁？”

    月见里光：“我们都是超级英雄啊。超级英雄互相知道底细不是很正常吗？”

    蜘蛛侠：“那我怎么不认识你？”

    月见里光：“你好，我叫月见里光。是个奥特曼。”

    蜘蛛侠：“奥特曼？”

    月见里光：“严格来说，是一种不属于这个次元的外星种族。”

    奇异博士：“说正事。”

    月见里光问蜘蛛侠：“彼得，你刚才是不是刚去了参观博物馆，然后看到我发到往上的视频才过来？”

    蜘蛛侠：“你这么知道我今天要去博物馆的？我们还没有出发，就看到了那位朋友的视频，然后就马上赶过来了。”

    月见里光恍然：“那还有时间。博士，你预测一下，等会彩虹桥就会对准你们圣殿降落，你看看具体是什么时候。”

    奇异博士说道：“我刚才做了推演，大概还有三个小时，至于灭霸的太空船，将会在五个小时候降落”

    月见里光：“我们可以趁这个机会做些什么是吧？”

    蜘蛛侠在旁边说：“什么彩虹桥，什么太空船？”

    “等一下，等班纳博士来了，我们带他去找史塔克先生，否则他不一定会相信。”陈宇如此说道。

    月见里光说：“这段时间我们也没有理由干等的，有必要做一些什么。”

    奇异博士说：“据我说知，现在没有签订超级英雄条约的英雄，都不能随意活动。你们现在已经违反了条款。要是再出去行动的话，那么可能会被通缉。”

    月见里光指了指陈宇：“只有这个人暴露了吧，那只要他不出去就行了。”

    陈宇：“……”

    蜘蛛侠：“等一下，你们谁回答一下我的问题？”

    月见里光再次点了点头陈宇：“等会他有很长的时间跟你聊天。”

    奇异博士：“你们打算怎么做？”

    月见里光说道：“我们打算分头行动。一批人去苏克兰，另一批人留在这里。这些是我们打算做的布置。你看看。”

    月见里光把之前准备好的一套可以对外分享的方案递给了奇异博士。

    王在旁边一愣：“这么厚，是准备要考试吗？”

    蜘蛛侠：“有这样的超级英雄的吗？”

    奇异博士合上眼睛，月见里光的方案就飞了起来，飞到了他的面前。

    哗啦哗啦哗啦，纸张飞快地翻动。

    过了一会儿，奇异博士再次张开眼睛：“我的目的只有一个，只要你们不影响我保护时间宝石就可以了。”

    奇异博士没有反对。

    那就行了。

    月见里光对张南浩说道：“浩少，你和我去苏克兰？”

    张南浩点头：“我没问题。”

    第一波来到了地球的只是灭霸的四个手下，他们分别来到纽约和苏克兰，目标就是留在地球的两颗无限宝石。

    (

 第七章.钢铁侠

    事情就这么定了下来。

    奇异博士用魔法把月见里光和张南浩送到了苏克兰那边做准备。

    至于陈宇，谢斯立还有吴生三个人就留在了纽约。

    毫无疑问，那些黑人的冒险者肯定也会混在这两边的队伍里面。

    临走之前，月见里光问奇异博士：“博士，我有个不情之请。”

    奇异博士问：“什么事？”

    月见里光指了指王：“你可以把老王借给我吗？”

    王：“我难道是物件吗？可以随便借来借去的？”

    月见里光说：“我们没有你们的那种传送能力，有老王在这里我们的机动性会好一点。”

    奇异博士点了点头：“你说得有点道理。老王，去吧。”

    老王：“我要留下来陪你保护宝石……”

    月见里光：“我让陈宇留下来帮忙还不够吗？”

    老王：“这小子信得过吗？我才是至尊圣殿的法师。”

    奇异博士沉默了片刻，然后点了点头：“信得过。”

    老王：“……”

    大概十五分钟之后，老王和月见里光、张南浩一同出发前往苏克兰。

    对于这群法师来说，用光圈远距离穿越是一件很简单的事情。

    陈宇忍不住想，要是能学到这个技能就好了。

    不对，应该说，要是老吴和老谢谁学到这个技能就好了。

    月见里光他们离开之后，蜘蛛侠有点紧张地看了看四周：“问，我真的可以脱下头罩？”

    陈宇：“你戴这也行。”

    蜘蛛侠看了陈宇一眼：“你是不是会和我说清楚到底是什么情况？”

    陈宇想了想，就点头说：“你想知道什么？我知道的都可以给你说。”

    另一边，谢斯立和吴生则是走到了奇异博士身边。

    他们都有月见里光安排的任务，要在城市里面做一些简单的布置。

    谢斯立对奇异博士说：“博士，麻烦你把我们送到这两个地方，等我们去做一些安排。”

    奇异博士点头：“没问题。”

    对奇异博士来说，这不过是举手之劳。

    他手画了一圈，出现了两个光圈。

    谢斯立对陈宇说道：“老大，我们去了。”

    陈宇挥了挥手：“安心去吧，搞定了和我说一声。我让博士接你们回来。”

    这一次有了冒险者的介入，剧情应该会发生比较大的变化。至少战场不会被分成地球和泰坦星两个部分。

    这样也会造成一个可能，就是灭霸亲自下场的时间会提早。

    不过，月见里光的那一份大宇宙可持续发展规划书应该也会为陈宇他们争取一些时间――假如灭霸真的可以看到的话。

    剩余的时间不多了，无论是月见里光这边，还是谢斯立这边他们都密锣紧鼓地进行着布置。

    他们要在这个阶段尽可能地消灭掉那些黑人冒险者，这样就可以减少灭霸那一方的变数。

    按照月见里光的说法，其实剧情早就已经安排好了，独角队他们要做的事情就是逆转剧情。而那些黑人冒险者就是组织独角队扭转剧情。

    那些黑人的冒险者越少，阻拦独角队的力度就会变得越小。

    陈宇趁着这个机会向蜘蛛侠大概地说了一下关于灭霸军团的情况以及目的。

    蜘蛛侠听了之后，一时间也说不出话来。

    他深呼吸了一下，决定换一个比较轻松的话题：“陈宇，你是哪里人？和那个月见里光一样也是奥特曼吗？”

    陈宇摇头：“不，我不是。但是我有一种变身的能力，可以让数据的力量实体化。”

    蜘蛛侠：“数据的能力实体化？就像是要把游戏里面的装备带出现实？那不是很厉害吗？”

    陈宇：“就类似吧。但是不是什么样的武器都可以带出来的。”

    蜘蛛侠：“能给我演示一下吗？我从来没有见识过这种力量！”

    陈宇：“……”

    都说蜘蛛侠是个话痨，以前陈宇是不信的。现在他亲身体会到了。

    过了差不多三个小时的时间，奇异博士忽然看向了天空他忽然伸手画了一个圈，然后跳到了圈里面。

    不一会儿，陈宇和蜘蛛侠就听到了一阵巨响。

    然后屋子里面又出现了一个圈，奇异博士抬着班纳从圈里面跳出来。

    嗯，这圣殿的屋顶保住了。

    陈宇指了指班纳问蜘蛛侠：“班纳博士，的绿巨人浩克，你认识吗？”

    蜘蛛侠摊手说道：“听过，但是第一次见。”

    “我的天，这是怎么回事？”

    班纳被奇异博士放到了一张椅子上，然后挣扎着坐稳了身子。他先是看向了奇异博士，然后又看向了蜘蛛侠和陈宇。

    “班纳博士，你的情况我都知道了。你们从阿斯加德离开，然后在中途遇到了灭霸的舰队。洛基战死，雷神失踪，浩克也打输了。”

    班纳博士：“你是什么人，你是怎么知道的？”

    奇异博士说：“我是奇异博士，圣殿的守护者。”

    陈宇在旁边补了一句：“还是至尊法师。”

    奇异博士看了陈宇一眼，也没有否认。

    班纳博士：“我听说过你，你有办法联系到史蒂夫队长吗？还有托尼！复仇者联盟！灭霸快要来了！”

    奇异博士：“当然，我们就在等你来。我们一起去找托尼吧。”

    说着，他伸手画圈，然后回头喊了蜘蛛侠一句：“小蜘蛛，你也来吧！”

    蜘蛛侠：“我？”

    奇异博士点头：“对。”

    不一会儿，除了陈宇之外其他人都走进了光圈然后很快就回来了。

    回来的时候还多了一个人――托尼史塔克。

    “你们知道吗？我今天准备和佩珀求婚！我为了想求婚台词我昨晚根本没睡，我等会还约了她去跑步……”

    托尼一边走出来，一边喋喋不休地抱怨起来：“班纳，希望你说的是真的！”

    看得出来，托尼非常焦虑。

    关于灭霸的梦，他早在许多年轻就梦到过了。

    班纳：“我发誓，我说的是真的。我会拿托尔的事情来开玩笑吗？托尼，现在的情况已经迫在眉睫了。”

    托尼：“幻视失踪了，我暂时联系不了他。还有复仇者联盟也解散了，拆伙了。”

    班纳大吃一惊：“什么？”

    他还不知道复仇者联盟解散的事情。

    陈宇在旁边说道：“史塔克先生你放心，幻视那边我们已经派了人去找保护他了。”

    托尼看向了陈宇：“你又是谁？你怎么知道幻视在哪里？”

    奇异博士说：“他叫陈宇，也是个超级英雄。”

    托尼：“现在怎么什么人都可以当超级英雄了。”

    说着，他回头用手指点了点蜘蛛侠：“还有你小屁孩，你现在应该回去学校，而不是待在这里。”

 第八章.一打四

    宇宙，太阳系。

    三艘像指环一般的巨型宇宙船正在慢慢朝着地球靠近。

    欧莱克和他的队员们正在坐在其中一首舰船上。

    自从在几个月之前，在十二生肖被一个华夏人阴了之后，他只要在冒险世界里面遇到华夏人，就肯定会赶尽杀绝。

    他重新建立了一个小队，队伍的名称就叫黄皮猎杀者。

    在进入复仇者联盟世界之后，他追随灭霸东征西战。在复仇者联盟1的世界，他们甚至差点就成功攻入地球了。

    只可惜最后除了写差错，任务没有顺利完成。

    不过把那些黄皮猴子都杀了，并且获得了后续任务的机会就算是成功。

    复仇者联盟3的剧情，奥莱克和他的队员们都知道，这一次灭霸军团是大获全胜，几乎没有失败的可能！

    一名皮肤黝黑，穿着火红色战甲的光头女人走上前来说了句：“系统提示说，这次还是区域对抗任务，是不是意味着我们又可以猎杀那些黄皮猴子了？”

    一个身高将近三米，长相和灭霸有点相似的男人发出一声笑声：“也不一定是黄皮猴子，也许是白皮鸡。”

    欧莱克说道：“我还是希望是黄皮人，要是可以让我遇到上次的那些家伙……”

    就在这时候，宇宙船的主控电脑发出了一声提醒：“正在进入地球大气层，飞船进入隐匿模式，目标苏克兰，心灵宝石。”

    与此同时，另一艘飞船也朝着另外一个坐标――纽约慢慢降落。

    这一艘船上有着乌木喉，黑矮星，亡刃将军还有暗黑比邻星四人。在电影版的剧情里面，这四个人算是灭霸手下最强的四大高手。

    乌木喉是个远程的施法者，最为擅长的是念力，通过念力他可以控制各种的物质，甚至可以创造出新的物质。这些物质都会成为他的武器。同时，他的念力还有强大的切割能力，可以轻松把各种物质一刀两断。

    黑矮星是一个穿着重铠甲的巨型外星战士，武器是一柄巨型的战锤，拥有强大的肉搏能力。身体强度仅在灭霸之下。

    亡刃将军和暗黑比邻星两个人都属于敏捷型的近战战士，或者说是刺客也可以。他们可以悄无声息地接近对手，给予最致命的一击。

    它们作为先行部队，目标就是身在纽约的奇异博士。

    乌木喉站在控制台前，由于它是一名长相奇特的外星人，所以看不出他的表情。

    一名身材高大的战士站在他的身边，正是黑矮星。

    而亡刃将军和暗黑比邻星二人则是休闲地坐在一边的椅子上。

    乌木喉回头看向那休闲的二人，开口说道：“虽然这次并不是非常困难的任务，但是你们这样也太过于放松了。”

    亡刃将军站起来，发出了一声冷笑：“地球这种落后的星球，有什么可以威胁到我们的？”

    乌木喉：“复仇者联盟曾经阻止过洛基的行动。”

    暗黑比邻星坐在椅子上伸展了一下苗条的身体，然后说：“灭霸大人已经说了，洛基是个失败者。而且他已经死在了大人的手中了。而我们，不会成为失败者。”

    乌木喉回过头，没有再说什么。

    因为在他的心底，也认同他们二人的说法。

    相比起他们，地球的一切都显得太弱小，太微不足道了。

    他们的宇宙飞船穿过了大气层，然后堂而皇之地出现在纽约的半空之上。

    嗖嗖嗖。

    无数的飞弹飞来。

    地球人仿佛早有准备，居然在他们降落的时候就主动发起了进攻。

    只是，这种程度的科技武器。

    毫无意义！

    乌木喉在控制台上按下了一个按钮。飞船四周出现了一层半透明的光罩。

    飞弹，导弹飞来，全数落在了护罩之上。

    爆炸声响起，飞船外升起了一层又一层的烟雾，但是那光罩却分毫无损。

    飞船继续降落，就在这时候，飞船上的光罩闪烁了几下，居然失效了。

    乌木喉的小眼睛眯了眯，另外三人也站了起来。

    无数的飞弹导弹再次飞射而至。

    这一轮的攻击，全数落在了宇宙飞船的船身之上。

    怎么会？

    机舱内一阵剧烈的晃动。

    “什么情况？”亡刃将军问了一句。

    乌木喉说：“能量罩被干扰了。宇宙船的机身损毁严重。”

    轰隆一声。

    飞船强行降落在地面上。

    “先不要管飞船，我们去找到时间宝石！”

    乌木喉说着，身子飘荡起来，飞向了控制室的中央，其他三人也一同走了过去。

    一道蓝光把他们四个传送到地面上。

    四周一片混乱，行人四散逃走，街道、高楼烟火四起，马路上的汽车更是撞得乱成一团。

    一台车子失控撞向他们四人。

    还没有靠近，车子就忽然从中间断开两边。

    就在这时候，一个光圈出现在四人的面前。陈宇，奇异博士，托尼史塔克还有班纳博士四个人一起走了出来。

    蜘蛛侠还真的被钢铁侠给劝走了。

    “嘿，抱歉。今天是地球的假期，我们没打算对外开放。”托尼史塔克开口就说道。

    乌木喉往前走出了一步说：“交出时间宝石。”

    托尼史塔克回头看向了班纳：“看样子是无法交涉了，班纳你不打算变身吗？”

    班纳博士往前走出了一步：“当然……”

    他发出了一声怒吼，身子微微颤抖：“出来吧，浩克！”

    他的面容扭曲，变成了绿色，然后吼了句：“不！”

    托尼：“……”

    奇异博士双手平推而出，手上出现了两个符文光圈：“时间宝石，还是要由我守护！”

    说着，他把班纳往后一拉，丢进去了一个光圈里面，让他远离了战场。

    托尼又看向了陈宇：“小屁孩，你不想死的话现在走还来得及！”

    陈宇：“是不是我打赢了这几个人就可以加入复仇者了？”

    托尼：“你是不是傻了？你一个人能打赢？”

    乌木喉：“你们废话完了没？”

    说话之间，他身边那些车子残骸全部飞起来，像炮弹一般一个个飞向了陈宇等人。

    陈宇二话不说猛地一跃而起打出了几拳。

    砰，砰，砰！

    那些汽车残骸直接被一拳一个打飞了。

    “死！”黑矮星举起了手中的巨锤，猛地朝着陈宇敲过去。

    就在这时候，陈宇的身上闪烁出一阵白色的光芒，数码变身――野狼兽！

    与此同时，他的身子在半空之中以不可思议的身法一扭，躲过了这一锤猛击。

    睡梦罗汉拳！

    野狼兽直接撞入了黑矮星那巨大的身躯之上，直接就把他给撞飞了。

    托尼见状忍不住发出了一声惊叹：“哇哦，还真打算一打四？”

 第九章.布置生效

    陈宇拔出光剑，刺向黑矮星。

    他感觉到一阵推力莫名出现，陈宇的身体不受控地被推开。

    他后背喷射出火焰，稳住了身子。

    四周无数的汽车残骸飞过来。

    钢铁侠身上披上了纳米战甲，射出四五枚火炮。

    残骸被炸飞。

    黑矮星一脚踩在地面上，往地上砸了一锤子。

    砰！

    地面上布满了裂缝，陈宇一跃而起飞到了空中。

    “博士小心！”飞到了半空之中，陈宇看到了暗黑比邻星和亡刃将军两个人一左一右绕后，他们的速度极快，一瞬间就冲到了奇异博士那边。

    奇异博士双手召唤出符文光圈，同时把暗黑比邻星和亡刃将军两个人的武器挡住。

    那两个人招式一变，武器一上一下刺向了奇异博士。奇异博士一跃而起。

    他忽然间感觉到一阵强大的吸引力，原来是乌木喉使用念力把他吸了过去。

    嗖嗖！

    两道蜘蛛丝喷出来，绑住了奇异博士的腰部，直接就把他往回扯。

    “我去，这力量怎么这么强。”蜘蛛侠的声音传来。

    托尼回头一看骂了一句“你不是走了吗？”

    蜘蛛侠说道“史塔克先生，我是看到你们需要帮忙。”

    在围攻奇异博士的那两个人同时跳起，挥动武器砍向那蜘蛛丝。

    史塔克那边发射出两枚冲击弹。砰，砰！

    那两个家伙被击中，同时弹飞。

    但是托尼也被黑矮星一锤子打中，整个人在天空之中翻滚了几下。

    陈宇飞向托尼，把接住了托尼“这叫复仇者的救援。”

    托尼“……”

    又一大堆的残骸飞过来。陈宇一跃而起。

    光明风暴！

    那些飞过来的残骸全部被陈宇砍成了粉碎。

    托尼一个翻身，重新飞起“我去搞定那个丑八怪，你去打那个大个子！”

    陈宇说道“那博士怎么办？”

    托尼“他自己可以搞定！”

    托尼说着，直接飞向了乌木喉。

    乌木喉一边控制着各种残骸瓦砾撞向钢铁侠，一边用念力控制着钢铁侠的行动。

    钢铁侠一边艰难闪躲，一边靠近乌木喉。

    陈宇回头看向了奇异博士那边，在蜘蛛侠加入之后，他们二人成功逆转，反而是黑暗比邻星和亡刃将军在偷袭失败之后陷入了劣势。

    托尼大喊了一句“小子给你点新装备！”

    陈宇知道，钢铁侠是要给蜘蛛侠送装备了。果然一道光芒飞出来，飞向了蜘蛛侠。

    陈宇忽然听到背后传来一个声音。

    “你的对手是我！”黑矮星冲过来，一锤子敲过来。

    陈宇回头看向了黑矮星“我最喜欢的就是有人跟我比力量了！”

    他干脆收起了光剑，背后出现了修罗的虚影！力量再度加强。

    “给我挡！”

    陈宇的双臂加上背后修罗的六个手臂同时抓向了那巨锤。

    一声闷响。

    巨锤被陈宇的八个手臂卡住了。

    陈宇相信，在复联电影的世界观里面，也就只有灭霸和绿巨人的力量可以与他一较高下。

    “这破锤子！给我吧！”

    陈宇用力一扯，强行从黑矮星的巨锤夺走。黑矮星脸色一变，陈宇反手握住了巨锤的长柄，一跃而起。

    所有手臂握紧长柄，用力一敲。

    砰！

    黑矮星举起双臂挡在头上。

    他整个人被陈宇打得陷落在底下。

    陈宇乘胜追击，挥动起巨锤不停地敲击。

    砰，砰，砰。

    乌木喉想要用念力阻止陈宇，钢铁侠双手抬起，他的双眼，与手掌上同时射出激光。

    激光穿透了那些碎片残骸，射向了乌木喉，乌木喉无暇顾及黑矮星，而是腾空而起。躲过了激光。

    而黑矮星怒吼了一声“区区人类！”

    陈宇再次挥动巨锤“给我闭嘴！人类怎么你了吗？”

    黑矮星的身体整个被敲得扭曲变形了。但是他还没有死！

    陈宇身上的能量不停地闪烁。

    精神力快用完了。

    乌木喉喊出了一声外星语“战士们出来吧！”

    他知道，光靠他们几个人的力量可能完成不要任务了。

    不过，这一次他也是带着灭霸的战士过来的，既然单兵战斗没有优势的话，那就群起攻之！

    他话音刚落，却听不到太空船那边有动静传来。

    什么情况？

    他还没有来得及回头看去，就听到背后传来了一声炸响。

    轰！

    随之而来是，一连串的爆炸声。

    陈宇“老谢老吴，干得漂亮！”

    吴生和谢斯立之所以一直都没有出现，目的就是要把他们的太空船给毁掉！

    这一切都在月见里光的计算之中。纽约这边没有其他冒险者搞事的话，谢斯立和吴生轻松完成了任务。

    太空船上不停地冒出火花，爆炸如同花开一般绽放。

    钢铁侠在半空中绕了一圈，从背后对准乌木喉射出无数的炮弹。

    乌木喉高举起手，不停地在半空之中虚晃。

    砰砰砰！

    那些炮弹不停地在天空炸开。

    钢铁侠的盔甲上也出现了一道一道的裂痕，身上甚至被割出一道一道的血痕。

    不过纳米装甲迅速地自我修复，才免受致命的伤害。

    就在这时候，黑矮星发出了一声声惨叫“啊――”

    他强壮的身躯终于硬生生地被陈宇砸成了一团烂肉。

    陈宇的变身状态解除，不停地喘着气。

    乌木喉“切！走！”

    他腾空而起，不停地挥动着手，几乎没有人可以靠近他。

    另一边亡刃将军，和黑暗比邻星身形闪动。

    遇到蓝色的光芒从天而降。

    这是在外太空最后的那一艘太空船释放出来的光芒。目的就是要接他们回去。

    陈宇大喊了一句“别想着走！”

    陈宇话音刚落，那蓝色的传送光芒闪烁了几下忽然就消失了。

    他们三个人都吓了一跳。

    为什么他们的一切好像都被人提前预知了一样？

    他们怎么好像对所有事都有都对应手段？

    就连乌木喉都忍不住惊讶起来。

    陈宇也有点疑惑，难道那群冒险者就没提醒过他们吗？

    蓝光消失，他们三个被强行留下。

    乌木喉说道“你们两个帮我。”

    他站在原地，似乎在聚拢着什么能量。

 第十章.两地的安排

    奇异博士看到这一幕，大喊了一句：“阻止他！”

    陈宇的变身状态虽然已经解除了，但是他听到奇异博士的话之后依然冲向了乌木喉那边。

    暗黑比邻星和亡刃将军充实冲出来挡住了陈宇的去路。

    他们两个同时向陈宇出手，长刃和长矛同时刺向了陈宇。

    陈宇身子灵动，轻松躲过了他们的攻击，然后笑道：“你们中计了。”

    说话之间，他伸出手一手扯住了亡刃将军的长矛，

    暗黑比邻星同时用长刃砍向陈宇的肩膀。

    她本以为陈宇会闪躲，但是陈宇却不闪不躲。

    暗黑比邻星脸上闪过了一丝笑意，你不闪躲的话就死吧！

    陈宇任由暗黑比邻星的长刃砍在自己的肩膀上。

    咔！

    利刃破开了陈宇的皮肉，利刃就这样卡在了自己的骨头与皮肉之间。

    与此同时，在乌木喉的头顶处出现了一个光圈，蜘蛛侠从光圈跳出来，手腕处的射出两道蜘蛛丝。

    蜘蛛丝贴在了乌木喉的双眼处。

    乌木喉的身旁出现了无数空间之刃，到处乱飞。

    蜘蛛侠灵活地扭动着身体，但他身上的蜘蛛护甲还是被割除了一道又一道的痕迹，他不停地闪躲落在了不远处的地上。

    暗黑比邻星和亡刃将军想要回身去帮助乌木喉。没想到，在乌木喉的身边再次出现了一个好几个不同的光圈。

    钢铁侠从左边的光圈飞出来，撞向了乌木喉。

    砰，一下就把他推向了另一边的光圈。

    奇异博士又在面前画了一个圈，钢铁侠迅速地在光圈里面飞了出来。

    光圈消失。

    乌木喉也消失了。

    纽约的战场就剩下暗黑比邻星和亡刃将军两个灭霸军团的人。

    陈宇大喊了一句：“你们赶紧来帮忙！我撑不住了！”

    亡刃将军手上一扭，陈宇手上的皮肉被破开。长矛被亡刃将军扯了回去，暗黑比邻星的长刃一拉一扯，在陈宇的肩膀上被拉出了一道大口子，皮肉翻开。

    就在这时候的，蜘蛛侠的蜘蛛丝从半空之中喷过来。

    亡刃将军和暗黑比邻星两个人瞬间被捆住。

    他们二人同时发力，直接就把蜘蛛丝撑开了。

    但是这时候，钢铁侠和奇异博士已经同时飞了过来。

    一种特殊的力量把亡刃将军和暗黑比邻星两个往中间一推，两个人撞在了一起。

    蜘蛛侠再次喷出蜘蛛丝把二人捆住，钢铁侠手背上喷出纳米粒子在蜘蛛丝上覆盖了厚厚的一层。

    这两个家伙还想挣扎，奇异博士已经幻化出两柄长剑架在了他们的脖子上。

    “你们，阻止不了灭霸大人！”暗黑比邻星挤出了这么一句话。

    陈宇说：“要是我们现在放了你们回去，你觉得灭霸会怎么想？”

    暗黑比邻星顿时就不说话了。

    灭霸对星云的态度他们见过无数次。

    灭霸生性多疑，要是对他们产生了怀疑

    钢铁侠说道：“我去处理一下太空上的那玩意。”

    说完，他就腾空飞起。

    陈宇则是走到了一边用聊天频道喊了月见里光一下：“光仔，浩少。我们这边搞定了。”

    月见里光说道：“我们这边刚做好布置，也找到了旺达和幻视。”

    陈宇：“我们这边来的是灭霸四小强，你那边我估计都是冒险者。”

    张南浩冷冷地说了句：“那正好。”

    陈宇：“浩少，你这样忽然说话吓到我了。”

    这时候蜘蛛侠来到陈宇的身边：“兄弟，你没事吧，你的肩膀和手的伤不需要处理一下吗？”

    陈宇侧头看了一下自己的肩膀，又看了一眼手掌。

    伤势确实挺严重的。

    陈宇从道具栏里面拿出了治疗药水和净化药水在伤口上淋了一下，然后对蜘蛛侠说：“好了。”

    蜘蛛侠一愣：“这就好了？要不我带你去医院”

    奇异博士：“他们不是一般人，你不用太担心。现在要把这两个家伙带回去圣殿封锁着。”

    蜘蛛侠应了一声：“好的博士。”

    陈宇又向月见里光问了句：“光仔，你们那边需要我帮忙吗？”

    “不用急着过来，我们打不过的话会喊你的。”月见里光说道。

    张南浩：“有月见里光够了。”

    陈宇：“嗯？”

    张南浩：“确实不错。”

    陈宇：“”

    光仔，用过的都说好。

    谢斯立：“浩少，以后我们就是一家人了。以后你会发现，光哥不止好，而是非常好，超级好。”

    张南浩迟疑了一下，没有说话。

    陈宇也没说话。

    苏克兰。

    月见里光他们三个人做好了布置，现在正在幻视和旺达住的那个公寓下面藏起来。

    月见里光在这里布置了一个封禁法阵，再用吴生的隐匿符隐藏了起来，只要他们不乱动，那么一般人根本无法发现他们。

    就算是宇宙船的扫描装置也不可以。

    月见里光手中拿着一台平板，观察着数据。

    过了一会儿，他说道：“来了。有不明物体正在穿越大气层。”

    张南浩吸了一口气，脸色阴沉，但是一言不发。

    老王问：“你这朋友是怎么回事？”

    月见里光：“他的朋友都被灭霸的人给杀了。”

    老王：“”

    月见里光拍了拍张南浩的肩膀：“浩少，你放心。有我在，我保证帮你报仇。”

    既然陈宇那边已经解决了，就意味着时间宝石暂时安全。

    而且钢铁侠那边应该也通知了美队他们，就意味着这一边的战力其实也不差。

    除了他们三个之外，至少就还有有美队，黑寡妇和鹰，再加上旺达和幻视。一共有八个人的战力绝对不比纽约那边差。

    老王又问：“你刚才是不是和你朋友通话了？纽约那边没事了吧？”

    月见里光说：“你放心，已经解决了。时间宝石保住了。”

    老王：“那听起来灭霸的军队似乎也没那么强。”

    月见里光：“那行，等会我派你出去单挑一下。”

    老王：“”

    张南浩：“不行，要去也是我去。”

    月见里光：“”

    浩少，我不过是吐个槽而已，你怎么这么认真？

    就在这时候，一个巨大的阴影出现在半空中。

    老王话：“为什么我们不先通知幻视？”

    这一次倒是张南浩开口回答了：“要是被那些人发现幻视和旺达提前有所准备，没准他们行动的时候就会更加小心。”

    月见里光他们一直不现身，就是要给宇宙船上的那些人营造出这里可能是被忽略的感觉。

 第十一章.战起

    苏克兰。

    天色渐暗。

    一对男女正并肩走在昏暗的小街上。

    正是猩红女巫旺达，还有幻视。

    他们两个人的身体几乎贴在一起，双手紧扣，两个人是不是会看对方一眼，眼神之中尽是柔情。

    而月见里光他们，则是悄然跟在他们的身后。吃了一路的狗粮。

    张南浩忍不住小声地吐槽了一句：“这超级英雄怎么当的，一点警觉性都没有。”

    这段剧情，和电影的情节一模一样。

    幻视走在前往火车站的路上，根本没有发现隐藏在暗处的敌人。

    在电影里面，他就是在这条路上被亡刃将军袭击，直接被洞穿了身体。

    得亏他不是普通人类，不然这一下就得挂。

    现在，亡刃将军已经被陈宇他们控制住了。

    但是来的这群冒险者，没准要比亡刃将军他们更加强。

    总得来说，无论是旺达还是幻视此时确实是有点过于大意了。

    月见里光在旁边淡淡地说了句：“恋爱总会让人冲昏头脑，俗称恋爱脑。”

    一针见血。

    张南浩看了月见里光一眼，认同地点了点头。

    就在这时候，老王忽然指了指前方：“他们两个，怎么不动了？”

    月见里光和张南浩同时看向前方。

    他们果然看到了旺达和幻视两个人站在路中央，两个人拥抱在一起。

    要是不仔细看的话，确实看不出来他们到底是在发狗粮还是定在了路上。

    月见里光眉头一皱：“糟了！”

    这两个最不应该进入心灵幻觉的超级英雄，似乎都陷入了某种心灵陷阱。

    就在这时候，半空之上出现了一道蓝光，蓝色的光芒一瞬间就把旺达和幻视笼罩住了。

    月见里光马上按下了一个按钮。蓝色的光芒闪烁了几下然后消失无踪。

    旺达和幻视还没有醒过来，天空上飘下来六个人。

    为首的一个身高将近2米，皮肤黝黑，身上还穿着一身金属感极强的黑色铠甲。

    张南浩皱起了眉头，这个人好像在哪里见过一面。

    没错，这个外国人正正就是欧莱克。

    当时在十二生肖的世界，张南浩只是通过摄像头的画面见过这几个人一面，匆匆一眼见了也记不住。

    欧莱克身边站着的那个人的是一个将近三米高，皮肤呈现紫蓝色的小巨人。

    灭霸？

    不是，应该是获得了泰坦一族的血脉。

    这个人叫伯利克，本来是个黑人，但是获得了泰坦一族的血脉之后就变成了紫人。

    在伯利克和欧莱克的身后站着一个留着双马尾，面容丑陋的侏儒，她的嘴巴不自然地张开，露出奇特的尖牙。

    她叫贝贝莉，她并不是获得了什么侏儒的血脉，而是她的身体因为辐射污染而变成这样的。也不是每个城市都像希望之城这样禁制的感染者进入的。

    在贝贝莉的身边是一个蒙着脸的穿着黑色紧身服几乎与夜色融合在一起的身影。她就叫魅影，是这个团队的刺客。

    她刚落地的瞬间，人就瞬间融入了黑暗之中。

    就连月见里光的布置都无法追踪到这个人。

    最后落地的还有一男一女。

    一个看上去十七八岁，年纪不大但是身高却十分惊人，同样也是将近有两米，他穿着休闲服，耳朵打着耳钉，鼻子还打了鼻环，穿着休闲服，整个人看上去就是一个黑人Rapper。他的肩膀上还抬着一个老式的收音机。

    最后一个女人，是个绑着十几条脏辫，满身肌肉的女汉子，身高一米八左右，身上穿着的应该是一件特制的金属装备，装备充满了未来感，看不出来有什么作用。

    这六个人曾经与陈宇张南浩两个在早期遇到过，现在居然还可以来到同样的层次，就意味着他们在这段时间里面也有不少超乎常人的收获。

    落地之后，欧莱克看了一眼旺达和幻视，他回头向那个女侏儒问：“还能持续多长时间？”

    女侏儒：“大概两三分钟没有问题。”

    欧莱克：“伯利克，你把幻视的心灵宝石拿出来。我去把藏身的老鼠找出来。”

    说着，一个黑色的头盔覆盖在他的头上，头盔双眼的位置亮起了红光。

    他要把月见里光他们找出来。

    就在这个时候，月见里光扔了一个什么东西出去。

    他选择了主动暴露。

    原因无他，

    因为他按不住张南浩了。

    月见里光扔出的那个装置发出了一种特殊波段的信号与声音。

    声音对一般人没有影响，但是幻视却猛地睁开了眼睛，本来人形的身体也变成了极具科幻感的特殊身体。

    靠近幻视那个泰坦族人伯利克被直接就被幻视身上的能量弹开。

    这群冒险者做得最错的事情就是在一开始没有把幻视给打残了。

    要知道，幻视的实力在复仇者里面绝对是最变幻莫测的。

    也只有用灭霸那边制造出来的特殊武器，才可以让他的力量失控。

    就在幻视飞起来的时候，一道黑影就绕到了他的身后，黑影的手中拿着两把黑色的匕首，同时刺向了幻视。

    幻视身子闪烁了一下，瞬移到了黑影的身后，他的双眼射出两道亮光，直接击中那黑影的后背。

    合影被激光命中推着撞向了前方的伯利克。

    伯克利伸出手接住了魅影，然后把他挡在了自己的身后。

    他的身前出现了一面黑晶屏障，挡住了激光的攻击。

    幻视正想要再度攻击，却看到了贝贝莉和女汉子两个人靠近了旺达。

    幻视心念一动，旺达整个人飞起，飞到了幻视的怀中。

    欧莱克没有理会身后的战斗，因为刚才月见里光的那个举动，已经暴露了位置。

    他脚底下喷射出两道气流，直接就朝着月见里光那边冲过去。

    砰砰砰！

    连续三声枪声响起。

    欧莱克没有捕捉到子弹的轨迹。

    他也没有打算去管这几发子弹。

    就算是最强的穿甲弹，也不一定可以破开他的铠甲。

    子弹直接落在他的铠甲上，果然没有穿透铠甲，反而是卡在了铠甲上。

    滴滴滴。

    欧莱克感觉到了一场，紧接着，轰轰轰，一连三声爆炸声在他的身上响起。

 第十二章.张南浩的后手

    欧莱克的身上升起了一阵白烟，烟雾像泡妹一样向外扩散。

    张南浩从阴影处冲出来，他双手分别拿着一黑一白两柄手枪。他的双手同时扣下扳机，

    黑色和白色的子弹从枪口射出，同时带出了一黑一白的气流，两股气流螺旋扭曲在一起射向了白烟中心。

    砰！

    气旋的冲击瞬间就贯穿了烟雾。

    一声炸响那黑白气旋命中了欧莱克的身体，把他推出了白烟的范围。欧莱克被击中之后整个人承受着冲击，撞向了身后的建筑物。

    建筑物直接就被砸出了一个巨大的坑洞，欧莱克陷入了建筑物内，一时间生死未卜。

    月见里光顺势冲出来：“嘿幻视，我们是托尼史塔克请来帮你们的！他们的目标是你身上的心灵宝石！赶紧走，我们拖住他们！”

    幻视看向了月见里光，他抱着旺达，将信将疑地飞了起来。

    “别想走！”黑人rapper大喊了一句，然后按下了肩膀上的那个收音机。

    一阵激昂的音乐声响起，猎杀者小队的几个人的身体都在这音乐的影响之下体型都变得高大了几分。

    那个女汉子速度骤然提升，猛地跳起来，一手抓向了半空的幻视。

    幻视抱着旺达身子一扭，就躲过了这一抓。

    他喊了一句：“旺达。”

    旺达的身子颤抖了一下，整个人清醒了。

    她睁开了眼睛：“发生了什么？”

    “敌人来了！”幻视说了句，然后飞到了一栋大楼的天台。

    两个人站稳之后，并肩看向了地面的小街。

    旺达喃喃地说了句：“那我刚才看到的，难道都是幻觉。”

    幻视点了点头说：“旺达，你不必担心。我相信，我们可以过上真实的幸福生活。”

    旺达点了点头：“不管怎么样，我们都要把那些敌人干掉。”

    说着，她抬起手聚集起强大的红色能量，推向地面。

    那个侏儒一般的女人猛地抬头眼神之中闪烁出一阵蓝色的光芒。

    嗡！

    一道蓝色的屏障出现在他们一群人的身边。

    咔嚓咔嚓。

    红色的能量冲击袭来，蓝色的护罩上布满了裂纹，但是终究是把猩红女巫的这一击给挡了下来。

    “你们都给我死！”

    张南浩的身上覆盖着半身机械盔甲，手中的武器换成了连发式步枪，一枚一枚的子弹飞向那蓝色光罩。

    咣当一声脆响。

    那蓝色的光罩直接碎开。

    伯利克举起能量光盾，挡住了张南浩的攻击。

    “黄皮小子，还敢和我们作对！”他扛着能量盾，飞奔向张南浩。

    月见里光低声说了句：“浩少，记得我们的战术！”

    张南浩看似疯狂，但是他与月见里光早做了约定，在火车站的站台附近，他们埋下了大量的炸药。

    所以，至少要把这个小队的一般人引去那边。

    张南浩看到了那个伯利克冲过来，猛地一个转身，一边后退一边射出子弹。

    “走去哪里呢？小子！”

    一个声音忽然从张南浩的身后传来。

    出现在张南浩身后的正是魅影。

    魅影双持着墨绿色的匕首，他刚才偷袭幻视失败，马上又隐藏了起来等待机会。

    他终于等到了。

    张南浩移动的轨迹就是他藏身的地方。

    他双手同时刺出，刺向张南浩的脖子。

    张南浩的胸前的宝石闪亮，向四周释放出一道冲击波。

    魅影的动作慢了几分，他身子一扭在地上一滚就躲过了魅影的攻击。

    这时候，在天台上的旺达问道：“那些是什么人？”

    幻视说：“他们说是史塔克派来的！不过我没见过他们。”

    旺达：“托尼？他不是不知道我们在这里吗？”

    幻视微微点头：“他也对张南浩和月见里光他们的身份存疑。”

    就在这时候，他们的身后出现了一个光圈。

    幻视和旺达同时回头一看。

    从光圈走出来的人正是托尼史塔克。

    “嘿，你们不用紧张！”

    幻视看向了托尼：“你是怎么能找到这里的？”

    托尼说：“我还以为你是为了什么事忽然消失，原来是为了谈恋爱。”

    旺达：“托尼，你听我说。”

    托尼说道：“现在不是说这些的时候，灭霸的大军准备来了。先把敌人解决了！”

    一边说着，他的身上一边覆盖上了纳米战甲。

    贝贝莉骂了一句：“该死，纽约那边连拖点时都做不到？”

    这时候，欧莱克从瓦砾之中忽然飞出：“士兵，投放！”

    欧莱克的铠甲居然也像钢铁侠的纳米铠甲一样在慢慢恢复。

    半空之中，

    一点点的黑影从天而降。

    猎杀者小队他们没有选择把高空之中的宇宙船降落，而是直接把那些怪物士兵投放下来。

    数不清士兵从半空之中降落，他们落在了苏克兰的高楼上面。

    月见里光发出了“切”的一声。

    不是他不想攻击那宇宙船，而是对方也很小心，用了不知道什么手段把宇宙船给隐藏了起来。

    除了普通的士兵之外，还有那种像是巨大蠕虫一般的宇宙飞船从宇宙船之中飞出。

    借着月色，他们可以看到天空之中密密麻麻的一片。

    月见里光一咬牙按下了一个按钮。

    几道炽热的激光从四处射出来，激光扫射，几艘蠕虫飞船被击中，直接炸开。

    但是，半空之中的敌军太过分散了。而月见里光布置激光的材料也不多，只能机型一波的齐射。

    扫射之下，灭霸的小分队减员了大概五分之一。

    “小老鼠，我看你布置挺多的！”欧莱克也发现了月见里光，他把推进器的速度提升到了极致，飞向了月见里光。

    他两只手的手背上伸出了两把光剑同时砍向了月见里光。

    嗡！

    手起剑落。

    地面上被光剑拉划出了两道剑痕，卷起了一阵随时沙尘。

    但是，却没有伤到月见里光分毫。

    月见里光的笑声传来：“你，好像还没有发现我呢。”

    欧莱克用扫描器扫描出来的，居然只是月见里光的一个虚影。

    光仔绝对不会让自己身处于危险的地方。

    欧莱克一愣，背后感觉到一阵热浪卷来。

    钢铁侠和幻视的眼睛位置同时释放出光束射向了欧莱克。

    欧莱克一个翻身，手中的光剑也化为了能量光束迸发而出。

    几道光柱碰撞在一起，散发出巨大的能量。

    最后能量炸开，发出了一声巨响，欧莱克直接就被弹飞了。钢铁侠和幻视也在半空之中翻了半圈。

    这个区域内，又想起了一阵音乐声。

    这一次，音乐声变得诡异而绵长。

    正在与伯利克和魅影颤抖的张南浩的身子忽然颤抖了一下。

    他忽然听到了甄玲的声音：“队长，救我！”

    他整个人就像是进入了某种特殊状态，一动不动。

    而伯利克趁着这个机会，飞奔到张南浩的面前，一拳打在了张南浩的脑袋上。

    砰！

    一拳重击，把张南浩的金属头盔打得裂开的，张南浩的脑壳上也熬下去了一小块。

    他只觉得天旋地转，眼睛一黑就晕了过去。

    就在这时候，他的半身甲上面忽然伸出了几跟针管，针管插入张南浩的脖子上，把几种特殊液体注入到张南浩的身上。

    与此同时，魅影如同鬼魅一般摸到了张南浩的面前。

    他冷笑一声：“死吧，黄皮猴子！”

    曾经又数不清的华夏人，被他魅影的匕首割破了脖子。

    今天这个男人也不例外――至少魅影是这么想的！

    就在这时候，张南浩猛地睁开了眼睛。

    一双机械手臂从他的胸前伸出来，挡住了魅影的匕首。

    咔嚓咔嚓。

    魅影的手腕用力，匕首一扭，把机械臂给搅碎。

    “死吧！你放心，死在我的刀下是没有痛苦的！”

    张南浩：“死的，是你！”

    他的额头上闪烁出三道红色的印记。

    “穿透印记！”

    “破甲印记！”

    “爆破印记！”

    “我的速度，不比你慢！”

    魅影的身体忽然被半身机械甲上伸出来的刺枪刺入胸腔。刺枪颤抖了几下，仿佛把什么东西注入了魅影的身体。

    魅影的匕首也在这时候落在了张南浩的脖子上。

    但是他还没有来得及用力，张南浩胸前的水晶又闪烁出一道蓝光。

    一阵气流冲击喷发而出，张南浩顺势一脚一撑直接就把魅影给撑开了。

    魅影的身子在半空360度翻了一圈，然后轻松落地。

    贝贝莉从传出对他使用了一道法术：“鲜血治疗！”

    一道血柱落在的魅影的身上，鲜血像是爬虫一般黏在了魅影的伤口上。

    魅影冷笑：“这种攻击，杀不了我！”

    张南浩爬起来：“是吗？难道刚才注射到你身上的十几颗纳米炸弹在你体内爆炸你也死不了？”

    魅影的笑脸扭曲：“什么？”

    他话音刚落。

    轰――

    张南浩：“杀了一个。”

    “你给我死！”伯利克在张南浩站起来的瞬间已经冲了过来。

    他的手上不知道什么时候多了一把斧头，直接就砍向了张南浩的脖子。

    张南浩半身甲上喷出一道气旋，整个人弹开。

    伯利克手上斧头飞出，斧头上闪烁出一道符文，斧头与手柄之间出现了一道锁链的虚影。

    斧头飞向了张南浩的身体，咔嚓一下，就把张南浩的半身甲给劈开了，锋锐的斧头在张南浩的胸前留下了一道深可见骨的伤痕。

    张南浩吐出了一口血，在地上滚了一圈。

    鲜血留了一地。

    他却笑了：“你早点用这武器，你的同伴就不用死了！”

    伯利克：“他死了，是因为他太弱了。你也一样！”

    张南浩用尽全力站了起来：“曾经，我也和你一样，觉得实力比同伴重要。但是现在，我知道我错了。是我的战友，让我变强，但是我却抛弃了他们……”

    “是你们，是你们把杀死了我的同伴。这一次，我要为他们报仇！”

    伯利克手持战斧，一步一步走向张南浩：“报仇？你都快要死了，你怎么报仇？”

    张南浩：“不！还没有结束！觉醒吧！远古恐龙的超凡力量！”

    一个红色的手镯出现在张南浩的手上。

    超凡战队红战士变身！

 第十三章.人性的复杂

    音乐声响起。

    月见里光一阵心神恍惚。

    不过下一刻他就恢复了清明。

    现在的月见里光，基本上可以免疫大部分的精神类控制技能。

    就算是被控了，不到一秒钟都可以恢复过来。

    他仰头看向半空，看到钢铁侠的身体漂浮在半空之中，似乎失去了行动力。

    猎杀者小队的女汉子化身为将近十米的巨人，一手抓向了钢铁侠。

    幻视一个闪身，飞到了钢铁侠的身边，抱着钢铁侠飞走了。

    旺达在半空之中飞来，女汉子发出了一声吼叫：“吼！”

    声浪喷向旺达，直接就把旺达喷飞。

    与此同时，一声恐龙的吼叫声从另一边传来。

    月见里光马上捂住耳朵，但是两声吼叫的声浪还是震得他头晕目眩，两行鼻血流出。

    他拿出了醉樱，不管怎么样先装备上增加点体质再说。

    稳住身体状态之后，月见里光看向了四周。

    四周一片狼藉，白烟四起。

    他看到了不远处那边一道红色的光芒冲天而起。

    什么情况？

    那好像是，浩少刚才战斗的方向？

    他眯着眼睛看过去，看到了张南浩的身上覆盖着如同火焰一般的红色光芒。

    以张南浩作为中心，一阵热气蒸腾，张南浩身边的白雾还有沙尘全部都被驱散了。

    张南浩身穿红色的紧身衣，头戴一个红色的覆盖式头盔，头盔上的纹路就像是恐龙的牙齿一般。

    超凡战队红战士？

    卧槽？

    这红色的紧身衣，真的让人有点出戏。

    张南浩手中出现了一把造型奇特的变形武器，远远看过去像是一把短剑，但是却又可以变形成为枪使用。

    月见里光看着张南浩与伯利克缠斗起来。他深呼吸了一口气，压下了脑中忽然冒出来的疯狂想法：“陈宇，你们那边搞定没有？”

    陈宇：“我和奇异博士在追捕乌木喉。你那边需要我的话，我就让博士先传送我过去！”

    月见里光吐了一口气：“你们加油，这里交给我们就行了。”

    说着，月见里光说着，沉下身子朝着贝贝莉和那个黑人rapper的方向慢慢潜行过去。

    走到一半，月见里光忽然一个激灵。

    妈蛋，我为什么要去做那么危险的事情。

    醉樱的能力在影响着月见里光的思维，再加上录音机机箱里面散发出的声音，更是扩大了这种影响。

    月见里光收起了醉樱，平复了一下心情，然后再次想办法隐藏起来。

    战斗还在继续。

    张南浩化身为红战士，紧身衣上的隐隐散发着红色火焰一样的气旋。

    伯利克的背上长出了一双肉翅，速度比原来增加了几分，他终于跟上了张南浩的速度。

    但是，张南浩的力量也因为红色战衣得到了增强。

    两个人贴身颤抖，飞斧和红色短剑不停地碰撞，一时间难分胜负。

    另一边，猩红女巫旺达利用红色的能源限制着那个巨人女汉子的行动。

    欧莱克在半空之中与幻视战斗。

    而贝贝莉和那个黑人rapper正在沙尘之中布置着什么。

    老王在哪里？

    妈蛋，在划水吗？

    月见里光丝毫没有觉得自己也在划水。

    作为一个指挥型人才，隐藏在暗处这不是很合理吗？

    就在这时候，他的智能手表发出了一连串的提示声。

    天空之上风起云动。

    他察觉到一丝的不安，抬头看向了天际。

    是太空船？

    不是！

    是灭霸的战舰！

    灭霸居然亲自来了？

    一道蓝色光芒从天而降。

    月见里光马上就在手表上按了几下。

    怎么没用？

    蓝光没有消失，灭霸从天而降。

    他身穿着金色的铠甲，带着金色头盔，手上还戴着无限手套。

    手套上，安装着三颗无限宝石。

    月见里光倒吸了一口气。

    灭霸怎么这就来了？

    还带着三颗宝石！？

    灭霸笑了笑，四周的画面就像是停止了一般。

    无论是正在战斗的张南浩和伯利克，还是飞在半空中的幻视和旺达也悬浮在半空中，那个女汉子巨人高举起手，蹲在地上的贝贝莉和黑人rapper，他们全部都不动了。

    月见里光吞了吞口水然后站了起来。

    灭霸落地之后看了两边一样，然后目光迅速地落在了月见里光的身上。

    “你就是月见里光？”

    月见里光点了点头：“当然了，我在PPT最后放了两张自拍就是怕你没能认出我来。”

    灭霸：“嗯，真的是个有意思的人。”

    他一步一步走向了月见里光：“那我认出了你，又能怎么样呢？”

    月见里光接着说：“你的人那么多，万一把我给误伤了，那怎么办？”

    灭霸：“呵，真是有意思的思路。能写出那种项目书的人，没想到是这样的性情。”

    他走到了月见里光，慢慢坐下来，然后指了指身前。

    在月见里光的身前出现了一张椅子。

    月见里光知道，这是现实宝石的能力。可以弄假成真，制造出以假乱真的幻象。

    身边的战斗也许还没有结束，也许现在月见里光看到的一切都是虚假的。

    不过，月见里光还是坐在了那椅子上：“我也没想到，你居然这么快就看到，并且看完了那份项目书。”

    灭霸抬手指了指自己的额头：“被知识所累，并不是什么好事。”

    月见里光点了点头：“看完之后，你还是这么想的吗？”

    灭霸：“你是在挑衅我吗？”

    月见里光耸了耸肩：“曾经，我也以为自己是个天才。但是，当我看到了这个世界另外的一面，我才意识到……我真的是天才。”

    灭霸：“……”

    月见里光：“但是任何的天才都有上限的。他们受限于他们所看到的一切。不应该说，我们看到的一切。越是天才的人，在看到更多不同的世界，不同的时空之后，我们就可以达到更高的层次。”

    “我承认你说得很对。我去过很多的星球，见证过无数文明的崛起，也亲手毁灭了无数的文明。”

    月见里光：“所以，你觉得自己高高在上，你觉得许许多多的文明都不应该存在。你觉得这些文明所有人都不如你。你觉得你想到的方法才是最好的方法。”

    灭霸微微扬起下巴，没有说话。

    月见里光：“实话说，这份项目书。是我根据地球上多过国家的历史，政治学，社会学的发展变迁研究出来的。你肯定是没有研究过地球上一个叫华夏的国家的历史。”

    说到这里，月见里光抬手指了指自己的额头：“人类，远比你们知道的复杂。”

 第十四章.新的战场――纽约

    灭霸站起来，用居高临下的姿态看着月见里光。

    灭霸接着说“人类，把大部分的精力与智慧用在了勾心斗角，争权夺利之上。这就是你说的复杂？”

    月见里光摊开手说道“所以，你不认同我的方案？你还来找我？”

    灭霸说“我只相信结果。我依然会推进我的计划。假如证明了我的方法不可行之后，我会再尝试你的方法。”

    月见里光“……”

    灭霸站了起来“那么，这一次的聊天就到此为止吧。心灵宝石，我收下了。”

    月见里光低声喊了一句“陈宇，赶紧来！”

    四周的画面开始迅速变化，就像是燃烧的画卷一般，月见里光看向了四周。

    灭霸的出现，为灭霸军团带来了巨大的优势。

    变成了红战士的张南浩被伯利克压到了角落，疯狂挣扎。

    钢铁侠和幻视不知道怎么受了伤，旺达正在用尽全力抵挡着灭霸的靠近。

    月见里光吃了一惊。

    刚才的幻象，他居然没有看破？

    这就是无限宝石的力量吗？

    灭霸表面上虽然是在和月见里光谈话，但是实际上他却是带领着他的那群手下对陈宇他们反击。

    短短的一瞬间，形势逆转。

    至于猎杀者小队，除了一开始死了一个魅影之外，欧莱克似乎也受了重伤，贝贝莉和那个黑人rper正在给他治疗。

    至于那个化身为巨人的女汉子，则是已经变回了原样，不过她正在冲过去伯利克那边，打算终结张南浩。

    月见里光再次呼唤陈宇“陈宇，你来啊！老王，你赶紧给奇异博士个定位！”

    月见里光话音刚落，在灭霸的头顶上出现了一个光圈。

    陈宇穿过了光圈，从天而降。

    灭霸抬起头看向了天空的那个光圈“那边，还有一颗宝石。”

    居然完全无视了陈宇。

    陈宇高举起了数码器“数码变身！”

    灭霸皱起了眉头。

    这是什么力量？

    数码的白光围绕在陈宇的全身，陈宇的身体不停地变大，一层一层的数码光芒覆盖在他的身上，化为金色的铠甲。铠甲上染上了火焰的纹路，四对由火焰构成的翅膀出现在他的后背。

    灭霸的脸色微微一变。

    他从未在这个宇宙之中见识过这样的力量。

    他感觉到了前所未有的压迫感。

    这到底是什么力量？

    这个人类……

    他举起了手中的无限手套。

    手套上的力量保持闪烁出淡淡的蓝色光芒。

    陈宇“超次元数码斩！”

    在陈宇举起手中巨剑的砍落的瞬间，灭霸也抬起手猛地打出了一拳。

    在灭霸脚踏的那一片大地上，布满了裂纹，一颗一颗小碎石升起，随着灭霸打出的这一拳，一股强大的气流自下而上往上喷涌。

    两股力量在半空之中碰撞，超次元数码斩直接就把灭霸释放出来的气流分成了两边。

    灭霸发出了一声怒吼，他再次打出了一拳。

    砰！

    这一拳击出之后，地面上顿时出现了一个坑洞。

    卡兹！

    一道剑光落在灭霸的身上，他那金黄色的战甲上出现了一道裂纹，在他的胸前出现了一道深深的伤痕。

    但是，仅仅如此。

    就在这时候，陈宇身上的数码光芒消失。

    灭霸笑了“就这样吗？”

    他站了起来，回头一看就看到了旺达带着钢铁侠和幻视飞去了火车站月台那边。

    与此同时，陈宇召出修罗法相“阿达！哒哒哒！”

    他在半空之中不停地出拳。

    灭霸被一拳一拳打中，后退了两步。

    他抬起手，身子化成了一阵虚无，陈宇的拳头落空。

    空间宝石的力量？

    现在的灭霸，拥有力量，空间，现实，灵魂四个宝石，各种能力层出不穷。

    关键是，他可以追踪到其他无限宝石的位置。他现在传送到了幻视那边？

    月见里光，吐了一口气。

    灭霸，总算是中计了。

    与此同时，当灭霸传送到了旺达他们三个人身边的同时。他们三个人的脚底出现了一个光圈，他们同时掉到了光圈里面。

    灭霸一愣。

    下一刻，地底下涌出了巨大的能量。

    轰！

    月见里光他们在这里埋下的炸药激活。

    爆炸一瞬间就把给淹没了。

    月见里光激动地捏了捏拳头。

    行了吗？

    还是被他及时传送走了？

    就在这时候，天空中射出来一道一道的蓝色光幕。

    光幕把猎杀者小队等人吸了上去。

    这时候，伯利克正高举起手中的飞斧正要砍向张南浩，却还是被直接传送走了。

    接着，欧莱克，贝贝莉，黑人rper，女汉子一个个都被吸了上天。

    月见里光在自己的平板电脑上按了几下，不能让他们就这样走了！

    可是，

    没有效果！

    看样子灭霸他们已经在破解了他的这个布置。

    不过，他们离开了。那是意味着灭霸还没有死？

    下一刻谢斯立的声音从团队聊天那边传来“我草，灭霸来了！”

    月见里光一怔。

    灭霸居然直接就传送到纽约了。

    妈蛋。

    在原电影的情节里面，灭霸就利用空间宝石的力量从泰坦星传送到地球。

    这能力也太bug了吧？

    都没有冷却时间的吗？

    “老谢，森森幻象！现在的时间段，卡魔拉应该刚死。灭霸的心灵应该很脆弱！”

    灭霸得到了灵魂宝石，就意味着他亲手杀死了卡魔拉。

    这应该算是此时灭霸唯一的弱点了。

    团队频道那边没有回应。

    陈宇跑过来“什么情况？为什么灭霸会到那边去了？”

    月见里光说道“因为我们都在这边！你们搞定乌木喉了？”

    陈宇点头“我们干掉了他回到灵魂圣殿，你就让我过来了。”

    月见里光“妈蛋，因为我们人都在这边了。所以灭霸就过去了！老王，老王你在哪里？被偷家了，被偷家了！赶紧传送我们回去！”

    老王气急败坏地从旁边跑出来“不行，我刚才试过了。那边的空间似乎被什么力量限制了，我无法打开通道！”

    月见里光“……”

    陈宇“老谢，老吴！打不过就别打了！”

    吴生“队长！老谢暂时控制住……”

    谢斯立“噗……”

    吴生“我们失败了……”

    就在这时候，一道身影从天而降。正是猎鹰。

    这位黑人落地之后，惊讶地看向了四周“我去，这里怎么这么热闹？”

    不多时，美队和黑寡妇也一起到了这边。

    但是，苏克兰这边的战斗已经结束了。

    现在的战场，在纽约。

    ddyueshu。阅读网址ddyueshu

 第十五章.两天之后进攻

    纽约，至尊圣殿。

    圣殿的墙壁被灭霸强行打碎了一面墙，能量的冲击让圣殿内部变得一片狼藉。

    灭霸带着无限手套，站在至尊圣殿的中央，眼神迷离的看了看左右两边。

    他意识到，刚才有片刻的时间他失去了意识。不过，他一直紧握戴着无限手套的拳头。所以，他很快就清醒了过来。

    还给予了那个暗算他的小人致命的一击。

    没错，谢斯立差点就挂了。

    还好在千钧一发之际，他吞下了大还丹，否则他现在就已经是个死人了。

    漫威的电影宇宙，实力等级横跨10层到20层。灭霸绝对是这个世界观里面的天花板战力之一。

    谢斯立和吴生隐藏在滚滚沙尘之中，吴生用上了隐匿符，灭霸一时半刻应该发现不了他们。

    而且，灭霸的目标并不是他们。

    灭霸正在找奇异博士。

    至尊法师的空间法术源于修炼，源于他们自身的力量。

    而灭霸的传送力量源于空间宝石。所以，奇异博士还有老王的空间法术才会被限制。

    一开始的时候，灭霸就是没注意到这一点，才会中了月见里光的计算。被幻视逃走了，还让自己身陷险境。

    刚才的爆炸，虽然无法取他性命，但是要是他完全承受了爆炸的伤害，对他来说还是非常不好受的。

    灭霸在千钧一发利用空间宝石的传送力量来到了纽约，并且封锁了这一片区域的空间传送。

    现在复仇者的大部队都在苏克兰，在这里的战斗力只有奇异博士和蜘蛛侠，吴生和谢斯立加起来勉强算一个战力。

    胜利的天平正在向灭霸这边倾斜。

    “法师，我知道你在这里。你乖乖交出时间宝石。我就会马上离开。若是你继续反抗，我就直接毁掉整个纽约市。”

    灭霸一边往前走，一边说。

    走了两步，他的脚步忽然顿了顿。他抬起左手捂住了自己胸前的伤口。

    刚才那个年轻男人爆发出来的力量……

    居然比力量宝石还要强大。

    虽然只有短短的几秒钟，但是对灭霸来说却是前所未有的威胁。

    被那一击打伤之后，他又接连使用了几次无限宝石的力量，每一次的使用，他都会消耗一定的生命力。

    本来，这点生命力的消耗不算什么，他也可以慢慢恢复。

    可因为胸前的伤势，让他的生命力流失速度大增。

    他低估了那一击的伤害，也低估了连续使用空间宝石的消耗。

    他张了张嘴，吐了一口气。

    “法师！出来吧，这是最后一次机会。”话音刚落，他猛地一拳打在了左手边的一面镜子上。

    砰！

    玻璃碎成碎片，灭霸从镜子里面一拉，奇异博士从镜子里面扯了出来。

    嗖！一条红布从镜子旁边飞出来，缠住了灭霸的右手。

    只要不握拳，灭霸就无法借用无限宝石的力量。

    奇异博士抬起左手，幻化出了一把长剑刺向了灭霸。

    长剑刺向了灭霸胸前的伤口，灭霸眉头一皱，吐出了一口血。

    他左手从无限手套上面挖出了力量宝石，然后一拳打向了奇异博士。

    轰！

    奇异博士被一拳打飞，撞向了后面的墙壁，墙壁被撞穿，他一连撞穿了几面墙壁。

    灭霸用力扯开了奇异博士的斗篷，斗篷嗖一声飞开，钻到了碎开的围墙里面。

    嗖嗖。

    数不清的蜘蛛丝从后面飞射而至把灭霸给捆住。

    “博士快点走！”蜘蛛侠大喊了一句。

    灭霸回头一扯蜘蛛侠直接就把他甩到了地板上。

    蜘蛛侠刚站起来，就被灭霸扯到了面前，灭霸一拳打出蜘蛛侠整个人飞向了另一边墙壁。

    另一边的墙壁也被一层层地打穿。

    灭霸弯腰钻进了碎裂的墙壁，他要去把奇异博士找出来。

    他走了几步就看到了斗篷把奇异博士卷了起来，带着奇异博士从一扇窗户飞了出去。

    灭霸身子一动追了上去。

    斗篷负载着奇异博士的身体速度本来就不够快，而灭霸一瞬间爆发的速度非常惊人，一瞬间就追了上去。

    他飞扑过去，压住了斗篷和奇异博士。

    他伸手一扯，用力把奇异博士胸前的吊坠扯下来。

    他用力把吊坠给捏碎，却发现时间宝石并不在吊坠里面。

    灭霸冷哼了一声：“居然是个假货。”

    奇异博士笑了：“就算我死了，你也得不到时间宝石。”

    灭霸说道：“失去了至尊法师的保护，你猜猜我能不能通过其他宝石感应到时间宝石的所在？”

    说话之间，灭霸的右手捏在了奇异博士的头上。

    手套上的宝石开始释放出光芒，奇异博士的脸色开始出现了一道一道的血线。

    他颤抖着声音：“你找不到它的……”

    灭霸皱起眉头：“人类，真的是一种奇怪的生物。”

    他松开了手：“那么这个城市的人类，这个地球的人类，足够和你交换了吗？本来，我想给予所有地球人一个公平的机会。而你让他们丧失了这一次的机会。”

    奇异博士面色苍白发紫：“你……”

    灭霸冷笑：“对，交出时间宝石，还有一半的人类可以活下来。”

    奇异博士面容扭曲，内心不停地在挣扎。

    他想到了月见里光和他说的几句话，当时他还不相信。

    现在……

    他想了想抬起了左手，一块晶莹剔透的悬浮在他的掌心之上。

    灭霸一手拿过石头，把石头安装在无限手套上面：“谢谢你的配合，法师。我保证，答应你的事情，我一定会做到。”

    说着，灭霸站了起来。

    他又吐了一口血：“就差一步了。”

    说完他握紧了拳头，身体就被一层灰紫色的雾气覆盖，下一刻他的身形就消失奇异博士眼前。

    下一刻，他回到了自己的战舰之上。

    欧莱克等人马上包围了上去：“灭霸大人！”

    他们看到了灭霸手上的五枚无限宝石，同时脸色一喜。

    欧莱克上前说道：“恭喜灭霸大人！”

    距离他们任务成功就只差一颗宝石了！

    灭霸：“你们集结所有部队。这一次，我们要全面进攻地球！”

    说着，灭霸忽然吐了一口血。

    欧莱克他们纷纷吃了一惊。

    他们知道灭霸被那个华夏人打伤了，但是却没想到灭霸的伤势如此严重。

    灭霸抬手说道：“我没事。你们去准备一下，两天后我们正式出发。”

    说完，他就朝着战舰的治疗室走去。

    贝贝莉上前问了一句：“队长，那个黄皮猴子的实力……”

    欧莱克：“我猜测那只是一个变身技能，有使用条件和使用限制。我们也不用太过担心。”

    说着，他咬着牙说了句：“下一次，他们就没有这么好运了。”

 第十六章.前往瓦坎达

    奇异博士躺在地面上，看着天空。

    他浑身无力，刚才的那一战仿佛消耗了他所有的力量。

    就在这时候，几个人从至尊圣殿里面冲出来。

    蜘蛛侠：“博士，你没事吧？”

    谢斯立和吴生紧随其后，差不多同一时间来到了奇异博士的身边。

    就在这时候，一道阴影把他们笼罩。众人抬头一看，看到了一台猎鹰战机飞在半空之中。

    陈宇他们回来了。

    月见里光让老王开了一个光圈，传送到纽约附近的一个空域上，然后让飞机穿过光圈，再飞回纽约。

    这样一来就大大地节省了时间。

    他们一个个从天而降，老王着急万分地过来把奇异博士扶了起来：“宝石呢？”

    奇异博士摇头：“被灭霸夺走了。”

    老王一脸茫然，一时间不知道说什么。

    钢铁侠和美队等人站在街道上，看着这狼藉的街道，四处都是受伤的人。

    钢铁侠的头盔自动打开，他回头看行了美队：“队长，这就是你们想要看到的一切吗？我和你们说过，地球将会有大危机，我和你们说过，我们要用机甲把整个世界武装起来。我说过，我都说过。这些年来，我一直在做着同样的梦！”

    “现在灭霸来了，我们凭什么阻止他？”

    面对着托尼的指责，美国队长双唇紧闭，一言不发。

    黑寡妇上前说了句：“托尼，冷静。现在我们还没有输。幻视还在！我们还有机会反败为胜！”

    美国队长吐了一口气然后说道：“现在，我们要找一个地方，迎接灭霸的到来。”

    托尼：“什么地方？这个世界有哪个地方可以承受灭霸军队的冲击？”

    美国队长淡淡地说道：“瓦坎达！”

    托尼张了张嘴，似乎想要争辩，不过过了一会儿，他却叹了一口气：“行吧，瓦坎达就瓦坎达吧！”

    托尼也知道，也许只有黑豹故乡，振金的发源地瓦坎达才有机会抵挡住灭霸的大部队。

    奇异博士爬了起来：“灭霸受伤了，所以他才没有继续找你们的麻烦。是谁动的手？”

    众人看向了陈宇。

    陈宇手一摊说道：“那种力量，只能维持4秒左右。大概两天左右能用一次。”

    虽然新的数码器没有了变身次数的限制，但是陈宇想要保持长时间的变身，需要利用到皎月珠上面存储的能量。

    皎月珠的能量一般要两三个晚上才可以完全存满。

    托尼点了点头：“那我们还是希望灭霸不要来的太快吧。”

    月见里光想了想：“对了，陈宇你把皎月珠拿出来。”

    陈宇不明所以，还是拿了出来：“怎么？”

    月见里光从陈宇的手中接过了皎月珠，然后递给了托尼：“史塔克先生，你看这种能量体可以找到替代品吗？或者可以加强它的功效。”

    托尼接过了皎月珠，迅速地用电脑扫描了一下：“咦，很纯粹的能量体。不过里面的能源似乎耗尽了。我需要点时间研究一下。”

    月见里光看了陈宇一眼。

    陈宇点头说道：“没问题。”

    美国队长说：“其他的事情我们在路上再讨论，现在我们必须要出发前往瓦坎达了。”

    所有在地球上的复仇者，加上奇异博士和老王，还有陈宇等一群冒险者同时登上了猎鹰战机。

    本来不太宽敞的战机，此时就变得有点拥挤了。

    奇异博士和老王还想直接传送过去，但是却发现瓦坎达周边都有一种特殊的磁场，以他们的传送法术是无法实现传送的。

    估计也只有灭霸利用空间宝石的力量可以传送过去。

    在飞机上，张南浩做在角落默不吭声。

    他的心情不太好，刚才他们用尽了手段，居然只杀了一个黑人冒险者。

    没有人敢去骚扰他。

    陈宇把月见里光拉到一边：“现在什么情况？灭霸看了你那份计划书没有？”

    月见里光点头说道：“看是看了，但是他还是一根筋，说反正等他实现了目标，要是失败了再按我的方案来。”

    陈宇：“……”

    月见里光手一摊：“我也没有办法，现在还有一个问题。要是被灭霸集齐了六颗无限宝石，他一个响指我们可能都会被抹杀掉。”

    陈宇：“那么问题来了，被抹杀之后，我们会在五年后被复活吗？”

    月见里光：“这还需要考虑吗？”

    张南浩忽然站了起来：“我们一定会赢的。就算对手是灭霸。”

    月见里光：“浩少，我们也不能太托大。实话说，我们的底牌都出来了。就杀了对方一个人。”

    张南浩：“不，我还有底牌。”

    陈宇和月见里光相互看了一眼：“还有底牌？”

    张南浩没有说底牌是什么，他叹了一口气，找了个位置坐了下来。

    不愧是富二代，除了红战士的变身之外，居然还有别的底牌。

    月见里光说：“我去和浩少确认一下他的能力。你去看看老谢。”

    陈宇点了点头，找到了老谢和老吴：“老谢，你还行吧？”

    谢斯立本来靠墙坐着休息，看到陈宇走过来，就连忙伸出手抱住了陈宇的大腿：“老大，我差点以为这辈子都没有机会再看到你了。我差点以为这辈子都没办法为你唱歌了。你答应我吧，以后不要离我太远！”

    谢斯立的举动引起了四周不少人的注意，所有人都投过来疑惑的目光。

    陈宇说道：“你冷静点，先松手。这么多人看着呢。”

    谢斯立松开手，摸了摸眼泪：“对不起，我太激动了。”

    陈宇翻了个白眼说：“看到你这样我就放心了。”

    说完，他就转身走到了托尼那边。

    “史塔克先生，请问……”

    托尼看了陈宇一眼：“你的这个玩意，我研究了一下。它应该是从月亮之中吸收某种能量粒子补充自身能源的。我可以制造一个增幅装置，可以让它的存量得到提升。你懂我意思吗？就是利用……”

    陈宇摆了摆手：“不不不，你不用给我解释。只要你可以提升它的存量，我变身的时长就可以增加。”

    托尼：“我预估可以提升个5倍左右的存量。这样可以增加多长的时间？”

    陈宇心算了一下：“估计多个3秒5秒吧？”

    托尼：“行，等到了瓦坎达那边我问问能不能找到材料。”

    美队在旁边说了句：“瓦坎达应该什么都不缺。”

 第十七章.下次一定

    猎鹰战机撞入非洲密林。

    众人看出窗外，看到了另外一个世界。

    本来广阔的非洲树林变成了一片片充满未来感的奇特建筑。

    这就是隐藏在非洲密林下的高科技城市，这就是全球振金的出产地――瓦坎达。

    漫威系列的超级英雄黑豹就是出自这里。

    瓦坎达每一任的国王，都可以获得黑豹的力量。

    猎鹰战机慢慢降落，黑豹带着他的母亲、妹妹还有近卫队来到了战机旁边。

    一群人从飞机上走了下来。

    这一次来到瓦坎达的超级英雄，分别有美国队长，钢铁侠，班纳博士，奇异博士，黑寡妇，蜘蛛侠，幻视，旺达，还有凑人头的老王，以及最后赶到的战争机器。

    当然也少不了陈宇他们独角队五人组。

    黑豹看到了美队和钢铁侠一同下了飞机，先是一愣然后说了句：“看样子你们是和好了？”

    美国队长和钢铁侠他们在前不久的时间里面，因为冬兵的原因导致了反目成仇。

    冬兵――冬日战士，曾经有一段时间被反派组织九头蛇控制，在被控制的期间冬兵杀死了钢铁侠的父母。

    同时，冬兵又是美国队长生死之交，美队坚持要保护自己的好基友。

    于是，美国队长和钢铁侠大战了一场，之后二人没再联系。

    而当时身受重伤的冬兵则是被黑豹带回了瓦坎达。

    顺带一提的是，黑豹的父亲，瓦坎达上一任的国王也死在了冬兵的手下。

    但是黑豹却选择了原谅他。

    现在黑豹有点尴尬。一时间不知道要不要喊冬兵出来。

    钢铁侠上前说道：“又见面了。”

    黑豹上前和托尼握了握手：“很高兴你能来。我希望你可以暂时放下成见。”

    托尼一脸的疑惑：“什么？”

    冬兵从旁边走了出来：“这一次之后，你想找我报仇我随时奉陪。”

    托尼看到冬兵，脸色一变，他整张脸迅速地拉了下去，一言不发。

    气氛变得有点尴尬。

    黑豹转移了话题，问美队：“这一次的敌人有多强？”

    美队说：“足以毁灭这个星球。我们边走边说。我们需要解决这位朋友的问题。”

    说着，他就指了指幻视：“我们想把那一块心灵宝石拿下来。”

    “拿下来？你们打算怎么做？”问出这个问题的是瓦坎达最年轻的科学家苏睿。

    托尼喊了句：“对了，这里应该有实验室？我答应了这个小朋友要帮他调整一下玩具。”

    苏睿：“当然有，跟我来吧。”

    黑豹顿了顿对身边的护卫队队长说：“对了，如果他们有谁需要升级装备的话，就带他们去吧！”

    还有武器领？

    老谢举起手：“我需要，我需要。”

    陈宇和月见里光对视了一眼，月见里光点了点头，于是他们几个冒险者就跟着护卫队长走到了武器库。

    托尼不想和冬兵在一起，于是就说了句：“那我也去吧。”

    蜘蛛侠也马上说了一句：“史塔克先生，我也跟你一起去。”

    于是，复仇者的队伍就分成了两派，一边是去研究室处理幻视额头上的心灵宝石；另一边则是跟着护卫队去武器库进行武器升级筛选。

    瓦坎达有专门的武器研发中心，大部分的武器和装备都是在这里研发的，只有黑豹的战衣是例外的。

    托尼得到了黑豹的授权，他可以在这里给皎月珠安装一个增幅器。

    陈宇趁机会在这里转了一圈。

    一名黑豹护卫队的队员走到了陈宇的身边问：“这位先生，不知道你擅长哪一种的战斗方式？”

    陈宇想了想，除了变身之外他基本上都是徒手在战斗的。于是他说道：“徒手肉搏？”

    那个女队员上下打量了陈宇一眼。

    那眼神分明就在说：就你，这小身板？

    陈宇指了指旁边一个沙包：“我能试试吗？”

    女队员点头：“当然可以。”

    那个女队员对陈宇也很好奇，这个沙包的表面覆盖了一层薄薄的振金，把沙包放在这里就是为了对一些武器进行测试的。

    虽然女队员觉得陈宇的身形有点柔弱，但是她也知道这群人都是超级英雄，实力肯定没有眼看的那么简单。

    陈宇走到了沙包前面，他吸了一口气，然后猛地击出一拳。

    砰！沙包大幅度地的摆动了一下，绳子嘣地一下断开沙包直接就朝着天花板撞过去。再次发出了一声闷响，天花板上的金属都凹进去了一大块，被沙包碰撞到的那个个位置都变形了。

    下一刻沙包啪嗒一声落在地上。

    这接连几下，把屋子里面所有人都吓了一跳。

    “陈宇，你能不能控制一下你自己？”在另一边挑选着装备的月见里光没好气地说了句。

    陈宇：“好的，下次一定。”

    那个女护卫队员抿了抿嘴，用对讲机说了句：“麻烦派个人来武器研发中心，我们这里的墙裂了。”

    陈宇的出手在研发中心这里引发了一个小小的插曲。

    他造成的破坏很快就被修复了。

    而一直跟在他身边女护卫队员找出了两个类似手镯一样的装备递给了陈宇：“这是振金护手。应该适合您。”

    月见里光闻言在旁边问了句：“这护手有多正经？”

    陈宇：“……”

    谐音梗是要扣分的。

    他没有回答月见里光，把两个手镯装备上。

    【特殊手部装备：振金护手】

    【可装备条件：身处复仇者联盟世界/通关任何一个与黑豹有关的世界】

    【可转让次数：不可转让】

    【属性：力量+10，灵巧+10】

    【特效：形态转换。振金护手拥有拳套，利爪，护盾三个形态。可根据不同的情况切换形态。】

    【拳套形态：近战拳法攻击提升10，命中目标时目标会进入01至05秒的硬直状态。】

    【利爪形态：近战拳法攻击提升10，你的攻击具有穿透能力，可以无视20由力量转化而成的防御，有一定概率刺穿防御类装备。】

    【护盾形态：格挡成功概率提升10，格挡时降低受到10至20的伤害。有一定概率触发完美格挡。完美格挡触发时，可以无视攻击携带的穿刺属性。完美格挡拥有最高优先级。】

    自从上次跳入熔岩浆之后，陈宇贴身的大部分装备都遭到了损坏，在那次之后他大部分时间都是依靠肉体抗伤的。

    这个振金护手对陈宇来说十分合适，不过他还是忍不住向那个护卫队的队员问了句：“这个护手，它应该很坚固吧？掉到岩浆里会坏吗？”

    那个女队员一脸疑惑地问：“你为什么要把它丢到岩浆里？”

 第十八章.猎杀者小队的准备

    陈宇握紧拳头。

    一双黑色的，充满金属感的手套。这就是拳套形态。

    接着，他双手轻轻一甩，拳套上覆盖着手指的那一部分消失，拳套的手背上伸出三根利爪。这就是利爪形态。

    最后他拍了一下手，爪子就缩了回去，然后变成了两个巴掌大的护盾覆盖在手背与手腕之间。

    三个形态，随意转换。

    由于这护手是由振金制作，所以就算是丢到岩浆里面也不会马上损坏，而且还具备一定的自我修复功能。

    对陈宇来说，这应该是最为趁手的一件武器了。

    正当陈宇心满意足之际，忽然听到了谢斯立在背后欢呼了一句：“卧槽？真的可以？”

    陈宇回头看过去，看到谢斯立站在一名研究员的身后，那个研究员正对着电脑似乎是在做什么检查。

    月见里光就站在谢斯立的身边，也同样两眼放光地看着电脑。

    陈宇走过去问：“啥情况那么激动？”

    月见里光说：“老谢的燕尾服，可以加入一些振金。保护他几个关键部位。”

    陈宇心领神会，难怪那么兴奋。

    那个研究员接了一句：“这种科技也挺特别的，记录了多种战斗技巧，随便一个废物装备上了都可以马上变成超级英雄。”

    谢斯立：“……”

    这时候，托尼史塔克也走了过来说：“不要太过依赖外在的力量。否则你将会被力量支配。”

    谢斯立：“……”

    你好意思说我？

    这时候，托尼史塔克把皎月珠交给了陈宇：“呐，给你。希望你可以把灭霸给干掉。”

    陈宇看了一眼改造完成的皎月珠顿时吃了一惊：“这么快？”

    托尼点头：“这里的设备挺齐全的，一下子就搞定了。”

    【皎月珠+能量增幅装置】

    【特殊道具：皎月珠】

    【装备条件：陈宇专属道具】

    【可转让次数：陈虎专属道具】

    【特效：月光源泉。皎月珠中储存着纯粹的能量，携带者能量耗尽的时候会消耗皎月珠中储存的能量。当皎月珠能量耗尽时内部能量会缓慢恢复。】

    【增幅效果：皎月珠可储存的能量总值得到了提升，皎月珠内部能量的恢复速度得到了提升。】

    皎月珠的效果得到了大幅度的提升。虽然陈宇还没有机会尝试，但是陈宇相信托尼史塔克的技术。

    这时候，吴生也走了过来。

    陈宇看了吴生一眼问：“老吴你挑了什么装备？”

    吴生摊了摊手：“没什么好的东西，我挑了一件防具保护自己。”

    说着他晃了晃身后的斗篷。

    瓦坎达能量斗篷，可以产生能量护罩。

    陈宇点了点头：“也对，男孩子在外面也要好好保护自己。”

    吴生：“……”

    几个人里面，就只有月见里光没有挑选装备了。

    护卫队队长问月见里光：“请问你想要什么？我可以帮你准备准备。”

    月见里光指了指电脑：“我想要一些你们的知识。”

    护卫队队长：“……”

    接下来的时间，黑豹在国内集结兵力，

    托尼，美队等人都在想方设法地去找其他国家的援助。

    但是，即便是其他国家的元首们都知道灭霸的部队即将降临地球，但是他们都不觉得灭霸有能力毁灭地球，所有大国都按兵不动，他们首要保证的就是自己国家和人民的安全。

    陈宇回头一想，觉得也是。

    也就只有瓦坎达这么仗义，全国人民连命都不要来保护幻视。

    不过，对幻视仗义，就意味着对自己的国民不公平，总之各有各的想法和态度，没有对错。

    由于陈宇他们的出现，给幻视那边争取到了更多的时间，按照原来电影的情节，苏睿是没有足够的时间去拆解心灵宝石的。

    而陈宇他们的任务也发生了变化。

    【第二阶段任务】

    【保护幻视，直至心灵宝石与幻视分离。】

    【毁掉心灵宝石并且击退灭霸后，任务完成。】

    最后的决战是必须要进行的。

    至于灭霸那一方，要是真的得到了心灵宝石那就意味着陈宇他们要完蛋了。

    他们不是这个世界的人，可以在五年后复活的概率很低。

    所以无论如何，这一次一定要挡住灭霸。

    还好，任务给出来的条件是击退，而不是击败，所以陈宇他们也松了一口气。

    月见里光得到了瓦坎达一些初级层面的科技知识，作为补偿他也加入了城市防御工程队。

    而在陈宇他们看到不到外太空。

    灭霸的舰队正在半空之中慢慢集结。

    数不清的太空船悬浮在外太空，看上去密密麻麻。

    由于灭霸四小强全部被陈宇他们消灭了，所以现在除了灭霸之外，最高的指挥就是伯利克。

    对，就是这个具有泰坦族血统的小巨人。他是灭霸的亲信之一。

    当然了，实际上这个小队的领队还是欧莱克。

    在灭霸治疗的这段期间，他们也没有闲着。

    他们知道，在复仇者联盟里面有机会可以给予灭霸致命伤害的只有为数不多的几个人。而在复仇者联盟3的剧情里面，最有可能出现的就是雷神索尔。

    此时的雷神，应该已经制造出他的新武器。

    在制造完成之后，他就可以利用新斧头的力量制造出彩虹桥传送到瓦坎达。

    他们利用宇宙舰队组合制造了一个干扰装置。

    让雷神的彩虹桥无法正常定位到地球。

    他们成功了。

    贝贝莉坐在主战舰的控制台上，监控着太空数据的变化。

    她聚精会神，不敢错过任何一条数据。

    忽然间，她开口说道：“来了，在舰队右上方四十五度角。”

    贝贝莉刚开口，不远处就有一道七彩虹光从黑暗之中激射而至。

    欧莱克大喊了一声：“所有战舰准备，启动干扰模式！”

    所有宇宙战舰开始慢慢移动，倾斜出了一个角度。

    就在虹光靠近地球的时候这些舰队之上出现了一种能量的链接，所有能量聚在一起形成了一层紫蓝色的光罩。

    滋滋滋。

    光罩挡住了虹色光柱，光柱不停地颤抖，试图穿过那蓝色的光罩。

    灭霸的战队趁着这个机会，慢慢挪动。

    光罩开始倾斜，彩虹桥的角度也发生了改变，本来应该穿越到地球的虹光在大气层的边上擦过。

    在地球上，月见里光皱起了眉头。

    他看向天际，然后在聊天频道里面说了一句：“按理说，索尔是不是……应该到了？”

 第十九章.正面较量

    瓦坎达的上空出现了密密麻麻的太空战舰。

    这一次灭霸的舰队比电影里面的还要多。

    而雷神索尔现在都还没有到。

    月见里光知道，索尔这一次可能要迟到了。

    瓦坎达所有的部落战士都聚集在一起，除了瓦坎达的展示还有一众的复仇者。

    独角队四人站在队伍的左前方。

    钢铁侠，猎鹰，战争机器，还有奇异博士在半空之中盘旋，班纳博士驾驶者反浩克装甲与美队，冬兵，黑寡妇，蜘蛛侠等人站在一线，旺达和老王则是在研究室之中，等待着苏睿把幻视头上的心灵宝石剥离。

    他们抬头看向了天际，看到了灭霸的军队没有像电影里面那样强行降落他们集中火力，对着瓦坎达王国的保护罩一顿轰炸。

    月见里光抿着嘴：“我就说电影里面为什么那么傻，要用那些怪物士兵的身躯突破护罩。这样的轰炸撑不了多久。”

    陈宇：“你们不是加强了保护罩的能量吗？”

    月见里光：“加强了也没用，光是这样挨打早晚会破。现在只是在为幻视争取一点时间而已。”

    陈宇又问：“幻视那边进度如何了？”

    月见里光说：“很慢，要把幻视连接心灵宝石的神经元一条一条地剥离然后再重新排列，这才可以在不伤害到幻视的情况下让他与心灵宝石分开。”

    电影里面的苏睿的这个方法最终没有成功，难道这一次也一样。

    陈宇也不由得担心了起来。

    保护罩之上传来了一阵又一阵的爆炸声。

    黑豹问了句：“保护罩的能量，还可以支撑多久？”

    旁边护卫队的队长开口说道：“大概还可以支撑两个小时，不，一个半小时。”

    黑豹又联系了苏睿：“你那边还要多长时间。”

    苏睿说道：“已经进入最后阶段了。再给我点时间。”

    月见里光按住通讯耳机说道：“我建议，有自保能力的人可以尝试破坏他们的炮台。”

    有这方面能力的超级英雄没几个，也就钢铁侠，战争机器，猎鹰，奇异博士这几个拥有飞行能力，而且机动性强的超级英雄。

    至于其他人，大部分都是地面战力。

    托尼说道：“这个小子什么时候成为了我们的指挥的？”

    美队：“现在出去反击风险太大了。”

    托尼：“我现在觉得那小子说得挺对的，等护罩被打破，我们一样要飞出去战斗。”

    美队：“……”

    黑豹：“你们商量好了没有？”

    托尼：“我这是在跟他在商量吗？我和他并不是同伴。”

    说着，钢铁侠腾空而起，飞到了半空之上：“把罩子打开。”

    看到钢铁侠飞到半空，战争机器也一起跟了上去：“兄弟，还有我呢。”

    保护罩打开了可容纳一两个人飞出去通道，钢铁侠，战争机器先后飞了出去。

    美队喊了句：“山姆，你也去吧。小心点。”

    猎鹰的翅膀张开腾空而起，忍不住吐槽了一句：“我们能搞掉那些战舰吗？”

    陈宇忽然想到了什么，他看向了奇异博士：“博士，我想问一下。你还能感应到时间宝石吗？”

    奇异博士一愣：“你的意思是？”

    陈宇：“灭霸现在还没有出现，他的伤势可能还没有完全恢复。要是我现在过去……”

    月见里光打断了陈宇的话：“不行，太危险了。灭霸的伤势可能没有恢复，但是你也别指望可以秒杀他。而且，在他的身边还有其他几个家伙在。”

    其实陈宇提出来的这一点，月见里光早就想到了，但是为了陈宇的安全，他一直都没有提出来。

    没想到陈宇在这时候也想出来了。

    陈宇：“那我上去帮忙破坏一下那些宇宙战舰可以了吧？”

    月见里光想了想：“别把蓝用光了就可以了。”

    陈宇举起了数码器：“老谢给我点音乐。”

    谢斯立：“好嘞！”

    一曲《bravehreat》响起。陈宇身上被数码光芒覆盖。

    众人看向了谢斯立。

    这哥们怎么忽然就唱起了歌？

    不过还挺好听的。

    作为一个专业的表演者，老谢现在已经可以做到收放自如，在演出的时候他可以完全无视其他人的目光。

    他继续慷慨高歌。

    陈宇化身成野狼兽形态，飞向天际。

    他冲出了瓦坎达的保护罩。

    无论是陈宇，还是钢铁侠他们，他们每个人的体积都很小，反而难以成为炮火的目标。

    要是派出飞行部队去围堵他们，可这样一来，他们的炮火就不能乱轰了，那很可能会误伤友军。

    那些战舰继续集火攻击。

    钢铁侠灵活地控制着战甲飞行，炮火旁飞过，点点不沾身，他飞到了一个战舰下面，双手抬起掌心，双眼同时对准战舰的炮台射出激光。

    滋滋滋。

    轰！

    炮台内发出了一声炸响，随之引起了一连串的爆炸。

    陈宇化身为野狼兽，双手拔出了光剑在半空之中旋转起来，化身成为了一道光明风暴钻入了其中一个炮台。

    光明风暴穿透了炮台，同样也在战舰上引起了一连串的爆炸。

    陈宇从战舰上穿透而出，却看到半空之中一个巨大的身影朝着自己飞跃而来。

    是伯利克！

    拥有泰坦族血统的伯利克身上穿上了暗黑色的盔甲，背上张开了一双肉翅，一拳打来。他的拳头之上戴上了一个布满尖刺的特殊拳套。他的更是速度飞快，仅仅用了一瞬间就冲到了陈宇的面前。

    陈宇抬起手中的光剑，挡在了面前。

    砰！

    被这一拳打中，陈宇往后飞了几米，勉强稳住了身形。

    伯利克双脚站在战舰上，对陈宇勾了勾手指：“来啊黄皮猴子！”

    啾――

    一声细微的枪声不知道从何而知。

    伯利克还没有反应过来，一颗闪电一般的子弹就打在了他的眼睛上。

    眼珠瞬间炸开。

    伯利克伸手捂住眼珠，发出了一声愤怒的惨叫：“吼！”

    陈宇也吃了一惊。

    张南浩的声音传来：“不用谢我。”

    张南浩居然还有这么一手？

    这里距离地面少说也有两千米，他的子弹居然可以可以打到这么远？

    张南浩的武器也在瓦坎达的武器研发中心得到了提升。

    在战斗开始之前，他早就找了一个隐蔽的射击点随时准备狙击目标。

    刚才他打出的子弹，是用振金打磨出来的特殊子弹，不但比一般的子弹坚硬，而且具备超强的穿透力。再配合上张南浩那一柄特殊的狙击枪，以及多重印记的加持，终于打出了这一击。

 第二十章.大混战（1）

    陈宇回过神，双手光剑并拢往前砍出了一剑。

    光刃冲击！

    月牙形的光刃飞向了伯利克。

    伯利克强忍住伤痛，一个翻身躲到了战舰后面，月牙剑刃与他擦身而过。

    他抓紧时间吃了一颗药丸，止住了血。

    下一刻，

    陈宇身子一闪背后和脚底下都喷射出冲击气流，速度提升到了极致迅速地翻过了战舰，追上了伯利克。

    伯利克一咬牙，从道具栏中拿出了飞斧朝着陈宇扔过去。

    陈宇举起光剑格挡。

    与此同时，月见里光的声音传来：“浩少小心！”

    刚才打出那一枪的同时，张南浩也暴露了自己。他此时并不是在保护罩内的。

    欧莱克不知道从哪里飞了出来，全身就像是被火焰包围的炮弹飞向了张南浩。

    张南浩见状，二话不说连开几枪。

    砰，砰，砰！

    其中两枚子弹落在欧莱克的身上，发出了连声炸响。

    第一颗子弹抑制了欧莱克的冲势，第二颗子弹化成了一张特制的大网把欧莱克给包裹住。

    大网也不知道是什么材质做的，欧莱克战甲上释放出来的高温，大网上释放出一种奇特的电流，发出滋滋滋的声响，欧莱克的装甲开始短路，他心念一动，直接就把装甲回收，然后身上的肌肉撑开，猛地就把那大网撑破。

    就在这时候，又一颗子弹飞射而至。

    这一枚子弹直接对准了欧莱克的脑门。欧莱克脸色一变，他在自己的身前召唤出了一只人形的机械兽，子弹“砰”地一声直接打穿了机械兽的身体。

    而欧莱克则是趁着这千钧一发的瞬间躲过了这一枪。

    子弹从他的耳边擦过，他的耳边不停地发出嗡嗡嗡的声音。

    他无视耳朵的异样，趁着这个机会大喊了一声：“中止远程射击，所有部队进攻！”

    随着欧莱克发出这个命令，灭霸的部队终于展开如同电影剧情一样的进攻。

    无数的战斗飞船，还有怪物、机械兽，宇宙巨兽纷纷被投放下来。

    首先是那些巨轮战舰，它们落在保护罩上，然后炸开，让保护罩不停地闪烁，紧接着就是那些宇宙怪兽，它们落地之后开始朝着保护罩的方向冲去。

    半空之中，钢铁侠和战争机器还有猎鹰同时向地面上投下炸弹。

    一枚接着一枚的炸弹落下，引起了一连串的爆炸。

    地面上那些宇宙怪兽被炸得血肉模糊，尸体残值碎了一地，但是在下一刻新一批的宇宙怪兽再次冲出来，它们就是没有感情的机器，疯狂地冲击着瓦坎达的防护罩。

    猎鹰忍不住骂了一句：“这能到底有多少的敌人？”

    他说话之间，忽然听到了一阵音乐声，他的神色忽然就变得恍惚起来。同样受到这特殊音乐影响的还有钢铁侠和战争机器。

    他们失去了意识，机甲暂时变成了电脑托管。

    就连地面上的其他人都隐隐受到了这音乐声的影响。

    月见里光见状，就对谢斯立说道：“老谢！”

    谢斯立心领神会：“OK！”他利用驾驶着飞行舞台飞向了半空之中隔着保护罩弹奏起来。

    音乐穿过防护罩传出去，飞行舞台的几个音箱的功率发动到最大。两种声浪碰撞在一起，开始相互抵消。

    谢斯立颤抖着身子，两行鼻血流了出来。

    这样大范围地释放技能，对他来说的消耗也非常大，精神力一下子就清空了，生命力也在不停地消耗着。

    距离老谢最近的猎鹰身子颤抖了一下，双眼恢复了清明。

    另一边，

    陈宇也是一阵恍惚，下一刻明心见性被动触发，他一个激灵就清醒了过来。

    他看到了伯利克已经冲到了自己的面前。

    伯利克趁着陈宇失神的瞬间，用锁链飞斧上的锁链把陈宇捆住，然后一拳打向陈宇的脑袋：“死吧黄皮猴子！”

    伯利克的话音刚落，陈宇的身上一道数码光芒喷涌而出：“超次元进化！”

    陈宇的身体开始变大，金黄色的盔甲，烈火一般的纹路，四双由火焰转化而成的翅膀张开。捆绑着陈宇的锁链直接就断开了。

    炽天使圣骑士兽X！

    “别以为只有你会变身！泰坦族血脉，泰坦巨人！”

    伯利克的独眼眼珠上散发出红色的异光，身子同样开始变大，他的身上开始长出白色的长毛，背后的肉翅也开始变异扭曲，变得十分巨大，伯利克的脸也开始变成了类似猩猩的面庞，唯一不变的就是他那一只被张南浩打瞎的眼睛。

    两个巨人在半空之中扭打在一起，他们身下的宇宙战舰承受不了二人的重量直接开始慢慢下沉，最终落在了非洲的密林上。

    宇宙船的落下，引起了一阵沙尘扬起，紧接着就是一连串的爆炸，密林深处开始燃烧起来。

    陈宇举起了金黄色的巨剑捅向伯利克，伯利克用巨大的双手抓住剑柄，不让巨剑刺入自己的身体。

    “我就看看你这个变身可以维持多长的时间！”伯利克发出了一声含糊不清的吼叫声。

    这种爆发性超强的技能，必然都有时间限制。

    无论是陈宇还是伯利克他们顶了天也就只能保持变身的状态10秒钟。

    决胜负，应该就是在这10秒之内！

    陈宇笑了：“就两秒。”

    说完这句话之后，他忽然解除了数码变身的状态。

    他压根儿就没打算把变身的时长浪费在伯利克身上。他要对付的人是灭霸！

    在陈宇解除变身的同时，伯利克那巨大的身躯就朝着地面上压下去。

    ……

    同一时间，钢铁侠因为谢斯立的歌声恢复了过来，他发现自己的机甲已经被不知道什么怪物从天空撞倒了地上。

    无数的宇宙怪物覆盖在他的身上。

    “托尼，托尼。你醒一醒！”

    耳边传来蜘蛛侠的声音。

    “我可以的，我可以的！”

    钢铁侠机甲上的功率全开，纳米开始重新组装变形，变成了一个个激光炮孔，此时的钢铁侠就是一个行走的能量炮台。

    一道一道的光柱从机甲上喷发而出，激光穿透了那些宇宙怪兽的身体，溶解了它们的身躯。

    “托尼，去救救山姆！他在你左手边9点钟方向100米左右！”美队的声音传来，“国王，我们不能再继续看着了！我们也出手吧！”

    托尼吼了一句：“你别命令我！”

    黑豹：“所有人准备……”

    虽然托尼这么说着，但是他依然控制着机甲朝着美队说的那个方位冲过去。

    这时候的猎鹰十分狼狈，他背上的机械翅膀断了一边，他双手各拿着一柄手枪，依靠着手枪的火力压制着那些宇宙怪兽。

    可是，子弹所剩无几。

    在打了几枪之后，子弹用光。

    一只宇宙怪兽扑在了他的身上，然后两只，三只。

    就在这时候，托尼控制着机甲飞过来撞向了那些宇宙怪兽，那些宇宙怪兽被托尼撞开，但是猎鹰的身体，四肢已经被咬掉了不少血肉。

    万幸的是，猎鹰还活着！

    托尼抱起了猎鹰飞了起来，他看到战争机器在另一边同样陷入了苦战：“伙计，我们要回去了！”

    在托尼的耳边，无数的提示声响起。

    机甲的损毁程度已经达到了68，能量只剩下25，弹药更是已经全部耗尽。

    不过，他们的目的总算是达到了，他们成功让灭霸大军中止了远程攻击。

    此时，瓦坎达的皇城之外，上演着与电影一样的剧情，黑豹下命令打开了正面的防护罩，让敌人从正面进攻。

    (

 第二十一章.大混战（2）

    战斗还在继续。

    一众近战好手，美队、黑寡妇，黑豹等人冲上了最前线，与那些宇宙怪兽贴身肉搏。

    蜘蛛侠相对灵活，在战场上四处奔走，解除其他人的危机。

    而奇异博士则是针对那些巨大的齿轮战车进行攻击。

    面对这种层次的战斗，月见里光让吴生背着已经耗尽精神力的谢斯立退到了后方。

    但是，在混乱的战场上，没有一个地方是真正安全的。

    一只宇宙怪兽从旁边扑过来，月见里光拔出了醉樱，刀光闪动，把那只宇宙怪兽一刀两断。

    但是越来越多的宇宙怪兽开始突破前方的防线……

    这还是不是月见里光最担心的。

    他现在最担心的问题是，灭霸还没有出现。

    此时，有一只宇宙怪物飞扑而至，他再次挥动起醉樱。那宇宙怪兽瞬间身首异处。

    “陈宇，你那边咋样了？”月见里光一边出手，一边问陈宇。

    陈宇：“妈蛋，我被这大猩猩压着呢。”

    陈宇把身体缩成了一团，躲在了密林的一个角落。他的身体体积要比变身成泰坦巨兽的伯利克小很多，刚才伯利克压下来并没有伤到陈宇。

    伯利克重新站了起来，低头看向了地面。

    他看到了缩在地面上的陈宇，然后就直接抬起了脚一脚踩向了陈宇。

    陈宇感觉到一阵气流袭来，身子猛地一动往前冲。

    下一刻，陈宇听到了身后一阵巨响传来，同时迸发出一阵气浪冲击。

    伯利克一脚踩空，但是大脚落地产生的气流还是把陈宇往前推了五六米，陈宇的身体撞向了宇宙飞船的残骸上。

    陈宇身处之处烟火四起，到处都是宇宙飞船的残骸，还有宇宙怪兽的尸体。

    他挣扎着爬起来，却看到了半空之中被阴影覆盖。

    伯利克又是一脚踩下来。

    陈宇再次变身，速度提升，再次往前一闪。

    他又躲过了这一击。

    陈宇抬头看了伯利克一眼。

    他发现了伯利克的状态似乎有点不对。

    就像是，赛亚人变成了大猩猩状态一般失去了理智。

    不过，伯利克却没有尾巴。

    陈宇一咬牙：“妈蛋，我就看看你这变身可以维持多久！”

    陈宇刚说完，伯利克忽然张开嘴。

    他猛地吸了一口气，感觉到四周的气流都产生了明显的变化。

    “吼！”

    一道蓝色的能量光束从伯利克的嘴巴喷射而出。

    能量光束射向陈宇，陈宇的背后而脚下喷出气流，整个人飞了起来。

    能量光束就这样追着陈宇喷射而至。

    陈宇把飞行的速度提升到了极致，他在半空之中绕了一圈，可是那能量光束却一直贴在他的身边，就像是一根超长的棍子一般朝着他扫过去。

    他可以感觉到那光束之上的强大热能，就算是没有被击中，他依然可以感受到一阵阵刺痛刺激着他的身体。

    陈宇已经做好了打算随时超次元进化。

    滋滋滋！

    就在这时候，陈宇感觉到了那能量开始减少，就连热能也没有刚开始那么强烈了。

    不过他不敢掉以轻心，他又在半空之中飞了一段时间，然后才回头一看，他发现伯利克的变身时间终于结束了，巨人一般的泰坦巨兽开始慢慢缩小。

    陈宇松了一口气，在半空之中变向，朝着伯利克飞去。

    这次还不趁你病要你命？

    陈宇飞到了伯利克那边，距离伯利克大概七八十米左右。

    他落在了地上，看到贝贝莉趴在了伯利克的身上，那个女侏儒拿着一根超级大的针管，直接刺入了伯利克的身体。

    她似乎也注意到了陈宇的到来，抬头看了陈宇一眼，然后裂开嘴巴一笑：“还没有结束呢……”

    说着，她把那巨大针管里面的液体全部注射到了伯利克的身上。

    伯利克的身体开始发生变异，他背后的肉翅开始扭曲，变成了两只造型其他的手臂，两边的肩膀上长出来一个蛇头，一个蜥蜴头。

    变异的伯利克再次站了起来，诡异的单眼看着陈宇：“黄皮猴子……”

    贝贝莉咯咯地笑了起来：“就让你试试邪魔试剂的力量吧！你不用你那个最强技能，可是打不过的哦。”

    贝贝莉和伯利克的任务很简单，就是要拖住陈宇并且消耗掉陈宇所有的精神力，让他无法超次元变身。

    陈宇闻言，脸色变得有点古怪：“邪魔试剂？”

    ……

    在非洲密林的另一边。

    欧莱克独自一个人，走在密林深处。

    此时，他的身上覆盖着诡异的符文印记，头顶上长出了两根恶魔尖角，整个人散发着一种黑色气息，那气息就如同烟雾一般，从他的皮肤上溢出。

    这诡异的黑气倒是和他那黑色的皮肤十分陪衬。

    他走了两步，一颗子弹从左边飞射而至。

    嗖！

    欧莱克不闪不躲。子弹却居然没有打中欧莱克。

    那颗子弹打在了欧莱克右侧的一颗大树上，子弹穿透大树，大树瞬间炸开，随后子弹又落到后面的另一颗大树上面，又一颗大树炸开，如此类这一颗子弹直接就毁掉了十几棵树。

    欧莱克笑了：“是不是很奇怪？为什么打不中我？”

    没有人回应。

    欧莱克继续说道：“呵呵，人类的科技就算是走到了最巅峰那又怎么样？人类可以对抗神吗？”

    他抬起手，掌心出现了一个诡异的符咒，黑色的能量从符咒内喷涌而出喷向子弹射过来的方向。

    黑红色的光柱直接就吞噬了那一个区域的树林，只在地面上留下一道巨大的焦黑的痕迹。

    光芒散去，欧莱克皱了皱眉头：“嗯？”

    他感觉到张南浩还没有死。

    不见了？

    他扬了扬嘴角：“我认得你。我在一张照片上见过你。那是你和另外几个黄皮猴子的合照。哦对了，那几个黄皮猴子都死了。最后死的那个……是个穿着铠甲的胖妞。”

    “她死之前还说，队长会给她报仇。难道你就是她口中那个队长？”

    “呵呵，一个抛弃团队的队长。你有什么用？”

    “你为什么不和他们一起去死呢？他们都在地狱等着你呢。”

    说到这里，欧莱克忽然一动，再次抬起手向前方不远处的一座小山喷射出黑色的能量光柱。

    张南浩就在那边！

    张南浩本来安耐住的情绪，因为欧莱克说的那一番话出现了波动，他努力，他的心跳加速了。

    而欧莱克却因为这一点找到了他。

    看着喷涌而至的能量光束，张南浩举起了手中的手镯：“觉醒吧，远古恐龙的力量！”

    (

 第二十二章.大混战（3）

    一声恐龙的吼叫声传来，一只巨大的霸王龙机器人出现在小山前面，张南浩被吸进了机器恐龙的驾驶舱。

    本来要命中小山的黑色能量光波落在机械霸王龙的肩膀上。

    滋滋滋！

    恐龙右肩上的机甲被洞穿，露出了里面的内甲与电线，蓝色的电光在肩膀的部位上不停的闪动。

    “上吧机械霸王龙！”张南浩按下了机械霸王龙张开嘴，喷射出红色的火焰光柱。

    既然没有办法瞄准，那就用AOE吧！

    火焰光柱覆盖了眼前一整片的密林，欧莱克见状也禁不住吃了一惊。

    这个黄皮猴子，居然还可以召唤出红战士的机械霸王龙？

    他腾空而起，但是红色的烈焰却紧迫而来。

    这火焰光柱的覆盖范围甚至比刚才伯利克喷射的蓝色光柱范围还要广。

    欧莱克被火焰覆盖，黑色的能量与火焰交缠在一起，保护着他的皮肉不受伤害。

    他怒吼了一句：“科技的力量，是赢不了神的力量的！”

    黑色的光柱从他的身体内激射而出，黑红的能量与火焰光柱碰撞在一起。

    以欧莱克和机械霸王龙作为中心，荡出的能量波影响到瓦坎达的皇城。

    稍微靠近这边的战士和宇宙怪兽都被这能量冲击吹得东歪西倒。

    月见里光远远地看着，心底羡慕不已。

    我什么时候，才可以变成奥特曼呢？

    能量的轰鸣甚至把谢斯立也吵醒了他眯着眼睛看过去：“卧槽，浩少牛逼……”

    机械霸王龙的火焰与欧莱克释放出来的黑色能量不停地碰撞着。

    别看欧莱克的身体在机械霸王龙的面前先得非常渺小，但是他释放出来的能量却可以与机械霸王龙的能量相当。

    两股能量碰撞升腾，最终引起了一波强烈的爆炸。爆炸直接就把他们所处的那一片位置炸出了一个坑洞。那一片范围内，烟雾滚滚，看不清到底发生了什么事。

    黑寡妇看向了那边，忍不住问道：“托尼你到底找来了一些什么人。”

    托尼：“不是我找来的，是他们不请自来的。”

    虽然双方激战看似超乎想象，但是想到在复联3里面灭霸也玩过一手小卫星砸钢铁侠的戏码，其实这种程度的战斗也就那样。

    陈宇所处的位置，距离张南浩那边有点远，不过他也听到了那边的动静。

    陈宇没有回头，而是盯着那变异的伯利克。

    此时的伯利克就是一只扭曲的怪物，三头，四臂。

    他的喉咙发出古怪的声音，一步一步走向陈宇。

    陈宇解除了数码变身，拿出了佛珠：“不知道这佛法对外国的邪魔有没有用呢？”

    说着，他召唤出修罗法相，发现出现之后他开始念咒：“般若波罗蜜，般若波罗蜜……”

    贝贝莉笑了：“念咒？念咒就有用……”

    下一刻，她的笑容就凝固了。

    因为她看到伯利克的身体开始发抖，紧接着他痛苦地半跪在地上，三个脑袋上的嘴巴同时张开。

    每一个脑袋上的嘴巴，鼻孔，甚至是眼珠子都有蜡黄色的古怪液体流出来。

    贝贝莉慌了，这个家伙不是战斗型的冒险者吗？怎么还会驱魔术？

    一个“d”字从陈宇的口中喷出，飞向伯利克，伯利克四只手抱在一起，显得十分痛苦。

    其实，伯利克在变身之后就失去了意识，而贝贝莉给他注射了邪魔试剂，只是让伯利克在她的控制之下回复战斗力。

    让伯利克产生战斗力的泉源就是邪魔试剂。

    陈宇此时使用的是纯粹的佛法，对邪魔本身就有AOE的效果。

    邪魔试剂的邪恶力量被陈宇的梵音逼了出来。

    失去了邪魔试剂的加持，伯利克的肉体开始失去力量。

    那诡异的汁液流了一地，伯利克也如同烂泥一般瘫在了地上。

    陈宇从地上站了起来看向了伯利克和贝贝莉。

    贝贝莉脸色一变，身子一闪就缩到了地底。

    遁地术？

    陈宇迟疑了一下，没有追上去，而是冲到了伯利克的面前。

    振金护手，利爪形态！

    陈宇一拳打在了伯利克的脑袋上，利爪穿透了伯利克的脑袋。

    一连串的系统提示传来。

    陈宇指定获取了伯利克的武器――灵魂飞斧。

    接着，他回头看向了远处那张南浩召唤出来的机械霸王龙。

    他看到了那巨大的霸王龙正在慢慢缩小消失。

    他问了句：“浩少，你没事吧？”

    没得到回应。

    他迟疑了一下，想要过去支援。

    但是月见里光的声音同时传来：“陈宇，灭霸……来了！”

    同一时间，张南浩略显虚弱的声音传来：“我一个人可以。”

    陈宇应了一声：“好！”

    他吸了一口气，朝着月见里光他们那边冲去。

    ……

    张南浩借着四周的沙尘隐藏着自己的身体。

    此时的机械霸王龙已经变成了模型形态，被他会收到了道具栏里面。

    这一片的区域被他和欧莱克炸出了一片空地，失去了密林的掩体，张南浩不得不直接面对欧莱克。

    不过，欧莱克的情况似乎也好不到哪里去，他身上的符文与飘逸而出的黑气都已经消失，取而代之的是他身上出现了一片一片的鳞甲，不止身上就连他的脸上都出现了黑漆漆的鳞片。

    他就像是变成了蜥蜴人一般，丑陋可怖。

    张南浩反手打出了一枪。

    穿甲弹！

    张南浩虽然亮出了不少底牌，但是到目前为止他还拥有水平线以上的战斗力。

    这就是科技流的好处，只要他的弹药，资源没有耗尽，他就可以继续战斗下去。

    子弹飞出，直接就钻入了欧莱克的身体，但是子弹却被卡在了鳞甲与鳞甲之间。

    “嘿嘿嘿，你的力量就只有这么点吗？刚才的霸王龙就是你最后的手段了吧？还是太弱了！”

    话音刚落，欧莱克忽然抬起手打出了一个又一个黑色的光球。

    轰！轰！轰！

    张南浩身子左冲右突，不停地闪躲着黑色光球的冲击。他时不时打出子弹反击，但是子弹却依然无法打穿欧莱克身上的鳞甲。

    欧莱克一边发动技能攻击，一边狂笑不止：“你知道为什么我比你强这么多吗？每一次，每一次我们抓住那些黄皮猴子，我们都会切断他们的手脚，我和他们说，只要他把身上所有的道具交出来，我就会放过他们，让他们回去高塔治疗。哈哈哈，我是骗他们的！”

    “所有的黄皮猴子，都是我们的奴隶！杀死他们凭什么只可以得到一件道具？我们全部都要！”

    “你知道吗？你的那些同伴，居然拒不合作！你知道什么样的惩罚比死亡更可怕吗？你不需要好奇。等会儿，我会好好让你体会一下的！”

    张南浩听着欧莱克的话，他感觉到自己的胸口血气翻腾。

    砰！

    他节奏一乱，就被欧莱克射出来的黑色光球命中。

    他整个人被击飞，身上的护甲被黑色的能量侵蚀融化，身上出现了一片又一片焦黑的伤口。

    他在地面上滚了几个圈，吐出了一口黑血。

    张南浩的意识依然清醒，他猛地一个翻身想要站起来，可是欧莱克却已经冲到了他的面前，一脚踩在他的胸口上。

    咔嚓咔嚓。

    两声细微的脆响响起。

    也不知道断了几根胸骨。

 第二十三章.大混战（4）

    张南浩，希望之城的天之骄子，在他16岁之前都没有受过什么委屈。

    要是早在半年前，他如此被敌人践踏在地上，他恐怕已经要崩溃绝望。

    但是在这半年里，他经历了许多许多，他经历了父亲重伤，经历了战友们的死亡，甚至经历了一次自己的死亡……

    人往往只有在失去了之后，才学会珍惜。

    关于自己的未来，张南浩早已经想通了。

    只要他还活着，他的队友们才有复活的机会。

    高塔，本来就是一个充满无限可能的地方。

    所以，现在他不可以死！

    此时，张南浩的耳边传来了陈宇的声音：“浩少，你没事吧？”

    他迟疑了一下，又听到了月见里光的声音：“灭霸……来了。”

    他干咳了一声：“我一个人可以。”

    说完，他心念一动就关上了团队聊天。

    “呵，还不想让你的队友担心吗？”欧莱克脚上再次用力。

    张南浩又吐出了一口血：“像你这种不在乎队友生死的人……又怎么会明白。”

    欧莱克：“死人，有什么资格成为队友？”

    说着，他抬起手，手掌心闪烁出一个符文：“死吧！”

    张南浩：“你废话太多了！你知道你踩着的是什么吗？”

    几乎是黑色光球射出的同时，张南浩胸口之上闪耀出一道炽热的红光。

    欧莱克翻身弹开，手一甩就把黑色的光球扔向了张南浩。

    张南浩胸前的能源装置打开从他的身上弹了出来。

    这一次，张南浩不打算自爆。

    为了他的队友们，他要活下去！

    装置弹出来之后，他整个人的脸色都变得十分苍白。

    同时，在张南浩的道具栏里面飞出了一个个不同的零件组装在能源装置上面。

    就在黑色光柱射向张南浩的瞬间，能源装置也组装完毕，变成了一个小型的核能炸弹，炸弹弹向了欧莱克，与黑色光球碰撞在一起！

    这才是张南浩最后的后手！

    耗尽他所有能量的爆炸。

    在爆炸的瞬间，张南浩同时举起了超凡战队的变身手环！

    变身！

    红色的战衣瞬间覆盖在他的身上，几乎是同一时间，白色的决斗盘出现在张南浩的手上，他把栗子球的卡牌插入决斗盘。

    张南浩在之前与月见里光他们磨合的时候就交代过，当他说出“我一个人能行”的时候，就意味着他要发动自爆技能。

    到时候，月见里光就要把决斗盘放到团队仓库。

    决斗盘和栗子球都还有可用转让次数，所以张南浩可以用！

    下一刻，

    轰！

    一朵蘑菇云升起。

    张南浩和欧莱克同时被爆炸淹没。

    栗子球的虚影覆盖在张南浩的身上，直接就抹去了第一波爆炸对张南浩的伤害。

    紧接着红战士的战衣又吸收了一波后续伤害，可惜战衣的能量也瞬间耗尽，爆炸的余波瞬间就把张南浩炸得残缺不全，他的左手和双腿瞬间粉碎，整个人弹飞，然后那残缺不全的躯体狠狠地落在地上。

    系统的提示音不停地在张南浩的耳边响起，他咬碎了含在嘴里的一颗药丸，一阵清凉的感觉在他的嘴巴内升起，从身体各处传来的痛苦得到了减缓。

    他，活下来了。

    “呵呵，呵呵。你，杀不死我。”

    欧莱克居然也没有死！

    张南浩用右手吃撑着地面，艰难地爬了起来。

    他看向声音传来的方向，看到了欧莱克的身体被炸成了碎片，只剩下半截的身体连着脑袋。

    欧莱克的嘴巴一张一合：“我，我拥有神的力量，我，我是不死的。”

    张南浩咳出了一口血，却惨笑了起来：“是吗？但是，你的那位邪神，似乎要抛弃你了。”

    欧莱克听到这番话，然后他脸色一变，在他身上的鳞片慢慢褪去。

    “不，不！为什么要抛弃我？为什么……我，我不想死……”

    就在所有鳞片褪去的那一刻，他的表情也僵硬了。

    张南浩浑身无力的往地上一躺，然后打开了聊天频道：“陈宇，月见里光。你们抓紧点。我……撑不了多久了。”

    时间往回推十来分钟之前……

    月见里光和老谢老吴回到了瓦坎达的大后方。

    但是，这大后方的却并不安全。

    猎杀者小队的巨人女汉子带着一群宇宙怪兽突破了前方的防线，此时已经朝着研究所逼近。

    美队在通讯器内喊道：“复仇者尽可能到后方集中！”

    实际上，不光是复仇者，就连瓦坎达的其他大部分的战士都被灭霸部队的兵力给牵制住。

    谢斯立问：“现在怎么办？我们上？”

    距离巨人女汉子突击小分队最近的人，可能就是月见里光他们几个了。

    月见里光一咬牙：“只能去扛了！”

    月见里光手持醉樱，谢斯立装备上改造后的燕尾服冲入了战场。

    月见里光手持醉樱，手起刀落几乎是一道砍死一只宇宙怪兽，谢斯立身穿燕尾服，手中拿着的是月见里光给他的光剑，在怪兽群中也游刃有余。

    吴生站在远处，一手拿着铜钱剑，一手拿着符咒，不停地远程消耗。

    三名冒险者的出现，让这一批突击部队的进攻步伐放缓。

    “你们这些烦人的黄皮猴子！”巨人女汉子大喊了一句，冲向了月见里光。

    “龙卷闪！”月见里光一个闪身，出现在女汉子的身后一刀砍落。

    醉樱拉划了一下，女汉子的背上拉划出了一道长长的伤口。

    醉樱，绝对破防！

    女汉子猛地转身，一巴掌拍向了月见里光。

    月见里光身子往后一跃，躲过了这一巴掌。

    “劈空掌！”一道气流从女汉子手掌迸发，落在月见里光的身上。

    月见里光被气流拍飞落在地上，四周围的宇宙怪兽一拥而上。

    月见里光地忽视第一次发动了铁布衫的技能，同时握紧醉樱，召唤出了醉樱的器灵。

    器灵的身上散发出锋利的刀意。那些压在月见里光身上的宇宙怪兽纷纷被砍成了肉块。

    月见里光抬起手用刀尖指着女汉子：“去，干掉她！”

    剑灵的身子一闪，朝着女汉子那边冲过去。

    女汉子冷笑：“就凭这个召唤物？”

 第二十四章.大混战（5）

    巨人女汉子的手掌忽然变大，一巴掌朝着醉樱的器灵拍过去。

    月见里光猛地把醉樱朝着器灵那边扔过去，身穿无岛国武士铠甲的器灵伸手接过醉樱刺向了女孩子的手掌。

    撕拉一声，醉樱的绝对破防效果发动，直接就那手掌上刺出了一个血洞。

    女汉子无视醉樱的伤害，手掌往下一压，把器灵压了下去。

    器灵半跪在地上，高举着醉樱，在器灵身体下的土地凹陷了下去，咔嚓咔嚓地出现了无数的裂纹。

    “消失吧！”

    女汉子手上用力，那巨大的手掌上闪耀出红火的亮光，她的力量提升了一个档次，一压之下就把器灵压到了地上，器灵挣扎了几下，身体就变得虚无起来，最终化成了点点的亮光消散在空气之中。

    “我看你还有什么本事！？”女汉子的手掌缩小，变为了原来的大小醉樱就插在她的掌心，鲜血不停地流出来。

    她话音刚落，却发现自己的生命力正在不停地流失，而月见里光身上被撕咬出的伤势正在渐渐地恢复。

    这把剑！有问题！？

    她猛地把醉樱从手掌上拔出来。

    她想查看关于醉樱的能力，但是却发现自己根本看不到醉樱的属性。

    【低阶魔器-醉樱】

    【未知】

    【未知】

    【未……】

    这是血脉绑定的低级魔器，只有只有陈宇和月见里光才拥有使用权。

    女汉子脸色一变，在他们的团队里面也只有欧莱克和伯利克拥有神魔的力量。

    她意识到自己已经收到了某种诅咒，只有把魔器的主人杀死才可以才可以破解诅咒。

    她把醉樱扔到地上，一个箭步就冲向月见里光。

    啪啪啪！

    几道雷霆光芒打在了他的身上。

    吴生打出了四五道掌心雷让她的动作减缓了几分。

    月见里光喊了一句：“老谢！Q过来。”

    他话音刚落，就和谢斯立互换了位置。

    与此同时，女汉子已经从麻痹的状态脱离，再次冲向原来的位置，她冲过去的瞬间，却发现对方换人了。

    那个身穿燕尾服，手执光剑的帅气男人出现在月见里光原来的位置上。

    “垃圾，给我死！”

    她发出了一声怒吼。

    谢斯立一阵头晕目眩，两行鼻血留下来。

    女汉子一巴掌拍向谢斯立。

    可她的身体又顿了顿。

    吴生扔出了一张定身符。

    月见里光稳住了身子，抬起手在自己的手表上按了两下，然后说了句：“燕尾服，智能模式！”

    女汉子的巴掌拍下，还在恍惚状态的谢斯立身子被燕尾服带着一动，在千钧一发的瞬间躲过了女汉子的巴掌。

    谢斯立也在这会回过神来：“卧槽？”

    他还没有来得及反应过来，女汉子又是一拳打过来，打向他的脑袋。

    燕尾服再次带着谢斯立一扭。

    不过这一次倒是无法完全躲过了，谢斯立被一拳打中肩膀，整个人被击飞了出去。

    还好现在的燕尾服是经过振金改造的，振金吸收了大部分的冲击力，谢斯立虽然觉得自己的左肩剧痛，但是他却还是一个翻身，稳稳地落在了地上。

    月见里光：“老谢后面！”

    一只巨大猩猩一样的宇宙巨兽从后面双拳聚拢朝着谢斯立砸过去。

    谢斯立心念一动，身子一扭一跳，跳到了猩猩的背后，他从道具栏拿出了月见里光给他的光剑，光剑直接刺入了那只猩猩的眼窝里面。

    “吼！”

    剧痛之下，那猩猩疯狂地四处攻击。

    谢斯立马上对它使用了森森幻象，它更是失控一般，挥舞着它巨大的手臂一拳一下把那些宇宙怪兽打飞。

    那个女汉子见状，回头扫了一眼。

    她在一片混乱之中找到了月见里光。

    她纵身一跃跳向了月见里光，她就像是一座小山一般，泰山压顶。

    月见里光脸色发青。

    在他的脑中想到了一句话――按“F”进入坦克。

    不，我不要！

    月见里光从道具栏拿出了一个装置往地上一扔。

    一个小型的保护罩就把他给覆盖起来。

    女汉子压在了防护罩上面，保护罩上就布满了裂纹。下一刻，砰地一声碎掉。

    谢斯立此时从另一边冲来，再次发动森森幻象。

    女汉子的动作又是一滞。

    月见里光趁机会在地上滚了一圈。

    可是下一刻，女汉子就清醒了过来。

    她猛地一伸手，抓住了月见里光的左脚。

    谢斯立跑到了醉樱旁边，一脚踢向醉樱：“光哥接刀！”

    刀光闪动，月见里光心念一动，与醉樱产生了共鸣。他一手接住了醉樱，手起刀落砍在了女汉子的拇指上面。

    这一刀干脆利落，拇指应声而断。

    月见里光左脚用力一扭，从女汉子的手中抽出。

    女汉子稳住身子，再次举起了拳头，但是此时她觉得自己的身体发软，虚汗直流。

    她一咬牙，从道具栏拿出了一瓶药水喝了下去。

    月见里光也趁着这个与她拉开了距离。

    月见里光的左脚被女汉子的手捏得肿了起来，行动力大幅度下降。不过在醉樱从女汉子身上吸收的生命力却在慢慢地让月见里光恢复。

    就在这时候，一个红色的机甲从天而降。

    反浩克装甲！

    班纳博士控制着反浩克装甲来了！

    红色的反浩克装甲从背后把女汉子推倒，一拳一拳地打在了的女汉子的身上。

    女汉子刚喝下一半药水洒落在地上。她被反浩克装甲压得无法动弹。

    不停流失的生命力和力量让她的难以挣扎。

    “嘿！别以为我变不了浩克就打不过你们！”

    反浩克装甲一拳一拳地打在了女汉子的身上，女汉子脑袋被砸得变形，血浆流了一地。

    月见里光松了一口气，随之而感觉到惋惜。妈蛋，被班纳博士杀了，没有奖励了。

    他刚这么想着，就看到了班纳博士身边的空间忽然扭曲。

    一个身穿黄金铠甲的紫色身影出现在反浩克装甲旁边。

    “抱歉，浪费了一些时间。来迟了！”说话之间，灭霸一拳打向了反浩克装甲。

    反浩克装甲的能源核心直接就被击碎，失去了行动能力。

    灭霸看了那个女汉子一眼：“巴娜亚。宇宙，会记得你为它付出的一切的。”

    说完灭霸就抬头看向了月见里光他们身后的研究所：“宝石，在呼唤着我。”

    接着，他目光落在月见里光的身上：“你能阻止我吗？”

    (

 第二十五章.大混战（6）

    “陈宇，灭霸……来了。”月见里光慢慢站了起来。

    月见里光站直了身子对灭霸说道：“为什么呢？为什么你明明知道有更好的方法可以让整个宇宙变得更好，你还是要选择这种方法呢？”

    灭霸：“没有经过实践，你不可以说我的方法失败了。”

    月见里光笑了：“我的计划书里面，已经给你做了超过十种不同的推演。你的方法注定是失败的。你现在这样做，不过是不愿意承认自己的错误。”

    灭霸抿了抿嘴没有说话。

    月见里光接着说：“收手吧。你继续将错误延续下去没有意义。相信我，相信人类。我们有能力可以将整个宇宙变得更好。”

    灭霸听到这里忽然笑了：“呵，我差点就被你说动了。你在争取时间？想让那个巨人过来？”

    “这一次我过来，就是想和你说，你说的话没错。不过，我想到了一个新的方法。我可以用无限宝石的能量，让宇宙重生，然后按照你计划书的方案创造一个新的世界。一切都会变得美好，那才是我梦中的世界，那才是我的理想宇宙。”

    月见里光也愣了愣。

    没想到灭霸不直接传送上去研究室是想要和自己说这番话。

    难道这就是所谓的惺惺相惜吗？

    灭霸猛地握紧了拳头：“我很感谢你给了我新的思路，也很感谢你给我的计划书。那么现在，就请你安静地死去吧。”

    无限手套上闪烁出红色的光芒，他抬起手伸向月见里光。

    就在这时候，一道剑光从不远处飞来。

    是吴生！

    灭霸随手一拨，直接就把剑光给弹开了，被弹飞的剑光夹杂着强大的力量反弹到吴生的身上。

    砰！

    被击飞的吴生落在地上，在地上滚了两圈失去了知觉。

    “灭霸！”谢斯立的声音从后面传来，说话之间他再次使用了一次森森幻象。

    无限手套的心灵宝石闪烁了一下。

    谢斯立发出了一声惨叫，双眼，鼻孔，耳朵同时流出鲜血。他在用最后的本能咬下了济公的仙丹，再次保住了性命。但是，四周的宇宙怪物冲过来围住他，让他失去了支援的机会。

    老谢用命给月见里光争取了最后的时间。

    灭霸手上散发出来的暗红色能量就如同无形的举手一般握紧了月见里光的身体。

    “你的实力虽然不强，但是你有资格死在我的手上。”

    就在这时候，一道金色的光芒闪现而至。

    圣光轨迹！

    一道圣光落从天空洒落，陈宇化为了光之精灵闪现到了月见里光的身前。

    月见里光的身躯上覆盖这一层半透明的金光，金色的光芒如同护罩保护着月见里光的身体。

    陈宇：“灭霸，我来了！”

    他挡在了红光与月见里光之间，渐渐地恢复了人形。

    灭霸：“是你，巨人……”

    陈宇拿出了数码器：“就是我！数码变身！”

    数码光芒冲天而起，陈宇的身体开始渐渐地变得巨大，金色的铠甲，火焰般的纹路，巨大的剑盾――炽天使圣骑士兽X！

    因为先前的战斗陈宇消耗了一点精神力，现在他可以保持这个形态大概有7秒。

    他有三次攻击的机会！

    他高举起手中的巨剑，凝聚起数码力量。

    “超次元数码斩！”

    手起剑落！四周的空间变得紊乱起来。

    “欧莱克和我说，你这个力量。是有限制的是吧？”

    灭霸的声音缓缓地响起，无限手套上的力量宝石亮了起来，紧接着时间宝石也亮了起来。

    就在陈宇挥剑的瞬间，他也猛地打出拳头。

    “我们，就让时间稍微走得快一点吧！”

    砰！

    一拳打出，两股力量碰撞在一起。

    灭霸身上的新铠甲再次被次元斩破开，身体上留下了一道巨大的伤疤。

    但是，他打出的力量却让陈宇身上的精神力快速消耗。

    他渐渐地变成了野狼兽形态，再变成了加布兽形态，最后变身解除。

    这时间宝石，居然还能这么用。

    陈宇的变身状态解除，整个人像虚脱一般半跪在地上。

    就在这时，研究所那边忽然传来了一阵强大的能量波动。

    一阵能量的冲击波以研究所为中心向四周扩散。

    月见里光：“成功了！心灵宝石和幻视分开了！”

    让你灭霸装逼！让你不直接去找心灵宝石！

    月见里光一开始的布置虽然没办法改变灭霸的想法，但是却在引起了剧情些微的变化。

    这也许就是蝴蝶效应。

    灭霸眉头一皱，无限手套上空间宝石闪烁了一下。

    一阵蓝色的烟雾出现在他的身边，但是随即消失了。

    灭霸也一愣。

    空间传送失败了！

    超次元数码斩的余波依然影响着这一片空间。

    灭霸无视身上的伤势，后腿用力一蹬，整个人腾空跃起撞向研究所的玻璃。

    陈宇抬头一看，同时一跃而起。

    要是被灭霸收集到六颗无限宝石，他们所有人都要死！

    他从后面抱住灭霸的大腿：“给我下来！”

    但是，灭霸的冲势却丝毫不减，他带着陈宇一起撞向了研究所的玻璃。

    咣地一声，玻璃被撞得粉碎。

    在研究所这里，旺达正在对心灵宝石释放着她的能量，幻视躺在床上，因为与心灵宝石分离，他目前失去了战力。

    黑豹的妹妹苏睿拿起两把激光枪对着灭霸射击，那伤害对灭霸毫无影响。

    “看来，我来得正是时候。”灭霸一抬腿，用力一甩，抱着他大腿的陈宇直接就被甩开了。

    陈宇撞向了研究所的墙壁上，金属的墙壁整块凹陷了进去。

    纯粹的力量压制。

    要是说绿巨人浩克的力量值高达150点，那么拥有力量宝石的灭霸力量值至少至少有200点。甚至更多！而且力量宝石肯定还有某种力量压制的特效。

    再非变身状态下，陈宇根本无法与灭霸抗衡。

    灭霸走向了旺达，旺达的腾出了一只手释放出能量抵挡住灭霸的步伐，另一只手则是继续在心灵宝石上释放力量。

    心灵宝石上开始出现一道道裂纹。

    灭霸拳头紧握，五颗宝石同时释放出亮光。

    砰！

    旺达的力量收缩，然后整个人被灭霸释放出来的力量震飞。

    悬浮在半空的心灵宝石啪嗒一声掉在了地上，碎成了两半。

    旺达笑了：“灭霸，你输了！”

    灭霸笑了：“现在，时间对我来说不是个问题。”

    旺达一愣。

    无限手套上的时间宝石闪烁起光芒。

    碎成两半的心灵宝石慢慢飞起来，然后结合在一起。

    旺达瞪大眼睛，不敢相信眼前的一切。

    就在心灵宝石复原的瞬间，一道银紫色的身影从旁边飞扑过来。

    一手夺过了心灵宝石。

    野狼兽！

    就在刚才陈宇被击飞的瞬间，他抓紧时间打坐恢复了50的精神力。

    陈宇一开始就知道灭霸拥有修复心灵宝石的力量，他等的就是这一刻，在心灵宝石修复成功的瞬间变身成为野狼兽形态冲过去夺走宝石！

    陈宇身子一闪，朝着窗户那边冲过去。

    “给我回来！”灭霸抬起拳头，释放出红光扯住陈宇。

    陈宇手一扬把心灵宝石往下方一扔：“光仔！接住宝石！”

    “天真！”灭霸松开了陈宇的束缚，把心灵宝石扯回来！

    陈宇顺势从研究室掉了下去，落在了下方的地上。

    灭霸接过心灵宝石发出了一声冷笑，这场战斗终究是他赢了。

    可下一刻他的脸色却变了。

 第二十六章.大混战（7）

    这颗心灵宝石，是假的。

    这是月见里光准备的后手的之一。

    此时在灭霸手中的这一枚晶莹剔透的黄色石头只不过是一颗高价特制山寨版的心灵宝石。

    在独角队的团队仓库里面存放着五六颗这种盗版的无限宝石，虽然没有无限宝石的威力，但是光看外形的话，绝对可以以假乱真。

    的确，灭霸收集了五颗无限宝石之后对无限宝石的位置是有所感应。

    但是，

    刚才这枚假石头和真宝石所在的位置太近了，陈宇大喊了一句“光仔”然后扔出了一颗黄色宝石，灭霸根本就是本能地出手就把黄色宝石吸了过去，等这一刻宝石到手之后，他才发现，这是假的。

    灭霸被骗了。

    他那一张高傲、自信的脸庞在这一刻也微微扭曲了起来。

    他居然被几个人类骗了！

    盛怒之下，他的右手用力一捏那一块石头。

    石头内居然释放出一阵高热的能量。

    旺达的反应很快，从背后释放出了血红色的能量，能量冲击从后集中灭霸，灭霸被这能量推出了窗外。

    紧接着，一声炸响！

    轰！

    这些盗版的宝石里面都在张南浩的建议之下藏有高压炸药，炸药是张南浩特制的，威力非同寻常，只要宝石被外力挤压就会爆炸。

    在研究所外的半空之中，升起了一阵烟尘花火。

    同一时间，陈宇已经冲到了月见里光的身边：“光仔，走！”他把心灵宝石塞到了月见里光的手中，然后猛地把月见里光一扔，月见里光就像断线的风筝一般飞了出去。

    月见里光忍不住爆了一句脏话：“陈宇，我操n……”

    陈宇打开了复仇者的通讯器：“这里是研究所楼下的空地，请求支援，请求支援！”

    钢铁侠：“马上到！”

    奇异博士：“那边的空间通道打不开！”

    美国队长：“撑着！”

    说话之间，他就看到了一道黑影从爆炸的烟雾之中垂直落下。

    正是灭霸！

    灭霸的身上早已经伤痕累累，右手更是被炸得血肉模糊。

    此时的灭霸难言怒容。

    他说了句：“这种小把戏在绝对的力量面前毫无意义。”

    灭霸的目光落在了远处的月见里光身上，他后脚用力一踩地面，整个人一跃而起，像火箭一般弹射而出。

    陈宇：“你的对手是我！”

    野狼兽的背后和脚底下喷射出蓝色的气流，野狼兽的铠甲之上再次覆盖了一层振金。

    他整个人撞向了灭霸两个人的身体在半空之中碰撞在一起。

    无限手套的力量宝石闪烁出蓝光，灭霸一拳打向陈宇。

    陈宇抬起了双手，振金化为两面小盾牌覆盖在野狼兽的手甲上。

    砰！

    力量宝石释放出绝对压制的强大力量，直接就被陈宇砸到了地上，而灭霸却冲势不减。

    “嘿伙计！”

    钢铁侠从天而，纳米战甲在他的双手上凝聚出一个战锤，朝着灭霸敲过去。

    灭霸再次挥动拳头。

    砰！

    纳米战锤瞬间被砸碎，钢铁侠的战甲被这一击打得左摇右摆，在天空之中旋转了几圈跌落在地上。

    不过，这一下也终于让灭霸的势头给止住了。

    灭霸重新落在地上她举起手，正想要激活空间宝石的力量，钢铁侠的掌心喷出了一块纳米挡板，啪嗒一下就黏在了无限手套的掌心处。

    “灭霸！”

    陈宇从后面冲上来，双腿缠上灭霸的腰部，双手扣住灭霸的双臂。

    灭霸：“滚开！”

    陈宇：“我滚你妈！修罗法相！”

    野狼兽的背后出现了丑陋的修罗虚影。

    六只手臂同时缠在了灭霸的手上，灭霸一时间无法挣脱。

    陈宇：“赶紧脱下他的手套！”

    就算陈宇已经恢复了一定的精神力，但是接连战斗太久了，他已经无法保持这种双重变身的形态太久了。

    还有不到8秒！

    钢铁侠挣扎着爬起来，然而他的能量却全数耗尽，咔嚓咔嚓，机甲打开，钢铁侠从里面滚了出来。

    还有6秒！

    美国队长飞奔而至，双手在握住了无限手套。

    灭霸怒吼了一句：“滚开！”

    灭霸用力一甩手臂，美队那壮硕的身躯都禁不住飘了一下。

    “啊啊啊――”美队发出了一声怒吼，身子往一坠，不停地把无限手套拉出灭霸的左手。

    还有5秒！

    一道蜘蛛丝从不远处飞来，缠在了美队的腰上。

    蜘蛛侠大喊了一句：“我来帮你！”

    还有4秒！

    灭霸狂怒地大叫，但是无限手套却还是慢慢地脱离了他的手掌。

    还有2秒！

    啪地一声响起。

    无限手套脱离了灭霸的手掌，落入了美队的手中。

    美队被蜘蛛丝一拉，拉到了蜘蛛侠那边。

    就在这时候，一个声音从不远处传来：“还没有结束呢！”

    是贝贝莉的声音。

    她正骑在月见里光的背上，手中拿着一直造型奇特的针筒，怼着月见里光的脖子。

    那个猎杀者小队的黑人rapper则是走在月见里光的身边，手中把玩着那一颗心灵宝石。

    随着他们的出现，四周也出现了一道又一道的黑影，数不清的宇宙怪兽突破了防线来到了这里。

    陈宇看着那颗心灵宝石也慌了。

    他知道那是真货，因为有系统提示，所以假货是骗不了冒险者的。

    陈宇心底一凉，变身状态解除，被灭霸弹开。

    月见里光埋怨地说道：“陈宇，你看看你把我丢到什么地方了。”

    刚才陈宇把月见里光抛出去的方向确实是随机的，现在看来位置似乎有点不太好。

    这确实是……非战之罪。

    灭霸站直了身体笑了笑：“内特，贝贝莉，你们做得不错。”

    月见里光说道：“屁的不错。把无限手套交给你们，我们都要死。要是不交的话，只需要死我一个，傻子都知道怎么选。”

    灭霸说：“我可以保你不死，在场的人都不死。”

    月见里光说：“我说的不是这个。灭霸你误会了。这个世界有太多事情是你不知道的。但是这两个人知道。”

    说到最后，他看向了陈宇，有点含糊不清地说道：“陈宇，你会想办法复活我的对吗？这是你特么欠我的！”

    陈宇抿着嘴，看着月见里光。

    贝贝莉怒吼了一声：“闭嘴猴子！”说话之间，针已经刺入了月见里光的脖子，“交出无限宝石，否则这病毒一注入他的身体，除非是上帝来，否则……”

    陈宇笑了：“那你射他啊。我等着呢。”

    贝贝莉愣住了，就连灭霸都疑惑地看着陈宇。

    月见里光颤抖着身体说道：“嘿，我只是一个他的一个随从，甚至连个人都算不上。你觉得他会重视我吗？呵，想想你们的队长是什么德行吧。”

    贝贝莉一时间不知道如何选择，灭霸却是安耐不住了他朝着美队那边慢慢走去。

    美队转身就走，却被从后而至的一大堆宇宙怪兽包围了起来，他脸色一变，美队很清楚自己的机动性没有蜘蛛侠强，于是就把手套交给了蜘蛛侠：“走！”

    蜘蛛侠接过了无限手套，一跃而起对准不远处的研究所喷出了一道蜘蛛丝。

    与此同时，贝贝莉一咬牙：“死吧黄皮猴子！”

    她用力一按把那不知名的病毒注射到了月见里光的脖子。

    随着病毒的注入，陈宇的脸上青筋凸显，面容扭曲，他跪在了地上，捏住了自己的脖子，最终啪嗒一声倒在了地上。

    就在这时候，陈宇动了！

    (

 第二十七章.我叫陈宇

    陈宇动了，因为灭霸动了。

    他们同时一跃而起，飞跃至蜘蛛侠的方向。

    陈宇喊了一句：“彼得！”

    灭霸一手扯住了蜘蛛侠的右脚，蜘蛛侠看到陈宇就在自己前方，把无限手套丢了过去。

    灭霸用力一扯，利用蜘蛛丝借力扑向陈宇。

    说时迟那时快，陈宇已经接住了无限手套。

    他把巨大的手套套在自己的左手之上。

    灭霸冷笑一声：“人类的力量，根本无法使用它们！”

    手套上的现实宝石闪烁了一下，巨大的无限手套居然开始变小，贴在了陈宇的手上。

    他一个翻身，落在了地面上，整个人一阵不自然的抽搐了起来。

    灭霸同时落地，朝着陈宇冲过去。

    陈宇痛苦地跪在地上，身上闪烁着扭曲光线。

    此时的他根本没有抵挡灭霸的能力。

    “陈宇，你疯了吗？”托尼看向这边，“小蜘蛛，帮他！”

    蜘蛛侠抬起手喷出了两道蜘蛛丝把灭霸的双腿捆住。

    灭霸也已经到了强弩之末，多次使用无限手套的能力，加上被超次元数码斩以及爆炸所伤，又失去了无限手套的加持，他的速度力量都下降了一个层次。

    蜘蛛侠的蜘蛛丝缠住灭霸身体，让他的动作顿了顿。

    陈宇发出了一声吼叫：“啊啊啊啊――”

    他的半张脸上开始冒出青筋，然后抬起手指向那个黑人rapper内特：“给我！”

    内特顿时就被一道红色的力量包裹住，这股力量把他扯向了陈宇。

    灭霸身子一扭，打算用自己的身体挡住内特。

    一道红色的能量冲击从天而降：“死吧！”

    猩红女巫旺达从研究室一跃而下，释放出所有的力量击向灭霸。

    灭霸直接就被这一股力量撞飞，内特失控一般地落在了陈宇的手上。

    “你们想威胁我？”

    内特根本没有挣扎的能耐，被陈宇捏住了脖子咔嚓一扭，直接被扭断了脖子。

    陈宇随意选择了他的一件道具，然后就把他手中的心灵宝石夺走。

    与此同时，系统的提示传来。

    【恭喜你们集齐了六颗无限宝石。】

    【你们获得了这一次区域竞技的胜利。】

    【其他区域的所有团队将会被全数抹杀。】

    【本次世界任务还在继续，直到你们正式击退灭霸的部队。】

    果然如此。

    之前的系统曾经提示过，要把灭霸击退才算是完成任务。

    但是，从目前的情况来看……

    黑压压的灭霸大军已经冲破了瓦坎达的防线，复仇者的超级英雄们陷入了苦战，张南浩、月见里光生死未卜，谢斯立失去战斗力，吴生在这个世界也帮不上忙。

    所以，只有那一个方法了吗？

    深呼吸了一下，把心灵宝石放在了无限手套最后一刻空位上。

    强大的能量迸发而出，让他如同遭受雷击一般，身体不停地颤抖。

    这种伤害就像是无视了陈宇身上一切的防御，直接给与他造成难以忍受的伤害。

    鼻血从陈宇的鼻孔，双眼，双耳之中流出。

    无限宝石对陈宇产生了前所未有的反噬。

    但是，陈宇咬着牙，保持着清醒。

    他抬起手，把拇指和中指叠在一起：“终于轮到我说这句台词了。”

    他看向了月见里光，看到了月见里光的身体动了动。

    陈宇忍不住扬起了嘴角。

    那小子，果然没死。

    他松了一口气，用平静地语气说道：“我叫陈宇。”

    说完，他合上眼睛，啪地打出了响指。

    在打出响指的瞬间，他只有一个念头，就是让灭霸军团消失。

    耀眼的光芒从无限手套上迸发而出，巨大的力量迸涌而起，它们像一把一把的利剑刺入陈宇的身体，仿佛想要把他的身体搅碎。

    他用最后一丝的意志看向了远方，他看到灭霸军团的一切都开始化为粉末消失。

    他笑了笑。

    尼玛，原来主角也不是那么好当的。

    耳边传来了月见里光的声音：“陈宇，你个傻逼！”

    陈宇张了张嘴想要回应。

    但是，却说不出话来。

    耳边不停地传来系统的提示声。

    【恭喜你完成任务。】

    【由于难度……】

    【你可以选择……】

    系统的提示音，陈宇一句都听不进去，他啪嗒一声坐在了地上，眼前一黑就失去了知觉。

    也不知道过了多长的时间。

    一声系统的提示音传来。

    【被动祝福华夏英魂激活。你得到了重生。】

    陈宇睁开眼睛，发现了自己已经回到了的那白茫茫一片的高塔空间。

    他的状态恢复到死前的3秒钟。

    剧痛再次袭来，死前的3秒他妈不就是他刚打完响指之后吗？

    仅剩的求生意志让陈宇大喊了一句：“系统给我们治疗！”

    下一刻，一道温暖的光芒落在陈宇的身上。

    “系统扣除1078点高塔币。冒险者所有高塔币扣除完毕，冒险者身体机能未曾恢复，是否透支扣除本次冒险收益。”

    陈宇：“是！”

    “系统额外扣除2011点高塔币。冒险者身体机能完全恢复。”

    舒服了……

    陈宇松了一口气，看向了身边，他看到了月见里光一脸紧张地站在自己的身旁。

    当月见里光看到陈宇恢复如初也松了一口气：“总算是……逃过一劫。”

    陈宇爬起来点了点头：“你是把你的那颗济公的仙丹吃了吧？”

    在东成西就的世界，吴生，谢斯立和月见里光都得到了一枚救命用的仙丹。这一次，老谢和光仔都把仙丹吃了。

    月见里光点头：“先结算吧。”

    陈宇点了点头。下一刻一连串的提示弹出来。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：复仇者联盟】

    【世界牵绊值：57】

    【你完成了一个世界级任务，你改变了复仇者联盟大部分主要角色的命运，你掌控了无限手套。你的评级得到了大幅度的提升。】

    【冒险评级：SSS级】

    【评级奖励：11500点高塔币】

    【世界级任务奖励1：完成世界级任务，你获得了1个额外技能栏。】

    【世界级任务奖励2：完成世界级任务，你获得了5个额外道具栏。】

    【独角队成为全球首个获得SSS级评价的团队。所有成员额外获得10000点高塔币。】

    【SSS级团队特殊奖励：队长可以获得一次特殊抽奖机会。抽奖前，独角队队长需在16-20层楼层选择一层。并在下次冒险时直接提升至该楼层难度。抽奖奖励的奖池将会与队长所选的楼层难度有关。】

    【提示：独角队目前所处难度为15层。强行提升楼层将会为团队带来极大的危险，请队长慎重考虑。】

    (

 第二十八章.高塔的目的

    陈宇回头看了月见里光一眼：“怎么选？”

    月见里光摸着下巴想了一会儿，然后说：“要是在以前，我可能会选择16层。这是一个风险与概率的问题。选择20层的风险是明摆着的，意思就是无论抽到的东西是好或者不好，我们都必须要承担最高的风险。”

    陈宇打断了他：“赶紧说现在你会怎么选，不要卖关子。”

    月见里光手一摊：“现在当然是直接上20层啊。20层往上才可以见识更高级别的世界。我是要变成奥特曼的男人。”

    陈宇：“……”

    虽然月见里光给出的这个理由也说得通。但是，陈宇总觉得月见里光会做这样的选择还有其他的理由。

    陈宇想了想点了点头：“行，20就20吧。”

    无他，就是相信光仔而已。

    “我选择20层！”

    陈宇话音刚落，一台闪烁着金色光芒的扭蛋机从天而降，扭蛋机的形状也与平时的形象完全不一样，变成了一只招财猫捧着扭蛋机。

    陈宇走上前，按了一下招财猫的爪子，扭蛋机就咔嚓咔嚓的转动起来，不一会儿一个金色的扭蛋就从扭蛋机里面滚了出来。

    陈宇一手接住了扭蛋，然后把扭蛋打开。

    “卧槽！？”

    月见里光：“嗯？”

    陈宇的声音有点颤抖：“力量宝石……”

    月见里光：“纳尼？”

    【特殊道具：力量宝石】

    【装备条件：高塔冒险20层以上/力量150】

    【可转让次数：无法转让】

    【属性：力量+50】

    【特效：绝对力量。进行力量判定时，若冒险者力量值低于目标，有概率触发绝对力量的效果，判定时力量会变成目标力量值额外+20。冒险者手持力量宝石时，会持续消耗生命力与精神力。】

    看到力量宝石的描述，陈宇也终于明白了，为什么灭霸的力量那么可怕了。原来是因为绝对力量这个特效。

    这特么太强了。

    不过想要使用力量宝石的力量，需要陈宇把力量加到150点。在装备了振金护手之后，陈宇的力量值是147点。还差3点。

    这一次陈宇虽然花了3000多点的高塔币治疗，不过在扣税后还有12000的高塔币，所以再话3000点去加点力量不是问题。

    “走吧走吧，去加点了！”陈宇已经急不可待了。

    他和月见里光从电梯走出来，却看到了电梯外面站了好些人。

    他们往前走了两步，就看到了张启山匆匆走来：“你们真的是……都给我来吧。”

    四周还有不少人在围观，不过都被工作人员拦住了。

    陈宇和月见里光对视了一眼。

    出什么事了？

    既然张启山亲自过来了，陈宇他们也只能跟过去了。

    他们走到门口的时候，就看到了徐欧和独角队的其他人在等着呢。

    张启山和徐欧对视了一眼，然后说道：“回去再说。”

    众人跟着张启山他们回到了城主府。

    张启山安排陈宇他们在大厅坐下，然后才说道：“刚才你们获得SSS级评价之后，高塔给你们来了一次全城通报。在我们这个高塔范围内的所有冒险者，在下次冒险结束之后，都将会获得2000点高塔币的收益。”

    陈宇一脸震惊：“还有全城奖励？”

    月见里光在旁边说：“那甚至有可能不是全城通报，而是全球通报。整个蓝色联邦所有高塔附近的冒险者都接到了消息。但是只有我们这边接收到奖励。”

    徐欧点头：“我也是这么想的。”

    说着，徐欧看向了月见里光：“你是怎么想的？我们这个世界，应该不是旧日的那种网游。那么他给予这种全城的奖励到底是有何目的？这高塔，或者说当初制造出高塔的人，他们的目的到底是什么？”

    月见里光沉默了片刻，然后抬头看了徐欧一眼：“虽然我们这个世界不是网游世界，但是我们可以用网游运营思维去看待这件事。网游给予玩家奖励目的是什么？增加用户粘性，提高玩家激情，鼓励大R……”

    徐欧：“什么是大R？”

    月见里光：“大R就是主要充值用户。我说到哪里了？哦，增加用户粘性，提高玩家激情，鼓励大R继续充值变强。我们这个世界没有充值这一说法，那就是说，高塔在鼓励我们进行更高层面的突破，打破某种束缚。”

    徐欧：“你的意思是？”

    月见里光伸出舌头舔了舔嘴唇：“我猜测，高塔也在进化。而这种进化，需要我们冒险者去完成一些特殊条件才可以实现。”

    陈宇：“进化是一切生物的本能。但是高塔应该不是生物吧？”

    月见里光手一摊：“谁知道呢？”

    张启山干咳了一声：“除了这件事，还有另外一件事。”

    众人一起看向了张启山。

    张启山：“我们在昨天接收到城主的消息。只是……我们都听不明白他在说什么。那是一种无法分辨的声波……”

    月见里光问：“是团队频道？”

    张启山点了点头：“对。这一次就是想和你们说这两件事。主要是第一件，你们现在已经是希望之城的焦点了。也是希望之城真正的希望。我和老徐两个，实话说现在在40多层的冒险有点吃力。只能混着吃保底了。你们几个……”

    说到这里，张启山看向了张南浩：“尤其是你阿浩，既然你加入了独角队，就好好待着吧。我相信你们肯定可以达到更高的层次。”

    张南浩听了父亲的话，略微迟疑之后就微微点头。

    月见里光问：“你们不考虑接纳其他的队员了？”

    张启山手一摊：“不是我们不接纳其他人，而是在30层与40层之间出现了断层。而且队长不在，我们也没有权限招募成员。至于解散队伍……队长可能就再也回不来了。”

    月见里光点了点头，没再说话。

    徐欧：“为了让你们可以专注提升，城主府从今天开始免去你们在希望之城的杂务。你们就专心提升自己吧。”

    陈宇点了点头：“谢谢徐哥。”

    张启山摆了摆手：“你们也累了，回去休息吧。”

    从城主府出来，陈宇对月见里光他们说：“我先去高塔一趟，你们先回去吧。”

    谢斯立：“这么急？”

    月见里光淡淡地说了句：“差3点力量他就可以装备力量宝石了，你说他急不急？”

    谢斯立：“卧槽！？老大，你这大腿好粗啊！”

    张南浩：“……”

    吴生：“……”

 第二十九章.光仔的春天

    陈宇加完点之后，就从高塔回到了宿舍。

    在宿舍大厅，独角队的几个人正在聊得热火朝天。

    张南浩把月见里光拉到了一边询问复活的问题，老谢和老吴就在一边聊着这一次的收益。

    陈宇走过去坐了下来，他先是听了一下老谢他们的聊天。

    在这次任务，谢斯立最主要的收获就是加强版的燕尾服。而吴生的收获，则是让陈宇十分惊喜。吴生居然攻略了老王从老王那学习了传送术，代价就是放弃抽奖。

    传送术的CD是30分钟，只要有定位的话，地球上任何一个角落都可以去。通道持续时间是3秒。

    这样一来，独角队的整体机动性就得到了大幅度的提高。

    至于陈宇的收益就更不用说了，力量宝石，振金护手。

    “对了老谢。有个东西给你。”说着，陈宇就从道具栏里面拿出了录音机。

    谢斯立：“卧槽？这不是那个rapper的装备吗？”

    陈宇点头：“我秒了他，随意选了一个东西。”

    谢斯立收下了录音机诚恳地说：“谢谢你老大。”

    陈宇笑道：“不客气，之前欠你的钱就不用还了吧？”

    谢斯立：“”

    说完，陈宇又给吴生转了一笔钱。

    吴生连忙说道：“队长，不用了。你学习新技能不也是为了保护我们吗？”

    陈宇：“你收下吧，不能太便宜老谢。”

    谢斯立：“”

    陈宇好说歹说，吴生终于收下了陈宇的高塔币。

    完了之后，陈宇回头对张南浩说了句：“浩少，要不你之后也搬过来我们这边住吧。”

    月见里光看了陈宇一眼：“你这么一说，问题就来了。我们现在五个人，这宿舍只有四个房间。我可不要跟你一个房间。”

    陈宇：“”

    张南浩说：“我暂时先住自己的屋子吧。”

    陈宇站起来坐到了月见里光和张南浩身边，一手搭在张南浩的肩膀上：“浩少可以啊，居然还藏了那么多的后手。”

    张南浩板着脸说道：“都用出来了。而且也比不上你，究极体数码兽，力量宝石。”

    陈宇：“这都多亏了大家支持。”

    张南浩眼帘微微下沉。

    月见里光连忙换了话题：“对了，这一次我们几乎所有人都把保命的道具都用了吧？陈宇把重生的祝福用了，老谢把大还丹和仙丹都用了。我也用了仙丹。”

    吴生：“我还有仙丹。”

    张南浩：“我的重生早用了。”

    月见里光说：“所以也不要高兴得太早，从下个世界开始我们就要从20层开始了。”

    听到这句话，所有人都沉默了。

    陈宇说：“二十层以上，就是星球级别的实力吧？比如说，龙珠，奥特曼，假面骑士？”

    月见里光点了点头：“也许还有一些低阶的仙侠世界，不是东成西就那种搞笑仙侠，而是真正的仙侠。”

    陈宇点了点头：“话说，我的身上还有一丝降龙罗汉的佛性。我怀疑”

    月见里光点了点头：“我同意你的想法。”

    张南浩在旁边幽幽地问了句：“你们到底在说什么？”

    谢斯立在旁边说：“浩少，他们经常这样的，你不用觉得自己格格不入。我们也听不懂。”

    张南浩：“”

    吴生迟疑了一下却开口说道：“队长是想说。和降龙罗汉有关的电影世界。应该是星爷的电影济公吧？”

    月见里光和陈宇同时看向吴生：“宾果。”

    谢斯立：“”

    经过了复仇者联盟的世界之后，独角队众人人均多了两个技能栏。

    除了老吴学习了传送术占了一个技能栏之外，其他人的技能栏都还有至少两个空位。于是，他们在休息了一天之后，就一同前往高塔那边想多学几个技能防身。

    独角队等人出现在高塔，顿时引起了不少议论。

    独角队其实在两个月之前得罪猛虎队的时候就算是出了名，当时谁都没把这支队伍放在眼里。毕竟猛虎队是20多层的强队。

    而现在

    虽然大部分的冒险者都不知道独角队的到了多少层，但是此时的独角队必然已经是新生代的最强者，没有之一。

    尤其在张南浩加入了独角队之后，独角队的人气直接达到了顶峰，现在就算是猛虎队都不敢再对独角队有任何的想法了。

    在经历了这么多个世界，陈宇他们也看不上商城里面的道具了。毕竟像圣光轨迹这样的技能还是少数。

    他们在高塔里面待了半天，都没看到什么东西。

    所以他们作出了一个严肃的决定。

    他们决定买点火锅底料和食材回去打火锅。

    也算是欢迎张南浩正式入队。

    至于新技能？明天再说吧！

    众人买了一大堆的材料回去打火锅。

    经过了上个世界，张南浩的心结似乎也解开了一些，尤其是当他从月见里光那儿得知了复活队友的几种不同方法之后，他的话也多了起来。

    其实要复活天森队的一群人，说容易也不容易，但是说难也不难。

    光仔研究了几个月，也知道复活他们比复活沙耶要简单一些，现在张南浩缺的就是一些运气，和一些钱。

    要复活冒险者，要不就要进入某些特定的世界，要不就等商城刷出某些特定的道具。道具的价格不菲，就连张南浩也拿不出那么多的钱来。

    不过，对张南浩来说也总算有了个盼头。

    这一天晚上，张南浩喝醉了。

    在宿舍里面又哭又笑，呼喊着几个战友的名字。

    陈宇他们看了也十分感触。

    谢斯立也喝多了，他甚至用力抱住了陈宇的右腿：“老大，宇哥，假如我死了，你也一定要复活我。我生是你的人，死是你的”

    陈宇轻轻地在谢斯立的额头上弹了一下，谢斯立直接就晕了过去。

    一夜无话，独角队几个人这晚上谁也没回房间，直接就在大厅睡了一晚。

    第二天一早，陈宇听到耳边传来月见里光的声音：“陈宇，老谢，妈蛋谁能醒醒！”

    陈宇挣扎着爬起来，他看向了四周，拍了拍自己的脑壳：“光仔你在哪？”

    月见里光：“我特么在交易区！我看到了一个奥特升华器！”

 第三十章.这奥特曼升华器名字超长

    陈宇一个激灵惊醒：“起了起了，马上就来！”

    月见里光：“记得叫上浩少来砍价。”

    张南浩伸了个懒腰：“什么？砍价？”

    月见里光：“浩少你现在是独角队最有面子的人了。”

    工具人。

    张南浩：“……”

    众人没有梳洗匆匆忙忙地来到了交易区。

    重建的交易区没有之前那么大，但是总算是给予了冒险者们一个交易的平台。

    月见里光和一个光头的大叔站在交易区的边缘。

    陈宇他们一起走了过去。

    张南浩看到了那个光头大叔开口打了个招呼：“明叔。”

    那个光头名叫邱佳明，是希望之城比较资深的冒险者了，目前的冒险层数不祥，不过上次亡灵入侵的时候，他就放出过一只机械哥斯拉出来战斗。所以至少也在25层以上。

    邱佳明看了张南浩一眼苦着脸说道：“浩少，你什么都别说了。这升华器我才卖5万高塔币，这还不够便宜吗？”

    月见里光在旁边说：“大叔，要是你这奥特升华器是无损的卖十万都可以。你给他们看看，你这个特么叫‘未鉴定的被封印的破损的奥特升华器’！”

    其他人：“……”

    这奥特升华器的名字有够长的。

    张南浩开口说：“明叔，你这就有点不厚道了。这升华器还要拿去鉴定，鉴定失败了就没了。而且鉴定成功之后，它还是个被封印的破损的奥特升华器。还是不能用。你卖五万有点过分吧？”

    月见里光举起三只手指：“三万，三万不能再多了。”

    邱佳明抿了抿嘴，没有马上回答。

    这个奥特升华器是他在奥特曼宇宙怪兽大电影里面得到的。他也想不到自己抽奖会抽出这么个玩意，又未鉴定，又被封印，还是破的。这怎么用？

    而且奥特升华器都有特定的使用条件，就算真鉴定了，解除封印了，修复了之后，他都不一定能用。

    于是在再三考虑之下，他才决定拿出来卖。

    可这下子问题又来了。

    东西是好东西，定价太贵又无人问津，定价太低邱佳明又不甘心。

    好不容易等了几天，终于等到了月见里光这么个卖家，人家又觉得太贵。

    确实是有点贵。

    不过这可是奥特升华器啊！

    沉思了许久，邱佳明扫了独角队众人一眼，然后说道：“你们相信光吗？”

    独角队众人：“……”

    月见里光摆了摆手：“就三万，不卖拉倒！”

    月见里光作势要走，陈宇他们马上跟上。

    邱佳明急了：“三万五行不行啊？”

    月见里光没有回头。

    邱佳明：“行行行，三万就三万。”

    月见里光停住了脚步，然后向其他人问道：“你们能凑三万出来吗？”

    邱佳明：“……”

    说了半天敢情你没钱？

    张南浩说：“我送你吧，就当做是感谢你帮我报了仇。”

    陈宇急了：“浩少，你这么说就有点不对了。你不应该谢谢我吗？最后打响指的是我！我还搭上了一条命！”

    张南浩疑惑地看了陈宇一眼：“月见里光不也是你的一部分吗？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“浩少说得有道理。”

    说着，他看了谢斯立和吴生一眼：“你们没有意见吧？”

    谢斯立和吴生同时摇头。

    不敢有意见。

    张南浩直接给月见里光转了三万的高塔币。

    月见里光过去的和邱佳明完成了交易，然后他拿着一个圆环一样的升华器走了回来。

    升华器成暗灰色，是一个圆环，上面有两个插卡槽。

    月见里光说：“需要鉴定，现在没啥属性可以看的，老吴你的鉴定术什么级别了？”

    吴生说：“已经到大师级了。不知道还差多少到宗师级。我用这次的收益买点东西回来冲冲等级？”

    月见里光：“也行。那就麻烦你了。”

    吴生连忙说道：“阿光你千万不要这么说，之前几个世界我都没帮上什么忙。可以帮上忙我很开心。”

    完事了之后，众人各司其职陈宇回家做饭，吴生和谢斯立在交易所淘宝，月见里光拉上张南浩回去研究升华器。

    顺带一提的是，张南浩是个双职业冒险者，主职业是枪手，副职业是机械师。

    就这样，过了三天。

    吴生和谢斯立一共花了将近两万的高塔币，终于将吴生的鉴定术冲到了宗师级。吴生也坚定了不少不错的道具，二人把有需要的道具收起来，其他的都丢到了团队仓库。

    宗师级已经是鉴定师的顶级水平了。但是尽管如此鉴定这个奥特升华器成功率还是只有75的成功率。

    月见里光也没办法了只能说道：“就75也得试试了。三次机会，不至于那么倒霉吧。”

    吴生点头：“嗯。”

    于是，吴生就在宿舍的大厅操作了起来。

    其他人站在旁边，几乎是屏着呼吸看着吴生。

    这要是鉴定失败了，就直接没了三万高塔币。

    血亏啊！

    吴生对着升华器开始操作，他的额头满是汗珠，显然也十分紧张。

    过了一会儿。他脸色一变。

    失败了。

    吴生深呼吸了一下：“失败了……”

    月见里光点了点头：“不打紧，继续。”

    吴生活动了一下手指，谢斯立拿出毛巾给他擦了擦汗。

    片刻之后，吴生开始第二次尝试。

    叮！

    吴生猛地吐了一口气，然后露出了笑容：“成了！”

    月见里光也松了一口气：“老吴干得漂亮！”

    他拿起了升华器然后把属性给贴了出来。

    【特殊道具：被封印的损坏的奥特曼升华器】

    【可转让次数：2次】

    【使用条件：被奥特曼选中/拥有奥特曼血统】

    【目前状态：被封印/已损坏】

    【特效：未知】

    【提示：注入足够的奥特能量可以冲破升华器的封印。】

    【目前解封进度：0】

    月见里光说：“这几天我和浩少研究过了，这玩意本质上来说是一种超能科技，无法用蓝色联邦，又或者是地球的科学规则解释。我现在先注入奥特能量试试。”

    虽然月见里光只有很少的奥特曼血脉，但是总归是有一点点的。

    蓝色的光芒在月见里光的手背上出现，化为点点的蓝色光芒注入升华器。

    不一会儿，月见里光就已经满头大汗。

    大概过了五六秒钟，他就停了下来：“没了。估计得明天才能恢复。”

    陈宇：“这就没了？才五六秒啊？”

    他终于找到机会嘲笑月见里光了。

    月见里光瞪了陈宇一眼，然后看了一下解封进度：“尼玛，001……”

    (

 第三十一章.月见里光的设想

    陈宇忍住笑说道：“五六秒才充能001？”

    月见里光：“……”

    谢斯立说道：“老大，你还是少说几句吧。”

    陈宇看了月见里光的黑脸一眼，然后耸了耸肩没再说话。

    月见里光把升华器收起来，然后说道：“要是以这样的速度，我可能死了都没办法解封这玩意。”

    张南浩说：“你们这里还有谁没有用抉择之书吗？”

    谢斯立和陈宇一起举手。

    张南浩：“那就可以了，直接选一个奥特曼相关的世界进去就可以了。”

    月见里光却摇头：“不用着急。这一次老谢和老吴都花了不少钱。既然要使用抉择之书，那就必须要做好万全的准备。”

    陈宇：“嗯，总不能一直话浩少的钱不是？”

    张南浩说：“我也没多少钱了。不过真的有需要的话，我也可以问我爸拿点。”

    其他人：“……”

    月见里光摆了摆手：“算了算了。依靠外力我们永远都不能变强。”

    张南浩：“同意。”

    陈宇说：“那接下来我们就先正常进入下一个世界，也顺便确认一下20层到底有多难。”

    其他人同时表示同意。

    张南浩笑了笑：“难得有个队长的样子。”

    陈宇：“浩少你这样夸我我会不好意思的。”

    张南浩：“……”

    这一天半夜，陈宇起夜，走出大厅的时候看到月见里光在对着电脑加班。

    陈宇走过去，发现光仔居然在看奥特曼。

    他问了句：“这么晚还不睡？”

    月见里光：“总归要选个世界的，趁着有时间把所有剧都过一遍。”

    陈宇问：“选到了什么心仪的奥特曼了吗？”

    月见里光点了点头：“心里是做选择了。不过还得继续看，不能那么武断。”

    陈宇：“我去撒个尿，回头你给我说说。”

    月见里光：“……”

    不一会儿，陈宇从洗手间走出来，坐在了月见里光。

    电脑上正在播放的是银河奥特曼剧场版――决战！奥特十勇士！

    月见里光用的是四倍速看得，所以画面看起来十分诡异，台词也十分搞笑。

    陈宇指着屏幕说：“你这些电影是从哪里搞过来的？”

    月见里光说：“在复联的世界时自动下载的。”

    陈宇问：“你选的这个世界？”

    月见里光摇了摇头：“不是。我暂定的是艾克斯奥特曼的剧场版。”

    月见里光稍作解释：“我的这个升华器，明显是要借用卡片的力量才可以变身的。奥特曼卡片的力量最初就是出现在艾克斯奥特曼。里面的外星人伙伴格尔博士应该就是首创奥特曼卡片的人。”

    陈宇点了点头：“也是。”

    月见里光接着说：“我之所以首选这个世界，还有另外一个原因，就是艾克斯奥特曼的力量来源于数码。”

    陈宇：“你的意思是？”

    月见里光：“我在想，假如有一个奥特曼的能源来自于数码，而你又拥有足够强的数码力量，那么我是否可以利用这一点。和你进行一些联动。”

    陈宇：“就是利用我的数码力量来变身？”

    月见里光：“也许是合体。”

    陈宇：“……”

    说好的不合体呢？

    月见里光用奇怪的目光看向了陈宇：“你在想什么呢？”

    陈宇耸了耸肩：“没什么。”

    月见里光：“别想太多，你去睡吧。我接着看。”

    陈宇打了个哈欠，回到了自己的房间。

    接下来，

    独角队五个人休息了几天，然后再次来到了高塔。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到济公。】

    陈宇张开眼睛，听到了系统的提示，他忍不住一笑。

    果然猜对了。

    【你掌握了本世界的常用语言。】

    【检测到你体内存有一丝降龙罗汉的佛性，主线任务发生更变。】

    【团队任务：帮助李修缘恢复记忆，帮助李修缘找回金身，帮助李修缘度化三位凡人。】

    【个人任务：得到降龙罗汉的点化。】

    【由于你拥有降龙罗汉赋予的一丝佛性，你可以感应到他和罗汉金身的所在。】

    张南浩说道：“还真的是济公。”

    谢斯立说：“我们老大和这个演员的电影很有缘。”

    张南浩点了点头：“原来如此。”

    陈宇说道：“你们应该没有个人任务吧？”

    张南浩：“没有，就是那个团队任务。”

    陈宇耸了耸肩：“果然如此。”

    月见里光：“是和你那个佛性有关吧？”

    陈宇点头：“我要想办法让降龙罗汉点化我，点化之后我估计就有修炼者的能力了。”

    张南浩：“嗯？”

    陈宇：“我猜的，天知道被点化会怎么样。”

    除了独角队之外，还有还有三两个人来到这个世界。

    他们看到和独角队一个世界，有一个人想过来套近乎，但是却被身后的同伴拉住：“别去，独角队玩的任务我们玩不起的。他们要冲SS级，你能冲吗？”

    陈宇看了那边一眼。

    说话的那个冒险者被吓了一跳：“抱歉抱歉。我们不打扰你们了。”

    说着，他就拉着其他人走了。

    陈宇：“……”

    吴生手中拿着几张符咒：“走这么快，我还想给他们送点礼物呢。”

    陈宇：“我们队伍现在有那么可怕吗？他们都是老牌的20层冒险者了吧？”

    月见里光：“你别管人家那么多了，我们先搞定自己吧。”

    陈宇：“我们先确认一下时间线吧。现在李修缘应该出生了吧？”

    月见里光：“先去确认一下。更大概率是已经长大了。”

    陈宇：“行，跟我来。”

    张南浩：“你知道在哪里？”

    陈宇：“对，我可以感应到他在哪里。也可以感应到罗汉金身在哪里。”

    月见里光：“等一下。会不会有人的任务和我们相反的？”

    陈宇看了月见里光一眼：“你说有人会毁掉罗汉金身？那玩意能毁掉的吗？”

    月见里光耸了耸肩：“我不知道，有备无患。”

    陈宇点头道：“那浩少你带老谢老吴去罗汉金身那边？我和光仔去找李修缘。”

    张南浩爽快答应：“可以。”

    (

 第三十二章.被打断了

    独角队兵分两路，陈宇和月见里光去找李修缘，而张南浩则是带着谢斯立和吴生去寺庙去寻找金身。

    陈宇一边走一边说：“不知道李修缘被雷劈了没有。”

    陈宇话音刚落，旁边传来一个声音：“你谁啊你？谁被人劈？不，谁被雷劈？”

    另一边又一个声音传来：“ǎㄔ谀睦铮俊

    陈宇和月见里光循声看过去，看到了一个身穿白色长衫留着长发的青年，带着一个身穿肚兜，留着胡子的男人一起走来。

    正式降龙伏虎两位罗汉。

    只不过是这两个人现在一个是没有了神仙的记忆，另一个更惨直接傻了。

    李修缘走到了陈宇的面前：“这位小哥看着有点眼熟啊。”

    伏虎罗汉走到了李修缘的身边，伸手在李修缘的身上上下摸索：“ǎǎ我要ā！

    月见里光皱起了眉头：“什么是ǎ俊

    陈宇：“某种男性的器官？”

    月见里光：“……”

    李修缘一脸不耐烦：“ㄋ也有，你在他身上找。”说着他就伸手指了指陈宇。

    陈宇：“……”

    看到伏虎罗汉走来，陈宇伸出手撑住他的脸然后对李修缘说道：“这位兄弟，今日你我有缘，要不到隔壁的茶楼喝口茶吃个包，然后坐下来慢慢聊？”

    李修缘上下打量了陈宇一眼，然后笑着点头：“这提议不错。我看兄弟你骨骼精奇正好有几招武术上的招式想请教一下你。”

    就在这时候，不远处传来了一阵嘈杂的声音。

    几个大汉抬着一张小床招摇过市。

    床不重要，重要的是上面躺着一个男人，男人的身上坐着一个女人。

    这个女人，正是降龙罗汉下凡要点化的三个目标之一――九世妓女白小玉。

    床的四周围满了人，无论是男人还是女人都在用锐利的眼神，锋利词句批判着这个白小玉。

    白小玉却依然满脸春风，不为所动：“你们骂什么？我现在不收钱给你们看你们捡到宝啦。”

    至于躺着的那个男人口吐白沫不省人事，听说是马上风，也不知道还能不能活。

    李修缘远远看过去一脸发出了“哗，哗，哗”三声。

    “这光天化日之下……”

    他还没有说完，陈宇就在旁边补充道：“到底是人形的泯灭，还是道德的沦丧？为什么如此女子居然可以这样道德败坏，白日宣淫？”

    李修缘看了陈宇一眼：“这位兄台你说的话深得我心。”

    陈宇：“客气客气！这位兄台，就请你上前去好好批判一下这位姑娘吧。”

    说着，他还塞了个满头给李修缘。

    李修缘猛地把馒头扔出去，啪一下扔中了那个妓女。

    “哪个混蛋扔我？”白小玉骂了句。

    李修缘撸起袖子，快步上前：“是我扔你的，但是我不是混蛋！反而是你，光天白日能不能有点矜持？”

    白小玉对李修缘抛了个媚眼：“矜持没有，不过我喜欢持久的。有空来怡香院参观一下。”

    李修缘战略后退了两步，然后说道：“这么不知廉耻，小心被雷劈啊！”

    说完，他转身就走。

    就在这时候，一片乌云挡住了太阳，一阵阵怪风吹过。

    李修缘：“真的打雷了？老天有眼，劈死她！”

    与此同时，月见里光却忽然低声说了句：“陈宇，附近好像有冒险者。”

    说完，他四处张望，神色谨慎：“我居然找不出来。”

    以现在月见里光的能力都找不出来，那个人显然就有很强的潜行能力。

    轰！

    一道闪电劈在李修缘的脚边。

    李修缘吃了一惊：“什么鬼？是不是劈叉了？”

    紧接着，又有一道跳雷劈下来。

    轰！

    就在这时候，一个不知道什么东西飞到了李修缘的头顶上。

    那玩意挡住了雷光，直接就把这一道从天而降的天雷给挡住了。

    月见里光：“左手边，九点钟方向，一个穿蓝色衣服的女人！”

    陈宇闻言，身子一闪就朝着月见里光所说的方向冲了过去。

    他看到了一个长发飘飘，身穿着蓝色长裙的女人钻入了人群之中，下一刻就不见了踪影。

    陈宇盯着那个女人消失的位置，直接发动了技能明心见性！

    一眨眼，陈宇就看到了那个穿着蓝色长裙的女人。

    “还想走！”

    陈宇大喊了一句，一拳朝着那个女人打过去。

    这一拳打出，直接就打出了一道强大的气流。

    气流直卷向那个蓝裙女人，那个女人一个翻身，祭出了两把长剑：“碧水长天剑法！”

    她一个转身，两把长剑扭在一起，在两把剑之间弹出了一道蓝色的波纹。

    砰！

    蓝色的波纹与陈宇的拳风碰撞在一起。

    水波如同鲜花一般绽放，哗啦啦，那蓝色的波纹真的就像是水一般四处弹开。

    哗啦哗啦。

    天空就像是下起了雨一般。

    水雾之中，倒影出了无数的蓝裙身影。

    陈宇眉头一皱。

    他再次使用明心见性，却发现了那个蓝裙女子的本尊已经不知道何时走远了！

    就在这时候，张南浩的声音传来：“果然有人来动金身的心思！袁霸天带着几个家伙来了，应该是冒险者！”

    果然除了独角队看到的冒险者之外，应该还有其他的冒险者被传送到了别的地方，他们的任务应该正好和独角队等人相反，就是黑罗刹的手下，要强抢降龙罗汉的金身。

    “庙里除了土地之外，应该还有许多神仙的神识在看守的。不用担心，你们打不过他们也会来帮忙！”月见里光马上就反应了过来。

    “我们马上就到。”陈宇补充了句。

    月见里光走到了李修缘的面前说道：“这位兄台，我看你乌云盖顶，刚才还差点被雷劈，要不你和我们一起到庙了拜拜神吧。”

    李修缘闻言然后点了点头：“你说得也有点道理。要不然又被按打雷的点错相就不好了。”

    月见里光疑惑地看着李修缘：“点错相？”

    李修缘：“就是认错人的意思。”

    陈宇回头走了回来。

    月见里光看了陈宇一眼，陈宇摊手说：“没追到。”

    李修缘：“追什么？”

    陈宇说：“追悔莫及，我刚才看到打雷了，想到了自己平生做过的错事，追悔莫及所以就打算去庙里拜拜神，求菩萨原谅。”

    李修缘：“那正好，我们同路。跟我来！”

    (

 第三十三章.九世恶人

    国清寺，李修缘出家的寺庙。

    在电影版的剧情里面，降龙罗汉的金身就在这里国清寺内。

    除了降龙罗汉的金身之外，国清寺内还镇压着黑罗刹的权杖。通过观音像和降龙罗汉的金身压制住黑罗刹的权杖，黑罗刹就无法降临人间。

    黑罗刹此时已经控制了九世恶人袁霸天，此时袁霸天带着一大群小弟追着朱大常来到了国清寺。

    还好独角队早有准备，让张南浩带着谢斯立和吴生来了这边。

    他们三个人假装成来上香的香客隐藏在寺庙里面看着袁霸天一脚把朱大常踢进了寺庙里面：“我说过几次让你不要被我看到的！我说了见你一次打你一次！”

    朱大常边走边躲屁滚尿流地冲向了国清寺的大殿：“不要打我，不要打我。我也不想给你见到的！”

    袁霸天看着朱大常跑进去大殿，他一扬手对身后的两名随从说道：“你们跟我来，我们今天就烧了这庙！”

    这时候，隐藏在暗处的张南浩也发现了跟在袁霸天身边的两个的随从不像是普通人。

    其中一个随从看了四周一眼，最后把目光落在了张南浩的身上。他愣怔了一下，显然是认出了张南浩的身份。

    希望之城大部分的冒险者都认得张南浩，既然张南浩在这里，独角队显然也来了。

    他有点迟疑，却被袁霸天吼了句：“还在发呆做什么？给我赶紧上！”

    这个冒险者应了一声，连忙到旁边点了一根柴火过来。

    袁霸天接过柴火，面带冷笑。

    张南浩拿出了手枪，对着袁霸天的手一枪打过去。

    砰！

    一声枪响。

    袁霸天的手上中了一枪，鲜血直流，手中的柴火也瞬间落地。

    要是可以的话，张南浩也想一枪打爆袁霸天的头，但是现实却不允许，因为他们几个人的任务里面就有一个任务是帮助济公点化三个凡人，其中就有一个人是这个袁霸天。

    那就意味着袁霸天暂时还不能死！

    “谁，谁暗算我！？”

    袁霸天大骂着看向四周。

    那个随从指了指张南浩隐藏的方向：“袁老大，他在那边！”

    张南浩身子一闪，翻过了墙壁。

    袁霸天迟疑了一下，看向了寺庙：“你们两个去追！我来烧了这庙！”

    那两个对视了一眼，一起转身跑了出去。

    袁霸天甩了甩手，手上的伤口居然开始慢慢愈合。

    袁霸天此时已经被黑罗刹植入了一颗石头心脏，名为死心。获得了死心之后，他的肉体力量会大大提升，恢复能力也会变得很强，就算受到严重的伤害都可以快速恢复。甚至被挖出了心脏一时间都不会死。

    所以，袁霸天中了张南浩的一枪也迅速恢复了。

    他看向了寺庙，眼神之中闪过了一丝异色。

    他慢慢踱步走向了寺庙，就在这时候，他忽然停住了脚步。

    他觉得头晕目眩，眼前一片漆黑，身子一动都不能动。

    也不知道过了多长时间，袁霸天才回过神来。

    刚才发生了什么事？

    他看到了一个俊朗不凡的翩翩公子走了出来：“这位老兄，你没事吧？我看你脸色发白，直冒冷汗，需要我送你去医馆吗？”

    袁霸天看了谢斯立一眼用力摆了摆手：“不，不用你这么好心，让开！”

    谢斯立闻言，只能乖乖让开。

    魅力高也没有用？

    不过谢斯立想了想，也释怀了。

    按照电影的情节，济公站在这里的时候，袁霸天是这样说的：你这个臭乞丐，我连你一起烧了！

    嗯，他没说烧我已经是很有礼貌了。

    袁霸天举着火把走到了国清寺的门口。

    忽然就他就静止不动了。

    他脸上的肌肉微微开始颤抖，他觉得自己全身僵硬，无法动弹。

    难道我真的有病？

    谢斯立又上前说了句：“这位老兄，我见你身体僵硬，在下不才学过几年的医术，吃下这枚丹药你应该会没事。”

    袁霸天闻言，用力扭了一下身子，终于能动了。

    因为用力过猛，他一身的虚汗。

    他看向了谢斯立一手夺过了谢斯立手中的丹药：“你想毒我？”

    谢斯立连忙摆手说道：“要是老兄你不相信我的话，我就不多管闲事了。”

    袁霸天一手把药丸塞到了谢斯立的嘴里：“你先尝尝。”

    谢斯立含住了药丸。

    袁霸天见状冷笑了一声：“别吞。”

    谢斯立：“……”

    袁霸天接着说道：“吐出来。”

    谢斯立：“嗯？”

    这是什么操作？

    袁霸天：“我让你吐出来！你聋了吗？”

    谢斯立只好把药丸吐了出来用手掌接住。

    袁霸天从谢斯立手上接过了药丸直接吃了下去。

    谢斯立：“……”

    这特么是什么操作？

    这都能吃下去吗？

    袁霸天吃完之后，感觉到丹田处升起了一阵暖流，整个人身心舒畅。方才所有的不适感一扫而空。

    这丹药，是真的。

    他满意地点了点头说道：“不错。没你的事了，滚吧！”

    其实袁霸天心底也有点疑惑，明明主人说给我换心之后我就不死不灭，为什么我的身体会出问题？

    谢斯立后退了几步，然后又回头说了句：“老兄，恕我多嘴。你的身体，似乎有点问题我学过医术，恐怕……”

    袁霸天回头瞪了谢斯立一眼：“你胡说什么？”

    谢斯立抱了抱拳说道：“那我就不多言了。再见了。”

    袁霸天看了一眼手中的火把，又看了一眼寺庙大殿，最后回头喊住了谢斯立：“等一下！”

    谢斯立停住了脚步，有点尴尬地看向了袁霸天：“这位兄台，还有什么事吗？”

    袁霸天问：“你是不是真的会医术？”

    谢斯立点头说：“略懂略懂。”

    袁霸天：“把脉要多长时间？”

    谢斯立说：“望闻问切，也需要一定的时间。”

    袁霸天：“那我先一把火把这破庙给烧了，你等我一下。”

    谢斯立：“……”

    袁霸天话音刚落，天空响起了一阵雷声，紧接着天空哗啦哗啦地下起了雨来。

    这下子烧庙也烧不了。

    谢斯立：“这位兄台，要不你先跟我来？方才的丹药在下还有不少，所谓医者父母心。要是可以救你一命……不过这丹药也需要一点成本去制作。”

    袁霸天转身走到了谢斯立身前：“小子，想要钱是吧？我大把钱，给你没问题。不过要是被我知道你骗我……”

    谢斯立：“不敢不敢，小生不敢。”

 第三十四章.辛苦老谢了

    宋兵和刘昌海从庙宇冲出来。

    两个人交换了一个眼神。

    宋兵说：“那是浩少，我们能得罪吗？”

    刘昌海：“我觉得不能。”

    他们作为20层的资深冒险者，他们对张南浩出现在这里也有点惊讶。不过他们想到了独角队最近的种种表现，也是马上明白了。

    至于你问他们怕不怕打不过张南浩，作为老手他们自然也不怕张南浩。只是……

    张南浩的老爸是张启山，现在张启山是希望之城的代理城主……

    惹不起，惹不起。

    宋兵：“我们找到浩少，和他谈谈吧。只要我们保住b级的评价不用掉级就行了。”

    刘昌海点头同意：“就这样吧！”

    两个人的循着张南浩离开的方向跑去，不一会儿一道黑影从天而降，出现在他们二人的身后。

    他们感觉到背后一阵杀气袭来。

    他们几乎是不约而同地召唤出了保护罩。

    砰砰！

    两声枪声响响起，直接打碎了他们的防护罩。

    宋兵大喊了一声：“浩少，浩少你别急！我们不是来找你麻烦的！我们是和你商量打配合的！”

    张南浩双手各拿着一支手枪，冷冷地看着他们二人：“我凭什么相信你们？”

    刘昌海说道：“我们只求b级，只求b级！我们哪敢得罪浩少你啊？都是希望之城的人，没必要这样自伤残杀你说是吧？”

    张南浩沉默了一下，然后在团队聊天频道说道：“光，这里有两个冒险者说和我们商量打配合。”

    月见里光小声应道：“没问题，签订高塔协议。我这边有模板，等会发给你。”

    模板？

    张南浩沉默了一会儿：“可以，签一份高塔协议。我们可以保证双方的公平。”

    刘昌海和宋兵对视了一眼，点了点头：“我们先看看协议的内容。”

    张南浩又说了句：“光，协议贴到团队频道？”

    月见里光：“发了。”

    不一会儿，张南浩收到了月见里光发过来的协议。三个不同版本的。

    张南浩自己瞄了一眼协议的内容，然后懵了。

    这么多版本？

    陈宇说：“一共二十多个版本，他无聊的时候就写这个。”

    张南浩：“……”

    月见里光说道：“浩少你目前的情况我建议用我给你的第三份。要是你觉得那两个家伙信不过，就可以用第一份阴他们。”

    张南浩：“……”

    张南浩看了刘昌海和宋兵一眼，想了想还是选了第三份协议然后通过身份卡转发给他们。

    刘昌海和宋兵看到协议也懵了。

    用得着这么详细吗？

    这看完要多久啊？

    张南浩说：“你们要是觉得看完太麻烦的话，那就只看要点就行。上面都有特殊标注的。”

    刘昌海和宋兵都是20层的强者了，就算没有主动点智力，他们的记忆力与阅读速度都远比一般人快。

    既然要签协议，他们自然要认真看完。

    他们二人花了一点时间，看完了协议。

    虽然，协议是很长，但是写得很细致，确实也正如张南浩说的，这份协议也兼顾了双方的利益与义务。

    写这协议的人显然就是冒险世界里面那种大企业的老板？否则他们冒险者怎么写得出来？

    张南浩在旁边等了好一会儿就问道：“好了吗？”

    刘昌海说道：“好了好了。”

    宋兵也点头说道：“我也好了。”

    说完之后，张南浩点了点头：“你们可以走了。袁霸天也走了，你们赶紧回去找他汇报吧。”

    说着，他就拿出了两个通讯器：“保持联系。”

    刘昌海和宋兵一起点头：“知道了浩少。”

    他们走了之后，张南浩就听到了陈宇他们留言：“我们到国清寺了。”

    张南浩一愣：“你们到了？那边打起来了吗？”

    陈宇：“没打起来，光仔让老谢把人带走了。”

    张南浩：“刚才没听见你们说了什么。怎么带走的？”

    陈宇说：“这个你不用管了，老谢最擅长这个。”

    张南浩：“……”

    张南浩顿了顿说了句：“那我现在过去。”

    说完之后，他就快步赶回去国清寺。

    来到了国清寺之后，他就看到了月见里光带着李修缘和伏虎罗汉走进了国清寺。而陈宇和吴生则是站在门口等着自己。

    他快步上前：“怎么样了？”

    陈宇：“这一次恐怕要让你常驻在这里才行，恐怕不止一个势力在盯着国清寺。”

    张南浩点头：“没问题。”

    然后他看向了李修缘问道：“他怎么还是这样？没有觉醒吗？”

    陈宇摇头：“有人在那边搞破坏。本来李修缘都要被雷劈中了。谁知道天上飞来了一个破玩意给挡住了。”

    张南浩问：“记忆没有觉醒？”

    陈宇点头，然后问吴生：“老吴，我刚才都忘了问你，你不是能召唤雷雨吗？请个天雷过来劈他啊。”

    吴生：“雨刚才下过了。但是雷没有劈下来。”

    陈宇：“……”

    张南浩：“总之现在就是我守在这里，然后等下一次雷鸣的时候保证李修缘被雷劈就行了是吧？”

    陈宇点头：“这才可以保证这一次剧情可以顺利发展下去。”

    张南浩点头：“行吧，这里交给我吧。”

    陈宇叹了一口气：“这一次老谢要忙死了。”

    张南浩问：“怎么说？”

    陈宇：“要点化三个凡人啊，现在他哄住了袁霸天了。估计可以稳住他一段时间。然后白小玉那边也要靠他。”

    张南浩：“嗯？”

    陈宇说：“就是让他把白小玉给泡了啊。”

    张南浩：“……”

    怎么还有这种玩法？

    陈宇说：“其实老谢也习惯了，好几个世界他的任务都是泡妞。光仔安排的。”

    张南浩：“行吧，你们的过关方式我不懂。反正就听光说就行了是吧？”

    陈宇点头：“你终于掌握了我们独角队完成任务的精髓了，只要听光仔说的就没问题了。”

    张南浩：“啊，你们做任务真舒服啊。”

    陈宇：“就可能光仔会累点。”

    就在这时候，陈宇看到了一道人影从他的脚边爬过。陈宇低头一看，一伸手就抓住了那个人。

    “别抓我，别抓我！”

    那个从陈宇身边爬过的人……正正就是九世乞丐――朱大常！

 第三十五章.专业神棍

    陈宇一手提着朱大常把朱大常提了起来。

    朱大常带着哭腔对陈宇说：“这位大爷，我没有得罪你，你不要打我，你不要打我。”

    陈宇拨了一下朱大常的头发，看到他那满是脓疮的脸……

    有点反胃。

    不过他不能以貌取人。

    神爱世人，他是注定要成为神仙的人。

    好吧，只是为了做任务而已。

    他回头看了吴生一眼：“清净符有吗？”

    吴生点了点头，在朱大常面前点燃了一张符纸。

    一阵清风吹过，本来邋遢的发黄的衣服变得干净整洁，头发也变得十分丝滑。

    飘柔就是这么自信，个屁！

    “啊……发生了什么事？不要啊……”

    在这个过程之中，朱大常一直在疯狂地扭动着自己的身体，要不是陈宇把他死死按住……好吧，其实也没什么所谓。

    把朱大常弄干净之后，陈宇才把他拉到了自己的面前，然后帮他绑好了头发。

    陈宇又问吴生：“这一块一块的毒疮能解决吗？”

    朱大常：“别，别搞我的疮啊！”

    陈宇：“你很爱它们吗？他们和你有什么亲戚关系吗？”

    朱大常：“他们陪着我好多年了。”

    陈宇：“……”

    陈宇没理会朱大常，再次问了吴生一句：“能搞吗？”

    吴生点了点头：“没问题，皮肤病而已。”

    说着，他又拿出了一张符咒在半空之中甩了甩。

    还没有等朱大常反应过来，他身上的毒疮全部消失无踪了。

    恢复正常的朱大常虽然说不上是个翩翩公子，但是至少陈宇看着他的时候也没那么想打他了。

    就在这个时候，月见里光和李修缘从寺庙里面走了出来。

    “哇，那个家伙不是那个大种乞丐吗？衣服干净了？毒疮也没有了？你们是会变戏法吗？”

    李修缘一边说，一边走了过来。

    他看了陈宇他们一眼，一脸疑惑。

    陈宇指了指旁边的吴生：“他是个法师，什么都能做。”

    吴生礼貌地对李修缘笑了笑。

    李修缘：“法师？那你能不能把狗屎变成黄金？”

    吴生摇头：“那可不行。我只能治病救人，驱魔卫道。”

    李修缘：“我想问，刚才我被雷劈了。你能不能和上面的神仙说不要劈我？”

    吴生：“……”

    我还没有这样的地位。

    而且，你是注定要被人劈的！

    月见里光在旁边说道：“要不我们找个客栈坐下来聊吧，我也想认识一下这个法师。”

    李修缘点了点头：“好啊，难得今天交了这么多朋友，我请客。”

    陈宇看了张南浩一眼：“你一个人可以？”

    张南浩点了点头：“可以的。”

    说着，他抬了抬手，展示了一下自己的手环。

    陈宇：“对不起。是我冒犯了。”

    “那我？那我还不能走吗？”朱大常颤抖着声音说道。

    从小到大他都没有经历过这种事，他先得有点不知所措。

    陈宇点头：“当然啊，你受了我们法师的恩惠，难道就想这么走了？”

    说着，陈宇看了李修缘一看：“李公子你不介意吧？”

    李修缘把带着肚兜的伏虎罗汉拉到了身边：“你们都不介意我带着他了，我怎么好意思介意你们。”

    陈宇点头：“有道理。”

    张南浩留在了国清寺保护金身，而其他人则是并肩走出了国清寺。

    月见里光的目光飘到了朱大常的身上。

    陈宇问：“你看什么？”

    月见里光手一摊说道：“没什么，我想到他之前的样子，就想到了以前的你。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“你是不是也是这样想的，所以你才想帮他变帅？”

    陈宇：“光仔，够了，闭嘴！”

    月见里光嘴角扬起了一阵笑意，没再说话。

    李修缘在旁边听到这番对话，问道：“陈兄，你之前也是个乞丐？”

    陈宇：“并不是……”

    真心不想解释。

    好累。

    月见里光在旁边说道：“之前他是长得丑，全靠大师，还赐予了他天生神力。你看，现在他抓住朱大常像抓小鸡一样。”

    李修缘看向了陈宇，然后又惊讶地看着吴生：“我也可以可以有法力吗？大师，你可以收我做徒弟吗？”

    吴生迟疑了一下。

    作为独角队内做不懂演戏的一个人，耳一时间有点茫然。

    月见里光说：“李公子，我和陈宇其实都是这位法师的弟子。其实，我们这次来到这里，是要找一个人的。”

    李修缘一脸疑惑：“找一个人？”

    月见里光点头：“我师父他不善言辞，就由我来代他说明吧。”

    吴生在旁边松了一口气。

    还好不用我说。

    月见里光，演技师承谢斯立。

    月见里光一边走一边说：“其实，我们是来找一个罗汉转世。那位罗汉，身负重任，为了完成天庭给他的任务，失去了记忆变成了凡人。”

    “我们师傅就是想要找到这个人，希望可以得到他的点化。”

    月见里光说到这里的时候，他们已经来到了最近客栈。

    他们走到了客栈，一名店小二就马上迎了上来：“几位客官，请过来这边坐。哟，这不是李公子吗？带这么多朋友过来啊？”

    李修缘对那个小二说道：“给我安排一间安静的厢房，我要跟我的朋友好好聚一聚。”

    店小二连声答应。

    李修缘的父亲是节度使，官职不低，虽然为官清廉但是也足够给李修缘过上富足的生活。

    客栈的厢房在二楼，临近街边，风景也算别致。

    众人坐下来了之后，李修缘就点了几个小菜，才接着问月见里光：“白兄你继续说。”

    嗯，没错。

    白月光又上线了。

    月见里光接着说道：“实不相瞒，我们要找的这位仁兄，要不就是生在建炎四年要不就生在绍兴十八年。”

    李修缘应了一声：“嗯？我就是生在绍兴十八年的。”

    月见里光：“我们要找的这位仁兄，世代为官，祖辈却清廉爱民。”

    李修缘又应了一声：“我老爸和我祖父都是节度使！而且他们做官是真的很廉洁。这一次请你们吃饭我花了半年的月钱。”

    月见里光一脸震惊：“我还想问一句。令寿堂是不是老来生子，将近四十岁才生下你？”

    李修缘一拍手掌：“对啊，你怎么知道的？”

    陈宇在旁边用死鱼眼看者月见里光。

    就觉得他活脱脱是一个神棍！

    李修缘会信吗？

 第三十六章.那正好泡她

    李修缘信了。

    他兴奋地拍着手掌：“中了，全部中了！难道我就是你们想要找的那个神仙！？”

    陈宇：“……”

    他居然就这么信了？

    这李修缘的防诈意识也太弱了吧？

    要是放在陈宇穿越前的那个年代。

    这李修缘铁定就是那会转钱给采茶姑娘的人。

    月见里光装模作样地看了吴生一眼：“师傅？”

    吴生：“……”

    这台词怎么接？

    他假装捏指一算，然后缓缓点了点头。

    月见里光回头看向了李修缘：“李公子，你可能就是我们一直在找的那一位仙人转世。”

    李修缘：“那我要怎么才可以有法力？”

    月见里光又看了吴生一眼。

    吴生抿了抿嘴，继续低头假装捏指。

    过了一会儿，他又仰起头看向了天空。

    他淡淡地说道：“刚才错过了一次机会。”

    他看向了李修缘：“你刚才说，你差点就被雷劈了？”

    李修缘点头：“是啊，我是神仙转世为什么还要劈我？”

    吴生说：“那是你的仙缘。”

    李修缘：“什么？你说我被雷劈是我的仙缘？你不是和我开玩笑吧？被雷劈死了我怎么办？”

    吴生：“信不信由你。”

    月见里光在旁边淡淡地说了句：“李公子你不相信也无所谓。不过你既然就是那个神仙转世，那你怎么躲都还是要被雷劈的。”

    李修缘：“……”

    月见里光说：“先吃饭吧。”

    小二端着菜上来，月见里光先是检查了一番。

    李修缘在旁边问道：“白兄，你在做什么？”

    月见里光说道：“这只是我们法师的规矩，在吃饭之前要做一些小仪式而已。”

    李修缘点头：“原来如此。那完事了没？”

    月见里光点头：“好了好了。”

    陈宇没理会李修缘那边，反而是看向了朱大常：“老朱，你怎么不说话？”

    朱大常：“我不知道说什么啊。”

    陈宇说道：“你想说什么就说什么啊。”

    朱大常：“为什么没有点鸡屁股？”

    陈宇：“这些菜你都不喜欢吃吗？为什么想吃鸡屁股？”

    朱大常：“鸡屁股好吃啊！”

    陈宇：“……”

    没办法，朱大常就要靠白小玉才可以激起他的斗志和自尊心。

    不过陈宇还想再试试。

    他知道要让一个人重新振作起来需要的不是给他钱，也不是要强迫他不做某些事，而是要让他感觉到自己是拥有人生价值的，让他知道自己也是个有用的人。

    “你现在你跟在我身后打手下，我每天给你工钱，你这样就可以不用去当乞丐，你觉得如何？”陈宇问了句。

    朱大常说：“什么打工？我一般都是早上睡觉的。”

    陈宇：“……”

    朱大常：“而且我什么都不会，只会乞讨。不行了，又困了。”

    说着他眼一闭，直接就睡过去了。

    陈宇倒吸了一口气：“……”

    真特么没救了！

    难道真的是只有小玉才可以唤醒他的自尊心？

    月见里光看到朱大常倒在了地上，也是一愣：“他怎么又睡了？”

    陈宇：“你问我啊？”

    月见里光：“你加油。”

    陈宇：“不，我不想加了。”

    在陈宇和月见里光聊着的时候，李修缘坐到了吴生的身边：“师傅，你有什么法术展示一下呗？”

    吴生拿出了一张符咒：“这是清净符。可以帮一个清洁衣服和身体。不过现在好像大家都挺干净的。”

    李修缘：“这不简单？”

    他挥了挥手：“过来！”

    伏虎罗汉乖乖走了过来：“有ǎ有吗？”

    李修缘拿起了一盘吃剩下的酱汁直接往伏虎罗汉身上一泼。

    “啊？”伏虎罗汉也懵了。

    李修缘看向了吴生：“可以了。”

    吴生：“……”

    他手上符咒一扬，下一刻一阵清风吹过，伏虎罗汉的身上洁净如新。

    李修缘看得眼睛都直了：“法师果然法术高超。”

    吴生又拿出了一张定身符出来，对着李修缘扬了扬。

    李修缘：“这是什么……”

    他的话都还没有说完，整个人就站在那儿静止不动。

    定身符。

    过了好一会儿。

    他整个人一个激灵：“这又是什么符？”

    吴生：“定身符。”

    李修缘点了点头：“法师你果然厉害。”

    吴生摇头：“下凡之前更厉害一些。”

    李修缘问：“我真的是神仙下凡？”

    吴生点头：“要是你真的不信，不敢被雷劈的话。我可以帮你。”

    李修缘一脸惊喜：“大师，你真的愿意帮我？”

    吴生一脸认真地说道：“我可以在雷雨天用定身符把你定住，然后丢你出去。”

    李修缘：“……”

    这特么是在帮我吗？

    旁边的陈宇看了老吴一眼：“师傅你进步了。”

    吴生抿了抿嘴没说话。

    众人酒足饭饱之后，月见里光想了想就问：“李公子，要是你家还有位置的话，要不我们就在你们家住下吧？”

    李修缘迟疑了一下：“这个……”

    其实月见里光也不是想占便宜，而是他觉得这一次的势力很复杂，万一有其他人像他们一样要打李修缘的主意呢？

    要是李修缘真的出什么意外，他们的任务都不用做了。

    吴生说：“缘来缘去，不必强求。”

    李修缘一咬牙：“我回去跟我老爸说一下，应该问题不大。”

    陈宇在旁边补充了一句：“李兄你不用担心，我们有钱不会白住你们家的。”

    李修缘说道：“这我爹肯定就答应了。”

    李修缘结账了之后，就带着陈宇他们朝着李府走去。

    他们一行人，李修缘带着一个傻子，陈宇背着一个废人……

    走在路上倒是有点引人注目。

    陈宇他们没有走上几步，就听到谢斯立的声音在聊天频道传来：“老大，光哥你们是不是把我忘了？我好苦啊，那个袁霸天变态的……”

    陈宇放慢了脚步说了句：“你在哪里？”

    谢斯立：“我在怡香院啊。这不就是袁霸天开的吗？”

    陈宇：“你走了？”

    谢斯立：“没走，袁霸天要留着我给他治病呢。”

    陈宇满意地说道：“那就好，那个白小玉不也在怡香院吗？正好趁这个机会去泡她。”

    谢斯立：“……”

 第三十七章.脏活累活我干

    在陈宇的要求之下。谢斯立不得不暂时留宿在怡香院。

    为了伟大的团队事业，老谢只能暂时委屈自己。

    不就是泡个妞吗？

    保证完成组织安排的任务！

    在向老谢交代完任务之后，陈宇他们也来到了李家大宅。

    李家老爷和李家夫人看到李修缘带着这么多人回来，也是吃了一惊。

    李老爷上前问：“修缘，这几位是？”

    李修缘说道：“这几位是我今天刚认识的朋友。这位是吴生法师，这两位是他们的徒弟。”

    李老爷听到了李修缘的介绍，也是一愣：“法师？”

    吴生上前行李：“见过李大人，在下只是一名游历世间的苦修者。承蒙李家公子不嫌弃。来李家借宿一宿。”

    李家夫妇对视了一眼最后看向了儿子。

    李老爷上前说道：“来都来了，就现在此处住下来吧。”

    李老爷吩咐下人给吴生他们安排住所。

    月见里光就趁机会对李修缘说道：“李公子，劳烦你带我到附近走一走。”

    李修缘点头：“没问题。”

    吴生和陈宇来到了偏房，他们把朱大常放在床上，然后两个人就在边上坐了下来。

    两个人随便聊了几句，月见里光就从外面走了进来。

    陈宇倒了一杯茶开口说道：“光仔辛苦了，先来喝杯茶吧。”

    月见里光坐下来说道：“我之前不是跟你说过，这世界应该不止双方势力吗？”

    陈宇点头：“对，但是具体你还没有细说。”

    月见里光解释道：“你们有没有印象，电影里面降龙罗汉的记忆觉醒之后，土地公不是出来了跟降龙罗汉说，黑白两道都盯着降龙罗汉的金身。黑道我们姑且认为是夜罗刹手下的人。那白道的人是什么人？”

    陈宇说：“神仙？”

    月见里光：“国清寺内有神仙是必然的，他们的存在应该是为了保护金身。而不是争夺金身。所以，我怀疑在这个世界观里面的人间，应该也有一些宗门。”

    陈宇恍然大悟：“就像是我们在超级学校霸王里面世界里面的超能力组织？”

    月见里光点头：“没错。”

    吴生说：“那些宗门的人为什么要抢夺金身？就不怕得罪满天神佛吗？”

    月见里光：“也有可能是某些先天生灵？你们华夏的神话我不是非常熟悉。”

    陈宇想了想说道：“应该不至于。应该就是一些不知道金身意义的小宗门吧。一开始阻止李修缘恢复记忆的那个女人就是那些小宗门的人。”

    月见里光：“对。总之，除了那些在电影剧情厘面出现的势力以外，我们还要小心其他势力。”

    陈宇：“问问不就知道了？”

    月见里光闻言就点了点头，拿出了对讲机。

    通过对讲机他可以联系到宋兵他们两个黑罗刹那边的冒险者。

    月见里光对着对讲机轻轻喊了句。

    不一会儿，他就得到了宋兵的回应：“您好，请问是月见里光的大哥吗？”

    张南浩把对讲机交给了月见里光。让光仔去和宋兵等人沟通。

    月见里光开口说道：“也没什么，就是测试一下对讲机能不能用。”

    宋兵：“”

    月见里光：“好了，不开玩笑了。你们那边就你们两个人？”

    宋兵小声地说道：“不是，听说还有两个。身份是黑罗刹的使者。”

    月见里光问：“有没有一个”

    他看了陈宇一眼。

    陈宇说了句：“穿着蓝色纱裙，留着长头发，用剑的女人。”

    月见里光复述了陈宇的这句话。

    宋兵顿了顿，然后说道：“好像没有见过。对了，光哥不知道你还有什么安排？我们的要求不高，只需要获得B级评价就可以了。”

    月见里光说：“降龙罗汉恢复记忆之后，我们想办法把金身给你们。你们直接越过袁霸天把金身先给黑罗刹，并且配合黑罗刹毁掉金身的法力。”

    宋兵：“啊？这么好？”

    月见里光：“我只有一个要求，万一有第三方的势力出现，你们两个需要帮我们出手对付他们。”

    宋兵连声应道：“没有问题，当然没有问题了。可是还有什么第三方势力？”

    月见里光：“他们出现的时候，你们自然会知道了。”

    宋兵：“明白明白。”

    月见里光又说道：“对了，还有两个黑罗刹的使者，你们能不能把他们引出来？”

    宋兵：“我们就见过一面。他们地位好像比袁霸天都高，应该是修炼了某种魔功才会得到黑罗刹的青睐。”

    月见里光：“我不管你用什么方法，在下一个雷雨天，你们就把他们引到国清寺。要是他不配合我，我们就宰了他们。”

    宋兵：“”

    月见里光：“有什么问题吗？”

    宋兵：“没，没有问题。”

    月见里光说道：“那一天就在那天，事情解决了你们就可以得到金身。”

    宋兵：“好的，谢谢光哥，谢谢光哥。”

    通话结束。

    陈宇：“金身给他们没问题吗？”

    月见里光：“我们的任务里面又没有提到金身，而且在电影的原剧情里面降龙的金身还是被夺走了。”

    陈宇点头：“也对，而且方丈那儿还有两颗后备的。”

    月见里光接着说：“我们的任务甚至都没必要打败黑罗刹，我们没准还可以进一步和黑罗刹谈条件。”

    陈宇说：“我不行。和邪魔交易是要被鄙视的。那我就没机会成仙了。”

    月见里光叹了一口气：“你放心，什么脏活累活不是我做的？交易的事情交给我。”

    陈宇调侃了一句：“光仔你真好。”

    月见里光嫌弃地冷哼一声：“陈宇你闭嘴。”

    吴生：“”

    他换了个话题问道：“那我们现在要怎么办？”

    月见里光说：“暂且休息一下吧，晚上看看老谢那边的进度。对了，晚上月亮出来之后老吴求个雨？”

    吴生说道：“嗯。”

    月见里光下雨的时候乌云会挡住月亮，到时候伏虎罗汉就能恢复神智。我们到时候趁机会去和他谈谈。

    吴生点头：“没问题。”

    月见里光分析完目前的情况之后就从道具栏里面拿出了一个睡袋：“那我先睡一会儿。你们有事再叫我。”

 第三十八章.半夜见

    夜，来了。

    晚饭过后，李老爷和李夫人分别各自离开大厅。

    其他几个人还坐在一起聊着天。

    月见里光给吴生使了个眼色。

    吴生点了点头就走出了大院。

    求雨开始！

    现在求雨对吴生来说并不困难。

    他在国清寺的时候就求过雨。

    吴生走到了李家大院，一顿操作之后，乌云盖顶，天上开始滴滴答答地下起了小雨。

    这会儿，伏虎罗汉本来还坐在饭桌旁边吃着香蕉的，忽然间他一个激灵，猛地站起来：“伏虎罗汉现真身！”

    早有准备的陈宇和月见里光一起后退了几步，李修缘毫无准备，被伏虎罗汉的动作给吓了一跳。

    “我去，你什么情况？”李修缘盯着伏虎罗汉问了句。

    伏虎罗汉看了李修缘一眼，伸出手猛地抓住了李修缘：“降龙，你听着。其实你是从天庭下凡的神仙，你上一辈子是天上的降龙罗汉，现在你只是暂时失去了记忆。不过无所谓，只要你被雷劈一下，你就可以记起上一辈子的记忆。相信我……”

    陈宇在旁边说道：“打扰一下。”

    伏虎罗汉和李修缘同时看向了陈宇。

    伏虎罗汉盯着陈宇看了一会儿，然后说道：“咦，我怎么在你的身上感受到降龙的气息？”

    陈宇说：“我师傅和我说，我在不知道那一辈子的时候被降龙罗汉点化过。目的就是为了在这一辈子帮降龙罗汉完成天庭的任务。”

    伏虎罗汉一愣：“你师傅是谁？”

    陈宇说：“这不重要，时间不多了。我长话短说。我知道降龙罗汉这一次下凡要点化的三个人分别是九世妓女，九世乞丐，还有九世恶人。无论如何我都会降龙罗汉完成任务的。”

    李修缘：“所以今天你们说的都是真的？我现在应不应该出去被雷劈一下？”

    月见里光悠悠地说了句：“现在外面也没有雷啊……”

    伏虎罗汉接着说：“其他的先不管，但是从这个兄弟身上的佛性来看，他应该真的是来帮你的。你相信他……”

    伏虎罗汉说到这里，打了个寒颤：“咦，ǎ呢？”

    陈宇叹了一口气：“完了，又傻了。”

    李修缘嘴角抽搐：“他是傻的，我听他说我是不是也傻了？”

    陈宇：“……”

    李修缘好样的，这逻辑思维也没谁了。

    李修缘一边说着，一边转身朝着外面走出去：“扑街了，我真的是傻了。我居然信了。”

    陈宇和月见里光对视了一眼。

    月见里光点了点头：“外面都布置好了，这次再有人来捣乱，肯定可以抓住他。”

    陈宇闻言，也快步跟了出去。

    李家大院，外面的雨已经停了，地面一直都是湿漉漉的。

    在李修缘走出去之后，他看到了吴生就站在大院的中心。

    “法师，我想好了。”李修缘说着，又顿了顿，然后又说：“其实我还没有想好。”

    吴生：“……”

    李修缘：“我是很愿意相信你们的话。但是我很怕放被雷劈啊！”

    吴生：“你放心，我帮你。”

    李修缘：“……”

    说着，吴生就拿起了一张灵符，他把手中的符纸一扬，李修缘就站在原地不动了。

    定身符！

    下一刻，吴生手执铜钱剑，上天上一指。

    不一会儿，天空又滴滴答答地下起了雨来。

    李修缘就站在大院，身上很快就被雨水打湿了。

    他一动不动，衣衫湿透。

    但是，偏偏就是没有天雷降落。

    陈宇在旁边看着：“师傅，这是什么情况？”

    吴生也是一脸懵：“这……”

    就在这时候，月见里光的声音忽然在陈宇他们的耳边响起：“陈宇，老吴有人来了。就在大员外，陈宇你九点钟的方向。”

    陈宇不动声色地拿出了数码器。

    他在心底默念着，三、二、一！

    数码变身，随后身子迅速一动！

    他直接就朝着月见里光所指的方向冲去。

    陈宇撞碎了李家大院的墙壁，然后直接使用了明心见性。

    他看到了前方墙角的暗处一阵水波荡漾，紧接着一道蓝色的身影就出现在水波之后。

    陈宇拔出了光剑，直刺向了那个长裙女子。

    那个女子长袖一甩，无数水珠弹出来射向了陈宇。

    陈宇无视水珠飞溅而至，任由水珠落在自己的铠甲之上。

    砰，砰，砰！

    那些水珠落在铠甲上，一颗一颗炸开，每一颗水珠炸开，就会炸出一阵阵的冰雾，陈宇的速度也降低了几分。

    蓝衣女子的往后一跃。躲过了陈宇的攻击。

    陈宇也终于看清楚了她的面容，蓝衣女子面容清冷，皮肤白里透红，眉头微微皱起，她的动作如同行云流水，躲过了陈宇的攻击之后，她挥舞长剑，把四周的雨水凝聚在一起，雨水化为一把长剑，激射而出射向陈宇。

    陈宇光剑一砍落在那水剑之上，发出滋滋滋的声音。

    随后片刻，哗啦一声，水剑随开变为点点水珠。

    陈宇耳边传来了月见里光的声音：“试试说服她。”

    “你们阵营就你一个人？”陈宇开口就问，“不考虑合作吗？我们保证你至少能有B级的评价！”

    “想乱我心思？”蓝衣女子一个翻身，腾空飞起，再次在面前凝聚出几把水剑。

    陈宇收起了光剑，站在原地：“我这样有诚意了吧？”

    几把水剑漂浮在半空之中，蓝衣女子见到陈宇真的不打算还手，也是一愣：“我凭什么信你？”

    陈宇摊手说道：“我们独角队的名声你没听说过吗？人不犯我我不犯人。和我们合作的队伍，就没有被我们坑过的。而且，合作的话我们当然要签订高塔协议的。”

    蓝衣女子将信将疑，她收起了几把水剑，但是却飞得更高。

    陈宇：“……”

    他干脆解除了变身状态说：“我都这样了，你怕什么？你忘了吗？上次是谁拯救了希望之城？现在代城主天天都在广播，说我们希望之城想要恢复，所有的冒险者都要在冒险世界守望相助。张南浩，张南浩认识不？代理城主的儿子……”

    就在这时候，他们身后传来了一阵嘈杂的声音。应该是李府的下人听到动静了。

    没办法，墙都被撞破了，很难听不到。

    蓝衣女子：“城外十里亭，半夜见。”

    说完，她一个闪身，身体闪烁了一下就在陈宇的面前消失了。

 第三十九章.这又不是古龙的小说

    陈宇绕了一圈，悄然回到了李家大院。

    李修缘坐在屋檐下，瑟瑟发抖，他身上的雨水已经被吴生用清净符清理掉了，整个人衣衫整洁，就是看上去有点累。

    在大院里一直淋雨，天上愣是一个雷都不打下来。

    另一边，李府的家丁正在修补着围墙，陈宇则是走到了吴生身边。

    吴生微微摇头：“估计天庭不承认我求的雨。”

    陈宇：“……”

    李修缘说了句：“估计我没有勇气再试了。”

    陈宇拍了拍李修缘的肩膀说：“放心，我们会帮你的。”

    说完之后，陈宇就转身走回了李府的大厅。

    月见里光看了陈宇一眼问：“约起来了？”

    陈宇一愣，一时间没反应过来：“什么？”

    月见里光：“你不是和那个蓝裙女子约了半夜十里亭见吗？”

    陈宇：“这你都听到了？”

    月见里光点头：“那位置恰好有个监控。”

    陈宇摸了摸自己的身体。

    月见里光翻了个白眼：“放心，你身上没有。”

    陈宇一脸不相信地看着月见里光：“真的吗？”

    月见里光：“真的，你就这么信不过我？难不成我还会害你吗？”

    陈宇：“……”

    行，你把天给聊死了。

    月见里光手一摊说道：“走吧，我们先回房间。为了避免那个女人在十里亭那边布置什么陷阱，我们要提前做点准备。”

    二人回到了房间，看到了朱大常居然还在睡觉。

    月见里光也没有理会朱大常，直接就对陈宇说道：“按理说，那个女人应该也伤不了你的。但是我们做事情还是要谨慎一些，万一她有几百个同伙呢……”

    陈宇：“你会不会想太多了？咱们希望之城能到二十层的也没有几百个人……”

    月见里光耸了耸肩说道：“开个玩笑调节一下气氛。这一次我们就不跟你出了，但是在你身上放置几个追踪器那是必然的。毕竟有什么问题，我们就会让老吴用传送阵把我们传送过去。”

    陈宇点头：“那不就没问题了吗？”

    月见里光沉默了一下，然后点了点头：“好像真的没什么问题了。”

    他说完，猛地摇了摇头：“不行不行，人家好歹是正正经经爬上20层的冒险者，你就这样小看人家？”

    陈宇说：“炽天使圣骑士兽X的力量应该到40层了吧？八秒你们还不能到吗？”

    月见里光再次沉默，他还想要想几个理由出来，但是好像就真的没有什么理由了。

    他叹了一口气：“行吧行吧，以力破巧也没什么问题。”

    就在这时候，床边传来了一个声音。

    朱大常醒了，他伸了个懒腰，然后懵了：“这里是哪里？我在做什么？”

    陈宇看了月见里光一眼：“他交给你了？”

    月见里光没好气地说道：“凭什么你就去见美女，我就要在这里照顾他。不公平啊。”

    陈宇：“那要不你去减轻一下老谢的负担，去把白小玉给泡了？你的魅力应该也足够了。”

    月见里光：“那我还是搞定朱大常吧。”

    说着，他就走到了朱大常的身边：“我们会说服你成为李家的下人……”

    朱大常一愣，说道：“下人？我不要做下人？”

    陈宇：“光仔，保持联系，我去了。”

    月见里光：“你这么急干嘛？”

    陈宇：“不给时间他们布置陷阱。”

    月见里光：“……”

    行，你有理！

    下一刻，他回过神来：“他知道十里亭在哪吗？”

    陈宇走出房间，来到了李家大院，他看到李修缘还坐在原来的位置上。

    他问吴生：“师傅，定身了？”

    吴生：“没有，他就一直坐在这里。”

    陈宇蹲在了李修缘身边问：“李公子，你知道城外的十里亭在哪里吗？”

    李修缘：“十里亭，你到那边做什么？”

    陈宇说：“约了人。”

    李修缘指了指门口：“你从东门那边出去，一直往东走就到了。”

    陈宇点了点头。

    李修缘：“我跟你去可以吗？”

    陈宇：“你跟我去有什么意义？”

    李修缘：“我想要分散一下注意力。免得一直想着要当神仙。”

    陈宇叹了一口气说道：“那你还是别去了，我是去那边做被雷劈差不多的事情。”

    李修缘：“那你一路走好。”

    陈宇：“……”

    陈宇离开了李家大门，朝着城外走去。

    今夜，月色明媚，天朗气清――如果不是吴生招雨的话，根本就不会下雨。

    不过倒是因为刚才的那一场雨，让今晚的天空更亮了，甚至连天上的星星都看得一清二楚。

    陈宇借着月色赶路，飞奔向十里亭。

    以陈宇的速度，大概只用了十来分钟就看到了十里亭。

    陈宇远远地看过去，看到一道倩影坐在凉亭的顶部。

    月见里光的声音忽然传来：“这架势，是不是要诱惑你啊？”

    陈宇：“你怎么看到的？”

    月见里光说：“我放你身上的追踪器有摄像头啊，可以看得到。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“我这不是担心你的安全吗？不要看到对方是美女就掉以轻心。”

    陈宇吐了一口气，没好气地说道：“你放心，我的职业是武僧。”

    他们说话之间，陈宇就已经来到了十里亭下。

    蓝衣女子站了起来，月光洒落在她的身上，清风吹来，她的长裙翩翩舞动。

    她居高临下地看着陈宇：“你来早了。”

    陈宇：“我这不是怕你一个人在这里等寂寞吗？”

    蓝衣女子：“有风有月，我不寂寞。”

    陈宇：“能不能不这样说话？”

    这特么又不是古龙的武侠小说！

    蓝衣女子：“……”

    陈宇说道：“你能不能下来说话，我不想抬着脖子和你说话。”

    蓝衣女子随风飘落，神情还是有点谨慎。

    陈宇吸了一口气：“我叫陈宇。独角队队长。”

    蓝衣女子微微颔首道：“蓝青。蓝天的蓝，青天的青。”

    陈宇：“……”

    这样聊天不累吗？

    陈宇又说：“说说你的任务吧，看看我们能不能合作。”

    蓝青一字一句地说道：“我的任务就是阻止降龙罗汉回归天庭。”

 第四十章.有事烧纸

    陈宇闻言，稍微沉默了一下。

    按照蓝青的说法，他应该就是天庭派下来的人，让她来阻止降龙罗汉完成任务的。

    陈宇问了一下月见里光。

    月见里光说：“可以搞，跟我们的任务没有冲突。”

    陈宇他们的任务是，帮助李修缘恢复记忆，帮助降龙罗汉电话三名凡人。最后就是陈宇的个人任务。这些任务里面都没有提及要让降龙罗汉回归天庭。

    陈宇：“要是降龙他成功点化了那三个人，不就可以回归天庭了吗？”

    月见里光说道：“那是我们离开之后的事了。我们只需要给与降龙一个继续留在人间的理由不就行了吗？你觉得，让他留在人间进入轮回度化更多的世人这个理由怎么样？”

    陈宇：“妥了。”

    月见里光：“我现在改一份给你协议给你。”

    说完，他看向了蓝青：“可以搞。”

    蓝青：“怎么搞？”

    陈宇说：“我们可以帮李修缘恢复记忆，可以帮降龙罗汉点化那三个人，但是可以不让降龙罗汉回天庭。”

    说到这里，陈宇顿了顿：“对了，忘记问你了。你这个阵营只有你一个人？”

    蓝青说：“一人一剑足矣。”

    陈宇：“……”

    这女的就不能说人话吗？

    陈宇说道：“咳咳，那就是你一个人咯？”

    蓝青点头：“我说得还不够清楚吗？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“哈哈哈哈……”

    陈宇：“光仔你笑个屁！？”

    月见里光：“对不起，不过我真的忍不住。”

    陈宇很生气，但是也不能随便关掉团队聊天频道：“你赶紧把协议弄好。”

    蓝青：“你还未曾说如何不让降龙罗汉上天庭。”

    陈宇说：“降龙罗汉感受到了人间大爱，让他留在人间，度化更多人。”

    蓝青：“此法可行。不过你们要如何做？”

    陈宇：“这你就不用管了。等会签了协议，假如你拿不到B级以上的评价，我们就赔5000高塔币给你。”

    蓝青沉默了一下：“5000？”

    陈宇点头：“对，就是5000。”

    蓝青嘴巴动了动。

    陈宇笑了问道：“是不是心动了？甚至想拿个C级评价？”

    蓝青差点就点头了。

    不一会儿，陈宇就拿出了自己的人物卡：“来吧，看看协议。”

    蓝青拿出了人物卡，二人的人物卡贴在一起之后，她就看到了陈宇发过来的协议。

    看到协议的内容，蓝青微微皱起了眉头。

    “稍等。”

    她需要一点时间才可以看完。

    陈宇耸了耸肩：“不急，慢慢来。你不是第一个。”

    过了一会儿，蓝青终于看完：“可以。没问题。”

    二人签订了协议。

    陈宇说道：“接下来你就全力配合我们就好了。坑你的代价都写在上面了，我们不会坑你的。”

    蓝青微微颔首：“如何联系？”

    陈宇拿出了一个通讯器：“这个？”

    蓝青说道：“不行，这种会影响我的灵力运转。”

    陈宇：“那姑娘你想如何？”

    蓝青拿出了几张符咒：“这是传音符，有事烧一张喊我。”

    陈宇：“……”

    这就是传说中的有事烧纸吗？

    陈宇收起了符纸，然后说道：“那……”

    蓝青抱了抱拳：“那后会有期。”

    说完之后，她身子一闪，化身为一道水雾，再次消失在陈宇眼前。

    陈宇说道：“走这么急……”

    月见里光：“要不走，你还想做什么？”

    陈宇：“咱们就不能了解一下？多个女队友不好吗？”

    月见里光：“要是里面的主角说这种话就会被读者骂是舔狗了知道吗？注意点！”

    陈宇：“……”

    月见里光：“回来吧，这大晚上都还不回来。”

    陈宇说：“我还想去怡香院看看老谢怎么样了呢。老谢这一晚上都没有说过话。”

    谢斯立：“老大你叫我？”

    陈宇：“咦，居然在听着？”

    谢斯立：“嗯，袁霸天不让我离开房间，我现在还没接触到白小玉。”

    陈宇一愣：“袁霸天想对你做什么？”

    谢斯立：“他让我留在怡香院这里做妇科医生。我哪里会啊……”

    陈宇：“噗……”

    没忍住笑了出来。

    月见里光一本正经地说道：“老谢，我觉得妇科圣手这个职业也挺适合你的。”

    谢斯立：“早知道我在零零发的世界就跟他学几手了……”

    月见里光：“阿发又不是真的妇科圣手。”

    谢斯立：“我药丸快要用完了，你们谁还有放点在团队仓库啊。不然我就要穿帮了。”

    月见里光：“我有一些。”

    吴生：“破瘟符应该也可以吧？我今晚连夜画一些给你。”

    张南浩：“我这边也有。”

    谢斯立带着哭腔说道：“你们都是我的恩人啊！”

    陈宇和他们一边聊，一边回城。

    他偷偷回到了房间，李府上下几乎没有人发现他曾经出去过。

    进去房间之后，陈宇就看到了吴生已经坐在一边在给谢斯立画符，月见里光正打开电脑布置着什么，朱大常则是蹲在房间的角落瑟瑟发抖。

    “他在做什么？”

    陈宇看了朱大常一眼问道。

    月见里光抬起眼皮，绝望地说了句：“我让他干活，他就又哭又闹……我就让他蹲在那边了。”

    陈宇：“大种，过来。”

    朱大常乖乖站起来：“我想出去，不想在这里。”

    陈宇说：“这里不舒服吗？有床有瓦顶。不用日晒雨淋。”

    朱大常说：“可我不配啊！”

    陈宇：“……”

    月见里光笑了：“呵，还挺有自知之明的。”

    陈宇看了月见里光一眼：“对了光仔，我们就不能想一种赚钱的方法。让他躺着都能赚钱的那种方法。”

    月见里光合上电脑：“你是说，类似行为艺术的那种？”

    陈宇点了点头：“就是那种。”

    月见里光说：“我想想吧，想这个比想怎么完成任务更难。”

    陈宇说道：“这不也是任务吗？”

    月见里光：“行行行，等我想想吧。”

    陈宇伸了个懒腰：“那我先睡一下吧。”

    月见里光摆了摆手：“睡吧睡吧，我有什么想法跟你说。”

    朱大常问：“那我怎么办？”

    月见里光说：“你回去蹲着吧。”

    朱大常：“……”

 第四十一章.终于被雷劈了

    一晃眼。三天时间过去。

    这三天里，别说打雷了，云都看不到一片。

    在这三天时间里面，谢斯立终于搭上了白小玉。

    等会，用搭上这个词似乎有点不对。

    应该说，是白小玉迷恋上了谢斯立。

    至于谢斯立做了什么呢？

    其实也没做什么，就不小心地和白小玉见了几面，然后又和她聊了几句……

    然后白小玉就悄悄提出要和他私奔了。

    要不是袁霸天一直在盯着，谢斯立估计都带着白小玉走了。

    而张南浩这几天守在国清寺，没有半句怨言，可是除了第一天袁霸天去搞过事情之外，之后就再没有人来搞事了。

    反而是李府那边有几名冒险者来拜访，说是希望在这一次的任务内与独角队进行短期的合作。

    经过了月见里光的批核之后，他们终于也终于可以为这一次的任务出一份力。当然，一切都要在光仔的监视之下进行。

    至于朱大常……

    无论陈宇和月见里光怎么苦思冥想他们都想不出一个好的方法让他自己谋生。

    所谓可怜人必有可恨之处。

    不是朱大常不能努力，而是他不想。

    他宁愿陈宇打他，骂他，甚至要了他的命都无所谓。

    总之让他干活就是不行。

    像这种人，除非天降一个躺着就能变强的系统给他，否则估计他一生都没有希望了。

    哦，不对还有小玉。

    朱大常想要摆脱九世乞丐的命运，估计就要在小玉那边捡起自己那么一丝丝的自尊了。

    在确认了这一点之后，月见里光等人就没有把朱大常留在李府，而是放了他自由。

    对此，朱大常非但没有生气，反而是对陈宇他们千恩万谢。

    陈宇他们都要无语了。

    这一天傍晚李修缘带着伏虎罗汉和陈宇他们三个人出门溜达。

    溜达不是重点，重点是他们要等着打雷。

    李修缘仰天长叹：“这天啊，怎么还不打雷！”

    陈宇他们也很无奈。

    就在这时候，天空忽然飘过了一朵乌云。

    乌云遮月。

    伏虎罗汉一个激灵：“降龙！”

    李修缘看了一眼：“伏虎！”

    伏虎感动地抱住李修缘：“降龙你终于恢复记忆了？”

    李修缘摇头：“没有，不过我相信了上次你和我说的话。”

    伏虎罗汉：“……”

    陈宇：“这几天都没有打雷……”

    李修缘说道：“我觉得我的耐心已经用完了。”

    伏虎罗汉指了指天空：“这老天就是不想降龙回去！我草你……”

    轰隆！

    一道天雷落下，朝着伏虎罗汉打去！

    伏虎罗汉猛地一闪。

    天雷就落在他的脚边，一阵青烟飘起来。

    陈宇：“……”

    李修缘：“再骂两句试试？”

    伏虎罗汉没有回答，反而是在旁边自言自语地说了起来。

    李修缘一愣：“什么情况？”

    月见里光说道：“应该是麒麟怪下凡了。”

    李修缘一脸疑惑：“什么麒麟怪？我怎么看不见。”

    陈宇解释道：“仙人之躯，一般凡人是看不到的。”

    李修缘：“那他怎么能看到？”

    陈宇继续解释：“他是被仙人点化长大的。”

    李修缘：“哎……”

    不止李修缘就连陈宇他们几个人都看不到。

    片刻之后，伏虎罗汉回到了李修缘的面前：“降龙你听着，现在我要回去天庭了。上面的人派了个瘟神下来，在人间散播瘟疫，要是我不回去的瘟疫的孽障就全部都会落在我的身上。”

    李修缘：“……”

    伏虎把大蒲扇从胯下拿出来：“这是观音大士给你的法宝。等你回复了记忆你就知道怎么用了。”

    李修缘不情不愿地接过了大蒲扇。

    伏虎罗汉纵身一跃，整个人身子一闪就飞向了天际。

    李修缘仰头看着伏虎罗汉，目瞪口呆。

    陈宇：“别羡慕了。赶紧被雷劈一下吧。”

    李修缘：“……”

    月见里光在旁边幽幽说了一句：“要不你也试试骂骂？”

    李修缘吞了吞口水，仰头看天。

    怂了。

    陈宇：“别怂了，干他！”

    李修缘吞了吞口水，指了指天空：“老天爷，我草……”

    砰！

    一道天雷劈下。

    他身子一闪……

    陈宇：“……”

    月见里光：“你躲什么？”

    李修缘：“本能反应。”

    陈宇：“再骂！”

    李修缘吞了吞口水：“我怕。”

    月见里光：“骂都骂了。不差再骂一次了。”

    李修缘一咬牙：“老天爷我草你……”

    砰！

    又一道天雷落下。

    李修缘又本能想躲。吴生在旁边早有准备，直接就来了一发定身符。

    李修缘硬生生地被这一道天雷劈中。

    一瞬间衣衫褴褛，披头散发，脸色焦黑。

    他眼珠子一转，脑中无数画面闪过。

    记忆，恢复了！

    “降龙罗汉下凡！”

    他看了看四周，把大蒲扇别再腰带上，然后走向了陈宇：“你们几个，不错。”

    陈宇：“求降龙罗汉！”

    降龙罗汉点头说道：“虽然我不知道我哪一辈子点化过你……”

    陈宇：“罗汉，先不要急着点化我。先把你的任务做完。”

    降龙罗汉：“你说得对，果然有慧根！”

    说完，他看向了月见里光和吴生：“你们前几天不是把大种乞丐带回我家了？现在人呢？”

    陈宇摊手说道：“让他走了。”

    降龙罗汉：“为什么要让他走？你们不是知道我要点化他？”

    月见里光：“我们搞不定啊。”

    陈宇说道：“我们已经帮做好调查了。九世恶人是袁霸天，是怡香院的老板；九世妓女是白小玉，在怡香院做妓女；九世乞丐朱大常，你见过了。现在在国清寺附近乞讨。”

    降龙罗汉：“嗯，功课做得不错！不过现在我要先去国清寺！”

    无论如何，金身最重要。

    降龙罗汉重新与金身建立联系之后，他就可以借用金身上的法力。

    简单来说，大蒲扇和金身就是降龙罗汉在人间依赖的资本。

    不过，降龙罗汉他不知道，陈宇他们打算把他的金身拱手送出。

    降龙罗汉一马当先快步走向国清寺，陈宇和吴生紧随其后。走在最后的人是月见里光，他悄悄地拿出了对讲机联系了宋兵和刘昌海……

 第四十二章.赐你一个法号

    国清寺。

    降龙罗汉进入寺门之后猛地就停住了脚步。

    “土地？”

    他这么说了一句，就回头对陈宇他们扇了一下大蒲扇：“差点忘了你们看不到。”

    一阵清风吹过。

    陈宇他们眼前一亮，发现眼前的一切都不一样了。

    一名身穿白袍的身材修长高大的老爷子就出现在他们的眼前。

    正正就是这一片地域的土地公。

    “降龙啊，你怎么现在才来？这几天一直都有个家伙在庙里蹲着，也不知道他想做什么！？”土地公开口就说。

    降龙：“就在庙里？是谁？”

    陈宇上前说道：“他是我们的同伴，也是来帮你的。我们让他来守着这金身。”

    降龙：“那就行了！”

    土地公：“这些是什么人？降龙你为什么要带他们过来？”

    降龙：“都是我的小弟！”

    土地公一愣：“什么时候罗汉也能收小弟了？”

    降龙笑了：“我不能收小弟难道你能收吗？”

    土地公：“……”

    降龙说完，就快步走向了国清寺内，土地公和陈宇他们一起跟了进去。

    张南浩此时就躺在国清寺大殿的横梁上面，陈宇他们刚进来，他就一个翻身跳了袭来。

    降龙看了张南浩一眼：“你就是陈宇他们的同伴？”

    张南浩点了点头：“正是。”

    降龙：“等会再跟你说，我先去和我的金身相认。”

    他走到了观音像后面，看到了一个穿着袈裟的骷髅。

    这个就是降龙大师不知道哪一辈子轮回时所化的金身――性经大师。

    降龙伸手摸了一下金身，站在一边的陈宇就看到了一阵金色的光芒在降龙罗汉与金身之间凝聚起来，他们两个既是分开的，但是又是一体。

    降龙罗汉猛地松开手，一个转身走向了土地公：“我知道了，金身就是我，我就是金身。只要金身在国清寺内，我就可以逐渐恢复法力！”

    土地公：“你和我说也没用啊，你要和这里的和尚说啊！”

    降龙点头：“也对……”

    土地公：“你等等，你们的脑袋先换一下，都乱了！”

    降龙一愣，回头看向了金身……

    果然乱了。

    这时候的降龙就顶着一个骷髅头。

    降龙把自己的脑袋换过来之后，走向了旁边的一个和尚：“喂，叫你们方丈出来吧。”

    “你谁啊？”那个和尚看了降龙一眼。

    “他是来找我的。”国清寺的方丈慢慢走了出来走到了降龙的面前。

    降龙走到了方丈的面前，把他拉到了一边：“方丈，你知道我是谁了吧？我是天庭降龙罗汉化身，不知道多少年前就是在这里修行的。又不知道过了多少年，我成了这里的方丈性经大师，最后在这里坐化成仙。”

    “现在我要回来和我的金身一起修炼。在外人面前我就给你点面子叫你一声师傅。你明白了没？”

    方丈点了点头：“明白了！”

    旁边一个小和尚说道：“师傅，你没看出来他是傻的吗？”

    方丈说：“我看出来了，但是我不知道为什么我很欣赏他。”

    不一会儿，降龙就戴上了一顶法帽，戴上了一串佛珠。他扇着扇子对方丈说道：“随便给我起个名吧。”

    方丈说：“看你这么疯疯癫癫的就叫你济癫吧！”

    陈宇上前：“师傅，要不我也顺便吧！”

    方丈看了陈宇一眼：“你又是谁？咦，你看上去很有佛性，你也想入门吗？”

    降龙说：“这个是我的徒弟，你也顺便给他赐个法号给他吧。”

    方丈想了想：“一时间我也想不到呢……”

    旁边一个声音幽幽传来：“梦遗怎么样？”

    陈宇：“……”

    他瞪了月见里光一眼。

    月见里光，我要杀了你！

    方丈摇了摇头：“不好听。你叫什么？”

    陈宇抱拳说道：“我姓陈，名宇。”

    方丈想了想：“既然你姓陈，又如此朝气勃勃。我就赐你一法号，尘博。”

    陈宇：“……”

    方丈，你特么是用屁股来给人起名字的吗？

    月见里光在旁边噗嗤一声笑了出来。

    就连张南浩和吴生都忍不住转过身狂笑。

    陈宇的脸都黑了。

    他刚想开口说些什么，却听到了一连串的系统提示。

    【恭喜你成功拜入国清寺济公门下。】

    【触发了职业进阶任务。】

    【顺利完成本世界任务后，你的职业护法金刚可以得到进一步的提升。】

    陈宇：“……”

    方丈看到了陈宇的脸色问道：“这法号你不喜欢？”

    陈宇：“喜欢，我当然喜欢了。”

    月见里光忍着笑在旁边说道：“尘博大师您好。”

    陈宇：“……”

    月见里光，我要打爆你的嘴！

    降龙看了吴生和月见里光等人一眼：“你们要不要拜师，要拜师的话就顺便一起拜了！”

    其他几个人纷纷摇头。

    谁都不想让方丈继续起名了。

    陈宇说道：“那没事我们可以走了？”

    就在这时候，外面传来了一声炸响！

    众人同时看向大殿外面。

    “袁霸天带着几个人来了！有两个人魔性很重！”土地公公溜出去看了一眼之后回来说了句：“他们肯定是来抢夺金身！”

    降龙手持大蒲扇，一脸轻松地说道：“我今天就要去会一会这个九世恶人。”

    陈宇和月见里光对视了一眼，月见里光微微颔首。

    陈宇上前说道：“师傅我来帮你！”

    降龙点头身体微微浮起，朝着大殿飘出去，陈宇感觉到四周的空气产生了一种莫名的变化，整个人也变得轻了几分。

    这是？

    月见里光在旁边说：“我们在这里保护金身，你们放心去吧！”

    降龙和陈宇离开了大殿，走到了国清寺的院子，他们看到了袁霸天和两个人并肩而立，他们的身后跟着宋兵和刘昌海，还有几个不配拥有姓名的混混以及……谢斯立。

    怎么老谢也来了？

    被拉过来当辅助吗？

    陈宇都还没有来得及说什么，降龙已经上前说道：“你们不知道国清寺是我的地盘吗？居然敢在这里闹事？”

    袁霸天往前迈出了半步，正想要说什么，却看到他身边那个身穿黑袍，戴着兜帽的怪人忽然飞了出来，兜帽脱开露出了一张狰狞的脸：“降龙，交出金身免你一死！”

 第四十三章.克制

    那个人的脸，一半是人，另外一半则是贴着一块扭曲的黑皮。

    是黑罗刹的皮！

    他说话的同时另外一个黑袍人也往前踏出了一步。

    同样是一半人，一半扭曲的黑脸。

    他们两个人的双眸都闪烁着诡异的红色光芒，看样子他们刚来到这个世界就已经被黑罗刹给控制了。

    20多层的冒险者，居然还会被电影的大Boss控制，那黑罗刹的实力恐怕要比电影里面强不少。

    陈宇也忍不住皱起了眉头。

    也难怪，在电脑里面的黑罗刹是有底气向佛祖叫嚣的。

    看到这两个人，降龙罗汉的神色也变得凝重起来，他手中的大蒲扇一扬：“给我定！”

    一阵清风吹过，那两个半人半魔的动作同时定住。

    可下一刻，他们的身躯就开始不停地震动了起来。

    降龙罗汉：“居然定不住？”

    与此同时，袁霸天大吼了一声：“居然敢无视我！”

    他举起了手中的大关刀朝着降龙罗汉一刀砍下去。

    陈宇往前踏出了一步，手中的振金护手变成了护盾形态。

    铛！

    一声闷响响起。

    大刀砍在振金护手上面，直接连刀刃都裂开了一个口子。

    而宋兵和刘昌海二人则是趁着这个机会一左一右地冲了出去。

    他们二人直接冲向了寺庙。

    这两个人的目标很明确，就是庙里面的金身。

    他们早就和月见里光约定了好了。

    一脚踢飞了袁霸天，随后一个翻身踢出了一脚踢在了宋兵的屁股上。

    宋兵整个人不受控制地被踢飞出去，直接就撞在了大殿旁边的墙壁上，撞碎了墙壁然后摔在了月见里光他们的面前。

    宋兵趴在地上仰头看了月见里光一眼，投去一个疑惑的眼神：之前你没说是真打的！

    话说两头。宋兵被陈宇一脚踢飞之后，刘昌海也趁机朝着大殿冲了过去。

    降龙正想要动手，那两个入魔之人同时发出了一声怒吼，魔气萦绕直接冲开了降龙的限制。

    降龙一愣：“这么厉害的吗？你班扑街，等我恢复了法力看我怎么收拾你们！”

    他一边说，一边就往后退：“陈宇，你帮我顶住，你帮我顶住啊！”

    陈宇：“……”

    陈宇心念一动，发动技能修罗法相！

    修罗虚影出现在陈宇的身后，同时他的口中念念有词。

    梵音以陈宇作为中心一波一波地往外扩散，落在袁霸天他们三个人的耳中如同雷声轰鸣。

    他们的五官几乎同时流出了黑血，那两个黑袍人还能动，而袁霸天则是痛苦地跪在了地上，皮肤的表面出现了一道一道的血痕。

    降龙看着陈宇，脸色有点愕然：“你这小子不简单啊，我来助你一臂之力！”

    说着，他对着陈宇背后的修罗虚影扇了一下大蒲扇。

    陈宇听到了一声系统提示。

    【你的技能修罗法相得到了观音菩萨的法力加持。】

    陈宇背后的修罗虚影变得越来越凝实，也变得越来越大。

    巨大的修罗的两个手掌分别压在了那两个入魔之人的身上，那两个家伙直接就被修罗法相压制。袁霸天的其他小弟，都受到了修罗法相的惊吓，刺激的四处乱窜。

    袁霸天挣扎大喊了句：“谢斯立，还不救我！”

    谢斯立：“……”

    我是疯了我才会出手！

    陈宇才是我的老大！

    砰，砰。

    两声的炸响响起。

    那两个身影居然化为黑烟消散无踪。

    陈宇一怔……

    什么情况？

    袁霸天放声大笑：“没想到吧！这只是两位使者的化身！现在你们都在这里，恐怕就没有人保护白小玉和那死乞丐了吧！？”

    陈宇解除了修罗法相的状态，看着袁霸天疑惑地问了句：“你哪来的自信？”

    袁霸天：“嗯？”

    他挣扎着站起来：“你不用在强装镇定。这一次你们输定了！”

    陈宇也懒得和袁霸天解释，白小玉和朱大常是独角队的重要任务目标，月见里光怎么可能忽略？

    袁霸天：“两位使者找他们去了！我看你怎么可以保护……”

    一声龙吟从不远处传来。

    袁霸天一怔？

    什么情况！？

    国清寺外的后巷，朱大常躺在一堆垃圾里面呼呼大睡，忽然间一道黑影出现在他的身旁。

    这一道黑影，正正就是刚才在国清寺出现的两个黑袍人之一。

    这个黑袍人名叫周长浩，可以混到20层自然不会是弱者，但是在进入这个世界之后他还是被黑罗刹给蛊惑了。

    在黑罗刹的命令下，他先是派出了自己的魔念分身去国清寺，实际上则是来这里找到了朱大常。

    只要杀了朱大常，收了他的魂那么降龙罗汉就别想恢复法力！

    周长浩看到还在呼呼大睡的朱大常，忍不住扬起了一阵笑意。

    他抬起手，紫红色的光芒在他的手中聚集，凝聚成一把长剑。

    就在他把长剑刺入朱大常胸口的瞬间，一个光圈出现在他的面前。

    什么？

    一道身影从光圈钻出来，下一刻在他的耳边传来一连串的声音。

    “临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”

    下一刻，一声龙吟响起，一条真龙从凭空出现在他的面前。

    周长浩大吃一惊，紧接着一股强大的灵力就已经扑面而至，他感觉到自己仿佛被眼前的真龙吞噬。

    滋滋滋的声响在周长浩的身上传出，他忍不住发出痛苦的惨叫。

    黑罗刹植入在他身上的表皮开始燃烧起来，黑色的烟雾在他的身体上升腾。

    龙神之力专克妖魔，黑罗刹自然也不例外。

    周长浩也不知道过了多长的时间，他一个激灵清醒了几分。

    黑罗刹的力量被龙神之力驱逐，他摆脱了黑罗刹的控制。

    吴生开口说道：“这位兄弟，希望之城来的吧？现在清醒了没？”

    周长浩挣扎着站起来，他的身体经过了多次的强化，而且他本身是不具备邪魔属性的，所以龙神的力量并没有对他造成太大的伤害。

    在清醒过来之后，他定神看了一眼吴生：“你是独角队的？”

    吴生点头：“对，都是一个城的兄弟就不要自相残杀了。清醒的话就谈谈合作吧。”

    周长浩皱了皱眉头，回忆了一下刚才说发生的事，然后点了点头：“谢谢。你们想如何合作？”

 第四十四章.不死心

    城内，怡香院。

    白小玉刚烧好了热水，准备沐浴。

    就在这时候，一道黑影如烟雾一般出现在他的眼前。

    白小玉脸色大变发出了一声惊叫：“立哥救我啊！”

    黑影慢慢凝聚，一个面容扭曲，身材修长的男人出现在白小玉的眼前。

    这个男人就是另一名罗刹使者黄桐。

    他的经历与周长浩大致一样，来到了这个世界之后就被夜罗刹赋予的力量控制了。

    在用调虎离山计把陈宇他们都引去了国清寺之后，他就回到了怡香院这里，目的当然就是要杀死白小玉了。

    之前为什么不动手呢？

    因为之前黑罗刹在炼化这两个人的身体。也袁霸天那边有谢斯立在拖着，所以他们就等到了这个时候。

    这会儿，无论是陈宇等人还是济公都已经到了国清寺那边。那就意味着没有人可以拯救白小玉。

    黄桐吸了一口气，眼睛闪过了一阵红光，看向了白小玉。

    白小玉白眼一翻整个人就晕了过去。

    就在这时候，一道蓝光闪过。

    蓝色的光芒在白小玉的面前形成了一道屏障，

    红光落在屏障之上，黄桐整个人打了个颤。

    下一刻，一道蓝色的身影破开了怡香院二楼的窗户。

    来人正是蓝衣女剑客――蓝青！

    咔嚓一声，剑光闪动。

    黄桐身子一闪，身上的黑袍直接就被撕开了两半，落在了地上。

    他的身上穿着一件猩红色的铠甲，手中拿着一柄用红木制作而成的法杖，法杖的顶部还有一只眼睛。

    他抬起手，举起了法杖，法杖上的眼睛眨了眨，射出了一道紫色的光芒。

    “十方慈悲剑！”

    两把蓝色的长剑在蓝青的面前形成了一道剑刃护罩。

    剑刃护罩挡住了紫色光芒。

    黄桐再次用了一个技能：“森罗大法！”

    蓝青一阵恍惚，一道蓝色的印记出现在她的额头上。

    无欲无求！

    蓝青回过神来，却看到了黄桐挥舞着手中的法杖，在面前召唤出了两只肉瘤一般的怪物。

    那两只怪物看上去就像是被剥开了皮肉的人形怪物，身上布满血丝，脸上只有一颗巨大的眼睛，它们同时扑向了蓝青。它们的身上双手忽然裂开了一道一道的口子，每一道的口子上面都长着锋利的牙齿！

    “慈悲剑！邪魔退散！”

    就在这时候，蓝青的背后就像是千手观音一般生出了数不清的手臂。

    没一只手上都手持着一柄长剑，无数的手臂同时出手，剑光乱舞。

    无数的剑光刺穿了那两只怪物，怪物瞬间就化为了肉碎。

    看到这一幕，黄桐也是吃了一惊。

    他怒吼了一声，背后也出现了一个虚影。不是别的，就是黑罗刹的虚影。

    “观音来了又怎么样？给我去死！”黑罗刹发出了一声怒吼。喷出了一道黑色的旋风。

    蓝青召唤出来的无数剑光凝聚在一起，化为一道巨大的光芒与黑罗刹虚影喷射出来的黑色旋风碰撞在一起。

    巨大的冲击直接就把怡香院的屋顶整个掀了起来。旁边的墙壁也被这强大的冲击撞出了一道一道的裂缝。

    风起云涌，天地变色，尖叫四起。

    怡香院里面的客人和妓女们不顾一切地逃了出来，有很多人甚至连衣衫都来不及穿上。

    啪嗒啪嗒！

    就在他们逃出来不就，整个怡香院直接就塌陷了。

    烟尘，碎屑四处飞舞，隐隐有火光升起。

    “等我的真身复活……我一定要杀了你……臭婆娘！”

    黑罗刹的声音响起，但是却越来越小。

    因为黑罗刹的能量耗尽，那依附在黄桐脸上的那一块黑色的、扭曲的皮毛抖动了一下，啪嗒一声就脱落了。

    蓝青挣扎着从废墟之中站了起来，白小玉就躺在她的身后，被蓝色的护罩保护得好好的，至于黄桐则是一脸呆滞地半蹲在蓝青前面。

    蓝青举起手中的长剑架在了黄桐的脖子上：“合作，或者死。”

    黄桐：“合作！”

    ……

    另一边国清寺！

    陈宇把袁霸天五花大绑起来。

    降龙罗汉走到了陈宇的面前拍了拍他的肩膀：“小徒弟，做得不错。白小玉和朱大常那边没事吧？”

    陈宇点头：“都安排好了，有人保护他们安全。”

    降龙：“很好，等我回到天庭之后，我肯定会帮你说几句好话。让你也来当个神仙过过瘾。不过你可千万不要学上面那些老顽固……”

    就在这时候，大殿内传来了方丈的一声惨叫：“金身呢？金身不见了！”

    降龙吃了一惊，连忙冲入了国清寺大殿。

    袁霸天哈哈大笑：“哈哈哈，你们的金身没有了！没有了！乞丐和妓女都死了！”

    陈宇一手抬起袁霸天，跟着降龙走进了大殿。

    只见大殿内一片凌乱，方丈蹲在地上失声痛哭，其他小和尚都被人打晕了过去。

    月见里光，张南浩，刘昌海还有宋兵都不见了。

    陈宇抿了抿嘴。

    这一切都在月见里光的计划之中。

    他就是要把降龙罗汉的金身带去和黑罗刹交易。现在那两个罗刹使者加上袁霸天三个人都被制服了，宋兵等人带着金身回去示好肯定会获得黑罗刹的信任。

    至于那金身嘛。

    光仔不在上面动点手脚都不叫光仔。

    降龙担心地冲过去把方丈扶起来：“师傅，发生了什么事？”

    方丈哭着说道：“有两个家伙冲进来，把你的同伴都打伤了。还挟持住他们带走了金身。没了，这次真的全没了。”

    降龙一脸懵：“怎么这一天就发生了那么多事？”

    陈宇想要吐槽。

    因为你迟了很久觉醒啊兄弟！

    袁霸天那不合时宜的笑声又再响起：“哈哈哈，这一切都在主人的计算之中！你这个疯和尚还想回去当神仙？”

    降龙猛地转身走到了袁霸天的面前，一脚就朝着他的嘴上踢过去：“你这个家伙！还敢在这里逼逼？”

    袁霸天笑意不减：“哈哈哈，你杀不了我的。主人赐了我一个不死心！”

    不死心？

    降龙想到了什么蹲下来扯开了袁霸天的衣服。

    他看到了袁霸天的胸口有一块和那两个罗刹使者一样的黑色的扭曲皮肤！

 第四十五章.阴阳交界处

    阴阳交界。

    此处是黑罗刹的栖息地。

    与电影里面不一样的是，此处的罗刹鬼并不止一只，而是有千千万万。

    而黑罗刹则是这些罗刹鬼的首领。

    罗刹鬼一族被佛祖镇压，封印在此地，求生不得，求死不能。

    这也是为何黑罗刹记恨佛祖的原因。

    黑罗刹的权杖被降龙罗汉的金身，以及国清寺的观音像镇压，只要两者同时存在，罗刹鬼一族就会被恒久封印在这阴阳的交界。

    但是，只要其中一者脱离了国清寺，那么镇压罗刹鬼的结界就会开始松动，黑罗刹就有机会挣脱结界，带着族人降临人间。

    此地，一般活人是无法进入的。

    月见里光和张南浩在宋兵和刘昌海的帮助下，也可以来到此地。

    月见里光的双目谨慎地看着四周，张南浩走在他的身边板着脸，一言不发。

    这阴阳交界之地一片荒凉，天空之上闪烁着一阵淡淡的红光，那一阵阵的红光十分诡异，这一种诡异的红光照耀着阴阳交界的大地。

    宋兵解释道：“天空上闪烁着那些是怨灵的怨气。所有冤死之人，都会被拉来这阴阳交界处，被罗刹一族吸食他们的魂魄。他们的怨气则是被所在了这里，变成了那一道又一道的光。”

    月见里光：“那些人的魂魄，应该应该是与黑罗刹融合在一起了。不过这个融合是需要时间的，假如在黑罗刹完全吸收魂魄之时把他给灭了，那魂魄就会再次获得投胎的机会。”

    张南浩：“这重要吗？”

    月见里光摇头：“不重要。我也就随便找个话题说说。”

    这一次张南浩一起跟来并不是月见里光安排的，但是月见里光不得不承认，有张南浩一起跟过来，他的心底也多了点底气。

    张南浩和陈宇现在是独角队两大战力，虽然底牌都是老三套，但是威力却都强得离谱，足够可以在这里保住月见里光的命了。

    不多时，一行四人就来到了一座小山之上，黑罗刹的王座就在山顶之上，在山脚下则是数之不尽的罗刹鬼。

    这些罗刹鬼只穿着一条虎皮短裤，露出一身黑色的皮肤，嘴巴里面露出了两颗长长的尖牙，所有的罗刹鬼都盯着一把凌乱的头发。

    唯一与黑罗刹不一样的就是他们的体型要小很多。

    这不就是摆明的小号黑罗刹吗？

    月见里光面不改色，随着宋兵走到了山顶，仰头看着黑罗刹，半跪下来高举起降龙罗汉的金身：“黑罗刹大人，这是我献给你的。”

    黑罗刹用居高临下的姿态低头看着月见里光的，他缓缓地抬起手金身慢慢飞起来，飞到了他的手中。

    “果然是降龙罗汉的金身。只要用七七四十九个人的鲜血炼化，它就会堕入魔道，再如我结合我就可以法力大增！”

    月见里光闻言，心中微微一动。

    这设定怎么和电影里面不一样？

    多了一大堆的罗刹鬼就算了，这罗汉金身居然还可以增加黑罗刹的修为？

    那实在是太好了！

    “你们想要什么奖励？”黑罗刹看了身下几个人一眼。

    月见里光说：“可以留在罗刹大人的身边，就是对我最大的赏赐。”

    黑罗刹：“等我降临人间之后，你们想要什么就有什么！不过在那之前，你们需要证明一下你的真心。”

    说话之间，黑罗刹的身上飘出了几道黑色的光芒，贴在月见里光他们的身上。

    月见里光和张南浩对视了一眼，脸色同时变了变。

    因为他们接到了系统提示说，他们除了魅力之外的所有都得到了15点的提升。这还不止，他们每个人还额外获得了一个技能。

    “从现在开始，你们就是我黑罗刹使者！”

    月见里光神情恍惚了一下，瞬间反应过来。

    他同时使用头脑风暴，精密计算，超量计算等技能。

    终于让自己的思维冷静了下来。

    这时候，那一块恶心的皮肤已经贴在了他帅气的脸上，这让他觉得有点恶心。

    【特殊道具：黑罗刹的皮】

    【可转让次数：强制装备，无转让次数】

    【装备条件：强制装备，无需装备条件】

    【属性：力量+15，智力+15，灵巧+15，幸运+15】

    【特效1：】

    【特效2：不死不灭。你不会受到肉体的致命伤害。你的回复能力得到了大量的提升。】

    【特效3：净世黑炎。可以释放出由怨念组成的黑色火焰，对目标进行物理与精神力双重打击。cd：50秒。】

    居然还有一个看不到的特效。

    这毫无疑问就是要遵从黑罗刹的命令，对黑罗刹死心塌地。

    看完了属性的介绍之后，月见里光忍不住看了张南浩一眼。

    要是张南浩被这力量控制就糟了。

    月见里光看向张南浩，看到张南浩神色如常，除了脸上多了一块扭曲的皮肤之外，与平时没有什么不一样。

    以现在月见里光的大脑情况，张南浩有什细微的变化，他都可以看得出来。从眼前张南浩的神态动作以及其他的微表情来分析，张南浩是大概率没有被影响的。

    但是其他两个人……

    月见里光和他们不熟，暂时没有分辨出来。

    要是真的出什么情况，月见里光不介意把他们都干掉。

    就在这时候黑罗刹把降龙的金身丢到了月见里光他们的面前说：“其他人的任务失败了，你们四个听着，帮我杀死七七四十九个人，然后用他们的血来染污这罗汉金身。”

    四个人同时半跪在黑罗刹的面前应声道：“是！”

    黑罗刹微微颔首，手一挥，月见里光感觉到身体一阵轻盈，下一刻已经回到了地面上。

    在月见里光他们离开之后，黑罗刹再次吸了一口气。

    一阵阵的黑色能量从他的身上激发而出冲击着这阴阳交界处的天空。

    不一会儿，天空之上已经隐隐地出现了一道一道蜘蛛网一般的裂纹。

    此时的黑罗刹正在尽全力冲击着国清寺的封印，只要封印一解开，他就可以带领着罗刹大军降临人间。

    https://piaotia/book/28461/19196641htl

    ：piaotia

 第四十六章.点化

    正当黑罗刹正在冲击着的国清寺封印的同时，降龙也把不死心从袁霸天的胸前挖了出来。

    所有人的注意力都集中在降龙的手上，只见降龙的手中拿着的是一颗长得跟心脏有几分相似的石头。

    降龙：“袁霸天啊袁霸天，你看看你的心！它到底是心，还是石头！？”

    袁霸天看着降龙手中的那一刻，眼珠子瞪大一脸的不相信：“不，不可能！为什么是石头！？”

    降龙开口说道：“这不是心，这只是一个死心，黑罗刹给你这个心，是想让你死心塌地，你知道吗？”

    “你想想，你杀死那么多人，霸凌那么多人，那些真的是你的本意吗？”

    袁霸天愣怔了一下：“我……”

    降龙：“那就是你的本意！”

    袁霸天：“……”

    降龙接着说道：“所以你才会被黑罗刹给利用，所以你现在才会变成这样。”

    袁霸天颤抖着声音说：“把，把我的心还给我。我不想死……”

    陈宇在旁边说道：“用这个吧。”

    他从道具栏里面拿出了一个人造心脏。这是月见里光之前就准备好的，是光仔和浩少利用高塔的技术制造出来的人造心脏。

    降龙看了陈宇一眼问道：“这是什么？”

    陈宇说：“师傅，这是一个心脏。可以让袁霸天重新活过来，但是身体会变得十分虚弱。假如袁霸天愿意改过自新，我可以给他按上。师傅你觉得怎么样？”

    袁霸天急了：“求求你，给我。给我！我要！”

    陈宇：“忽然就不想给了……”

    袁霸天：“……”

    陈宇看着降龙，降龙一咬牙：“给他吧！”

    陈宇点了点头，直接就把心脏放在了袁霸天的胸前，那个心脏上冒出了几条人造的血管，重新连接到袁霸天的身上。

    接着，陈宇再给袁霸天喂了一口药水。

    药水喝下去之后，袁霸天胸前的伤口开始慢慢的愈合。

    降龙看着也是一愣：“你这是什么药？怎么这么神奇？”

    袁霸天站起来，兴奋地大喊：“我复活了！我没事了！”

    他一激动，忽然觉得双腿一软，整个人摔倒在地上。

    四肢无力！

    陈宇：“我都说了，用了这个心脏之后，你会变得十分虚弱。这种虚弱不是一时半刻的虚弱，是一辈子的。”

    “当然，你经过锻炼和调理，状态会渐渐地得到好转。至少可以像个正常人一样生活。”陈宇接着说道。

    袁霸天懵了，他看着陈宇：“不，我不要这样！我要变回以前那样！”

    陈宇耸了耸肩：“你觉得可能吗？要不你就死，要不你就这样了。师傅你觉得我说得对吗？”

    降龙看了陈宇一眼，满意地点了点头：“没错，你都这样了，我就看看你怎么当恶人！”

    这是在前几天的陈宇和光仔他们讨论出来的一个点。

    一个人会成为怎么样的人，除了是由他的性格，原生家庭，决定之外，还和环境，个人实力有关的。

    要是袁霸天是个病秧子，又不够聪明的话，他还怎么当九世恶人？

    以现在袁霸天的状态，他唯一可以做的就是九世乞丐了。

    袁霸天整个人都懵了。

    他不想这样。

    他知道，要是被他欺负过的那些人知道他现在这落魄的模样，也不知道会有多少人会来找自己报仇。

    一切都完了，一切都完了。

    就在此时，众人身后忽然发出了轰隆一声炸响。

    陈宇他们回头一看，看到了国清寺的观音像不停地在颤抖，不一会儿就出现了一道一道的裂纹。

    降龙：“观音菩萨！”

    袁霸天看着裂开的观音像喃喃地说道：“完了，主人要降临人间了。”

    降龙：“你在说什么？”

    袁霸天说：“主人的权杖就被镇压在这国清寺之内，你的罗汉金身，还有观音像就是用来镇压主人的权限的。”

    “现在你的金身被夺走，观音像快碎了。这个世界都要完蛋了！”

    降龙罗汉说道：“还有我们这么多人在，我就不信打不赢那个黑罗刹！”

    袁霸天冷笑：“就凭你？你的金身没有了，你的任务完不成，你怎么可能斗得过主人！？”

    陈宇说道：“还不一定！方丈，是时候拿出来了!”

    方丈愣了愣：“什么？”

    陈宇翻了个白眼：“牙齿，金身，还能继续镇压！”

    方丈闻言，一拍额头：“差点就忘了！”

    降龙一脸疑惑：“什么意思？”

    方丈伸手到嘴里抠出了两颗牙齿：“金身还有两颗牙齿在我这里。”

    降龙：“什么？你这是私吞公款！”

    方丈说道：“不，我只是借来用用而已。”

    降龙从方丈的手中接过了两颗牙齿，然后迅速地拿到了本来放置金身的蒲团上面。

    两颗牙齿上放射出了一阵金色的光芒，光芒照射到观音像上面。

    本来还在不停颤抖的观音像终于开始平静了下来。封印终于稳住了。

    陈宇松了一口气。

    降龙看向了陈宇：“你怎么知道的？”

    陈宇：“什么？”

    开始装傻。

    降龙不依不挠：“我问你怎么知道方丈藏了两颗牙齿。”

    陈宇一脸认真地说道：“这都是你告诉我的。”

    降龙一阵疑惑：“我都不知道你怎么知道？”

    陈宇说：“就是你不知道哪辈子点化了我的哪辈子。我恢复那辈子的记忆时，就隐约记得你和我说过，只要我们遇到什么大难题，就说牙齿和金身这种话。我寻思着刚刚那已经是大难题了。”

    忽悠，使劲忽悠。

    降龙：“我真的这么厉害？我真的在前几辈子就已经算出了这些？”

    陈宇掉了点头：“当然了，你是天庭的神仙化身！而且还长得帅。”

    降龙掉了点头：“那必须的。”

    降龙：“那我的不知道哪一辈子有说我们现在要怎么做呢？”

    陈宇想了想：“我觉得我们现在应该去点化那三个人。”

    原袁霸天冷哼一声：“其他两个人都已经死了，你们还怎么点化？”

    就在这时候，一个畏手畏脚的男人从外面走了进来：“什么死了？谁死了？”

    (

 第四十七章.我可以扶我起来

    袁霸天看到朱大常走进来都懵了：“怎么没死？”

    朱大常见到袁霸天在这里，大吃一惊，转身就想逃：“别打我，别打我！”

    堵在门口的吴生直接就把朱大常推了回去。

    吴生和陈宇对视了一眼，微微颔首。

    而袁霸天看着朱大常百思不得其解，明明主人已经安排好了一切，明明一切都在他们的掌控之中，那两位罗刹使者亲自对两个凡人出手，要杀他们根本轻而易举。

    可为什么朱大常会没死？

    难道真的如同降龙说的，主人的阴谋早已经被他们洞悉？

    这时候，

    陈宇上前把朱大常拉了进来：“大常啊，你不用怕，现在他打不过你的。不信你踢他两脚试试？”

    朱大常：“不，不要。我不敢。”

    陈宇点了点头，也没有强迫朱大常去对袁霸天动手。

    他看向了降龙说道：“师傅，你有没有什么想法？”

    降龙想了想：“这一天这么多事，我都还没有想好怎么去点化他们。”

    陈宇说：“其实，当年您还没有转世之前，就和我说过。”

    降龙看了陈宇一眼：“说了什么？”

    陈宇说：“等白小玉到了之后，我们一起说。”

    降龙点头：“也行。”

    不一会儿，蓝青也带着白小玉来到了国清寺。

    白小玉在怡香院的时候被蓝青保护得很好，身上并无大碍。

    随后，她就跟着蓝青来到了国清寺。

    刚来到国清寺的门口，白小玉看到站在大殿门口的谢斯立，她一个飞奔就跑了过去：“谢公子！”

    谢斯立稍微用力推开了白小玉说道：“小玉，你冷静一点，冷静一点。”

    “谢公子，现在怡香院没了，你可愿意和我一起游历天下，长相厮守？”白小玉含情脉脉地对谢斯立说道。

    在白小玉说话的同时，陈宇也特地注意看了一下朱大常。

    他注意到了朱大常看着白小玉的眼神果然是和平时不一样的。

    有戏。

    他也没理会谢斯立和白小玉说什么，反而是把降龙拉到了一边说：“师傅，其实你前世早已经算到了这一切。因为时间紧迫，这一次你一定要同时度化三个人才行。”

    降龙点了点头：“尘博，那我前世和你说了什么？”

    陈宇说：“师傅，你以后能不能不要这样叫我？”

    降龙点了点头：“好的尘博。知道了尘博。”

    陈宇：“……”

    陈宇吐了一口气，调整了一下自己的情绪，然后说道：“是这样的，你和我说，你打算把他们三个人同时丢到一个荒岛之上。”

    降龙：“荒岛？”

    陈宇点头：“你说，荒岛之上只有他们三个人，乞丐无法行乞，妓女没有恩客，而此时的袁霸天也没有了欺凌人的能力。”

    “他们想要生存，就需要通力合作，否则他们都会死。”

    降龙一拍手掌：“不愧是我！居然可以想到了如此妙计。”

    陈宇点了点头：“不愧是师傅。”

    赶紧趁机会来一波彩虹屁。

    降龙想了想：“万一他们宁愿死呢？”

    陈宇：“师傅您这样就有点太抬杠了。杠精听说过吗？”

    降龙：“杠精什么意思？”

    陈宇：“我的意思是，要是他们宁愿死都不愿意改变，那我们就还是把他们救回来吧。”

    降龙点了点头：“既然是我想出来的方法，那应该没问题。那个荒岛在哪里？”

    陈宇：“地方我们前两天已经选好了。师傅放心，接下来就交给我们吧。”

    说着，陈宇就对吴生说道：“老吴，传送的CD好了没？”

    吴生说：“可以了。”

    陈宇：“来吧”

    吴生施展法术，在身前打开了一条通道。

    陈宇早有准备，一手就把朱大常丢进了光圈，紧接着是袁霸天。

    最后的白小玉是自愿跳进去的，临走之前她还和谢斯立说了句：“谢公子，你一定要等我回来。”

    那泪汪汪的表情，实在是让人……

    下一刻，传送圈在众人的眼前消失。陈宇也一下子钻了过去。

    降龙看向了吴生：“这是什么法术？”

    吴生说：“罗汉，我这是一个从海外学来的法术。”

    降龙问：“尘博也去了？”

    吴生点头：“他要去那边以防万一。”

    降龙看了一眼手中的大蒲扇，然后又看向了大殿之外：“天亮了。那我们就来看看那边是什么情况。”

    说着，他伸手一扬手中的大蒲扇。

    一道幻影就出现众人的面前。

    谢斯立开口说道：“我去带点吃的回来给大家吃。”

    老谢还是那么会来事。

    画面之上，

    没看到陈宇的身影，袁霸天躺在了地上，一副有气无力的模样。

    朱大常缩在了一颗大树下，他整个人缩成了一团，瑟瑟发抖。

    白小玉站起来，看了看四周然后开口说道：“他们说了，我们三个人要在这里生活十天。”

    袁霸天挣扎着站起来：“什么？这里荒无人烟，我们三个人怎么活？”

    他刚站起来没多久，就整个人摔在了地上。

    堂堂大恶人，在换了心之后居然变成了一个废物。

    这样子，还不如去死了算了。

    朱大常：“现在，我们我们要怎么办？”

    白小玉撸起了袖子说道：“你们不要这样，我们要活下去。我答应了谢公子，我们一定要活下去！然后回去见他！”

    陈宇隐藏在旁边的暗处，看着这三个人。

    袁霸天和朱大常依然是死性不改，倒是白小玉看上去还是有点希望。

    看到白小玉干劲十足，陈宇忍不住在想：老谢到底是怎么白小玉了？怎么就这么听话了？

    只见白小玉走到了朱大常的身边伸手把他拉起来：“你起来啊，我们先去找点水回来。不然等会我们连找水的力气都没有了。”

    朱大常：“我不想动！”

    白小玉：“我们能活下去，我就给你来一发怎么样？”

    陈宇在旁边听着：“……”

    真的是无语了！

    另一边，降龙等人看都这一幕都同时懵了。

    怎么还有这操作？

    旁边的袁霸天听到这句话：“我可以，我还可以！扶我起来！”

 第四十八章.三方的行动

    阴阳交界处。

    黑罗刹疯狂地释放着体内的怨念，怨念冲击着天空，那暗红色的天空慢慢地出现了一道又一道的裂纹。

    封印马上就要解开了！

    黑罗刹扬起了一阵笑容。

    他们罗刹一族，终于可以降临人间！

    就在这时候，天上忽然覆盖了一层金色光芒。

    怨念抵挡着怨念的冲击

    黑罗刹脸色微变：“为什么会这样？金身已经被我们夺走了。为什么还有这样的力量！”

    他吸了一口气，释放出更多的怨念！

    两股力量就在这阴阳交界处不停地碰撞着

    黑罗刹冲破封印的时间又被拖了下去。

    另一边，在无名荒岛那边。

    朱大常还在蹲在大树下，袁霸天则是躺在另一边，他倒是想动，但是动不了。

    天知道他有多想过去打朱大常一顿。

    至于，白小玉

    她倒是不在这里。

    她成为了他们三个人里面最后的希望。

    为了回去见谢斯立，她已经离开了这个地方到别处觅食了。

    陈宇派出了加布兽去跟着白小玉保护他，而他则是留在这里看着这两个废人。

    “你这个垃圾，废物！你缩在那你做什么！？”袁霸天虽然不太能动，但是骂人的时候倒是有点力气的。

    朱大常双手抱头，从指缝之间看着袁霸天。

    虽然他已经看出来袁霸天已经无法对自己构成威胁，但是他却依然不敢反驳，也不敢对袁霸天动手。

    袁霸天的固有印象早已经在朱大常的心中根深蒂固了。

    看到这一幕，陈宇不禁连连叹气。

    要是朱大常能硬气一点，他估计已经可以摆脱行乞的宿命了。

    只是俗语说得好，

    江山易改本性难移。

    只能继续等下去了。

    希望在这十天时间的相处里面，这三个人真的可以相互影响到吧。

    过了一段时间，白小玉回来了。

    她用自己的裙子托着一些野果回到了这边。

    白小玉嫌弃地看了朱大常和袁霸天一眼。

    要不是她知道，到时候他们三个人只能从这里传送回去，她也不想回来面对这两个废物。

    没错，谢斯立也没和白小玉说，她需要顾忌其他人的生死。

    谢斯立说了，只要他们能在这里生存十天，就会有人接他们回去。

    其他两个人死了都无所谓。

    只是

    白小玉回头看去朱大常那边，朱大常看着白小玉在吃野果，忍不住吞了吞口水。

    本来以朱大常的性格他看到别人有吃的早就扑过去求那个人了。

    但是，现在在他面前的那个人是白小玉。

    那是唯一一个可以撩拨起朱大常心灵的人。

    在电影的剧情里面，朱大常就是为了保护白小玉而死的。

    只有在白小玉的面前，他才会觉得自己是个人。

    虽然陈宇不知道朱大常的情绪是从何而来的，但是这就是一个人设。

    这个人设，在此时此刻也体现出来了。

    因为朱大常的眼神虽然充满了对食物的渴望，但是他居然安耐住了自己冲动。

    袁霸天：“臭婆娘！还不给我分点吃的！”

    白小玉回头看了袁霸天一眼，然后冷哼了一声：“你都这样了，还想威胁我吗？”

    说完，她又慢慢地吃了一个果子。

    在国清寺那边的降龙看着这一幕，也忍不住皱起了眉头。

    他慢慢地开口说道：“虽然从目前的情况看妓女确实是不当妓女了，恶人也无法作恶了，乞丐也不行乞了。但是再这么下去，他们都会死的。”

    吴生在旁边说道：“罗汉请放心，继续看下去的。您自己的安排，不会有问题的。”

    降龙点了点头：“也对，我怎么可能会有问题呢？”

    说着，他忽然想到了什么：“对了，我金身”

    就在此时，土地公从外面冲了进来：“降龙啊，你现在才想起你的金身吗？黑罗刹那群人已经准备炼化你的金身了！”

    降龙一惊：“什么！？”

    土地公：“他们在城外的东风寨，把所有人都杀了。现在正在炼化了！”

    降龙：“你不早说？”

    土地公说：“我这不是一知道我就回来跟你们说了吗！？”

    吴生对降龙说道：“罗汉，你在这里看着，我和谢斯立一起去帮你夺回金身！”

    降龙说：“不行，那是我的金身我一定要自己夺回来！”

    吴生谢斯立对视了一眼，只能无奈答应。

    对金身，月见里光有他们自己一套的安排，也不知道现在降龙亲自过去会有什么影响。

    不过他们却无法阻止降龙，于是只能应答下来。

    降龙对国清寺大喊了一句：“你们还有谁和我一起去的！？”

    这番话，他是喊给镇守在国清寺里面的其他神仙说的。

    但是

    无人，哦，不是是无仙应答。

    降龙：“我就知道你们这群神仙靠不住！谁要跟我去就来吧。”

    说话之间，他飘然走出了大殿。

    吴生和谢斯立对视了一眼就跟了出去，蓝青紧随其后。

    城外，东风寨。

    这本来是附近一个颇有名气的强盗山寨，官府多次派人围剿都没有成功，很快它就死灰复燃。

    但是这一次

    月见里光背着金身，带着张南浩，宋兵还有刘昌海一起来到了山寨的门口。

    月见里光在山寨外面停住了脚步，他没有马上进入山寨，而是再次确认了宋兵和刘昌海的状态。他给张南浩使了个眼色。

    张南浩意会开口对宋兵他们二人问道：“你们两个，还记得我们协议的内容是吧？”

    宋兵上前说道：“当然当然。两位大哥请放心，我们的意识都很清醒。我们知道那黑罗刹有控制人的本事，所以都做了些准备。”

    宋兵他们都是二十层的冒险者了，自然不可能一点预防的手段都没有。只要有了预防，这不算什么。

    之前那两个人之所以会被控制，是因为他们刚来到这个世界的时候系统给予他们的人设就是罗刹使者，换句话说，他们就是被系统坑了。

    具体事情是怎么样，他们有没有能力自我摆脱控制，那都是题外话了。

    而现在，

    在宋兵和刘昌海回答张南浩的问题时，月见里光一直在观察着他们的动作身体，还有表情细节。

    其实在那之前，月见里光已经测试过好几次了。

    经过了这一次之后，他终于确定了，这两个家伙确实没有被黑罗刹影响心智。

    他点了点头：“那就劳烦几位，杀进去吧！”

 第四十九章.改变

    降龙罗汉带着吴生他们三个人离开了国清寺。

    他忽然想到了什么回头看向了吴生，他问道：“你不是会那个什么传送法术吗？”

    吴生说：“那个法术是有使用限制的。就和您的扇子一样。”

    降龙抿了抿嘴，没有再追问。

    从此处赶往东风寨需要不短的时间，经过了一个时辰的赶路，他们终于来到了东风寨。

    这个在附近恶名昭彰的强盗山寨之上，浓烟滚滚，血流成河。

    降龙脸色大变，快步走进了山寨。

    吴生喊了句：“罗汉，小心有诈。”

    降龙顿了顿，然后笑道：“我不入地狱，谁入地狱！？”

    说完之后，他毫不犹豫地走了进去。

    吴生和谢斯立对视了一眼，只能无奈地跟了进去。

    他们当然知道月见里光的行动，他们也知道降龙很可能不会同意月见里光的这次行动。

    所以，他们也尽可能地拖慢降龙。

    现在显然是拖不住了。

    蓝青站在山寨门口顿了顿，然后说了句：“我先走了。”

    吴生和谢斯立怔了怔，也没想到蓝青会忽然在这时候提出要离开。

    吴生喊了句：“蓝姑娘！”

    蓝青：“道不同不相为谋，虽然我们签订了契约，但是你们的行事方式我们不敢苟同。”

    说完，她纵身一跃消失在二人的眼前。

    吴生和谢斯立也拦不住蓝青，他们二人追随降龙罗汉走进去。

    他们一路前行看到了地上都是残肢断臂，却没有看到任何一具完整的尸体。

    片刻之后，他们来到了来到了山寨的大殿。

    大殿之上，空无一人。

    土地说的那些人都走了，金身也不知所踪了。

    降龙抿着嘴，一言不发。

    吴生说道：“罗汉，我们先回去吧。现在只能希望陈宇那边可以成功。”

    降龙罗汉吸了一口气：“不行，我一定要把金身找回来。”

    就在这时候，土地公又从外面走了进来：“罗汉啊，你不用找了，不用找了。你的金身，现在已经被炼化了……”

    降龙：“什么意思？”

    土地说：“我的意思是，你的金身上的佛性已经被污染，现在全部转化成魔性……”

    降龙说道：“我是问你，为什么你每次都要在完事之后出现是什么意思？你这土地还想不想混了？”

    土地：“……”

    降龙接着说：“赶紧给我去找。”

    土地：“好吧，谁让你官职给我大。”

    土地走后，吴生就问降龙：“罗汉，我们现在……”

    降龙叹了一口气：“回去国清寺等消息吧。”

    一转眼。又过去了一天。

    土地公也找不到月见里光他们。

    月见里光做好准备要隐藏起来，就算是神仙一时半刻都找不到。

    而在荒岛那边……

    小岛之上，开始下起大雨。

    本来这种海中的岛屿天气就很多变。

    陈宇当然不在意，但是那朱大常他们三个人都是凡人，此时他们都缩在了一个树洞里面躲雨。

    白小玉看到朱大常抱着自己的大腿缩成一团，终于忍不住丢给他一个野果：“吃吧。”

    朱大常连忙接住果子，说了句：“谢谢，谢谢你。”

    “我也要！我特么也要！”旁边的袁霸天又大吼了起来。

    白小玉想了想，最终还是丢了个果子过去。

    过了一会儿，白小玉站了起来说道：“我出去找吃的。下次我就不给你们了。”

    朱大常爬起来说：“这么大雨你出去太危险了吧？”

    白小玉说：“我不出去找吃的，等明天一起饿死？”

    朱大常迟疑了一下，最后还是没有阻止白小玉。

    陈宇看到白小玉出去，又把加布兽派出去保护白小玉。

    朱大常站在树洞门口，看着白小玉的离去的背影，他的脸色开始慢慢动容。

    袁霸天坚持着坐了起来，他一边吃着果子，一边冷笑：“看什么看？你该不会喜欢上一个妓女吧？有钱都可以上的。”

    朱大常回头看了袁霸天一眼：“现在是她在照顾我们，为什么你还可以说这种话侮辱她？”

    袁霸天愣怔了一下，然后哼了一声没有说话。

    陈宇坐在远处一棵树上看着这一切，他一手拿着一个烙饼，一手拿着数码器和加布兽在聊天。

    加布兽：“阿宇，那个女的不小心摔跤了。我要去帮她吗？”

    陈宇说：“不用，除非她遇到什么致命的危机，不然你都不用出手。”

    加布兽：“好的阿宇，我饿了阿宇。”

    陈宇：“你换一句台词吧，这句话听得多都想吐。”

    加布兽：“阿宇我想吃肉……哎呀，她流了很多血。”

    陈宇说：“死了吗？”

    加布兽：“没有，她爬起来了。她到河边接了一些水。咦，居然还有抓了一条小鱼。”

    陈宇：“这么厉害？那你等会也自己抓点鱼吃吧。”

    加布兽：“有几只野狼发现了那个女的……她要逃了，她要逃了。”

    陈宇：“你盯着点，别让她死了。”

    加布兽：“行，我去挡住那些狼。”

    一般的野狼，加布兽不需要进化就可以轻松解决，这陈宇并不担心。

    陈宇站起来，看向了远方。

    不一会儿，一个小黑点从不远处跑回来。

    正是白小玉。

    她似乎还没有发现追赶着她的那些野狼都失踪了。

    她为了逃命，拼了命地朝着这边跑。

    在跑回来的路上，她用皮水袋装好的水，抓到的小鱼，还有一些捡到的野果全部都丢了。

    她一边跑，一边大喊着：“救命啊，救命啊！”

    身在树洞的朱大常听到了这个声音，顿时一个激灵。

    “小玉？”

    朱大常冲出了树洞，看到了雨中有一个黑点朝着这边跑来。

    他快步迎了上去：“小玉，小玉！”

    白小玉看到了朱大常冲过来，她的速度也骤然变快，两个人在雨中相遇。

    朱大常扶住了白小玉：“小玉，你受伤了？”

    白小玉：“这不是废话吗？快走，有狼！”

    朱大常一愣：“狼？什么狼？”

    白小玉回头一看，看到身后果然空无一兽。

    她松了一口气，整个人一放松，顿时双脚一软，靠在了朱大常的身上，然后直接晕了过去。

 第五十章.天晴了

    朱大常扶着白小玉回到了树洞这边。

    袁霸天冷笑一声：“哟？死了吗？”

    朱大常没有理会袁霸天的话，扶着白小玉到一变坐了下来。

    他看到了白小玉的手臂上不知道被什么拉划出了一道口子，鲜血不停地流出。

    他看着伤口，无从下手。

    要是继续这样下去，白小玉可能熬不到十天就要挂了。

    袁霸天在旁边笑道：“废物就是废物，处理伤口都不会。”

    朱大常回头看了袁霸天一眼问道：“要怎么做？”

    袁霸天冷笑：“想知道？求我啊！”

    朱大常上前跪在了袁霸天的面前说道：“求求你袁大爷，求求你教我！”

    袁霸天沉默了几秒：“我腰带上有常备的金疮药。把药拿出来倒在她的伤口上。”

    朱大常闻言，顿时一喜。

    他伸手摸向了袁霸天的腰带，摸出了两个瓶子。

    两个瓶子几乎一模一样，除了瓶口的那个瓶塞。

    袁霸天笑了起来：“哈哈哈，这里面一瓶是毒药，一瓶是金疮药。你能不能救她就看你的运气。”

    朱大常看着两个瓶子有点恍惚。

    袁霸天笑声不减：“你用对了药，你就是救她，你用错了药，你就是杀了她。”

    朱大常看着两个瓶子，一脸呆滞。

    这时候，白小玉已经悠悠转醒了。

    白小玉听到了袁霸天的话，张嘴说道：“把药拿过来……我自己做主。”

    朱大常看着那两个瓶子，一时间不知道如何是好。

    过了一会儿，他吸了一口气打开了一个瓶子。

    袁霸天见状愣怔了一下：“你要做什么？”

    朱大常笑了笑说道：“我先试试不就知道哪一瓶是毒药了吗？”

    袁霸天怔了怔：“你疯了吗？你会死的！”

    朱大常：“死就死了。反正我就是一个废物，活着也没有什么用。”

    说完，他就把瓶子里面的粉末倒了一部分到自己的嘴里。

    袁霸天的脸色一变再变，以他的个性他是永远都会理解这种行为。

    为什么在这个世界居然还有这种人？

    为什么在这个世界上还有人会为了其他人而牺牲的？

    过了一会儿，他又笑了：“是不是像你这种废物，运气就特别好。你猜对了。”

    朱大常的身体不停地在发抖，说不害怕是骗人的。

    就算有些人一心求死，在死之前的那一瞬间他依然会感受到绝望，依然会感受到害怕。

    当他听到了袁霸天这番话的时候，朱大常的脸上都湿透了，也分不清那到底是雨水还是冷汗。

    朱大常转身爬到了白小玉的身边，把白色的粉末倒在了白小玉手臂上。

    白小玉发出了一阵痛苦的叫声：“啊――”

    不一会儿，血就被止住了。

    朱大常高兴得笑了出来：“没事了，小玉你没事了！”

    白小玉的双眼饱含泪光：“是疯了吗？你为什么这么傻？要是吃了毒药你会死的。”

    朱大常：“无所谓了，反正要是没有你，我可能也没办法在这里活下去。”

    白小玉虚弱地开口说：“现在我受伤了，你……你愿意去外面找食物回来？”

    朱大常吸了一口气说道：“我刚才想通了，我既然连死都不怕了，为什么我还要怕出去找食物呢？接下来的就交给我吧。”

    陈宇通过监听器，听到朱大常的这番话，也松了一口气。

    果然，可以让朱大常改变的人就只有一个，那就是白小玉。

    现在无论是白小玉还是朱大常的人生都已经发生了变化，或者说他们的性格也已经发生了变化。

    这样一来，降龙的任务就完成了三分之二了。

    至于袁霸天……

    他到底会不会改呢？

    他们讨论出来的这个方法，其实要比降龙罗汉在电影里面的方法要好得多。

    电影里面，降龙虽然也真的多了很多，但是无论是白小玉，朱大常还是袁霸天，他们的改变都与降龙的付出没太大的关系。

    一切都是降龙误打误撞，改变了他们三个人的命运。

    而这一次，陈宇他们却不一样，他们是实实在在地为这三个人做事情，希望他们可以得到真正的改变。

    从目前的情况来看，至少现在的一切都在朝着好的方向前进的。

    陈宇吃完了烙饼，喝了点水。

    这时候，月见里光正在向陈宇汇报工作进度。

    月见里光说：“降龙罗汉的金身已经被我们炼化了。等黑罗刹降临人间，我们就可以把这玩意交给他。”

    陈宇：“你做了手脚？”

    月见里光笑了：“那必须的。不然我做那么多事情是为了什么？”

    陈宇：“下次我们做这种事……还是留点底线吧。”

    月见里光叹了一口气：“我知道你怎么想的，不过这一次我们已经没有对普通人下手了。你知道我是什么性格的。要不是知道你有点圣母心，我们这次就不是去屠杀那个山寨了。你放心，那破山寨里面就没有一个人是无辜的。”

    陈宇沉默了一下然后说：“你是要成为光之战士的人。”

    月见里光平静地说道：“光明与暗黑本身就是共存的。既然你是光明的那一面，那黑暗的那一面由我这个随从来当又如何？”

    陈宇：“行了行了，你都把我说感动了。我都不知道怎么报答你好了。”

    月见里光：“等事情都结束了。就配合去诸天万界旅游，帮我找到沙耶吧。”

    陈宇无奈地说道：“我们的冒险，会有结束的一天吗？”

    月见里光没有回答。

    陈宇问：“什么情况？居然有我们光仔都不知道怎么回答的问题吗？”

    月见里光：“虽然我不敢百分百肯定，但是我知道很大概率会有这一天。前提是……要解决蓝色联邦所有的外来威胁。”

    陈宇：“什么意思、”

    月见里光说：“这件事现在很难和你解释。而且我也没有确定。到时候再说吧。”

    陈宇翻了个白眼：“你又吊我胃口？”

    月见里光：“吹咩？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“对了，刚才黑罗刹传音和我们说。他估计还有四五天就可以冲破封印了，你那边怎么样？这点时间够吗？”

    月见里光问的就是这点时间够不够白小玉他们三个人改变自己。

    陈宇淡淡道：“这只能听天由命了。我们做什么都没有用。”

    说话之间，雨渐渐地小了。

    阳光穿透了乌云。

    朱大常从树洞里面走了出来。

    他终于迈出了新的一步。

 第五十一章.天上全是神仙

    正午当空。

    朱大常提着两只兔子从外面跑了回来：“小玉你看，你看我带了什么回来？”

    不要以为朱大常短短几天就学会了打猎，这里面肯定少不了加布兽和陈宇的帮忙。

    在朱大常的“努力”之下，白小玉和袁霸天都活了下来。

    而朱大常也找到了属于自己的人生意义。

    原来……

    一个人靠自己一样可以活下去！

    在这两天，白小玉的伤势略微有点好转，至少可以自己去解决大小二便了。

    至于袁霸天，经过了几天的休养，他也恢复了一定的行动能力，但是想让他去打猎那肯定是不可能了。就更别说对朱大常和白小玉动手了。

    距离黑罗刹冲破封印的时间，只剩下三四天。

    现在，就剩下袁霸天没有发生改变。

    不，或者说有些改变一时半刻是看不出来的。

    朱大常在树洞门口生了个火堆，然后处理起那两只兔子。

    袁霸天吞了吞口水：“兔子啊，好多天没有吃过肉了。”

    朱大常回头看了袁霸天一眼，没有回应这句话。

    虽然这几天朱大常时不时都有给点食物袁霸天，但是他的心底还是对袁霸天有所抵触。

    朱大常没说话，白小玉却抵不住气：“喂，这是大常打猎打回来的！凭什么给你吃？”

    袁霸天哼了一声，没有回应。

    过了一会儿，空气中就飘荡起了一阵一阵的肉香。

    袁霸天又忍不住吞了吞口水。

    过了一会儿，朱大常把兔子都烤好了。

    他是第一次烤，不太会，烤得有点焦。但是无所谓，对于他们几个人来说，能活过十天就可以了。他们就会被接回去了。

    朱大常烤好了兔子之后，就把兔肉撕开了几份他把其中两份烤得比较嫩的兔肉递给了白小玉，想了想他还是把两块烤得半焦的肉交给了袁霸天。

    袁霸天接过了兔肉，表情有点复杂。他喝了一口水，然后狠狠地咬了一口肉。

    在他的记忆里，自己从来都没有吃过这么好吃的兔肉。

    朱大常没有理会袁霸天，坐到了白小玉的身边吃了起来。

    白小玉问朱大常：“你为什么给他吃的。他以前那样对你。”

    朱大常摇了摇头：“看他现在这样子，他以后想要作恶不可能了。等回到了城里，也不知道有多少人要找他报仇的。现在能让他过好点就过好点吧。”

    袁霸天：“……”

    白小玉说道：“对了，这一次你回去城里之后，你打算做什么？”

    朱大常叹了一口气：“我也不知道，但是我应该不会再去行乞了。可能打打猎，也可能去找一份工作吧。”

    “你呢？”朱大常反问。

    白小玉：“我想和谢公子一起。”

    说到这里，白小玉叹了一口气：“不过我知道的，谢公子不是真心的喜欢我。不过只要可以让他高兴，无论我做什么都可以。”

    陈宇通过窃听器听到了他们的对话，觉得时机差不多到了。

    至于袁霸天，他已经想到了用什么方法去说服他了。

    念及于此，陈宇就从大树上跳下来，走向了树洞那边。

    朱大常听到了动静，马上就大喊了一句：“什么人？”

    陈宇缓缓地说了句：“是降龙师尊让我来的。”

    朱大常爬出了树洞，一脸惊喜地看着陈宇：“大师可以让我们提前回去？”

    陈宇点了点头：“让他们出吧。”

    朱大常连忙转身扶着白小玉走了出来。

    袁霸天喊了一句：“也扶我出去啊。”

    朱大常抿了抿嘴，还是拉了袁霸天一把。

    陈宇：“你们回答我一个问题，回答完了你们就可以回去了。”

    他看向了朱大常：“大常，你回去之后还想做乞丐吗？”

    朱大常摇头：“不想当了。我可以靠自己活下去。”

    陈宇满意地点了点头，然后看向了白小玉：“你回去之后还想当妓女吗？”

    白小玉摇头：“不当了，为了谢公子……我不可以让他失望。”

    陈宇：“……”

    也不知道老谢是怎么给她洗脑的。

    陈宇又看向了袁霸天问：“我……”

    袁霸天：“我现在这样，回去也是死。”

    陈宇问：“假如我说，我有办法让你恢复呢？”

    袁霸天：“什么？”

    陈宇拿了一瓶药水出来，交给了袁霸天：“喝了他你就可以恢复了。”

    袁霸天将信将疑地看着陈宇，一时间不知道应不应该相信陈宇的话。

    陈宇：“我要杀你，你早死了。怕什么？”

    袁霸天接过了陈宇手中药水，咕噜咕噜地喝了下去。

    不一会儿，他眼睛瞪大，整个人都站直了。

    他觉得自己恢复了体力，重振了雄风。

    他看向了朱大常和白小玉二人然后发出了一声冷笑：“我忍你们很久了！”

    陈宇干咳了一声。

    袁霸天看向了陈宇：“你要阻止我？你要阻止我为什么又要让我恢复？”

    陈宇耸了耸肩：“我可不像我的师傅那么仁慈，我会砍断你的双手双脚，把你丢回去城里。到时候，你别说作恶了，你想做个人都不行。比以前的朱大常还惨。”

    袁霸天：“……”

    陈宇又问：“你还想作恶吗？”

    袁霸天咬着牙：“人善被人欺，我作恶不过是为了保护自己！”

    陈宇笑道：“别给自己找借口了。我问你，你敢保证你永远都可以保证自己身强力壮，家财万贯吗？万一你下一辈子投胎和现在的大常一样，你还能作恶吗？”

    袁霸天：“……”

    陈宇说道：“一时的实力，不代表永远。只要心灵的强大才是真的强大。你之所以可以作恶，不是因为你恶，不是因为你强，而是比你强大的人都比你善良。”

    “你看看大常，你看看小玉。他们在你做落魄的时候，他们有没有想过伤害你？你呢，你恢复了实力之后，第一时间就想着对他们动手。”

    “你就敢保证，你自己不会再有落魄的时候？”

    说到这里，陈宇召唤出了自己的修罗法相，然后说道：“听我说。收手吧阿天。天上全是神仙，来皈依我佛吧。”

 第五十二章.黑罗刹降临

    一听王宝乐这话，小胖子面色顿时就变了一下，心底愤愤间他觉得眼前这家伙实在是钻钱眼儿里了，这世间除了自己外，怎么可能还有如此贪婪之人！

    不仅是小胖子如此，外面的那些天骄，此刻面对王宝乐的公开要价，一个个望着被闪电不断劈击的舟船，也都面色难看，十万红晶他们不在乎，可被人这么勒索，偏偏自己又似乎不得不买，此事有悖他们内心的骄傲，有些觉得无奈的同时，对王宝乐这里也很是恼火。

    但没有办法，五天的时间看似很长，可他们也清楚，每耽搁一会儿，最终成功到达岸边的可能性就会少一点，尤其是王宝乐那里之前飞出舟船时，曾经展开的急速，使得他们很清楚对方不是一个善茬。

    若是彼此联合在一起也就罢了，单独对抗的话，十有八九不是对手，且就算可以联手，也不好强行让其帮忙，他们人多虽是有利之处，但相互之间毕竟不是整体，所以难免各种心思都有。

    这些念头飞快在众人脑海闪过，碍于颜面，里面就算是有心动者，也有点不愿成为第一个低头之人，所以彼此都没有开口。

    小胖子眼看如此，松了口气，看向王宝乐，正要琢磨商量缓和一下方才的气氛时，王宝乐也看出了外面这些人的纠结，心底哼了一声，索性加了两把火。

    “舟船承载人数有限，帮忙时间一样有限，一炷香的时间，我只抓三十把，慢了上不了船，别怨我！”

    他话语一出，顿时外面的众人纷纷急了，这关乎星陨之地的造化，他们在各自家族与势力里费劲千辛万苦才获得这个资格，若是因为十万红晶而失败，回去后他们自己都觉得不值，于是在听到王宝乐的限时后，岂能不急，顿时人群中立刻就有声音急速传出。

    “我买！一！！”

    这第一个开口之人，是个干瘦的青年，此人显然是有急智的，索性在传出话语的同时，也喊出了数字，如此一来，就算有三十多人和他同时开口，他依旧还是可以获得资格。

    王宝乐也觉得这家伙不错，脸上露出欣慰的笑容，正要点头时，其他人也都急了，陆续有急促的声音，刹那间大范围的传出。

    “买了，二！”

    “买，三！！”

    同意王宝乐报价的声音，在短短的几个呼吸中，就直接攀升到了七八十位，只不过里面喊出的数字，没有超过三十的，自然彼此之中很多相冲，虽引起了内部的一些怒视，但面对如此火爆的场面，王宝乐还是很欣慰的。

    他这里开心，但小胖子就哆嗦了，他现在也反应过来，知道自己同意不同意不重要，若继续贪财不给，下场可以想象，于是趁着外面众人报数时，他毫不迟疑的立刻从口袋里取出一张红晶卡，飞速的扔给王宝乐。

    “道友，你这是世间最大的善心，为了支持你，我周临风第一个同意这件事！”

    拿过红晶，王宝乐似笑非笑的扫了眼小胖子，长叹一声。

    “希望世间众人都能如你一样理解我，我谢大陆岂能贪图这点钱？我这是在帮你们啊，只不过天道有损人道补，我逆天行事，必须要拿一些身外之物来抵抗无形的劫难。”

    望着王宝乐的大发感慨，小胖子面皮抽动了一下，暗道此人脸皮太厚，言辞太过恶心了，但他也是能屈能伸，生怕王宝乐反悔，所以脸上摆出真诚，不断点头。

    与此同时，舟船上的立林子等人，眼看居然还能这么赚钱，虽也知道王宝乐在船上的特殊，可内心还是有些心动，尤其是立林子，他不是为了钱财，而是觉得若自己也可以如王宝乐一样，那么就可以借此机会，获得众人的感恩，若是运作好了，未来一呼百应也不是不可能。

    “愚蠢，人脉才是最重要的！”立林子眯起眼，他此刻也不愿太过得罪王宝乐，所以不得不将通过怒斥对方，来反衬自己的念头打消，毕竟外面的人也不傻，若自己有办法让他们进来，那么这种怒斥的行为自然是加分的。

    可若没有办法，只是动动嘴皮子，那么送空白人情的嫌疑太大，不但不会达成自己的目的，反倒会让人轻蔑。

    想到这里，他猛地起身，忽然向着外界开口。

    “诸位道友，在下云寒宗立林子，诸位先不要急于付款，我想尝试一下看看是不是如我等一样已经在船上之人，都可以如谢大陆般邀请其他人登船。”

    “诸位道友，如能成功，我不求回报，此番站出来就已经得罪了谢道友，所以如果无法成功，还请诸位不要责备。”

    听着立林子的话语，外界众人立刻就响应起来，言辞里更是带着感谢与理解之意，就连王宝乐也都眯起眼，扫了扫立林子，心底对此人的心思，瞬间就通透。

    “成不成都可以卖好，从而建立人脉基础？这立林子的盘算不错啊。”王宝乐思索间，立林子眼睛里有幽芒一闪，居然在获得了外界支持后，转头向着王宝乐一抱拳。

    “谢道友，还请你不要阻止我的尝试！”

    这句话，立刻就让王宝乐心底杀机一闪，对方这话，实在是恶毒无比，若没有也就罢了，其他人对王宝乐的怨气虽不会减少，但也不会持续增加。

    可这句话一出，无论王宝乐怎么回答，都是错的，他阻止，自然怨气加深，他不阻止，就是成全了立林子的人脉建立。

    “这立林子脑子转的挺快！”王宝乐眯起眼，实际上以拉人上船，来建立人脉，这件事他也考虑过，只是他更清楚，人脉是这世上最稳固，也是最脆弱的存在，之所以说稳固，是因为一旦持续各有所需的交换，那么其长久的程度可直至生命终结。

    这种交换，不外乎是情感，价值与利益等等。

    而之所以说脆弱，是因没有交换的人脉，只不过是镜花水月罢了，作用甚微，且极有可能成为败点！

    所以仅仅是拉人上船，想要建立人脉，这种交换根本就不够，一旦做了，那么就等于是给自己限定了人设，在之后的事情上需要不断的如此付出。

    若王宝乐真的是某个大势力的天骄，他自然有余力去做，也有手段去让此事变的完美，可他不是。

    拿到手的资源，才是他如今最需要之物！

    所以面对立林子这种捡漏的行为，王宝乐只是微微一笑，没有开口，任由内心得意的立林子站出，开始尝试拉人进来。

    而结局显而易见，自然是失败的，立林子心底也有些郁闷，毕竟失败的话，之前的话语虽有点作用，但也无法作为人脉建立，只能算是有了点小基础罢了。

    眼看如此，王宝乐忽然开口。

    “你要不要给我一千万红晶，我帮你把外面的人免费都拉进来？”这话语狠辣的程度超过之前的立林子，此刻出口后，立林子明显身体一震，面色瞬间难看，内心也刹那纠结，一千万红晶他自然不会拿出，以此换人脉，他觉得不划算，于是冷哼一声，没去理会王宝乐，而是向着外界众人一抱拳。

    “诸位道友，不是在下不同意，着实是囊中羞涩……”

    虽有回应，但明显外界的那些天骄，对立林子这里也冷淡了一些，大家都不是傻子，这件事以及立林子的想法，他们之前就看的清清楚楚，若立林子成功也就罢了，此刻失败的话，自然对他们无用了。

    而王宝乐那句话，也自然是起到了一些作用。

    同时他那里虽开出很高的价格，但最起码是可以成功的，所以很快的，这场十万红晶抓一把的交易，就开始飞快的进行起来。

    眼看如此，王宝乐扫了眼立林子，暗自摇头，若对方真的同意，那么他还会把对方真当做一个人物来对待，如今这么看，只是哗众取宠罢了。

    。阅址

 第五十三章.力量宝石的压制

    降龙罗汉手中的大蒲扇一扇过去，扬起了一阵金色的旋风。

    旋风在半空之中变形，凝聚成了一个金光闪闪的“d”字。

    d字咒和黑罗刹口中喷出来的光柱碰撞在一起，d字咒的威力显然更胜一筹，压着那暗金色的光柱往回推。

    轰！

    d字咒撞在了黑罗刹的身上，黑罗刹的身上闪烁着金光，被d字咒打得连退了几步。

    降龙罗汉挥舞着拳头：“耶！”

    但是下一刻，他却看到了黑罗刹看上去根本就没有受到任何的伤害。

    他大吃一惊：“什么？”

    黑罗刹仰天长啸：“哈哈哈哈，降龙我已经完全吸收了你罗汉金身的力量，现在你的佛法伤不到我！”

    “什么？”降龙这时候才看到黑罗刹身上的骨甲。“你居然用我的金身炼化了盔甲？”

    黑罗刹：“是又怎么样？小的们，给我上！给我踏平这人间！”

    降龙飞向了黑罗刹：“别妄想！”

    他双掌平推而出，两只金色的巨手凭空出现推向了黑罗刹。

    黑罗刹抬起双手，与那悬浮在半空之中的金色巨手。

    金色的巨手限制了黑罗刹的行动，降龙在半空翻腾了一圈，对着地面上那些罗刹鬼扇了一扇。

    一阵金光散落，化成点点光芒朝着地面上的罗刹鬼射去。

    黑罗刹怒吼了一声：“别想伤我族人！”

    说完，他的双目之上释放出了一阵红光，红光覆盖在一种罗刹鬼的头顶，金色的光点就这样被红光挡住。

    黑罗刹双手法力。

    轰地一声把金色的巨手捏碎。

    他往前踏出了一步，一巴掌拍向了降龙罗汉。

    砰！

    降龙被这一巴掌拍中，整个人飞了出去，撞在了城郊的一座小山上。

    降龙整个身体陷入了小山之中一时间动弹不得。

    黑罗刹见状，再次放声大笑：“你的佛法伤不到我，我就是天下无敌的！”

    就在这时候，陈宇等人乘坐着飞天魔毯来到城墙头。

    虽然月见里光早已经提醒过他们，但是当他们看到那浩浩荡荡的罗刹鬼大军时也吃了一惊。

    “老吴，老谢你们能挡住吗？”陈宇问。

    吴生：“不知道，不过这几天我已经在城里布下了法阵，应该可以支持一段时间！”

    “你们守城，我去挡住那黑罗刹！”陈宇说着，一跃而起，“数码变身！加布兽，我们上！”

    一阵数码光芒覆盖在他的身上。

    月见里光同时唱起了数码宝贝的主题曲。

    银紫色的铠甲覆盖在陈宇的身上，野狼兽现身！

    陈宇在半空之中化身为野狼兽的状态，同时也把道具栏里面的力量宝石握在了手中。

    他的背后喷射出强大的气流把他推向了黑罗刹。

    黑罗刹皱起了眉头：“这是什么玩意？”

    下一刻，陈宇的背后升起了一个修罗法相的虚影。

    黑罗刹见状，又禁不住冷笑一声：“区区修罗法相能伤到我？就连你们的降龙罗汉都无法伤我……”

    黑罗刹话没有说完，就看到了陈宇挥舞着拳头一拳打过来。

    黑罗刹同时抬起了手掌：“区区凡人，还能伤我？”

    砰！

    一阵脸色的光芒覆盖在银紫色的铠甲之上。

    陈宇的拳头用力打在了黑罗刹的手掌上。

    黑罗刹一脸的不在乎。

    在他看来，眼前这个人类的攻击根本微不足道，以他现在的实力，光靠力量已经可以把这个人类捏成肉丸子。

    正当陈宇的拳头触碰到他那巨大的手掌时，他就打算捏住陈宇把陈宇捏成一团。

    然而就在这时，

    他感觉到一阵巨大的力量从眼前这个人类的拳头上迸发而出。

    力量判定！

    绝对力量！

    黑罗刹一脸惊讶。

    这是什么力量？

    强大的冲击力，让他的身体开始失去平衡往后倾斜。

    他后脚用力支撑柱地面，但是巨大的压迫力却让他无法稳住身子最后他那巨大的身体开始失去平衡，一屁股坐在地上。

    地面上扬起了一阵灰尘。

    黑罗刹懵了。

    这是什么情况？

    我的力量居然连一个人类都不如？

    陈宇的身体化成了银紫色的流星，猛地飞到了黑罗刹的面前。

    “抱歉，我从不靠佛法取胜！”说话之间，陈宇猛地对准了黑罗刹的脸打出了一拳。

    力量判定。

    绝对力量！

    虽然黑罗刹的身躯是野狼兽的十几倍，但是这一拳打下去，却直接在黑罗刹的脸庞上打出了一个巨大的凹陷！

    黑罗刹被这一拳打中，直挺挺地躺在了地上。

    砰！

    陈宇飞起，从天而降朝着黑罗刹的脸上打出了拳头。

    砰！砰！砰！

    陈宇一拳一拳地挥舞着拳头，根本就是把黑罗刹压在地上打。

    黑罗刹躺在地上根本连站起来的机会都没有。

    降龙罗汉从山体内挣扎着飞了出来，也是一脸的震惊。

    我的徒弟怎么这么强？

    哦，也是。没有这么强的话，也不配当我徒弟。

    情况看似一片大好，但是陈宇却有苦自己知。

    他每一次出拳，实际上都在消耗着自己的生命力。

    而且，陈宇知道他只能在力量上全面压制的黑罗刹，但是黑罗刹最强的却不是力量，而是怨念！

    要是被黑罗刹反应过来……

    “吼！”

    陈宇刚这么想着，黑罗刹就发出了一声怒吼。

    黑罗刹张开嘴，喷出了一道暗金色的能量光芒。

    能量光束直接就把陈宇给淹没，陈宇的身体不受控制地被这一股强大的力量往后推了出去。

    陈宇背后的修罗发相瞬间消失无踪，就连银紫色的铠甲都被这一击打得黯淡无光。

    降龙见状，猛地飞向前方，接住了陈宇。

    “徒弟，你怎么就压不住了？”降龙问。

    陈宇苦涩地说道：“我只有力量能胜过他！”

    黑罗刹挣扎着从地上爬起来，陈宇一咬牙冲过去。

    就在这时候，黑罗刹一道黑色的火焰围绕着黑罗刹的身体燃起，那火焰就像是特殊的屏障一般，释放出一阵一阵的能量。

    陈宇一拳过去，瞬间就被黑炎屏障挡住。黑罗刹只是稍微后退了半步，就躲过了这一击。

    陈宇脸色微变。

    他知道，黑罗刹已经发现了力量宝石的弱点。

 第五十四章.谁炼化谁

    黑罗刹那一张被陈宇打得扭曲变形的脸蛋蠕动了一下，恢复了原样。

    他大笑一声：“果然，只要不与你直接硬碰硬你就没办法打倒我！”

    说话之间，他再次喷出了一口暗金色的光柱射向了陈宇。

    陈宇不得不一个翻身飞开。

    光线跟随着陈宇射去。

    降龙见状说道：“尘博，我化解他的怨气。你去揍他！”

    说着，他就用力扇了一下大蒲扇。

    这一扇扇出，却没有施展出法术。

    他脸色微变。

    妈蛋，没有使用次数了。

    不过现在降龙已经恢复了法力，也不需要这法器辅助施法了，他双手合十念出经文。

    一段段的经文幻化成金色的光芒从他的嘴中飞出，飞向了那暗金色的光束之上。

    一声声的炸响响起，闪烁着金光的经文把暗金色的光束撞成了碎片。

    降龙口中的声音没有停歇，他不停地念动咒文，金色的佛经飞向了黑罗刹的身体。

    虽然这些佛法无法对黑罗刹造成伤害，但是却把黑罗刹身上的那些黑炎冲散了。

    陈宇在半空回旋飞了一圈，趁着降龙把黑炎冲散的机会，再次冲了过去。

    黑罗刹发出了一声怒吼，双手交叉挡在胸前。

    砰！

    这一次黑罗刹全力防守。

    虽然在力量判定之后，他被击退了两步，但是却没再倒地。

    “你们能挡住我，能挡住我的族人吗？”

    在陈宇和降龙罗汉联手抵挡着黑罗刹的同时，那数之不尽的罗刹鬼大军已经冲到了城墙之下。

    守城的将领派出了弩弓手在城墙上不停地放箭，箭雨飞溅落在那些罗刹鬼的身上，却无法对他们造成任何的伤害。

    那些罗刹鬼冲到城墙之下，居然搭起了人墙开始往城墙上爬。

    大部分守城的士兵开始逃走，但是还是有一部分的士兵留了下来，他们往城墙倒油，又或者手持长矛不停地攻击着那些罗刹鬼。

    然而，这些防守却毫无意义，甚至有一些罗刹鬼已经在冲击着城门。

    这些罗刹鬼不但铜皮铁骨，而且力大无穷，给他们足够的时间，别说撞开城门，甚至有可能撞破城墙。

    就在他们在全力依靠肉身的力量撞击着城墙的时候，一道光芒忽然在城门出闪烁起来。

    吴生早已经在城门上画下了一个法阵，此时他念动咒语把法阵激活，法阵之上放射出如同紫雷一般的雷霆。

    那些冲过去的罗刹鬼直接就被雷霆弹开，直接被雷霆击中的罗刹鬼更是被电得一片焦黑。

    紧接着，城墙之上也开始闪烁起电光。

    吴生他们的布置发挥了巨大的效用。

    陈宇他们见状也松了一口气。

    陈宇看着黑罗刹说道：“看样子你的子孙们一时半刻也无法攻入城。”

    黑罗刹冷哼一声：“等法阵上的法力耗尽，我就看看你们用什么拦住他们！”

    陈宇一咬牙说道：“等我们打败了你。就可以回去守城了。”

    黑罗刹笑道：“我有金身护体，你们杀不了我！”

    陈宇闻言，双唇紧闭。

    力量宝石在持续消耗着他的生命力，他快要坚持不住了。

    这样持续掉血，估计再过十来分钟他就进入虚弱状态了，除了生命力在持续耗损，陈宇保持变身状态同样也会消耗精神力。

    看样子，

    只能拼一把了。

    陈宇一咬牙，耳边却传来了月见里光的声音：“陈宇，现在的黑罗刹就算你用超次元数码斩应该也解决不了。”

    陈宇低声问：“那怎么办？”

    月见里光喃喃地说道：“我在金身上留了一道口子。只要降龙罗汉往那个地方注入佛法，那就会重新激活金身上的佛性。”

    “之后，本来的无敌防具，就会变成黑罗刹的枷锁。降龙用自己的力量加上金身，就可以重新把黑罗刹镇压。”

    陈宇微微颔首：“我知道了。”

    听完了月见里光的话，陈宇也知道了光仔他的布置。

    用这个方法，就可以道德绑架降龙，让他继续留在人间。

    当时月见里光没有和陈宇说，是担心陈宇圣母心发作，觉得这样的决定对降龙不公平。

    陈宇叹了一口气，既然已经到了这个地步了，那么就只能走这一步了。

    至于降龙愿不愿意镇压黑罗刹，那就不是他可以决定的。

    陈宇看向了降龙说道：“师傅，你感受一下。在那金身之上，似乎隐隐还有一丝的佛性！”

    降龙皱起了眉头盯着看向黑罗刹那巨大的骨甲。

    骨甲的左肩之上，居然闪烁着一道亮光。上面似乎被刻画了一道佛经。

    降龙脸色一喜：“果然如此，果然如此。”

    黑罗刹愣怔了一下：“不可能，你的金身已经被鲜血炼化……”

    陈宇和降龙罗汉对视了一眼。

    陈宇说道：“师傅，我掩护你！”

    降龙猛地点头：“我们上！”

    二人同时飞向了黑罗刹，黑罗刹朝着二人喷出光柱。

    降龙念动经文，无数的佛经从他的嘴中飞出，撞向了那喷射而出的光束。

    黑罗刹喷出来的光束被打散了之后，就抬起手拍向了降龙，陈宇身子一闪撞向了黑罗刹的手掌，手掌被撞开。

    降龙趁机会从巨大手掌的空隙之中钻了过去，飞向了黑罗刹的肩膀。

    黑罗刹抬起右手，再次拍向了降龙，陈宇的身子再次一闪，又一次帮降龙挡开了这一击。

    与此同时，降龙已经落在了黑罗刹的肩膀上，双手压在了那一块骨头上。

    降龙的手掌之上闪烁出耀眼的金光，金光透过那一串佛经钻入了骨甲之上。

    佛光渗透进入了骨甲，骨甲一片一片地亮了起来，骨甲之中居然还隐含着数不清的经文。

    在降龙的佛法注入之后，经文就开始全部被激活，本来保护着黑罗刹的骨甲开始不停地释放出佛性，盔甲也开始不停地收紧……

    黑罗刹开始无法控制自己的身体，佛性开始压制住保护他的怨念，他跪在了地上，脸上露出痛苦的表情。

    降龙放生大笑：“哈哈哈，你以为是你在炼化我的金身，现在却变成了我在炼化你！”

 第五十五章.功成之日重回天庭

    黑罗刹半跪在地上，被降龙镇压住。

    那些正在攻城的罗刹鬼似乎是听到了黑罗刹的哀嚎，纷纷转头朝着这边跑来。

    降龙：“尘博，你挡住他们！”

    陈宇应了一声，一个飞升就挡在了千军万马之前。

    他再次凝聚出修罗法相，开始念诵经文。

    一阵一阵的声波以陈宇为中心的不停地往外扩散。

    那些罗刹鬼的冲击的速度抑制住，那些冲在前面的罗刹鬼一直一直倒下，他们的身体就像是被金黄色的火焰点燃了一般。

    有些实力稍微强点扛着火焰朝着陈宇冲过来，陈宇一边念经，一边动了起来。

    此时，就像是倩女幽魂世界的燕赤霞一般，一边念经，一边出手。

    无数被佛光点燃，赤身裸体的罗刹鬼冲过来，彷如数不清的彪形大汉，陈宇口手并用才勉强应付过来。

    不过经过了这么长时间的战斗，陈宇的精神力已经快要坚持不住了。

    力量宝石早就被他收回到了道具栏，他的变身状态即将要解除，修罗法相也即将要消失，他干脆直接取消了这两项的技能。

    他把剩余的精神力都用在念经上，不停地念诵经文可以压制着大部分实力较弱的罗刹鬼。

    就算没有力量宝石的加持，陈宇的力量也高达150点，这些普通的罗刹鬼力量值顶了天也就只有80到100点。这些罗刹鬼根本不是陈宇的对手，每一只冲过来的罗刹鬼都直接被陈宇击飞。

    那些罗刹鬼的灵智也不低，他们干脆就从陈宇的身边绕过去。

    除了一大部分被佛经压制的罗刹鬼之外，另外还是有不少的一部分朝着黑罗刹的方向冲过去。

    那些罗刹鬼冲到了黑罗刹的身前，身体直接就炸开化成了一道黑色的能量钻入黑罗刹的体内。

    一只又一只的罗刹鬼在黑罗刹的身上炸开，化为了黑罗刹的力量。

    正在黑罗刹身上释放着佛法的降龙渐渐地压制不住黑罗刹了，他脸色涨红，再次输出更强大的法力，强行把黑罗刹给压下去。

    但是，强行施法让他猛地喷出了一口血。

    黑罗刹：“降龙，你放弃吧。就算你的法力提升了，你也比不过我数之不尽的子子孙孙！”

    降龙脸色绷紧地说道：“你这个邪魔，偷我金身，为祸人间。我降龙罗汉下凡就是为了要镇压你这种邪魔，就算是死，我今天也要把你给灭了！”

    黑罗刹：“你打不赢我！”

    又有一只罗刹鬼冲向了黑罗刹。

    就在这时候，一道黑影从旁边冲了出来，一道剑光闪过。

    那罗刹鬼在自爆之前就被砍掉了脑袋。

    这出手的人正正就是隐藏在暗处月见里光。

    紧接着一枚子弹飞射而出，直接把一只罗刹鬼给打爆。

    虽然其他黑罗刹阵型的冒险者无法对罗刹鬼造成伤害，但是月见里光和张南浩却没有这个限制。

    他们只是假装加入黑罗刹的阵型，并不是真的加入！

    “你们，居然背叛我！？我让你们死！”黑罗刹发出了一声怒吼。

    在月见里光和张南浩身上的黑皮忽然燃烧了起来，升起了一阵阵的黑色火焰。

    月见里光：“没用的！”

    月见里光反手给自己来了一刀，他胸前的皮肤瞬间被割破，黑皮直接就掉在了地上。

    而张南浩胸前的黑色火焰则是被一层蓝色的火焰给覆盖，那一块黑皮直接就烧没了。

    张南浩拿出了手镯：“出来把，机械霸王龙！”

    巨大的机械霸王龙出现黑罗刹的面前，那巨大身躯瞬间压死了数不清的罗刹鬼，同时也像小山一般挡住了这些罗刹鬼的去路。

    机械霸王龙的出现，大大地降低了那些罗刹鬼的速度。

    黑罗刹大吼一声：“分散！”

    上千的罗刹鬼分散开，继续从四处跑来，它们绕过了机械霸王龙，还是继续冲向黑罗刹这边。

    而陈宇则是已经被那些罗刹鬼给淹没了，一只又一只的罗刹鬼压在他的身上，

    陈宇用尽全力打飞了一批，又被另一批给压住，就连吟诵经文的效率也大大地降低了。

    吴生和谢斯立一起坐着飞天魔毯飞到了半空之中，数不清的黄符从天空上飘落。那些符纸落在那些罗刹鬼的身上不停地炸开。

    谢斯立则是在半空之中一跃而起，同时召唤出飞行舞台：“老大！我来了！贤者之诗！”

    一阵悠扬的歌声传来。

    四周所有的冒险者迅速回复着精神力。

    “慈悲剑法！”

    另一边，天边传来了一阵清脆的声音。

    无数蓝色的剑光从天而降！

    蓝青飘然而至。

    蓝青虽然看不惯月见里光的行为，但是却还是在人类需要保护的这一刻出现了。

    一连串的攻击横扫罗刹鬼的阵营，那一大群的罗刹鬼被灭了一大半。

    张南浩：“机械霸王龙！烈火冲击！”

    机械霸王龙张开嘴，嘴巴喷射出一道赤红色的火光，火光直接横扫大地，罗刹一族死了一片又一片。

    黑罗刹发出了绝望的吼叫：“不！”

    他身子渐渐地被降龙罗汉压进了地底，他眼看着无数的子子孙孙惨死也意识到这一次是没有翻盘的机会了。

    “我诅咒你们，我用罗刹一族的……”

    降龙：“我诅咒你妹！给我闭嘴！”

    降龙的身上飞出一个d字咒，封住了黑罗刹的嘴巴。

    黑罗刹一句话都说不出来。

    有了大家的帮助，陈宇终于都从一堆罗刹鬼的包围之下钻了出来。他松了一口气，看向了降龙。

    “师傅！”他往前走了几步。

    降龙对着陈宇笑了笑，说道：“尘博，你这次做得很好。”

    陈宇：“师傅求求你以后不要在这样叫我了。”

    降龙淡然笑了笑，然后腾出了一只手指弹出了一道金色的光芒。

    光芒飞向了陈宇的额头。

    陈宇一怔，然后就接到了一连串系统的提示。

    【恭喜你得到了降龙罗汉的认可。任务结束后，你的职业护法金刚会得到晋升。】

    天空之上一道佛光照射下来落在了降龙的身上。

    降龙笑了笑扬了扬手：“我这一次就先不回去了！等我把这黑罗刹炼化，将它所有的怨气转化为佛心。待我功成之日，便是我重回天庭之时！”

 第五十六章.佛法无边

    昆丁眼神森冷，狞笑道“应该说，我不只是为了替我弟子报仇。”

    见昆丁没有否认他的猜测，李天辰眼眸微微一凝，他想到之前从明正那里听到的情报。

    黑暗教廷等在天竺国，意图怂恿多神势力对华夏不利。rikr

    想到此处，李天辰已然猜测出了幕后的原因，冷声道“看来黑暗教廷他们给了你们足够大的好处。”

    闻言，昆丁脸色微变，他没料到李天辰这么快就反应过来，顿了一下后，森然道“谁让你最近的风头那么大，连华夏修真界也出头了，如果华夏还是像以前龟缩，对大家都好。”

    天竺国的多神势力，在全世界的暗势力中也是独霸一方的存在，排不上前三，可也不可小觑。

    在这数十年来，天竺国的多神势力与华夏修真界井水不犯河水，此次居然能其中三大势力，联手派出十多名神级强者前来，抱着必杀李天辰的决心。

    可见事态比他预料的要严重，天竺国的多神势力与黑暗教廷等，或许已经完全勾搭在一起。

    “你们就不担心触怒了华夏？我身上可是有绝对保护令。”李天辰沉声道。

    “如果我们杀了你，连尸体和痕迹都清除掉，又有谁知道是我们干的？”昆丁得意的狞笑道。

    “万一你们杀不了我怎么办？”李天辰嘴角冷笑，说道。

    这群天竺国的强者潜入华夏设伏，居然是抱着暗杀的目的？不知道该说他们聪明，还是愚蠢。

    昆丁傲然说道“你知道我们都是谁？我们既然来了，当然有百分百的把握杀死你。”

    李天辰轻轻摇头，说道“你们分别来自天竺国的苏利耶神教、阎魔教、而你是来自千手神庙。”

    李天辰身为华夏神龙部队的神龙，对全世界较为重要的一些暗势力还是了解的，更何况天竺国与华夏毗邻，对其十三个最强的暗势力了解更深。

    “看来你倒是很明白，不过，我们可不是扶桑国无能的神社，你灭了他们还需要华夏古族暗中帮忙，现在你一个人面对我们十八位高手，还是乖乖受死吧！”昆丁喝道。

    当初为了彻底灭掉扶桑国暗势力，斩草除根，李天辰特意炼制了逍遥迷神散，这才一网打尽。

    而此刻面对这十八名神级强者，李天辰没有逍遥迷神散的情况下，一对一的话他有十成把握可以赢，但是一对十八个，便给他带来巨大的压力。

    “昆丁，和他说这么干什么？”阎魔教一名不耐烦的老者沉声喝道。

    此人也是十三神侍之一，是阎魔教派来的六名神级强者中的领头人，名叫曼加帕。

    “还是尽快把他杀了，要是被华夏古族发现会很麻烦。”

    又有一名强者开口，却是来自苏利耶神教的金达莱，是个眉目妖娆的中年女子，身上的装束十分独特，尤其是胸前有一幅太阳的图案，好似迸发出光芒。

    这金达莱也是天竺国的十三神侍之一。

    昆丁眼神中散发出杀机，大声道“让我们先来！”

    话音落下，昆丁率领的千手神庙众神级强者，一共六名，呈六边形的形状，迅速将李天辰包围在中央。

    昆丁等六名神级五级强者的双手之上，均是疯狂的催动起黑色的神力，凝练为锐利无匹的手爪，散发出恐怖惊人的气势。

    呼~

    六名神级强者的双手倏然挥动，周围顿时布满了黑色的手爪残影，铺天盖地。

    这是千手神庙强大的战技之一，任何人一旦被抓中，就会被撕裂成碎片。

    李天辰目光微微一凝，冰火神力瞬间运转周身，散发出冰火两极的非凡力量。

    就在这时，天空中突然传递来一声佛号。

    “阿弥陀佛！李宗主，我伏龙寺前来相助！”

    恢宏洪亮的声音，犹若暮鼓晨钟，接着，空中迸发出一团神圣的光芒，一只巨大的手掌碾压而来。

    蓬~

    这一只巨大的手掌乃是神力凝聚而成，威势惊天，犹若泰山压顶，当场将昆丁六人的攻势化解于无形。

    在光芒消散之中，一道身影飘然落下。

    李天辰目光一动，眼前之人，居然是上次修真界第一次大会时，代表伏龙寺出席的释远。

    这释远一身黄色袈裟，布衣芒鞋，体形魁伟肥硕，光溜溜的脑袋很大，浑身上下流动着神圣宝光，犹若一尊宝相威严的活佛。

    上次见面时，这释远的修为境界似乎并未达到神级，可是此刻，居然一掌破解昆丁六人的围攻，修为境界显然不弱于神级五级。

    看来上次这释远是故意隐匿了修为。

    “李宗主，我们又见面了。”释远双手合十，说道“我们伏龙寺与千手神庙有些恩怨，就把他们交给贫僧吧！”

    李天辰讶然，旋即道“请便。”

    这释远突然冒了出来，而且还与千手神庙有恩怨，主动把昆丁等人给招架住，为李天辰减轻了不少压力。

    “多谢。”释远谢了声，转过头来，目光威严的扫过昆丁等人，声音洪亮的喝道“伏龙寺与千手神庙有过协定，千手神庙的人不准出现在华夏，你们六人擅自闯入华夏，现在就自废修为，跟我回伏龙寺受罚！”

    李天辰不禁有些讶然，看来伏龙寺和千手神庙的关系不一般啊！

    “就凭你？”昆丁不屑的怒喝一声，旋即与其他五名强者动手，身影疯狂闪烁，一个个杀气腾腾，朝着释远扑杀过去。

    昆丁等六人的实力颇强，无数道黑色的手爪再次漫天飞起，朝着释远笼罩过去。

    释远则如定海神针，纹丝不动，双手接连挥动，一道道充满佛光宝气的掌印，从容迎了上去。

    砰砰砰~

    双方交战起来，却是一时间谁都奈何不了谁。

    见释远能够稳住局势，李天辰轻轻点头，他身影猛然掠出，朝着近处阎魔教的曼加帕杀了过去。

    擒贼先擒王！

    冰火神力与星辰之力汹涌而出，灌注于李天辰手中的醒世神锤，爆发出犹若星系的璀璨光芒，瞬息而至。

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    。阅址

 第五十七章.艾克斯奥特曼

    宇宙深处。

    一枚荒芜的星球之上。

    一个巨人被黑雾笼罩。

    黑雾之中，唯一可以看到的就是一双猩红的眼睛。

    在黑影的脚底下，站着一个略微矮小的身影：“主人，请问您有什么吩咐。”

    黑雾之中传出一个声音：“派你的人，到各个次元的宇宙，寻找基因培植的方法。我……也是时候要有一个孩子了。”

    矮小的黑影半跪在地上：“主人请放心，我一定不负所托。”

    当！

    一声脆响响起，一道暗红色的光芒从黑雾之中飞出，飞到了那个矮小身影的手上。

    黑雾中的声音再次响起：“这次是我赐予你的力量。”

    “谢谢主人！”

    ……

    【正在匹配冒险世界……】

    【抉择之书生效……】

    【正在指定冒险世界……】

    【检测到团队成员中有成员附带奥特曼血统……】

    【即将传送至专属世界……】

    【欢迎来到艾克斯奥特曼。】

    【你掌握了本世界多种常用语言。】

    【因为你的随从月见里光拥有奥特曼的血脉，导致了本世界主线剧情发生变化。】

    【本世界为自由探索模式。】

    【任务评价与主线剧情参与度有关。】

    陈宇回过神来，耳边就传来一阵歌声。

    老谢又唱歌了。

    张南浩用奇怪的眼神看着老谢。

    这好端端的，怎么刚来到这个世界就唱起歌来？

    不止张南浩，就连四周的路人都忍不住看了过来。

    没错，他们这一次降临的地点就是岛国的一条小街。

    月见里光在旁边解释道：“这是艾克斯奥特曼的主题曲，进入世界的时候唱一唱可以给大家加个buff。”

    下一刻，独角队所有人都得到了一个全属性+5的buff。

    张南浩恍然，然后点了点头：“不错。”

    月见里光：“和之前预计的一样，这次也是个专属世界。而且是自由探索模式，那就更方便我们行动。”

    陈宇说：“不过主线剧情发生变化……”

    月见里光摸着下巴说：“这确实是个问题。”

    在这个剧场版的故事线很简单。

    因为地震，在岛国山区出现了一个远古金字塔遗迹。男女主角，也就是吉奥成员大空大地和山濑明日香一起来到这边进行调查。

    在这里他们遇到了考古学家玉城司博士母子和岛国网红黑崎卡洛斯。黑崎的团队炸开了遗迹，拿走了封印着赛高古的圆石。导致了赛高古复活，并且侵略全世界。

    之后，玉成博士的儿子悠斗的勇气激活了这个平行世界的神光棒，变身成为了迪迦奥特曼，而镇压赛高古的圆石也把初代奥特曼召唤而来，与艾克斯奥特曼联手打败了赛高古。

    独角队在前几天一直都在为这段剧情做准备，当然了以月见里光的性格他肯定会多考虑几步，所以现在也不至于说非常被动。

    月见里光说道：“现在由于线索太少，所以我们无法预知到底剧情发生了什么改变。我们还是按原定计划行事吧。”

    说着，月见里光就拿出了自己的手提电脑，然后在旁边找了一张椅子坐了下来。

    按照原定的计划，他们在降临到这个世界之后首先要做的就是联系艾克斯奥特曼。

    艾克斯奥特曼诞生于虚无的网络数据世界，而恰好月见里光最擅长的领域就是网络领域。

    不一会儿，在电脑的屏幕上就出现了艾克斯奥特曼的头像。

    艾克斯奥特曼：“谁在呼唤我？”

    月见里光说道：“前辈您好，我叫月见里光。”

    艾克斯奥特曼怔了怔，然后说道：“我在你的身上感受到了微弱的奥特能量，你也是奥特曼？”

    月见里光叹了一口气说道：“严格来说，我是一个拥有微量奥特曼血统的人类。我这一次来找前辈您，就是希望我可以获得变身成奥特曼的能力。”

    说到这里，月见里光顿了顿：“对了。我还知道这个地球将会面临一个危机。之前地震时出现的那个金字塔里面，封印着一只远古怪兽赛高古。封印很可能会破除。”

    艾克斯奥特曼：“什么？可以麻烦你过吉奥的日本分部一趟吗？”

    月见里光说：“当然没问题，我还有四个同伴，我可以带他们一起过去吗？”

    艾克斯奥特曼说：“没问题，我通知一下我的伙伴。”

    聊天结束。

    一切的发展都和月见里光预计的一样。

    奥特曼与奥特曼之间是有一种特殊的感应的，尤其是在剧场版里面，这种感应特别明显，基本上每一个奥特曼在相遇的时候就马上可以确认对方的身份。

    月见里光关上了电脑对其他人说：“走起，坐新干线过去。”

    因为他们早已经做好了详细的调查与安排，加上又没有其他冒险者出现，所以根本不存在什么变数――才怪。

    正当月见里光他们乘坐新干线的时候，一个身穿暗红色长外套，长相阴柔帅气，手持一根拐杖的男子也跟了上去。

    这个男子仿佛被一种什么力量笼罩，就连月见里光一时间也没有发现他的存在。

    上了新干线之后，这个男人的注意力一直停留在陈宇他们几个人的身上，尤其是月见里光。那眼神，仿佛要把月见里光给吞噬。

    这，就是主人想要的技术吗？

    奥特曼的基因培育方法……

    大概三十分钟之后，陈宇他们就来到了吉奥基地的外围。

    两名身穿白色研究服装的研究员就站在基地入口处等待着。

    这一男一女，男的长得敦厚稳重，女的长的甜美可爱。

    他们正正就是吉奥日本分部的研究员三日月守和高田琉依，除了他们两个之外，吉奥的研究中心还有一名最重要的研发人员――格尔曼博士。它是个来自外太空的外星人。

    本剧的主角大空大地本来也是研究员，在奥特曼身份曝光了之后，才正式加入战斗部队。

    看到陈宇他们的出现，高田琉依举起手挥动着手臂：“这边！”

    说着，她就快步走了上去，来到了谢斯立的面前：“你可能就是艾克斯说的那位月见里光吧。”

    谢斯立：“……”

 第五十八章.早知道不问了

    谢斯立指了指月见里光：“这位才是我光哥。”

    高田琉依愣了愣，她看向了月见里光吐了吐小舌头。

    “月见里光您好，我叫高田琉依。是吉奥岛国分部的研究员。这位是我的同事三日月守。”高田琉依连忙转移了话题。

    月见里光笑了笑。

    他不太介意高田琉依认错人。

    在原剧情里面，这个妹子就是个颜狗。她是赛罗粉丝后援会的会长兼唯一成员。

    月见里光对高田琉依伸出手：“您好，我是月见里光。是艾克斯奥特曼叫我过来的。”

    高田琉依点了点头说：“我听艾克斯说了。我听说你是个拥有奥特曼基因的人类，这是怎么做到的？所以你也可以变身吗？”

    三日月守在旁边说道：“琉依，我们先把他们带回去实验室再说吧。”

    高田琉依不耐烦地看了三日月守一眼：“知道了知道了。”

    三日月守上前说：“几位，按照基地的规定，进入我们基地之前必须要进行检查。”

    陈宇他们倒是很坦然。

    毕竟道具和武器都被收在道具栏里面。

    他们站直了身子，张开了双臂，任由三日月守检查。

    三日月守用一个道具在他们身上扫来扫去。

    扫了一轮之后，三日月守一脸疑惑：“你们怎么什么东西都没带？”

    月见里光：“实不相瞒，我这几位朋友都是有点特殊能力的人。算是地球人里面的异能者。”

    三日月守：“就是会喷火，会飞的那种？”

    月见里光点头：“差不多就这个意思吧。”

    高田琉依：“真的吗？你们可以加入我的研究吗？”

    独角队众人：“”

    陈宇忍不住问：“你怎么不先研究一下大地呢？”

    高田琉依嘟起嘴：“博士他研究过了。”

    三日月守：“既然如此，那就不用检查了，走吧。”

    两名研究员带着月见里光他们走进吉奥的基地，一路上他们也没有详细介绍基地，这里面有不少岛国的机密。

    很快，他们就来到了吉奥的实验室。

    高田琉依介绍到：“这里就是我们的实验室。那边那位看上去很可怕的就是格尔曼博士，不过你们不用担心。它没有什么战斗力。”

    格尔曼博士是个长相丑陋，皮肤呈现橙色，整个体型有点像判葫芦的外星人。

    他应该是这么多个奥特曼的系列里面研发力最强的一个存在。

    “你们好，我是大空大地！”一名略显瘦削，长相帅气的吉奥队员从旁边走了过来。

    紧接着，大空大地腰上的通讯器上也传来了艾克斯奥特曼的声音：“你们好。”

    月见里光应了一声：“大地，艾克斯你们好。我叫月见里光，这几位是我的同伴。”

    他简单地给大地和艾克斯介绍了一下陈宇等人。

    “所以你是想要获得变身成奥特曼能力？”就在这时候，格尔曼博士开口说道。

    月见里光拿出了自己的奥特曼升华器：“这是我的升华器，但是它坏了。”

    格尔曼博士：“能不能给我看看？”

    高田琉依说道：“博士你行不行啊？”

    格尔曼博士从身后掏出了一支柱状物。

    贝塔魔棒！

    贝塔魔棒是初代奥特曼的变身器。

    陈宇他们同时脸色一变。

    他们这几天把这电影翻来覆去看了几遍，都知道要是格尔曼博士挥动贝塔魔棒之后，就会引起一场巨大的爆炸。

    月见里光连忙上前说道：“等一下等一下！”

    格尔曼博士疑惑地看着月见里光：“什么？”

    月见里光连忙说道：“我感觉到这的贝塔魔棒上的奥特之力十分不稳定。艾克斯前辈，你说是不是？”

    艾克斯迟疑了一下，然后说道：“确实与一般的奥特之力不一样。”

    高田琉依问：“要是挥动会怎么样？”

    月见里光说：“可能会爆炸。”

    格尔曼博士说道：“不可能，我发明的变身器绝对不会有问题！”

    月见里光把自己的奥特曼变身器塞到了格尔曼博士的手上：“还是麻烦您研究一下我的这个奥特升华器吧。我想知道我要怎么样才可以变身。”

    格尔曼博士接过了那个奥特曼升华器前后翻看了一下。

    旁边的大空大地问道：“博士怎么样？我们一起研究一下？”

    格尔曼博士说：“这个升华器需要奥特曼的力量才可以重新激活。这点小问题，我可以解决。”

    说着，他看向了月见里光问道：“你可以交给我？”

    月见里光也没有迟疑：“当然没问题！”

    格尔曼博士：“那我有好消息就联系你。”说完，他就塞了通讯器交给了月见里光。

    格尔曼博士一边走回去研究台，一边自言自语：“把奥特曼卡片的力量凝聚在一起，然后注入这个升华器上面，应该就可以让它恢复运作了。”

    大空大地对月见里光说：“光，你放心吧。博士是这方面的专家。”

    艾克斯奥特曼：“阿光，你不是和我说。地球会有一次大危机？到底会发生什么事？”

    月见里光说：“是的，等会会发生一场轻微的地震，然后地震区域内会出现一个金字塔。其实那里是远古地球的光之战士封印怪物的地方。”

    “你的意思是？怪物会破开封印逃出来？”大空大地问道。

    月见里光点头：“很有可能”

    就在这时候，大空大地的通讯器上面就传来了队长声音：“大地，赶紧来基地集合！关东地区发生了一次地震，地震中心的山林中出现了一座疑似是远古遗迹的金字塔。里面有异常的能量波动。你和明日奈马上前往那边调查。”

    大空大地应了声：“收到！”

    旁边的高田琉依发出了：“哇哦，你们是怎么知道的？你们能预知未来？”

    月见里光说：“我的这位朋友对危险有独特的感知。”

    说着他就指了指陈宇。

    陈宇：“”

    陈宇：我特么明明就没有这样的技能！

    大空大地：“我先出发了！”说完，他就从研究室跑了出去。

    陈宇看了月见里光一眼。

    按照之前月见里光的安排，他们这一次是不用跟去的。

    但是，不跟去的前提是前提剧情不出现变化。

    现在系统已经直接说明了，剧情已经出现了变化。

    所以陈宇考虑的是，是不是需要跟着去以防万一。

    月见里光也理解陈宇的意思，他说：“陈宇去吧，我们留在这里。有什么危险，老吴可以接你回来。”

    陈宇：妈蛋，早知道不问了。

 第五十九章.袭击

    陈宇费了一番唇舌加上有了艾克斯奥特曼的保证，才上了大地和明日奈的战机。

    大地一边开车，一边对坐在后排的陈宇说道：“陈宇先生，你等会千万要小心点。要是出了什么意外你就躲到战机里面。”

    陈宇微笑着点了点头：“好的。两位请放心，我还是有一点自保的能力的。”

    一段时间之后，飞机就在遗迹的外围降落，陈宇跟着大地和明日奈一起下了飞机。

    三个人并肩朝着金字塔的方向走去。

    他们没走几步，就看到了一名小孩子从遗迹的方向走过来，他一边走一边检索着这附近的草地，捡到一些东西之后就收到了自己的小背包里面。

    陈宇知道，这个就是在本剧场版里面即将要变身成迪迦的悠斗。

    大地和明日奈对视了一眼，快步走了过去，大地弯下腰问道：“小朋友，这里很危险的。你爸爸妈妈呢？”

    悠斗还没有回答，不远处就传来了一个女人的声音：“悠斗！悠斗！”

    众人看过去，看到了一个身穿考古服，带着金丝眼镜的知性女士从不远处走来。

    这位就是悠斗的母亲玉成博士。

    悠斗应了一声：“妈妈！”然后就飞快地跑了过去。

    玉成博士带着悠斗走过来：“你们是吉奥的成员吧？你们可以叫我玉成，我是一名远古文明的考古学家。这一次过来就是为了研究那个在这里忽然出现的金字塔遗迹的。”

    陈宇听着这番话，心底开始吐槽：哪有人来这种地方研究还带着孩子的？

    大地上前对玉成博士说道：“博士，这里很危险。我建议……”

    大地的话都还没有说完，远处忽然传来了一阵吵杂的声音。

    正是岛国网红黑崎卡洛斯带着他的拍摄团队在这里拍摄。

    看到黑崎，陈宇也有考虑过假如制止了黑崎他们的行动，赛高古是不是就不会冲破封印。

    不过独角队等人经过了一番讨论之后，还是决定不要影响这段剧情的发生。

    大地看到黑崎等人的拍摄现场，与明日奈对视了一眼然后快步冲了过去：“你们不能留在这里，这里很危险！”

    黑崎丝毫没有理会大地的劝阻，他举起手中的引爆器对着摄像头：“现在，是见证历史性的时刻，三，二，一！”

    轰！

    一声炸响，金字塔遗迹被炸出了一个出入口。

    黑崎带着冲进去。

    大地和明日奈也连忙跑了过去。

    紧接着，就是玉成博士母子。

    陈宇在最后。

    因为不想改变剧情，所以陈宇也没有什么动力。

    陈宇进去的时候，就看到了那化成石像的迪迦。

    这也算是大型追星现场了。

    可惜这里不是迪迦奥特曼故事线。只是一个平行宇宙。

    要不拍个照？

    陈宇想着这些的时候，黑崎卡洛斯已经拿起了放在石像下面的那一块圆石。

    这一块圆石代表的就是初代奥特曼。

    玉成博士见状连忙上前对黑崎说：“黑崎先生，请你赶紧放下圆石，否则这个世界会面临巨大的危机。”

    黑崎笑道：“这不是什么事情都没有发生吗？”

    黑崎刚说完这句话，大地就开始剧烈的晃动起来。

    所有人都吃了一惊。

    大地看向了陈宇。

    他惊讶的是，这里发生的事情大部分都被陈宇他们几个人说中了。

    明日奈在旁边说：“大家赶紧离开，赶紧离开！”

    一行人飞快地冲出了遗迹。

    就在这时候，在遗迹外面出现了一只巨大的怪兽，这只怪兽身上披着红色的硬皮，硬皮上长满了倒刺，两只手臂上分别长着锋利的爪子，还有一个类似红色榴莲一般的肉锤。

    这就是迪迦和初代奥特曼一起封印的远古怪兽赛高古。

    赛高古发出了一声吼叫，扭动着身躯向前前进。

    地面疯狂地颤抖，黑崎等一群人吓得屁滚尿流，一瞬间就不知道逃到哪里去了。

    明日奈用对讲机联系了吉奥基地：“队长，这里是明日奈。在遗迹地区出现怪兽，请求支援！请求支援！”

    “收到！”队长的声音从通讯器那边传来。

    就在这时候，从遗迹逃出来的玉成博士不小心摔倒在地上。

    赛高古正好朝着玉成博士的方向踩过去。

    跑在前方的悠斗回头看了母亲一眼大喊了一句：“妈妈！”

    他想要冲过去，却被明日奈拿出：“不行，太危险了。”

    旁边的大地拿出了艾克斯变身器：“艾克斯奥特曼！”

    他一边跑向玉成博士的方向，一边化身为光之巨人！

    艾克斯奥特曼挡在了赛高古的面前，双手向前平推，挡住了赛高古的前进。

    玉成博士看到挡在前方的巨人，吓得一时间无法作出反应。

    陈宇趁着这个机会，冲上去一把抱起了玉成博士往回走。

    明日奈见状就对陈宇说道：“陈宇桑，麻烦你带他们回去战机！”

    陈宇点了点，他一手抱着玉成博士，一手抱着悠斗跑向了战机。

    明日奈拔出了手枪，插入了一张赛罗的卡片，然后瞄准赛高古射了一枪。

    这时候，赛高古正好举起了那肉锤砸向艾克斯奥特曼，肉锤被明日奈打出的激光命中，攻击被减缓了几分。

    艾克斯一拳打出，把赛高古打退了两步。

    他趁机会一个翻身，飞到了空中。

    大空大地大喊了一句：“艾克斯奥特曼超越形态！”

    一阵彩虹一般的光芒覆盖了艾克斯奥特曼的全身。

    这时候，回到了战机的陈宇心底产生了一种特殊的悸动。

    加布兽的声音从徽章处传来：“阿宇，我感觉到这种力量……很亲切。”

    艾克斯奥特曼的力量来自于数码世界，正好与数码兽同出一源。

    这也是月见里光当初选择这个世界的其中一个原因。

    陈宇抬头看向了正在与赛高古战斗艾克斯奥特曼。

    他也很好奇，在这个世界他可以得到什么样的收获。

    就在这时候，团队频道里面忽然传来了谢斯立的声音：“老大！出事了，有怪兽袭击吉奥的基地！”

    陈宇一愣：“什么？”

    (

 第六十章.伏井出k

    吉奥岛国分部。

    一只浑身成灰黑色的，长着巨大肉翅的巨大怪兽出现在基地的外围。

    而吉奥的这边已经派出了机械格莫拉出击迎战。

    月见里光透过研究室这里的屏幕看到了那只怪兽。

    基耶龙星兽！？

    作为一个专业的奥特曼迷，加上超凡的记忆力，他很快就回忆起了这只怪兽的来历。

    这只怪兽最先是在赛文奥特曼里面登场的，之后再次登场就是在捷德奥特曼。

    月见里光皱起了眉头。

    赛文奥特曼和捷德奥特曼与艾克斯奥特曼的关系都不算很大。

    而基耶龙星兽不会莫名其妙地出现在这里。

    除非是有人让它出现。

    等一下，捷德奥特曼？

    在捷德奥特曼的剧情里，召唤出基耶龙星兽的人是伏井出k。

    伏井出k为了让贝利亚复活创造了朝仓陆这个合成生命体。这里面关系到一种奥特曼基因合成的技术。

    这不就是我现在正在做的事情吗？

    可是没道理啊。

    按照这个时间线，朝仓陆应该已经被创造出来了。

    难道说，奥特曼相互之间的时间线并不是并行的？

    确实有这个可能！

    大多数的奥特曼都拥有穿越时空的实力，甚至连艾克斯奥特曼本身都有一部分的这样的能力。大空大地就通过了太阳耀斑粒子接收到了十五年前自己父母的信息。

    月见里光想到这里，马上喊了高田琉依一句：“高田小姐，能不能给我权限登录你们的监控系统。我想找一个人！”

    高田琉依疑惑地看了月见里光一眼：“什么？你要找什么人，我可以帮你。”

    说完，她就在旁边的电脑上按了几下，然后基地各处的监控都被她给调了出来。

    高田琉依扫了一眼所有的监控画面，忽然喊了一句：“咦，怎么会？”

    说着她又按了电脑几下，然后指向了一个画面：“这个是什么人？”

    月见里光等人也同时看了过去。

    画面上看到一个背影，那个人穿着一身简易的小礼服，手上还有一根拐杖。

    这背影……

    月见里光脸色微变：“看看能不能找到更多画面。”

    三日月守：“马上联系队长，通知他们基地被人入侵了！”

    高田琉依：“可他是怎么进来的？”

    月见里光说：“他是斯特鲁姆星人拥有瞬移和潜行等能力。”

    轰！

    他话音刚落，研究室的大门被一道强大的能量冲破。

    伏井出k一手拿着贝利亚升华器，一手拄着拐杖站在实验室的门口，他把目光落在月见里光的身上，扬了扬嘴角：“你还挺清楚的。”

    月见里光脸色微变。

    这个家伙，

    在捷德里面不是连来叶都可以单挑的吗？

    这里怎么变这么强了？

    月见里光此时已经确定了，伏井出k的目标果然是自己。

    他要寻找一种培植奥特曼基因的方法。

    月见里光不是奥特曼，但是却拥有奥特曼的基因，所以确实是最好的研究对象。

    看到伏井出k出现，三日月守连忙就拿起了激光枪瞄准了他：“你是什么人？赶紧离开！”

    伏井出k笑着说道：“就凭你这种玩具也可以对付我吗？有本事你就开枪试试。”

    三日月守还没有扣动扳机，谢斯立就直接对伏井出k使用了森森幻象。

    伏井出k怔了怔。稍微失神了片刻。

    但下一刻他的贝利亚升华器闪烁了一下，他马上回过了神来。

    他举起贝利亚升华器指向了谢斯立。

    一道红色的能量波喷涌而出谢斯立被能量命中，整个人飞了出去，撞翻了研究室一堆的设备。

    张南浩同时举起了手枪瞄准伏井出k的额头一枪打出。

    贝利亚升华器再次闪动了一下，一个保护罩出现。

    张南浩的额头中间闪烁出一个印记。

    金色的子弹直接穿透了保护罩射向伏井出k的额头。

    伏井出k的身体闪烁了一下，子弹打空射到了后面的墙壁上。

    伏井出k心底闪过了一丝惊讶。

    这个人的子弹怎么可能破开贝利亚大人的防护罩？

    他意识到自己不能拖下去了，必须要直接带走那个实验目标。

    伏井出k的身形瞬间出现在月见里光的身后，他举起了手中的拐杖敲向月见里光的后脑勺。

    月见里光反应过来，拔出了醉樱：“龙卷闪！”

    他的身影也瞬间一闪，剑光闪动砍向了伏井出k的脖子。

    伏井出k举起贝利亚升华器，一阵红光打出。红光打中月见里光，月见里光立刻倒地，吐出了一口血。

    没有振金护甲的月见里光，防御力甚至还不如谢斯立。

    三日月守和张南浩同时对伏井出k打了一枪。

    伏井出k再次一个闪现，出现在月见里光的面前：“跟我走吧！”

    就在这个时候一个光圈出现在伏井出k的面前，一道身影从光圈的另一边飞出来，一拳砸在了伏井出k的脸上。

    “妈蛋，敢打我光仔主意？”

    陈宇，来了！

    伏井出k被这猝不及防的一击打中，整个人就像断了线的风筝一般飞了出去，撞在了研究室的一面墙上。

    格尔曼博士：“你们小心点，妈蛋，你们不知道在这里大家很危险的吗？”

    陈宇：“行，我带他出去打！”

    陈宇应了一声，朝着伏井出k冲了过去。

    月见里光：“陈宇！左手边，四十五度角！”

    陈宇听到这句话，想都不想就改变了冲刺的方向，与此同时伏井出k的身形果然就在月见里光说的那个位置出现。

    他刚一出现，陈宇的拳头就朝着他的脸砸过去！

    他手上的贝利亚升华器闪烁了一下。

    防护罩在他的身边出现。

    咣当！

    陈宇的那紧握的拳头上渗透出一阵阵的蓝色光芒。

    力量宝石！

    一拳打出。

    贝利亚升华器释放出来的防护罩瞬间一拳被打出了无数的裂纹。

    伏井出k大吃一惊，刚才的子弹就算了，现在区区一个人类的拳头，怎么可能超越贝利亚大人的力量？

    一转眼之间，防护罩再次被击穿，拳头再次打在了伏井出k的脸上。

    接连两拳，伏井出k的脸都被砸得变形了。

    他身子再次闪动。

    月见里光对陈宇说：“堵住门口，他要逃！”

    陈宇冲向了实验室的门口。

    果然伏井出k就出现在实验室的门口。

    短短几次闪现，光仔就已经摸清了伏井出k的行动习惯！

 第六十一章.还有多少底牌

    伏井出k感觉很绝望。

    他想不明白，为什么眼前这些地球人为什么会这么强。

    在他的认知里人类是平庸的，弱小的，地球是一个低文明的星球。

    可今天他在这里遇到的一切都巅峰了他所有的认知。

    可以打破贝利亚防护罩的子弹，可以打破贝利亚防护罩的拳头，甚至还有人可以预判他闪现的位置。

    这到底是怎么回事？

    此时，陈宇挡住了他的逃走的路，他的技能也不能连续使用。

    情急之下，他直接就举起了手中的贝利亚升华器，往里面塞了两个怪兽胶囊。

    月见里光：“陈宇不要让他变身！”

    陈宇本能地捏紧了力量宝石，一拳打出。

    与此同时，伏井出k的胸口闪烁出一阵红色的光芒。紧接着，他的体型开始扭曲变大。

    变身时产生的巨大能量波动，让陈宇的动作都变得缓慢。

    众所周知，变身的时候都是无敌的！

    随着伏井出k的身体开始变大，不停服咬着牙，用尽全身力量把伏井出k连同包裹在他身上的能量一起往外推。

    “给我出去！”

    砰，砰，砰！

    陈宇用尽全力一推。

    伏井出k被他推了出去，撞开了一层一层的天花，他在半空之中身体完全展开，变成了怪兽佩丹尼姆杰顿。

    佩丹尼姆杰顿是用怪兽胶囊在结合贝利亚升华器合体而成的合成兽。

    怪兽身上的甲壳成金黄色，肩膀上和额头上分别伸出来两根红色的触角，胸部的位置上顶着两颗黄色发光的能源石。

    它在半空之中出现，直接压向吉奥的研究室。

    本来在旁边与基耶龙星兽战斗机械格莫拉接到了命令，一转身就撞向了佩丹尼姆杰顿。

    这一撞，让佩丹尼姆杰顿偏移了方向，没有踩在研究室的建筑上。

    格尔曼博士大喊了一句：“所有人，紧急撤离，紧急撤离！”

    他一边说着，一边把月见里光的升华器和自己研发出来的一堆东西抱起来，就往外跑。

    高田琉依反应过来，马上扶起了刚才不小心跌倒在地上的三日月守一起往外跑。

    陈宇大喊了一句：“我掩护你们！”

    他拿出了数码器一跃而起从刚才被伏井出k撞破天花板跳了出去。

    “数码变身！”

    高田琉依：“陈宇桑也是奥特曼吗？”

    格尔曼博士怔了怔：“不，那不是奥特曼的力量！”

    三日月守喃喃道：“他不是跟着大地他们去了遗迹那边的？什么时候回来的？”

    此时，陈宇飞在半空之中，一阵阵数码的光芒在他的身边回旋。

    他的身体不停地变大，金黄色的铠甲覆盖在他的身上，铠甲之上闪耀着火焰一般的纹路，四对翅膀出现在他的身后。

    炽天使圣骑士兽X！

    炽天使圣骑士兽X的体积比佩丹尼姆杰顿要小一些，大概有它三分之二的大小，但是在气势上却一点都没有吃亏。

    陈宇扇动着翅膀，漂浮在空中吸引了所有人的注意。

    格尔曼博士马上用对讲机说：“队长，那个巨人是奥特曼的伙伴！”

    “所有人全力配合那个巨人把那两只怪兽打败！”神木队长大喊了一句。

    月见里光说：“你们牵制住基耶龙星兽，我朋友可以打败佩丹尼姆杰顿！”

    神木队长：“收到！所有人，集中火力对抗基耶龙星兽！”

    与此同时，吉奥的基地里面飞出了一台战机不停地对着两只怪兽射击，机械哥莫拉撞向了基耶龙星兽！

    陈宇张开翅膀，飞向了佩丹尼姆杰顿：“你的对手，是我！”

    金黄色的巨剑出现陈宇的手上，陈宇高举起巨剑，刺向佩丹尼姆杰顿。

    佩丹尼姆杰顿正面对着圣天使骑士兽X，胸前聚集起巨大的能量，紧接着无数的炽热火弹从它的胸前喷发――佩丹尼姆流星雨。

    陈宇左手往前一挡，一面金黄色的举盾出现在手上。紧接着一层光幕出现在陈宇的面前。

    所有的火弹被陈宇挡开。

    与此同时，他已经冲到了佩丹尼姆杰顿面前，巨剑舞动。

    超次元数码斩！

    就在此时，佩丹尼姆杰顿的身旁出现了像电网一般的特殊防护罩――PZ防护墙。

    陈宇一剑砍过去，防护罩震动了一下，然后瞬间炸开。

    佩丹尼姆杰顿的身子微微一闪。

    传送到半空之上。

    又是瞬移？

    佩丹尼姆杰顿漂浮在半空之中，头上和肩膀上的触角凝聚出雷霆一般的红色光芒射向陈宇。

    佩丹尼姆杰顿火花！

    陈宇一咬牙，这一次他不再抵挡这一击。而是顺势飞起来，再次使出超次元数码斩。

    没办法。

    他的变身时长只有不到十秒！

    他任由红色的电光打在自己的身上，猛地挥出长剑。

    这一次剑光直接就落在了佩丹尼姆杰顿的身上。在它的身上留下了一道剑痕。

    佩丹尼姆杰顿瞬间炸开，伏井出k的身体从佩丹尼姆杰顿弹出，飞向不知道何处。

    与此同时，陈宇身上的数码光芒也开始消散，他重新变回了人形，从天空掉落。

    刚才接连的攻击，已经让他消耗了大部分的精神力。

    高田琉依见状忍不住说：“这才不到十秒钟？奥特曼至少可以战斗三分钟吧？”

    月见里光在旁边说：“这已经算好了，之前他只有三秒。”

    高田琉依：“……”

    他们说话之间，机械哥莫拉被基耶龙星兽一个烈焰喷中，机械的身躯闪烁了一下，终于消失。

    吉奥的成员们纷纷冲基地里面跑出来，他们拿出了自己的武器，瞄准基耶龙星兽不停地攻击。

    基耶龙星兽被接连命中，坚硬的皮肤上出现了一道道坑坑洼洼的痕迹，甚至有墨绿色的液体流出。

    但是，这些攻击却无法对它造成致命的伤害，它扇动双手，肉翅让它腾空而起，嘴里对着吉奥的基地不停地喷出火球。

    神木队长：“所有人，撤退，撤退！”

    就在这时候，张南浩站了出来，他拿出了一个手镯，大喊了句：“出来吧，机械霸王龙！”

    一只体型巨大的机械霸王龙出现在吉奥的基地，它的体积比基耶龙星兽小一些，它出现之后张南浩就被吸了进去，进入了霸王龙的控制舱。

    机械霸王龙一跃而起扑向了基耶龙星兽！

    基耶龙星兽猝不及防，被机械霸王龙的大嘴咬住了右腿，直接就被它从半空中拽了下来。

    高田琉依忍不住惊叹了一声：“你们……到底还有多少底牌啊？”

    (

 第六十二章.谁不相信光呢

    机械霸王龙骑在基耶龙星兽身上。

    战斗了这么长的时间，基耶龙星兽的体力已经流失了不少，一时间无法挣脱。

    机械霸王龙压在基耶龙星兽身上，双爪掰开了基耶龙星兽的嘴巴。

    机械霸王龙张开大嘴，嘴巴上凝聚出一阵炽热的红光。

    呼呼呼……

    红光直接朝着基耶龙星兽的嘴里喷出。

    基耶龙星兽连一声吼叫都发不出来，身体不停地抽搐，不一会儿它就失去了声息。

    谢斯立：“浩少好棒棒啊。”

    陈宇从废墟之中爬出来，拍打了一下身上的灰尘：“我不棒吗？”

    谢斯立：“一样棒，一样棒。”

    陈宇：“不行，你一定要说谁更棒一些。”

    月见里光：“闭嘴吧陈宇。”

    谢斯立：“……”

    众人在基地外一处稍微完好的空地碰头。

    神木队长和格尔曼博士正在安排人处理基耶龙星兽的尸体。

    副队长则是在联系着大地他们：“大地，你们那边什么情况？”

    大地：“我们被那只怪兽逃走了，艾克斯也受伤了。还有就是陈宇不见了。”

    副队长：“陈宇回来了，帮我们保护了基地。”

    大地：“啊？他是什么时候回去的？”

    副队长：“你们回来再说。这次同一时间出现了几只怪兽，问题有点严重。”

    另一边，陈宇他们几个独角队的成员则是聚在了旁边。

    张南浩：“剧情的变化很大。”

    月见里光的脸色凝重了起来：“伏井出k出现了，那就是说贝利亚也介入了这段剧情。”

    谢斯立：“等一下，那个伏井出k不应该是捷德奥特曼的反派吗？怎么会出现在这里。”

    月见里光说：“应该是因为我。我的身上有奥特曼基因。伏井出k正在收集这种技术。”

    陈宇在旁边打坐完然后问：“那时间不对啊。难道现在在捷德的平行宇宙朝仓陆还没有出生吗？”

    朝仓陆是捷德奥特曼的人间体，实际上他是一个有贝利亚基因创造出来的复制体。

    按照电视剧的时间线，捷德奥特曼不过是比艾克斯奥特曼晚了两年多。

    但是按照目前的情况来说……

    月见里光解释道：“这里两个平行世界的时间线可能有点不一样。而且大部分奥特曼都有穿越时空的能力。”

    陈宇点了点头：“总之无论如何，伏井出k已经出现了。那贝利亚也有很大概率会出现。”

    月见里光说：“对，而且贝利亚的实力很强。我印象中艾克斯抗不过三下。”

    这时候，格尔曼博士从旁边走了过来：“你们在谈什么？哦，贝利亚？你们放心，贝利亚来了，我们有赛罗！”

    他在众人面前展现了一下赛罗的卡片：“赛罗就是贝利亚的克星。这还是有究极赛罗装甲的卡片！”

    月见里光叹了一口气：“博士啊，我的升华器大概要多长时间才可以修复啊？”

    格尔曼博士：“要是研究室没被毁掉的话，最多两三天就可以修复完成了。现在估计要一段时间了。”

    月见里光：“……”

    哎，果然没那么轻松。

    张南浩想到了什么忽然站了起来走向了格尔曼博士：“博士，我想问一下。我这两把手枪能不能改造一下，提升它们的威力。”

    格尔曼博士用疑惑的看了张南浩一眼：“你这手枪有点意思。不过无法内置充能系统，我想想。”

    说着，他就转身走开了。

    张南浩：“……”

    不多时，大地和明日奈从遗迹那边回来。玉城博士和她的儿子悠斗也跟着回来了。

    下了飞机之后，他们都吓了一跳。

    大地和明日奈最为惊讶，他们没想到基地居然会被破坏到这种程度。

    “到底发生了什么事？”大地走到副队长那边问道。

    月见里光走过来解释：“各位，非常抱歉，这件事应该是我的问题。我身上的特殊基因引来了贝利亚。”

    大地：“贝利亚？那个邪恶奥特曼？”

    月见里光点头：“他应该是被赛罗打败了，然后进入了某种特殊的状态需要利用某种基因技术复活。”

    大地拿出了艾克斯通讯器

    大地：“艾克斯，艾克斯！”

    艾克斯奥特曼没有回应。

    方才在遗迹的战斗中，艾克斯奥特曼被赛高古完败，不但被打伤，甚至连通讯社都被污染了。

    这段剧情倒是和原剧情一模一样。

    剧场版里面基础形态总要吃点瘪。

    大地说：“我要想想办法唤醒艾克斯。明日奈，你带博士去说明一下遗迹那边的情况。阿光你来帮帮我。”

    月见里光点头：“好。”

    明日奈回头对玉城博士说：“博士请跟我来。”

    说着她又在人群中找到了高田琉依：“琉依，麻烦你帮我照顾一下悠斗。”

    高田琉依应了一声：“好的！悠斗跟姐姐过来。”

    玉城博士跟着明日奈走去神木队长那边。

    玉城博士向众人解释清楚了遗迹的情况。基本和剧情的描述一致。大概就是说，新的勇者可以结合天空与大地的力量然后击败恶魔。

    天空与大地之力分别就是初代和迪迦的力量，至于新的勇者当然就是艾克斯奥特曼。

    在玉城博士在和吉奥的成员们讲解着遗迹的情况时，陈宇和老谢一起走向了悠斗那边。

    嗯，老谢想要试试看能不能从悠斗的手中把神光棒拿到手。

    他们两个人走到了琉依和悠斗的身边，看到了悠斗正在给琉依分享着自己的收获。什么鬼开瓶器，手表之类的东西，一直到最后悠斗拿出了神光棒。

    陈宇见状，推了老谢一下。

    那意思分明就是：老谢，给我上！

    谢斯立展现出迷人的微笑走上前说：“悠斗，能不能把这个给我看看？”

    悠斗看了老谢一眼说，不知道为何就放下了戒心：“给你。”

    谢斯立激动地结婚了神光棒。

    然后他的嘴里抽了抽，绑定道具，只有悠斗和大古才可以用。

    他把神光棒递给陈宇：“老大摸一下吧，没准能抽到。”

    陈宇：“……”

    虽然有点无语，但是他还是接过了神光棒，摸肯定是要摸的……谁不相信光呢？

 第六十三章.嗯

    天色渐暗。

    基耶龙星兽的处理工作终于完成了。

    大地在月见里光和格尔曼博士的帮助下，终于重新激活了艾克斯通讯器。

    虽然通讯器被重新激活，但是因为它被赛高古的黏液给污染了，导致大地暂时无法变身。

    为了应对赛高古的再次出现，神木队长已经把岛国的情报向全世界通报，吉奥全体成员进行了备战状态。

    这时候，大地和月见里光一起来找到了陈宇。

    “陈宇，大地说让你和他们去黑崎那边看看能不能把他拿走的那个圆球拿回来。”月见里光这么和陈宇说道。

    陈宇点了点头：“没问题。”

    说完，他忍不住问了月见里光一句：“你一个人在这里可以吗？伏井出k还有召唤和变身的能力。”

    月见里光叹了一口气：“他被你打伤了，应该暂时不敢出现吧。”

    陈宇见月见里光叹气，就知道他也无法确认。

    不过下一刻，月见里光就吸了一口气说：“不过上次是我们没准备，这一次要是他敢来。就算他不死，我都让他掉层皮。”

    陈宇点了点头，然后对大地说道：“大地，我和你们一起去应该没问题吧？”

    大地点头说道：“没问题。陈宇桑，现在我无法变身成为艾克斯。所以必要时我们需要依靠你们的战力。”

    陈宇：“……”

    我特么也不能变究极体了！

    月见里光在旁边说道：“陈宇估计要两三天后才可以再次变成巨人的形态。”

    大地看向了陈宇：“两三天后？每次只能变10秒左右？”

    陈宇：我觉得你在嘲讽我！

    虽然在托尼史塔克的和瓦坎达的技术改进之后，皎月珠的存储量增加了，但是它的恢复速度没有变化。

    要存满的话，至少要经过两到三个的夜晚。

    所以，接下来陈宇只能依靠野狼兽的形态去战斗。这个形态，倒是可以持续个将近一分钟的时间。加上力量保持的消耗，应该是也可以持续30至35秒的时间。

    在这样的形态，陈宇在力量上应该依然可以压制赛高古，但是要是赛高古用技能轰攻击的话，陈宇不一定可以扛得住。

    所以这一次陈宇陪大地他们过去，主要还是为了避免意外的发生，最终的战斗还是要依靠三个奥特曼。

    月见里光向大地分析了一下陈宇的情况。

    大地听完了之后，大地点了点头对陈宇说：“无论如何，这一次就麻烦你了。”

    神木安排了大地他们带着陈宇和玉城博士前往黑崎的网络电台。

    陈宇他们出发之后，月见里光就回到了格尔曼博士的身边。

    在吉奥工程队的配合之下，一个简单的研发中心再次被搭建出来，博士重新对月见里光的奥特曼升华器注入能量。

    这时候，格尔曼博士正在敲鼓另外一个仪器，张南浩站在隔壁盯着看，正在发表意见：“博士，我觉得我这个思路没有问题。虽然无法在我的手枪上加装一个充能装置，但是我们可以手枪上改造出一个能源接入口。”

    月见里光听了几句，就听明白了：“浩少你的意思是，让博士制造一个外置的能量传输装置，然后通过这个装置把能量注入手枪上。”

    张南浩欣赏地看了月见里光一眼：“不错。”

    月见里光来到了格尔曼博士身边看了一眼博士搞出来的那个外置的充能器。

    充能器是一个黑色的盒子，上面插着三张奥特曼的卡片，卡片上的奥特曼力量正在不停地传输到升华器上面。

    张南浩看到这个，就想到了也可以通过这个充能器给手枪充能。

    格尔曼博士没有回答月见里光和张南浩的话，似乎是在思考着什么。

    月见里光看了一会儿就说道：“浩少，这里有个问题。就是你的武器是否可以吸收这种能量并且释放出来。”

    格尔曼博士附和了一句：“对，我就是在考虑这个问题。要是手枪承受不了奥特曼之力，反而会让手枪破坏。”

    月见里光：“应该可以通过改装，增加手枪的适应性。”

    说着，他就看了张南浩一眼：“还有时间，我们尝试一下？”

    张南浩眼前一亮点头说：“可以。”说着他就把sh道具栏里面所有的手枪都拿了出来，一共六把手枪。倒是不见了金枪人的那把金枪了。

    格尔曼博士在旁边看着忍不住说道：“带着这么多武器你们是怎么进来的？”

    月见里光笑了笑：“我发明了一种特殊的空间道具。”

    张南浩用疑惑的目光看着月见里光。

    好家伙，把高塔的技术都说成是自己的。

    格尔曼博士听到月见里光的话眼前一亮：“什么技术分享一下！”

    月见里光耸了耸肩：“这种技术需要一种特殊的材质，这个地球上没有那种材质。”

    理由张口就来。

    格尔曼博士一脸失望。

    就在月见里光和张南浩正在弄手枪的同时，

    另一边陈宇他们抵达了黑崎的网络电视台。

    陈宇有点疑惑，按照原来的剧情，现在赛高古已经出现在附近，它的目标很简单就是要破坏掉那一刻代表着初代奥特曼的圆石。

    但是，到目前位置赛高古并没有出现的迹象。

    剧情又变了？

    陈宇喊了月见里光一句：“光仔，赛高古没有出现。”

    月见里光沉默了一下说道：“你自己小心点。伏井出k有可能是和赛高古联系了。”

    陈宇问：“他们碰头会发生什么事？”

    月见里光：“你自己发挥一下脑洞吧。我在帮浩少弄手枪呢。”

    陈宇：“嗯？？？”

    月见里光：“浩少想要把奥特之力注入他的枪力。”

    陈宇恍然大悟：“哦。”

    陈宇没再打扰月见里光，跟着大地他们走进了黑崎的电台。

    要是今天赛高古不出现的话，那么他们就必须要从黑崎的手上把圆石拿到手。

    不一会儿，他们就乘坐电梯来到了网络电台的顶层。

    “这里是私人地方。你们不能……”一名网络电视台的工作人员拦住陈宇等人。

    大地说道：“我们是吉奥的成员，这次过来是为了黑崎先生在遗迹内拿走的那块圆石而来的。”

 第六十四章.合作

    地底深处。

    赛高古正站在一个巨大的地穴之中。

    伏井出k那砍死渺小的身体正站在赛高古的面前。

    此时的伏井出k，脸上满是伤痕，身体看上去十分虚弱。

    伏井出k缓缓开口：“我们有着一样的敌人，所有的宇宙守护者都是我们的敌人。只要他们还存在，无论我们变得多么强，宇宙都不会有我们的容身之处。”

    “和贝利亚大人合作吧！只有我们联手在一起改变这个世界的格局，我们在这宇宙当中才可以有新的未来。”

    赛高古仰起头，发出了一声吼叫：“哇呜……”

    伏井出k扬起嘴角，举起了手中的贝利亚升华器，一道红光从贝利亚升华器上射出来，射向了赛高古。

    赛高古的身上出现了一阵阵奇异的花纹，同时它背上的尖角变得更为锋利透亮。

    随后，伏井出k放下了贝利亚升华器，然后看了一眼手中的一个胶囊。

    胶囊上没有任何怪兽或者奥特曼的图片，隐隐可以看到胶囊里面是一些血液的样本。

    他捏紧这个胶囊，心想：只要分析完这个样本，主人很快就可以复活了……

    ……

    另一边，

    黑崎网络电视台。

    大地和陈宇等人被黑崎网络电视台的保安拦在了电梯口。

    大地还想说什么，明日奈上前绕过了那个工作人员大喊了一声：“黑崎先生，你们现在做的事情十分危险。随时都会引来怪兽！”

    旁边的玉城博士也跟着附和了一句：“对，带着那一块圆石只会给你们带来危机。”

    黑崎听到他们的声音，拿起了那一块圆石走了过来，他笑道：“我能有什么危险？难道这一块圆石会爆炸吗？”

    他举起了圆石，左右舞动了一下。

    确实是没有发生变化。

    大地和明日奈对视了一眼，一起冲上前去。

    几名安保人员，却一起挡在了他们的面前。

    陈宇有点疑惑，虽然他小时候也是个奥特曼迷，但是有一点却是他搞不懂的，就是像吉奥这一种组织，他们的安全级别应该是高，也就是执行任务的优先度也是最高的，为什么像这样一间小小的网络电视台都有勇气去妨碍吉奥的工作人员执行任务呢？

    这要是在华……

    嗯，不说了。

    陈宇可不是大地和明日奈。

    他一个闪身就从到了黑崎的面前，还没有等黑崎反应过来，那一颗圆石已经落在了他的手中。

    黑崎脸色一变：“把石头还我！”

    但是，他怎么可能跟得上陈宇的速度，陈宇又一个闪身，回到了玉城博士的身边，然后对大地他们说道：“我们走吧。”

    大地愣了愣。

    他也没想到陈宇居然会这么直接。

    说话之间，他已经回到了电梯里面。

    大地等人见状也跟了上去。

    黑崎大吼了一声：“别让他们逃了！堵住电梯门！”

    几名保安纷纷跑过去，想要堵住电梯门。

    不料就在这个时候，陈宇一脚踢出。

    跑在最前面的那个保安被这一脚踢中，整个人飞了出去，撞在了墙壁上。

    砰地一声闷响。

    这一幕把所有保安都吓呆了。

    他们一时间停住了动作，眼睁睁睇看着电梯门关上。

    大地看向了陈宇：“陈宇桑，你这样似乎有点太过暴力了……”

    陈宇耸了耸肩说道：“他们也没有伤亡，我不算使用暴力吧？”

    说着，他顿了顿问道：“对了，我有个问题一直都觉得很奇怪的。”

    他把心底的疑惑说了出来：“你们吉奥算是国家权限最高的行动组织。为什么在处理这种事件的时候，会如此被动。连一个公司的保安都可以阻拦你们。”

    大地和明日奈相互看了一眼，然后苦笑着摇了摇头没有回答。

    陈宇也知道以他们的身份有些事情是不方便说的，于是也没有追问下去。

    现在初代奥特曼的圆石搞到手了，迪迦奥特曼的神光棒也在吉奥的基地那边，所以这一次剧场版的最终战场肯定也会在吉奥基地那边进行。

    他们在电视台外面的空地上登上了飞机，朝着吉奥基地飞回去。

    陈宇通知月见里光：“光仔，圆石搞到了。我们现在回去。”

    月见里光冷淡地应了一声：“嗯。”

    陈宇：“……”

    飞机在半空之中飞了一会儿，忽然间明日奈开口说道：“战机雷达发现异常，发现异常。有巨大生命体正在靠近。”

    艾克斯奥特曼说：“应该是某种宇宙怪兽！”

    明日奈接着说：“还不止一只！”

    陈宇听了也吃了一惊。

    他一时间也不知道这到底是赛高古复制出来的怪兽，还是伏井出k召唤出来的怪兽。

    但无论这两只怪兽的来历是什么，他们的出现都让战机上的三个人陷入了巨大的危机。

    两只长着翼龙翅膀的怪兽出现在战机的上空。

    其中一只怪兽发出了“呀――”的一声，音波的震动，瞬间就让战机晃动了起来。

    机身晃动，陈宇马上就作出了决定：“大地，把我弹出去。我拦住他们，你们送圆石回去！”

    现在大地无法变身，这里唯一的最强战力就是陈宇了。

    大地：“陈宇桑，这样太危险了！”

    陈宇说道：“这不是一开始就说好的吗？”

    轰！

    战机再次被击中，又是一阵剧烈的晃动。

    大地一咬牙，按动了一个按钮。

    陈宇嗖地就从后排的位置上弹了出去。

    陈宇一飞冲天，拿出了数码器：“数码变身！”

    大地：“这……”

    怎么有点眼熟？

    一阵银色的数码光芒把陈宇覆盖。

    陈宇瞬间就变成了野狼兽的形态。

    野狼兽的双脚之处喷出一阵气流，让陈宇腾空而起。

    在飞行的过程之中他拿出了力量宝石，直接一拳就打在了其中一只怪兽的头上。

    那只怪兽的被这一拳打中，整个身体失去了平衡，在半空之中不停地晃动着。

    陈宇趁着这个机会，一个翻身骑在了那只怪兽的身上。

    他再次捏紧拳头，指缝的空隙上透露出一道一道的蓝色光幕。

    力量宝石再次被激活，陈宇直接就一拳打在那只怪兽眼球之上。

 第六十五章.支援任务

    怪兽的眼球被陈宇一拳锤爆。

    它发出了一声惨叫，巨大的身体痛苦地抽搐了一下，再也无法保持飞行的姿态开始往下坠。

    但是陈宇依然再次打出了一拳，这一拳直接打在了它的另一只眼珠子上。

    砰！

    翼龙怪兽的双眼同时被打爆，陈宇趁机会双腿一撑，跳到了另一只怪兽背上。

    那只怪兽看到同伴被锤爆，意识到陈宇跳到自己的背上时就疯狂地抖动着身体，试图把陈宇甩开。

    陈宇二话不说拔出了光剑，他左手手持光剑一件刺在了怪兽的后背的肌肉上。

    光剑卡在了怪兽的身上，陈宇握紧光剑没有被甩开。

    他的双脚上再次喷发出一阵气流，接着冲势飞向了怪兽的脑袋。

    同样的操作，他用光剑作为支点卡在了怪兽的头上，然后接连对着怪兽打出了两拳。

    翼龙怪兽身子颤抖，开始失控下坠。

    借着陈宇创造的机会，大地他们控制着战机飞往基地。

    此时飞机已经往外飞出了一段距离了。

    而陈宇的变身之间大概还剩下十来秒。

    陈宇看着远处渐渐变为黑点的飞机，有点无奈。

    他接触了自己的变身状态，跟随着翼龙怪兽一直往下掉。

    下面是一片山区。

    虽然陈宇肯定不会摔死。

    但是这样掉下去，肯定是又痛又狼狈。

    妈蛋！

    “老吴给我来传送阵。”陈宇喊了句。

    团队频道里面传来了吴生无奈的声音：“队长，你那里的坐标一直在变化。我无法定位啊。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“你在干嘛？”

    陈宇：“我心情不好，在跳楼。”

    月见里光：“……”

    陈宇：“开个玩笑。我刚从战机跳出来打怪兽了。这些应该是赛高古那些倒刺转化而成的怪兽。”

    说到这里，陈宇顿了顿：“先不说了，我快要到地面了……”

    轰隆隆！

    过了一段不长不短的时间，这翼龙怪兽终于落在了地上。

    地面一阵晃动，四处沙尘滚滚。

    陈宇的身子颠了几下，最后落在地上。

    还好他足够硬，从高空摔下来也没有受到什么伤害。

    他从沙尘之中冲出去，然后拍打了一下身上的尘土。

    他喊了吴生一句：“老吴，现在可以了。”

    下一刻，陈宇的面前出现了一个传送光圈，他立刻就从那边钻了过去。

    陈宇一脸狼狈地回到了吉奥的基地。

    他看了吴生一眼：“老吴来帮我清洗一下。”

    吴生点燃了一张符咒，一阵清风吹过，陈宇身上的尘土终于被一扫而空。

    高田琉依见状，忍不住问道：“这是什么？这是魔法吗？”

    谢斯立在旁边解释了一句：“这是法术，来自华夏的法术。”

    高田琉依：“可以用科学解释吗？”

    三日月守说：“琉依，你能不能过来帮忙？我们实验室还有很多的工作没完成！”

    就在这时候，大地他们的战机也回来了。

    战机降落到地面上，大地从战机上面下来，神色有点哀伤。

    他一边走一边说：“陈宇他为了保护我们牺……”

    就在这时候，陈宇的声音从旁边传来：“大地，你们怎么比我还晚呢？”

    大地和明日奈同时吃了一惊：“陈宇桑，你是怎么回来的？”

    玉城博士在旁边说道：“我记得，这位陈宇桑好像有传送书。”

    陈宇：“别说那么多了，先把圆石交给博士研究吧。”

    说着，陈宇问了月见里光一句：“手枪搞定了没？”

    月见里光指了指身后不远处的临时研究室：“浩少和博士正在搞着呢。”

    陈宇问：“你不搞了吗？”

    月见里光：“我和浩少改装了他的一把手枪，那个手枪可以承载奥特曼的力量。现在正在测试到底哪个奥特曼的光线技能最合适。”

    “成功了！”就在这时候格尔曼博士兴奋地喊了一句。

    陈宇等人一起看过去，他们看到了格尔曼博士举起了一柄手枪交给了张南浩。

    张南浩的眼睛都快要发光了。

    陈宇他们一起走了过去。

    “是搞定了吗？”陈宇问张南浩。

    张南浩点头：“对。刚才我们测试过几种不同的奥特曼波段，发现可以这激光枪可以注入赛罗的力量。”

    月见里光：“赛罗集束光线？”

    张南浩用力点了点头。

    看得出来，他的心情非常不错。

    月见里光小声和陈宇解释道：“刚才开发这个外置充能器，等于是完成了一个特殊任务。就像是倩女幽魂的那种场景任务。”

    陈宇恍然：“所以只要上交足够的高塔币就可以把东西带走了？”

    月见里光点头：“对。”

    陈宇问：“为什么我没有遇到任务？”

    陈宇话音刚落，吉奥的临时警报系统响起。

    “在世界各处出现了怪兽的踪迹。各地区的吉奥分布正在应战。”

    与此同时，陈宇他们也接到了搞他的消息。

    【可选任务：支援】

    【冒险者可以选择一个被怪兽袭击的城市前往增援。击退怪兽或者坚持到奥特曼支援视为任务完成。】

    【任务奖励：对应奥特曼卡片1】

    月见里光对陈宇耸了耸肩：“这不，任务来了。”

    陈宇：“……”

    真的是张嘴就来。

    除了岛国之外，华夏，美国等地方都出现了怪兽。

    这些怪兽都是由赛高古背后的倒刺变化而成的。

    陈宇想了想：“我们分开去几个地方的话，会不会有危险？”

    要是按照原来的剧情，这倒是没有什么危险。

    可是现在伏井出k已经加入了艾克斯奥特曼的剧情里面。要是陈宇他们分开行动的话可能会有危险。

    张南浩上前说：“我可以选一个地方去。陈宇你和月见里光去一个地方保护他，吴生和谢斯立就留在这里以防万一。”

    月见里光点头：“那就这样决定吧。”

    陈宇点头：“话都被你们说完了。不过我很满意。”

    说着陈宇上前对神木队长说道：“神木队长，我们想去支援其他地方的基地。”

    神木队长：“支援什么地方？”

    陈宇说：“派人送我们去华夏和印度就行。”

    神木迟疑了下点头答应了下来：“好！那就麻烦你们了。”

 第六十六章.丢死人了

    华夏，东方明珠旁边。

    一只暗红色皮肤，背后长着剑刃一般的红色触角。

    这正是赛高古召唤出来的怪兽迪玛伽。

    它背后的剑刃触角不停地红色雷光，雷光四散，可是它的攻击却被一层四方形的光幕给挡住了。

    华夏的部队派出了无数的飞机和战车，这些飞机和战车上射出了一道一道激光，激光链接在一起，组合成了一层光幕把陈宇封印在里面。

    陈宇和月见里光之所以会选择这里，就是因为华夏的应急机制在全世界是首屈一指的。

    在电影里面的画面就有所提示，华夏这边的建筑就连一点破损都没有。

    陈宇他们乘坐着吉奥的战机来到这里的时候，就看到了华夏的大部队已经把迪玛伽的行动限制住了。

    “不愧是华夏！就算是有这样的突发情况出现，我们的部队都可以第一时间应对。把损失降到最低。”

    陈宇停留在空中，看着下面的情况，看得出来的迪玛伽正在不停地挣扎着，隐隐由冲破除封印的势头。

    但是这也足以看出了华夏应对灾难的能力。

    战机附近的一座高楼降落，这里距离迪玛伽大概只有五六百米的距离。

    岛国吉奥分部已经和华夏的分部联系过了，所以华夏分部这边也知道陈宇他们会过来帮忙。

    月见里光：“你蓝满了？”

    陈宇点头：“满了是满了，但是皎月珠上面的蓝没满。”

    这会儿月亮刚出来，皎月珠的能量才开始慢慢恢复。

    月见里光：“野狼兽形态加上力量宝石应该够了吧？”

    陈宇说：“勉强够用了。”

    他一边说着，一边活动着身子。

    吉奥那边已经准备好了随时解除限制，然后就是陈宇出手的时机。

    月见里光负责和吉奥那边联系，他忽然开口：“陈宇准备了。五秒倒数。”

    陈宇一手捏着力量宝石，一手拿着数码器，然后摆出了一个助跑的姿势。

    “五。”

    陈宇猛地跑出。

    “四。”

    陈宇在大楼的边缘一跃而起。

    “三！”

    陈宇整个人漂浮在半空之中，一阵数码的光芒覆盖在他的身上。

    “二！”

    银紫色的铠甲覆盖在陈宇的身上，他的右拳握紧，里面漏出一阵一阵蓝色的光芒。

    “一！解除限制！”

    月见里光话音刚落，那一个限制着迪玛伽行动的光幕瞬间消失。

    陈宇的背后和双腿后面喷涌出强大的气流把他推向了迪玛伽。

    迪玛伽张开嘴，嘴巴前面开始凝聚起能量光波。

    就在这个时候，陈宇千钧一发飞到了他的面前。

    虽然野狼兽的形态相比起迪玛伽来说十分渺小，但是这让陈宇更好睇站立在他的嘴巴上唇之上，迪玛伽还没有来得及发射光波，陈宇就一拳打在了它的眼珠子上。

    “哇唔……”

    这一拳打得迪玛伽发出了一声痛苦的惨叫声。

    它那巨大的躯体仿佛失去了平衡一般往后摔。

    轰隆一声。那巨大的身躯就倒在了黄浦江上。水花冲天而起，然后再从天空落下，就像是下起了雨一般。

    迪玛伽背后那巨大的触角开始闪耀了起来，释放出红色的电光。

    滋滋滋！

    一整片的江水都被电光照亮了。

    陈宇感觉到能量从四面八方袭来，他感觉到自己的全身一阵麻痹。

    虽然他的防御力很高，但是迪玛伽这种体型巨大的怪物本身储存着的能量就不少，这电光虽然无法对陈宇造成伤害，但是却还是让他的行动停滞了下来。

    与此同时迪玛伽一个翻身再次爬了起来。陈宇则是被它这个动作甩到了江水里面。

    迪玛伽的生命力显然要比之前陈宇遇到的那些翼龙怪兽强大不少，虽然一只眼珠子被打爆了，但是它却还拥有强大的战斗力。

    它仿佛是知道了陈宇落在了水中，它便扬起了身子再次释放出电光。

    滋滋滋！

    江水上被红光覆盖。

    另一边，在大楼之上。

    月见里光略带担心地看着远处。

    就在这时候，月见里光忽然回头。

    他看到了身后闪过了一道黑色的光芒。

    一道身影正在慢慢地走了过来――正是伏井出k。

    月见里光耸了耸肩：“早知道你会来的。”

    伏井出k冷笑了一声：“这一次，没有人可以保护你了。”

    月见里光耸了耸肩：“那你来啊！”

    伏井出k：“等一下，我过来是你想要问你几个问题的。你老实回答我，我可能会放过你。”

    月见里光闻言这倒是真的疑惑了起来：“嗯？”

    伏井出k：“收集了你的一些血液样本。我发现你的身体内确实拥有奥特曼的基因。但是这种基因浓度非常小。绝对不是通过遗传而产生的。你这种基因到底是从哪里来的？”

    月见里光：“行了，我知道你在为你的主人复活做铺垫。”

    伏井出k听到月见里光的这番话，顿时脸色微变。

    他是怎么知道的？

    月见里光接着说：“光之国正在研发一种奥特胶囊，就跟你用的怪兽胶囊差不多。每一个胶囊上都拥有奥特曼的基因。你可以通过这个技术，培育出你想要的贝利亚基因知道吗？你不用对我下手。”

    伏井出k：“你为什么要告诉我这些？”

    月见里光忍不住翻了个白眼：“你们外星人是不是不懂人类语言？我说出来当然是希望你不要来搞我啊？脑子不好使吗？”

    伏井出k：“……”

    月见里光刚才说出来的那个方案，就是伏井出k最终选择的方案。在那之后他就开始培育捷德的整个计划。

    既然在奥特曼的世界观里面，这件事是必然发生的，月见里光就干脆给他点一条路。

    月见里光也担心因为自己的原因导致了捷德无法出现。

    “我凭什么相信你？我怎么知道你是不是要骗我去光之国，然后让他们把我抓住。”伏井出k一边说一边靠近月见里光

    月见里光也拿出了醉樱：“你信不信是你的事。你要不信，那你就来吧，我们打一场。”

    伏井出k看到月见里光如此淡定，有点犹豫了。

    在研究室里面的战斗，他到现在还记忆犹新。

    一个宇宙人被一群人类吊打，实在是太丢人了。

 第六十七章.提前充能

    岛国，吉奥基地。

    “检测到异常能量波动，检测到异常能量波动！”

    轰隆隆！

    一阵沙尘扬起，赛高古从地底下钻出来。

    神木队长：“所有人准备迎战！机械格莫拉准备！”

    说完，他回头看向了大地：“大地，你和艾克斯可以？”

    大地摇头：“艾克斯闪光被污染了，我无法与他融合。”

    玉成博士皱起了眉头：“这个赛高古好像与之前不一样了！”

    赛高古背后的倒刺散发着暗红色的光芒，它一步一步地朝着基地靠近。

    在赛高古的面前，一阵能量闪动，机械格莫拉挡在了它的前方。

    赛高古发出了一声吼叫，它扭了一下腰，直接就把背后的倒刺飞出，倒刺如同回旋镖一般飞向了机械格莫拉。

    一声炸响。

    机械哥莫拉连一击都挡不住，直接就化为数据消失。

    而赛高古的倒刺落在地上，居然直接化为了一只迪玛伽。

    两只怪兽同时逼近基地，神木队长大喊了一句：“明日奈，大地你们掩护其他人离开基地！其他队员跟我来，抵挡怪兽的进攻！”

    神木队长话音刚落，赛高古的背后又射出了几根倒刺。

    砰，砰，砰！

    倒刺飞入基地，引起了一连串的爆炸。

    基地内火花四溅，一片混乱。

    所有人都被这一连串的爆炸给冲散了。

    吴生和谢斯立两个人保护着格尔曼博士以及临时研究室的一部分仪器藏在在了一边。

    谢斯立喊了陈宇几句：“老大，我们这边快撑不住了……”

    可是却得不到回应。

    另一边，玉成博士被瓦砾压在了一边。

    “有人吗？有人吗？”玉成博士高声呼叫。

    但是四周都是或大或小的爆炸声，根本没有人听到她的声音。

    地面不停地颤动，玉成博士意识到肯定是有一只怪兽正朝着她这边靠近。

    她喃喃地说了句：“悠斗，你一定要好好活下去……妈妈，没办法照顾你了。”

    这句话刚说完，一个稚嫩的声音从不远处传来：“妈妈！”

    玉成博士勉强抬起头朝着左侧声音传来的方向看去。

    一个矮小的身影正朝着这边飞奔过来。

    这不是悠斗还能是谁？

    玉成博士高声喊道：“悠斗，不要过来，不要过来！这里很危险！”

    可是，悠斗却不停劝阻，还是顶着沙尘跑了过来。

    “妈妈！我一定会救你出去的！”悠斗跑到了玉成博士身边。

    在他小小的眼睛内，眼神却十分坚定。他双手用力推向了那压在玉成博士背上的瓦砾。

    咔嚓咔嚓。

    瓦砾居然被悠斗那一双小手推开了。

    悠斗扶起了玉成博士。

    玉成博士一脸震惊地看着悠斗：“悠斗你……”

    轰隆！

    地面的震动声越来越强烈。

    母子二人同时看向了旁边，迪玛伽正抬起腿踩向他们二人。

    悠斗把母亲护在身后：“妈妈，我一定会保护你的！”

    他话音刚落，一道闪耀的光芒从他的背包里面飞了出来。

    是神光棒！

    神光棒飞到了悠斗的面前。

    悠斗本能地握住了神光棒。

    下一刻，悠斗的身体变成了光！

    虚空之中仿佛想起了一个声音。

    “迪迦！”

    光之巨人出现，直接就把那正要踩过来的迪玛伽给撞飞。

    传说中的巨人，出现在众人的面前。

    迪迦的出现，伴随着希望之光，光芒四散。

    身处于另一边的大地也被这一阵光芒照耀，艾克斯闪光上面的污染物瞬间就被这一阵光芒精华。

    艾克斯：“大地，我感觉到我的力量恢复了！我们也融合吧！”

    大地：“明白了！融合升华！艾克斯！”

    大地举起艾克斯闪光，里面弹出了艾克斯的火花人偶，接着他把艾克斯人偶与艾克斯闪光贴在一起。

    一阵光芒把大地覆盖。

    艾克斯奥特曼平地而起化身为巨人站在迪迦的身边。

    与此同时，谢斯立看到了被格尔曼博士带在身边的圆石也发出了亮光。

    谢斯立兴奋地大喊了一句：“初代奥特曼也要出现了！”

    仿佛为了印证谢斯立的话，圆石猛地飞了起来，飞到了迪迦和艾克斯的中间。

    圆石不停地膨胀，发出耀眼的光芒。

    紧接着，圆石就像是爆开了一般，初代奥特曼瞬间出现在岛国吉奥基地。

    五只迪玛伽同时释放出电能，对三名奥特曼进行攻击。

    三名奥特曼不约而同地使用了光盾技能。

    他们聚集奥特曼之力，形成了一个光之屏障把所有的红色电光挡在了外面。

    在挡住了迪玛伽的攻击之后，他们分散冲向了四周，把迪玛伽们推出了基地的方位。

    神木队长的声音在对讲机上响起：“所有人，所有人！配合三名奥特曼战斗消灭怪兽！”

    格尔曼博士：“哇哦哦哦！刚才迪迦奥特曼和初代奥特曼出现的时候释放的力量加大了能量传输的功率。你们朋友的升华器马上就完成充能了！”

    谢斯立和吴生闻言顿时眼前一亮。

    还有这样的好事？

    时间往回推几分钟，

    在华夏上海某大楼的天台上，月见里光成功把伏井出k唬住。

    在伏井出k犹豫之际，黄浦江上传来了一声炸响。

    陈宇从水底飞出来，一拳打在迪玛伽的下巴上。小小的身躯爆发出无尽的力量，这一拳打下去让迪玛伽再次失去了平衡倒在了黄浦江上。

    他仰头看向了高楼那边，看到了月见里光和伏井出k在对视。

    陈宇一时间也顾不得剩下的迪玛伽，他一跃而起。

    伏井出k见状似乎注意到了陈宇的动作，他从自己的拐杖拔出了一把长剑刺向了月见里光：“你的那个伙伴，无法变身吧？我劝你还是乖乖跟我回去吧！”

    月见里光往后一跃，朝着从大楼的天台跳下去。

    伏井出k见状，再次拿出了贝利亚升华器：“既然，死人……也有死人的研究价值！”

    说话之间，他的身体骤然变大，再次化身为佩丹尼姆杰顿。

    佩丹尼姆杰顿的出现，让大楼开始崩塌。

    它的双爪伸向了正在坠落的月见里光。

    (

 第六十八章.我是光月见里光

    佩丹尼姆杰顿的爪子伸向月见里光。

    这一次，他一定要得到月见里光，不管月见里光是生是死。

    陈宇见状，把自己的速度推进到了极致。

    陈宇和月见里光的距离迅速地拉近，佩丹尼姆杰顿的爪子触碰到月见里光的瞬间，陈宇忽然就化成了一道光。

    技能――圣光轨迹。

    陈宇化为的虚无的光之精灵，朝着月见里光飞过去。

    短短一瞬间，月见里光的身上出现了一层半透明的圣光护盾。

    佩丹尼姆杰顿的爪子落在月见里光的身上，一时间无法破开月见里光的防御。

    下一刻，闪耀着光芒的陈宇落在了它的爪子之上。

    “别以为，我不是究极体就小看我！”

    陈宇吼了一句，他钻进了爪子的空隙撑开双臂，巨大的爪子慢慢被撑开，月见里光在护罩的保护下继续往下坠。

    毫无疑问，就算是月见里光就这样摔下去在护罩的保护下也会毫发无伤。

    陈宇一个翻身，跳上了佩丹尼姆杰顿的手臂，他顺着佩丹尼姆杰顿的手臂跑上去，跑到了肩膀的位置纵身一跃，一拳打向了眼珠。

    现在的陈宇对付这种题型巨大的怪兽只能打眼。

    佩丹尼姆杰顿的身上的触角闪耀出红色的电光。

    陈宇的动作一滞，精神力和体力接近耗尽，变身状态解除。

    电光的冲击把陈宇击飞。

    他在半空之中召唤出了飞天魔毯，停在了半空之中。

    佩丹尼姆杰顿的举爪横扫过来，陈宇一跃而起以不可思议的角度躲过了这一击。

    可与此同时佩丹尼姆杰顿的胸前喷涌出一连串火焰能量炮弹。

    砰，砰，砰！

    在半空之中的陈宇瞬间被爆炸给淹没。

    涌动的能量直接把陈宇推到了地面上无数的瓦砾碎片把陈宇和月见里光活埋在地底下。

    佩丹尼姆杰顿的眼睛位置闪烁着红光，他在辨认着月见里光所在的位置，不一会儿他慢慢伸出爪子，伸向地面。

    轰！

    一道身影从瓦砾碎片之中冒出。

    正是陈宇。

    陈宇高举着双手，背后出现了修罗的虚影，他的双手与修罗的六只手臂一起顶住佩丹尼姆杰顿那巨大的手臂。

    陈宇咬着牙：“还没有完呢！”

    他在燃烧着自己的生命。

    果然，在20多层还是有点勉强啊。

    月见里光同样在瓦砾之中爬了起来，这是光仔这么久以来最为狼狈的一次。

    他对陈宇喊道：“陈宇，不行的话我们就回去吧！”

    陈宇笑了：“男人，不能说不行啊！”

    说着说着，一道鲜血从他的嘴角流出。

    “我答应过你，要帮你获得奥特曼的力量。我答应过你，要帮你复活沙耶！再坚持一下，再坚持一下赛罗就来了！”

    月见里光的嘴唇微微颤抖起来：“你这个白痴……”

    就在这时候，谢斯立的声音传来：“光哥，看团队仓库！奥特升华器充能完毕了！”

    月见里光一个激灵。

    他心念一动，一个亮黄色的金属圆环出现在他的手上。

    【特殊道具：奥特曼升华器】

    【可转让次数：2次】

    【使用条件：被奥特曼选中/拥有奥特曼血统】

    【目前状态：部分损坏】

    【目前解封进度：100】

    【特效：插入奥特曼卡片可以弥补使用者不完整的奥特曼血脉，化身为光之巨人。插入不同的卡片，会产生不同的变化。至少插入一张卡片，至多插入三张卡片。变身时长：3分钟。CD：24小时。】

    【破损状态：此状态下的强行变身，有可能会产生未知的变异。请注意，请注意！】

    月见里光：“还差一张卡片才可以变身！”

    张南浩：“团队仓库，奈克瑟斯的卡片！”

    身处于埃及的张南浩此时已经击败了迪玛伽，完成任务之后，他获得了奈克瑟斯奥特曼的卡片。他二话不说就把卡片送给了月见里光。

    月见里光拿出了奈克瑟斯奥特曼的卡片。

    月见里光吐了一口气，他的手微微有点发抖。

    “变身！”月见里光把奈克瑟斯奥特曼的卡片插入了奥特曼升华器。

    月见里光被一阵光芒覆盖。

    他觉得自己的身体仿佛要被撕裂。

    这是……

    怎么一回事？

    他的身体不停地变大，身上的皮肤开始变成蓝色。

    一件银白色的胸甲覆盖在他的身上。

    光之巨人一出现，直接就撞开了那佩丹尼姆杰顿。

    陈宇一屁股坐在地上。

    他虽然看上去十分狼狈，但是却大笑了起来：“哈哈哈哈，光仔，揍它！”

    佩丹尼姆杰顿身上发出了伏井出k惊愕的声音：“奥特曼？”

    月见里光的声音缓缓响起：“我，是光。月见里光！奈特奥特曼・银月形态！”

    【变身技能：奈特奥特曼】

    【形态：银月形态】

    【属性：力量属性3，灵巧属性3，智力属性2】

    【技能：银月切割，银月冲击光线，银月屏障，？？？，？？？】

    【由于升华器破损，部分技能丢失，变身持续时间为2分钟。】

    月见里光忍不住笑了笑。

    两分钟？

    已经比陈宇长多了。

    他一个箭步冲向前，一拳打向佩丹尼姆杰顿。

    佩丹尼姆杰顿被这一拳打中，后退了两步。它发出了不甘的怒吼。胸口再次聚集起能量。

    火焰爆弹喷射而出。

    月见里光双手在面前画了一个圆。

    一个月亮的虚影出现他的面前――银月屏障！

    银月屏障把爆弹挡住。

    月见里光退后了半步，双手合在一起往前一斩。

    半月形的银色刀刃飞向佩丹尼姆杰顿。

    撕拉一声，佩丹尼姆杰顿的胸前火花飞溅，留下了一道长长的缺口。

    就在这时候，月见里光听到陈宇的喊声：“光仔，小心后面。”

    原来是之前躺在黄浦江上的迪玛伽爬了起来。

    月见里光闻言，猛地一个转身，双手摆出了一个“L”形――隐约冲击光线！

    银白色光线从月见里光手臂上喷射而出射向了迪玛伽。

    滋滋滋！

    轰！

    冲击穿透了迪玛伽的身子，引起了一阵剧烈的爆炸。

    他回头看向了佩丹尼姆杰顿。

    谁知道，佩丹尼姆杰顿居然花城了一道虚影，嗖地就消失不见了。

    伏井出k居然怂了！

    (

 第六十九章.贝塔火花

    岛国，吉奥基地。

    三名奥特曼联手轻而易举地把五只迪玛伽给打败了。

    迪迦，初代以及艾克斯三名奥特曼并肩站在一起。在一轮光线技能的扫射之下。那些由赛高古召唤出来的迪玛伽全部被消灭了。

    但是，赛高古却还在。

    它发出了一声吼叫，背后的再次喷发出无数的倒刺。

    谢斯立仰头看去，忍不住骂了一句：“卧槽，怎么这么多？”

    他说话的同时，看到了数不清的倒刺飞向三名奥特曼。

    迪迦和初代两名奥特曼同时迈步上前，在艾克斯奥特曼的面前凝聚出防护罩。

    砰，砰！

    防护罩挡住了大部分倒刺的冲击，但是很快就被打出了无数的裂纹。

    与此同时，赛高古张开嘴巴，喷出了一道黑炎。

    轰！

    两面防护罩同时被击穿。

    迪迦和初代同时被打飞，滚落在地上。

    那些落在地上的倒刺化身为迪玛伽，压在了他们的身上，让他们无法动弹。

    赛高古的腋下和胸口的位置同时伸出三条触手，三条触手分别绑向三名奥特曼。

    迪迦奥特曼身上闪烁起一阵红光，化身为强力形态，他猛地推开那些压在他身上的迪玛伽，然后飞扑向那三条触手。

    其中两条触手被迪迦奥特曼抱住，但是还有另外一条触手绕过了他，缠在了初代奥特曼的身上。

    迪迦和初代被这些触手缠上，触手上产生了一股强大的吸力，疯狂地吸收着他们身上的光之力量。

    艾克斯身上闪动出一阵七色光芒。

    与艾克斯合成一体的大地高声呼喊：“艾克斯奥特曼超越形态！”

    艾克斯取出了头刃，一剑砍向赛高古的触手。

    不料旁边飞扑过来一只迪玛伽，直接就把艾克斯切割给挡了下来。

    吸收了光之力量之后，赛高古变得更加强了。在它的身后又长出了不少的倒刺，在艾克斯把那只挡路的迪玛伽切成两半的瞬间，又有几根倒刺飞出。

    这一次没有迪迦奥特曼和初代奥特曼给艾克斯抵挡，艾克斯一瞬间被倒刺命中。

    他的身上一连串地爆炸，巨大的身躯硬生生倒在了地上。

    这个时候，岛国的吉奥基地已经布满了迪玛伽，三名光之战士全数倒下。

    所有人都陷入了绝望。

    格尔曼博士跌坐在地上：“结束了，一切都结束了。奥特曼败了。”

    三日月守把受伤的高田琉依拉到了一个相对安全的位置，绝望地仰望着天空。

    高田琉依刚才被爆炸波及，此时整个人处于一种迷糊的状态。

    她艰难地张开眼睛：“阿守，我们可以赢吗？”

    三日月守抿着嘴，说不出一句话来。

    看着入侵吉奥基地的那些迪玛伽，看着正在吸收着光之力量的赛高古，他说不出一句话来。

    玉成博士看着迪迦奥特曼，喃喃地说道：“悠斗……”

    神木博士一边用激光枪对着其中一只迪玛伽不停射击，一边大喊：“谁还有战斗力的，马上回复，马上回复……”

    对讲机那边发出“沙沙”的声响。

    没人回应……

    赛高古先是得到了贝利亚升华器的加成，再加上吸收了光之力量，总体的实力要比原来强大许多。

    绝望的气息笼罩在吉奥基地的上空。

    所有人似乎都失去了希望，艾克斯奥特曼也无法像在电影里那样得到新的力量。

    一切，仿佛要结束了。

    爆炸的声音，叫喊的声音，在谢斯立和吴生两个人的耳边回荡。

    谢斯立挣扎着缓缓站起来：“终于，轮到我出场了。”

    面对这个情况，

    月见里光也安排了后手。

    这个后手就是谢斯立。

    老谢的实力虽然不强，他当然无法抵挡这么多的怪兽。

    但是，有一件事却只有他可以做得到。

    他可以可以唤起所有人的斗志！

    谢斯立一咬牙对吴生说道：“老吴，我上了。罩着我！”

    说完，谢斯立召唤出了飞行舞台飞向了艾克斯奥特曼。

    “艾克斯奥特曼给我站起来！我们没有输，我们不能放弃！”

    话音刚落，谢斯立就在半空之中高声唱起了艾克斯奥特曼的主题曲《奥特曼X》！

    歌声响起，通过飞行舞台的几个扬声器传向四面八方。

    歌声，就像是电影里面的BGM一般，传遍了整个吉奥基地。

    它在唤起所有人的斗志！

    贵岛隼人，吉奥岛国分部机师。

    在刚才的爆炸之中，战机低空坠落，他也因此失去了意识。

    在迷糊之间，他听到了一阵激昂的音乐声，他缓缓地睁开了眼睛。

    紧接着，他听到了对讲机内传来神木队长的声音：“谁还有战斗力的，马上回复，马上回复……”

    贵岛隼人：“队长，这里是战机驾驶员贵岛隼人！我还可以战斗！”

    “虚拟巴顿，限制解除。”他拿起了怪兽巴顿的卡片插入了战机的控制台上。

    神木队长听到这个声音，神色一滞：“隼人……你……”

    他知道隼人打算做什么。

    下一刻，表面破损不堪的战机再次飞了起来。

    贵岛隼人：“给我冲吧！”

    战机之上，覆盖器一阵火焰的光芒。火焰化为凤凰一般的形状，朝着两头迪玛伽的方向飞过去。

    “巴顿凤凰冲击！”

    战机接连撞向两头迪玛伽，直接把它们撞得后退了两步，然后失平衡跌坐在地上。

    贵岛隼人趁机会从驾驶舱弹出。

    战机瞬间在两头迪玛伽之间炸开。

    三日月守，听着谢斯立的歌声，看着这一幕。

    他用力捏紧了拳头，然后把高田琉依轻轻放在一边然后说了句：“是啊，我们还没有输！琉依，我也要去战斗了！”

    他冲向了旁边的战车。

    作为一个研究员，他很少会站在前线战斗，但是这时候他已经顾不得那么多了。

    他上了战车之后，升起了战车顶部的能量炮台：“队长，我来了！”

    一边说着，他一边开车战车冲入了怪兽群之中。

    战车疯狂开炮轰击。

    三日月守：：“大地，艾克斯，大家都还在战斗，你赶紧起来！赶紧给我起来！我们不能放弃！”

    另一边，格尔曼博士挣扎着爬起来。

    临时研究室也已经被炸得残破不堪了，严格来说这里不过是一片废墟。

    唯一还能运作的，只有一台平板电脑。

    格尔曼博士从怀中拿出了几张奥特曼的卡片：“各位光之勇士，我们都没有放弃，所以……请你们赐予我们新的希望吧！”

    他把几张卡片平铺在电脑的解码器上。卡片上忽然闪烁出金色的光芒。

    格尔曼博士眼前一亮：“这是……新的卡片？”

    电脑投影出两张卡片的虚影。

    正正就是迪迦奥特曼卡片和初代奥特曼的卡片！

    格尔曼博士：“大地！这是新的卡片！传送！”

    他按下了回车键。

    两张卡片直接就飞向了艾克斯奥特曼。

    大地漂浮在虚空之中。

    一阵暖流从外面飞来，钻入了他的身体。

    艾克斯的声音响起：“大地，大地快醒醒！”

    大地缓缓地睁开了眼睛两张卡片飞入艾克斯闪光之中。

    一枚神光棒，一枚贝塔魔棒出现在大地的眼前。

    “这就是，天空与大地的力量？”

    大地一手拿起了神光棒，一手拿起了贝塔魔棒，然后把两者合而为一。

    “贝塔光剑！”

    初代奥特曼和迪迦的力量结合成一股新的力量，融入到艾克斯奥特曼的身上。

    艾克斯奥特曼贝塔火花形态！

    (

 第七十章.大胆的想法

    谢斯立飞在半空之中，利用飞行舞台和燕尾服给予的灵活性，不停地在半空中闪躲着怪兽的攻击。

    他用他的歌声唤起了所有剧情人物的斗志，给艾克斯奥特曼带来了希望。

    此时格尔曼博士面前的五张奥特曼卡片同时飞起来。

    其中三张卡片飞向了远处，余下的两张则是飞到了艾克斯奥特曼的身旁。

    因为在上海和埃及的两只怪兽已经被月见里光和张南浩击败，所以本应该前往那两个地方的赛罗和奈克瑟斯奥特曼留在了这里战斗。

    看到这些奥特曼的出现，谢斯立有点感慨。

    我，谢斯立，可不光会泡妞。

    就在他这么想着的时候，一道电光激射而至。

    他吓了一跳，控制着飞行舞台闪躲。

    但是飞行器却还是被电光打中，电光顺着飞行舞台落在谢斯立的身上。让他整个身体抽搐起来。在千钧一发的瞬间，一个巨大的身体挡在了电光之前。

    是艾克斯奥特曼！

    他挡住了后续而至的红色电光，然后单手托住了谢斯立把他放在了地上。

    谢斯立看了艾克斯一眼。艾克斯对着谢斯立点了点头，似乎是在向他表达了谢意。

    完了之后，艾克斯奥特曼手握贝塔光剑加入了战场。

    光剑舞动，艾克斯奥特曼一下子就把赛高古的触手给砍断了。

    赛罗和奈克瑟斯奥特曼则是联手压制着四周的那些迪玛伽。

    陈宇和月见里光从上海传送回来之后，就正好看到了这一幕。

    至于张南浩，估计在传送术cd结束之前他都要留在埃及了。

    “看样子，老谢还做得不错。”月见里光喃喃地说了句。

    陈宇活动了一下身子：“我也去帮忙了！”

    他喝了一瓶药水，然后活动了一下身子。

    月见里光：“你行不行？不行别硬上。”

    陈宇说：“你不用担心，我就没什么事。”

    说着，他一跃而起化身为野狼兽加入了战场。

    同一时间，初代奥特曼和迪迦奥特曼也重新站了起来。

    他们连同赛罗和奈克瑟斯奥特曼以及陈宇一起去对付那些迪玛伽。

    那些迪玛伽一只一只地被消灭。

    有些死于赛罗的飞踢之下，有些则是死于其他奥特曼的光线技能之下，陈宇也依靠着力量宝石抗住了一只迪玛伽。

    而艾克斯奥特曼则是凭借着贝塔火花形态冲到了赛高古的面前。

    赛高古的后背再次闪烁起红光，它居然还想发射出倒刺。

    “艾克斯，大地，不要给它机会！”赛罗的声音从旁边传来，说话之间，他的手腕上射出了一道金色的光芒落在了艾克斯的身上。

    紧接着，迪迦，初代，奈克瑟斯还有已经变为人形的月见里光身上都飞出一道光芒。

    光芒钻入艾克斯奥特曼的体内。

    大地、艾克斯奥特曼：“大家的心意我已经接收到了！”

    数码的光翼出现在艾克斯奥特曼的身后，贝塔光剑转化为强弩形态。

    艾克斯抬起手作出了一个拉弓的动作。赛高古仿佛也意识到艾克斯要放大招了，它也聚集了体内所有的能量，喷射出烈焰光束。

    两边的光束碰撞在一起。

    强大的能量仿佛照亮了天际。

    蓝色的光芒渐渐地压制住赛高古的光束。

    最终蓝色的光芒将赛高古给覆盖。

    轰！

    一声炸响。

    赛高古那巨大的身躯被炸成了碎片。

    月见里光仰头看向了天际，喃喃地说道：“结束了。”

    下一刻。

    陈宇等人的化为点点的白光消失。

    世界各地的怪兽都被其余的奥特曼消灭。

    人类重新获得了休养生息的机会。

    过了不知道多久。

    在宇宙的深处。

    伏井出k再次出现在那一颗荒芜的星球之上。

    他半跪在一团巨大的阴影面前，然后开口：“主人，我已经掌握了培育奥特曼基因的方法。不用多久，你就可以重获新生。”

    ……

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：艾克斯奥特曼】

    【世界牵绊值：49】

    【你的随从月见里光获得完整的奥特之力，本次冒险者评级得到提升。】

    【冒险评级：ss级】

    【冒险层数提升一层。目前为22层。】

    【评级奖励：9680点高塔币】

    【你获得了一次特殊抽奖机会。在本次抽奖中你会大概率抽中艾克斯奥特曼世界内的特殊道具。】

    这一次冒险时间的收获都在任务世界里面体现了。

    月见里光的奥特曼升华器能用了，加上张南浩的那张卡，现在月见里光手上一共有两张奥特曼的卡片。分别是奈克瑟斯和赛罗的卡片。

    总体来说，陈宇已经算是大赚特赚。

    所以，这一次抽到什么东西他都不在意了。

    他回头看了月见里光一眼问：“要不你来？”

    月见里光正在研究着升华器和那两张卡片被陈宇喊了一句才回过神来。

    他点了点头：“也行。”

    他上前扭动了一下扭蛋机，咣当一声，一枚扭蛋滚出来。

    月见里光打开扭蛋，有点疑惑：“居然是这个东西。”

    陈宇问：“是什么？”

    月见里光把那个东西拿出来，发现是一个吉奥的通讯器。

    吉奥的通讯器除了通讯之外，还算是个外置的能量装置，插入特定的怪兽卡片或者奥特曼卡片让他们的武器得到对应的强化。同时，这个通讯器也是一种特殊的载体。举个例子，就像是艾克斯奥特曼就可以把自己数据化之后与吉奥通讯器融合。

    陈宇问月见里光：“这东西能怎么用？”

    月见里光想了想：“我有一个大胆的想法。”

    陈宇问：“什么想法？”

    月见里光：“回去再说吧。”

    二人在高塔内进行了结算，然后一同走出了高塔。

    不多时，另外三人也陆陆续续走了出来。

    众人一边聊一边往宿舍的方向走。

    走了一段路之后，走在最前面的陈宇忽然停住了脚步。

    看到熟人了。

    猛虎队。

    陈宇笑了笑：“哟，这不是沈队长吗？”

    月见里光在旁边低声说了句：“你现在的发言有点像到处挑衅的反派。”

    陈宇：“怎么？”

    月见里光摊了摊手：“没什么，就觉得挺好。”

    沈浩明的目光落在张南浩身上，然后又看向了陈宇。

    最近独角队的实力在希望之城传得沸沸扬扬，尤其是陈宇化身为究极体数码兽的那一幕，到现在为止还让人津津乐道。

    沈浩明他们虽然也有一些底牌，但是却也意识到独角队是一块难以啃下的硬骨头。

    再加上现在张南浩加入了独角队，就让沈浩明更加难受了。

    张南浩是张启山的儿子，张启山是谁？是代理城主，是希望之城最有权力的人之一。

    沈浩明摆了摆手：“我们走。”

    陈宇接着说了句：“22层了。我们在22层了。还差几层？”

    沈浩明回头看着陈宇：“陈宇，你不用那么嚣张。别以为就你们有底牌。能在20层以上打滚的队伍谁没有一些底牌？”

    陈宇点了点头：“也是。我也很期待你们的底牌是什么。”

    “臭小子，别以为有浩少在你们队伍就可以肆无忌惮。”沈浩明身后的大汉站出来说了一句。

    张南浩淡淡地问了句：“怎么？我不配肆无忌惮吗？”

    那个大汉顿时哑了火。

    沈浩明：“我们走！”

    说完，他就带着身后一群人走开了。

    陈宇看着他们离开，然后淡淡地说了句：“他们确实还有底牌。至少可以扛得住炽天使圣骑士兽x的一次攻击。否则刚才他们的态度不会是这样的。”

 第七十一章.要变得更强

    陈宇嘲讽沈浩明是真的为了嘲讽吗？

    是的。

    他只是顺带试探一下他们猛虎队的整体实力。

    在亡灵入侵事件之后，猛虎队的实力应该有所上升，具体有多强陈宇他们不知道。

    月见里光有关注过猛虎队的冒险者层数，目前应该在25层。

    如无意外，再过几个月就会被陈宇他们追平了。

    到时候要是真的在冒险世界里面遇到，陈宇他们当然不会放过这个机会。

    独角队的底牌，猛虎队现在就知道陈宇的究极体一个。

    但是现在，张南浩，月见里光都拥有各自的底牌。

    回到了宿舍之后，他们各自分享了收获。

    张南浩除了得到了奈克瑟斯的卡片之外，还改装了一把手枪，得到了一个外置充能装置，还有一枚吉奥的充能炮。

    而谢斯立则是得到了一张机械哥莫拉的卡片。要是有虚拟战斗仪的话，还可以召唤出机械哥莫拉出来战斗，可惜他们没有虚拟战斗仪，只能作为充能卡片使用。

    至于吴生抽中的东西就牛逼了――是一台吉奥的装甲车。

    吉奥的装甲车是非常不错的陆地代步工具，可以承受一定的怪兽的攻击。唯一的缺点是没有武器。

    由于装甲车不是依靠精神力操控的，它不像飞行舞台，所以在外部改装一些炮台应该问题不大。

    相比起飞天魔毯，装甲车的安全性更高一些。

    总体来说，这一次独角队的收获非常不错。

    晚饭之后，月见里光说要出去一趟，张南浩则是回到了自己的宿舍，其他三人各自回去房间休息。

    第二天一早，陈宇让老谢出去把一些不需要的东西都卖掉了，然后看看能不能找到一些现在对他们更有用的东西，比如说奥特曼的卡片之类的。

    老谢出门之后，月见里光喊了陈宇一句：“陈宇，把你的数码器给我一下？”

    陈宇拿出了数码器递给了月见里光：“你要做什么？”

    月见里光说接过了数码器，在上面按了几下：“做个实验。”

    说完，他又拿出了吉奥的那个通讯器。

    他一手拿着一个机子，在上面单手操作。

    不一会儿，他抬头看着陈宇：“你在这里看着我干嘛？你又不会。做午饭去啊。”

    说完，他就直接转身回到了房间。

    陈宇：“……”

    中午时分，

    陈宇做好了午饭，加布兽趴在饭桌旁边等着开饭。

    陈宇在聊天频道喊了一句，让张南浩和谢斯立回来吃饭，吴生也从房间里面走了出来。

    不一会儿，谢斯立和张南浩也回来了。

    谢斯立向陈宇汇报收获：“卖了几个东西，收入了8900高塔币。没发现奥特曼卡片，也没看到什么值得买的。”

    陈宇点了点头：：“洗洗手准备吃饭了。”

    这时候，张南浩已经在翻桌旁边坐了下来：“月见里光呢？出去了？”

    陈宇：“在房间里面搞机去了。”

    张南浩：“嗯？？”

    陈宇说：“不知道他在实验什么。”说着，他就过去敲了敲月见里光的门：“光仔，别搞机了，出来吃饭。”

    月见里光推开门瞪了陈宇一眼：“什么搞基？一天天都想着什么？”

    陈宇指了指月见里光手上的数码器：“我说的是数码宝贝机。”

    月见里光：“……”

    他没好气地把数码器递给了陈宇：“你拿着。”

    陈宇接过了数码器，接着月见里光拿出了吉奥的通讯器，又拿出了一张卡片。

    陈宇看到了卡片发出了“咦”的一声：“那不是数码宝贝的增幅卡吗？”

    月见里光点头：“对，昨天买了一张做测试。”

    “数码强化！”一边说着，他一边把增幅卡插到了吉奥的通讯器上。

    与此同时，数码器上也发出了一阵光芒，站在不远处的加布兽身上忽然被一层紫光覆盖。

    月见里光满意地点了点头：“可以了。用这玩意可以强化你和加布兽。”

    加布兽：“哎呀，阿宇，光仔你们先别说了。我们先吃饭吧。”

    月见里光：“边吃边说。”

    众人一起在翻桌旁边坐了下来。

    今天的料理是陈宇最擅长的粤菜。

    一份烧鹅，一份叉烧，一份干炒牛河，还有七八款看上去十分精致的点心――虾饺，牛肉丸，布拉肠应有尽有。

    众人一边吃，一边聊。

    月见里光把吉奥的通讯器放在谢斯立面前：“老谢，我觉得这玩意适合你来用。”

    谢斯立：“嗯？”

    月见里光说：“辅助到底呗。让你当陈宇的驯兽师不好吗？”

    谢斯立尴尬地笑了笑：“好像，不太合适吧？我觉得还是光哥你合适。”

    月见里光：“以前我倒是可以胜任，但是我现在也是可以正面上战场的人了。有时候兼顾不了那么多。”

    谢斯立：“这……”

    陈宇：“拿着吧，这次你表现不也不错吗？给点信心自己。”

    谢斯立迟疑了一下，终于收下了吉奥的通讯器：“行吧。”

    陈宇：“你回头出去逛的时候，也可以看看有没有什么数码增幅卡，也可以多买点。现在我们不差钱。”

    谢斯立点了点头。

    月见里光接过话头说：“对了，我还在做另外一个测试。陈宇等会你再把数码器给我一下。”

    陈宇一口咬了个虾饺，然后点头说：“行。”

    在光仔得到了奥特之力之后，独角队的整体实力达到了一个新的高峰。

    团队里面，陈宇，张南浩和月见里光都拥有强大的爆发力。而陈宇和张南浩二人的持续战斗能力都不弱。至于另外二人则是逐渐地朝着辅助的方向偏。

    谢斯立拥有各种增幅技能。

    吴生也拥有各种辅助的符咒，更拥有机动性超强的传送术，在面对亡灵系的敌人时他也有一定的战斗力。

    现在的独角队，已经算是一支全面发展的队伍了。

    虽然说不上可以横扫二十至三十层的世界，但是在这些层数里面只要他们小心点基本上不会有生命危险。

    吃完了饭，月见里光又说道：“虽然我们现在的实力在希望之城，或者在整个蓝色联邦里面已经算中上游了。但是还不够……”

    说到这里，月见里光顿了顿。

    他心里还有半句话没有说完：还不够应对有可能要发生的危机。

 第七十二章.基因

    过了几天，月见里光把数码器还给了陈宇。他神色有点古怪地和陈宇说，他的实验已经结束了。

    陈宇问他到底是什么实验，他也没有回答。

    因为短期内的目标都完成了，陈宇他们休息了比较长的时间，才决定进入下一个世界。

    这个进入冒险世界的日子是月见里光选的的，因为猛虎队也在这一天。

    独角队等人几乎是紧跟着猛虎队的人进入高塔电梯的。

    至于能不能遇上，那就听天由命了。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【欢迎来到侏罗纪公园。】

    【你掌握了本世界多种常用语言。】

    【你获得了侏罗纪世界通行手环。】

    【本次冒险模式为签到模式，冒险者在5个小时内在侏罗纪世界内各个特定景点进行打卡。打卡记录与你的通行手环绑定。打卡次数越多，评级越高。】

    【提示：如果园区封闭，或者手环关闭，将无法打卡。】

    陈宇回过神来发现自己站在侏罗纪世界的码头，四周人来人往来往的都是来这里游玩的游客。

    除了陈宇他们之外，还有一些冒险者出现在这里。

    月见里光迅速地看了一眼四周，然后说道：“暂时没有发现猛虎队的人，不确认他们是否在其他场景出现。”

    陈宇点了点头，然后抬手看了一眼手环。这个手环包含了好几种功能，包括了地图功能，身份辨认功能，某些交通工具的开启功能等等。

    在这个手环上有好几个明确的侏罗纪世界的打卡点。

    月见里光看完了规则，然后把其他人叫到了一边说：“电影你们都看过吧？”

    结果只有陈宇一个人在点头。

    月见里光摸了摸下巴：“长话短说。这个公园是个恐龙乐园。除了让游客提供恐龙观赏以及各种娱乐之外。它们内部还兼顾着新物种的研发。在这一部电影里面，研发部通过基因培植的手段，培育了一条暴虐霸王龙。”

    “这霸王龙的高度与陈宇变成究极体之后差不多，有15米左右。比浩少的机械霸王龙要矮一点。至于我变身成为奥特曼之后，他的高度顶天就到我大腿。”

    奈特奥特曼高44米，机械霸王龙高32米，至于陈宇……

    陈宇在旁边说道：“你说这么多就是为了突出你自己吗？”

    月见里光：“言归正传。总之这只暴虐霸王龙应该不是我们三个人的对手。不过有一个问题，就是他善于改变体温，改变自己的肤色。而我们的爆发性技能都有个特点。就是时间限制与能量限制。所以，万一那该死的暴虐霸王龙逃出去了。真正可以和他战斗的只有陈宇跟浩少。”

    谢斯立：“那现在我们应该怎么做？”

    月见里光：“其实我有一个大胆的想法。”

    陈宇：“你改不会想直接变身走完整个岛的签到点吧？”

    月见里光：“我也就想象，你怎么就说出来了？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“现在我先入侵这里的电脑。钻点小空子。”

    张南浩：“嗯？”

    月见里光：“首先把我们的手环升级为VIP版的。”

    谢斯立又问：“VIP版有什么用？”

    陈宇不自觉地看了张南浩一眼，然后笑了笑说：“VIP版就厉害了，可以不用排队。”

    张南浩：“……”

    月见里光：“是的，不用排队怎么了？有什么好笑的吗？”

    陈宇耸了耸肩：“没什么，就是想到了一些事。”

    张南浩：“……”

    月见里光：“搞定了。”

    短短一小会儿，所有人手上的手环都响起了一条提示。

    月见里光：“我现在入侵了他们的主机，也可以找到剧情里面出现的两兄弟，他们和我们差不多时间来到这里。我现在在辨认到底还有哪些人是冒险者。”

    陈宇说：“我们还要考虑另外一点。就是冒险者可能是园区的工作人员，又或者这里的安保团队。”

    月见里光点头：“也有可能。先把游客你们的筛选出来吧。这几个都是冒险者。”

    吴生忍不住开口了：“阿光，你是怎么发现的？”

    月见里光耸了耸肩：“希望之城20层以上的冒险者没多少。样子我大多数都记得。”

    其他人：“……”

    月见里光又说：“可惜，园区的内部资料库我现在还没有黑进去。要不这样吧，你们几个分头行动。我就在这里处理网络上的问题。有什么发现就贴在团队频道你们。”

    陈宇点头：“没问题。”

    接着，陈宇他们各自打开了自己的手环。

    陈宇：“我去草原区。”

    谢斯立：“我去中心湖区看看沧龙吧。”

    张南浩：“我去山岳区。”

    吴生：“那我去森林区吧。”

    陈宇看了月见里光一眼：“那光仔你自己一个人在这里小心点。”

    月见里光点头：“放心，没问题的。我到前面咖啡厅那边等你们。”

    园区除了观赏区域之外，当然也包含了餐饮区，休息区，还有酒店区等区域。

    月见里光说完，就朝着餐饮区那边的咖啡厅走过去。

    作为VIP，他到了餐饮区当然也有不同的待遇。

    看到月见里光坐下来之后，陈宇他们就分头行动。

    不同的区域都需要乘坐不同的交通工具前往。

    比如说，陈宇现在去的那个草原区，首先他就要乘坐那种观光轻轨抵达草原，再换乘那种球形观光车。

    前面那一段路程，陈宇和吴生是一致的。两个人一起上了观光轻轨，

    轻轨上的人很多，什么国籍的人都有，他们上车的时候已经没有座位了，于是只能找了个靠近窗边的位置坐下。

    不一会儿，轻轨开出了中心区进入草原区。

    透过车窗，可以看到外面是一片茫茫的草原，远远看去可以看到一些草食性恐龙。

    这些草食性的恐龙攻击性不强，只要不走得太近它们大概率是不会伤害到人类的。

    陈宇和吴生在这段时间都已经见惯了大场面，所以也不至于说十分惊讶。

    不多时，轻轨就停在了草原站的站台上，来到这里之后，圆环上就调出了一条提示。说草原月台打卡成功。

    紧接着，系统的提示也弹了出来。

    【成功打卡草原月台景点，获得了三角龙基因。】

    陈宇和吴生看到这条提示也是一愣。

    居然还有这样的奖励？

    他们分别得到了一试管的血液。应该就是系统说的基因。这是一种特殊道具，只有成功带离这个世界才可以看到它的效果。

 第七十三章.几个新的想法

    众人一个跟着一个下车。从这里换乘球形观光车可以分别前往草原区和森林区。

    月见里光的声音从团队聊天频道传来：“我已经入侵了侏罗纪世界的内网，除了暴虐霸王龙的信息之外，其他所有资料我都查到了。这一次的任务世界大概率没有猛虎队的人。没碰上。除了我们之外，来自希望之城的冒险者一共17个人。人数不多，应该是两个小团队。我也掌握了他们的位置了。”

    陈宇：“那你就在那边盯着？”

    月见里光：“没问题。虽然现在说这句话有点早。不过现在看来，要是按正常剧情走的话，这个世界我们拿个S级没问题。”

    陈宇：“别插旗。而且我们的目标不应该是SS级吗？”

    月见里光想了想：“你们到了签到点有什么发现？”

    陈宇说：“我和老吴在这边签到之后都得到了一管基因。”

    张南浩：“我也得到了一管基因。”

    谢斯立：“我还没有，估计要等看完沧龙的表演才能看。”

    月见里光：“嗯哼，你们先继续签到。我想想下面的安排。要活得S级以上的评价，我倒是有点眉目。”

    陈宇说：“有眉目你倒是说啊。”

    月见里光：“不是你让我别插旗的吗？”

    陈宇：“……”

    结束了聊天。

    陈宇和吴生对视了一眼：“那我们暂时先分头行动了。老吴你自己小心，有事就喊我。”

    吴生点了点头：“嗯。”

    二人在此处分道扬镳，分别坐上了一辆圆形的观光车。

    由于他们都是VIP游客，所以走的VIP特殊通道所以几乎他们没有怎么排队就坐上了观光车。

    陈宇控制着观光车进入草原区。

    这里顺着走下去，由一个长颈龙的聚居地，那边也是一个签到的地点。

    正如月见里光说的，这一次的任务对他们来说应该是比较轻松的。

    只要暴虐霸王龙成功逃出之前，他们把所有应该去的点都去了，那S级没跑了。

    太轻松了！

    不多时，陈宇就抵达了草原的签到点。

    系统提示再次弹出，在成功签到之后，陈宇再次获得了一管基因液。

    这一次是长颈龙的基因液。

    就在这时候，吴生忽然开口：“我发现了一个隐藏打卡点。”

    月见里光：“隐藏打卡点？”

    吴生说：“体统提示说这里是什么隐藏打卡点侏罗纪公园。我没看过这电影什么意思？”

    月见里光：“嗯？那是侏罗纪系列早期的作品。岛上确实是有那么个地点。”

    月见里光迟疑了一下：“没想到还有不在地图上的隐藏点。你有得到什么基因的奖励吗？”

    吴生：“有，这个基因液叫0号基因。我也不知道是什么意思。哦对了，系统还提示说这是唯一奖励。”

    月见里光：“系统给予的奖励就好好保存着吧，我怀疑收集到的基因液会在最后起到某种作用。”

    陈宇：“那我们应该要去寻找更多的隐藏点？”

    月见里光：“当然了，可能别的团队也发现了一些隐藏点了。”

    张南浩说：“那为什么我们一开始就直接打败那些个冒险者？”

    陈宇：“浩少。假如一开始我们在码头那边引起战斗，估计这会儿整个侏罗纪世界都关闭了。有些打卡点关闭了我们就不能打卡了。”

    月见里光：“其实也不一定。”

    陈宇：“什么？”

    月见里光：“这次的任务确实是有空子可以钻的。园区关闭我可以重启。所以浩少说的那个方法也是可行的。”

    陈宇：“所以我们现在就干起来？”

    月见里光：“算了，也没必要。现在一切都在我们的掌控之中，总不可以让其他希望之城的冒险者连个B级都混不到。”

    陈宇：“光仔什么时候变得这么善良了？”

    月见里光：“我这不是怕你这个圣母心不开心吗？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“要不然我们把这里的人杀光了，然后控制这个园区？这里我们想怎么玩就怎么玩。”

    陈宇连忙说道：“算了，还是像现在这样按部就班吧。”

    月见里光笑了：“人不杀，但是按部就班就还是先别按部就班了。我之前不是说，我会想一个办法吗？”

    陈宇：“别卖关子了。有什么想法直接说吧。”

    张南浩也很好奇：“说说看。”

    月见里光说：“不知道你们有没有发现，我们要获得S级以上的评价，主要的方式有两种，一个是，直接参与主线剧情，并且改变某些剧情人物的命运。另一个是直接参与主线剧情，改变主线剧情。”

    陈宇：“那我们这一次直接找到暴虐霸王龙，然后把它干掉？”

    陈宇，张南浩，还有月见里光都有这个能力。

    月见里光却说道：“这样虽然应该也可行。但是我觉得不是最好的。”

    陈宇：“那你赶紧说啊。”

    月见里光说：“我们要保护暴虐霸王龙，并且让它好好活下去，成为侏罗纪世界的新卖点。让侏罗纪世界继续运营下去。”

    其他人闻言，同时沉默。

    这确实是要把整个剧情反转了。而且反转得十分彻底。

    这特么真的就只有月见里光一个人可以想得出来的。

    稍微正常点的冒险者，怎么可能会这么想？

    不过仔细想想，月见里光的安排却真的又和他们现在的任务没有冲突。

    张南浩：“具体你有什么安排呢？”

    月见里光：“等会陈宇回来，和我一起去控制中心吧。”

    陈宇：“你现在才说？我这边还有几个景点要去呢。”

    月见里光打了个哈欠：“那你回不回？”

    陈宇：“等会吧。老吴，那草原这边的景点你帮我去了？”

    吴生：“没问题。”

    陈宇控制着观光车回到了月台，乘坐回程的轨道车回去。

    陈宇是嘴上不满，但是他也不可能丢下光仔一个人去控制中心那边。

    不过他还是有一点想不通的是，月见里光到底用什么方法说服这里的老板。

    难道，他又要写一份侏罗纪世界可持续发展计划书？

    (

 第七十四章.光仔又要搞事情了

    陈宇在咖啡厅找到了月见里光。

    他确实是在写计划书。

    不过他并没有在写侏罗纪世界可持续发展计划书。

    或者应该说，他在写的不止是侏罗纪世界可持续发展计划书。

    月见里光看到陈宇来了，说了句：“你坐会儿等等我。”

    陈宇坐下来，把服务员叫过来点了杯冻饮，一边喝一边等着月见里光。

    月见里光一边操作着电脑，一边观察着平板上数据。

    他的电脑经过了环界和矩阵的双重升级之后，已经具备了一般超级电脑都不具备的运算能力，再加上月见里光的高智商和各种与智力相关的技能，电脑处理数据的速度应该要比十几台超级电脑加起来都快。

    现在电脑上正在模拟出了一个虚拟的生态世界，这应该属于一个完整的生态圈。

    “这是什么？”看了一会儿之后，陈宇终于忍不住问道。

    月见里光说：“无论是侏罗纪公园三部曲，还是侏罗纪世界里面的人类都想着要做创造者，他们想要创造出新的生命。”

    月见里光说到这里就顿了顿然后才接着说道：“可是说到创造，他们比不过环界，也比不过矩阵。”

    说到这里，他看了陈宇一眼：“环界和矩阵那是创造了一个世界。”

    陈宇问：“你的意思是？”

    月见里光：“我理解他们的好奇心与欲望，也知道他们为什么一直在追求着这些。人类一直都在做这种蠢事。”

    陈宇：“你声音小点。”

    月见里光耸了耸肩：“抱歉，一时间太激动了。”

    陈宇：“你接着说。”

    月见里光：“我刚才利用环界和矩阵世界的基础设定，创造了一个模板。你看，这是一个真实的恐龙世界。”

    陈宇：“可是这与侏罗纪世界的理念背道而驰。他们不一定会认同你的做法。”

    其实听到刚才的那句话，陈宇已经大概地知道月见里光的想法。

    光仔的目的就是创造一个真实的虚构的恐龙世界，再通过脑波接入或者是更超前的VR技术去让游客进入那个世界。

    这样一来，既没有危险性，同时也可以达到盈利的效果。

    按照在线时长收费就可以了。

    但是，这与侏罗纪公园的的理念确实有点不一样。

    月见里光说：“我设计的这个世界，有多种不同的功能，而且里面所使用到的基因技术，管理技术，还有各种科技都是贴合实际的。在那个虚拟的世界之中，玩家/游客可以做的事情可不止现在侏罗纪世界现在能做的那些。”

    月见里光开始介绍起自己创造的世界：“首先，最基本的游玩，近距离接触恐龙，无论是声音，气味，还是触感，我都可以做到与现实90以上的效果，而且不会有任何的危险出现。其次，每个人都还可以通过不同的基因排列组合去设计自己想要的恐龙。当然了，这种基因组合的成功率是有限制的，会有很大的失败概率。”

    说到这里月见里光举了个例子：“玩过网游吧？合成宝宝试过吧？想要合到极品可不是那么容易。要提高概率的话那就得……”

    陈宇：“花钱。”

    月见里光打了个响指：“说对了。”

    他继续说：“而且，每个玩家/游客都可以通过他们的方式去饲养恐龙。而且，这种恐龙都能与他们接触，交流的。当然大部分的恐龙都不会与人类沟通，这些都刻画在恐龙本身的基因模板。要是玩家/游客不想自己尝试，那么他们也可以购买侏罗纪世界你们本身就研发出来的基因组合。”

    “而侏罗纪公园也可以通过玩家/游客的奇思妙想来进行统计。假如线上的基因组合成功了，那么他们在现实也可以尝试。”

    陈宇：“听着确实挺吸引的。”

    月见里光：“还不止，我这里还设定了数据统计，每一只恐龙我们都可以随时观察他们的数据。假如他们愿意的话，还可以在线上设置一个未成年人禁止进入的区域。他们可以把自己饲养出来的恐龙变成武器登上擂台。”

    陈宇：“光仔够了……”

    月见里光：“是不是听着就很棒？”

    陈宇：“那么这里这个岛屿就彻底成为一个研究实验的地方。”

    月见里光：“是的。当然也可以开放。不过只对VIP用户开放。同时也可以告知那些VIP用户，在线上的可以实现的，在线下也可以实现。其实这也是他们的初衷，他们现在是通过游客赚钱，支持他们的研究。现在只是换了一个圈钱的方式而已。”

    陈宇：“行了行了，我知道了。那你弄完了没有？我们走起？”

    月见里说道：“我已经把测试版发过去了。等会就有会有人来找我们。”

    月见里光说完这句话不久，就有几名身穿蓝色保安制服的工作人员从外面走了进来。

    他们快步走到了陈宇和月见里光的面前：“您好，请问哪位是月见里光先生。”

    月见里光轻轻挥了挥手：“是我。”

    “我们老板想见您。”为首的那一名保安礼貌地对月见里光说道。

    月见里光指了指陈宇：“我要带上我的助手。”

    保安点头：“没问题。”

    陈宇：“……”

    我现在都沦为助手了？

    月见里光和陈宇一起站了起来。

    月见里光说：“走吧。”

    保安点头：“请二位跟我来。”

    他们走出了咖啡厅，就看到了一台工作人员专用的车子。

    陈宇和月见里光上了车，跟着他们开到了侏罗纪世界的控制中心。

    这里是游客的禁区，一般人无法进入这个地方。

    陈宇和月见里光刚进入这个地方，就接到了一条系统提示。

    【你成功在隐藏签到点侏罗纪世界控制中心签到。】

    【你获得了2号基因液。】

    咦。原来这里也是个隐藏的签到点。

    他们把基因液直接收到了道具栏内，动作很快根本没有人发现。

    又过了一会儿，他们就乘坐电梯来到了控制中心的内部。

    这里看上去很高科技，在电影里面只要在这里就可以监控到整个侏罗纪世界的情况。

    不过陈宇他们也没太惊讶，毕竟光仔用他的电脑就可以做到同样的事。

 第七十五章.太嚣张了

    一名身穿西服，皮肤黝黑，五官轮廓很深的中年人带着一名金发女郎走到了陈宇和月见里光的面前。

    陈宇知道，这个男人就是侏罗纪世界现在的老板西蒙，而跟在他身后的则是侏罗纪世界的高级管理人员兼电影的第一女主角克莱尔。

    西蒙来到二人面前，礼貌地向月见里光伸出手：“你好，我是侏罗纪世界的老板。你们可以叫我西蒙。”

    月见里光和西蒙握了握手，然后开门见山就说道：“西蒙，我相信你们都已经看到了我给你们发的电子邮件。”

    西蒙：“我对你提出的项目很感兴趣。假如你能证明你可以实现脑波接入技术，那么我们侏罗纪世界的市场将会无限扩大。”

    月见里光点头：“当然没问题，脑波接入装置的设计图就在这里。”

    月见里光拿出了一个小小的U盘。

    克莱尔上前说了一句：“等一下西蒙。我们不可以这么轻易就相信这个人的话。他黑入了我们的电脑终端，获取了我们大量的资料，我怀疑他别有目的。”

    月见里光：“我确实是别有目的，虚拟世界已经满足不了我。我需要更多你们恐龙的基因资料，我们要组合出更多具备战斗力，以及服从人类指挥的恐龙。”

    西蒙笑了：“有意思的想法。所以你才选择与我们合作？”

    先不说月见里光的魅力值在独角队里面排名第二，就说现在月见里光提出的这个方案，就对西蒙有着绝对的吸引力。

    西蒙之所以投资侏罗纪世界，成为它最大的股东，目的就是开发出新的物种。

    钱，西蒙从来都不缺。

    对于月见里光的计划书，他最为看重的一点就是模拟基因组合。只要有足够多的数据，他们可以通过这个这个程序作为试点，不停地对恐龙的基因组合作出尝试。

    等积累了足够多的经验，他们再作出现实的尝试也未尝不可。

    月见里光看到西蒙满意的表情微微点头：“我可以给予你想象不到的虚拟技术支持。而我的要求很简单。”

    西蒙：“说说看？”

    月见里光说道：“我们需要拥有侏罗纪世界所有地点的进出权限。只需要进出权。同时，我想要知道暴虐霸王龙的一切资料。”

    听到月见里光的这句话，西蒙和克莱尔同时一愣。

    暴虐霸王龙的资料就算是在的侏罗纪世界你们也是绝对的机密

    除了极少数的人之外，根本没有人知道关于暴虐霸王龙信息。在这个办公室里面知道这件事的人一个巴掌就可以数出来了。

    然而，这两个游客居然知道！

    西蒙沉默了一下，然后说道：“请进来我的办公室谈。”

    说着他和克莱尔对视了一眼，克莱尔作出了一个“请”的动作。

    陈宇和月见里光一起跟着他们来到了一个办公室。

    进来之后，西蒙问：“两位要喝点什么吗？”

    月见里光看了一眼陈宇，陈宇耸了耸肩：“不用了。刚才喝饱了。”

    月见里光对西蒙说：“那给我们两杯水就可以了。”

    说完，他和陈宇就在办公室的沙发坐了下来。

    克莱尔让人送了两杯水进来。

    西蒙坐下来之后盯着月见里光看了许久。

    从他看到了月见里光给他发来的项目书那时候开始，他就知道这个月见里光不是普通人。

    至少有一点可以明确，月见里光在电脑技术方面绝对是个天才，所以知道暴虐霸王龙的事情并不奇怪。

    现在对西蒙来说最重要的就是月见里光所说的脑波技术是否可以实现。

    过了好一会儿，西蒙才缓缓开口：“园区内所有的地点对你们开放，并没有问题。至于关于暴虐霸王龙的情报……”

    月见里光打断了西蒙的话：“我的虚拟实景游戏里面有一个功能，就是和基因合成有关的。相信你们也看到了。要是缺乏了暴虐霸王龙的资料，这个功能就无法得到完善。你们想要更多变的基因组合功能，恐怕……”

    西蒙点了点头，他慎重地考虑了好长一段时间：“我明白你的意思。这样吧，你把你完整的项目书交予我，我答应你说的那两个条件。”

    克莱尔听到这番话：“西蒙，你这是在背叛侏罗纪世界！”

    西蒙看了克莱尔一眼说：“我做的决定，只是希望侏罗纪世界可以变得更好。”

    月见里光把两个U盘拿出来，放在了西蒙的面前，然后又拿出了一份协议的模板交给了西蒙：“西蒙先生，协议我已经准备好了。”

    西蒙上下看了月见里光一眼：“看样子你们都是有备而来的。”

    他警惕地拿起了协议上下看了一会儿。

    片刻之后，他皱起了眉头。

    不是因为协议上的条款太苛刻，而是因为这协议上大部分的条款都是对侏罗纪世界有利的。月见里光什么都不要，只是要基因合成的数据。以及现实中培育合成恐龙的所有资料。

    西蒙疑惑地看向月见里光：“你们什么都不要？”

    月见里光说：“除了技术，我们什么都没有提供。我们还要什么？”

    西蒙：“金钱，社会地位，权力……”

    月见里光说：“西蒙先生，你觉得我缺这些？”

    西蒙：“……”

    陈宇看了月见里光一眼。

    这家伙太嚣张了。

    月见里光：“你不相信我也无所谓。我给你的资料你们可以先看，也可以找人验证真伪。但是上面的技术，我都留了后门，你们别想私下占用，否则出了什么问题你们后果自负。”

    西蒙微微颔首，他把U盘递给克莱尔说：“你知道该怎么做。”

    克莱尔：“我不觉得是个好主意。”

    西蒙：“我让你去就去。”

    克莱尔吐了一口气，转身走出了办公室。

    不一会儿，克莱尔回到了办公室：“刚才让人调查过了，表面上看那些资料与技术都没有问题。”

    西蒙点了点头：“那克莱尔，你带他们去暴虐霸王龙那边。让他们开开眼。”

 第七十六章.可怜的小暴暴

    “你们的所有权限都被解锁……”

    接连一串提示的声音在手环上传来。陈宇他们的权限已经升级到最高级。

    不止陈宇和月见里光，就连独角队的其他人权限都被解锁了。

    这些都是月见里光和西蒙交易的内容。

    克莱尔带着陈宇和月见里光走出了办公楼，她一边走一边说：“我提醒你们，虽然老板给你们开通了最高级别的权限，但是在园区内还是有很多很危险的地方。让你们的人都不要乱跑。”

    陈宇在旁边说了句：“你放心，我不会让他们伤害到你们的恐龙的。”

    克莱尔翻了个白眼，对月见里光说道：“你助手开的这个玩笑一点都不好笑。”

    月见里光：“他就喜欢说这种烂梗。”

    陈宇：“……”

    我平时真的经常说烂梗吗？

    月见里光和陈宇二人坐上了克莱尔准备的车子开往饲养暴虐霸王龙的那个禁区。

    禁区的外部，被全无武装的保安看守着，只有最高权限的人才可以进入。

    车子在一圈围墙外停下。

    克莱尔一脸不情愿地带着陈宇他们走进了控制室。

    他们进入之后，陈宇和月见里光又接到了一个提示。

    【你成功在隐藏签到点暴虐霸王龙的巢穴签到。】

    【你获得了X号基因液。】

    他们不动声色地收起了基因液。

    来到了控制室，他们通过玻璃看到了一片密林。

    就像是电影里面一样，陈宇和月见里光都没有看到隐藏在密林里面的暴虐霸王龙。

    陈宇说：“果然和资料上的一样。暴虐霸王龙拥有隐身的能力。你能看到它吗？”

    月见里光盯着玻璃外的密林看去，看了好一会儿，然后没有说话。

    克莱尔在旁边说道：“光看人类的眼睛是找不到它的。”

    说着，他就向这里看守的保安说道：“用感温系统扫描一下暴虐霸王龙在哪里。”

    那个保安站起来在一个屏幕上点了几下。

    不一会儿，那个保安发出了“咦”的一声。

    克莱尔上前问：“什么情况？”

    保安说：“感温系统发现不了它。”

    克莱尔：“什么？必须把它找出来！”

    陈宇和月见里光对视了一眼小声说道：“体温也可以变？”

    月见里光微微颔首。

    陈宇又问：“你？”

    说着，他比了个拇指。

    月见里光再次颔首。

    陈宇笑了，光仔果然已经发现了那只暴虐霸王龙。

    克莱尔已经有点抓狂了，她走到了窗边，四处张望。仿佛忘记了自己刚才才说过光凭肉眼是无法看到暴虐霸王龙的。

    “那是什么，那边的墙壁上有什么？”就在这时候，克莱尔仿佛看到了什么。

    这里的剧情和电影里面一模一样。

    暴虐霸王龙很聪明，他在墙壁上留下几个爪印。让人以为它翻墙逃出了围墙，实际上它根本就是通过自己的隐身能力把自己隐藏起来。

    按照剧情，克莱尔就真的被骗了。然后打开了围墙的大门。从而引发了侏罗纪世界的主线剧情。

    嗯，这一次也不例外。

    要是那条暴虐霸王龙会说话的话，那估计会用用嘲笑的语气和克莱尔说：“呵，人类？就这？”

    现在的克莱尔确实就像个傻子一样。

    克莱尔抓空地喊道：“它逃出去了？不行，绝对不能让它逃出去！”

    月见里光：“克莱尔小姐，你先放松一点。它还在围墙里面”

    克莱尔：“你说什么？”

    月见里光：“围墙左侧，大概十一点钟方向。”

    克莱尔：“你在说什么？”

    月见里光差点没忍住翻了个白眼：“的意思是说，你说的那条暴虐霸王龙就在那里，你不用担心。”

    克莱尔朝着月见里光所指的方向看过去：“什么？我什么都没看到。”

    陈宇在旁边说道：“你看不到是正常的。你就不会用些辅助的工具吗？”

    克莱尔问：“什么辅助工具？”

    陈宇：“在那边泼点血不就可以了吗？你这智商能做高管吗？”

    月见里光看了陈宇一眼。

    严重怀疑陈宇这货在报复。自己说烂梗还不让人说了？

    克莱尔迟疑了一下，只能死马当活马医。

    克莱尔一咬牙，回头看向了那个保安：“你听到了吗？”

    保安：“好的，好的！”

    保安应了一声，就马上控制着一条水管伸向了月见里光指示的那个方向。

    水管喷出红色的液体。

    哗啦哗啦。

    液体在密林之中散落，暴虐霸王龙那巨大的身形瞬间暴露在众人的眼前。

    克莱尔看向了月见里光：“你是怎么发现的？”

    月见里光笑了笑：“人类的肉眼是做不到的。不过你可以通过摄像头分辨每一片区域的差别。暴虐霸王龙的能力是依靠融入环境。但是他并不是变成那个环境。它的皮肤也不会变树叶，也不会变成树皮。”

    克莱尔：“我的天，你是怎么看到这些的。”

    陈宇：“肉眼看不到，这不就是证明他不是人类了吗？”

    克莱尔：“你的助手怎么这么不给你面子？”

    月见里光：“……”

    陈宇：“嗤……”

    真的是一是控制不住，笑出了声来。

    “吼！”也不知道是不是被水管喷湿身了，暴虐霸王龙发出了一声怒吼。

    可怜的小暴暴。

    委屈。

    它不就是想要自由吗？

    为什么不让我出去，还要喷它一身！

    你们这些人类，实在是太可恶了！

    月见里光看了克莱尔说道：“这里给我接管没问题了吧？”

    克莱尔：“接管这里？你凭什么？”

    月见里光冷哼一声：“要不是我在这里，你刚才可能已经把那只暴虐霸王龙放出去了。”

    克莱尔脸都黑了。

    陈宇：“克莱尔女士，就凭你还搞不了局。我们可以保证我们不会影响你们的任何计划，但是为了安全起见，管控监控暴虐霸王龙的工作就交给我吧。对了，还有你们基因实验室的数据。也交给我吧。”

    克莱尔：“数据都在基因库，不在这里。”

    月见里光：“那陈宇你在这里盯着。我去实验室吧。我大概猜到那些基因液有什么用了。”

    克莱尔：“什么基因液。”

    月见里光：“你别管。只是我虚拟世界里面的数据。”

    克莱尔：“……”

    陈宇点头：“那让他们都放到团队背包吧。”

    月见里光点头。

    克莱尔指了指陈宇：“你留他一个人在这里有什么用？他也能和你一样找到暴虐霸王龙？”

    月见里光摇头：“不，他一般不需要用到脑子。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“别误会，我的意思是有我在，你不需要用到脑子。”

    陈宇：“我怎么就觉得你不是这个意思？”

 第七十七章.可爱的小暴暴

    月见里光跟着克莱尔走了。

    陈宇则是留在了暴虐霸王龙的巢穴这里。

    月见里光也没有向陈宇提出什么要求，反正只要陈宇在这里，就算真的让暴虐霸王龙逃出去了，问题也不算很大。

    现在陈宇是有点无聊。

    月见里光已经掌控了一切，虽然西蒙肯定已经派人对月见里光进行背调，但是这些并不会影响月见里光的行动，月见里光的本意就是为了侏罗纪公园的整个产业更进一步，他是真心为了侏罗纪公园好，这还能调查出什么阴谋来？

    就算有人想要搞事情也不怕，反正月见里光只是要在这里埋下种子而已，几个小时之后他们就要走了。至于侏罗纪公园会变成怎么样，估计就要像在喜剧之王那会儿一样等待系统推演了。

    至于说克莱尔和欧文还有研究中心等各方面会不会引起其他的蝴蝶效应，陈宇相信月见里光应该都已经做好了对应。

    以他们独角队的实力，只要让他们放手发挥的话，大概率不会出现什么变数。

    陈宇摸着下巴想着，这插旗会不会插得太早了？

    “吼！”

    就在这时候，身在巢穴里面暴虐霸王龙发出了一声怒吼。

    陈宇看过去，发现那暴虐霸王龙正在盯着自己。

    怎么着？

    你瞅啥呢？

    再看我信不信我抽你？

    暴虐霸王龙此时的心情肯定很差，毕竟逃狱失败了。

    陈宇问那个保安：“平时它会这样吼的吗？”

    那个胖保安手一摊说道：“不，它平时就蹲在那儿，什么都不做。”

    陈宇说：“给他投食的那个机器在哪里？”

    胖保安站起来，按了几个按钮。一个吊机就从控制室这里吊着一块肉伸了出去。

    陈宇：“我是问你，吊机是从哪里伸出去的。”

    保安指了指控制室后面：“从这里，就在后面。”

    陈宇点了点头，他无事了那个胖保安，然后对月见里光说：“光仔，我想玩玩。你觉得我去试探一下那暴虐霸王龙会不会引起什么麻烦？”

    月见里光一怔：“嗯？你这么无聊吗？”

    陈宇：“也不是说无聊，就是不知道做些什么好。”

    月见里光：“你是队长你说了算。你搞出什么事不要让我擦屁股就行了。”

    陈宇冷哼一声：“想得美，谁让你擦屁股了？”

    月见里光：“克莱尔说得对，你说的笑话一点都不好笑。你玩吧，我帮你把监控都关掉。你打晕那个胖子就行了。”

    陈宇应了一声：“好勒。”

    说完，他就走到了那个胖保安旁边。

    旁保安看着陈宇有点懵：“你打算做什么？”

    陈宇：“没什么，要不你睡一觉？”

    说完，他就轻轻地在那个胖子的脖子上拍了一下。

    那胖子应声倒地。

    陈宇探了他的下气息。

    很好。没死。

    陈宇活动了一下身子，然后就绕到了控制室后面，沿着吊机爬了出去。

    吊机一直延伸到暴虐霸王龙的巢穴，陈宇爬进去之后，那提醒庞大的暴虐霸王龙就动了下。

    它意识到外面那个讨厌的生物进来了。

    它站直了身体，一双恐怖的眼眸盯着陈宇看。

    陈宇纵身一跃落在了草地上。

    “吼！”

    那巨大的暴虐霸王龙发出了一声怒吼，直接就朝着陈宇冲过来。

    这里是它的底盘，既然你进来了那就成为我的口粮吧！

    陈宇猜它是这么想的。

    在暴虐霸王龙冲过来的同时的，陈宇的身上已经被一层白色的数码光芒覆盖。

    看到这一阵光芒，暴虐霸王龙的脚步稍微停滞了一下。

    它仿佛是在观察眼前的这个生物有什么变化。

    下一刻，陈宇就被一层银紫色的铠甲覆盖。

    他仰起头笑着说道：“就让我看看你力量有多强吧。”

    现在的陈宇变身成为野狼兽时，力量值有将近两百点，在20多层的世界足够有余了。

    要知道，要是灭霸没有力量保持加持的话，也就两百多点的力量值。

    暴虐霸王龙停下来之后，陈宇反而笑了：“刚才不是吼我吼得很欢吗？现在怎么不懂了？你过来呀！”

    暴虐霸王龙仿佛是感受到了陈宇的挑衅，它发出又哄了一声，终于冲向了陈宇，张开了它那血盆大口。

    就在暴虐霸王龙咬向陈宇的时候，陈宇猛地张开了双臂，他的双手轻而易举就卡住了暴虐霸王龙的嘴巴。

    轻而易举。

    暴虐霸王龙使尽了力气，嘴巴却怎么都合不上。

    在奥特曼的世界里面，陈宇还需要利用力量宝石才可以打得动那些怪兽，而在这个世界他只需要变身成为野狼兽就可以轻松限制住暴虐霸王龙的行动了。

    难怪这个世界的任务与战斗无关了。

    暴虐霸王龙见咬不动眼前这个生物，它脖子一仰想要直接把陈宇吞下去。

    陈宇的身体被它带起，但是他的身体却十分灵动。

    睡梦罗汉拳发动，他的身体以一个不可思议的角度绕到了暴虐霸王龙的脖子上，他双腿一夹，卡在了霸王龙的脖子上。

    “想吃我？没门！”说话之间，他一拳打在了暴虐霸王龙的脖子上。

    暴虐霸王龙发出了一声后脚，疯狂地挣扎想要把陈宇摔下去。

    但是陈宇就像是黏在了它的身上一样，无论它怎么甩都甩不掉。

    “你还动？”

    陈宇说着就一拳打了下去。

    暴虐霸王龙：“吼！”

    陈宇又一拳敲了下去：“谁让你吼的！”

    暴虐霸王龙：“哇……”

    陈宇继续出拳。

    暴虐霸王龙：“呜呜……”

    “呜你妹！”陈宇不由分说再次出拳。

    暴虐霸王龙不敢再乱动，更不敢发出什么声音。

    陈宇这才一个翻身从它的身上跳起，一个翻身飞到了它面前。

    暴虐霸王龙再次张开嘴。

    陈宇一巴掌拍出，拍在暴虐霸王龙的鼻子上：“我让你张嘴了吗？闭嘴！”

    暴虐霸王龙：“……”

    陈宇说：“跪下。”

    暴虐霸王龙侧了侧头，它听不懂陈宇在说什么。

    陈宇慢慢降落到了地上蹲了下来，然后做了个至上而下的手势：“跪下。”

    暴虐霸王龙迟疑了一下。

    陈宇站起来再次做了个蹲下的动作：“这样，还不懂？这么笨？”

    暴虐霸王龙这会儿终于动了，它弯曲了双脚，缩在了地上。

    陈宇满意地点了点头，飞起来把吊机上的肉撕了下来丢给了暴虐霸王龙。

    暴虐霸王龙迟疑了一下。

    陈宇拿出了一个烙饼咬了一口。

    暴虐霸王龙恍然，张嘴吃了一口肉。

    陈宇满意地点了点头：“乖。”

    【叮！你触发了隐藏任务。驯服暴虐霸王龙。】

    【驯服成功后，你可以获得暴虐霸王龙召唤扭蛋。】

 第七十八章.变脸真快

    陈宇扯了扯嘴角。

    本来他只是无聊想要测试一下暴虐霸王龙的实力，没想到就触发隐藏任务。

    不过这个任务一般人也不可能触发。

    要知道在20层的冒险者，能有个150点的力量已经很强了。这暴虐霸王龙的力量值大概在180到两百左右，而且皮厚肉厚，谁没事回来巢穴这边找它玩？

    “光仔，我触发了个任务。”

    陈宇把任务的内容贴到了团队聊天频道。

    谢斯立：“老大，你怎么暴虐霸王龙了？”

    吴生：“唔……”

    张南浩：“我越来越搞不懂你们做任务的方式了。”

    月见里光用华夏语接口说：“任务都出来了，搞他吧。训狗会吗？”

    陈宇：“不会……我试试吧。不过这暴虐霸王龙连我都打不赢，有什么用？”

    月见里光：“你是不是傻？这玩意是改造基因创造出来的，我们就不能进一步让他进化吗？”

    陈宇：“有道理。”

    陈宇叹了一口气，继续训狗，哦，不。驯龙。

    从今天开始，我就是驯龙高手！

    就在陈宇在暴虐霸王龙这里驯龙的同时，谢斯立终于看完了沧龙的表演。

    他在那边获得了沧龙的基因液。

    从观光台那边出来之后，他就准备动身前往的下一个签到点，飞龙观光室。

    另一边，吴生已经完成了森林区的签到，开始前往草原区签到。

    张南浩的行动最为迅速，他已经完成了山区的签到，准备到研究室那边保护月见里光。

    月见里光在半小时之前，就已经被克莱尔带去了研究室那边。

    克莱尔带着月见里光出现，让这里所有人都吃了一惊。

    虽然克莱尔对月见里光他们的身份还持有怀疑，但是西蒙的话她不能不听，于是她就向在场所有人介绍起月见里光：“这位是月见里先生，也是你们的新主管。”

    听到克莱尔的介绍，研究所的主管亨利吴猛地站了起来：“克莱尔，他就是西蒙说的那个人？”

    克莱尔：“是的，西蒙他疯了，居然相信这个人的话。”

    月见里光在旁边说道：“呵，你们两个说这些话的时候能不能等我不在再说？”

    克莱尔给亨利吴使了个眼色。

    那眼神很简单，就是让亨利吴搞走月见里光。

    亨利吴博士说：“我是不可能吧基因研究交给一个外行人的。就算是西蒙亲自过来我也不会答……”

    月见里光拿出自己的电脑，放在了桌面上：“请你看看我的这些资料和数据再说。假如你看完之后还觉得我是门外汉的话……”

    他顿了顿说：“那我走？”

    在过来的路上，月见里光已经迅速地把陈宇等人得到的基因液都粗略分析了一遍。这种技术与奥特曼世界里面的基因胶囊比起来――简直就是弱爆了。

    他通过环界的技术，设计了一个程序，然后调整了速度，直接就把基因组合丢进去，再根据成功迅速地写出了几分报告。

    说实话，由于通过这种没有经过详细推敲调整的基因组合，不可能孕育出合成恐龙。但是也足够让月见里光得到不少的经验了。

    至少他不可能是个“门外汉”。

    前往不要小看奥特曼的研发速度。

    在最新的奥特曼银河格斗的剧情里面，希卡利奥特曼只用了很短的时间就研发了治疗血清。

    亨利吴看道月见里光那自信的眼神，迟疑了片刻，然后坐下来看向了月见里光的电脑。

    过了一会儿，他脸色大变：“你这些资料是哪里来的？不对，这几种组合我们一直都不敢尝试，为什么你会有试验的结果？”

    月见里光淡淡地笑道：“只要你配合我，我自然会慢慢和你说。而我这边还有更多的数据。”

    亨利吴：“当然，我什么都听你的。你赶紧把其他的数据和资料分析给我们！这些对我们的研究很有帮助！”

    隔壁的克莱尔看着亨利吴，脸色都有点发青了。

    这个亨利吴，怎么这就被策反了？

    月见里光就这么大的魅力吗？

    她看了月见里光一眼。

    这……

    确实挺帅的。

    月见里光与亨利吴达成了共识之后，研究室就像忽然启动了加速器一般开始告诉运转起来。

    克莱尔直接就被所有人晾在了一边。

    这算什么？

    我就是一个来传话的？

    就在这时候，她忽然接收到了一个消息。

    “克莱尔，出事了！出事了！暴虐霸王龙那边的监控全部被停了！”

    克莱尔的对讲机传来了一个急促的声音。

    克莱尔吃了一惊：“出了什么事？赶紧联系那边的保安。”

    “我们尝试过联系了，一直都没有回应！”

    她吓得冷汗直冒，快步走向了月见里光：“月见里先生，暴虐霸王龙巢穴那边的监控全部都停了。”

    月见里光看了克莱尔一眼：“那又怎么样？”

    特么都是我停的。

    克莱尔：“你就不担心你的助手吗？要是出事了怎么办？”

    月见里光点了点头：“担心啊，担心他太无聊了。”

    克莱尔：“……”

    月见里光挡在克莱尔的面用华夏语问陈宇：“你那边怎么样了？”

    陈宇：“不太听话。而且有点笨。不过不碍事，多揍揍就好了。”

    月见里光：“他们准备恢复监控，你别暴露了。不然到时候高塔又给你警告。”

    陈宇：“行，那我争取马上搞定。”

    克莱尔站在旁边听着月见里光的话：“你是不是在联系你的助手，他怎么说？没事吧？”

    月见里光微笑着看了克莱尔一眼，温柔地说：“他很好，他和我说他进去巢穴里面和暴虐霸王龙玩了一会儿。”

    克莱尔：“你疯了！你们的玩笑一点都好笑。”

    就在这时会，克莱尔的对讲机里面再次传来一个声音：“恢复了，巢穴那边的监控恢复了！”

    克莱尔对亨利吴说道：“把监控的视频调过来基因研究室这边。”

    说着，她拿起了遥控器打开了这里的电视。

    电视屏幕上出现了九格的画面，都是暴虐霸王龙那边的画面。

    看到屏幕，克莱尔呆住了：“什么？”

 第七十九章.母的

    随着克莱尔那惊讶的声音响起。

    所有人的看向了基因研究室的电视机。

    月见里光忍不住笑出了声。而其他人则是跟克莱尔一样，整个人愣住了。

    只见陈宇在屏幕之上，对着暴虐霸王龙大喊了一声：“坐下，坐下会不会？”

    暴虐霸王龙对陈宇的话似懂非懂。

    它缩着身子，想要做一个坐下的动作，却怎么都做不对。

    陈宇无奈地叹气：“起来，站起来！对对对，就是这样。”

    暴虐霸王龙真的就站了起来。

    陈宇又喊道：“跳，看着我，跳！”

    陈宇示范了一个跳的动作，那暴虐霸王龙直接就跟着跳了起来。

    陈宇不停地作出指示，暴虐霸王龙有些可以完成，有些却还是不能完成。

    不过光是这样，已经足够让所有人惊讶不已。

    他是怎么做到的？

    所有人的脑中都冒出了这么个念头。

    一个人类，为什么可以站在一只体型巨大的霸王龙面前对它下达指令？

    而关键是，为什么暴虐霸王龙真的就听从这个人类的指挥了？

    克莱尔和亨利吴同时看向了月见里光。

    月见里光耸了耸肩：“别问我他是怎么做到的。我不知道。没准他可能在老家学过训狗呢？哦，对了。没准这暴虐霸王龙是母的？”

    亨利吴：“你应该看过它的资料，确实是母的。”

    月见里光手一摊：“那不就结了吗？没准在她的审美里，我的助手就是一个小鲜肉呢？”

    克莱尔：“……”

    亨利吴：“……”

    他们这会儿真的什么话都说不出来了，这完全颠覆了他们的认知。

    陈宇的声音从团队频道传来：“光仔，你特么说我坏话能不能关了团队聊天频道再说。”

    月见里光：“呵呵。我说的是那种小鲜肉。用牙签吃的那种。不是长牙签的那种。”

    陈宇：“这特么不也是坏话吗？”

    亨利吴首先反应过来，他问克莱尔说：“克莱尔，你是不是认识一个人可以命令恐龙的？好像叫欧文？”

    克莱尔点头：“他确实有这个本事……但是，他只是驯养的是迅猛龙，而且是从它们出生开始就一直在调教。这不一样，这个人类才见了暴虐霸王龙多长的时间？暴虐霸王龙对他毫无信任而言！”

    月见里光：“克莱尔小姐，我觉得现在不是讨论这个问题的时候。我的助手成功了，这就是事实，你看他们玩得多开心？”

    克莱尔：“你最好告诉我们你们到底用了什么妖术。”

    月见里光耸了耸肩：“克莱尔小姐，从你见到我到现在，我一直都在跟你们讲科学，讲商业化。你从哪里可以判断我们是法师呢？”

    说完，他就对亨利吴说道：“吴博士，我们继续。”

    亨利吴点头：“嗯。”

    克莱尔无话可说。

    今天她看到的一切都颠覆了她的认知。

    这个月见里光，还有那个陈宇，他们绝对有着不为人知的秘密。

    到底是什么呢？

    克莱尔再次看向了月见里光，只见月见里光正在很细心地指导着亨利吴工作。

    她又看向了电视屏幕，屏幕中陈宇和暴虐霸王龙还在玩耍。

    不，她不可以再留在这里。否则她会疯掉。

    她想了想对月见里光他们说道：“月见里先生，我有事要出去一下。”

    月见里光看了克莱尔一眼点头说：“接下来几个小时，我应该会一直留在这里。有什么事你就来这里找我。”

    克莱尔转身就走了。

    她要去找欧文，看看欧文那边有没有关于这群人的信息。

    其实她知道西蒙也在做这件事，作为世界顶尖的投资财团的老板，他不可能轻而易举地相信一群来历不明的人。

    西蒙那看似信任的态度，就是为了获取这群人的信任，获取这群人的技术。

    但是现在看来，这群人并不是那么好掌控的。

    月见里光的那个助手陈宇，他居然可以和暴虐霸王龙沟通。暴虐霸王龙还会执行部分他们指令。

    从研究室出来之后，克莱尔马上就联系了保安部的人。

    “派出三名狙击手到暴虐霸王龙的巢穴那边待命，要是那个东方人作出什么越轨的事情，你们可以随时狙击麻醉他。”

    保安部：“是否狙击由我们判断？”

    克莱尔果断地说道：“对，由你们判断。”

    保安部：“收到！”

    结束了对话之后，克莱尔就上车前去找欧文。

    大概过了二十多分钟，克莱尔就来到欧文住的小木屋。

    欧文是一个长得十分壮硕的欧美大汉。他是恐龙专家，手下的团队一直都在负责驯养恐龙的工作。

    经过了多年的努力，他勉强可以与手下的几只迅猛龙交流。

    光是这样，他的团队已经成为了军队的香饽饽，恐龙确实是强大的生物武器之一。

    在克莱尔来到这里的时候，欧文正坐在木屋前歇息。

    他看到克莱尔的车子停下之后，就站了起来：“今天吹的什么风，居然把你吹来了。”

    克莱尔急冲冲地走到了欧文的面前说道：“你是不是可以指挥你的那几只小恐龙？”

    欧文：“这么久不见了，你一见面就和我说这个？”

    克莱尔说：“我看到了有一个人比你做得更好。”

    欧文耸了耸肩说：“不奇怪，这世界上的恐龙专家比比皆是。我只是其中之一。”

    克莱尔：“那个人指挥的是暴虐霸王龙。”

    欧文一愣：“什么暴虐霸王龙？我从来没有听说过这样的恐龙品种。”

    克莱尔：“上车，一边走我一边和你解释。”

    说到这里，克莱尔顿了顿：“还有麻烦你在上车之前换一身衣服。”

    欧文：“……”

    不一会儿，欧文换了一身衣服从屋子走了出来。

    他上了克莱尔的车子：“现在可以跟我说发生了什么事了是吧？”

    克莱尔说：“暴虐霸王龙是我们用基因科技研发出来的一种新的物种。”

    欧文差点想骂人：“什么？你们居然自己创造了一种恐龙？你们以为你们是什么造物主吗？”

    克莱尔：“这不重要，重要的是有人类可以控制它！”

    欧文问道：“这暴虐霸王龙的体内有多少种基因？”

 第八十章.轻松过关

    车子正在侏罗纪世界的特殊公路上飞驰，两边的景色不停变化。

    欧文盯着克莱尔。

    克莱尔叹了一口气说：“暴虐霸王龙的主要基因是霸王龙。其余基因因为保密协议我无法一一和你说明。”

    欧文一拍大腿：“不可能，霸王龙是领域意识很强的恐龙，它不可能向其他种族屈服的！”

    克莱尔说道：“是我亲眼看到的，等会你去看看就知道了！”

    克莱尔也可以理解欧文此时的心思，要不是她亲眼看到陈宇和暴虐霸王龙的互动，她也不可能相信有人可以命令暴虐霸王龙。

    克莱尔之后也没说话了，继续开着车子抵达了暴虐霸王龙的巢穴这边。

    进入了控制室，她看到了那个胖保安躺在了椅子上，也不知道是晕过去了还是睡着了。

    她没管那个保安直接带欧文来到了窗边。

    欧文看下去，直接就懵了：“那个人怎么回事？为什么那条霸王龙……”

    说到这里，欧文已经说不下去了。

    眼前的情况已经完全超出了他的想象。

    克莱尔说：“现在你相信了吧？这个人做的事情已经远远超越了你。”

    他喃喃地说道：“唯一可以解释的，就是它觉得那个人类比它要更强大。”

    克莱尔说道：“不可能，他只是一个人类。暴虐霸王龙一口就能吃掉他。怎么可能会怕他？”

    欧文看了克莱尔一眼指着窗户外面问：“那你怎么解释这一切？”

    克莱尔没有说话。

    欧文：“这个人类是什么来头？他拥有这种能力，十分危险。”

    克莱尔：“是一群旅客，但是他们为首的那个人很聪明，还带了一系列新的方案来，他已经说服了西蒙开发虚拟侏罗纪公园。”

    欧文：“就像游戏那样？”

    克莱尔：“是的，而且没有生命危险。”

    欧文：“那很好。你们现在做的事情太危险了。我支持他们。”

    克莱尔：“呵，他们打算把赚回来的钱开发更多的基因组合技术。”

    欧文：“……”

    他吸了一口气，然后问：“应该有对讲机是吧？”

    克莱尔指了指旁边的控制器：“这边。”

    说完，她就走了过去，按了一个按钮。

    “喂喂喂，陈宇你听到吗？你听到吗？”

    身处于巢穴密林的陈宇听到克莱尔的声音抬头看去，挥了挥手。

    欧文快步走过去：“哥们，你在里面很危险。你有没有考虑过要怎么回来？”

    陈宇没理会欧文，他已经打算在这里一直等到冒险结束了。

    根据高塔的提示，距离完全驯服暴虐霸王龙还差20左右的驯服度。

    现在距离系统给予的倒计时时间还有两个多小时。

    时间不多了。

    干脆不出去好了。

    反正陈宇的身上有水有吃的，什么都不缺。

    在这里也没有危险。

    至于其他麻烦的事情，就等月见里光去做就好。

    欧文见陈宇没理会自己，脸色都变了。

    但是他又不能说什么，毕竟从眼前的情况来看，那个叫陈宇的家伙确实是比自己强。

    其实驯服野生动物的过程并不轻松，陈宇唯一可以依靠的就是力量。

    好吧，有力量就够了。

    虽然他已经解除了变身的状态，但是他随时都做好准备把力量宝石拿出来。一旦需要力量判定的时候，就握紧宝石。

    这暴虐霸王龙在陈宇的面前根本就无法搞事情。

    有时候驯龙的过程有些无聊，他就在聊天频道里面聊聊天。

    要是所有的任务都这么轻松……

    那可太爽了。

    陈宇：“光仔，你搞定没有啊？这次的任务是不是就这样可以结束了？”

    月见里光不耐烦地说道：“别吵，我在忙着呢。”

    陈宇：“我无聊啊。”

    月见里光：“老谢，你聋了吗？还不赶紧出来和你老大聊聊天？”

    谢斯立：“老大你想聊什么？天南地北，男人女人，动漫电影我都可以。”

    陈宇叹了一口气：“哎……”

    吴生：“队长，我应该把这两片区域要签到的景点都签到了。”

    张南浩：“我准备到研究室那边和月见里光汇合了。”

    陈宇：“浩少，你怎么不来找我玩呢？驯龙可有意思呢。”

    张南浩：“有意思的话你就不用再这里找我们聊天了。”

    陈宇：“那是因为你没来，你来了就有意思了。我们两个人和一条龙。”

    月见里光：“闭嘴把你。”

    陈宇：“哎……这高塔也是，就不能安排一点刺激点的世……”

    月见里光：“闭嘴，别插旗！你知道我走到这一步有多难吗？”

    陈宇：“好的。是我飘了。”

    不一会儿张南浩找到了月见里光，月见里光的计划也到了最后阶段。

    让克莱尔和西蒙等人意外的是，这几个人真的是没有搞事情。

    就连陈宇都十分意外。

    好像这么久以来，他们都没有试过像这样……任务顺利得让人惊讶。

    随着陈宇顺利驯服完成……

    他就真的无聊起来。

    这次任务，连究极体都不用变。

    无聊！

    “还有多长时间？”陈宇打着哈欠问道。

    谢斯立：“老大，还有三分钟我们就可以走了。”

    陈宇：“行吧，那就熬完这三分钟吧。”

    三分钟，一转眼就过去。

    【签到时间结束，进入后续阶段。】

    这一条提示刚跳出来，陈宇瞬间就不困了。

    我就说嘛。

    这任务哪里会有那么简单。

    【参与本次任务的团队一共有三个，现在每个团队将有30分钟的时间，你们可以通过你们所获得基因液培育出新品种的恐龙。】

    【培育成功后，你们需要派出你们的恐龙进入恐龙格斗场进行混战。】

    【混战结束后，胜利队伍的冒险评级将会得到提升。】

    陈宇：“……”

    这个规则？

    那我们不是赢定了？

    随着系统提示的结束，陈宇他们眼前一黑，下一刻他们就出现在基因研究室之中。

    不过这时候在研究室里面，就只有独角队五个人，所有的研究员都不见了。

    陈宇看向月见里光问：“光仔，靠你了？”

    月见里光：“啧，还好那些基因液还没有用完。”

 第八十一章.就就这

    合成恐龙的要考虑的点很多。

    比如各种基因与基因之间出现了冲突，就会导致培育失败。又比如主基因选择错误，那又有可能导致恐龙发育不良，还有一点就是基因液的数量是有限的……

    “好了。”

    月见里光忽然开口。

    这些问题，在月见里光的面前都不成问题。

    有了环界，他可以拥有更多的时间去进行尝试。

    实际上，在这个最终任务开始之前，月见里光已经进行了124次不同的尝试。

    所以，在最终任务开始的时候，他直接就从124种方案之中选择了最好的方案进行培育。

    由于时间的关系，只要选取了多种基因液以及确认了基因比例之后，冒险者就可以选择加速孕育的过程。

    这不。

    恐龙蛋直接就出来了。

    陈宇：“光仔，这是直接一步到位啊，这不用结婚都只能把孩子弄出来了。”

    月见里光说道：“也不一定，没准是个女儿呢？”

    在他们说话之间，恐龙蛋里面就孵化出了一只浑身布满粘液的绿皮恐龙。

    这时候，高塔又弹出了一条提示。

    【请为小恐龙改一个可爱的名字吧。】

    可爱？

    众人无力吐槽，同时看向了月见里光。

    月见里光摸了摸下巴：“那就叫宇宙龙吧？”

    陈宇：“……”

    谢斯立在旁边问：“这是不是和老大有什么关系？”

    月见里光耸了耸肩：“也没有什么关系随口起的名字。”

    【你们的小宝贝宇宙龙出生了。请选择它的成长环境。】

    月见里光直接开口说道：“森林。”

    他话音刚落，刚出生的小恐龙就在众人的面前消失。

    陈宇：“都还没有问，它是公的还是母的。”

    月见里光：“这重要吗？”

    与此同时，研究室的电视屏幕上出现了一个画面。

    画面直接就进入了不知道多少倍速的播放。

    一只小恐龙不停地在密林之中捕猎成长。它的身上开始长出坚硬的鳞片，它的手脚粗壮而有力，前爪伸出锋锐的长爪子，显得有异常的杀伤力，它的身体越长越高，最后身高接近15米，它的头部成三角形，鼻尖长出了一个尖角，尾巴拖在地上尾巴上长着一个倒钩。

    陈宇说：“这看着就很强。”

    月见里光：“主基因同样是用霸王龙的基因，此外还用了剑龙，三角龙，速龙的部分基因。使用的基因贵精不贵多，攻防能力达到了相对平衡的状态。”

    陈宇：“就完成了？”

    月见里光点头：“嗯。”

    接着他高喊了一句：“高塔，独角队的合成恐龙已经完成！”

    【恭喜你们成功合成恐龙――宇宙龙。】

    【请等候其他队伍合成恐龙……】

    【9:20】

    距离高塔给予的时间还有不到十分钟。

    陈宇坐下来把其他人招呼了过来：“要不大家野个餐？”

    说着，他就把自己带来的饭盒一个个拿出来。

    张南浩：“你平时没事带着那么多饭盒来冒险世界？”

    在希望之城，大部分的冒险者，尤其是低阶的冒险者进来冒险世界都是为了一口吃食。但陈宇呢？

    陈宇太过分了！居然来冒险世界野餐！

    陈宇：“最近连续完成世界任务，道具栏有点多。”

    陈宇这一次做的盒饭是岛国料理，岛国手卷。

    陈宇问月见里光：“怎么样，你的家乡菜。”

    月见里光吃了一口：“凑合着吃吧。”

    陈宇：“高塔里面可以兑换新鲜的鱼，到时候做点生鱼片给你试试。”

    月见里光笑了笑，没应答。

    旁边的吴生说道：“可惜啊，我们都不知道我们的家乡是什么地方。”

    谢斯立拍了一下吴生的肩膀：“老吴别这么多愁善感了，什么好吃我们就当什么地方的人呗。不过现在啊，我们都是希望之城的人。”

    张南浩在旁边轻轻地应了一声“嗯”。然后又默默地拿起了下一块手卷。

    陈宇问：“不知道另外那两个小队会搞个什么恐龙出来。”

    月见里光耸了耸肩：“这我就不知道了。”

    不一会儿，九分多钟的时间就过去了。

    【合成世界结束。】

    【进入远古斗兽场。】

    下一刻，陈宇觉得眼前的画面晃动了一下，然后他们就被传送到了一个斗兽场的平台之上。

    这样的平台一共有三个。

    陈宇放眼看去，看到了左右两边分别各有一个平台，另外两批队伍的人都分别站在那两个平台上。

    【本次战斗为混战模式。】

    【三方将于同一时间释放出合成恐龙。】

    【十分钟内，唯一存活在远古斗兽场的恐龙取得胜利。】

    【获胜队伍将永久获得该恐龙的召唤扭蛋。】

    陈宇笑道：“又是召唤。要是赢了，那我们岂不是一次就获得了两只召唤兽？”

    月见里光：“不要插旗，都还没有打呢，没准他们的恐龙也很强。”

    陈宇点了点头。

    【斗兽，开始！】

    随着高塔的提示响起。

    三方平台下面的闸门同时被打开。

    陈宇他们看到，就在他们下方的闸门后面一头巨龙缓慢走出，散发着皇者一般的气势。

    这就是月见里光创造出来的宇宙龙。

    紧接着，陈宇等人同时把目光看向了另外两边的闸门。

    嗯？

    什么情况？

    怎么没有东西出来？

    宇宙龙走到了斗兽场的中央，不停地仰天发出吼叫。

    可是，另外两边的闸门后面，却还是没有任何一条恐龙走出来。

    还没有等陈宇他们搞清楚什么回事，高塔的提示又来了。

    【恭喜独角队取得了这次斗兽的胜利。】

    独角队众人：“……”

    合着搞了半天，另外两个队伍连一条小蜥蜴都没有搞出来？

    不过仔细想想也合理，独角队从一开始就开通了所有的签到权限，应该是获得了全部隐藏签到点的基因液，再加上有月见里光，可以利用超级电脑的推演来试错，这才可以迅速地合成了宇宙龙。

    至于其他的队伍，他们既没有开通侏罗纪世界的权限，又没有月见里光的超级电脑。估计失败几次之后基因液就不够用了。

    陈宇扯了扯嘴角：“就，就这？”

 第八十二章.设计图

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：侏罗纪世界】

    【正在进行世界推演……】

    【你们团队对侏罗纪世界的未来造成了巨大的影响，侏罗纪虚拟世界将会在3年后登录全球……】

    【你们获得了远古斗兽场的胜利……】

    【你们创造的恐龙在远古斗兽场达成了无伤取胜的成就】

    【世界牵绊值：87】

    【冒险评级：SS级】

    【冒险层数提升一层。目前为23层。】

    【评级奖励：9840点高塔币】

    【由于你们团队获得了大量侏罗纪世界的恐龙培育资料，因此无法获得抽奖机会。相对应的，你们团队获得了小型恐龙养殖场的完整设计图。】

    “哇哦！”陈宇看到了最后一句的评级，发出了一声欢呼。

    就连月见里光都眼前一亮。

    不过月见里光很快就反应了过来说道：“恐龙养殖场的设计图，不知道是否适合我们现在的这个地球环境。还得看看具体的设计图是怎么样才行。”

    月见里光的话就像是给陈宇泼了一盘冷水。

    陈宇：“你好像说得也对。”

    说着，他就用了队长的权限把设计图拿了出来。

    设计图并不是一张图纸，而是一个U盘。完整的设计图，里面应该包括了好几种不同的系统设计，恒温系统，自然循环系统，净水系统等等。

    这些都是创造一个原生态自然园区必备的系统。

    月见里光接过了U盘之后就收了起来：“回去再说吧。”

    众人在高塔门口碰头，然后一起回到了宿舍，之后才交换了这一次的收获。

    这一次众人获得的个人奖励并不算多。

    除了高塔币之外，就是恐龙养殖场的设计图，还有两只恐龙的扭蛋。

    其中暴虐霸王龙的扭蛋是陈宇专属的，有转让次数限制。另外宇宙龙的扭蛋则是整个团队都可以自由使用没有限制。

    这两只恐龙的属性力量值都在130以上，灵巧值宇宙龙高一些达到了120，而暴虐霸王龙则是自由80点。至于其他属性，就不值一提了。尤其是智力，太低的了。很容易会受到精神技能的攻击。不过要是在混战的过程之中放出来，那还是能起点作用的。

    嗯，这样的评价也只有独角队的人能说出来了。

    要是换个其他队伍，这两头恐龙绝对算是底牌之一了。

    而且还有一点，这两头恐龙是会消耗食物的，每隔一段时间就要放出来放放风，喂点吃点。嗯，就跟加布兽差不多。

    不过它们的体型要比加布兽大得多，所以只能带到城外去放风，所以这两个玩意的存在是肯定隐藏不来的。

    这还叫什么底牌？

    “刚才我已经看过了关于设计图的资料了。”这时候，月见里光捧着电脑说道。

    众人听到月见里光的话，同时看向他。

    月见里光接着说：“里面确实包含了一系列的生态还原系统。但是，每一个系统搭建起来都需要巨大的资金。”

    谢斯立：“所以说，它没有价值？”

    月见里光笑道：“有没有价值得看看在谁的手上。你们有没有考虑过，其实这些系统是可以拆分的。”

    陈宇闻言，眼前一亮：“你说的是净水系统？”

    月见里光伸手点了点头陈宇：“聪明。我们希望之城的净水系统一直都没有开发出来，除了是因为我们所出的地方地下水污染严重之外，还有一点就是我们没有超前的净水技术，侏罗纪世界的这套技术，可以用。”

    陈宇：“那直接卖给城主府？”

    张南浩在旁边说道：“这里面还需要考虑到另外一个问题。城主府并不是没有研发过相关的系统。也不是没有从电影世界你们带出来相似的科技。但是，他们考虑到了是功率和成本的问题。”

    月见里光点头：“浩少我明白你的意思。净水系统的使用率要比希望之城的防护罩使用率要高很多倍。由于我们的地下水资源处于一种高度污染的状态，所以净化时产生的能量消耗非常巨大。”

    陈宇也反应了过来：“所以我们要考虑到维护和使用这个净水系统时所产生的消耗是否会高于冒险者在高塔直接买水的消耗。”

    月见里光：“这点我可以通过环界来作出模拟的计算。”

    谢斯立：“所以，几位大佬们……这恐龙养殖场我们是不能建起来了？”

    月见里光：“有钱再说吧。真建起来估计要五十万以上的高塔币，每个月运营的费用应该也要四五十万。”

    谢斯立：“……”

    陈宇：“光仔，你回头也在环界你们试试呗。看看给冒险者卖恐龙多久能回本。”

    月见里光点头：“行。不过我粗略计算了一下，以目前希望之城的人口来看，回本的概率比较低。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“好了，我们进入下一个议题。”

    陈宇：“还有什么议题？”

    月见里光：“如何强化我们两只恐龙的实力。”

    陈宇点了点头：“你有什么想法？我记得你说过可以通过基因技术让它们再次变强？”

    月见里光摇头：“基因技术有太多不稳定的因素了。我之前在侏罗纪世界里面想过，虽然也可行，但我想到了更好的办法。”

    听到这句话，陈宇和张南浩异口同声说道：“装备！”

    月见里光打了个响指说：“宾果。”

    “又轻巧，又够硬，还有一定自发性的材料是什么？”月见里光又问。

    陈宇：“你该不会想说是……”

    张南浩：“振金？”

    月见里光：“恭喜你们，又答对了。”

    现在在独角队里面，陈宇的拳套，谢斯立的燕尾服里面都有振金。这些都是他们在复联3的世界里面获得的收益。

    “我们哪里能弄到那么多振金？”陈宇问。

    月见里光：“进入复联的世界不就可以了吗？老谢的抉择之书还没有用吧？只要层数不超过五层，我们就可以用。”

    谢斯立：“光哥，您说得都有道理，但是，现在我们进入复联4，那塔会是进入一个全新的世界，还是……”

    由于独角队曾经进入过复联3的世界，而且全面改变了里面的剧情，所以他们要继续进入复仇者联盟系列的世界，也不知道是进入他们改变过的那个世界，还是一个全新的世界。

 第八十三章.新的安排

    这个问题就连月见里光都不知道答案，他看向了张南浩问：“浩少，你知道吗？”

    张南浩摇了摇头：“不知道，我爸他们也好像没有试过这样。”

    陈宇：“要不我们也试试？”

    月见里光：“随你。”

    陈宇：“那去咱们去复联4的世界看看？”

    月见里光：“要不去黑豹2？”

    陈宇一脸疑惑：“你看过黑豹2吗？反正我没看过。”

    月见里光：“我也没，蓝色联邦这里甚至就没有出现过黑豹2的相关信息。”

    陈宇思索了一下。

    他是穿越者，在他穿越的时候黑豹2都还没有上映，他没看过是正常的。

    可这是地球未来的末世，按理说在这个世界观里黑豹2早已经上映了，那为什么在这个世界里面没有黑豹2的相关信息呢？

    陈宇看向了月见里光。

    在独角队里面，月见里光应该大概猜到了他一些底细。

    月见里光和陈宇对视了一眼，耸了耸肩。

    张南浩迟疑了一下问：“为什么黑豹一定要有第二部呢？没准这电影没有拍续集呢？”

    陈宇解释道：“这个电影公司的超级英雄电影基本上每一部都拍了续集。”

    月见里光：“除了绿巨人。”

    陈宇：“算了，先不管了。我个人觉得就不要写黑豹2了，否则真的没有这个电影，我们就浪费了一次抉择之书的机会。”

    月见里光点了点头：“你有道理。那就先这样吧。我们之后再做打算。”

    吃完了晚饭，月见里光回去房间继续工作，陈宇和谢斯立聚在一起打游戏，吴生则是回到房间画符，张南浩则是去了射击场练习。

    经过了两个多月的重建，希望之城已经基本上恢复了。

    独角队休息一天，第二天月见里光就带着净水系统的设计图去了城主府。陈宇把老谢叫出去逛交易区淘宝，老谢把吴生也一起带上了。

    陈宇到高塔那边买了一些新鲜的水产打算回去做鱼生。

    食神，没什么不能做的。

    在回去宿舍的路上，陈宇注意到了城门口那边传来了一阵声响。

    有不少人向城门口聚集。

    陈宇好奇地往那边走了一段路，看到了应该是有一支车队被迎了进来。

    他隐隐听到了议论的声音。

    “听说是其他高塔城市的探索队。”

    “也不知道其他高塔到底是什么情况？有多少人可以幸存下来。”

    “他们可以来到这么远的地方也算是牛逼啊。我们的探索队就没有发现过其他高塔。”

    “也不是，不是有亡灵……”

    “嘘，别说这个了。”

    听着那些人的议论，陈宇也搞清楚了是什么回事。

    原来是别的高塔冒险者找到了希望之城。

    他们可以进来肯定是通过了城主府的层层排查，安全方面应该是没问题的。

    就在这时候，月见里光的声音在团队频道传来：“老张又让我留下来帮忙，陈宇你们中午不用等我吃饭了。”

    陈宇：“我擦，我刚买了几条活鱼。”

    月见里光：“那先养着呗，别养死了。”

    陈宇：“你特么才养死了。”

    月见里光：“这句话听着就很奇怪。你能不能正常点，连冒险世界的人都说你的梗不好笑。”

    陈宇：“得，我以后不说话可以了吧？”

    张南浩：“能不能安静点，我忙着打枪呢。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“……”

    谢斯立和吴生松了一口气。

    在这个团队里面终于都出现了敢在陈宇和月见里光斗嘴的时候插嘴的人了。

    月见里光是被叫去外交了。

    张启山留下的月见里光，陈宇也没啥好说的。

    还好那些活鱼都可以放在道具栏里面保鲜，问题不大。

    只能，等月见里光晚上回来再做鱼生了。

    中午，张南浩也没有回来，陈宇和谢斯立吴生他们随便吃了点。

    晚上，月见里光和张南浩一起回来。

    陈宇看了门口一眼问：“一起从城主府回来？”

    二人点了点头。

    月见里光：“应该是几个来自白象国区域的冒险者，实力一般。”

    张南浩说：“也不能说实力一般，只能说他们擅长探索。”

    陈宇：“他们来是想要干嘛？”

    月见里光：“应该是想要建立外交关系，守望相助吧。这些高层的决策就不是我能控制了。”

    张南浩在旁边说道：“阿光你说这些？我把对你的意见是非常重视的。”

    陈宇问：“对了光仔，那净水系统希望之城能用吗？”

    月见里光摇头：“原来老张他们有更好的净水系统。”

    张南浩：“我原来也不知道的。”

    陈宇：“浩少，我们也没怪你。”

    说着，他又问月见里光：“那他们为什么不用？”

    月见里光手一摊说道：“主要的原因就是我们的地下水收污染太严重了。净化的过程需要消耗太多的能量。得不偿失。”

    张南浩在旁边补充了一句：“我们希望之城附近就有一个地下水湖，要是我们需要的生活用水可以从那边抽取。只要可以相对让湖水的污染程度降低一些，没准净水系统就可以用了。”

    陈宇：“光仔，你想到办法了吗？”

    月见里光：“科技类的解决方法有很多，比如我们的净水系统，还有老张他们的净水系统。不过，消耗太大。所以，我们需要的是一种超自然的力量。”

    “比如西方神话世界树，又或者是观音菩萨的杨柳枝，又或者是佛家传说你们的净水珠。”

    陈宇：“这些玩意，我们现在都接触不了。只能靠张叔他们努力了。”

    月见里光耸了耸肩说：“他们也想努力。但是高层次的世界大多数与诸天万界有关，要找到类似的世界很难。”

    陈宇问：“光仔你想说什么？”

    月见里光说：“我的意思是，我们让老谢留着他的抉择之书，等我们的层次上去了。就看看能不能找一个相关的世界进去帮希望之城解决这个问题。”

    陈宇：“所以，恐龙的振金护甲不弄了？”

    月见里光：“找些代替品吧。”

 第八十四只章.外勤任务

    希望之城，

    独角队集体宿舍。

    陈宇把切好的鱼生一份份地放在桌面上。

    月见里光两眼放光。

    他好久没吃过了。

    倒是另外几个人脸色有点奇怪。

    他们这玩意他们吃不习惯。

    陈宇看了谢斯立他们几个人一眼：“尝尝吧。”

    张南浩：“要不你把这鱼片煎一煎？”

    陈宇：“吃吧，直接从高塔提取的食材很不错，而且我们的身体素质都比正常人好很多，吃怎么吃都不会拉肚子的。”

    月见里光：“那我不客气了。”

    他拿起筷子夹起了一块鱼片沾了点酱油和芥末直接就吃了下去。

    谢斯立：“好的，为了光哥，我上刀山下油锅……”

    陈宇收走了谢斯立勉强的筷子：“得，你别吃了。加布兽给你吃。”

    说着，他夹起了一块鱼片往半空中一甩，在旁边待命依旧的加布兽一跃而起，咬下了鱼肉。

    它吧唧吧唧咬了几口，然后吞了下去：“阿宇我还要。”

    吴生点了拿起筷子，迅速地夹起了一块吃了下去：“咦，味道还真不错。”

    谢斯立用可怜巴巴的眼神看着陈宇：“老大，我错了。”

    就在这时候，张南浩忽然拿出了一个对讲机模样的东西放在了耳边：“爸？”

    这是希望之城研发出来的电话，在希望之城范围内可以使用。

    “嗯？这样吗？行，我知道了。需要我们过去吗？哦。那好。”

    张南浩说了几句之后，就挂上了电话。

    其他人同时看向了张南浩。

    陈宇问：“浩少？”

    张南浩说：“在几天前，也就是白象国高塔的那几个人过来的路上，他们看到东南方向的天空出现了裂纹，并且有陨石陨落。”

    陈宇：“嗯哼？”

    张南浩：“自从大灾难之后，天空被一层迷雾笼罩，我们无法再进行宇宙的探索。在希望之城历史记载，曾经出现过几次天降异物。每次都伴随着巨大的危机。我爸那边想要让我们过去那边查看一下。”

    月见里光：“奖励还是B级通关券嘛？”

    张南浩忍不住笑了：“你都还没有去呢，就想着奖励了？”

    月见里光说：“那不然呢，以现在我们的效率，拿B级券太吃亏了。不能因为老张是你老爸你就向着他啊。”

    张南浩：“老爸说视情况而定。要是不浪费我们很多时间的，那就是B级卡和其他额外奖励。要是难度很大，最多可以给我们三张S级的通关券。”

    那就等于是直升一层。还行。

    月见里光点头：“那倒是还行。老张想得还是挺周到的。”

    陈宇：“你老张老张的叫，辈分都乱了。”

    月见里光：“都是一句称呼，无所谓了。”

    陈宇笑道：“当时我叫错你名字的时候你可不是这样对我说的。”

    月见里光：“你那是没常识！”

    张南浩：“嗨，打住了。那我答应我爸了。希望之城高层次的冒险者没几个了，而我们有回城卷轴，又变身能力，自保能力应该是最强的。”

    陈宇点头：“没问题，你和张叔叔说吧。”

    张南浩给张启山回了个电话。

    之后，张南浩又跟陈宇他们说道：“今晚就出发，没问题吧？”

    月见里光：“那我们去购置一些应急用品，这些可以报销吧？”

    张南浩：“行，可以可以。”

    陈宇：“那各自去做准备，半个小时后在城门口集中。”

    众人：“没问题！”

    半个小时很快就过去了。

    众人来到了希望之城的城门处。

    在这里，陈宇他们见到了张启山。

    陈宇他们上前和张启山打了个招呼。

    张启山：“你们来了，我是特地过来和你们说明一下的。之前天降陨石，都会伴随着一些变异的生物的出现。在希望之城周边发生过两次。这一次因为距离太远，我们的监控设备还没有完全修复，所以没有检测到。”

    陈宇：“叔，你就说一下那些变异生物有多强吧？”

    “上一次陨石天降的时候，大概是三年多之前，那会儿我们刚上20层。一个团队过去，死了两个人。我记忆很深，那是一只变异的巨兽，身高有60米，就像是魔兽世界里面的炎魔一般，身体包裹着火焰。神圣系的魔法和水系的魔法才可以对它造成明显的伤害。”

    陈宇又问：“那再之前的呢？”

    张启山说：“再之前那一次，是差不多十年前。那会儿希望之城的人还挺多的。老大他刚得到高塔的认可成为城主，那次我们几乎是全城的高手都出动了。对付的是一只像黑色泥浆一样的怪物。那次我们死了一大半的人。”

    陈宇若有所思地点了点头。

    张启山又说：“总之，这一次你们只是先去查探。要是你们觉得打不过，马上联系我们。有危险的话就用团队回城卷轴回归希望之城。小心至上，安全第一。”

    众人同时点头，表示知道。

    张启山：“需要我们提供车辆给你们吗？”

    陈宇看了一眼吴生：“不用了。老吴。”

    吴生把吉奥的装甲车召唤了出来。

    这车子不能转让，但是却可以由拥有者指定司机。

    张南浩主动站了出来说道：“开车这事儿你们就不用跟我抢了。”

    陈宇还依稀记得，张南浩的天赋是与机械控制相关的。

    车子前排可以坐两个人，后排可以坐三个人，独角队正好就有五个人，位置刚好。

    张南浩上了车之后，陈宇也坐上了前排，其他三人则是在后排坐下。

    张南浩和父亲打了个招呼：“那我们出发了。”

    张启山微微颔首：“早去早回。”

    张南浩开车装甲车离开了希望之城。

    目的地的坐标张启山早就发给了张南浩，张南浩循着定位的方向开去，不一会儿就开到了荒凉的大地之上。

    这次陈宇第三次正式离开希望之城。

    张启山把车子上所有灯光都打开了，同时车子上释放出驱逐怪兽野兽的点播，驾驶着车子长驱直进。现在的独角队已经不担心在这荒野之上会遇到什么危险了。

    遇到危险又怎么样？

    陈宇可以干他！

    就这样，车子一往无前地告诉行进。

    咔嚓……

    接着，车子的一个前轮陷入了一个不显眼的沼泽里面。

    张南浩：“地形扫描怎么没有提醒我？”他扭动了一下方向盘，车子忽然弹了一下，就恢复了正常。

 第八十五章.惊人的发现

    车轮从坑洞弹出，恢复了正常行驶不就，又颠了一下。

    张南浩说道：“路况变得有点奇怪。车上的雷达似乎失效了。”

    月见里光对张南浩说道：“浩少，你稍微停一下。试试联系一下老张。”

    张南浩把车子停稳之后，把自己的对讲机插入了装甲车里面。装甲车里面有通讯增幅器，可以加长通讯器的使用距离。

    虽然他们离开希望之城已经有一段距离，但是在增幅器的作用下，应该还可以与希望之城联系。

    但是，张南浩按下了按钮之后却却一直得不到回应。

    张南浩皱起了眉头：“应该不至于联系不了希望之城。”说完他看向了月见里光，“阿光，你知道出什么问题了吗？”

    月见里光没有回答而是说道：“我们下车看看。”

    张南浩打开了车门，五个人一起下了车。

    车灯照亮了四周围，他们看到了地面上出现了很多坑坑洼洼的坑洞。

    陈宇皱了眉头：“这是什么东西？”

    月见里光往前走了几步蹲了下来：“这是……”

    他伸手摸向了一个坑洞。

    黏糊糊的，不像是被硬物砸出来的。这种黏糊糊的像沼泽一般的小坑……到底是如何产生的？

    张南浩问：“阿光，这到底是怎么东西？这四周为什么会变成这样？”

    月见里光想了想：“虽然我无法肯定，但是一个推测。这些坑洞是因为次元扭曲造成的。”

    说完，他抬头看向了天空。

    这会儿倒是没看出来天空有什么不一样，灰蒙蒙的一片，月亮的光芒根本无法穿透那灰色的雾气。

    陈宇：“次元扭曲，这里怎么会出现次元扭曲？”

    月见里光抬起手指了指天空：“假如我和你们说，我们上面很可能还有一个更高级的位面呢？”

    众人用震惊的眼神看向了月见里光。

    月见里光没有理会众人那震惊的目光，而是继续说道：“假设我们之上有一个更高级的位面，那灰色的雾气就是阻碍两个位面连接的障壁。”

    “要是灰色雾气出现问题，那就意味着两个位面之间出现裂纹。有某种存在可以趁着这个机会穿透灰色雾气来到我们这个位面。”

    “而可以击穿位面的力量，必然是空间类的能量。这种扭曲空间的能量，可以有可能会扭曲我们这个世界的物质结构。”

    “你们看，我们刚才路过那些坑洞，他们的基本物质结构发生了变化。本来是暗红色的泥土，现在变成黏糊糊的坑坑洼洼。”

    陈宇：“你的意思是，有某种力量击穿了灰色雾气，从而产生了爆炸，爆炸产生的能量产生了细碎能量从天而降，落在这四面八方导致了出现了这些坑坑洼洼的坑洞。”

    月见里光：“对。这种力量的余波也造成了这里的空间发生紊乱，所以扫描雷达的和通讯器都无法使用。”

    陈宇：“就像是我使用了超次元数码斩一样？”

    月见里光笑了：“类似，威力还要强几倍。”

    张南浩：“那之前出现在这附近的那些所谓陨石，应该也是类似可以击穿次元壁的能量？这种能量击穿了灰色雾气，顺带把上级位面的某些强大生物来到了这个世界。”

    月见里光再次点头。

    陈宇：“那在我们之上的到底是什么样的世界？”

    月见里光没回答这个问题，反而是说道：“现在问题来了，既然我们知道大概的情况，我们现在是否要继续前往陨石坠落的地方？这一次冲破空间的能量很强大，甚至影响到了这么远的距离。出现的东西很可能不是我们可以对付的。”

    “而且，到了那边之后，很可能我们连回城卷轴和传送术都无法使用。”

    陈宇迟疑了一下：“回去，不冒险。”

    月见里光：“很好，我也是这么想的。还是让老张他们过来吧。”

    张南浩在旁边点了点头。

    至于老谢和老吴，他们没有话语权。

    正当他们准备上车离开之际，他们忽然感觉到了什么。

    似乎，有什么东西在靠近。

    在场的都是经历过无数战斗的冒险者，自然也有强者的触觉。

    陈宇抿了抿嘴说：“不会这么倒霉吧？”

    他们都不去了，那玩意还朝着这边过来了。

    月见里光连忙喊了吴生一句：“老吴传送术！”

    吴生马上就发动了传送术，但是那传送光圈没有出现。

    “不行，果然是受到空间的影响了！”吴生脸色微微一变。

    这时候，他们已经隐隐看到了一团金色的光芒出现不远处，光芒之下不知道覆盖着一个类似人形的东西，正在慢慢朝着他们这个方向靠近。

    月见里光急忙说道：“陈宇。”

    陈宇毫不犹豫拿出了回城卷轴，他打算撕破卷轴的时候，高塔的提示却弹了出来。

    【冒险者所处空间存在极大的异常波动，无法使用回城卷轴。】

    陈宇忍不住骂了一句：“这特么有什么用！？”

    张南浩戒备地看向了那团慢慢往这边移动的光芒，陈宇等人也同时看了过去。

    众人眯着眼看了一会儿。

    张南浩忽然说道：“有点……眼熟。”

    下一刻，他发出了震惊的声音：“是城主大人！”

    他话音刚落，陈宇等人也勉强辨认出来，在光芒覆盖之下的那个缓慢前进的人形生物，正正就是希望之城的城主――欧俊彪。

    月见里光：“等一下。陈宇，浩少你们先别激动。我们现在也无法确认城主大人是什么样的一个状态。”

    虽然他看上去是欧俊彪，但是实际上他的意识是不是欧俊彪本人并不确认。

    张南浩的视力最好，他拿出了狙击枪通过望远镜看向远方。

    他把自己看到的情报复述了出来：“确实是城主大人，他的身上穿着金色铠甲，铠甲已经残破不堪，背后有一把……一把长矛贯穿了他的身体，除了长矛之外，身体还有多处伤口，左眼似乎被什么东西击碎……”

    说到这里，张南浩的声音有点颤抖：“我一定要过去确认欧叔叔的情况，但是你们不能和我一起冒险。你们先回去希望之城找我爸过来。”

 第八十六章.真・外来者

    在独角队里是不会出现“要死我们也要死在一起”这一类的对白的。

    张南浩作出决定之后，其他四个人果断上了吉奥的装甲车的。

    这一次由谢斯立负责开车离开，而张南浩则是拿出了变身器，直接变身成为红战士状态，然后快步朝着欧俊彪的方向冲过去。

    欧俊彪一步一个脚印，似乎每迈出一步都使尽了他的全部力气。

    他的眼睛微微张开看着前方，仿佛只有一个目标，就是回去希望之城。

    张南浩冲到了欧俊彪大概二十米的距离。

    欧俊彪忽然停住了脚步，猛地挺直了身子，看向了张南浩。

    一阵斗气从欧俊彪的身上爆发，四周的空气就像是扭曲了一般。

    轰！

    张南浩控制着身体保持着平衡，但是他却还是被欧俊彪那强大的气势压制得无法动弹。

    虽然欧俊彪看上去身受重伤，但是爆发出来的气势却依然可以压制得张南浩喘不过气。

    张南浩大喊了一句：“城主，是我！我是阿浩！”

    张南浩咬着牙，朝着欧俊彪的方向一步一步走过去。

    红色的战衣之上出现了一道一道破损的痕迹。

    张南浩没有放弃，他一边向前，一边继续呼喊：“欧叔叔！是我，是我啊！我是张南浩！”

    咔嚓，咔嚓。

    红色的头盔上面出现了一道一道裂纹，不一会儿砰地一声碎开，露出了半张脸蛋。

    这时候，张南浩距离欧俊彪大概还有二十米左右。

    欧俊彪仿佛听到了张南浩的呼喊，他微微抬起头，看向了张南浩。

    他的嘴巴微微一张一合，但是却没有发出任何的声音。

    下一刻，那弥漫在四周的压力骤然消失，覆盖在欧俊彪身边的光芒也随之消失，他的身体似乎失去了支撑，往前倒下。

    张南浩嗖地冲到了欧俊彪的面前扶住了他：“欧叔叔！”

    他二话不说塞了一颗药丸到欧俊彪的嘴里。

    欧俊彪回过气，挤出了一个笑容，他开口说：“阿浩，回去和你父亲说……我们的敌人……”

    就在这时候，那穿透欧俊彪身体的长矛忽然闪烁起一阵光芒。

    欧俊彪的脸色痛苦地扭曲，发出了一声惨叫。

    一声雷霆的轰鸣从天传来。

    闪电从天而降，落在了那一支长矛上。

    滋滋滋！

    轰！

    轰鸣炸响。

    张南浩和欧俊彪二人被这雷霆冲击分开。

    天空之上忽然出现了雷电一般的裂纹，一台重卡车忽然把那灰色的光幕给撞碎，穿越而至。

    重卡车在半空之中变形，变成了一个机械巨人朝着张南浩和欧俊彪的位置降落。

    变形金刚！

    可以看到，在那汽车人的肩膀上还有一个英俊帅气的白人，他穿着一身战甲，背负一把长矛，半蹲在汽车人的肩膀上，身体尽可能地保持着平衡。

    欧俊彪挣扎着站起来，对张南浩大喊道：“阿浩，回去和你父亲说，敌人要来了！”

    说完，他猛地吐出了一口血，然后大喊了一句：“Goldion  Har！！”

    巨大的机械手套覆盖在他的手上，巨大的锤子飞出，被他握在手中，他从手套的位置上拔出一根闪烁着光芒的钉子，朝着半空那变形金刚砸过去：“给我变成光吧！”

    “嘿！就凭现在的你？能阻止我吗？”

    那个站在汽车人肩膀的白人一跃而起。

    汽车人的身上爆发出一层半透明的能量，一拳朝着欧俊彪打过去。

    轰！

    力量与力量的碰撞产生了巨大的冲击。

    本来身在欧俊彪大概10米左右的张南浩被这能量的冲击推开，一瞬间就推到了百米之外，红战士的战衣被能量撕裂，头盔直接化为了碎片。

    这能量冲击甚至影响到了已经开车远离的陈宇等人。

    大地不停地颤抖，几乎让车子失控，此时开车的人并不是张南浩，车子左摇右摆，谢斯立不得不强行停下了车子。

    吴生：“浩少该不会出什么事了吧？我们就这样走，会不会很不好？”

    月见里光迟疑了一下在团队频道问：“浩少，浩少？”

    没有得到回应。

    他们唯一可以确定的一点，就是张南浩还没有死。因为团队系统并没有任何的提示。

    陈宇抿着嘴，沉默了片刻之后说道：“光仔，我们回去看看？”

    月见里光：“太危险了。又要圣母心了？”

    陈宇吐了一口气没有说话。的

    月见里光对吴生和谢斯立说道：“你们两个开车往回走，用通讯器尝试联系老张。一旦联系上了就和他说明这边的情况。可以通讯的话，传送术肯定也可以使用，利用传送术带人过来。”

    吴生应了一声：“没问题！”

    完了之后，月见里光对陈宇说：“走吧，我们回头看看什么情况。”

    陈宇：“光仔？”

    月见里光：“你最好快点决定，不然我就要改变主意了。先说明，有危险我肯定要带你走的。现在你没有复活了。”

    陈宇点了点头：“好！”

    另一边，冲击的影响逐渐散去。

    张南浩从昏迷之中缓缓地转醒，刚才的冲击居然让他晕了过去。

    要不是有红战士的战衣保护，他恐怕都不能在这么短的时间里醒过来。

    张南浩挣扎着从地上爬起来，这里的地面上出现了一个巨大的坑洞。

    他看向了欧俊彪他们那边。

    第一眼，他就看到了体型巨大的机器人，以及站在它脚边的那个白人。

    从欧俊彪的身上拔出了另外一支长矛，冷笑了一声：“要定位你们这个空间可太不容易了。没想到，居然真的有独立世界发展成无限流世界。只要我控制了这个世界，那我不就可以马上起飞了？”

    “你休想！”

    欧俊彪再次站起来，这一次他却再没有能量召唤出巨锤了。

    那个白人冷哼一声，一伸手从欧俊彪的后辈拔出了那另外一根的长矛：“我先谢谢您了。”

    就在这时候，一道激光朝着白人的方向激射而至。

    滋滋滋！

    那个白人把两把长矛交叉并在一起，开始双手旋转，一个防御盾就这样出现了。

    激光与防御盾碰撞在一起却愣是无法穿透防御盾，只是那个白人被能量的冲击打得后退了半步，身体就被汽车人那巨大的身躯稳住了。

    白人仰头看向张南浩：“哟，还有人呀。正好，可以帮我了解一下这个世界到底是怎么样的。”

 第八十七章.登场

    白人扬了扬手，那身高大概有三十多米的汽车人往前迈出了一步，伸手抓向了张南浩。

    张南浩的反应飞快，举起手镯：“出来吧，机械霸王龙！”

    一道红光平地而起，紧接着一声略带电子合成音的龙吟响起。

    一条红色的机械霸王龙凭空出现，挡在了汽车人的面前。

    那个白人看到这一幕，忍不住笑了一声：“唷？超凡战队的机械兽？有点意思。”

    与此同时，汽车人挥舞着巨大的手臂砸向了机械霸王龙。

    机械霸王龙张开嘴巴，喷射出一道火焰。

    汽车人右臂变形，变成了一个盾牌挡住了火焰冲击，右臂直接砸向了机械霸王龙的脑袋。

    砰地一声巨响！

    机械霸王龙的攻击被打断了。

    汽车人再次摆动手臂，就在这时候，一道光柱从地面上射出。

    张南浩拿出了吉奥的激光炮对准汽车人的手臂射击过去。激光落在汽车人的手臂上，打断了他的攻击。

    机械霸王龙的身体扭动了一下，撞向了汽车人的怀中，把汽车人往后撞退了两步。

    白人眯着眼看着这一幕：“有点意思。”

    但是，他却还没有出手的意思，他的注意力至少有三分之一留在欧俊彪的身上，相比起张南浩，他觉得已经倒地的欧俊彪的威胁可能更大一点。

    那个白人的态度让张南浩大为震惊。

    这个人到底是谁？

    月见里光所说的上界又是怎么样的一个世界？

    那个白人的能力，也是变化多样的。这些能力，分明就像是来自高塔的！

    可为什么刚才看到他是从灰色雾气那里来的？

    他咬着牙，一手拿着激光炮，一手拿着用奥特之力充能过的手枪来回射击。

    在他的掩护之下，机械霸王龙勉强可以与汽车人抗衡。

    现在，张南浩的唯一想法就是拖延时间，希望父亲和徐叔叔可以及时赶到。

    然而，那个白人却没打算给张南浩这个机会了，他打了个响指说：“不能玩下去了。要是被其他人发现这个世界就麻烦了。”

    他话音刚落那汽车人的胸口装甲打开，里面露出了数不清的炮口。

    下一刻，

    火力全开！

    数不清的激光和炮弹从汽车人的胸前发射。

    火力几乎全数落在了机械霸王龙的身上。

    一连串的炸响传来。

    四处烟尘滚滚。

    随着机械霸王龙的能量渐渐地消失，张南浩也不再坚持，转身就走。

    他很清楚，以他的能力是根本无法对抗这个白人。

    他一拍胸口，半身机械甲出现在他的身上，背后喷射出蓝色的火焰。

    他要以绝快的速度逃离此地。

    可是，白人的声音从他的背后传来：“想走？”

    张南浩听到了背后传来了一阵阵的异响。

    他控制着飞行器变换着位置，不一会儿就看到了背后有无数机械触手飞过来。

    章鱼博士的能力？

    他变幻的身形不停地闪躲，最终却还是被一条机械触手绑住了右脚。

    他被拖到了地上，但是他的反应也飞快，反手就是一枪打在了触手上，触手应声而断。

    可当他想要再次起飞的时候，那巨大的汽车人已经冲到了他的面前，那巨大的身躯完全挡住了他逃生的去路。

    “可惜啊，要是你的机械暴龙兽可以合体成为机甲战神，没准就可以打败我的汽车人了。”穿着章鱼博士战斗服的白人从后而至，发出了一声冷笑，“你在这个世界，应该也算是强者了吧？”

    张南浩抿了抿嘴没有说话。他看到了昏迷在远处的欧俊彪被一个特殊的紫色法阵封印着。

    而自己……

    看样子是没有希望逃出去了。

    他的手缓缓地按在了自己的胸口之上。

    就算是死，他也不想落在这个白人的手上。

    就在这时候，虚空之中传来了两声野兽的吼叫声。

    紧接着，两条恐龙在半空之中出现，正正就是月见里光创造的宇宙龙，以及陈宇驯服的暴虐霸王龙。

    两只恐龙的体型虽然巨大，但是在汽车人的面前，却只能到汽车人腰部的位置，它们同时发力撞向了汽车人的左右双腿。汽车人被这突如其来的力量撞了一下，整个身体抖了一下。

    白人眉头一皱：“嗯？”

    张南浩大吃一惊：“你们怎么回来了？”

    他看到了陈宇和月见里光坐在飞天魔毯上就在汽车人的上空出现。

    他们居然飞回来了！

    月见里光埋怨地说了句：“还不是陈宇这家伙圣母心！”

    陈宇：“下面那个触手怪是谁？”

    张南浩：“不知道，应该是光仔说的从另一个位面来的！”

    白人：“呵，有意思。既然来了，那你们都给我留下来吧！”

    说着，他身上的触手全数收了回去，然后举起手：“出来吧圣衣！”

    一阵金色的光芒闪过，紧接着一个箱子的虚影出现在他的头顶，箱子打开，金黄色的人马座盔甲出现在半空。

    一块一块的盔甲落在白人的身上。

    “人马座圣斗士！”

    变身之后，他拿出了人马座的弓箭，弯弓引箭！

    一股巨大的能量在弓箭之上聚集。

    轰！

    那强大的能量聚集成一支金色的光箭射出。

    光箭在半空之中不停地扩大。

    感受着那光箭上传来的巨大威能，陈宇和月见里光对视了一眼，二人同时一跃而起。

    月见里光飞身在半空之中，拿出了奥特曼升华器同时抽出了两张卡片。

    “奈克瑟斯奥特曼！”

    说话之间，他把奈克瑟斯奥特曼的卡片插入升华器。

    “赛罗奥特曼！”

    他又把赛罗奥特曼的卡片插入了升华器。

    “奥特曼，融合变身！”

    银色的光芒和蓝色的光芒从月见里光的奥特曼升华器迸发，两股光芒扭曲在一起化为了旋风把月见里光包裹住。

    一个蓝色的巨人平地而起，他的身上穿着银色的铠甲，胸前闪烁着一个月亮形的能量等，头顶上多出了两个和赛罗奥特曼相似的头刃。

    “蓝色的风，银色的光！赐予我自然与光明之力！奈特奥特曼，蓝月形态！”

    说话之间，他一伸手，一把蓝色的长矛出现在他的手上。

    另一边，陈宇举起了手中的数码变身器：“数码变身！”

    银白色的数码光芒把陈宇的身体覆盖，空间开始扭曲，一名身穿金色战甲，背后长着四对翅膀的骑士漂浮在半空之中，金黄色的铠甲之上闪烁出火焰一般的纹路。

    “沐浴金色的火焰，从次元之中刺破黑暗。炽天使圣骑士兽X！”

    说话之间，陈宇举起右手，一把巨剑出现在他的手中。

    独角队，最强二人组登场！

 第八十八章.围殴

    在蓝色联邦漆黑一片的荒野之上，闪耀着五彩缤纷光芒。

    【奈特奥特曼-蓝月形态】

    【介绍：月见里光通过奥特曼升华器融合而成的形态。属于机敏形态的变种】

    【额外装备：蓝月长矛】

    【属性：力量18，灵巧3，智力2，幸运2】

    【技能：蓝月飞刀，蓝月长矛冲击，蓝月奥特冲击，蓝月分身攻击，？？？，？？？】

    【变身持续时间：2分钟】

    月见里光利用两张奥特曼卡片变身为全新的形态。他往前迈出半步，挡在陈宇身前，举起手中的蓝月长矛往前刺出。

    一道蓝色的光波从蓝月长矛的尖端喷射而出，冲击的光芒与那个白人射出来的光箭碰撞在一起。

    轰轰轰。两股力量的碰撞在一起，掀起了一波又一波的能量波浪。

    本来跌坐在地面上的张南浩也被这一阵力量推开。

    力量冲击散去，那只体型巨大的汽车人还有两只恐龙都倒在了地上。

    而陈宇不由分说直接发动了技能。

    超次元数码斩！

    陈宇背后的翅膀扬起，飞到了那个白人的面前，金黄色的巨剑朝着白人砍过去。

    那个白人抬起手在一瞬间打出了无数拳：“天马流星拳！”

    在用出这个技能的同时，那个白人的背后出现了一个宇宙的虚影。

    小宇宙爆发！

    这是圣斗士爆发出力量的征兆！

    超次元数码斩巨大剑光与天马流星拳无数的拳印在半空之中碰撞在一起。

    剑光把天马流星拳一一打碎，但是威力却渐渐地下降，最后落在那白人的身上。

    轰！

    超次元数码斩在大地上留下了一道长长的剑痕，而那个白人身上的黄金圣衣直接碎裂。

    白人吐出了一口血整个人飞了出去。

    他在地面上滚了一圈，然后迅速地爬了起来。

    就在这时候，他的背后出现了雅典娜的虚影，他身上的伤口开始迅速愈合。

    陈宇见状，吃了一惊。

    妈蛋，还能这样？

    他腾空而起，再次挥舞起手中的巨剑。

    这是他身处于究极体状态最后的一击了。

    要是这一击无法打败这个白人……

    陈宇不敢想。

    剑光再次闪动。

    超次元！

    数码斩！

    白人发出了一声怒吼。此时他身上衣衫破烂，的狼狈不堪，但是他却再次出拳：“天马流星拳！”

    他身后的雅典娜虚影与宇宙虚影重叠在一起，这一次的天马流星拳爆发出比先前更强大的威力。

    圣斗士，是不会被同样的招式打倒的！

    轰！

    剑光与拳印再次碰撞在一起。

    天地间爆发出全所未有的轰鸣声。

    两股力量碰撞之后炸开，化为能量冲击向四周扩散。

    飞在半空之中的陈宇耗尽精神力，就连皎月珠里的能量都全部用光，不得不变回人形，而那个白人也被这一股力量推出去，整个身体不受控制地在半空旋转了好几圈，最后摔倒在地上。

    与此同时，在旁边的汽车人猛地爬起来，它的双臂左右一甩直接把那两条缠着它的恐龙甩开。

    它的目光投向了倒在地上的陈宇，然后再次把身体上所有的炮口打开。

    活力全开！

    月见里光身子一闪，挡在了这汽车人的面前：“别忘了还有我！”

    我们光仔的变身时间要比陈宇长得多！

    无数激光和火炮喷射而出，而月见里光则是把长矛插在地上，双手摆出了一个“L”型。

    蓝月奥特冲击！

    蓝色与白色双间的光芒从月见里光的手臂射出，奥特光线与汽车人的炮火冲击碰撞在一起。引起了一连串的爆炸。

    两股力量不相上下。

    这时候，在地面上的张南浩挣扎着爬起来，他举起了吉奥的能量炮，然后把格莫拉卡插在了增幅器上面。

    “阿光，我来帮你！”

    说话之间，张南浩扣动了扳机。

    一道激光喷射而出，与奥特曼冲击联合在一起扭曲成巨大的能量光线。光线把汽车人的炮火冲击推了回去。

    轰！

    奥特光线落在汽车人胸口，引起了一连串的爆炸。汽车人身上的炮台瞬间没了一大半，它也因为这强大的冲击整个身体失去了平衡，坐在了地上。

    那汽车人浑身冒着火花电光，应该是暂时失去了行动能力。

    就在此时，地面上那个白人爬了起来放声大笑：“没想到，你们的力量居然可以和那家伙差不多。不过，你们好像没他持久啊！”

    白人口中的那家伙，应该就是在说欧俊彪。

    他一跃而起，跳在了半空之中：“不灭的意志！天马彗星拳！”

    跳起来打出这一拳直接打在了月见里光变成的奥特曼的肩膀上。

    他那小小的身躯，居然爆发出了意想不到的力量。

    月见里光感觉到一股强大的力量在自己的肩膀爆开，整个人往后退了两步，而他的右手居然无法提起来。

    他抬起左手，指向了头刃：“蓝月飞刀！”

    头刃飞出飞向了那漂浮在半空之中的白人，白人在半空之中身子一扭，躲过了这一击。

    与此同时，月见里光胸前那个月亮型的能量器开始发出一阵阵的警报声。

    变身的时间即将结束了。

    白人忍不住再次大笑：“你的变身，也要结束了！”

    他飞在半空之中，身上忽然渐渐地出现了一层半身甲，同时两把长矛出现在他的手中。

    月见里光控制着头刃飞向那个白人，白人交叉舞动着长矛。长矛飞舞打出一道一道的冲击波。

    冲击波与头刃碰撞在一起，不停地发出爆炸声，最终头刃被冲击波弹飞。

    那白人笑道：“不是个子大就有用的！”

    “你说得对！只靠大，是没有用的！”

    一个声音在白人的身后响起。

    是陈宇！

    陈宇不知道什么时候一跃而起，跳到了那个白人的身后。

    他的手中带着振金护手，掌心之中捏着力量宝石，所有技能加持，同时打开，睡梦罗汉拳，佛法无边，还有其他被动技能同时发挥功效。

    他趁着白人的注意力集中在月见里光身上时用尽全力一拳打出！

    砰！

    一声闷响。

    那飞在半空的白人直接就被陈宇锤到了地下。

    地面上出现了一个坑洞沙尘飞扬。

 第八十九章.力量压制

    在这一瞬间，月见里光仿佛与陈宇心灵相通。

    他腾空而起，在半空之中猛然分出了十几个分身。

    十几个分身同时高喊：“蓝月奥特冲击！”

    同一时间，十几道光线同时射向那个被白人砸出来的坑洞。

    能量一瞬间灌满大地，蓝色的能量彭涌而出。

    片刻之后，四周充斥着不稳定的能量波动，范围之内看不清楚任何的东西。

    月见里光的变身也达到了极限，变回了人形。

    “光仔，浩少。你们没事吧！”陈宇从半空落地，他想通过团队聊天频道去联系其他人。

    但是频道内却不停地发出“滋滋滋”的电流声，应该是被附近的能量波动给你干扰了。

    他没有轻举妄动，而是从道具栏里面拿出了一瓶浓缩的药水喝了下去，无论如何要先恢复精神力再说。

    随后，陈宇扫视四方，观察着四周的动静。

    其实，

    在回来支援张南浩的时候，他和月见里光进行过沟通，要是选择回来，他们的目的只有一个，就是拖延时间。

    无论在这边到底发生了什么事，他们都不可以让事情的严重性扩大。

    一定要等到张启山和徐欧赶来。

    月见里光已经和吴生交代过了。只要一旦装甲车的通讯器可以联系到张启山，就让他和徐欧在某个地点集中，吴生马上打开那个地方的传送门，让他们传送过来。

    这样就可以节省了不少时间。

    能量的波动还没有完全消散，在爆炸点的中央就传来了一阵阵的笑声：“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    是那个白人！

    承受了陈宇和月见里光最强的攻击，他居然还没有死！

    虽然早在意料之中，但是陈宇却还是有点失望。

    那个白人的声音响起，音量不大，但是却还是清晰地落入了陈宇的耳中。

    “这真的是个有意思的世界，奥特曼，究极体数码兽。有意思，有意思！”

    随着能量波动的逐渐消散，陈宇看到了在爆炸的中心出现了一个黑影。

    那个白人稳稳地站在那边，手执两柄长矛。

    他身上的盔甲和衣衫都几乎因为爆炸而变成了碎片，皮肤之上也出现了数不清的伤口，鲜血不停地流出，染污了他的身体。

    然而，

    他却还能站起来。

    甚至还隐隐散发着比先前更强大的气势。

    陈宇整个人绷紧了。

    这个家伙，就真的继承了圣斗士五小强的特色？

    圣衣都碎掉的时候才是最强的？

    怎么样都打不死？

    我真的是草了！

    同样地，陈宇也注意到了月见里光还有张南浩他们的所在。他们两个人加上陈宇正好呈三角形包围着那个白人。

    至于再远点的地方，则是两条受了伤的恐龙倒在地上，而那个巨大的汽车人也没有了动静，也不知道是损坏了，还是能源耗尽了。

    而欧俊彪则是被封印在再远一点的地方，他被能量罩覆盖着，整个人趴在地上，一动不动。

    陈宇手中握紧了力量宝石，整个人处于绷紧的状态。

    他知道，在失去了变身奥特曼能力之后光仔的战斗力约等于没有。

    尤其是在这个能力诡异的白人面前。

    而张南浩，也不知道刚才在战斗之中消耗了多少的底牌。

    现在，他可以依靠的，可能就只剩下手上的力量宝石了。

    他一咬牙，直接就朝着那个白人冲过去。

    他的右手指缝之中渗透出蓝色光芒。

    “让你见识一下绝对的力量！”陈宇一跃而起，挥舞着拳头朝着白人一拳打过去。

    白人冷笑：“我说过，圣斗士是不会倒在同样的招式之下的！”

    说话之间，他把两把长矛插在了地上，然后同样挥动拳头：“天马-流星拳！”

    砰！

    无数的拳印打出。

    陈宇一拳打在那些拳印之上。

    力量判定。

    拳印碎！

    “天马流星拳！”

    白人出拳的速度飞快。

    陈宇一拳一拳打碎了那一个个闪光的拳印。

    他冲到了白人的面前！

    白人笑道：“绝对的力量判定？力量宝石？它能超越宇宙的力量吗？”

    白人的身后再次出现了宇宙星辰的虚影。

    “天马！流星拳！”

    白人的拳头与陈宇的拳头碰撞在一起。

    力量判定。

    白人直接被击飞，但是陈宇护手之下的皮肤开始崩裂。

    可以清晰地看到陈宇手腕上，手臂上的皮肤爆开。

    强行的力量碾压让陈宇的身体承受不住这样的力量，他的皮肤与肌肉炸裂，的变得血肉模糊，骨头之上也出现了一道一道的裂纹。

    他的一整只右手直接报废。

    白人在半空之中一个翻身，然后稳稳地落在了地上。

    就在这时候，无数能量光束和炮弹从左侧射出。

    白人扬起手，手掌中央出现了一个结界，结界放大变成了防护罩，防护罩出现挡住了张南浩打出来的所有冲击。

    咔嚓咔嚓。

    防护罩出现了一道一道裂纹。白人趁机会一跃而起，轻松躲过了冲击的余波。

    他飞在半空中：“还有什么本事，尽管使出来吧。”

    陈宇等三个人仰头看着他。

    他们感觉到深深的绝望。

    这，完全就是实力的压制。

    要是换算成高塔的实力。

    这个家伙既有汽车人，又有圣斗士的能力，也不知道还有没有什么底牌没有使出来……

    至少得有40到50层的高塔冒险者才可以拥有如此层出不穷的技能。

    从他可以打败欧俊彪的情况看来，可能还要更强一些。

    陈宇他们三个人的底牌都拥有40成左右的爆发力，现在所有技能耗尽，也只能换掉这个白人的汽车人，至于这个白人……

    他看上去虽然身受重伤，但是……

    分明就是还有余力！

    陈宇拿出了一瓶药水倒在了自己的右手上。

    药水闪烁着金色的光芒，光芒开始修复着他的伤势。

    不过陈宇却知道，就算自己的手臂恢复了，光靠力量宝石已经无法压制这个白人了。

    白人耸了耸肩：“既然你们没有新的东西给我看，那么……就轮到我了。”

    他举起手，掌心之中迸发出一道一道的光波，光波直冲上天，化为一道一道的流星雨从天空掉落。

    每一道光波落在地上的时候，都引起了一阵轰鸣。

    就在这时候，一阵雷鸣轰鸣从远处传来。

    光速！

    是这世界上最快的速度！

    “给我住手！”

    徐欧的声音伴随而至！

    雷霆法王，登场！

 第九十章.不能让他逃走

    徐欧的实力与欧俊彪相差不远，以他的实力当然可以威胁到这个白人。

    而且徐欧目前是全盛的状态，那个白人虽然看似能量澎湃，但实际上也经历了连番战斗。

    欧俊彪的绝招，张南浩的绝招，月见里光奥特光线，陈宇的超次元数码斩。

    这些技能虽然看上去没有对白人造成致命的伤害，但是却依然对他造成了沉重的打击，也让他不得不消耗精神力去应对。

    正因为如此，这个白人此时也是在透支着自己的力量在战斗。

    徐欧突如其来的一击，让那个白人一时间无法作出反应。

    雷光在那个白人的身上爆发，本来鲜血淋漓的身躯一瞬间变得焦黑。

    在雷霆的冲击之下，白人狠狠地摔倒在地上。

    看到徐欧的出现，陈宇等人同时松了一口气。

    既然徐欧已经到了，那就证明了月见里光的安排成功了。

    吴生用通讯器联系到了张启山，同时把他和徐欧一起传送了过来。

    徐欧的速度要比张启山更快，不过张启山应该也快要到了。

    那个白人被徐欧击中之后，连忙从地上一个翻身跳了起来，但是徐欧不想给那个白人任何的机会，他口中念动咒语，身体不停地变大，变成了一个雷霆的巨人，二十多米高的雷霆巨人举起拳头朝着白人砸过去！

    雷霆之拳落在大地的坑洞上，卷起了一阵雷光。

    陈宇立刻把两只恐龙回收到扭蛋，然后飞快地后退。

    与陈宇一起后退的还有月见里光和张南浩。他们推开到一定的距离，却依然被雷霆的力量波及，被震飞了出去。

    月见里光猛地吐出了一口血，应该是受了伤。

    就连他们三个身处雷霆外围的人，都被雷霆波及，就更不用说那个白人了。

    那个白人强行激发出一个能量护罩，但是护罩瞬间就被击碎，他被雷霆之拳直接命中，雷光不停地在他所在的位置闪动。

    陈宇远远地看过去，喃喃地说道：“这下子，白人都要变成黑人了。”

    正如陈宇所说的那个白人被雷霆之拳命中，那焦黑的皮肤更是已经变成了漆黑一片，看上去就像是一条人形的黑柴一般。

    但是，他愣是没死，那强大的生命力简直让人震惊。

    他从手中扔出了一个像火焰一般的东西，那个东西飞向了旁边已经宕机很久的汽车人身上。

    徐欧自然不可能让他如愿，雷霆巨人身子一闪挡在了那火焰前。

    那个变黑了的白人手一扬，两把本来被插在不知道何处的长矛飞到了他的手中，他汇聚力量同时把两把长矛扔出去，长矛在半空之中化为一红一蓝两道光柱，光柱纠缠在一起，撞向了雷霆巨人。

    强大的能量冲击在雷霆巨人的胸口打出了一个洞。

    火焰就趁机会从空洞之中穿了过去，落在了汽车人的身上。

    火种再次激活了汽车人，巨大的身躯站立起来，撞向了那雷霆巨人。

    雷霆巨人被撞得歪了一点点，白人一跃而起，跳到了汽车人的身上。

    就在这时候汽车人忽然变形，变成了一辆重型卡车飞了起来。

    与此同时，天空之上的灰色雾气忽然又出现了无数的裂缝，空间通道再次出现。

    月见里光挣扎着爬起来大喊了一句：“不能让他逃走！”

    说完这句话，他又吐了一口血。

    雷霆巨人身子一扭，飞了起来，他的双手合在一起，凝聚出一把雷霆光矛朝着那重型卡车扔过去。

    重型卡车的四周出现了一个雷电一般的力场。

    雷矛与力场碰撞在一起，力场不停地闪动。却没有被打破。

    眼看着的重型卡车就要飞进去空间通道的时候，一台机器人从天而降。

    正是张启山控制的高达。

    高达的举起双手，推向了重型卡车的车头，它身后的喷射器不停地喷涌出能量推进，死死地把那台重型卡车拦在了空间通道前。

    就在这时候，雷霆巨人也腾空而起，它的身体直接撞向了卡车，雷霆把卡车覆盖。

    砰，砰，砰。

    重型卡车不停地冒出火花和电光。

    那个白人骂了一句英文脏话，从重型卡车里面一跃而出。

    他的身形如同闪电一般飞向了空间通道。

    为了逃走，他连自己宝贵的汽车人都放弃了。

    然而，张启山却早有预备，他飞身从高达的驾驶舱跳出来，一身装甲覆盖在他的身上，然后他的身边出现了无数的炮口：“火力全开！”

    激光，火炮对准了那个白人射过去。

    那个白人再次召唤出护罩，同时大喊了一句：“天马流星拳！”

    半空之中，连番暴炸。

    徐欧在旁边大喊了一句：“雷霆万钧！”无数的雷光从他的身上飞出，同时飞向了那个白人。

    白人再也无法抵御这两位大佬的攻击，他那漆黑的身体开始被各种能量分解。

    他张开嘴巴用尽全力喊了一句：“我……不服……”

    但是，他的声音根本就无法从爆炸声之中传出。

    短短一瞬间，他就被各种扭曲在一起的能量撕碎了。

    下一刻，那巨大的重型卡车从天降落，狠狠地砸在了地面上，徐欧解除了变身，张启山则是回收了高达，两个人从天空之上慢慢飘落，落在地上。

    看到这一幕，陈宇才松了一口气。

    他迅速地跑过去月见里光那边：“光仔，你没事吧？”

    月见里光喝了一口药水，然后说道：“还行，死不去。赶紧去确认一下那个白人死了没！”

    陈宇回头看了张启山和徐欧一眼，发现两位大佬已经通过他们的手段在做这件事了。

    他忍不住说道：“都被轰成渣了，还怎么检查？”

    徐欧大声说了一句：“我用魔法检测过，没有那个白人的生命迹象，空间通道也关闭了。”

    说完，他看了一眼欧俊彪的方向，然后与张启山一起朝着那边跑去。

    张南浩也连忙跟了过去。

    虽然那个白人变成了碎片，但是那封印着欧俊彪的魔法阵还没有消失。

    不过有徐欧这个魔法大师在，这个魔法阵也不成问题，他念了几句咒语，然后双手聚拢出一个光球，光球压在了那个紫色的光罩上，光照闪烁了几下就消失了。

    徐欧蹲下来喊了几句：“城主，老欧！”

    没有回应。

    他对张启山说：“我先送老欧回去，你带他们几个回城，以防万一。”

    张启山点头应道：“好！”

 第九十一章.蓝色联邦到底是什么

    徐欧带着欧俊彪飞回去希望之城。

    张启山也把所有人聚在了一起。

    “吴生和谢斯立已经先一步回去了，我们直接走吧，”说着张启山扔出了一个扭蛋一样的东西，召唤出了一台工程车说道。

    张南浩点了点头上了副驾驶座。陈宇也扶着月见里光上了后台。

    张启山开着车子往希望之城的方向走。

    这时候，陈宇终于忍不住问月见里光：“光仔，要是死不去的话，你能不能解释一下到底是什么情况呢？”

    月见里光：“咳咳咳咳，不行，我需要休息。”

    陈宇：“……”

    就在这时，张启山却缓缓地说道：“阿光，说吧。”

    月见里光听到了张启山的话，却沉默了。

    张启山：“其实之前是我和徐欧做决定，让阿光保守秘密的。”

    张南浩：“到底是什么事？爸，连我们也……”

    月见里光打断了张南浩的话：“浩少，不怪老张。因为这件事要是说出来……可能会引起……恐慌。”

    陈宇：“现在张叔叔都说了可以说了，你就说吧。”

    月见里光吸了一口气说道：“其实从很早之前我就开始在想，蓝色联邦为什么会崩坏。高塔为什么会出现。这两者到底有什么联系。”

    陈宇点了点头，示意月见里光说下去。

    月见里光：“我之前，不是得到了那个可以进入游戏世界的道具吗？其实，我已经进入过环界了。当然，我在进去之前做了完全的准备。所以并没有发生什么意外。当时，我就在想。我们这个世界……”

    陈宇：“和环界一样是被创造出来的？”

    月见里光：“本来我是不确定的。但是，今天那个怪人的出现，却证明了两件事。第一，和我的推测一样。我们的世界之上有着另外一个世界，那个世界和我们的世界有相似的地方，他们的人也可以进入到电影世界，动漫世界冒险，并且获得能量。”

    “但是，第二点，与我之前的推测有出入。从那个白人说的话我们可以知道。他是不知道有我们这个世界的存在的，或者说在城主不小心穿越到他们的世界之前，他并不知道。”

    “那我们这样推测。在上次亡灵战争的过程中，城主夫妇与亡灵君主的战斗打碎了空间通道，让他们莫名其妙地到了上界。”

    “而城主因为某些原因与际遇，再次打通了通道回到了我们这里。但是，却被某个上界的冒险者中下了标记。跟踪来到我们这里。”

    “那白人发现了我们这里的潜力。想要瞒住其他的冒险者控制我们这个世界。没想到，我们这个世界已经有可以与他匹敌的力量。”

    “这一点，我的理解是，我们这个世界的流速，比他们的流速快。假如放任我们成长下去，我们有机会超越上界。”

    陈宇听完之后沉默了一下，月见里光说的话信息量太大，就算是他也一时间无法完全接收。

    月见里光顿了顿又接着说道：“我总结归纳一下。我们这个世界，很大概率是上界的附庸，但是却不知道因为什么原因，脱离了上界的监控，并且得到了高塔这样的能力，这种能力与上界的能力相似。而我们这个世界的流速，应该快于上界。所以就算上界已经发展了多年，我们也有可能从后赶上。”

    “对于上界来说，我们这个附庸的世界是个威胁。但是他们从程序上已经失去了对我们的掌控力。那么他们只能通过打穿空间通道降临。要不，就是重新掌控这个世界，要不就是毁灭这个世界。”

    张南浩：“阿光你之前说我们急需变强就是这个原因？”

    月见里光点头：“对，我们无法判断，上界的人比我们强多少。我猜测，现在整个蓝色联邦，所有的高塔之中最强者应该也不过超过50层。从刚才那个白人的实力看来，他的实力应该也是在50层左右。而我们也要那么多人联手才把他干掉。要是在上界多几个这样的冒险者，我们恐怕……没有胜算。”

    “没准，他也是上界的最强者之一呢？”陈宇说。

    月见里光：“你别忘了他说的话，他降临之后说了一句话，说要是他得到了这个世界，他就可以起飞。”

    陈宇点了点头：“确实是说过。要是他在上界足够强，他不会用到起飞这个词。所以，他的实力在上界，没准不是第一梯队的。”

    月见里光点头：“正是如此。我推测，他的实力应该处于二线的巅峰，还没有到一线。不过一切都是推测。想要知道更多的情报，我们要等城主清醒过来才行。”

    “不过还是有好消息的。那个白人，为了独占我们这个世界，他应该没有向其他人透露我们的存在。而最后老张和徐哥又直接干掉了他。所以，上界的人没准还不知道我们这个世界在哪。”

    说到这里，他叹了一口气：“要是可以知道，到底蓝色联邦是如何进入末世，高塔又是如何产生的……那就好了。”

    也难怪张启山不让月见里光把这些推测公开。

    要是这些事被其他人知道了，也指不定会发生什么事。

    他们所有人都是虚拟的！

    他们都是别人创造出来的生命！

    要是这件事传开了，估计大部分人都会产生自我怀疑吧？

    就算是陈宇和张南浩在听到了这件事之后，都难以保持冷静的情绪。

    一直到回到希望之城的时候，他们的心情才平复了一些。

    陈宇他们回到希望之城时，已经是第二天中午了。

    吴生和谢斯立早就在城门口这里等着。看到陈宇他们回来，老谢飞奔过来，差点就哭了出来：“老大，光哥。你们终于回来了。你们知道我有多担心你们吗？”

    陈宇：“闭嘴吧。我们一起去城主府看看城主。”

    没想到张启山却说道：“先不用去了。老欧的情况不太好。估计一时半刻醒不过来。你们回去休息吧。这一次……你们也算是超额完成任务了。之前答应每个人三张S级的通关券会给你们的。”

    说到这里，张启山顿了顿：“阿光说的事，你们独角队内部知道就好了。先不要外传。我们会与其他地方的高塔沟通，想办法处理。”

 第九十二章.知道他好用就行

    希望之城西门。

    陈宇对张启山说道：“张叔，要是你觉得光仔有用的话就让他跟你回去吧。”

    月见里光：“真当我工具人啊？我刚才差点就挂了。”

    张启山难得笑了笑：“回去休息吧，情况也没有糟糕到那个地步。我们可以处理的。要是我真要用到阿光，我会叫他的。”

    陈宇：“好的。”

    张南浩：“爸，我跟你回去看看。”

    张启山看了张南浩一眼，然后点了点头：“来吧。”

    父子二人离开之后，

    谢斯立一脸疑惑地看着陈宇和月见里光：“两位大佬，刚才张老大说的是什么？”

    陈宇和月见里光对视了一眼：“我们回去再说吧。”

    四个人一同回到了宿舍。

    谢斯立和吴生帮陈宇和月见里光他们处理了一下伤势。

    在这个过程之中，月见里光大致地和他们说明了现在蓝色联邦的情况。

    在听到自己有可能是被创造出来的，吴生和谢斯立的脸色都变了变。

    月见里光说道：“这点还不确定，所以你们也不要放在心上，我们心里有个底就行了。”

    谢斯立苦着脸说：“我都知道了，我能不放在心上吗？”

    “你觉得接受不了的话，我现在就干掉你。那就可以心安理得了。”陈宇挥了挥拳头说道。

    谢斯立连忙堆起了笑容说道：“我开玩笑的我开玩笑的。”

    陈宇问月见里光：“光仔，那之后我们要怎么办？”

    月见里光手一摊，说道：“还能怎么样呢？该去冒险还是要去冒险，提升自己最重要。”

    众人聊了一会儿，然后随意吃了点东西。

    当他们准备去休息的时候，张南浩回来了。

    陈宇他们一起看向了张南浩。

    月见里光问：“城主怎么样了？”

    张南浩摇头：“城主的情况不太好，现在还在昏迷的状态。不过这件事我们必要对所有人保密。”

    陈宇等人一起点了点头。

    陈宇问：“吃了没？给你煮个面？”

    张南浩摇头：“不用了，我想睡一觉。有什么事明天再说？”

    刚才在野外的那一战对独角队每个人来说都消耗极大。

    那个白人可以说是这么就以来遇到过最强的敌人了。

    要不是徐欧和张启山及时赶到，他们没准都回不来。

    见张南浩这么说，陈宇也没有多说什么，几个人各自回去房间休息。

    月见里光走到一半，忽然回头对陈宇喊了句：“陈宇你过来一下？”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光：“有件事，来我房间聊。”

    陈宇：“这……”

    月见里光瞪了陈宇一眼：“赶紧的，别支支吾吾。”

    陈宇跟着月见里光进了房间，月见里光关上了门。

    他小声对陈宇说了几句话。

    陈宇怔了怔问：“真的可以？”

    月见里光接着又说了几句：“这不太好吧？能不能反过来？”

    月见里光手一摊：“暂时不可以。”

    陈宇：“……”

    过了一会儿他说：“让我考虑考虑吧。没其他事了吧？”

    月见里光点头：“嗯，你可以走了。”

    陈宇离开了月见里光的房间，回房睡觉。

    一夜无话。

    过了两天张启山派人送来了好一些S级通关券。

    正好足够让陈宇他们都晋级一层。

    用完了通关券之后，陈宇他们就有更加充分的时间休息。

    这几天，谢斯立一直到交易区那边淘宝，也淘到了不少好东西，除了淘到了几张数码增幅卡，强化卡之外，他还淘到了星爷电影世界的几件道具。

    还差一件特殊道具，他们就存够十件道具了。

    也不知道到时候会有什么特殊的事情会发生。

    本来他们有足够多的时间继续休整，但是想到了那来自上界的威胁，他们还是提前结束了休息，前往高塔。

    【正在匹配冒险世界……】

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到金刚大战哥斯拉。】

    【本次冒险为多区域自由探索模式。】

    【限时3个月。】

    【启动资金1000美金。】

    【在地球上，远不止两只远古巨兽，你们可以通过在地球各地进行探索，寻找更多的远古巨兽。发现的远古巨兽越多，评级越高。】

    【远古巨兽以及人造巨兽存在会严重影响地球的生态平衡，甚至有可能导致地球毁灭。消灭或者封印更多除了哥斯拉之外的远古巨兽，数量越多评级越高。若多支队伍同时与一只巨兽战斗，评分视团队贡献值而定。】

    陈宇等人睁开眼睛，发现自己正处于繁华的纽约街头。

    月见里光等人就站在陈宇的身边。

    陈宇说：“怎么又是这里？”

    上次穿越到复仇者联盟的时候，好像也是被传送到这个地方。

    月见里光耸了耸肩说：“谁知道呢，也许是因为有太多的电影在这里拍摄吧？”

    陈宇问：“光仔，咋搞？”

    月见里光看了看四周：“别的不说，现在找个地方住下来吧。然后确认一下还有什么其他冒险者来了这个世界。”

    按照高塔系统的提示，来到这个世界的并不止一个战队。

    做任务什么的都不急，关键还是搞清楚到底有多少敌人或者多少战友才关键。

    按照独角队的行事作风，有没有战友不重要，但是敌人是谁他们一定要知道。

    月见里光拿出了手提电话搜索了一下，然后问道：“你们对住什么地方没有意见吧？”

    陈宇摊手说：“你说了算。”

    张南浩：“在纽约，住什么地方都不会比希望之城的帐篷差吧？”

    谢斯立和吴生当然也没有问题。

    月见里光点了点头：“那行，我刚约了一台车过来。等一下哈。”

    约车？

    众人一脸疑惑地看着月见里光。

    不一会儿，一台加长版的林肯就出现在他们的面前。

    月见里光说：“车到了。”

    众人：“……”

    陈宇：“光仔你搞事情？”

    月见里光反问：“我不搞事情你能习惯吗？”

    陈宇：“……”

    得，搞吧搞吧。

    众人一起上了车，没人敢问月见里光花了多少钱。

    这里面的环境十分豪华，就算是住在这车子里面，估计也十分舒服。

    月见里光熟悉地从车子里面的冰柜拿出了一瓶香槟：“谁要来一点？”

    张南浩：“实话说，我和你们进了这么多次任务世界，我还没有习惯阿光的风格。”

    陈宇淡淡地说：“你知道他好用就行。”

 第九十三章.冤家路窄

    月见里光真的是在搞事情。

    他把陈宇等人拉去了纽约最好的酒店之一――中央公园酒店。

    在车子停在酒店门口的时候，陈宇他们用看疯子的眼神看着月见里光。

    陈宇问：“你住这么好做什么？”

    月见里光：“我以前就是住这种酒店的。还不是跟你去了希望之城才降低标准了？”

    陈宇：“……”

    怪我咯？

    谢斯立忍不住在旁边问：“光哥，其实住这种大酒店我是没问题的。问题是我们的钱够吗？”

    月见里光淡定地说道：“不是你们对酒店没意见吗？至于钱方面不用担心。有三个月时间呢。我电脑里面有五十多个不同的投资项目书。要拉个几千万的投资不是问题。”

    其他人：“……”

    张南浩：“你没事都在宿舍写项目书？”

    月见里光耸了耸肩说：“当然不是，这电脑是我从我的那个世界带来的，当时我的电脑里面就带着这些项目的计划书。虽然说不上所有都用得上，但是胜在数量够多，总有可以用得上的。”

    说到这里，月见里光指了指谢斯立：“而且我们还有老谢，让老谢去谈项目，事半功倍啊。”

    张南浩点了点头：“也是。”

    众人办理好入住手续，直接就把所有人美金都压进去了。

    他们住的就是中央公园的总统套房，价格就是那么贵。

    不过来都来了……

    这总统套房比之前陈宇在十二生肖的时候住的地方要好多了。

    套房位于酒店的顶层，套房内有三个小房间两个大厅，其中一个大厅有一个超大的落地窗，一眼看出去就是纽约的夜景。

    不得不说月见里光在花钱这方面还是挺在行的。一开始大家都觉得太浪费了，但是看到环境之后，也觉得还行。这钱值得。

    这一次的冒险世界和十二生肖不一样的地方是，冒险者自住选择居住地，所以无法通过酒店的入住用户信息去分析其他冒险者的情报。

    不过月见里光有月见里光的做法，他在扫描全球的异常电波。冒险者进入冒险时间因为身上的装备，还有冒险者的特殊体质，总会产生一些异常的能量波动，这种能量波动很可能会对移动电话的网络产生影响。

    只要通过这一点，就可以大概率排查出冒险者降临的城市，再通过缩小范围来排查，就有可能分析出其他冒险者的身份。

    当然了，这种操作一般人是做不来的，最起码要有一台类似月见里光这台升级了许多次的超级电脑才可以做到。

    因为整个数据量级有点大，所以月见里光也需要花上半个小时左右去进行扫描，在这段时间里面，月见里光就给谢斯立安排了任务。

    “老谢，等会你带着我的平板去联系这几家公司。就说你是白月光公司的商务总监。至于怎么谈判，应该不用我教你了吧？”

    谢斯立一愣：“啊？这么快吗？我贸贸然过去也可以？”

    月见里光说：“当然不是，刚才在车上的时候，我已经把我的方案分别投递给了好几家天使投资公司。这些都是他们看过之后直接约我的。”

    陈宇：“他们这么快就看完了？不用什么分析比对，开会讨论的吗？”

    月见里光：“本来是要的，但是我用了点无伤大雅的小手段。让他们更快地注意到我。”

    张南浩：“还有一个问题，就算是老谢去谈。谈下来了，资金也不是马上可以到位的吧？明天我们没钱的话，岂不是要被人赶出去？”

    月见里光：“浩少你也不用担心。只要我们申请到了任意一笔天使投资，我们就可以用那一份投资的合同去银行申请贷款。要不是太过庞大的资金，最快一天就可以到账了。”

    月见里光对这一系列的操作非常熟悉，他当年就是这么玩了几手，一来二去不到三年他就从一个普通的岛国高中生变成了一个大财团的CEO。

    其他人还在和月见里光确认接下来任务，而陈宇已经拉了一张长靠椅，拿着一瓶啤酒坐在落地窗旁边，一边欣赏着窗外的风景，一边喝着酒。

    一个字：爽！

    任务什么的，仿佛都不重要了。

    才怪！

    “陈宇过来了！别再那装逼了。”

    月见里光喊了陈宇一句。

    陈宇放下酒瓶，走过去问：“我有什么安排？”

    月见里光说：“金刚和机械哥斯拉，你选一个吧。直接去干不要浪费时间了。”

    陈宇：“……”

    陈宇想了想：“那我还是选机械哥斯拉吧。那边还有很多人造的怪兽，应该可以吸一波评价。”

    月见里光点头：“也行，不过金刚的故乡里面其实也有不少怪兽。算了，你要去港岛也可以。我和老吴老谢去找金刚，你搞定了港岛那边就传送过去，继续搞吧。”

    吴生应了一声：“没问题。”

    张南浩：“那我呢？”

    月见里光想了想：“浩少，你的任务比较麻烦。就是找到隐藏在世界各处的其他远古巨兽。能干掉就干掉，不能干掉就打残封印。”

    张南浩点头：“不过我没有思路。要怎么找？”

    月见里光指了指电脑：“等我分析完的数据再说。”

    张南浩点了点头。

    谢斯立在旁边说道：“那我去了？”

    月见里光：“安心去吧。”

    谢斯立：“……”

    其实，现在老谢的自保能力已经算很不错了，之前他和吴生还有点跟不上水平，不过现在他们可以召唤宇宙龙，也有之前赚到的高塔币买了一些保命的道具，所以让他一个人出去问题不大。

    就算有什么危险，还有老吴在这里用传送出把他人给传送回来。

    谢斯立独自出发之后，月见里光的数据也跑完了。

    月见里光疯狂敲打着键盘，过了一会儿他才说道：“目前明确确定的队伍有五个。两个队伍在港岛，一个队伍在岛国，还有两个队伍在纽约。”

    说到这里，月见里光顿了顿。

    随后他才笑了笑说道：“在纽约的是猛虎队。”

    天才本站地址：

 第九十四章.月见里光的安排

    听到月见里光缓缓说出“猛虎队”的名字。陈宇发出了“哟”的一声：“亡灵入侵之前在二十三层，亡灵入侵之后还在二十三层？”

    张南浩在旁边喃喃说道；“你以为每个队伍都是独角队啊？”

    陈宇笑道：“主要靠光仔，主要靠光仔。”

    月见里光：“别奉承我了。既然这样，我们就要先改变一下计划了。”

    陈宇：“你想先对付他们？”

    月见里光：“那不然呢？老谢这样出去估计也引起了他们的注意了。来来来，我们先看看猛虎队那些人的资料。”

    说完，他就从道具栏里面掏出了一沓一沓的资料。

    张南浩：“你平时明明都很忙的？为什么还有那么多时间去搞这些事啊？”

    陈宇说：“时间管理大师月见里光有木有！”

    月见里光：“赶紧看资料别逼逼。”

    陈宇：“……”

    猛虎队一共有八个人。

    独角队和他们结怨到现在，途中死了一些人，也新加入了一些人。

    所以变化也挺大的。

    而月见里光收集到的这一份资料是最新的。

    正如张南浩提出来的问题，这特么是什么时候收集的，是怎么收集的。

    根本没人知道。

    陈宇打开了月见里光递过来的资料。

    第一页就是那沈浩明的资料。

    沈浩明是猛虎队的主攻手。

    第一页就用黑色加粗的字体标注了他拥有赛亚人的血脉，但是暂时还无法变身成超级赛亚人。在技能方面，大部分都是以功法为主。具体功法就连月见里光都无法一一摸清楚。只知道他的功法大多数都是攻防一体的，还有一门轻身的法门。

    至于装备方面，他的有一双半神器的拳套，名为海格力斯之握。还有一身低阶神器的战甲，名为阿瑞斯之铠。

    看完了沈浩明的资料，虽然并不算完善，但是陈宇也隐隐有点吃惊：“这么强居然还会23层这里卡层数？”

    月见里光：“你看着是很强，但是不会利用力量，多强都没意义。”

    张南浩在旁边说：“沈浩明需要顾虑的事情太多。他们队伍人多，也死了不少人，要是的他是孤狼的话，爬塔肯定会比现在更快。”

    陈宇点了点头，他大概也明白张南浩的意思。

    其实就独角队而言，也就是得益于月见里光的思维模式和眼界。当然，陈宇在这里面也出了一份力。

    简而言之，在这个队伍里面，等同于有两个现代人。他们往往可以找到与末世生存者不同的切入点，他们也更能发挥谢斯立和吴生的价值。

    除了沈浩明之外，猛虎队还有另外七个人，分别是灵魂歌者张桥雨，鬼神之剑霸王丸，狙击手邓达明，双盾卫士乔北，百兽猎人林妙妙，器械专家李航，还有一个最新加入，没有资料的蔡小梅。

    值得一提的是，鬼神之剑霸王丸是沈浩明从侍魂世界里面带出来的岛国剑客，和月见里光一样是一名随从。

    他们花了大概一个小时的时间相互传阅资料，看完了之后陈宇忍不住说道：“其实整体的实力很强，因为他们爬塔的速度很慢，所以基础方面都比我们好。”

    月见里光点头说：“对。我们独角队在希望之城，或者在蓝色联邦里面应该是独一无二的特殊团队。我们大部分的时间都在快速突破高塔层数，相应来说，我们获得强力技能，强力道具会更多一些，爆发力应该是全世界最强的。”

    “但是由于我们经常爆发，就导致了我们的基础不够稳固，像我，老谢和老吴。我们三个人的属性甚至都不如正常身处在20层的冒险者。”

    旁边的吴生点了点头，表示对月见里光的认同：“确实。”

    月见里光接着说：“还好，浩少的加入弥补了我们续航能力的不足。不够总体来说还不够。”

    陈宇问：“那你有什么想法？布置陷阱？还是？”

    布置陷阱，诱敌深入，分而破之。

    这些都是月见里光常用的手段。

    月见里光想了想：“我不建议我们跟他们硬刚。”

    陈宇：“请开始你的发言。”

    月见里光：“我们现在不是有两条恐龙吗？除了之前到野外执行任务那次之外，我们只带它们出去溜达过两次。而且每次都很小心，大概率是没有引起希望之城其他人的注意的。”

    陈宇听到这里恍然大悟：“你是想用那两条恐龙来冒充远古巨兽？”

    月见里光点了点头：“宾果。答对了。”

    张南浩：“那两条恐龙的体型和身高和远古巨兽比起来，似乎有点差距啊。”

    月见里光：“差距这些可以用其他东西弥补，比如影相，拍摄手法等等。知道岛国的特摄片是怎么拍的吗？而且，确实也有体型相对较小的远古巨兽。”

    张南浩：“唔，那阿光你来安排吧。”

    陈宇：“当然，用两条恐龙把他们引过来，只是我计划的第一步。在埋伏点做布置那些都不说了。那些都不一定能干掉他们。我的第二步计划是，把哥斯拉引过来。”

    陈宇他们三人听到这话都愣怔了一下。

    还有月见里光不敢做的事情吗？

    月见里光笑了笑接着说道：“我们都知道哥斯拉的特性，它的目标不止是远古巨兽，而是一切会影响到地球平衡的存在。比如说，得到了三头巨兽基多拉核心的APEX公司，也成为了哥斯拉的目标。”

    “而毫无疑问，猛虎队那些强者的实力，同样会影响到地球的平衡，只要我们想办法让他们释放出强大的技能，那么哥斯拉就大概率会出现。”

    “而这个过程之中，我们必须要低调行事。究极体，机械霸王龙，还有奥特曼的力量如非必要我们都不能使用。”

    这三者的力量，显然等同于远古巨兽的力量。

    月见里光的这一手，可以简单地用几个成语去形容，请君入瓮，驱虎吞狼，渔人得利。

    和陈宇他们说明情况之后，他马上就用电脑在附近寻找一个最合适的地点做布置。

    城市里面肯定不行，要在城外，而且场地内布置的陷阱也不能太简单，需要一大笔钱。

    看样子，还需要一段时间去布置。

    所以在正式行动之前，月见里光首先做的事情就是让独角队的“隐身”，不能让其他任何的队伍发现独角队的动向。

 第九十五章.我们不需要特别服务

    月见里光在酒店里面忙活，他既要观察着猛虎队的动向，又要关注世界的变化。

    根据月见里光推测，现在的时间线应该是金刚被关进模拟环境生物仓一段时间之后。这个时间点，哥斯拉也干掉了好几只远古巨兽，成为了名副其实的怪兽之王。

    地表上的远古怪兽少了很多，更多的怪兽因为对哥斯拉的畏惧，也不敢贸然现身。

    但凡是总有例外，比如说APEX公司，他们就把三头巨兽基多拉的核心收藏起来，准备研发机械哥斯拉，为了测试机械哥斯拉的实力，他们还会培养一些凶兽出来成为机械哥斯拉的对手。

    不过现在哥斯拉还没有出现袭击APEX公司，估计他们的研发过程也没到很后期的地步。

    APEX公司在这个世界观里面是最顶尖的科技公司，他们在这个故事里面研发了一种地心飞船，可以飞往地心世界，找到金刚的故乡。

    在地心深处，有着一个完整循环的世界，大部分的远古巨兽都可以在地心生存，成长，变强。

    想要在这次高塔冒险里面得到高评级，无论如何都要跑去地心世界一趟。

    APEX公司的总部就是在纽约的海边，对，就是在电影里面被哥斯拉袭击的那一个地方。

    月见里光估计，猛虎队的第一步计划大概率就是去把地心飞船给搞到手。

    猛虎队作为老牌队伍，自然也不会贸然行动，无论他们是打算抢夺地心飞船，还是打算用其它方式得到飞船都好，他们都需要一步步地谋划。

    正因为这样，才给了月见里光布置的机会。

    “老大，光哥。我谈成了！”谢斯立兴奋的声音在团队频道里面传出。

    月见里光和陈宇两个人不约而同地“哦”了一声，语气十分平淡。

    在他们看来，谢斯立要谈不成才是值得他们激动，这能谈成不就是意料之中吗？

    月见里光看了看时间，对谢斯立说道：“老谢，你趁着银行还没有关门，先去贷款一笔钱。哦，对了，刚才你没听到我们聊天。猛虎队就在这个城市，你出门的时候乔装一下，不要被发现了。”

    猛虎队的人都见过谢斯立要是老谢被发现了，猛虎队自然就知道独角队在这个世界了。

    “行，我刚买了些乔装的道具。光哥你想我变成什么人？”谢斯立问。

    月见里光随口说道：“随便吧，连我们都忍不出来就最好。”

    谢斯立：“好嘞。”

    就在这时候，总统套房的门铃被按响。

    众人对视了一眼。

    陈宇主动站了起来：“我去开门吧。”

    以免发生什么意外，开门这种危险的事情自然只能由陈宇这个队长去做。

    陈宇走过去透过猫眼看了外面一眼，看到了外面站着两个穿着吊带短裙，身材火辣的外国女郎。

    “两个女的。”陈宇回头和月见里光说了句。

    月见里光：“你自己处理，我在忙呢。”

    陈宇想了想问了句：“有什么事吗？”

    其中一个美女开口说道：“先生，请问你们需不需要特别服务。”

    陈宇：“……”

    这还好意思说是高级酒店？居然随便可以让这种女人进来？

    他抿了抿嘴说：“不用了，我们这里不需要女人。”

    听到陈宇这句话门口的两个美女同时脸色一变。

    其中一个人说道：“打扰了。”

    然后她们二人便转身离开了。

    陈宇回到了沙发那边瘫了下来说：“这酒店也太不专业了，居然能两个女人偷偷摸上来。”

    月见里光说：“没准她们就是和酒店合作的呢？怎么着？不试试？”

    陈宇：“这里有四个人，外面只有两个不够分。”

    月见里光忍不住笑出了声：“哦~那我们走？”

    陈宇：“……”

    过了一会儿，月见里光长长地吐了一口气：“搞定了，我基本上已经锁定了猛虎队的位置。他们在西城区那边找个旅馆住了下来。由于纽约这边的监控很少，我无法再深入监视他们的一举一动。”

    张南浩问：“那我们现在要做什么？”

    月见里光说：“既然想要钓鱼，自然是需要一些诱饵的。我通过APEX的内网资料，得到了一些远古巨兽的能量波动。我们可以在暴虐霸王龙和宇宙龙的身上安装特殊装置，让他们也释放出类似的波动。”

    “我们不但要让猛虎队的人相信它们两条恐龙就是远古巨兽，还要让APEX的人也相信。”

    陈宇：“当这个世界的土著都相信这件事是真的，那么猛虎队的人就自然会相信。”

    月见里光打了个响指：“没错，在那之前，我们要确定一个地方，一个适合我们进行布置的地方。”

    说着他伸了个懒腰：“先叫点吃的吧，我饿了。”

    陈宇点了点头，让酒店送了点下午茶上来。

    吃完了下午茶之后，月见里光又开始下一步的搜索，几个人聚在一起，商量着到底要选择哪一个地方作为埋伏点，在埋伏点里面又要做什么布置。

    很快，他们就选定了一个地方。

    至于布置，他们就决定，今晚半夜分头行动，月见里光留在酒店里面进行全面的统筹工作，其他人则是带着材料和道具去布置。

    实际上，月见里光并不满足，他打算在短时间内赚取更多的钱，然后继续购买杀伤力强大的武器与炸药，增加陷阱的杀伤力。

    至于能做到什么程度，主要还是要看老谢能搞到多少钱回来。

    天色渐暗。

    差不多到了晚饭时间，又有人按响了门铃。

    陈宇叽咕了一句：“又是谁啊？”

    月见里光：“你点了晚饭没？”

    陈宇：“没有。”

    他不情不愿地走过去，再次透过猫眼看出去。

    他看到了一个身材高挑，穿着紧身上衣，长牛仔的美女混血儿在外面。

    又来了？

    他没好气地说道：“我们不需要特别服务，你走吧。”

    明明都说了不要了为什么还有人找上门来？

    可下一刻那个美女混血儿忽然开口用娇滴滴的声音说道：“老大，是我。我是老谢啊。”

    陈宇：“嗯？”

 第九十六章.安排到位

    套房里忽然间就安静了。

    陈宇有一口的槽，一时间吐不出来。

    他吸了一口气说道：“你在聊天频道说句话。”

    “嗨，大家好我是老谢。”还是那一口娇滴滴的声音。

    月见里光：“我吐了。”

    吴生：“……”

    张南浩：“我可以开枪吗？”

    陈宇：“浩少，你有没有发现你这句话有歧义？开的什么枪要说清楚。”

    张南浩：“……”

    陈宇打开了套房的门：“进来吧。”

    谢斯立扭着腰走进来。

    陈宇：“你能怎么搞成这样？”

    谢斯立：“我问光哥要变成则什么样的，他说最好连你们都认不出来。所以……”

    得，还真的认不出来。

    甚至还有点动手打他一顿。

    陈宇：“你这是怎么搞的？”

    谢斯立解释道：“化个妆，然后用高领衫挡住脖子，然后里面穿了义乳。再踢个高跟鞋就行了。哦，对还有变声器。”

    陈宇：“你这行头平时随时准备着？”

    谢斯立：“我升级了随身衣柜。里面就多了点奇怪的东西。”

    陈宇：“算了，别解释了。我不想了解。”说着，他就带着谢斯立回到了房间。

    “光仔，你的锅。你怎么解决？”

    月见里光抬头看了谢斯立一眼：“我要怎么解决？这挺好的啊。女性形象去谈生意更好。谈妥了吗？”

    谢斯立：“银行给我贷了100万的美元。另外天使投资需要更多的时间去走付款流程。估计一周内到账。一共800万美金。”

    月见里光点了点头：“不错不错。明天继续。就这个形象吧。”

    谢斯立：“那我现在可以。”

    吴生在旁边说道；“变回来吧，我怕我忍不住。”

    陈宇看向吴生：“嗯？”

    吴生：“队长，我已经拔剑了。”

    他还真的把铜钱剑拔出来了。

    谢斯立：“你们反应是不是太大了？”

    张南浩：“一点都没大，你快点去变回来吧。”

    谢斯立抿了抿嘴，灰溜溜地跑去浴室重新变身。

    十分钟之后，谢斯立从浴室里面出来。

    整个世界都恢复了光明。

    陈宇说道：“好了，光仔。我们还是谈正事吧。”

    月见里光：“刚才老谢在我面前晃了两圈，我有点窒息。容我缓缓。”

    陈宇：“要是你不知道他是老谢，你就不会这样了。”

    “我去开门我还看不出来？”月见里光反问了一句。

    陈宇恍然：“好像也是。”

    月见里光把电脑放在桌子上：“最后我觉得这个地方是最好的。兰德斯山脉。”

    兰德斯山脉是城外大概六十公里左右的山区，在那个区域有一个山谷。

    陈宇：“你决定就好了。”

    张南浩：“没问题。”

    老谢和老吴自然也没有问题。

    月见里光：“我等会就做一个设计图出来，你们就看图做事就行。老吴，上次你说的那个阵法学会了吗？”

    吴生点头：“没问题。”

    月见里光：“那老吴你和浩少去吧。老谢你继续跑业务。多搞点钱，然后你再看看能不能找到渠道，帮我搞些材料回来。”

    说着，他就打印了一张纸出来交给了谢斯立。

    谢斯立接过了A4纸看了一眼：“这……光哥你是不是在为难我？刚才我女装得罪你吗？”

    谢斯立的单子上面写着一大堆军工材料。

    一般人根本搞不回来的。

    月见里光说道：“不，我是觉得以你的能力肯定可以帮我搞回来。”

    陈宇：“那我呢？我要干嘛？”

    月见里光：“你留在这里保护我。偶尔帮我跑跑腿。”

    陈宇：“行吧，我懂你意思了。偷懒。”

    月见里光：“……”

    张南浩：“在这个队里当队长真幸福啊。”

    陈宇看了张南浩一眼：“浩少，转给你？”

    张南浩：“……”

    月见里光对张南浩说：“浩少，你以为他不当队长了就不偷懒了吗？”

    张南浩说：“我是队长的话，我肯定会在背后抽他干活。”

    陈宇：“……”

    你还不一定抽得动呢。

    月见里光分配好任务之后，陈宇就叫了客房服务，让厨房那边送了晚饭过来，老谢则是下楼去交费，先续了个一个星期的住房。

    晚饭过后，吴生和张南浩两个人就连夜出发前往兰德斯山脉。

    这里过去有点距离，估计到那边之后已经是深夜了。

    至于谢斯立半夜不用出去谈生意，所以就和陈宇他们在酒店休息。

    月见里光虽然留在了酒店，但是一夜忙个不停。

    至于吴生和张南浩当然也不可能睡。

    吴生应月见里光的要求布阵，而张南浩则是布置一些机械化的机关。

    自从张南浩加入独角队之后，月见里光也省了许多功夫，有很多之前要月见里光去做的事情，现在张南浩都可以代劳。

    就这样，一晚时间过去了。

    第二天一早，谢斯立刚睡醒就被月见里光拍了起来。

    谢斯立换装之后就被陈宇赶出了套房。

    “老大，不用这么嫌弃我吧。”谢斯立苦着脸说道。

    陈宇果断关上了门。

    陈宇回头问月见里光：“光仔，叫早餐吗？”

    月见里光：“叫，叫一份就可以了。”

    陈宇问：“一份？你不吃吗？”

    月见里光笑了笑：“不，是你不吃。你要出去了。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光说：“猛虎队的那些人估计是想要去打地心飞行器的主意了。所以你要带着这玩意跑去山谷那边。”

    陈宇问：“放团队仓库不就可以了？”

    月见里光说道：“不行，放在团队仓库然后再拿出来，会导致一种情况出现，就是不像活物。出现得太突然了。”

    陈宇：“……”

    光仔总有光仔的道理。

    妈蛋，无法反驳。

    月见里光把一个手环交给陈宇：“这个手环里面会不停地散发出那种能量的波段。是我连夜做出来的。你离开城区之后，觉得差不多了就拿出来。然后按下中间的那个按钮懂了吗？”

    陈宇：“吃完早餐再去不行吗？”

    月见里光：“不行，我刚才入侵了APEX的网络。现在他们估计已经误以为这边有远古能量波动。你不赶紧的话，他们就会以为是系统报错了。”

    陈宇：“……”

 第九十七章.计划开始

    APEX纽约总部监察室。

    一名员工忽然开口：“检查到纽约地区有远古巨兽能量波动。请各单位注意，检测到纽约地区出现月那股巨兽能量波动。”

    “目标移动速度很快，位于纽约市区外……正在以极快的速度朝着兰德斯山脉移动！”

    APEX的老板听到消息之后，马上通过通讯器问道：“可以通过卫星监测系统，搜索到相关的图像吗？”

    员工说：“无法监测到图像，无法监测到图像！请下达指令是否前往兰德斯山脉进行详细搜索！”

    APEX的老板思索了一下：“派出第一，第二搜索部队前往兰德斯山脉！如果发现远古巨兽的踪迹想办法搜索它的相关DNA。”

    员工说：“收到！”

    说完，他就切换了语音频道：“搜索队第一第二小队马上出发前往兰德斯山脉，相关坐标与追踪信号已经发布，请查阅你们的通讯设备！”

    就在APEX公司检测到远古巨兽的能量波动时，身处于纽约城区的猛虎队也得到了同样的信息。

    早在昨天晚上，猛虎队的器械工程师李航就已经黑入了APEX的内部网络，刚才APEX的语音消息一字不漏地落在了他们的耳中。

    李航看向了沈浩明问道：“队长，APEX发现了远古巨兽的踪迹，我们是否需要跟进。”

    沈浩明没有迟疑：“他们的对话说是在纽约的城区附近，那应该离我们这边不远，我们不可能放过这个机会。”

    旁边的霸王丸开口说道：“这电影我前几天看过，电影的情节里面并没有这一幕，这么巧合会不会有什么变数？”

    沈浩明迟疑了下：“既然如此，我们先让APEX去试试到底有没有危险，假如没问题的话，我们再再跟踪他们回去他们的纽约基地，同时杀死那只远古巨兽并且抢夺地心飞船。”

    沈浩明作出了决定之后，所有人齐声回答：“是！”

    而他们不知道的是，月见里光早就已经通过李航种在APEX的木马程序反追踪到了他们的位置。刚才，他们对话的内容全部都落在了月见里光的耳中。

    月见里光一边吃着汉堡，一边对陈宇说：“计划可能有点变化。等会APEX的搜索队找到要是追踪到你，你就把宇宙龙放出来，让宇宙龙把那些人都干掉。”

    陈宇：“知道了知道了。”

    月见里光：“还有，在这个过程之中你尽可能隐藏自己的位置，千万不要出手。我估计猛虎队有办法从旁观察。”

    陈宇：“嗯，还有什么药交代的吗？”

    月见里光：“你为什么这么不耐烦？没得吃早餐就这么生气吗？”

    陈宇说：“当然不敢。”

    月见里光：“切，你生气就生气吧。完成任务就行。”

    陈宇一边在路上狂奔，一边吐了一口气。

    好气啊。怎么办！？

    月见里光同时监控着APEX和猛虎队的情况。

    由于情况有变，导致了今天可能就要把猛虎队引到山谷那边开战了。

    这样一来，吴生和张南浩准备的时间远远不够。

    现在他们只布置了一个晚上，这一个晚上的时间，吴生才勉强把一个阵法布置好，而张南浩的炮台，炸弹等现代化机关则只弄了一半。

    张南浩的声音在聊天频道传来：“阿光，陈宇。你们要给我们多争取点时间。现在这样的布置没办法引出猛虎队的后手的。起码还要一天。而且，我想要更多的材料。”

    谢斯立：“浩少，别为难我啊。钱不够啊，真的不够！”

    月见里光说：“这样吧，你别往兰德斯山脉跑了。你跑去别的地方。APEX大概还有三个小时才追到你，猛虎队还有一个小时左右。你绕圈，到差不多时间我会让你把宇宙龙放出来的。”

    陈宇：“哦。”

    他应了一声之后，就换了一个方向狂奔。

    他全力奔跑的速度飞快，但是还是比不上一些现代的交通工具。

    为了营造出是一个生命体在奔跑，也只能用这么一种方法了。

    陈宇兽，终究成为了真的陈宇兽。

    还是远古巨兽。

    陈宇狂奔了差不多四十五分钟作用。

    他都不知道自己在哪里了。

    这里是一片光秃秃的小山丘，旁边有一片小树林，再往前面走是一个似乎很久没有人打理的大湖。

    “陈宇，到了。猛虎队快到了。你从团队仓库把那个屏蔽器拿出来，找个地方藏起来打开了屏蔽器他们就找不到你了。藏身之前记得把宇宙龙放出来。”

    陈宇：“我草，这里特么有什么地方可以藏？”

    月见里光：“你前面是不是有个大湖？跳进去不就得了？”

    陈宇：“……”

    陈宇：“你特么看不看得到那个湖的水是黑色的，发臭的。”

    月见里光：“真的看不到，我通过卫星监控只看到那里有一个湖。你再逼逼就来不及了。”

    陈宇：“……”

    特么谁是队长啊！？

    好委屈啊！

    他一边想着，一边把宇宙龙的扭蛋扔了出来。

    随后，他终身一跃跳到了湖水里面。

    嗯，嘴里说不要，身体还是很诚实的。

    陈宇跳到了水里之后，从团队仓库里面拿出了月见里光制造的屏蔽器，把自己隐藏起来。

    宇宙龙被召唤出来之后，疑惑地打量着四周。

    陈宇在水底下默默地给它下达指令，让它在湖边徘徊。

    猛虎队的人没有直接出现在这里。

    他们分别开着两台车在四周巡逻。

    他们就是担心这里是不是有什么陷阱，又或者是一些他们处理不来的特殊剧情。

    逛了两圈没有发现之后，李航才控制着航拍机飞向大湖这边。

    通过航拍机，猛虎队所有人都可以看到宇宙龙。

    李航：“这是什么怪兽？看上去也不算巨兽？”

    沈浩明说道：“确实没有在哥斯拉系列里面见过这种怪兽。看上去……有点像恐龙，但是我记忆中也没有恐龙是这样的。”

    说到这里，他顿了顿说：“先观察一下再说。等APEX的人过来。现在就先拍几张照片吧。收集照片也算会影响到评级。”

 第九十八章.宇宙龙的威力

    无名湖边。

    长相诡异的宇宙龙正在湖边漫步，偶尔看一眼湖水。

    嗯，这水脏得喝不下去。

    而可怜的陈宇，现在还潜在水底下，虽然现在以他的身体素质，就算是几个小时不上水换气也没什么问题。

    但是，他心里难受。

    为什么这种脏活要让他这个队长去做？

    他明明才应该是躺在酒店里面吹空调，玩电脑的那个人啊！

    月见里光！

    他凭什么！？

    好生气啊！APEX组织的人到底什么时候过来？

    APEX组织的人不过来，陈宇就不能出水。

    猛虎队的人还在外面观察着，他一出水面很可能就会被发现。

    所以，他只能一直等下去。

    还好，月见里光一直在观察着猛虎队和APEX的动向。

    月见里光：“APEX的搜索队马上到了。陈宇你先别出来。忍一下。”

    陈宇：我特么都已经忍了半个小时了。难道这都不算持久吗？

    度秒如年！

    吼！

    忽然间，陈宇听到了水面上的宇宙龙发出了一声怒吼！

    月见里光：“APEX的搜索队来了！”

    在湖边。

    那十几辆黑色的车子出现在湖边。

    一名又一名全副武装的穿着黑色衣服的特种战士从车上走下来。

    他们手上提着各种武器，为首的一个是一个蒙面的大汉。

    “报告。发现了第39号远古巨兽。体型为小型，身高约16米，类型为恐龙型。图像正在生成中，即将传送回去基地！”

    “这是一种之前从未出现过的远古巨兽！体型较小，我们可以尝试捕捉。”

    看到了宇宙龙的体型之后，APEX搜索队的人就产生了想要捕捉的想法。

    那个队长一挥手，二十多名搜索队的队员开始排成两排，前排拿着实弹武器，后排拿着穿透性极强的麻醉枪。

    以为它体型小就好捉吗？

    就在这时，宇宙龙忽然动了，它发出了一声怒吼，朝着搜索队的人冲过去。

    APEX搜索队对于应对远古巨兽有自己一套的经验。

    看到宇宙龙冲过来，他们身后的车子就动了起来。

    四台车子开到了宇宙龙的身前，车门和挡板打开，四台车子瞬间化为了抵挡宇宙龙的屏障。

    宇宙龙在月见里光的控制之下，毫不理会挡在自己面前的几台车，直接撞过去。

    宇宙龙的指甲非常锋利，拥有极强的穿透力。

    咔嚓一声！

    宇宙龙的爪子撕开了两台车子上的装甲，那些装甲就像是纸片一般被撕开。

    “所有人射击！”

    搜索队队长手一挥，前排枪手同时射击。

    砰砰砰！

    这第一轮射击，就是为了打穿远古巨兽的表皮给予麻醉枪穿透皮肤的机会。

    子弹在宇宙龙的身上炸开。

    它皮肤上的角质层被爆炸撕开了一道一道的口子。

    下一刻，后排的麻醉枪同时发射。

    噗嗤！

    噗嗤！

    宇宙龙摆动着尾巴横扫过去，无数的麻醉子弹被扫开。

    但是却依然有不少的麻醉弹打在了宇宙龙的身上。

    月见里光冷笑：“抱歉，麻醉免疫！”

    在设计宇宙龙的时候，月见里光就考虑过像这种恐龙经常会被麻醉子弹攻击。总有一些不知好歹的人想要活捉它们。

    就要让这些人类吃吃苦头。

    他在宇宙龙的基因里面加入了对麻醉药的抗性，宇宙龙可以对一般的麻醉药完全免疫，而像APEX这种特制出来对付远古巨兽的麻醉药，也大大地降低了效用。

    按理说，超量的麻醉剂打在宇宙龙的身上，它不出三秒就会倒下。

    可是眼前的情况就是，宇宙龙不但没有倒下，而是朝着两排搜索队的队员冲过去。

    看到这一幕，搜索队的队长吃了一惊：“什么？所有人，分散，分散撤退！”

    可宇宙龙的动作非常迅速，它双腿一蹬，纵身跳起尾巴一扫。

    哗啦一下，直接就把几名搜索队的队员的腿骨或者脊椎扫断。

    然后它脖子一伸，轻而易举地咬住了一名搜索队的队员，把他咬成了两截，鲜血不停地在它嘴巴滴落。

    月见里光低声说了句：“太暴力了。”

    宇宙龙的战斗力远超于一般的恐龙，要是这些搜索队的人不打算活捉它，而是直接使用武器火箭轰炸的话，没准还有可能打败它，但是他们居然想着要活捉它结果就变成这样了。

    搜索队的队员上了一台装甲车，从里面拿出了一个RPG火箭筒对着宇宙龙发射了一枚火箭。

    轰！

    宇宙龙那庞大的身躯居然异常灵巧地躲过了这一发火箭。它的身体往旁边一压，把一台装甲车压得扭曲变形。

    APEX的搜索队一瞬间就溃败了。

    月见里光想了想，觉得也差不多是时候了，于是就命令宇宙龙转身离开。

    宇宙龙在这里的目的不过是拖延时间，这里距离吴生，张南浩他们布置的山谷大概有三四个小时的距离，现在月见里光要把距离再拉开一点。

    看到宇宙龙要走，APEX搜索队的队长说：“总部，总部请下达命令。是否追击第39号远古生物。”

    不一会儿，APEX总部就给予了答复：“跟踪弹已经覆盖在目标身上，我们随时可以观察39号巨兽动向，所有人撤离，所有人撤离。”

    总部那边也意识到光靠搜索队的人无法活捉宇宙龙。

    先锁定宇宙龙的定位，然后再安排后续的操作，是最明智的选择。

    搜索队的队长应了一声：“收到。所有人，拯救伤员，拯救伤员！”

    没有人注意到，搜索队的其中两名成员不知在什么时候失踪了，然后又回来了。

    就在搜索队的人准备离开之际，猛虎队那边也开始对宇宙龙进行了分析。

    “速度很快，力量不大，但是具备穿透性，除了身体之外，没有类似能量光束之类的攻击手段。还有点，麻醉抗性极高。”

    沈浩明听完了分析，开口说：“看样子要击杀它并不困难。检测到有什么其他异常波动吗？是否陷阱？”

    李航：“暂时没有发现。这条应该就是本世界未被发现的远古巨兽。”

    沈浩明想了想：“既然如此，我们就进一步追击。另外，乔北，小梅你们两个没问题吧？”

    原来在刚才，乔北和小梅已经混入了搜索队之中，跟着搜索队回到了APEX的基地。

    一个冷酷的女声在他们的团队频道传来：“没问题。保底两台地底飞行器！”

    而他们不知道的是，这一切都在月见里光的观察之中！

 第九十九章.演技

    等所有人都离开了之后。

    月见里光开口说道：“陈宇，你先别出来。猛虎队还留了些检测器在大湖旁边。”

    陈宇：卧槽！还不能出去？

    真的没脾气了。

    你就不能干点活让安心检测器失效吗？

    月见里光说道：“不行，假如我用仪器的话，他们就会发现有其他团队在。”

    陈宇：什么鬼？你连心声都听得见？

    月见里光：“不用惊讶，你的心声太好猜了。”

    陈宇：……

    过了十来分钟，月见里光说道：“可以了出来吧。”

    陈宇哗啦一声在湖水钻出来。

    不能呼吸就算了，尼玛关键是臭啊！

    陈宇爬出来之后，就喊了吴生一句：“老吴，给我来几张清净符！”

    吴生：“好嘞！”

    陈宇连忙用了几张清净符……

    终于，整个世界都变得干净，空气也变得清新了起来。

    陈宇：“接下来要咋搞？”

    月见里光：“宇宙龙马上就要被追上了。两个方案，第一个方案是你假装要和猛虎队抢宇宙龙的人头，暴露自己的身份，另外一个就是放弃宇宙龙，等你去山谷那边放出暴虐霸王龙再引他们过去。”

    陈宇说：“我不舍得放弃宇宙龙，都没用过几次。”

    月见里光说道：“那你去吧。”

    陈宇：“那早知道我一开始就出手了？”

    月见里光：“当然不同，之前我们要拖延时间。”

    陈宇：“现在就不用拖吗？”

    吴生：“第二个阵法马上就布置好了。”

    张南浩：“所有的材料已经用完了。要是老谢那边不把新的材料送过来，我需要两个时间就可以可以检查完所有的配置了。”

    陈宇：“行……我去出手了！”

    月见里光：“演技好点，假装偶遇，然后打一场。要是恰好一不小心放走了宇宙龙就最好了。然后你们一起追去山谷那边，之后你懂的。”

    陈宇：“好，我尽力。”

    月见里光给了陈宇一个坐标。

    陈宇拿出了数码器和徽章。

    数码变身！

    陈宇变身成为野狼兽，朝着月见里光给的位置飞去。

    野狼兽背后和双腿上的速度推到了极致。

    他的速度甚至绝对要比猛虎队的车子还要快。

    月见里光：“可惜猛虎队有两个人跟着搜索队的人走了。”

    陈宇：“没事，你盯着他们就行。两个人很好解决。”

    月见里光：“陈宇，为什么你这么有自信呢？就觉得我们在山谷的布置就可以解决猛虎队这么多人？”

    陈宇应了一声：“嗯哼，我最相信的人就是光仔啊！”

    月见里光：“那行，我现在去把哥斯拉引过去。”

    说到这里，月见里光顿了顿：“追上了。陈宇你快点啊，用力飞啊！”

    另一边，宇宙龙已经被猛虎队追上了。

    沈浩明和霸王丸两个近战高手同时一跃而起拦在了宇宙龙的面前。

    月见里光控制宇宙龙伸出锋利的爪子，朝着二人抓去。

    霸王丸从腰间拔出了他的岛国刀，刀光闪动，长刀的虚影卡住了宇宙龙锋利的爪子。

    沈浩明发出了一声怒吼，身上迸发出一层强大的气势。

    他一跃而起，一拳打在了宇宙龙的脑袋之上。

    之前搜索队打在宇宙龙身上的麻醉药终于发挥效果，而沈浩明的动作又飞快，这一拳扎扎实实地打在了宇宙龙的头上。

    砰！

    一拳下去，宇宙龙正张嘴都歪了。

    它整个身子失去了平衡，砰地一声倒在了地上。

    霸王丸，一跃而起双手握紧手上的长刀，凌空一刀砍落。

    就在这时候，一道银紫色的影子如同流星般出现，两把光剑交叉挡在了霸王丸的长刀之上。

    咣当！

    陈宇到了！

    陈宇强大的力量一瞬间就把霸王丸推开。

    沈浩明看到野狼兽双眼瞪大：“陈宇？”

    陈宇收起了光剑，把力量宝石捏在了手中：“猜对了，惊不惊喜，意不意外？这远古巨兽是我的！”

    沈浩明冷哼了一声：“来得好！我就要看看你不变成究极体能不能打得过我！”

    他一跃而起，整个人飞在半空之上，他的双手聚拢在一起：“龟派气功！”

    一道光波喷射而出。

    轰！

    这种能量体的攻击正好就是陈宇力量宝石的克星。

    陈宇身子一扭，躲过了龟派气功的冲击。

    但是能量波动带来的气流变化也让陈宇的身体晃动了一下。

    紧接着猛虎队的另外四个人也从车子里面走了出来。

    沈浩明笑了：“你的队友呢？你不会以为就凭你一个人就可以从我们的手中抢人头吧？”

    陈宇二话不说直接进化：“呵，就算我抢不到也不让给你们！”

    一阵数码光芒覆盖在陈宇的身上，强大的数码风暴引起了四周的气流变化。

    陈宇的身上不停地变大，身上被金黄色的铠甲覆盖，铠甲之上闪烁着火焰一般的纹路。

    他收起了力量宝石，举起了手中的巨剑，直接随意地挥动手中巨剑：“超次元，数码斩！”

    猛虎队的人对陈宇的这一招绝招早有准备。

    李航扔出了一个电子装置，装置上释放出一种扭曲的光芒。

    “二次元，隔离装置！”

    紧接着，超次元数码斩的威能落在了大地之上留下了一道巨大的剑痕。

    猛虎队的众人眼看着就在地面上，就在陈宇的眼前，可是超次元数码斩的威能却无法落在他们的身上。

    异次元隔离装置的能力，就是可以把使用范围内的所有人转送到

    地面上扬起了一阵强大的沙尘。

    陈宇趁机会把宇宙龙变回了扭蛋，收回了的道具栏。

    猛虎队的众人眼看着就在地面上，就在陈宇的眼前，可是超次元数码斩的威能却无法落在他们的身上。

    异次元隔离装置的能力，就是可以把使用范围内的所有人转送到

 第一百章.畏头畏尾

    就在陈宇解除变身的瞬间。

    无数的攻击落在了他的身上。

    地面上升起一连串的不同层次的能量冲击。

    猛虎队的人刚从异次元回归，就马上同时向陈宇作出攻击。

    陈宇落地的位置，出现了一阵又一阵让人眼花缭乱的能量波动。

    陈宇被光芒和烟雾吞没。

    沈浩明死死地盯着陈宇消失的那个位置，他知道陈宇没那么容易死掉。

    猛虎队所有人都做好了继续攻击的准备。

    轰！

    陈宇从天空落在地上。

    地面上扬起一阵沙尘，他后脚一蹬。直接就朝着反方向跑去。

    猛虎队这么多人，陈宇当然选择跑路了。

    霸王丸大喊了一声：“他想逃！？”

    说话之间，他一跃而起手中长刀猛地砍出一刀。

    一刀刀光从刀刃之中飞出，飞向了陈宇。

    陈宇连躲都不躲，任由那刀光落在直接的背后。

    撕拉一声。

    陈宇的背后的衣服被隔开，同时被拉出了一道长长的血痕。

    但是他的动作没有丝毫的减慢，不，甚至变得更快。

    霸王丸想要追上去，沈浩明却喊了句：“算了，别追了。以防万一。那个月见里光诡计多端，也不知道是不是什么陷阱。”

    这一次陈宇的出现非常突然，虽然不排除他是真的想要抢那只远古巨兽的人头，不过沈浩明却觉得这里面肯定有其他阴谋。

    否则独角队的人绝对不会这样暴露自己。

    片刻之后，烟尘和光芒都散去了。

    沈浩明等人发现宇宙龙不见了。

    是死了，还是走了？

    他回头看了李航一眼：“能追踪到吗？”

    李航摇头：“不能。要不就是死在了刚才混战之中，要不就是追踪器因为超次元数码斩而失效了。”

    沈浩明抿了抿嘴。

    他心情有点不好。

    陈宇的忽然出现让他产生了某种危机感。

    但是他又不太愿意承认自己爬了陈宇。

    毕竟，为了对付独角队，他们已经做足了准备。

    像陈宇的绝招超次元数码斩，他们就找到了应对的方法。

    至于不用绝招的究极体，也就坚持不到十秒钟，所以他们并不担心。

    另外独角队还需要认真对待的，就是月见里光的脑子，还有张南浩的实力。

    月见里光拥有着各种层出不穷的手段，要是一不小心中计了，他们估计也不好受，至于张南浩……他的父亲是希望之城老牌的强者，而他也不弱，听说已经可以召唤机械兽了。

    要对付他们，最好就是把时机掌握在自己的手上，不要让他们有准备的功夫。

    邓达明问：“队长，现在我们要如何处理？”

    沈浩明迟疑了一下，然后说道：“我们在这里看看能不能找到那只远古巨兽，要是找不到，我们就在晚上之前去迎接乔北和小敏他们。”

    另一边，陈宇与猛虎队的人拉开了距离。

    他停下了脚步，给自己猛灌了一瓶治疗药水。

    月见里光的声音从聊天频道传来：“陈宇好样的，刚才变身了？”

    陈宇：“对啊，你没看到？”

    月见里光：“你又不是不知道你变身会影响到数码产品，超次元数斩会影响到空间稳定性。”

    陈宇：“卧槽，一起打嗨了就变身了。忘了……”

    月见里光说：“现在呢，有一个坏消息，和……”

    陈宇：“那我要先听好消息。”

    月见里光：“我是说，我有一个坏消息和另外一个坏消息，你想先听哪个？”

    陈宇：“……”

    月见里光接着说：“一个坏消息是，我暂时失去了对猛虎队的监控。不过问题不大，我可以处理好。第二个坏消息是，哥斯拉在找你。都不用我引过去了。”

    陈宇：“我草？”

    月见里光：“乖，小孩子是不能说脏话的。”

    陈宇：“那咋办？哥斯拉我不变身打不过啊。”

    月见里光：“变身你也不一定能打得过。哥斯拉的力量层次应该是20到30层里比较高的。”

    陈宇：“超次元数码斩也不行？”

    月见里光：“它体积太大，皮太厚。除非你把它的头砍了，不然顶多也就只能让它受伤。”

    陈宇摸了摸下巴：“那我回去？”

    他的意思是回去找猛虎队他们。

    月见里光：“我在研发另外一种能量的波段，可以屏蔽哥斯拉的感知。”

    陈宇：“那就好。”

    月见里光：“等一下吧，哥斯拉应该没那么快到。我证据在它来到之前研究出来。”

    陈宇：“……”

    不行，我不能这么丧，我要对光仔有信心！

    过了十来分钟之后，月见里光又把一个仪器丢到了团队仓库。

    他喊了陈宇一句：“好了，赶紧装备上就没事了。”

    陈宇松了一口气，把那个屏蔽仪器拿出来，戴在了身上。

    月见里光又说：“我已经重新监视猛虎队的动向，他们应该在附近寻找着宇宙龙。假如找不到的话，他们很可能会直接选择去APEX纽约总部那边抢夺地心飞行器。”

    说到这里，他顿了顿：“应该是来不及等老谢找到材料了。我们今天就要动手。把他们引去山谷那边吧。我给你个定位，你过去把宇宙龙放出来。”

    陈宇：“没问题。”

    月见里光接着说：“浩少，老吴你们做好准备。”

    吴生、张南浩：“收到！”

    陈宇按照月见里光给的定位跑去。跑到差不多的位置时，月见里光就说：“就这里吧，把宇宙龙放出来。”

    陈宇停住了脚步，扔出了扭蛋。

    宇宙龙再次出现，发出了一声吼叫。

    陈宇丢了一块肉给它，等它吃完之后，就命令他朝着山谷的方向跑。

    月见里光那边也开始进行操作，他让李航认为自己幸运地再次找到远古巨兽的能量波动。

    陈宇：“那我现在也去山谷那边和浩少他们集中？”

    月见里光：“对，老吴你准备好，随时把我传送过去。”

    吴生：“没问题！”

    谢斯立：“那我呢？”

    月见里光：“你当然是自己搞钱？难道你也想和我们一起跟猛虎队打吗？”

    谢斯立：“那大可不必！”

    另一半，

    大概过了半个小之后，李航又发现了远古巨兽的能量波动。

    他开口对沈浩明说：“队长，找到了。应该就是刚才走丢的那只远古巨兽。”

    沈浩明：“先确认一下那附近有没有什么异常，我们再确定是否过去。”

    霸王丸冷哼了一声说：“你似乎变得有点畏头畏尾了。”

    沈浩明抿了抿嘴，没有正面回答这句话。

 第一百零一章.助攻太多了

    APEX纽约总部。

    总部监控室的警报声忽然响起。

    这一次的警报级数要比方才的急促许多。

    这一次，他们检测到的远古巨兽能量等级分明要高很多很多。

    有人大喊了一声：“是哥斯拉，它怎么忽然出现了？”

    哥斯拉出现了。

    哥斯拉的忽然出现，让APEX组织始料不及。

    不过这一次它的目标并不是APEX。

    它从海岸线爬出来之后有点迷茫，似乎是在感应着什么。

    随后，它就在原地，没有潜行，也没有回归大海。

    另一边，

    兰德斯山脉。

    猛虎队追踪着宇宙龙的轨迹来到了山脉之中。

    “这山脉的磁场有点问题。”李航发现了一点不妥，开口说道。

    林妙妙召唤出两只幽灵狼出来：“去，四周看看！”

    两只幽灵狼闻声而去，很快就消失在山林之中。

    张桥雨也在旁边低声吟唱起来，给大家加上各种状态。

    霸王丸说道：“你们太谨慎了，刚才那个陈宇逃走的地方根本就不是这个方向。而且，有李航在这里，对方也追踪不了我们。”

    沈浩明：“我总觉得陈宇刚才的出现太不寻常了。”

    邓达明想了想说：“其实我有一个想法。”

    沈浩明看向了邓达明：“你说。”

    邓达明：“陈宇的出现会不会是故意扰乱我们的视线？他们是不是有另外的计划？比如，地心飞行器……”

    沈浩明闻言，顿时眉头紧皱。

    确实有这个可能，只有陈宇出现在这里，擅长黑科技术和器械技术的月见里光和张南浩都不在，那他们的目标很有可能就是地心飞行器！

    沈浩明马上用聊天频道通知乔北和蔡小梅：“乔北，小梅。独角队的人很有可能会在你们那边。你们一定要小心，遇到危险赶紧撤退。”

    乔北和蔡小梅同时应了一声：“收到！”

    霸王丸问：“那我们这边如何？”

    李航说道：“还是小心为上吧。”他说着，就看向了张桥雨和林妙妙问道：“你们有没有发现？”

    他们两个人同时摇了摇头。

    在这片山林中并没有发现什么异常。

    沈浩明点了点头：“既然如此，我们就追进去看看吧。赶紧把那头远古巨兽消灭，然后回去支援乔北他们。”

    众人齐声应答：“是！”

    在确认了四周没有凶险之后，他们的速度也快了许多，不一会儿他们就看到了一条狭长的通道，通道进去就是独角队他们准备了一天一夜的峡谷。

    不过沈浩明却还是在山谷的入口处停住了脚步：“等一下。”

    其他人也同时停下了脚步。

    不用沈浩明下达命令，林妙妙已经派出了幽灵狼进入峡谷之中查探。

    不一会儿，林妙妙开口说道：“里面有不止一只远古巨兽。看上去都像是恐龙。其中一条是我们之前见过的。另一条像霸王龙，但是又不是。”

    沈浩明问：“还有没有其他异常？”

    林妙妙摇了摇头。

    李航也派了航拍机飞进去绕了几圈。还是没有什么发现。

    霸王丸拔出太刀，说了句：“真不知道你们怕什么，这个世界最强大的生物就是哥斯拉，它又不在这里。至于独角队的人，我们都有应对手段了。还用怕吗？这样畏畏缩缩，我们还是以前的猛虎队吗？”

    听到霸王丸这么说，沈浩明吸了一口气：“你说得对，就算是陷阱，我们猛虎队也不用怕！”

    不只是独角队有他们的底牌，猛虎队也有！

    沈浩明：“我们走！”

    猛虎队众人的这番对话，被月见里光听得清清楚楚。

    月见里光不禁感叹了一句：“猛虎队这里面……也太多人给我们打助攻了吧？”

    陈宇说：“你也别那么轻敌阿光仔，这不像是你性格。他们有这勇气证明就有这样的底牌。”

    月见里光点头：“说的是，这次你说得对。”

    此时，陈宇，吴生还有张南浩三个人全部都坐在飞天魔毯之上，身处云端之上。

    他们被一个浅蓝色半透明的光罩包围着，同时在云层的边上也出现了一个肉眼难以察觉的阵法。

    这里有着灵力法阵和月见里光设置的屏蔽器双保险，再加上他们藏身在云端，三重保障，所以他们也没被发现。

    至于山谷之中，吴生布置了一个次元法阵，这个法阵的特点是可以将区域类的布置传送到其他异空间。有点类似猛虎队他们的异次元隔离装置。

    等阵法被激活之后，那些布置就会重新回到了这个空间。

    所以，刚才猛虎队的人没有发现独角队的布置也是正常的，因为刚才山谷里面，除了两条恐龙之外再无其他不属于这个世界的布置。

    就在猛虎队的人全数进入山谷之时。

    身在半空中的吴生念出口诀，激活了法阵。

    次元法阵被激活，山谷内所有的布置重回原地。

    紧接着，山谷内的另外一个法阵被激活。空间封禁法阵！

    猛虎队六个人同时被困在这个空间之中。

    那暴虐霸王龙和宇宙龙同时一起转身。

    对，它们在陈宇的命令之下直接转身就逃。

    山谷的岩壁上冒出数不清的火炮口。

    “果然有埋伏？独角队？好样的。”沈浩明冷笑着说了句。

    既然已经进来了，沈浩明自然也已经做好了心理准备。

    虽然他们只有六个人，但是面对独角队等五个人却并不担心。

    独角队说是说只有五个人，但是只有陈宇和张南浩可以对他们猛虎队造成威胁。

    真的打起来，他们六个人有着绝对的优势。

    至于这里的陷阱！

    他们完全没有放在眼里。

    就在四周的火炮口出现之际，李航扔出了几个特殊装置，装置飞出之后在地面上升起了一个半透明的防护罩。

    下一刻，炮火起开！

    无数的炮火落在防护罩上面，打得防护罩满是裂痕，但是一时半刻却没有打破。

    沈浩明高声大喊：“你们出来吧，光靠这些小手段，是不可能威胁到我们的！”

    这声音穿过那一阵阵的炮火声传去。

    透过视频的画面，陈宇也听得十分清楚。

    不过他却笑了笑：“等会你就知道有什么等着你们了。”

    与此同时，在另一边。

    在海岸边上的哥斯拉……动了。

 第一百零二章.月见里光 对不起

    山谷之中。

    硝烟弥漫。

    炮火声，激光喷射的声音不绝于耳。

    猛虎队等人在防护罩的保护之下，几乎毫发无伤。

    不过十几秒之后，防护罩就砰地一声被炸成了碎片。

    炮火和激光直接打向猛虎队众人。

    不过他们每个人都有各自的应对，霸王丸一跃而起他的身边被刀影覆盖，那些落在他身侧的炮火被刀影一一弹开。

    他在半空之中，挥舞着手中的太刀砍向四周，无数火炮被一刀砍断。

    另一边，沈浩明的身上爆发出惊人的气势，他飞到半空之中，掌心凝聚出一个个能量光球，不停地朝着四周打出，同样击碎数不尽的火炮。

    李航盯着手上的平板电脑，似乎发现了什么大喊了一句：“大家小心，地底下似乎有什么东西！应该是高强度的炸药！”

    但是，李航这句话喊出来之后，却发现无人应答。

    就连团队频道里面都静悄悄一片，没有声音。

    他抬头看向了四周，发现四周围被一层一层的灰色迷雾覆盖。

    吴生在最后的时间里，又在山谷之中加入了一个小法阵，这个法阵是一个变阵，它可以利用本来布置在山谷里面的两个空间法阵的空间力量，在这里营造出空间割裂的现象，可以让人迷失方向，也可以让大部分的通讯设备无效。

    这个阵法，是之前陈宇在亡灵高塔那边遭遇的那个阵法的简易变种版本，能力变得更加诡异，但是由于是依靠其他阵法而产生威能，所以稳定性也并不是很高。

    不过这一瞬间的中断联系，对猛虎队来说也有着巨大的影响。

    因为就在这么短短的一瞬间，埋藏在地底下的炸弹爆发了。

    轰！

    爆炸的轰鸣声响彻大地。

    整个空间都为之颤抖了一下。

    一道火光冲天而起。

    随之而来的，是一连串后续的爆炸。

    陈宇面无表情地看着下方。

    他已经命令两条恐龙缩到了一边。但是那两条恐龙都被爆炸波及，宇宙龙皮厚一些倒是还能苟一会，但是暴虐霸王龙此时已经奄奄一息了。

    为了对付猛虎队，独角队这一次也算是下了血本。

    两条恐龙说不要就不要。

    要不是这样，他们也不一定可以引猛虎队中计。

    一阵悠扬的歌声忽然响起，猛虎队等人纷纷从幻象之中清醒过来。

    沈浩明发出了一声悲痛的呼喊：“阿雨！”

    张桥雨正在用他最后的生命唤醒了猛虎队的其他人。

    作为一名辅助，他在猛虎队里面的自保能力是最弱的，一连串的爆炸让他耗尽了所有的防御道具，他知道自己命不久矣，干脆放弃了自保，用自己的歌声去打破其他人的幻想。

    沈浩明清醒过来之后，就接到了系统的提示。

    【你的团队成员张桥雨死亡。你的团队成员张桥雨死亡。】

    “所有人，跟我一起攻击，打破这里的空间屏障！”

    山谷被一个控件封禁法阵的空间屏障包裹，法阵把这里和外界隔绝，在沈浩明一声呼喊之下。所有存活的人同时跳了起来。

    沈浩明双手聚拢在一起，对着天空一个点使出了绝招：“龟派气功！”

    一道光柱飞射而出。

    紧接着霸王丸也腾空而起，不停地挥舞着手中的太刀，刀光化为旋风紧随着龟派气功打向天空。

    紧接着，李航打出来的激光，邓达明射出来的爆裂子弹，以及林妙妙那被凤凰虚影包裹着的利箭也随之而至。

    轰！轰！轰！

    一连串的轰鸣声传出。

    这山谷里面的空间再次颤抖了一下。

    天空之上的光仿佛扭曲了起来一般。

    在半空之中，陈宇问吴生：“还成撑多久？”

    吴生说：“不知道，估计十五分钟左右。”

    陈宇抿着嘴。

    这时间太多了，刚才翻来覆去这么久，加上十五分钟也就四十分钟左右。

    这点时间，哥斯拉应该还没到这里吧？

    张南浩说：“别担心，还有后手。”

    陈宇看向了张南浩有点愕然：“还有？”

    吴生说：“那是个大家伙。不过激活了，恐怕连宇宙龙和暴虐霸王龙都要挂掉。”

    张南浩说：：“只要空间屏障被打破，那么就会引爆我布置好的空间炸弹。那个炸弹会在山谷内引发一场空间风暴。”

    “威力和超次元数码斩差不多？”陈宇问。

    张南浩摇头：“超次元数码斩，是通过数码力量撕裂空间。是一种可以无视大部分防御的攻击。而空间风暴则是无序的，混乱的，不定向的，扭曲的。”

    陈宇：“不懂。”

    张南浩：“回头你让月见里光给你解释吧。”

    陈宇：“……”

    他换了个说法：“那浩少你知道异次元隔离装置可以抵御空间风暴吗？”

    张南浩迟疑了一下：“不知道。要问阿光。”

    月见里光：“能，但是要看运气。”

    月见里光解释说：“刚才浩少也说了空间风暴是混乱扭曲的，它的力量也会扭曲到那本异次元。”

    陈宇问：“那会发生什么事？”

    月见里光：“我哪知道，最大的可能应该是回不来吧。”

    陈宇：“懂了。这样说我不就明白了吗？”

    月见里光：“好的，下次我会尽可能解释得详细一点。对不起，我不应该高估你的智商。”

    陈宇：“……”

    沈浩明等人依然在山谷里面疯狂攻击。

    从外面看，现在看向山谷会看到那一片区域都是扭曲变形的。

    吴生说了句：“差不多了。”

    他话音刚落就看到了一道能量光束穿透了那一片空间的屏障，直接射向天际。

    紧接着，一道又一道的能量光束从里面激射而出。

    轰隆隆！

    张南浩低声喊了句：“砰！”

    下一刻，那山谷里面的空间，忽然爆炸。

    一阵由空间力量扭曲而成的风暴以山谷作为原点卷起，在那一片区域之中，所有东西都将会被撕成碎片。

    在空间的风暴之中，

    李航发出了一声呐喊：“是空间的力量，用异次元隔离装置！”

    猛虎队每一个人的手上都拿出了一个单人用的异次元隔离装置。

    异次元，隔离！

 第一百零三章.猛虎队的决定

    过了很长的一段时间。

    山谷之中，风暴渐渐散去。

    这山谷之内连同四周围山石树林就像是直接被某种神秘的力量挖走了一般。

    在山谷的半空上，有几道身影在虚空之中漂浮着，分别是沈浩明，霸王丸，林妙妙，邓达明。唯独李航不见踪影。

    沈浩明知道李航没死。但是他人呢？

    其余四个人解除了异次元隔离装置，同时从天空之中降落到地面上。

    地面已经变成了有一个巨大的坑洞，足足下陷了将近二十米，可见刚才空间风暴到底有多强。

    沈浩明用团队频道喊了几句：“李航，李航？”

    滴滴滴，滋滋滋。

    团队频道里面不停地传来各种杂音。

    林妙妙说道：“李航没准不在我们这个空间。但是他还没有死。”

    沈浩明点了点头，他抬头看向天空，仿佛要把天空看穿。

    霸王丸在旁边骂了一句：“妈蛋，都怪我！要不是我说进来的话就不会中计了。他们这些陷阱花了多少钱啊？”

    邓达明说：“不会知道，不过我猜测可能有五六万的材料，加上那两只疑似远古巨兽，要是它们是独角队的召唤物，那他们为了对付我们用了将近十万高塔币！”

    邓达明估算得没错。

    独角队最近几次冒险之后的高塔币都没有怎么用，而是买下了各种各样的材料。

    他们的本意当然不是要用这些材料来对付猛虎队，只是月见里光觉得他们个人的实力都已经达到了一个瓶颈，除了谢斯立和老吴之外也不需要太大的提升，所以就干脆弄一些材料回来，材料可以在冒险世界里面转化为各种的东西，而且比成品都要便宜。

    只是这一次，猛虎队的人运气不好。

    不，应该说沈浩明从一开始想要为沈浩东报仇的时候，他们的运气就已经开始逐渐变差了。

    沈浩明对着天空大喊：“独角队，陈宇。我知道你们就在附近。也知道你们不会出来。别让我沈浩明找到你们。否则，我一定要将你们……”

    就在这时候，不远处传来了一声巨大的吼叫声。

    月见里光：“哥斯拉到了。”

    陈宇：“我们都听到了！它会识别沈浩明他们攻击吗？”

    虽然这个地方刚爆发完空间风暴，那威力确实会损害到地球，但是猛虎队的人倒是没有爆发出那种力量。

    哥斯拉会对他们出手吗？

    月见里光：“本来有难度。但是刚才宇宙龙和暴虐霸王龙都死在那边了。它们的身上都被我注入了远古巨兽的能量。现在那些能量应该会随着能空间风暴飘散那片区域的所有空间之中。”

    “现在在猛虎队那几个人的身上，或多或少都会带有那种远古巨兽的能量。”

    陈宇：“他们要逃了！”

    沈浩明等人听到了哥斯拉的声音之后沈浩明从道具栏里面把一台直升机召唤了出来。

    “达明你开车，我们走！”

    不用说，他们也知道哥斯拉是陈宇他们搞过来的。

    要是在猛虎队全盛时期，他们遇到哥斯拉自然也有信心可以大干一场。

    但是现在，

    他们只剩下四个人。而且他们刚经历了一场……大战，而且独角队的人又隐藏在不知道何处。所以沈浩明果断选择逃离。

    直升机飞起，邓达明控制着飞机朝着飞起来。

    他们在半空之中就看到了出现在大概一两千米外的哥斯拉。

    直升飞机就在陈宇他们藏身的云端下面不远处。

    陈宇看着都差点没忍住要变身去干他们了。

    不过张南浩按住了他。

    现在出手的话，很可能会引起哥斯拉的注意。

    陈宇点了点头，稳住稳住。

    直升飞机朝着前方飞去。

    但是，哥斯拉的速度很快。

    它的体型虽然巨大，但是并不笨重。

    它看到直升机之后，忽然就迈起了脚步，飞速地朝着直升飞机的方向跑去。

    邓达明：“队长，速度太快了！”

    沈浩明：“随时做好准备迎战哥斯拉。”

    林妙妙说：“独角队的人也在附近。”

    沈浩明：“把战斗的影响扩大，把他们逼出来！”

    沈浩明的决定也非常果断。

    要是他们把战斗的范围扩大，能量波动影响到天上地下，

    这样一来，

    要么独角队就现身，要么独角队就离开。

    说完之后，他飞身就从直升机上跳出。

    他在半空飞行，干脆直接飞向了哥斯拉。

    哥斯拉看到那从半空中飞来的小点，似乎也是愣了愣。

    它明明可以从那个小点身上感受到熟悉的能量，可是为什么那小点看着就没有半点威胁了呢？

    “别以为老子怕你！”沈浩明仿佛豁出去了一般，身上爆发出一阵强大的能量。

    他身边的气在一瞬间化为了淡淡的半透明的金色。

    弟弟的死，被独角队埋伏，队友接连死亡。

    压制在他心底的愤怒在这一刻终于爆发。

    轰！

    他的头发忽然竖了起来，颜色从本来的黑色变成了金黄色。

    超级赛亚人！

    众所周知，超级赛亚人是依靠怒气值来变身的。

    陈宇见状也不禁瞪大了眼睛。

    “卧槽？”

    虽然只是超1形态。但是在龙珠里面，超1已经可以和宇宙级别的强者佛利萨打得有声有色，不，当孙悟空熟悉了超级赛亚人的力量之后，他几乎可以压着佛利萨来打。

    赛亚人对阵地球的守护者哥斯拉……

    确实有点意思。

    沈浩明飞到了哥斯拉的面前，与此同时哥斯拉也张开了嘴巴，喷射出一道蓝色的雷霆光芒。

    沈浩明身体一扭，绕到了哥斯拉的下颚处，一记上勾拳打出。

    砰！

    哥斯拉的脑袋往上抬，激光直接就往上喷泄而出。

    陈宇他们就在天空之上，这雷霆光芒距离他们大概就只有一两百米的距离。

    即便是隔离一两百米，但是他们还是明显可以感觉到，从那激光那边传过来的炽热温度。引发出来的空气震荡更是让飞天魔毯摇摆不定。

    哥斯拉……

    好强！

    沈浩明的抉择，一下就把问题抛给了陈宇等人。

    要是陈宇他们选择在这里围观，那么就意味着他们很可能会被波及。

    要是走了的话，等会猛虎队要是全员重伤，他们也来不及捡漏。

    毕竟吴生的传送术30分钟才可以用一次。

 第一百零四章.数码兽赛亚人哥斯拉大乱斗

    张南浩和吴生看向陈宇。

    走还是留。

    陈宇做决定。

    陈宇说：“不要管哥斯拉和沈浩明，我们去追那直升机。”

    沈浩明越是想要搞事情，陈宇就越不想跟他刚。

    陈宇说话之间，便变身成为野狼兽形态，飞向了直升飞机的方向。

    沈浩明听到动静回头一看。

    他看到了陈宇出手，猛地一个转身对准陈宇伸出手掌。

    手心之中凝聚出蓝色的光波。

    一个个圆形的光球从他的手上飞出。

    陈宇反手一甩，手背上也射出了一道道的光波。

    两股力量在半空之中碰撞，天地间一阵轰鸣。

    哥斯拉似乎是被二人爆发出来的能量刺激到了。它发出了一声怒吼。

    光是这一声咆哮，就让陈宇和沈浩明二人觉得四周晃动了一下。

    它嘴巴内再次聚集起能量光束，攻击的目标正正就是它面前的沈浩明。

    沈浩明身子一扭，再次飞到了哥斯拉下巴下面，想要重复一次刚才的那一波操作。

    但是哥斯拉可不傻。

    虽然它不懂人类的语言，但是它拥有一套属于自己的思考模式。

    它的智慧肯定也不弱于人类，甚至可能超过人类。

    在沈浩明的出手之际，它马上往后退开了半步，对哥斯拉来说这只是半步的距离，但是对沈浩明来说，哥斯拉后退的这半步，让他的攻击打空。

    那蓝紫色的光束从哥斯拉的口中喷射而出，直接就喷向了沈浩明。

    沈浩明猛地一个转身，对着不远处的陈宇使用了一个技能。

    沈浩明的身子以意想不到的速度飞向了陈宇。

    而哥斯拉喷射出来的能量光波也同时追了上去。

    陈宇几乎是本能地激活了睡梦罗汉拳。

    无法锁定！

    紧接着，他同时启动背后和脚下的气流，身子天空飞去。

    沈浩明发现自己无法锁定陈宇，顿时吓出了一道冷汗。

    他在半空之中勉强调整姿势，哥斯拉喷射出来的激光在他的身上擦过。

    他身上的护甲和后脑勺的头发瞬间蒸发，被激光擦过的皮肤仿佛溶解了一般，变成了一坨烂肉。

    沈浩明吓了一跳。

    他知道哥斯拉很强，但是也没想到强大到这地步。

    这激光的威力，堪比陈宇的超次元数码斩。

    这才20多层啊！

    不过也难怪，一个二十多层的世界，力量上限可不是只有二十多层的。

    打个比方，陈宇曾经去过的那个都市世界《食神》，那个世界的上限就是神仙。但是食神这个世界却在第一层。

    为什么？

    因为神仙并不是那个世界的常规战力。

    再比如数码宝贝。数码宝贝世界的常规战力也就是成长期成熟期。

    只有独角队这样的奇葩才会经常把冒险世界里面的顶级战力给搞出来。

    沈浩明稳住了身子，他又使用了一个不知道什么技能，那被能量光束融化的半边身躯渐渐地恢复正常。

    陈宇看到沈浩明中招之后也是出了一阵冷汗。

    龙珠他也看过，超1的实力有多强他也知道。

    当然，赛亚人体质不同战斗力也不一样。没准沈浩明就是特别弱的那个……

    轰！

    哥斯拉的激光射向陈宇。

    陈宇可不想硬扛，他不停地向上飞起。左闪右躲，顺势追上那台直升飞机。

    飞机上一阵刀光闪出朝着陈宇劈过来。

    陈宇把光剑抽出来，往前劈出了月牙形的刀光。

    两股力量碰撞在一起，瞬间碎开。

    陈宇顶着面前的能量波动冲过去。

    有两个扭蛋从飞机内被扔出来，扭蛋爆开，变成了两只巨鸟。

    巨鸟飞向陈宇，陈宇忽然变速，同时把身上的推进器关掉，整个人直接往下掉。

    那两只巨鸟翅膀一扬，想要追过去，但是哥斯拉的激光已经喷射而至。

    它们再次扇动翅膀，但是激光已经到了，它们身上一般的毛都秃了，翅膀也熟了……

    巨大的冲击一瞬间就带走了它们的性命。

    林妙妙发出了一声悲痛的惨叫：“不！”

    哥斯拉的能量冲击终于停了下来。

    但是，它却动了起来，朝着飞机飞行的方向追去。

    沈浩明一咬牙再次飞了起来。

    他直接就飞向了哥斯拉，双手推向了哥斯拉的身体。

    哥斯拉的动作忽然一滞，居然还真的被沈浩明拦住了的哥斯拉两秒钟。

    哥斯拉伸出爪子往沈浩明的身子一拍。

    啪！

    沈浩明直接就被拍到了地面上。

    地面上马上就被砸出了一个坑洞。

    哥斯拉直接抬起脚，朝着那个坑洞踩下去。

    这一脚踩下去之后，它再也没看那地面一眼。继续往前追去。

    这时候，陈宇正保持着野狼兽的形态飞向那直升飞机。

    就在这时候，后面传来一阵巨大的压力。哥斯拉已经追了上来，尾巴直接就从后甩了过来。

    光是尾巴横扫产生的冲击力，就已经这一片区域的气流紊乱。

    直升机左摇右摆，陈宇也只能勉强保持平衡，他们都无法躲过哥斯拉的这一记横扫。

    陈宇率先被扫中，数码变身的状态瞬间解除，整个人在半空不知道多少度旋转，然后整个人失去平衡从半空中掉落。

    他居然和沈浩明是一个待遇的。

    砰！

    他也落在了不远处的地面上，同样在地上砸出了一个大坑。

    而猛虎队的众人则是同时从直升机上跳了出来，三个人分别跳向不同的方向。

    霸王丸的身体闪烁了一下，仿佛是想要使用一个什么技能。

    就在这时一枚子弹不知道从哪里打出来，打在了他的身上。

    就这么一个普通的子弹在他的肩膀上打出了一个血洞，打断了他的技能。

    哥斯拉的尾巴落在他的身上，他的身体强度可没有沈浩明和陈宇那么强，这一扫直接就被打得整个人变形了。

    “救我……”

    可是，其他人此时都自身难保，还有谁能救他？

    他似乎想要使用什么保命的道具或者技能。

    可是，半空之中的藏身者仿佛早有预料一般，连续几枚子弹打出。

    这些子弹落在他的身上，仿佛成了他的催命符，连续中断了他使用道具和技能的动作。

    巨大冲击的挤压，把霸王丸的身体挤压成了肉饼，再跌落到地上。

 第一百零五章.为什么哥斯拉盯着你

    在山林之中，哥斯拉站稳了身子，他的目光先是看向天空，然后再看向地面。

    紧接着，它居然朝着陈宇的方向走过去。

    月见里光的声音在聊天频道传来：“陈宇，你做了什么？为什么哥斯拉盯着你？”

    陈宇刚被砸到地上，一阵头晕脑胀，浑身上下疼痛不已。

    他听到月见里光的话也是懵了：“盯着我？”

    这哥斯拉针对我？

    就在这时候，在另一边的坑洞下，传来了一声吼叫。

    “啊――”

    是沈浩明！

    他从坑洞处飞了起来，身上覆盖着金色的光芒，头发似乎又变长了几分。

    超级赛亚人2！

    沈浩明飞起来之后，哥斯拉的脚步忽然停了下来。

    它转过身子，看向了沈浩明。

    在它的眼中，此时的沈浩明威胁已经远超陈宇了。

    在龙珠那混乱的设定里面，有一部分超级赛亚人已经拥有星球级的战力，可以毁灭地球。

    当然，赛亚人和赛亚人之间也是有差距的。

    而且，沈浩明的赛亚人血统应该也和月见里光一样是不纯粹的。

    “龟派气功！”他双手聚拢在一起。

    就在此时，半空之中又飞出了一枚子弹。

    可另一边，也同样有一颗子弹飞出。

    两颗子弹碰撞在一起，在半空之中爆开。

    子弹没有打断沈浩明的技能，他一股强大的气流从他的手中之间迸发而出。

    哥斯拉也张开嘴，喷射出蓝色的能量波。

    两股力量碰撞在一起，四周的空气都变得炽热起来。

    能量波产生的光芒让人无法睁开眼睛。

    在半空之上，张南浩对吴生说了句：“我去把那枪手找出来！”

    说完，他直接就从飞天魔毯上跳了下去。

    陈宇挣扎着站起来：“一起！我去找那个林妙妙。”

    月见里光：“林妙妙在陈宇你的七点钟方向，大概七八百米。那个狙击手有点本事，我找不到他！”

    张南浩：“我可以找得到！”

    陈宇：“收到！”

    陈宇听了月见里光的话之后直接就朝着他指示的方向冲过去。

    张南浩的身影也没入了山林之中，他有信心可以把猛虎队那个狙击手邓达明给揪出来。

    而哥斯拉和沈浩明还在对波。

    他们释放出来的能量冲击旗鼓相当。

    一时间胜负难分。

    可是过了一会儿之后，

    沈浩明身上的气息开始闪烁不停。

    不一会儿，他的头发开始渐渐地变回黑色。

    还好在这个时候，哥斯拉的这一波能量也耗尽了。

    沈浩明无力地慢慢降落到地上。

    他身体的能量似乎已经无法支持超级赛亚人的变身了。

    哥斯拉一时间也没喘过气来。它一时间也喷不出能量。于是，它就朝着沈浩明踩过去。

    沈浩明一个翻身往旁边一扑，勉强躲过了这一击。

    要是可以保持超级赛亚人2的变身，他有信心可以干掉哥斯拉。

    但是，刚才在山谷里面他已经使用了一些底牌，而接连不断的战斗也消耗了他的不少体力。

    刚才依靠着愤怒变身成为超2已经把他的身体掏空了。

    哥斯拉再次往前踏出了一步。

    沈浩明不知道又用了什么道具，整个人潜入地底下。

    哥斯拉发出了一声怒吼，双脚在大地上疯狂踩踏。

    另一边，陈宇以极快的速度追上了林妙妙。

    林妙妙仿佛早就预计到陈宇的到来，两支冷箭从沙尘之中飞出。

    陈宇手执力量宝石，一拳两拳打出。

    那两支冷箭瞬间被陈宇的拳风震飞。

    “你逃不掉的！”

    咔嚓！

    他脚上忽然踩到了不知道什么东西，他整个一阵恍惚，睡意袭来。

    睡眠陷阱！

    明心见性触发。

    陈宇一个激灵清醒了过来。

    他再往前迈出两步。

    这一次他的动作忽然一僵。

    定身陷阱。

    这陷阱并不是针对精神方面的，就算明心见性都无法阻挡。

    下一刻，再一支箭飞出来，箭支之上包裹着一只火凤凰的虚影。

    轰！

    火凤凰与箭支一同落在陈宇的身上。

    陈宇身上的衣服，瞬间烧焦了。

    胸前的皮肤一瞬间就变成变成了焦黑色。

    他的身子晃荡了一下，可以动了。

    他吐了一口血。

    “光仔，在哪？”

    折腾了这么一小会，那林妙妙又不知道到哪里去了。

    月见里光：“等一下。三个分身，在九点，六点，四点方向。”

    陈宇：“光仔，你就不能跟我说……”

    陈宇都还没有说完，三股能量从三个方向袭来。

    月见里光大喊：“三星拱月！小心头顶！”

    陈宇本来还想跳起来，听到月见里光这么一说，猛地往地上一滚。

    就在这时候，三个方向同时朝着半空中射出一支光箭。

    三支箭在天空之中，聚集碰撞在一起，化为无数箭雨散落。

    陈宇抬起手，振金手套化为盾牌形态，他的手不停格挡，把那些散落的光箭全部挡开。

    “哪个是真身？”陈宇再问。

    月见里光：“她的真身可以在这三个身体之间随意转换！”

    陈宇骂了一句：“卧槽！”

    林妙妙笑道：“你干不掉我！死吧！”

    她一边说话，一边不停地对着陈宇射出箭支。

    站在这里的陈宇就像是一个活靶子一般，只能不停地格挡。

    而张南浩那边，

    在山林与沙尘之间，有无数的红点山洞。

    张南浩和邓达明相互寻找着对方的位置。

    这是狙击手和狙击手的战争。

    张南浩的额头上忽然出现了一个红点。

    他被邓达明瞄准了。

    张南浩反手就朝着光点射过来的方向打过去。

    砰，枪声响起。

    没有打中？

    紧接着，张南浩听到身后嗡的一声。

    他心念一动，一个头盔出现在张南浩的头上，紧接着他的脑袋四周还被一个半透明的光罩覆盖了起来。

    子弹先是打穿了那半透明的护罩，然后落在张南浩后脑勺的头盔上。

    嗡！

    子弹卡在了头盔上。

    但是那巨大的冲击却依然让张南浩头晕目眩。

    这子弹，会拐弯？

    下一刻，又一阵风鸣声传来。

    这一次张南浩早有准备，他往地上往地上一滚，躲过了这一击。

    他忽然笑了笑：“抓到你了。”

 第一百零六章.沈浩明的决定

    陈宇站在原地。

    任由林妙妙对自己不停地射击。

    既然无法捕捉到这女人的真身。他就决定硬扛下来。

    金刚不坏体神功，坐怀不乱等免伤技能同时出发，再加上陈宇那远超20层水平的力量，林妙妙除了几个几个带有穿刺效果的技能之外，大部分的技能都无法破开陈宇的防御。

    虽然此时此刻，陈宇的身上伤痕累累。

    但是实际上都没有受到致命的伤害。

    陈宇就不相信，林妙妙的分身技能没有限制。

    等她的技能持续时间结束，就是她的死期！

    不过林妙妙也是不白痴，在两轮攻势之后，她也是震惊不已。

    这个男人，怎么这么硬？

    她从来都没有遇到过像陈宇这样的对手。

    他不闪不躲，任由自己射。

    可无论自己的怎么样的攻击，都没有办法给他带来致命的伤害。

    虽然，现在陈宇的身上已经焦黑一片，虽然陈宇的身上已经被她的箭支射出了一个又一个的坑洞。

    可是，陈宇看起来却像个没事人一般站在原地。

    他仿佛在说：“结束了没？”

    林妙妙意识到，就算自己继续进攻下去，也不可能把陈宇杀死。

    而当自己的分身技能持续时间结束，陈宇肯定会毫不犹豫地追上来把自己干掉。

    所以她必须要逃。

    念及于此，

    林妙妙三个分身，三个方向转身就逃。

    陈宇一怔。

    不打了？

    我都站着给你射了，你居然走？

    给不给面子啊？

    陈宇无奈，三个分身他也不知道追哪个。

    月见里光在的声音传来：“别想着追了，哥斯拉又来了！”

    陈宇：“我草？怎么又冲我来了？沈浩明呢？”

    月见里光：“沈浩明跪了。”

    陈宇：“死了？”

    月见里光：“死应该没死，就是……”

    轰隆隆，哥斯拉转过身子，朝着陈宇这边过来。

    陈宇：“我能打得过吗？沈浩明耗了它多少血了？”

    月见里光笑了：“反正看着就不是残血。”

    陈宇：“尼玛。”

    他转身就走。

    暂时先不管林妙妙了。

    “浩少，走了！”

    张南浩应了一声：“马上！”

    张南浩在沙尘烟雾之中连开了几枪。

    “啊――”

    不知道何处传来了一声惨叫。

    就在那边！

    张南浩一个箭步冲过去。

    “红战士变身！”

    一阵红色光芒闪过，张南浩的身上覆盖了一身红色的紧身战衣。

    他的速度骤然加快，

    一瞬间就冲到了邓大明的面前。

    邓达明大吃一惊：“你是怎么发现我……”

    张南浩：“你用准星来转移视线不就是自作聪明吗？”

    说着，他把一枚手枪顶在邓达明的额头上。

    邓达明：“浩少，你放过我。放过我吧。我现在就脱离猛虎队，脱离猛虎队。”

    张南浩怔了怔，然后笑了：“我又不是因为这个想杀你的。”

    说完他直接就扣动了扳机，手枪之上奥特之力聚集，一阵激光喷射而出。

    另一边，

    哥斯拉朝着地面不停地喷出蓝色的冲击波。

    轰，轰，轰。

    陈宇在山林之中左闪右躲。

    他身后的山林燃起了熊熊大火。

    月见里光：“撤退了，撤退了。老吴准备好！陈宇，浩少。准备上天！”

    陈宇和张南浩同时应了一声：“收到！”

    他们应了一声，同时一跃而起。

    陈宇在半空之中变为野狼兽形态。

    张南浩背后也出现了一个推进器。

    他们两个人同时飞向半空之中。

    哥斯拉注意到了他们两个人，猛地向前冲去。

    张南浩手一扬：“出来吧，机械霸王龙！”

    机械霸王龙从天而降。

    它的体型就只有哥斯拉的五分之一左右，相比起那身体巨大的地球守护者，机械霸王龙显得十分矮小。

    机械霸王龙出现之后，张开嘴巴喷出了一道火焰冲击。

    哥斯拉扛着那火焰冲击，伸出爪子按住机械霸王龙的身子。

    它扛住火焰冲击，直接把机械霸王龙按到了地上。

    陈宇忍不住吐槽了一句：“这画面是我不花钱可以看的吗？”

    月见里光：“这破路你都可以开？”

    哥斯拉把机械霸王龙压在地上，张开嘴巴直接就喷出了蓝色的光芒。

    滋滋滋！

    机械霸王龙瞬间就失去了行动能力，那机械脑袋一瞬间就变得焦黑一片。

    趁着这个机会，张南浩和陈宇都飞到了半空之中吴生的身边。

    吴生使出传送术，在虚空之中画出了一个光圈。

    下一刻，陈宇张南浩和吴生一起钻了进去。

    紧接着，他们就出现在中央公园酒店的总统套房里面。

    月见里光松了一口气：“还好，也算勉强完成了任务。”

    说着，他就从道具栏里面拿出了一支不知道什么喷雾对着眼前的三个人喷去。

    滋滋滋。

    湿溜溜的液体喷了陈宇他们一脸。

    陈宇：“tui！光仔你搞什么？”

    月见里光说：“这液体可以分解你们身上的远古巨兽能量，也可以让哥斯拉追踪不到你们的气味。好了，你们赶紧去洗个澡。”

    陈宇他们对视了一眼，然后转身走去浴室。

    得亏这总统套房有三个房间不然他们就要挤在一起洗澡……

    哦，好像也没什么。

    而另一边。

    在方才的战场之上。

    在机械霸王龙消失之后，哥斯拉陷入了一阵茫然。

    它重新看了看四周。

    它似乎有点疑惑。

    它仰起头，发出了一声怒吼。

    过了一会儿，它似乎放弃了寻找，朝着另一边慢慢走去。

    过了许久，许久。

    一道身影朝着从地底下钻了出来。

    正是沈浩明。

    他的脸色阴沉，说不出一句话来。

    他的猛虎队，在短短的一场战斗之中居然直接减员一半。

    就因为陈宇，

    就因为独角队！

    这个仇，他一定要报。

    “队长！我们现在怎么办？”

    林妙妙的声音从聊天频道传来。

    “乔北，你们终止行动。我们在纽约汇合，这一次我们不可以再让独角队知道我们的行踪。”

    他也明白了，独角队肯定是用某种方式监视他们的行动。

    “我们在这个世界的评级不重要了。就算评级再低，我们也要解决独角队！”

 第一百零七章.老谢你要坚强

    中央公园酒店。

    陈宇他们洗完澡，换了一身衣服回到了大厅。

    陈宇累得瘫在了沙发上，张南浩和吴生都各自找了个地方坐了下来休息。

    月见里光已经点好了晚餐：“先吃点东西吧。”

    陈宇：“不想吃，完全不想吃。”

    吴生和张南浩还是各自吃了点。

    月见里光见陈宇趴在沙发上不动，也不管他而是接着说道：“我们死了两条恐龙。但是换了猛虎队四个人。也算是值的。”

    张南浩：“我的霸王龙也坏了。”

    月见里光：“行，浩少。我们以三条龙的代价换来换了四个人头。也算是值得的。不过现在有一个问题。”

    陈宇：“光仔，你有话能不能直接说？”

    月见里光：“沈浩明有了准备，现在我不能及时追踪到他们的情况。”

    陈宇一个翻身坐了起来：“嗯？他们那个李航不是已经回不来了吗？”

    月见里光：“我也是个人啊。我也不是无敌的啊。”

    说完，他叹了一口气：“比如做饭，我就不会。”

    陈宇：“那接下来？”

    月见里光：“我把老谢叫回来了。我们要换一个地方了。”

    陈宇：“搞到多少钱了？”

    月见里光：“也有个五六百万美金了吧。也不多，勉强够用吧。”

    陈宇：“猛虎队这一次之后，应该也不敢出手了吧？只剩下四个人，人数都不够我们来了。”

    月见里光说道：“不一定，要是我的话。就隐藏起来，等关键的时候再出手。”

    陈宇：“所以，我们做任务的同时还要防着他们？”

    月见里光说：“嗯。现在连去了APEX总部那两个人我都定位不到。他们应该直接离开了基地。”

    张南浩：“这么看来，他们肯定是要完全放弃任务。要不就龟缩起来，不再出现。要不就是找时机对我们出手。”

    陈宇点头：“我也吃点吧。吃完睡一觉。”

    他站起来，走过去桌子旁边就看到……

    光盘了。

    陈宇：“你们吃这么快？”

    张南浩：“太饿了。”

    吴生：“再点吧。”

    陈宇一个翻身，坐到了沙发旁边，拿起了酒店房间的电话。

    “您好，请问你需要什么服务呢？”

    陈宇说：“什么都可以吧。我饿了送点吃过来。”

    服务员说道：“今日是华夏的情人节――七夕。我们酒店推出了东方神秘情人节套餐。”

    陈宇：“我草？”

    我作为一个穿越者，穿越到了一个外国电影里面，都要吃一波狗粮吗？

    月见里光看向了陈宇：“我刚才也吃了这一波狗粮了。饱了吗？”

    陈宇：“……”

    陈宇没理月见里光对服务员说道：“吃什么都好。就是不吃这个情人节套餐。随便来几份牛排吧。”

    陈宇没有好气地挂上了电话。

    心里苦，不想说话。

    月见里光看向了陈宇：“话说……我也很好奇你到底单身多少年了？”

    陈宇眯着眼看着月见里光：“关你什么事呢？”

    月见里光耸了耸肩：“好的，那我不问了。”

    就在这时候，有人敲了敲门。

    “老大，光哥。我回来了。”

    嗯，老谢回来了。

    月见里光给陈宇使了个眼色。

    陈宇：“我不去，我累。你去。”

    月见里光笑了笑，倒是站了起来过去开了门。

    嗯，今天的老谢，就和昨天一样那么性感迷人。

    月见里光指了指陈宇：“老谢，你老大寂寞了。过去让他爽一下吧。”

    陈宇：“……”

    谢斯立：“老大，我还是先去洗个衣服换回来吧。”

    说完，他就直接冲过去洗手间。

    陈宇看向了月见里光：“光仔你是不是吃狗粮吃傻了？”

    月见里光摊了摊手说实话：“老谢的质素比那些提供特别服务的女人好多了。”

    陈宇忍不住怼回去：“怎么滴？你试过老谢还是试过那些女人？”

    月见里光抿了抿嘴：“行吧，老谢倒是没试过。”

    众人：“……”

    吴生推了推张南浩：“浩少，你劝劝他们吧。”

    张南浩说：“我听不懂他们在说什么。”

    吴生：“……”

    最终，陈宇和月见里光口水仗被送牛排的服务员终结了。

    陈宇端着牛排站在窗边一块一块吃着。

    妈蛋，好气。

    谢斯立那边一个接着一个电话打过来。

    一群男人想要和她约会，他虽然变回了男装，但是还是必须要用女声去应付那些客人。

    要不是太饿，陈宇可真吃不下去了。

    半夜，张南浩和吴生先一步去睡觉了。月见里光在电脑上设置了自动防御功能之后，也说要睡一会儿。

    这几个人前一天晚上都没怎么睡觉，所以必须要休息一下。

    陈宇吃完了牛排，谢斯立也正好打完了电话。

    两个人对视了一眼。

    谢斯立问：“老大你看着我干嘛？”

    陈宇：“我干你个死人头！”

    谢斯立说：“额……”

    陈宇：“对了，你找到了军工材料的入伙渠道了吗？”

    谢斯立说：“其实找到了，不过你们都打完架了。我就没有深入去了解了。”

    听到这句话，正在旁边瞌睡的月见里光爬了起来：“怎么不了解？当然要了解啊！”

    陈宇和谢斯立一起看向月见里光。

    陈宇：“光仔你怎么不回去房间睡？”

    月见里光冷笑：“呵，碍着你们了吗？”

    陈宇：“能不能不要阴阳怪气！”

    月见里光没理会陈宇，他从后面的沙发上爬了起来：“老谢，我们只是打完了第一架。还没有打完。这次我们的材料都用完了，是需要重新入一批新的材料了。”

    谢斯立：“好的。我明天就去。”

    月见里光：“我们要换一个地方了。不过老谢你可以不用换。你一个人在外面注意好好保护自己就好。”

    陈宇指了指谢斯立：“猛虎队的人应该认不出他吧？我们都认不出来。”

    月见里光：“我知道，我只是提醒一下他而已。男孩子要在外面要好好保护自己。”

    谢斯立：“……”

    月见里光：“老谢你放心。我明天帮你做一些准备，就算被猛虎队的人认出来，你也不会被秒杀。”

    谢斯立：“光哥，这话说得我有点怕。”

    陈宇：“不用怕，你要坚强。”

 第一百零八章.这不是侏罗纪世界

    一转眼，半个月时间过去了。

    月见里光带着陈宇等人辗转去了几个地方。

    最终他们在德国一个偏远的废弃生物研究中心落了脚。

    这个地方，是一个与电影没有一丁点关系的场景。

    月见里光他们之所以要来到这边，就是因为这里远离斗争。

    来这里之后，他们就不打算再出去搞事情了。

    他们要在这里搞。

    陈宇他们一开始也不知道月见里光想要搞什么，

    月见里光也没解释，似乎是打算给陈宇他们一个惊喜。

    这个生物研究基地的设备算是比较完善的，买下这里一共花了月见里光三千多万的美元。

    随后，他又让陈宇，张南浩两大苦力亲自动手，按照他的要求去改建这个基地。

    谢斯立负责从世界各地拉投资，找材料，请工人。

    而吴生则负责建功，运送货物，等等的工作。

    半个月的时间，一个全新的，秘密的生物研究基地的就落成了。

    利用侏罗纪世界得到的生物生态园区设计图，月见里光干脆就在这里打造了一个迷你的园区。

    当然，他要在这里培养的并不是恐龙。

    而是，骷髅蜥蜴（残缺版）。

    骷髅蜥蜴的基因哪里来的？

    当然也是老谢花钱从APEX内部买来的。

    而侏罗纪世界也有一套他们催生的生长方式，可以让一般生命体长达几年的成长周期直接压缩到几个月。

    这还不够，月见里光还融合了本世界的一些特殊技术。

    APEX公司就在培育着骷髅蜥蜴，他们也有属于他们的一套培育方式。他们培育骷髅蜥蜴的目的，是为了测试机械哥斯拉的战斗力。

    月见里光采用了两个世界的科技力量，再加入了自己的理解，并利用环界进行加速研究，通过这种方式，他发明了一种大概在五天一周就可以孕育出骷髅蜥蜴的方法。

    当陈宇他们知道月见里光的决定之后……

    他们觉得也挺合理的。

    就连张南浩都觉得，

    这好像没什么。

    光仔的完成高塔任务的方式本来就和正常人不一样。

    只可惜，谢斯立搞回来的钱还不够多，所以同一批次可以培育的骷髅蜥蜴大概就十只左右。而且是残缺版的。

    什么叫残缺版？

    其实也很好理解。

    为了压缩它们的孕育周期，月见里光从基因的层面下手，把骷髅蜥蜴的各种能力量压缩到一地最低点。

    简单来说，除了远古巨兽的能量波动之外，这些骷髅蜥蜴不但没有战斗力，甚至连最基本的行动能力都没有。

    有点像现代的激素鸡一般。

    它们存在的意义就是一长大，就被干掉。

    经过了这么长时间的努力。

    月见里光带着陈宇等人来到了饲养场。

    陈宇，张南浩还有吴生跟在月见里光身后，从平台往下看，他们的面前是一面特制的玻璃，玻璃下面则是一个个骷髅蜥蜴的肉蛋。

    看到这一幕，张南浩忍不住发出了一声感叹：“还好，我们从来没想过要和你们作对。”

    这样的手笔，确实只有独角队，只有月见里光可以搞出来。

    换个别的队伍，既没有月见里光，更不可能有谢斯立这种把魅力几乎点满的家伙。

    正常的队伍，几乎都是思索着要怎么用武力解决问题，要怎么用暴力解决问题，顶了天布置一下陷阱，借用一下世界土著的势力。

    独角队就不一样了。

    陈宇回顾了一下这么多次的冒险，开青楼，拍电影，策反Boss，装神弄鬼，毁灭世界，投资侏罗纪世界，到现在在巨兽宇宙培育巨兽。

    就……

    挺有意思的。

    不过看着那十几个肉蛋，陈宇还是觉得有点恶心。

    噗嗤……

    一声异响传来。众人寻声看去，其中一个肉蛋的外膜破开，一只看上去有点营养不良，全身布满黏液的骷髅蜥蜴从里面爬了出来。

    陈宇：“咦惹，恶心。”

    月见里光：“这特么都是积分。”

    他说着，拿出了一个要控制，要控制控制着培育室内的一只激光枪，激光枪移动到了那只刚出生的骷髅蜥蜴上方，滋滋滋地对着那只骷髅蜥蜴释放出高热的能量。

    不一会儿，那只骷髅蜥蜴就直接化为一具焦尸。

    紧接着，一只又一只的骷髅蜥蜴出生，然后被月见里光一只又一只地干掉。

    可怕！

    过了大概十分钟，培育室里面就剩下两个肉蛋。这两个肉蛋里面的骷髅蜥蜴还没有出生，所以不能杀。

    月见里光对陈宇他们说道：“按照剩余的时间，我们至少还可以杀五十只的骷髅蜥蜴。其他队伍应该赶不上我们的。”

    这简直就是在刷bug。

    陈宇：“那猛虎队那边不管了吗？”

    放虎归山这种事，陈宇可不想做。

    月见里光：“现在我们不知道他们的动向，不过我们可以告诉他们。我们在做什么。就看他们敢不敢来了。”

    张南浩：“我是沈浩明，我肯定不敢来。”

    这个基地里面，除了最基本的培育设备之外，其他都是独角队的布置。

    上次猛虎队死了四个人，这一次他们还敢来？

    月见里光对陈宇说：“他们不来就不来了。在希望之城他们无法对我们动手。而在这个世界之后，他们也不可能遇到我们了。”

    陈宇：“放过仇人可不像你的性格。”

    月见里光：“呵，你别嘲讽我。”

    陈宇：“想通了？”

    月见里光：“对我来说，那件事已经过去了很久很久了。而且，我发现，真正的复仇，并不是要把它们都杀光，而是要让他们活着，活在绝望，痛苦，内疚与自责之中。”

    陈宇：“咦……光仔，你越来越变态了。”

    月见里光：“随你怎么想吧。”

    陈宇：“光仔，你这样不行啊，我们的心中要有爱，要有希望！”

    月见里光：“呵，不知道刚才谁说想要把猛虎队的人全部解决呢？这就是你说的爱与希望吗？”

    陈宇手一摊，理直气壮地说道：“当然，这叫关爱自己，断了敌人的希望。”

    月见里光：“……”

 第一百零九章.独角队一定会出现

    纽约市。

    下水道。

    猛虎队的四个人在下水道深处。

    沈浩明等人已经在这里等了四五天。

    沈浩明问：“小梅，还没有给你反馈？”

    蔡小梅摇了摇头：“没有。好几个地方都没有看到他们。”

    蔡小梅有一个技能叫天眼。

    她可以从地球上选择任意一个地区开地图，短暂地看到那个地方的画面。

    这段时间，蔡小梅一直都在关注几个地方的画面，南极，APEX纽约和港岛的基地。

    这些地方都没有看到陈宇他们的踪影。

    这几天，世界各地都有爆发战斗。

    有冒险者的，也有哥斯拉和APEX的战斗。

    可就是就是没有独角队的。

    这是什么情况？

    沈浩明皱起了眉头。

    乔北在旁边问：“队长，他们会不会是害怕我们的报复，所以隐藏了起来？”

    沈浩明：“他们会怕才怪。我怀疑他们在做其他布置。”

    蔡小梅：“独角队的人只能依靠布置陷阱的手段才可以打得过我们。只要我们知道他们在哪里，把他们从舒适圈引出来就不怕了。”

    林妙妙在旁边说道：“小梅，你没有面对过陈宇。那天我尽全力攻击都杀不死他。”

    蔡小梅：“陈宇擅长的是力量，防御力高合理。但是对元素伤害，精神伤害的抗性不高。”

    沈浩明：“再继续观察吧。除非他们这一次一直藏起来，不做任务。否则他们肯定会在那几个地方出现的。”

    猛虎队等人都看过这电影。

    电影里面的重点场景就那么几个，APEX的两个总部，地心世界，还有海上。

    沈浩明有信心，只要她们等下去，肯定会等到独角队的消息。

    蔡小梅：“所以我们这段时间一定要留在这里吗？”

    沈浩明点头：“只有在这里，我们才可以避开那个月见里光的追踪。”

    蔡小梅低声骂了一句脏话。

    她是新来的，和猛虎队的其他人都不是很熟悉，也没有什么归属感。

    这一次发生了这种事，让她非常难受。

    要不是看在沈浩明的面子上，她可能现在就已经脱离了队伍。

    沈浩明安抚了蔡小梅一句：“小梅，你放心。等我们解决了这件事，我会给大家补偿的。”

    说到这里，他看向了其他人：“你们也一样。这一次确实是我的责任。”

    说完之后，他用力捏了捏拳头。

    他相信，独角队肯定会现身的。

    到时候，他们静待时机，全力出手……

    另一边，

    德国某神秘的骷髅蜥蜴世界。

    也不能这么说，

    这里应该叫骷髅蜥蜴培育基地。

    培育基地这里的工作上了轨道之后，独角队他们几个人过得十分轻松，甚至可以用滋润来形容。

    有钱，有时间，没风险。

    陈宇坐在基地顶层，看着远处的风景。

    吴生在画符，月见里光在忙着培育骷髅蜥蜴，谢斯立在赚钱，张南浩在保养基地的设备。

    只有陈宇在休息。

    要是让猛虎队的人知道，

    估计他们都气死吧？

    距离上次孵化的时间又过了三天。

    这几天，谢斯立又搞了一些钱回来。

    有了钱，月见里光的设备又可以提升。

    按照月见里光预估，要是按照目前的进度去算，在这个冒险世界的冒险世界结束之前，他们可以刷100只的骷髅蜥蜴。

    这么算来，就算是有人抢到了地心飞船去了地心世界，杀光了那里所有的骷髅蜥蜴都不可能比独角队多。

    唯一有点机会超越独角队，就是等APEX公司所有的骷髅蜥蜴孵化出来，然后干掉他们。但是APEX的骷髅蜥蜴是完全体，进度不可能有独角队这边的快。

    毕竟月见里光设计的低配版就是为了刷数据而存在的。

    实际上没有任何的价值。

    月见里光的声音在聊天频道传来：“打起来了。”

    陈宇问：“什么打起来了？”

    月见里光说：“金刚和哥斯拉，在海上打起来。”

    陈宇耸了耸肩：“打起来就打起来了。又跟我没什么关系。”

    月见里光：“这时间线有点不一样。要是这样算的话，在那一场大战之后，我们还可以留差不多一个月。”

    月见里光说的那场大战已经是金刚和哥斯拉组队对机械哥斯拉进行混合双打的那一场。

    陈宇：“按照这一次的任务要求，这不也正常吗？等他们打完了之后，还有足够的时间去地心或者深海找更多的远古巨兽战斗。”

    月见里光：“我就怕会出什么意外，比如哥斯拉发现了我们这里。”

    虽然月见里光在基地外围做了屏蔽装置，一般情况下哥斯拉是无法发现这里的。

    但是现在时间线让他有点担心。

    陈宇想了想就说道：“究极体加奥特曼，应该可以打得过吧？”

    月见里光：“不知道，你没发现吗？在这个版本的电影里面哥斯拉也没有变成红莲形态。而且，它是地球的守护者，虽然他拥有破坏星球的能力，但是它不会使用这种能力。”

    说到这里，月见里光顿了顿：“不过我还有其他后手。也不用太过担心。”

    陈宇：“什么后手？说来听听吧？”

    月见里光笑了笑：“你总有一天会知道的。”

    陈宇：“嗯？你这笑声有点古怪。”

    月见里光：“我忙去了，你赶紧来帮忙。别顾着休息了。”

    就当独角队优哉游哉运营着骷髅蜥蜴培育基地的同时……

    猛虎队他们正经历着人间迷惑。

    金刚和哥斯拉都打起来了，独角队还是没有动静。

    难道非要等最后一战的时候才去浑水摸鱼吗？

    沈浩明通过乔北和蔡小梅留在APEX的检测器得知了哥斯拉和金刚在海上打起来，还有一队冒险者小队加入了那一场战斗。

    可是独角队依然没有出现。

    沈浩明见其他三个人脸色不是很好，于是说道：“你们也不用急，马上就到最后一战了。金刚，哥斯拉和机械哥斯拉都在场，他们参与击杀或者驱逐就可以获得积分，应该没有理由不出现。”

    蔡小梅：“要是真不出现呢？我们就真的要放弃这一次的任务？”

    沈浩明：“再等等吧，他们不出现……我们就想办法去地心世界捕猎骷髅蜥蜴。”

 第一百一十章.金刚大战哥斯拉

    港岛。

    APEX港岛总部。

    此时，在这一片城市森林之中两只巨兽正在激烈地碰撞。

    两只巨兽看起来势均力敌，谁都不服输。

    沈浩明他们四个人隐藏在暗处，围观着两只巨兽战斗。

    他们知道，肯定还有其他的冒险者隐藏在四周。

    但是，在哥斯拉和金刚的结束之前，谁都不会贸然出现，避免被卷入这一场大战之中。

    两只巨兽每一次的碰撞，都引起四周的建筑粉碎陷落。

    至于独角队呢？

    沈浩明认为独角队等人也在附近隐藏着，等待着机会。

    但事实是。

    独角队众人通过远程手段在围观着金刚和哥斯拉两只巨兽在港岛上现场直播。

    月见里光把巨兽战斗的画面投影到大屏幕上，陈宇等人则是坐在一边，一边吃着零食，一边看着两只大佬在表演。

    这一次，连谢斯立都回来了。

    五个人就这样一边看一边点评。

    陈宇：“啧，虽然知道结果了，但是这样看着还是比电影爽啊。”

    谢斯立：“不过刚哥也快倒下了吧？”

    吴生：“咳，那个电商广告的牌子好像和电影里一样……被上了个无敌buff？”

    城市中央那一块写着“京”和“东”两个字的大厦在混战之中屹立不倒，眼看着四周的所有建筑物都损毁了，可它还在。这还不止，灯箱也还在发光。

    就离谱！

    陈宇问月见里光：“这是什么操作？”

    月见里光：“这是世界的法则。”

    张南浩倒是注意到了另外一个点，他问：“阿光，金刚的那武器可以搞到手吗？奥特曼能用吗？”

    月见里光看向了张南浩：“浩少，有眼光啊。”

    虽然金刚的身高要比奥特曼还要高一些，但是那斧头奥特曼应该也可以挥得动。

    陈宇：“要搞吗？那我们去？”

    月见里光看了陈宇一眼笑道：“你别急你不就是想去那边把猛虎队的人都收拾掉吗？还有大把时间不用那么急。”

    陈宇抿了抿嘴点了点头。

    月见里光：“等会我们看情况再做决定，那个京东大楼老吴之前去踩过点了。我们随时可以传送过去。”

    其实是否传送过去，独角队还有时间去选择，没必要现在急着过去。

    轰！

    就在这时候，画面上一阵晃动。

    在经历了一番苦战之后，金刚终于倒在了地上。

    在电影里面，金刚和哥斯拉一共大战了三场。

    金刚苦战之下赢了一局，另外两场均以战败告终。

    这会儿，金刚第三场战败。

    也差不多应该到机械哥斯拉出场了。

    月见里光这时候说道：“假如是我，我就会现场出场，阻止人类救醒金刚，然后趁机会干掉金刚。最后加入哥斯拉和机械哥斯拉的混战。”

    月见里光说着，他调整了一下镜头的位置。

    几台微型航拍机飞向金刚的方向。

    正如月见里光所料，按照剧情的情节，男女主角会用地心飞行器作为起搏器，重新让金刚的心脏跳动。

    但是现在一个黑人出现，挡住了男女主角的去路。

    同样的，他的几名队友出现，分明就是想要去干死金刚。

    冒险者们的思路还是挺清晰的。

    就在这还好，又有另外一个团队出现。

    白人团队与黑人团队在这里直接干了起来。

    而另一边，哥斯拉和机械哥斯拉也干了起来。

    因为刚才哥斯拉和金刚大干了一场，导致哥斯拉的体力有点跟不上，所以看得出来，哥斯拉有点无法压制机械哥斯拉。

    这一只机械哥斯拉的内核，其实是基多拉。

    在哥斯拉系列的第二部作品之中，基多拉就是被哥斯拉以极其残忍的方式干掉的。

    现在，它以机械哥斯拉的形态复活，就是要找哥斯拉报仇。

    猛虎队的人还藏身在暗处。

    因为蔡小梅的技能，他们可以观察到四周的情况。

    只是，为什么独角队的人还不出现？

    难道他们真的一点都不想来这里拿积分吗？

    在场的金刚和机械哥斯拉都是强力巨兽，都代表着大量的积分。

    独角队真的就放弃了任务？

    战斗已经进入到了白热化阶段。

    哥斯拉渐渐地被机械哥斯拉压制，它被压在了地上，嘴巴被机械哥斯拉的双爪撑开。

    机械哥斯拉要用哥斯拉击杀基多拉的方式去击杀哥斯拉。

    就在这时候，沈浩明终于现身了。

    他变身成为超级赛亚人2，飞到半空之中。

    “龟派气功！”

    强大的气流从沈浩明的手中迸发而出，打在了机械哥斯拉的头上。

    轰！

    机械哥斯拉的脑袋，被龟派气功打中冲击力让它的脑袋偏了偏，技能也被打断了。

    哥斯拉趁着这个机会双爪推开机械哥斯拉，把机械哥斯拉推开。

    哥斯拉遥望了沈浩明一眼。

    沈浩明没有理会哥斯拉，而是从后飞向了机械哥斯拉。

    他趴在机械哥斯拉的身上，一拳打在了它坚硬的金属铠甲之上。

    砰！

    一拳下去，机械哥斯拉那金属铠甲马上就被打得凹了进去。

    沈浩明知道，硬碰硬他应该是没办法消灭机械哥斯拉的，只能从内部攻破。

    与此同时，哥斯拉也把机械哥斯拉扑倒，压制在地上。

    沈浩明一边对着金属铠甲不停出拳，一边问蔡小梅：“小梅，有没有注意到陈宇他们的动静！”

    蔡小梅说：“四周围都在我的监控之中，没有任何发现！”

    就在这时候，另一边。

    金刚忽然发出了一声惨叫。

    它不知道被什么技能命中，受到了严重的伤害。

    但是这伤害不但没消灭它，反而刺激到了它的心跳。

    发出了一声惨叫之后，金刚忽然就弹了起来。

    它看到了地面上一群人类在不停地对自己作出攻击，发出了一声愤怒的吼叫声。

    为什么连人类都敢对我出手？

    它想着，一拳就朝着地面上打过去。

    画面晃动了一下。

    月见里光摊手说道：“我觉得，我们还是别过去的好。”

    这种大乱斗，并不是月见里光喜欢的战斗方式。

    在那种场合之下，他也没法掌控战斗。

    陈宇点了点头：“行吧，我们这种弱者就杀杀那些低配版的骷髅蜥蜴好了。”

 第一百一十一章.问题来了

    月见里光一边看着画面上的战斗，一边分析着各个团队之间的实力。

    谢斯立看了屏幕一眼：“哇，这个黑人好强啊。这是什么能力？”

    陈宇看了一眼：“哦，这应该是户愚吕弟的力量解放。”

    张南浩又问：“那边那个机械兽是？”

    陈宇又看了一眼：“那应该是索斯机械兽。”

    月见里光：“老谢你别看了，又要去干活了。”

    谢斯立连忙应道：“好的光哥，请你吩咐光哥。”

    月见里光：“未来这一周，你帮我去拉拢这几家科技公司，然后全面接盘APEX公司的所有研发项目。”

    谢斯立接过了月见里光递过来的项目书：“好的，我看看。”

    月见里光回头对其他人说：“大家也准备开始干活了。浩少，你带陈宇和老吴再去布置一下。等会相关布置的资料我会发给你们。要根据这些人的各种技能和能力做一些调整。”

    说着他伸手指了指电脑屏幕。

    屏幕上，

    战斗已经接近了尾声。

    冒险者的加入，居然没有让剧情发生太大的变化。

    三个小队之间的人相互牵制，打得难分难解。

    至于别的小队，估计现在在地心世界大战。

    总之，每个队伍都在为了获得更高的评级而相互厮杀。

    只有独角队。

    得了，什么都不说了。

    谢斯立在月见里光的安排下，又再次四处奔波。

    就在刚才的战斗之中，

    APEX的老板被机械哥斯拉击杀，港岛区的基地几乎被夷为平地。

    就算是用屁股想，都可以想到APEX公司会面临什么危机，要是没有新的资本下场，那么就意味着APEX可能会破产解散。

    而月见里光让谢斯立去做的就是让他成为新的资本。

    收购重组APEX公司！

    至于为什么要这样做？

    谢斯立没去问，反正做就对了。

    陈宇大概猜到了月见里光的目的，他是要把其他的冒险者引过来。

    只要收购了APEX公司，月见里光再动点手脚，就可以把他们现在这个骷髅蜥蜴的培养基地归到APEX公司里面。同时再修改一下时间，这就成为了APEX公司培育骷髅西蜥蜴的基地。

    这样就不会让人联想到这个基地是独角队建立的。

    同时也可以让其他的冒险者产生一个错觉，就是这里面有很多骷髅蜥蜴。

    赶紧来刷分！

    实际上，这里面已经被独角队布置得像一个超级宇宙要塞一样。谁来谁死――开玩笑的。

    不多时，大战结束。

    几个团队各有收获，也各有耗损。

    沈浩明在内部破坏了机械哥斯拉的结构，应该是获得了一个特殊奖励。

    金刚和哥斯拉则是分别散去，一个回归地心，一个回归海洋。

    至于金刚回到地心之后有没有和地心的那些冒险者发起新一轮的战斗，就连月见里光都没办法去关注。

    因为那里没有地底飞行器是没有办法进入的，月见里光的航拍机自然也进不去。

    于是，他们就更加专注地布置培养基地的布置工作。

    一转眼一周的时间就过去了。

    在这一周是电影时间线之外的时间。

    在这一周，独角队等人做了很多事。

    比方说，他们联合很多家生物科技公司收购了APEX，在月见里光的推动之下，他们在另外两个国家买了两个培育基地，把基地改造成了骷髅蜥蜴的培育基地。

    他们也预留了更多的时间让其他培育基地的骷髅蜥蜴有一周的成长时间。

    不过这些培育基地的作用不止如此。

    这些基地对陈宇他们来说是烟幕。

    话说两头。

    此时的猛虎队四人。

    在港岛大战的时候，沈浩明幸运地击毁了机械哥斯拉。

    随后，乔北和蔡小梅更是偷偷地进去APEX总部引爆了他们的骷髅蜥蜴培育基地，这一轮把基地里面所有存活的骷髅蜥蜴都杀死了，蜥蜴的蛋都炸毁了。

    总得来说，这一波猛虎队是赚了一波。

    可现在问题来了，

    独角队没有出现！

    沈浩明也非常奇怪。

    一向以挑战高评级著称的独角队居然都没有出现。

    难道他们真的就这么放弃了吗？

    他们在港岛隐藏了下来。

    位置依然是下水道。

    蔡小梅提议说：“我们要不要考虑要前往地心世界？现在独角队明显是不敢出现了。”

    沈浩明：“地心飞行器应该没办法搞到。稳一点的话，以我们现在的收益应该可以达到S级评级。”

    蔡小梅听到沈浩明这样说，也没有坚持。

    乔北和林妙妙自然也不会反对。

    “咦？”就在这时候，蔡小梅忽然发出了一声疑惑的声音。

    众人看向了蔡小梅。

    蔡小梅：“我监视到黑人的那个小队，正在前往岛国。”

    沈浩明：“岛国？他们为什么去那边？”

    蔡小梅摇了摇头：“不知道，难道那边有其他的远古巨兽？”

    哥斯拉的发源地确实就是岛国，而且除了哥斯拉之外，岛国还有很多怪兽类的超级IP。

    那边有其他的远古巨兽也不奇怪。

    林妙妙问：“那问题是他们是哪里来的消息？猜的？还是从其他地方得到不同的信息？”

    沈浩明迟疑了一下然后说道：“有没有可能是，他们从APEX那边得到其他线索？”

    蔡小梅：“我再关注一下。”

    乔北说道：“我出去外面看看。”

    沈浩明：“乔北你出去的时候小心别暴露了。”

    乔北点头：“没问题。你放心吧队长。”

    大概半个小时之后，

    乔北从外面回来，蔡小梅也通过她的技能发现了问题所在。

    APEX破产了之后，它的大量业务都破产了，然后被其他公司并购。

    并购之后它的全球业务都曝光了。

    在暗网里面，有大量的证据显示，在岛国，德国，白象国三个国家都有一个骷髅蜥蜴的培育基地。

    黑人的团队应该就是得知了这个消息之后赶去岛国的。

    在确定了这件事之后，问题来了。

    猛虎队四个人相互看了对方一眼。

    他们去不去？

    沈浩明迟疑了一下：“这会不会又是独角队的阴谋？”

    蔡小梅：“他们哪有这个本事收购APEX？”

    林妙妙说道：“那个月见里光……在他的世界里面好像也是个成功的商人。”

 第一百一十二章.陈宇你嘴巴是不是开过光

    沈浩明迟疑了一下：“就算月见里光真的那么厉害，也不可能有那么多钱。不过小心为上，我们先观察一下。”

    “小梅。现在黑人的团队不就是在岛国的培育基地那一边，你关注那边的情况，不就可以了？”乔北说道。

    蔡小梅点头说道：“可以。”

    猛虎队现在都有点独角队埋伏的应激后遗症了。

    发生什么异常的情况，他们都能往独角队身上想。

    但是他们仔细想想的话，就觉得这件事应该不可能是独角队的手笔。

    试想一下，他们这些冒险者才来了这个世界一个多月，还差差不多两个星期才到两个月。

    一个冒险者，没有搞出任何的大动静，怎么可能收购APEX公司？

    要不，就是独角队这个队伍里面有精神控制的技能，直接控制了APEX的一些负责人，要不就是他们去世界各地的大型银行大姐抢钱。

    第一点难以实现，因为要收购一个庞大的公司，并不是控制一两个人就行的，他们需要控制大量的人，保证整个流程不会有任何一丝的出错。而且控制的过程里面，是需要消耗精神力的。就算独角队带背着大量的精神力恢复药水，过了一个多月总得用完了。

    第二点独角队可以实现，但是要做到这件事必然会引起大动静。全世界都会知道独角队那些人的存在。要是这样的话，猛虎队他们是不可能发现不到他们的。

    当然，他们也想到了第三个可能。

    就是按正常的途径商业运作，这样一来就可以趁着APEX解散之前把它收购下来。

    可是这样难度太大了，对于从来没有过资本运营经验的冒险者来说，难以实现。

    倒是月见里光可以做到。

    不过概率非常低。

    安全起见，猛虎队等人还是选择了先留一手。

    要是黑人的团队袭击骷髅蜥蜴的培育基地并没有遭遇到什么危险的话，那么就意味着这大概率与独角队无关，他们可以先去白象国那边把阿三哥的基地给灭了，把那边的骷髅蜥蜴积分都赚了。

    然后再赶过去德国，干掉最后一个骷髅蜥蜴的基地。

    在这一天，他们猛虎队的人一直通过蔡小梅的技能关注着岛国培育基地的情况，他们看到了黑人团队出现，向那边发起突击。

    这样的攻击引起了当地守卫力量的出现，可是这些力量根本就无法抵挡一肚子火气的黑人团队，几乎不用一个小时的时间，他们就已经灭掉了那个培育基地，还消灭了十几只骷髅蜥蜴。

    这一波之后，猛虎队的人也眼红了。

    真的没事！

    真的不是陷阱！

    既然不是陷阱的话，那就是积分！

    而且，独角队的人也有可能因为这些积分而心动。

    要是独角队也出现了，沈浩明有信心可以把独角队的人一并解决。

    只要战场不是独角队选的，只要地方上没有独角队的布置，独角队的总体战力就会下降一大半。

    独角队那边，陈宇的变身他们是有应对手段的，张南浩的机械霸王龙已经损坏了，需要回到高塔才可以修复，至于其他人都不是依靠战力而闻名的。

    所以沈浩明有信心，他们四个可以打败独角队的五个人。

    他看到岛国基地被摧毁的那瞬间，就作出了决定：“既然已经明确没事的话，我们就前往白象国的骷髅蜥蜴培育基地，继续拿分去！”

    乔北：“我们击杀了那么多远古巨兽，这次可能还有机会冲SS级的评价。”

    沈浩明点了点头。

    虽然这一次他们死了这么多人，但要是他们真的可以获得SS级的评价，就意味着他们猛虎队的基本实力还在，他们还可以招收到新的队员进来。

    猛虎队的众人做出了决定之后果断离开了下水道前往白象国。

    另一边，德国。

    月见里光布置的行动其他人都知晓了。

    在这段日子里面，他们日以继夜地在搞事情，月见里光张南浩带着吴生和陈宇两个苦力不停地在基地四周布置。而谢斯立则是继续在四处搞钱买材料。

    这一次，他们要对付的并不是一个猛虎队，他知道只要消息一传出，所有的队伍都会来到这边。

    陈宇和月见里光在基地的外围一边做着布置。

    陈宇在一边搞好了一个爆破陷阱，一边问月见里光：“光仔，你们怎么判断他们会最后才来我们这里？”

    月见里光：“这还不简单？我们这边远啊。白象国和岛国距离华夏都比较近，他们在香港打完架，肯定在那边休养生息，然后接收到消息之后首先的选择肯定是这两个地方。”

    陈宇：“要是先来的不是猛虎队？”

    月见里光：“那就还是那一招。你先去假装来这边抢人头，然后拦一拦他们。等到猛虎队的人来了，你和他们一起进来不就行了吗？”

    陈宇扯了扯嘴角：“又是同一招？不会那么笨中计吧？”

    月见里光冷笑一声：“你想多了，历史是一点教育意义都没有的。人总会在同一个地方摔倒。”

    陈宇点了点：“他们应该也不会觉得我们这么笨。”

    月见里光耸了耸肩：“谁知道呢？你说那么多话是不是想趁机会偷懒？赶紧干活？在这里埋两个激光电网。”

    陈宇：“来了来了……”

    岛国那边的基地被攻破的消息被很快就传到了这边。

    而白象国那边，似乎已经开始被进攻了。而进攻的团队正正就是猛虎队。

    月见里光一边听着APEX的员工汇报，一边皱起了眉头。

    他埋怨地看向了旁边的陈宇：“陈宇，你这嘴是不是开过光，总是好的不灵坏的灵？”

    陈宇：“你说啥？”

    月见里光：“真的有一个队伍在过来。应该是白人的队伍。你去应付一下吧。”

    陈宇：“这你都能怪我？”

    月见里光耸了耸肩：“不是怪你，而是让你去。赶紧滴。”

    陈宇：“不知道为什么，我现在就很想留下来帮你布置。”

    月见里光：“……”

    陈宇：“我去，我去。行了吧？”

    说着，他活动了身子：“坐标发来。”

    月见里光：“贴到团队频道了。他们还有三个人存活。你先走，边走边说。他们的资料我都记下了。”

 第一百一十三章.拖时间真烦

    白象国骷髅蜥蜴基地。

    基地的防御系统就如同纸片一般被猛虎队撕碎。

    他们轻松就摧毁了整个培育基地，而基地里面刚培育出来的骷髅蜥蜴也被全数抹杀。

    这里的收获让他们兴奋无比。

    沈浩明意识到，假如再收割一波远古巨兽，他们真的有可能冲一波SS级的评价。

    乔北在旁边问：“队长，我们现在去德国？”

    沈浩明：“嗯，马上出发！”

    另一边，黑人的团队同样已经攻破了岛国的培育基地，同时他们也得知了白象国那边的基地也被其他冒险者给成功攻破了。

    所以，他们也果断决定前往德国的培育基地。

    而与此同时，白人团队的三个人已经来到了德国。

    他们不知道的是，在他们出现在距离培育基地还有一段不短距离的村庄时，就已经被月见里光发现了。

    月见里光果断选择了关门放陈宇……

    咳咳，

    月见里光第一时间就诚恳地请陈宇亲自出发去阻挡他们一下。

    此时，月见里光在聊天频道里面给陈宇汇报这几个白人的实力。

    为首的那个白人叫蒙多，蒙多身强力壮拥有比蒙巨兽的血统，可以直接巨大化，而且对各种元素伤害有巨大的免疫能力，同时还有各种不同的武技，是个擅长近身搏斗的冒险者。

    另外一名体型修长，皮肤几乎要白得发光的女人叫素雅。她是个施法者，擅长各种魔法，有点像希望之城的法师徐欧。

    最后一名，不是白人。而是一名体格瘦小的黄种人，但是不知道他为什么会出现在白人那边的高塔。

    这个家伙叫本杰明，是个暗影刺客。擅长各种隐藏技能，生存技能，生存能力极强。

    月见里光给陈宇说完了这几个人的各种实力数据之后，就又说了句：“他们总体实力大概也就20层高塔的中游水平。要是他们没有准备的话，应该是没办法抗住超次元数码斩的。”

    经过了一个月的休息，皎月珠上的能源已经注满了，陈宇也处于最巅峰的状态。

    他回应了一句：“如果条件允许，我要干掉这几个人吗？”

    月见里光：“能干掉也要拖一拖时间。我知道，猛虎队还有黑人那边的团队都已经出发过来这边了。你太早干掉他们的话，就等同于可以直接进攻培育基地。要是你到时候不直接来基地这边，就会让人怀疑了。”

    陈宇：“……”

    又要展现演技。

    这活儿不都是老谢的吗？

    为什么他这个队长也要出来营业了。

    按照月见里光给的坐标定位，陈宇坐着飞天魔毯一路飞行。

    月见里光忽然开口：“他们的飞机到了！”

    陈宇怔了怔：“为什么其他的团队人手一台飞机？”

    月见里光说：“我们也有飞天魔毯啊。”

    陈宇：“……”

    说话之间，陈宇听到远方传来一阵飞机的轰鸣声传来。

    一点黑点在他的眼前迅速地变大。

    果然来了。

    陈宇二话不说，一跃而起化身为野狼兽形态，手中握紧力量宝石，直接就飞向那台战机。

    在飞行的过程之中，陈宇顺势猛地往前打出了一拳。

    在力量宝石的加成之下，一道剧烈的空气震动迸发出来，打向了飞机。

    战机之上的三个人感受到前所未有的威胁。

    他们同时从战机弹出，他们的身上并没有降落伞。

    他们不是伞兵！

    只见蒙多在半空之中发出了一声咆哮，激发出比蒙巨兽的血脉，一瞬间就化成了山岳一般的巨大身躯。

    轰！

    他双脚站立在大地之上，身高高达八十米，整一片大地都陷了下去。

    素雅和本杰明两个人分别一左一右站立在蒙多的左右两个肩膀上。

    蒙多发出了一声低沉沙哑的吼叫声。

    素雅冷笑着说：“你一个人也敢来？”

    陈宇飞身飞到了蒙多的脑袋之上。

    素雅手一扬，一面水晶组合而成的盾牌。

    陈宇拳头一挥。

    咣当一声，水晶盾牌直接碎成了粉末。

    素雅吃了一惊：“什么？”

    下一刻，陈宇已经飞到了蒙多面前，野狼兽的身躯只有蒙多脑袋大概五分之一那么大。

    在蒙多面前，此时的陈宇渺小得就像是蚂蚁一般。

    但是，陈宇却无所畏惧，一拳打出去。

    蒙多“呼”地喷出了一口气。

    陈宇的身子随着他的口气不停地晃动，他背后的推进器不停地向前喷发气流，把陈宇到了蒙多的面前。

    他二话不说，再次挥拳。

    蒙多心中冷笑。

    就凭你可以这样，就算打中了我，又能怎么样？

    蒙多变身成为巨人之后，他的力量得到大幅度地提升。

    虽然变身的持续时间并不长，但是在变身期间内他的力量高达400点。

    别说20层了，就算是到了40层硬拼力量都不一定有人可以拼得过他。

    此时的陈宇就像是一只蚊子一般飞到了他的脸上。

    他只需要像打蚊子一样，轻轻地在自己的脸上一拍，这个讨厌的家伙就会变成一摊肉泥。

    他这么想着的时候，陈宇一拳挥出。

    力量宝石之上闪烁起湛蓝的光芒。

    拳头打在了蒙多的脸上。

    轰！

    力量判定！

    绝对力量！

    蒙多觉得一股前所未有的力量在陈宇的拳头之上涌出。

    这是什么情况？

    他正要抬起的手忽然顿了顿。

    振金护手，拳套形态！

    这一拳打出了蒙多的硬直。

    陈宇趁着这个机会，再打出了一拳。

    砰！

    蒙多本能地往后退了两步差点就失去平衡倒下。

    站在蒙多左右双肩处的二人同时大吃一惊。

    他们都很清楚变成了巨人状态的蒙多力量有多可怕。

    这个男人是怎么回事？

    他怎么可能两拳打退蒙多。

    蒙多反应过来的时候，抬手就朝着自己的脸上拍去。

    陈宇毫不理会，再次打出了一拳。

    这一拳打得蒙多头晕目眩。

    这是他可以变身以来从未发生过的事。

    啪！

    下一刻，蒙多的手掌打在了自己的脸上。

    而陈宇就被夹在了蒙多的脸和手掌之间。

    可是蒙多却发现，陈宇非常地硬。

    这一巴掌根本无法把他打成肉泥。

    陈宇再次激发出力量宝石的力量，把蒙多的手掌推开。

    生气！

    要不是要拖时间，陈宇这几拳打的就不是蒙多。

    没准已经解决了一个人！

 第一百一十四章.非得让我变身

    陈宇心底有气，再次打出了一拳。

    那蒙多的脸上瞬间就凹下去了一块。

    紧接着，他的身体开始慢慢缩小。

    这么短的时间？

    比我还快？

    蒙多缩小的时候，素雅连忙飞了起来。

    另一边本杰明也瞬间从蒙多的肩膀上消失。

    “寒冰冲击！”

    素雅大喊了一句，她挥舞着手中的法杖，将近50发的寒冰冲击在她的面前出现，冰锥全数朝着陈宇的方向飞去。

    之前素雅对蒙多的力量太过自信，所以没有出手，现在蒙多的变身时间结束了，她立刻出手。

    陈宇把身子缩成了一团，无数的冰锥落在了身上。

    噼噼啪啪。

    冰锥在陈宇的身上炸开。

    陈宇的身体上铺上了一层白霜。

    他还没有开始行动，背后出现了一道身影。

    本杰明拿着一把匕首出现在陈宇的后方，一道寒光在本杰明的匕首上闪过。

    可以看到，本杰明手持匕首的手上出现了数不清的毒虫虚影，什么蝎子，什么蜈蚣之类的虚影不停闪过，让他手中的匕首闪耀着墨绿色的光芒。

    匕首一下子刺在了陈宇的后背。

    匕首上的穿刺特性直接就穿透了陈宇背上的银紫色铠甲。

    紧接着，锋利的匕首在陈宇的背上刺出了一个小小的血洞。

    陈宇的皮肤上渗出了墨绿色的血液。

    陈宇野狼兽的形态被什么特效强行接触，整个人从天空一直往地面掉。

    这些人都是20层以上的老牌强者，与陈宇比起来并不会若太多。加上他们的战斗力根本没有被消耗过，要是陈宇不变身成为究极体的话根本不可能秒杀他们。

    至于刚才陈宇压制蒙多，那是因为陈宇手持力量宝石这种超稀有的道具。

    陈宇往下掉的同时开启了光环技能――佛光普照。

    这个技能可以全面提升范围内所有友方的属性，同时它还有一个效果，就是每隔一段时间就会净化范围内友方身上的随机负面状态。

    刚才素雅的攻击在陈宇的身上叠加了十几层的霜冻状态，让他的速大幅度地降低。

    而本杰明的毒药则是更厉害，这种特殊状态叫异能封禁。被他的攻击命中，并且产生伤害之后，就有一定概率强行解除冒险者身上的随机buff，包括变身，并且在未来两分钟都不可以使用同类的buff技能。

    这就很牛逼了。

    要是这种毒药的特效触发的话，就算陈宇变身成为究极体被这一招击中之后很可能也被打回原形。

    现在陈宇中了这两招之后，行动缓慢，不能变身。

    这就让他很难受了。

    他很想和光仔说：我他妈可能打不过。

    但是霜冻状态连他说话的速度都减慢了。

    他也懒得说了。

    就在这时候，素雅大喊了一声：“出来把冰霜巨龙！”

    她再次挥舞起法杖。

    一瞬间三巨大的冰龙在天空之中出现，冰龙出现的瞬间仿佛整一片天地都陷入了寒冬之中。

    素雅的天赋是多重施法，无论使用什么法术，都有机会重复随机2至5次的重复施法。概率和技能的释放难度有关。

    刚才的寒冰冲击，就是她连续使用了十次技能的效果。

    至于三条冰龙，不用说了。这样的天赋直接碾压了大部分的魔法师。

    这时候，本杰明不知所踪，天空之上三条巨大的冰龙同时对陈宇吐出冰冷吐息。

    十秒还没有过去，

    陈宇的状态不太好。

    于是他心念一动，把数码器我在手中，同时把数码徽章弹了出去。

    数码徽章在半空之中变成了加布兽出现。

    加布兽刚出现，就看到了迎面而至的冰冷冲击。

    加布兽：“阿宇，你坑我？？”

    在冒险世界上几乎没有出场机会的加布兽都傻眼了。

    陈宇艰难地说了句：“加……布……兽，超时空进化！”

    数码器上射出一道数码光芒落在加布兽的身上。

    加布兽的身上闪烁出耀眼的光芒。

    加布兽：“加布兽超时空进化！钢铁加鲁鲁兽！”

    钢铁加鲁鲁兽挡在了陈宇的面前。

    它的后背和胸口同时释放出飞弹。

    “十字冻结者！加鲁鲁飞弹！”

    飞弹遇到了三条冰龙释放出来的寒冰气息立刻炸开。

    咔嚓咔嚓。

    四周的空气几乎要凝固一般，形成了一面镜子一般的冰墙。冰墙砰地一声随开，晶莹剔透的冰粒在半空之中旋转飞舞。

    就在这时候，一个虚影在陈宇边上再次出现。

    这是在陈宇身边隐藏许久的本杰明。

    “看我的黑龙冲击！”

    他左右双手各手持一把匕首，他朝着陈宇的后背捅出匕首，就如同黑龙降世。

    就在这时候，

    佛光普照的被动技能触发。

    异能封禁的负面效果消失。

    陈宇：“合……体……”

    数码器上射出了一道光芒，光芒先是环绕着陈宇的全身，然后再环绕到钢铁加鲁鲁兽身上。

    合体变身！

    数码的光芒把陈宇和钢铁加鲁鲁兽联合在一起。

    而与此同时，那双龙出海一般的匕首刺在了那数码光芒上面。

    轰！

    陈宇的身仿佛燃烧起了金色和红色混合的火焰一般。

    他的身体不停地变大，一身金黄色的铠甲出现在他的身上，铠甲之上是像火焰跳动一般的火红色纹路。

    变身！炽天使圣骑士兽X！

    匕首落在陈宇的身上，发出滋滋滋的声音，就算是穿刺技能，都无法刺穿金色的铠甲。

    陈宇：“你偷袭我？”

    一把金黄色的长剑出现在他的手中。

    “超次元数码斩！”

    一道金色的剑刃光芒直飞而出。

    空间的切割落在了本杰明的身上。

    他的身体闪烁了几下，似乎想要某种位移的技能闪躲。但是！在超次元数码斩的范围之下，这种空间技能根本毫无意义。

    他双眼不可置信地瞪大。根本不相信眼前发生的一切。

    下一刻，他直接就被超次元数码斩的空间风暴给绞成了碎片！

    看到了这一幕，素雅吓得一时间反应不过来。

    这到底是什么力量？这不是20层的力量！甚至要比比蒙巨兽的血统力量还要强大！

    “这种变身持续不了很长时间！”就在这时候，蒙多的声音忽然响起。

 第一百一十五章.果然只有几秒

    蒙多话音刚落，陈宇的变身状态就解除了。

    蒙多冷笑：“果然，只能保持几秒！”

    素雅见状也松了一口气，她心念一动，控制着冰龙再次喷射出冰雾吐息。

    陈宇再次被吐息吹拂，整个人就像是结了冰一般坠落。

    素雅站在一条冰龙的龙头之上，带领着三条冰龙朝着陈宇追去。

    蒙多的背后长出了一双羽翼跟随着素雅一起飞向了陈宇。

    冰龙一边飞行，一边吐息，这就让陈宇十分难受，他一直处于霜冻的状态，整个人的动作十分缓慢。

    他激发所有被动的状态，全力抵挡着来自上空的攻击。

    轰一声！

    他整个人落在了地上，身体上掉落了一层冰渣子。

    与此同时，蒙多落在了他的身边，他的手中出现了一把闪烁着暗金色光芒的巨大斧头。

    巨人切割之斧！

    月见里光说：“那斧头叫巨人切割之斧，有绝对切割的能力。你被砍中脖子的话可能会死！”

    都二十多层的高塔了，谁没点牛逼的装备呢。

    陈宇想骂人。

    你特么就说得轻松，怎么就不想办法帮帮我呢？

    还好十秒时间已过，佛光普照正好再次随机驱散了一个负面状态，霜冻状态解除！

    他猛地一个翻身，躲过了从上而下的斧头砍击。

    蒙多没有继续追击，而是忽然往后退开。

    就在这时候，天空之上，三条冰龙加上耳素雅同时释放暴风雪。

    呼呼的寒风吹拂而至。

    六重的暴风雪几乎把这一片区域覆盖。

    要说陈宇会被什么人克制的话，应该就是素雅这种可以快速施法的法师。

    他一身的物理抗性和物理减伤，在物理系的面前就如同牛皮膏药一般。

    可面对这种法师的时候，陈宇的减伤技能只有坐怀不乱可以减伤。也就是说，他现在只能利用自己强大的力量值硬抗。

    他也不得不再次变身为野狼兽形态，并且手握力量宝石，让自己变得更硬，抵抗力更强。

    月见里光：“陈宇，你别担心。冰龙消失了。扛过了这一轮的暴风雪就好。”

    陈宇：“……”

    好累，不想说话。

    也不知道过了多久，这一片草原完全被白雪覆盖，白雪皑皑看不到一个人的踪影。

    天空之中飞着两个人。

    一个是素雅，另外一个是蒙多。

    冰龙消失，太阳再次出现。

    “哼，不知道他能不能扛过去。”蒙多冷哼了一声。

    这六重的暴风雪虽然强，但是陈宇的实力也比他们预期的要强大一些，所以是否能撑过去都是未知数。

    素雅抿了抿嘴：“现在重要的是我们要马上去培育基地那边把那些骷髅蜥蜴的积分全部拿掉。”

    这一次他们的团队也是损失惨重，不过无论怎么样都好，任务还是要继续。

    就在这时候，冰雪之中晃动了一下。

    另一边……

    在猛虎队的战机上。

    蔡小梅忽然开口：“在德国，有两个队伍正在交战。”

    沈浩明说道：“我们现在过去还来得及吗？”

    蔡小梅开口说道：“等等，好像是……陈宇？”

    熟悉的剧情，熟悉的配方。

    正在开飞机的沈浩明整个人僵硬了一下。

    林妙妙：“这不会也是猛虎队的阴谋？”

    蔡小梅开口说道：“陈宇好像打输了。”

    沈浩明说道：“陈宇输了？独角队其他人呢？张南浩呢？”

    嗯，众所周知，独角队只有两个人――

    能打。

    蔡小梅：“没见到。不会又在布置什么吧？”

    沈浩明迟疑了一下。

    林妙妙：“要不，我们回去吧。”

    沈浩明一咬牙：“要是我们不去面对独角队那群人，他将会成为我们永远的梦魇。”

    乔北：“我们这一次小心一点吧。去还是可以去的，要是有什么不对劲，我们马上走。”

    蔡小梅：“我也觉得是，上次他们的底牌也用了不少了。”

    沈浩明吸了一口气：“无论如何先去吧。对了小梅，你说陈宇输了？”

    蔡小梅说：“对，白人的那个团队很强。而且，陈宇的弱点应该是元素魔法，他被……”

    说到这里，蔡小梅顿了顿：“等一下，陈宇又动了。”

    沈浩明：“真打？”

    蔡小梅：“是的，陈宇杀了他们一个人。当然是真打。”

    沈浩明点了点头：“不管如何，我们先过去再说。小梅你继续观察那边。”

    蔡小梅看着陈宇那边的画面，看到了陈宇从雪堆之中爬出来。

    他抖了抖身上的雪花：“哎，我还活着呢！”

    他吐了一口气，身上的霜冻状态已经被驱散。

    正在朝着培育基地那边飞去的素雅和蒙多听到陈宇的声音，同时回头看去。

    素雅对蒙多说道：“蒙多，你去把基地拿下。我来拦住这个烦人的家伙。”

    蒙多点了点头，扬起了翅膀朝着培育基地的方向飞去。

    素雅慢慢地从天空降落，站在雪地之上。

    陈宇看到了素雅手指上的一枚蓝宝石闪烁起一阵蓝色光芒。

    不用看就知道这女的在回蓝。

    素雅：“你很强，可惜的是你只有一个人。”

    陈宇笑了：“谁跟你说我只有一个人的？”

    素雅眉头微微一皱。

    陈宇活动了一下身子：“来吧女人，我们继续！”

    就在刚才，月见里光在聊天频道里面和陈宇说，张南浩也来了。

    就在陈宇的后方。

    对，张南浩不是从培育基地那边来的。

    是吴生开了传送阵，传送到陈宇后方，然后从后方赶来。

    这样就可以营造出一种独角队的人是逐步从外面过来集中的效果。

    陈宇话音刚落，不远处一阵枪声传来。

    素雅脸色一变，她法杖一挥，面前出现了三重屏障。

    一枚携带者雷霆光芒的子弹从远处飞射而至。

    砰！

    第一个子弹直接把三重屏障全部打碎。

    紧接着，第二发子弹就要落到素雅的身上。

    就在这个千钧一发的瞬间。

    素雅的身上闪烁起一阵蓝色的光芒。

    素雅整个人就变成了一具蓝色冰雕一般。

    子弹砰地落在冰雕上，子弹卡在了冰霜之上。

    陈宇手握力量宝石，冲上去一拳打过去。

    砰！

    冰雕直接飞了起来，在天空上旋转了几圈，然后重重落在了地上。

    就在它落地的一瞬间……

    冰雕再次化为素雅的模样。

    她惨叫了一声，吐出了一口血。

    经历了连续重击之后，她居然扛过来。

    “出来吧！”她大喊了一声，大地震动。

 第一百一十六章.各方汇集

    大地在颤抖。

    它仿佛在孕育着什么。

    是巨人。

    是冰雪的巨人。

    素雅又一个召唤技能。

    两个身高三十米的冰雪巨人平地而起。

    陈宇站立的地方也化为了一个巨人。

    他勉强稳住身子，身子往后一翻，飞在半空之上。

    他手握力量保持，一拳打在了面前的冰雪巨人脑袋上。

    砰！

    冰雪巨人往后一仰，撞在了另外一个冰雪巨人的身上。

    两个冰雪巨人碰撞在一起，后面的冰雪巨人扶了一下，前面那个一下，两个冰雪巨人都稳住了身体。

    就在这时候，张南浩开着吉奥的装甲车呼啸而至。

    陈宇大喊了一句：“浩少，你去追前面那个。这里交给我！”

    张南浩没有回应，而是直接控制着车子从旁边开了过去。

    素雅控制着其中一只巨人一脚踩向了车子。

    可张南浩也不知道发动了不知道什么技能，车子居然以不可思议的角度绕了过去。

    素雅喊了一句：“拦住他！”

    其中一只冰雪巨人直接朝着前方那一片区域飞扑过去。

    吉奥战车的上空出现了一个巨大的阴影。

    眼看着战车就要被那庞大的身影压住，车子后面忽然喷发出一阵强大的气流。

    就像是……

    在玩QQ飞车时候开冲刺技能一样。

    嗖！

    车子化成了幻影一般留下了一道残影冲了出去。

    轰隆一声。

    那冰雪巨人的巨大身躯压在地上，可是却无法压倒那吉奥的战车。

    与此同时，陈宇再次出手一拳打在了另外一只冰雪巨人的身上。

    这一拳直接就把冰雪巨人给打倒了。

    而飞在半空上的素雅因为冰雪巨人争取的时间连续施法。

    她的面前出现了一个半人大小的雪白色魔法法阵，紧接着多重施法激活。

    又有两个法阵在她的面前出现。

    三个魔法阵之上闪烁着白色的光芒。

    光芒聚拢，紧接着喷发而出。

    三道由冰元素组成的光束同时锁定了陈宇。

    冰冷射线！

    三道光束扭在了一起，形成了一道巨大的寒冰光束朝着陈宇冲击而去。

    陈宇见状，连忙使用睡梦罗汉拳。

    无法锁定！

    紧接着，他腾空而起。

    三道光束从他腿下喷射而过。

    即便是躲过了，陈宇还是感觉到了那冰寒的气息。

    寒气吹过。

    居然在半空之中形成了一道冰柱。

    化身为野狼兽的陈宇背后喷射出气流，朝着素雅飞去。

    素雅见状，顿时怔了怔。

    光束怎么不锁定了？

    下一刻，她马上反应过来，挥动了一下法杖。

    冰凤凰！

    素雅再次使出了召唤技能，两只冰凤凰出现在她的身前。

    冰凤凰扬起翅膀，朝着陈宇飞过去，在飞行的同时，它们的口中同时喷出冰球。

    它们的身旁也不停地释放着冰冷的气息。

    这素雅与徐欧的区别就是她过分依赖召唤物去战斗，而徐欧的元素之体则是更依靠自己的力量。

    陈宇猛地打出了一拳：“给我破！”

    虽然他的速度在靠近冰凤凰之后，降低了不少，但是力量却没有减弱半分。

    他一拳打在了冰凤凰上。

    砰一声响起。

    冰凤凰的脑袋直接就碎开。

    寒气回旋，似乎要修复冰凤凰的脑袋。

    但是陈宇没有给予它这个机会，他扛着从四处传来的寒气，任由直接被寒气侵袭再次挥动拳头。

    砰！

    第二拳下去，冰凤凰的身体碎成了点点的冰屑。

    他冲过了冰层，飞向了素雅。

    素雅再次再次使用出了冰枪术，一枚又一枚的冰枪在她的面前出现。

    “死吧！”

    素雅冷笑着说道。

    就在这时候，月见里光的声音传来：“搜索到猛虎队行踪，他们已经进入国境线，”

    陈宇闻言，顿时脸色一喜。

    特么的终于来了！

    “进化吧！”

    数码的光芒覆盖着陈宇的全身。

    方才陈宇在第一次变身之后马上就解除了变身状态，那就意味着皎月珠上储存的能量还没有耗尽。

    现在的他还有五秒左右的变身时间。

    素雅傻眼了：“怎么还能用变身技能？”

    陈宇的声音从光芒之中传来：“你猜？”

    说话之间，他已经化身为十多米的巨人，手中的巨剑挥舞。

    超次元数码斩！

    这一次素雅再没有其他的保命技能。

    次元的风暴在素雅身边卷起。

    “啊――”

    她只来得及发出一声痛苦的惨叫空间的力量瞬间把她撕成了碎片。

    击杀素雅的时候，陈宇直接指定了她手上装备的那只戒指。

    之前的那些击杀因为不知道对方的价值与作用，大部分都是随机获得三件物品。但是这一次陈宇很清楚那只戒指就是用来回蓝的。正是他需要的装备！

    【视频：天蓝宝石戒指】

    【可转让次数：1】

    【装备条件：冒险者20层以上，智力：100】

    【属性：智力：+28】

    【特效1：灵力涌动。每次释放技能时，会把所消耗10的精神力吸收到戒指之中。装备者可以通过天蓝宝石戒指恢复自身精神力。】

    就在陈宇击杀素雅的同时，蔡小梅也通过技能看到了这一幕。

    这时候他们已经驾驶着战机飞过了国境线。从这里飞向培育场最多也就只需要十几分钟。

    蔡小梅说道：“陈宇一共击杀了两个人。白人团队只剩下一个人。刚才看到独角队的车子出现，应该是在追击白人团队最后一个成员。”

    “他们出现的位置是培育基地的反方向，应该可以证明独角队与培育基地无关。他们也只是想要通过培育基地混评级积分。”蔡小梅分析道。

    独角队有几个重要的手段是猛虎队完全不知道的。

    最重要的手段有两个。

    一个是吴生的传送术，另一个是月见里光的变身。

    在月见里光看来，吴生的传送术对独角队来说意义更大。

    这个技能赋予了独角队更多不同的战术可能。

    正因为如此，猛虎队才会一次又一次地落入他们的陷阱之中。

    在猛虎队的战机朝着培育基地飞行时，黑人的团队也控制着他们的战机飞来。

    而张南浩则是开着车子追上了来到培育基地外围的蒙多。

 第一百一十七章.嘿欢迎光临

    蒙多飞在半空之中，听到了系统提示素雅死亡的提示也是愣住了。

    怎么会这样？

    蒙多迟疑了一下，忽然变了方向。

    他意识到自己应该无法在破坏培育基地之后全身而退了。

    毕竟那些黄种人的团队还有几个人，而他的绝招已经用过了。

    强行进攻培育基地的话，或许可以攻下，但是等后面那些黄种人追上来他也不可能逃掉了。

    张南浩看到蒙多果断离开也是一愣。

    月见里光的声音传来：“浩少，追他。假装上头！”

    张南浩应了一声，然后就开着车上去。

    张南浩的天赋是驾驭机械，在控制机器的时候可以获得特殊的加成，他开车的速度会比冒险者快很多，还可以激发出车子的潜能。

    装甲车骤然加速，张南浩扔出了一个扭蛋，他的前方出现了一个高台斜坡，车子开过去，嗖地一下就飞了起来。

    车子的后面喷出强大的气流直接撞向蒙多。

    蒙多也没想到张南浩居然会追上来。

    你的目标不应该是那个培育基地吗？

    你追我做什么？

    不过像这种情况在冒险世界里面也经常发生。

    毕竟击杀冒险者是可以获得对方身上的道具和装备的。

    要是同一个地区的人可能还会留有余地，但要是面对其他区域的冒险者，大部分的冒险者都不会选择留手。

    当然了，也会有独角队和猛虎队这种特殊情况。

    在车子飞起来的同时，车子上伸出无数的炮口。

    这台车子经过了改装，只要通过操控盘控制就可以添加各种各样的武器。

    炮口之上，射出各种各样的炮弹和激光，威力堪比张南浩的绝招之一火力全开。

    蒙多一个转身发出了一声怒吼。

    一只比蒙巨兽的虚影出现在他的面前，那比蒙巨兽的虚影同样发出一声怒吼。

    它身体慢慢凝实，所有的攻击全部都被它巨大的躯体挡住。

    就在这时候，张南浩一个翻身从车子里面爬了出来。他双脚一撑一跃而起从比蒙巨兽虚影的头顶飞过。他拿出了改装过的手枪，插入了机械格莫拉的卡片。

    “能量注入！”

    话音刚落，张南浩扣动扳机。

    一道激光射出。

    激光落在了蒙多的背上。

    滋滋滋！

    蒙多被直接击中，强大的冲击力把他推向了地面。

    砰！

    一声炸响。

    地面上被炸得凹下去了一片。

    蒙多背上的翅膀被烧焦，但是他还在挣扎着爬起来。

    他一咬牙，反手朝着半空打出了一拳。

    一道冲击波被蒙多打出，直接打向了张南浩。

    既然逃不掉，那就干！

    张南浩：“火力全开！”

    他的身上覆盖上了一层钢铁盔甲，无数的枪炮伸出。

    炮弹激光一轮齐射。

    蒙多打出来的那一道冲击波一瞬间就被激光炮弹冲破。

    蒙多站在原地，被张南浩的攻击覆盖。

    轰隆隆。

    地面上沙尘滚滚，一时间看不清楚状况。

    张南浩落在地上，手中早已经换成了那一黑一白两支手枪。

    他根本不打算留手，同时射击。

    黑白两道光芒齐射而出，再次打向了前方。

    黑白手枪打完之后，他又拿出了吉奥的激光炮，再次对着前方射击。

    一直到他听到系统提示之后，他才停手。

    在战机上的蔡小梅正好看到了这一幕。

    她吞了吞口水：“这个张南浩……好强。上次他召唤出了机械霸王龙？好像还变身成为红战士？这次他有了三种不同的强力攻击。”

    乔北：“这不明白到底为什么张南浩要加入独角队？要是来我们猛虎队……”

    沈浩明淡淡地说了句：“要不是独角队的话，他现在会在23层吗？”

    乔北：“……”

    独角队，到底是怎么做到的？

    他们到底拿了多少个SS以上的评价才可以升得那么快？

    林妙妙迟疑了一下开口说道：“要不我们还是……”

    沈浩明说道：“不，这是我们最后的机会了。要是等他们升到40层……我们还可以在希望之城混下去吗？”

    从目前的情况来看，独角队要升级到40层恐怕也就一两年的事。

    想到了这里，沈浩明反而更加坚定起来。

    反正早晚都得死，还不如拼一把。

    蔡小梅在旁边补充了一句：“独角队的最强战力就是陈宇和张南浩。陈宇刚才已经变身过两次了。张南浩的后手估计也用得差不多了。我们有机会！”

    他们几个人都没说话，反而是认真地看着前方。

    骷髅蜥蜴的培育基地，就在前方。

    因为陈宇和张南浩的骚操作，所以猛虎队的人反而是最早到的。

    他们驾驶着飞机，飞到了基地的上空。

    他们控制着飞机，直接对着基地开始射击。

    现在沈浩明等人也学聪明了，他们肯定不会直接跳下去，先扫射一轮再说。

    子弹和炮弹倾泻而下。

    基地上升起了一层金属护罩，炮弹落在护罩上，护罩被炸出了一个又一个的口子。

    沈浩明迟疑了一下：“这种防御，和之前在白象国的时候一样应该就是他们本地的防御，和独角队无关。”

    林妙妙说道：“再试试？”

    说着，她就从飞机上放出了几只幻兽，幻兽从飞机跳到金属护罩上面，从缺口钻进去基地里面。

    这些幻兽遇到基地的工作人员就直接攻击。

    蔡小梅通过特殊技能看到了这一幕。

    蔡小梅：“基地里面都是些普通人，妙妙的幻兽直接就杀了不少。”

    沈浩明点头：“行，那我们下去吧！”

    经过了多方面的确认，沈浩明也终于相信这底下没有独角队的布置。

    沈浩明说：“乔北，等会你保护他们两个。所有的战斗我顶上，要是遇到什么危险，你就保护妙妙和小梅逃走。”

    林妙妙：“队长……”

    沈浩明说：“放心，陈宇他们杀不死我！”

    说完，他就控制着飞机直接撞向了基地！

    猛虎队四个人一起从飞机上跳出去。

    轰隆一声。飞机落在基地里面，引起了一连串的爆炸。

    当他们落在基地的路中央的时候。

    四周围的喇叭忽然传出了月见里光的声音：“嘿，四位。欢迎光临。”

 第一百一十八章.来都来了

    德国骷髅蜥蜴培育基地。

    四周烟雾弥漫，满地的尸体。

    这些都不重要，重要的是月见里光那略带轻浮的声音，在基地的广播喇叭上传出来月见里光的声音。

    这声音让沈浩明四人感觉到一股凉气直窜心头。

    这特么真的是独角队安排好的？

    他们是怎么做到的？

    收购APEX，在这么短的时间内建立了三个骷髅蜥蜴的培育基地，难道他们在APEX破产之前就已经在布置这一切？

    但是钱呢？

    钱从哪里来？

    这一切一切都让猛虎队的四个人无法理解。

    月见里光透过监控摄像头看着猛虎队等人淡淡地说了一句：“你们啊，还没有理解高塔的世界。”

    说完，他的双手就在键盘上飞舞了起来。

    一台一台自爆机械人从四处的建筑里面蜂拥而出，冲向猛虎队等人。

    沈浩明当机立断：“逃！”

    说着，他立刻变身成为超级赛亚人。腾空而起。

    林妙妙则是召唤出了一只巨鹰跳了上去。

    乔北一手举起一面盾牌大喊了一句：“你们快走！”

    说完这句，他把两个盾牌往地上一插，盾牌卡在地面上，以他为中心出现了一道半圆形的光柱，光柱至下而上升起，把他们四个人保护在里面。

    那些自爆机器人冲过来，一个一个爆开。

    光柱一闪一闪，不停地闪动，却屹立不倒。

    林妙妙跳上了巨鹰的背上之后，一手拉住了蔡小梅，把她也带上了巨鹰。

    沈浩明，林妙妙他们三个人同时顺着光柱往上飞。

    基地之内，出现了无数的激光炮，火箭炮，还有各种各样自动式武器。

    就在这时候，这些武器同时瞄准了猛虎队的光柱。

    各种各样的声音在培育基地里面轰鸣。

    光柱之上开始出现裂纹。

    这时候，沈浩明已经飞到了基地保护罩的边缘。

    保护罩却成为了限制他们逃出去阻碍。

    他双手聚拢对着头顶上的保护罩推出双掌：“龟派气功！”

    林妙妙也拉弓引箭，射出了一支利箭，利箭上闪烁着火凤凰的虚影。

    蔡小梅瞪大双眼仰头看天，双眼之中释放出红色的镭射光芒。

    三重攻击落在防护罩上，防护罩晃动不已，但是却没有被击破。

    这可是独角队他们耗费了一个多月的时间布置出来的，当时在山谷里面他们用一天一夜布置出来的防护罩猛虎队都无法瞬间击破，何况现在？

    “几位，既然来了。就不要急着走了。”

    月见里光的声音再次传来。

    反正你们也不可能逃得掉。

    沈浩明都要气炸了：“月见里光，有本事我们就光明正大地打一场！老是玩这种手段有什么意思？”

    盛怒之下，他的头发开始变长，身上爆发出更强大的气息。

    超级赛亚人2！

    见状，月见里光也皱了皱眉头。

    超2的力量很强，甚至可以媲美哥斯拉，不过这个技能应该受到了高塔的一些限制，所以可持续的时间并不长。

    月见里光的手指飞快地敲击着键盘，不一会儿那基地四周能量罩变得更加坚固。

    “给我破开！”沈浩明怒吼了一句。

    这简简单单的一拳，猛虎队之前所有人的攻击加起来都更加有效。

    轰！

    在能量罩之上被强行打出了一个拳印，拳印旁边出现了蜘蛛网一般的裂纹。

    然而，在沈浩明的拳头击中能量罩的同时，能量罩上传来了一股吸力把沈浩明的拳头卡在能量罩之上。

    这又是什么？

    月见里光可以想象到此时沈浩明震惊的眼神。

    他笑着低声说了句：“这是科技的力量。”

    与此同时，乔北制造出来的防御光柱终于经受不住来自四面八方的打击，咣当一声被炸成了粉碎。

    那些自爆机器人还在锲而不舍地朝着他的方向冲过去。

    一旦它们接触到乔北，就直接炸开并且引起一连串小规模的爆炸。

    乔北就像是陷入了爆炸海洋之中。

    “你杀不死我！”乔北大喊了一句，他的身体就像是被火焰包裹了起来，变成了一个火人，他的双手依然各自握着一面盾牌，但是他已经放弃了抵挡，看着反而像是在吸收四处的火焰。

    正如他说的，四周的火焰攻击，炮火攻击全部打在他的身上都像无效一般。

    月见里光看到这一幕，决定不再去管乔北，反而是对蔡小梅和林妙妙攻击起来。

    林妙妙控制着巨鹰，在半空之中到处飞行，闪躲着各种攻击。

    蔡小梅使用念力在巨鹰的身边凝聚出了一个暗红色的保护罩。

    这样大大地提升了林妙妙的容错率，就算是出现了一两次闪躲不及的情况，防护罩也可以保护他们。

    蔡小梅：“乔北，月见里光的控制中心在东南边的建筑里面！去灭了他！”

    既然逃不出去，那只能选择把月见里光干掉。

    猛虎队的人都知道，现在月见里光就是这里所有布置的控制者，而且月见里光的战斗力在独角队之中是倒数的。乔北全力出手，还真的有机会把月见里光干掉。

    只要把他干掉，这里的各种布置，各种陷阱都会失去控制，猛虎队的压力就会消减一大半。

    乔北闻言，身体开始变大，变成了一个十几米的火焰巨人。

    他朝着蔡小梅指示的方向，狂奔过去。

    现在的乔北，对大部分的热能攻击，爆破攻击都可以吸收或者免疫，月见里光的布置似乎对他起不了任何的作用。

    他一瞬间就冲到了月见里光所在的建筑十米之内，沿路也不知道破坏了多少的布置与武器。

    就在这时候，在另外两个方向有两枚能量炮忽然凝聚起白光。

    可以明显地注意到，在培育基地内部的温度开始下降。

    月见里光也准备了零度射线！

    两道冰冷的白色光芒喷射而出，射向了乔北。

    乔北那火焰身躯之上开始不停地冒出白烟。

    整个培育基地都要被这白烟给淹没，根本无法视物。

    月见里光在电脑上按了几个按钮，屏幕上变成了热能感应。

    他依旧可以清晰地看到猛虎队几个人所在的位置。

    乔北，居然还在一步一步地靠近。

    他冲到了控制中心的前面，高举起那火焰一般的拳头，正要打下来。

    但是，技能的持续时间却到了。

    他的身体慢慢变小，身上的火焰熄灭，低温的射线让他的身体一瞬间就冻结，变成了僵硬的冰雕。

 第一百一十九章.底牌

    乔北就这样变成了冰雕。

    一动不动。

    他还没有死，但是却离死不远了。

    不过，他用他的生命为猛虎队打通了一条通道。

    从猛虎队的落地点，到月见里光所在的控制中心，大部分的防御设备和陷阱都被乔北触发了。

    林妙妙控制着巨鹰在培育之地之上绕了一圈朝着控制中心飞去。

    队伍与队伍之间的深仇大恨！

    今日必须要有个了解。

    要是说，沈浩明对独角队里面恨意最深的人是陈宇，那么猛虎队的其他成员最憎恨的那个人就肯定是月见里光。

    要不是月见里光的话，他们猛虎队怎么会沦落到这般田地？

    在半空之中，蔡小梅对着乔北的冰雕使出了一个不知道什么技能，乔北的身体开始慢慢软化，噗通一声倒在了地上。

    而林妙妙则是站在巨鹰的背上，不停地射出箭支。

    嗖嗖嗖。

    一箭一箭射出。

    控制中心上升起了一个护罩。

    月见里光笑了：“你们想杀我？是不是有点天真？”

    经过了一阵战斗，基地内的广播喇叭也被破坏了不少，月见里光的声音也小了些许。

    林妙妙：“你也别小看我！”

    她的头上闪烁了几个印记。

    她射出的箭支，连成一线。

    第一支箭落在护罩之上，随后第二支箭落在了第一支箭的后面，然后第三支，第四支……

    连番的箭支穿透了防护罩。

    防护罩一瞬间就修复了，但是箭支却朝着控制中心射过去。

    其中两支箭支落在建筑上，引起了爆炸。

    整个控制中心都晃动了一下。

    可惜，林妙妙的攻击就只能做到这一步了。

    她没有接到高塔的提示，月见里光还没有死！

    基地内忽然飞起了无数小型飞机，那些飞机像蜂群一般飞出，从四面八方飞向林妙妙。

    小型飞机就像是蜂群一般，林妙妙根本无法闪躲。

    蔡小梅强行支撑着防护罩，

    毫无疑问，这些飞机全部都会自爆。

    果然，那些飞机一靠近就马上炸开。

    轰隆隆……

    一连串的爆炸把巨鹰和二人一起淹没。

    这时候，沈浩明终于从能量罩的吸力之下挣脱。

    他憋着一口气，朝着控制中心飞去：“月见里光――”

    剩余的飞机从四周飞来。

    沈浩明毫不理会，任由那些飞机在自己的身边爆炸。

    基地之内所有的炮火都往沈浩明的身上攻击。

    沈浩明吐出了一口血，但是身上伤痕累累，但是他却像是上了头一般，完全不顾一切地冲向了控制中心。

    对沈浩明来说，只要可以杀死月见里光……

    那一切都无所谓了。

    他上头了。

    陈宇，张南浩都不在这里，他们猛虎队连独角队一个人都见不到，居然就被逼到了这地步。

    他……

    后悔了。

    要是他们一开始就没想过找独角队报仇，是不是一切都不一样了呢？

    他整个人身体撞在了控制中心的防御罩撞过去。

    林妙妙挣扎着的从地面上站起来她的一只手臂断了，半个身体被炸得鲜血淋漓。

    她大喊了一句：“队长，我帮你。”

    她的身体闪了闪，一道火焰的旋风卷起。

    她就像是箭一般飞了起来撞向了控制中心的防御罩。

    滋滋滋！

    控制中心的防御罩不停地闪烁着。

    紧接着，沈浩明紧随其后撞在了防御罩上面。

    砰！

    控制中心防御罩的能量远不如外围的能量罩。

    在他们合力之下终于破开了一个口子。

    沈浩明的身体就像是炮弹一般撞在了破损的控制中心上。

    就在这个瞬间一道光从控制中心冲天而起。

    “就让你……死的瞑目吧。”

    沈浩明一愣。

    这什么意思？

    紧接着，他就看到了一个光点从控制室飞出来。

    那个光点不停地变大。

    月见里光的声音传来：“奈克瑟斯奥特曼，赛罗奥特曼。请把你们的力量借给我！”

    沈浩明意识到了什么，但是他的冲势太猛，居然一时间收不住。

    月见里光的声音继续传出：“让我变成光吧！奈特奥特曼――蓝月形态！”

    一名身上呈现蓝色和银色底纹的奥特曼出现在培育之地。

    月见里光，居然变成了奥特曼。

    沈浩明整个人都呆住了。

    独角队的这些人，到底都经历了什么？

    他们曾经以为，经过了这么长的时间，已经勉强算是了解了独角队的一些底牌。

    可事实却是。

    他们对独角队还远远不够了解。

    奥特曼？

    没错，20多层的冒险世界确实可以进入奥特曼的世界，但是进入奥特曼的世界可不代表可以获得奥特曼的力量。

    就像是沈浩明赛亚人血脉一样，他得到这个血脉可是付出了很多代价，是牺牲了所有人的收益才得回来的。

    那对猛虎队来说就是一次奇迹。

    而独角队……

    他们是把奇迹当成是家常便饭了吗？

    “奥特蓝月冲击！”

    奈特奥特曼一出现，就直接使用了绝招。

    沈浩明一咬牙：“啊――龟派气功！”

    两股力量在空气之中碰撞。

    沈浩明的金色头发渐渐地变短，然后消失。

    超级赛亚人2的时间结束了。

    上一次，月见里光就见识过沈浩明的变身技能。

    他也计算了沈浩明大概的变身时间。

    他知道了沈浩明的变身时间即将结束，所以才作出这样的决定。

    蓝色的能量冲击一瞬间就压制了龟派气功，然后击中了沈浩明，然后透过沈浩明，冲击落在了林妙妙和乔北等人身上。

    强大的冲击把他们淹没，分解。

    猛虎队，

    团灭。

    就在这时候，一台飞机呼啸而至。

    正正就是黑人团队控制着飞机赶来。

    飞机距离培育基地大概还有一两百米的距离，黑人的团队看到了那站立在基地之上的光之巨人。

    得，

    他们直接怂了。

    飞机在半空之中盘旋了一圈，直接转头就走。

    谁特么没事要和奥特曼硬碰？

    基地之中一片狼藉，虽然如此，但是里面的布置，里面武装力量其实还没有完全用完，就算那个黑人团队敢过来。月见里光也有把握可以轻松把他们拿下。

    不就是一群来送装备的么？

 第一百二十章.振金双头哥斯拉

    晴空万里。

    独角队在这个冒险世界的最后这半个月就像是度假一般。

    这种感觉就像是陈宇穿越前的那种小说简介――什么其他人还在挣扎求生，而他们已经晒着太阳，吃着冰棍，过着悠闲的生活。

    但是陈宇想说，这都是假的。

    月见里光天天就拉着他们进行战术演练，不止月见里光，就连张南浩都有点上头。

    按照月见里光的理论，就是他们即将要面对一次重大危机，不能再像以前那么懒散。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：金刚大战哥斯拉】

    【你们消灭了大量的远古巨兽，你们的团队在击杀榜上排名第一。】

    【你们成功收购了APEX公司，你们掌握了远古巨兽培育技术。】

    【世界牵绊值：77】

    【冒险评级：SS级】

    【冒险层数提升一层。目前为24层。】

    【评级奖励：9920点高塔币】

    【团队奖励：由于你的团队成功掌控了APEX公司，并且获得了机械哥斯拉的设计图纸，你们可以支付10000点高塔币换取机械哥斯拉的能量核心，支付10000高塔币换取机械哥斯拉的操控核心。】

    没错，因为独角队完全掌控了APEX公司，所以冒险世界内最机密的机械哥斯拉设计图直接就被月见里光复制了一份。

    不过，要让机械哥斯拉启动有两个大前提，一个是操控核心，就是让驾驶者与机械哥斯拉意识连接的核心。另一个就是能量核心，来源于远古巨兽的特殊能量核心。这种能量核心，并不是月见里光制造出来的那种冒牌的能量波动，而是实打实的强大能量。

    机械哥斯拉在能量全满的状态，能力堪比哥斯拉。

    只是，要制造一只机械哥斯拉可不只是要花这来两万高塔币，后续各种的材料都是钱，各种道具，各种武器……都特么是钱。

    想到这个，陈宇就迟疑了，他回头看向月见里光：“光仔，你觉得怎么样？”

    月见里光说：“换啊，还用想吗？你不换等会出去浩少一枪打爆你的头。”

    陈宇手一摊：“他还不一定打得爆呢。”

    虽然是这么说，但是既然光仔说了换，那就换吧。

    换好了之后，陈宇说：“我记得，之前在亡灵大战的时候，有人也用过机械哥斯拉。当时我怎么觉得没那么强？”

    月见里光说：“哦，那个我有去了解过。那个是召唤，而不是制造。你懂我意思吗？”

    陈宇：“制造的话，那我们可以随意改装？”

    月见里光：“对，而是还没有系统定下的一大堆限制。只要有能源就可以一直启动。哦，当然也要浩少有足够的精神力。”

    毫无疑问，机械哥斯拉的驾驶者肯定是张南浩，他可以发挥出机械哥斯拉120的威力。

    嗯，甚至比120更多。

    还好这接连几次的冒险收益都不少，加上卖了不少从其他冒险者身上夺回来的装备和道具，陈宇现在也算是个小土豪了。所以他一咬牙就兑换了两个核心。

    月见里光眉开眼笑：“耶，又有新玩具了。”

    陈宇：“……”

    月见里光看着陈宇认真地说道：“你相信我，我和浩少制造出来的机械哥斯拉绝对会比APEX制造的要强！”

    陈宇叹了一口气：“行吧。走吧。”

    交完税之后，陈宇他们走出了高塔。

    他们等了一会儿，其他人也陆陆续续走了出来。

    这时候张南浩一脸兴奋地看着月见里光，月见里光有点愕然：“浩少，你冷静点。我们回去再说。”

    张南浩点了点头急急忙忙地就朝着宿舍那边走去。

    陈宇笑了：“浩少这是抽到了什么好东西？这么激动？”

    说着，他也快步跟了上去。

    众人回到了宿舍，张南浩说道：“阿光，我抽到了一个机械哥斯拉的控制核心。你们是不是也兑换了控制核心和能量核心？”

    陈宇点了点头：“都兑换了！”

    张南浩：“这就刺激了，两台机械哥斯拉。”

    月见里光：“只有一个能量核心，没办法制造两台。我们换个思路。”

    张南浩想了想：“双头机械哥斯拉！”

    月见里光打了个响指：“完美！明天我们就去开工！”

    张南浩：“上次你们说要做振金盔甲给两条恐龙，我收了一些振金回来。”

    月见里光：“啊？”

    张南浩说：“也不是收，是预定。我知道有其他团队要进去复联的世界，所以我提前让他们帮忙。他们刚才联系我了。应该有一批振金。”

    陈宇：“浩少，你先别激动。刚才我们花了不少钱。”

    张南浩：“我还有点存款，不够的话我就把没用的装备和道具都卖了。最近也杀了不少人。”

    陈宇：“……”

    行吧，看样子张南浩还要兴奋一段时间了。

    陈宇刚这么想着，张南浩就吐了一口气，他直接就冷静了下来：“机械霸王龙也要修理。陈宇，先不要那么快到下个世界吧？”

    陈宇点了点头：“那这几天就休息一下吧。”

    反正这独角队又不是我说了算的。

    陈宇委屈。

    接下来独角队的任务就是花钱！

    收购振金，收购材料，买各种各样的东西。

    月见里光和张南浩疯了，他们准备打造一台振金双头哥斯拉出来。

    要不是月见里光就是个疯子，他也不可能帮陈宇做那么多事，创造那么多次的奇迹。

    从第二天开始，月见里光和张南浩租了一个大型的制作基地，开始修复机械霸王龙以及制造振金哥斯拉的工作。

    吴生花了点钱，学习了两个保命技能，一个阵法。

    而老谢则是把魅力值点到了100点，现在他进入冒险世界之后，几乎所有人对他的好感度都是直接达到优良的。冒险世界的土著，就算是敌对阵营没准在和他战斗的时候都会因为莫名其妙的原因留他一命。

    除此之外，他又学习了两个光环类的技能，一个叫停滞光环，范围内的非友方团队冒险者及召唤物降低穿刺伤害，降低防御穿透，降低攻击速度。另一个叫圣火光环，范围内所有友方团队成员的所有攻击都会夹带圣火伤害。

    一攻一防。

    老谢在辅助的位置越走越远了。

 第一百二十一章.异常传送

    一转眼，两周时间过去了。

    张南浩的机械霸王龙倒是修理好了，但是振金的收购计划却到了瓶颈。

    虽然张南浩和独角队出的价格不算低了，但是希望之城能进去漫威系列的人并不多。15层起步……

    与振金收购一样进度缓慢的还有城主欧俊彪的治疗。

    他的伤势很重，他的体内就像是产生了一个全新的空间，空间乱流不停地在内部破坏着他的身体。要不是他是个40层的冒险者，又有着各种自愈能力，他恐怕已经死了。

    欧俊彪的情况，连徐欧和张启山都没办法，陈宇他们自然也没有什么好的方法。

    哦，也不是。

    月见里光也提供了几个方案给徐欧他们。

    至于能不能有效，暂时也无法得知。

    月见里光和张南浩大部分的时间都在工作车间。虽然表面的装甲材料还没有到位，他们依然可以先把内部的机件先做好。

    在这段时间，还有一个消息在希望之城疯传。

    就是老牌的强队猛虎队所有人都不见了。

    当有人注意到这一点的时候，猛虎队被团灭的消息就传遍了整个城市。

    猛虎队是希望之城的老牌强队，到底是倒在了哪一个的世界呢？

    按理说也不可能啊。

    只要他们稳妥一点，应该不至于连一个人都活不下来。

    后面，就有传言说。

    在猛虎队失踪的那一天，独角队好像也进了高塔世界。

    答案呼之欲出？

    虽然说还是有些高层次的强者不愿意相信。

    但是事实似乎就是这样。

    猛虎队被独角队灭了。

    一支才进入高塔冒险者不到一年的队伍，居然直接干掉了猛虎队。

    这太梦幻了。

    而舆论中的主角，独角队的众人倒是毫不在意。

    像陈宇，

    他这会儿正躺在宿舍的沙发上打着NS，控制着全副武装的猎人去狩猎。

    这一天下午，谢斯立忽然在聊天频道说道：“我买到了，《功夫》的波板糖了。星爷系列的特殊物品都收集齐了！”

    陈宇躺在宿舍的耳沙发打游戏，一听到这句话，一个鲤鱼打挺就坐了起来。

    吴生也从房间里面走了出来。

    这玩意，他们收集了差不多大半年了，终于都收集齐了。

    月见里光也在聊天频道应了一声：“马上回来。”

    大概十几分钟，谢斯立回到了宿舍，然后又过了几分钟月见里光和张南浩也一起回来了。

    五个人聚在一起。

    陈宇把十个道具一起放在了自己的道具栏。

    一条高塔提示弹了出来。

    【是否选择消耗物品栏内特殊道具？】

    陈宇正要应答。

    月见里光却喊了一句：“等一下。”

    陈宇点了点头：“还好没有时间限制，光仔你要准备什么？”

    月见里光迟疑了一下：“好像……没有。你让我想想。”

    他只是习惯性地想要做一些准备，但是现在系统只是为了一句话，月见里光也无法推理出什么来。

    “这些道具，都是属于星爷系列电影的。我们稍微盘一下。最大概率发生，就是把我们传送到星爷电影最强大的冒险世界之一――大话西游。”

    陈宇微微颔首：“同意。会不会也有可能是新版的西游降魔，或者西游伏妖？”

    月见里光接着说道：“这三个世界，无论是哪个，我们都无法应对。我们这么多人里面真正可以与这三个世界的战力对抗的，估计也就陈宇的究极体，还有我变身成为奥特曼。机械霸王龙估计还差了一点。”

    谢斯立说：“所以我们暂时还是不要消耗这些道具进入那个世界？”

    众人对视了一眼，陈宇点头：“行，那这些玩意就放在团队仓库吧。等再过一段时间，我们再考虑。”

    搞了半天，收集完了这些特殊道具，结果还是不能用。

    月见里光抿了抿嘴：“那我和浩少继续回去干活了。”

    陈宇点了点头，然后对谢斯立和吴生说道：“老吴，老谢你们来狩猎吗？”

    说着，他抬起手上的游戏机晃了晃。

    月见里光：“……”

    这队长也太不务正业了。

    陈宇话音刚落，他却忽然眉头一皱。

    一条提示忽然冒出来。

    【检测到异常，检测到异常。】

    陈宇一愣：“什么玩意？”

    他看向了其他人，发现他们都用疑惑的眼神看着自己。

    他们都没有收到这条提示？

    陈宇说：“我接到了一条提示，说检测到异常……”

    【检测到异界灵魂力量。】

    【道具栏内道具即将被被强制消耗。】

    陈宇愣了：“啥玩意？什么强制消耗？”

    下一刻，他的道具栏里面的十件特殊道具忽然消失。

    妈蛋，都还没有来得及放到团队仓库

    【即将进行强制传送，即将进行强制传送。】

    【即将进行强制传送……】

    陈宇的身体不停地闪烁。

    月见里光马上走上前去：“陈宇？”

    月见里光靠近陈宇之后，身体也开始闪烁起来。

    他回头看向了张南浩：“浩少，你也来！老谢老吴你们别乱动！”

    张南浩快步过去。

    但是他的身体却没有变化。

    张南浩：“怎么回事？”

    陈宇和月见里光都还没有来得及说话，两个人就嗖地一下消失在众人的眼前。

    张南浩通过团队频道喊了句：“陈宇，阿光！”

    没有回应。

    而另一边，

    一个幽暗的空间。

    陈宇和月见里光渐渐地恢复了视觉。

    四周围十分昏暗，难以看清楚四周的情况。

    月见里光从道具栏里面拿出了两副夜视眼镜。

    他摸了摸旁边：“陈宇，接着。”

    陈宇摸索了几下，接过了夜视镜。

    戴上了夜视镜之后，陈宇就看到了四周的空间很狭窄，两边是很干燥的岩壁。

    这是哪里？

    就在这时候。

    高塔的提示再次出现。

    【欢迎来到…………ap;￥】

    【你们……ap;￥】

    【你们￥￥】

    陈宇看了月见里光一眼：“这高塔坏了？这提示啥情况？”

    月见里光：“我没听到提示。我能跟你来应该我是你的随从。”

    陈宇说道：“就是一些杂音。我完全听不到系统说了什么。”

    月见里光问：“所以星爷的那些道具消失了？”

    陈宇点头：“是的。但是没说要传送到什么世界。”

 第一百二十二章.这是哪里

    漆黑而又寂静的环境，只能听见二人彼此的呼吸声。

    月见里光尝试了使用团队聊天，团队仓库都无法使用，唯有个人的道具栏还能存取物品。

    陈宇果断拿出拿出了团队回城卷轴使用。

    但是却得到了【不在使用范围】的提示。

    月见里光摸着下巴思索了起来，陈宇也没有说话。

    过了一会儿之后，陈宇说道：“挑一个方向走走？”

    月见里光摇头：“等一下。”

    说着，他又从道具栏里面拿出了一个环形的探测仪器在四周查探了一下。

    不一会儿，月见里光发出了一声疑惑的声音：“嗯？”

    陈宇：“有什么发现吗？”

    月见里光说：“这里，有电子反应。”说着，他伸手拍了拍身前的石壁。

    陈宇：“意思是说，这里有现代文明科技？而且还是在运行的？”

    月见里光点头：“是的。这里应该不是大话西游的世界，也不是西游降魔篇的世界。”

    陈宇：“总不会消耗了星爷系列的十个道具，传送去一个和星爷无关的世界吧？”

    月见里光吐了一口气：“谁知道呢。来吧。”

    陈宇问：“什么来吧？”

    月见里光：“当然是你来打穿这石壁，看看里面的电路是什么。”

    陈宇点了点头。

    他猛地打出了一拳，咔嚓咔嚓。

    本应该被他轻松打碎的岩壁，在这一刻只是被打出了一个拳印，拳印上虽然有裂纹延伸，但是距离打穿墙壁应该还差得很远。

    陈宇怔了怔，拿出了力量宝石，然后再次打出一拳。

    轰！

    这一次整个空间都仿佛随着陈宇的出拳而晃了晃。岩壁上被陈宇这一拳打得凹陷了一块，但是却依然没有被打穿。

    陈宇：“应该不可能啊……”

    他正想再次出拳，却被月见里光拦住：“别打了。这岩壁应该是具备某种不可摧毁的特性。”

    陈宇：“不可摧毁？那不就像高塔那样？”

    月见里光点头：“类似吧。”

    陈宇：“这个世界里，总不可能有一个高塔吧？”

    月见里光：“我也不知道。其实我之前也有了解过，除了我们之外，还有没有曾经收集过星爷电影的特殊道具。”

    说到这里，他手一摊说：“可惜，没有。”

    陈宇：“我们从另外一个方向入手去推理？为什么只有我和你会被传送？浩少，老谢老吴他们跟我们也是一个队伍的。”

    月见里光说：“我觉得是只有你存在某一种特性。而我之所以会被传送过来，是因为恰好我是你的随从。也算是你的一部分。”

    陈宇：“属于我的……特性？”

    陈宇想到了什么，但是又不确定。

    月见里光说：“其实陈宇啊，你应该不属于蓝色联邦是吧？不属于这个世界。嗯，我说的不是像我这样的来自别的冒险世界，而是像和动漫的主角那样穿越来到你的这个身体，那个词叫什么来着？魂穿？”

    在月见里光面前，陈宇也懒得隐藏什么，他点了点头然后问：“你早就知道了吧？”

    月见里光：“猜到了一些，你的思维模式和生活方式都不像是长期生存在希望之城的人。反而与我更加相似。这下好了，终于确认了，没准你就是主角。”

    陈宇：“……”

    月见里光接着说：“那我假设，这一次的异常情况就是因为你的特殊身份引起的。”

    陈宇想了想：“等一下，好像确实有这么一句提示。”

    陈宇回想起了被传送之前的高塔提示，似乎真的有这么一句“检测到异世界灵魂力量”。

    他把原话复述了一遍。

    月见里光点了点头：“我们再假设。这一次异常传送和你的这一层身份有关。那为什么先前那么多次冒险你没有被检测出来而这一次被检测出来了？”

    陈宇笑了：“你问我啊？我现在是受害者！”

    月见里光：“不是质问，是讨论。”

    陈宇耸了耸肩：“我哪知道，没准这一次传送和高塔有某种更直接的关系。”

    月见里光闻言先是愣了愣，然后点头：“有道理。我打个比方，之前的传送，冒险等等一系列的操作都是智能操作。而这一次是人工操作，所以你就被发现了。”

    陈宇：“人工操作？高塔背后有人？还是说，高塔有意识？”

    月见里光：“现在这情况，谁说得准？而且，之前我们也尝试过进入特殊世界。比如说，圆明园，比如说数码合体战争。那两次也是类似的特殊世界。为什么就没有发现你的存在呢？”

    陈宇：“莫非是星爷在操控着高塔？”

    他开了个玩笑。

    月见里光：“……”

    陈宇耸了耸肩：“气氛有点压抑，讲个笑话调节一下。”

    他干咳了一声直接无视了陈宇的这句话接着说：“我一直以来都对高塔的来历很在意。就这件事我还去问过城主他们。因为高塔范围内上下都有一定的不可摧毁特质，他们也没有办法针对高塔进行研究。徐欧大哥也和我说过，高塔是属于一种超文明的科技力量，与魔法无关。”

    “而且，高塔一直都在进化。简单来说，它会自我系统升级。”

    陈宇问：“对了，城主府那边不是获得了一定的控制权限吗？”

    月见里光摇头：“那不是对高塔的控制权限，而是高塔针对希望之城赋予城主府的某种职能。比如说，希望之城的建设，税收，还有费用运用等等。有点像那种建筑类游戏。”

    说到这里，月见里光话锋一转：“说远了。回到原来的话题。我们现在先假定你被高塔发现了你的特殊性。那高塔会把你传送到一个什么地方呢？”

    陈宇想了想：“要是放在动漫作品里面，我的存在可能会影响到这个世界？要么就是这个世界危在旦夕，需要我去拯救，要么就是我的存在会让这个世界陷入某种巨大的危机，所以要把我毁灭？”

    月见里光点头：“都有可能。现在我们所处的位置，只有两个方向。看样子，必须要挑一个方向走走了。来吧队长，请作出你的选择。”

    陈宇声音略微有点颤抖：“光仔……”

    月见里光问：“咋了？”

    陈宇不好意思地说道：“我有点紧张，快憋不住了。”

    月见里光：“……”

 第一百二十三章.发现

    希望之城。

    陈宇和月见里光的忽然消失，让张南浩他们都慌了。

    张南浩通过各种方法尝试都无法联系到陈宇他们，他吐了一口气说道：“走吧，我们去城主府。”

    谢斯立和吴生同时点了点头。

    三个人一起离开宿舍，直接赶去城主府。

    张南浩一边走一边已经打电话联系了张启山，给张启山说明了情况。

    他们来到城主府的时候，张启山已经在门口等着他们。

    张启山眉头紧皱上前说：“我已经让徐欧去找其他高层次的冒险者了解情况。不过暂时没有人遇到过同类的事情。”

    张南浩问：“爸，有没有一些特殊道具可以锁定到陈宇他们的所在，或者把他们召唤回来的？”

    张启山摇头：“我问过徐欧了。徐欧说他没见过这样的技能和道具，他正在问其他人看看有没有什么发现。”

    张南浩点了点头：“那就只能等了。”

    三个人一起走进了城主府。

    他们现在什么都不能做，只能在这里等消息。

    张南浩的脸色不是很好看，他曾经经历过类似的事情，就是知道自己的同伴出事，可是自己却什么都做不了。

    他不想再让同样的事情发生。

    他走到门口的时候说了句：“我去高塔那边看一下技能和道具。”

    谢斯立和吴生也一起说道：“我们也去。”

    让他们在这里干等，他们不可能坐得住。

    与此同时，在无名之地。

    陈宇和月见里光正准备选择一个方向前进。

    月见里光拿出了手提电脑，开始计算两个方向的电能流向。

    可惜他什么都测不出来。

    陈宇在旁边说道：“要不抛硬币吧。”

    月见里光：“……”

    就在他们迟疑之际，其中一边就忽然亮了起来。

    这不是普通的那种电灯泡，而是一种闪烁着蓝紫色光芒的电光。

    电光漂浮在墙壁上，照亮了前方的路，仿佛是在给陈宇他们指路。

    月见里光冷笑：“来了，就不知道是让你去送死还是拯救世界了。”

    陈宇说道：“要不我们走反方向？”

    月见里光摊了摊手：“万一是反套路呢？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“走吧，实在不行，我就强行变身看看能不能冲破这岩壁。”

    陈宇：“我觉得不行。”

    月见里光：“……”

    两个人一边说一边就顺着光芒的方向走去。

    月见里光一边走着，一边分析着光芒的能量结构。

    结果让月见里光非常疑惑，这明明就是普通的电能。

    这个到底是什么世界？

    他们到底还有没有机会回去希望之城。

    两个人就这样一直走一直走，也不知道走了多久，拐了多少个弯。

    他们觉得这里的温度变得越来越高，越来越热。

    月见里光说道：“我们好像一直在往下走。这里可能通向地心……”

    陈宇：“难道这电影是地心之旅？”

    月见里光：“这特么和星爷的电影有啥关系？”

    陈宇说道：“没准就和星爷的电影没关系呢？”

    月见里光：“继续走吧，走下去就知道了。现在说什么都没用。”

    接着下来，二人继续往前走。

    他们越往前走，就感觉到温度越高，陈宇和月见里光都已经大汗淋漓。

    陈宇解开了上衣，光着膀子说了句：“光仔，我先去前面看看。你慢慢走。有危险就大喊。”

    月见里光：“喊你个毛线……”

    月见里光的话都还没有说完，陈宇就嗖地冲了出去。

    月见里光：“……”

    陈宇加快了脚步朝着前方跑去。

    他知道前方可能有什么危险，要是光仔在身边的话他也不好发挥。

    陈宇这么一直跑一直跑，忽然间他冲出了狭窄的通道，前方没有路了！

    前面是悬崖，陈宇一跃而起，变身成为野狼兽，一个翻身飞在半空中。

    他看到了这里是一个圆形的悬崖，在悬崖的底部是一个复杂巨型机器，这个机器上伸出了无数触手一般的金属电路，这些电路刺入了岩壁之上，穿透了岩壁，不知道要延伸到什么地方。

    继续往下面看，陈宇看不清楚那底部到底是什么。

    要是按照从月见里光那学到的经验看来，这似乎是一台超级电脑？

    他迟疑了一下，没有立刻飞下去，而是在四周飞了一圈。和月见里光合作久了，陈宇也知道做事情要小心谨慎，不可以贸然行动。

    在飞了一圈之后，陈宇也没有触发什么陷阱，什么保护设施之类。

    他犹豫了一下，飞回了入口的位置。

    机械与电脑方面的东西，还是等月见里光来了再查探比较好。

    陈宇也很庆幸这一次有月见里光和他一起来，否则看着眼前这一大块东西他都不知道要如何下手。

    他解除了变身状态，站在出入口处等了十来分钟，却还没有等到月见里光。

    月见里光的速度远不如陈宇，陈宇决定还是回头把月见里光背过来得了。

    于是，他一个转身就往回跑。

    不一会儿，他就在那条狭窄的通道里面与月见里光再次相遇。

    “光仔！”

    月见里光没好气地说道：“尼玛，你死了我也会死的你知道吗？”

    月见里光一看到陈宇就骂了一句。

    看得出来，他也在快速往前跑，他不停地喘着气，但是骂人的时候还是没有一点保留：“你死了我咋办？”

    陈宇：“得了得了，我这不是没事吗？走吧，前面有大发现！”

    月见里光：“什么大发现？我特么还没有骂完！”

    陈宇直接变身成为野狼兽的形态，然后把月见里光背了起来。

    月见里光：“尼玛……”

    不一会儿，陈宇就带着月见里光回到了通道的出入口。

    他解除了变身，把月见里光放在了悬崖边上。

    月见里光还想骂人，但是当他看到了那巨型机械的时候，他也一时间说不出话来。

    “这是……电脑？”

    月见里光皱起了眉头：“这个到底是什么世界？我看过的电影里面没有出现过这玩意？”

    陈宇：“会不会，这不是我们看过的电影？”

 第一百二十四章.紧急任务

    陈宇的这一番话，让月见里光怔了怔。

    在沉默了片刻之后，月见里光终于开口说道：“我有一个大胆的假设。”

    陈宇问：“什么假设？直接说。”

    月见里光摸了摸鼻子，擦去了鼻尖的汗珠：“假设，我们并没有被传送到其他的世界。而只是被高塔进行了同空间的传送，你觉得这有可能吗？”

    陈宇一个激灵：“你的意思是说，我们还是在蓝星，还是在蓝色联邦。还是……”

    月见里光：“这里是高塔。”

    陈宇指了指那结构复杂的机器：“你是说，这玩意是高塔？”

    月见里光点头：“假设是这么假设的。具体还是要进行进一步的分析。你带我下去吧，”

    陈宇点了点头背起了月见里光，从悬崖边上跳了下去。

    在悬崖深处的这一台“超级电脑”有将近50米高，占地面积难以估算。

    超级电脑上散发着光芒，也让陈宇他们暂时无需再佩戴夜视镜。

    他们一直飞到了深处，发现机器的金属线路深入地心，似乎是在利用地心的高温在发电。

    在他们落地的瞬间，陈宇的耳边就响起了一条提示。

    【你入￥核心。】

    【￥恢复￥运作……】

    【滋滋滋……】

    陈宇解除了变身的状态，然后给月见里光复述了一下上面的几条提示：“高塔是不是想让我们恢复这个超级电脑的运作？”

    月见里光绕着这台“超级电脑”转了一圈，他一边走一边说道：“它原来似乎并不是这样的。你看这些线路，这些金属的支架。”

    陈宇看了一眼月见里光说的那些东西，也反应了过来。金属线路，金属支架，都仿佛如同树干树枝一般在野蛮生长，根本不像是人工有序地打造出来的。

    月见里光喃喃地说道：“明明是一种高科技的存在，为什么又会出现这种原始风格的成长方式呢？这种感觉就像是……文明的失控。”

    陈宇忽然说道：“我想到了一个词‘返祖’。不知道用在这里合不合适。”

    月见里光打了个响指：“对，就是返祖。超科技时代的返祖？为什么会出现这样的情况，当超科技发展到一定的地步，然后出现了一些无法用同时代科学解释的现象时，科技却不得不迎合这种现象而强行进化，而导致了科技力量的失控。”

    陈宇皱起了眉头：“请你说人话。”

    月见里光有点激动：“我的意思是，高塔。高塔的力量！它可以赋予冒险者无限的可能，里面充斥着各种的力量体系。有很多力量是无法用科技去解释的。仙术，魔法，奥特之力，数码力量，还有各种各样的其他不同的力量。”

    “一般的人类科技，不，应该说我们所认识的宇宙科技，并不可能做到将这些力量具现化。而某种神秘的力量，却赐予了眼前这个超级电脑某种无限学习与进化的能力。这种能力，就是高塔的力量来源。这是导致了出现在蓝色联邦的力量来源，也是我们所有技能，所有特殊能力，所有装备的力量来源。”

    陈宇：“这些暂时来说好像并不重要。重要的是，我们要怎么离开这里。”

    月见里光：“你看看那边，像不像一扇门。”他忽然指了指一个方向。

    陈宇循着月见里光手指的方向看去。

    他看到了在一堆凌乱的金属线路和支架的掩盖之下，果然有一扇类似门一样的东西。

    他走过去，试图把线路和支架拉断，但是任他怎么用力都无法拉断那些线路和支架，他只能勉强挪开了它们的位置。

    “好像不是门，反而像个屏幕。”拨开了线路和支架之后，陈宇开口说了句。

    月见里光认真看了一下，然后点头：“嗯，像是个蒙了灰尘的屏幕。等一下，你让让。”

    陈宇让了让身子，月见里光看到了墙壁上有一个接口：“我试试能不能接通它。”

    陈宇忽然想到了什么问道：“对了光仔，你不是试过用环界模拟蓝色联邦和高塔吗？那模拟世界里面高塔的能量来源是什么？”

    月见里光翻了个白眼：“还用问吗？那当然是我设计的程序……”

    他话没有说完，整个人就僵住了。

    难道兜兜转转，又回到了原始的那一点？

    他们都是被人设计的程序？

    这里没有一个真实意义的人？

    陈宇接口说道：“光仔，其实……还有一点我们忽略了。假如按照这个推论。我作为穿越者的记忆，可能也不过是一道代码而已。”

    月见里光双唇紧闭，豆大的汗珠从他的额头落下。

    过了一会儿，他才开口说道：“先不考虑这些，先看看我能不能连接上这台超级电脑。”

    他拿出了自己的电脑和连接线，接上了这台超级电脑。

    月见里光一边操作一边给陈宇解释：“因为担心数据量过大，所以我先把环界的源数据都删掉，建立一个全新的世界，然后把这台超级电脑的所有数据都丢进新的环界里面……”

    “咦？”

    他忽然发出了一声惊异的声音。

    陈宇问：“啥情况？不行吗？”

    月见里光皱起了眉头：“连接不上。不是一般的电脑，而且这里不是主机。原始数据都不在这里。”

    说着，他顿了顿：“不过倒是有一个方法可以尝试一下，没准我们可以回去。”

    陈宇：“那你不赶紧试试？”

    虽然要搞清楚世界的真相这件事很重要，但是对陈宇他们来说，更重要的是要如何离开这里。

    虽然他们的道具栏里面有一些食物和水，但是也不可能维持太久。

    而且，谁知道在这里还有没有其他的危险呢？

    月见里光：“还有时间，我想再研究一下。有一点是我们必须要搞清楚的。就是把你传送到这里来的目的。假如不搞清楚这一点，那就意味着我们下一次还是有可能会被传送到这里。”

    陈宇点了点头。

    月见里光说的确实在理。

    “你想怎么搞？”陈宇问。

    月见里光双手疯狂敲击着键盘，忽然间他停了下来，然后打了个响指：“把你的身份卡拿出来。”

    陈宇拿出身份卡递给了月见里光。

    月见里光把陈宇身份卡的信息扫描进去电脑里面。

    下一刻，一条高塔的信息忽然跳出。

    【紧急任务1：唤醒高塔核心程序】

    【紧急任务2：修复高塔屏蔽程序】

    【限时30天。】

 第一百二十五章.嗨我是月见里光

    【任务失败，世界即将毁灭。任务失败，世界即将毁灭。任务失败，世界即将毁灭。】

    提示出现之后，陈宇懵了：“什么意思？”

    月见里光：“你接到了什么消息？”

    陈宇复述了一次。

    月见里光闻言，沉默了一下，然后伸手指了指眼前的庞然大物：“高塔核心程序，很可能就是这玩意的人工智能。至于屏蔽程序很可能就是屏蔽上界对我们这个世界搜索的特殊程序。任务失败世界毁灭，应该是被上界入侵，导致这个世界毁灭。”

    陈宇脸色变得十分难看：“两个问题。第一个问题，为什么之前我接收到系统信息都是不完整的？第二个问题，这两个破任务要怎么完成？”

    月见里光顿了顿说：“我有一个坏消息，和一个……”

    陈宇：“别给我来这一套，你直接说！”

    月见里光耸了耸肩：“学你，开个玩笑搞搞气氛。”

    他接着说道：“我个人觉得，蓝色联邦并不是数据。至少不是我们认知里面的那种电脑程序，游戏，动漫，小说等等虚拟世界。但是，它有可能是通过其他方式制造出来的世界。”

    陈宇皱着眉头问：“什么意思？”

    月见里光耸了耸肩说：“简单来说就是冒险世界。”

    陈宇：“……”

    他震惊得说不出话来。

    在冷静了一会儿之后，他才说道：“等一下。要是我们现在所处的是一个冒险世界，但是我们又可以到冒险世界冒险？这是什么逻辑？”

    月见里光：“我还有一些细节没想清楚，我说的都只是根据现有信息作出的推理而已。从目前我们进行过这么多次冒险世界来看，只有进入冒险世界之后，我们才可以接收到高塔的任务。”

    “而这一次，我们其他人都接收不到任务信息和高塔提示。只有你，可以接收到部分的信息。就是因为，你某种意义上不完全是这个世界的人。所以，这个‘冒险世界’就可以给你发布任务。但是你的特性又有一部分是属于本世界的，导致了你接受到的信息是不完整的。”

    “这会不会太强行逻辑了？”陈宇扯了扯嘴角。

    说实话，月见里光的这个推论让他有点难以置信。

    月见里光说：“我刚才通过人物卡把你的信息上的数据重新排列，变得更接近这台电脑的混乱数据。之后……”

    说到这里，月见里光摊了摊手：“之后你就能听到完整的信息了。”

    陈宇摆了摆手：“先撇开这个问题。说说第二个问题。”

    月见里光点头：“要是刚才的推论合理。那么确实帮我解释了之前我一直都没想通的问题。”

    “从这两个任务安排看来。可以确认的是，这个冒险世界是拥有一定的超文明的。至少比你穿越来的世界，和我原本的世界科技更加发达。其次，这个冒险世界的超文明是知道知道有上界的存在的，否则就不会出现屏蔽器这玩意。”

    “下面的是我个人的推理。”

    “我们所知道的上界，也有类似高塔的存在。我们是不是可以怀疑，我们这个世界的高塔，就是源于上界那个类似高塔的东西。我举个例子，我们身处的这个世界，本来只是一个由高塔力量创造出来的世界。当然，高塔赋予了它一个完整的世界观。然后，冒险者来了，冒险者们与这个世界的土著强者发生了大战，大战让世界陷入混乱，最后变成了末世。最后土著艰难获胜。并且得知了上界的存在。”

    “土著利用冒险者身上的能量，也许是身份卡，也许是类似我这台电脑，又或者是其他类似无限流小说的手表，核心之类的玩意。研发出了这台超级电脑。超级电脑得到了这种力量的加持，创造出了高塔。它模仿着上界，给予了残存人类最后一丝生存的希望。”

    “而同时，它也通过了某种手段屏蔽了上界对这个世界的所有信息。一直到上一次，城主冲破了屏障。”

    陈宇点了点头：“我承认你的推理大部分都有点道理。但是要是我们的土著有着超文明的技术，那么他们应该有一个据点，他们那些人总会有一部分生存下来，来告诉后人这一切吧？历史为什么会出现了断层？”

    月见里光耸了耸肩：“我都说了，这些都是我个人的推测。”

    陈宇吐了一口气：“还有一个问题，这些和星爷的道具又有什么关系？”

    月见里光：“我也不知道。还有一个可能是，这一切都是假的。系统任务是假的，高塔有着其他不为人知的目的。我们都不过是高塔的棋子。”

    陈宇：“……”

    他叹了一口气说：“先不想这些。假如按照高塔系统的提示去猜测。上界的人即将会全面入侵我们这个世界，然后把我们这个世界破坏掉。这个和你之前的推测是一样的。”

    月见里光点头：“对。我也更倾向于相信高塔给出的任务。毕竟上界的敌人确实是存在的。”

    陈宇：“30天的任务，应该不是让我们在这里完成的。所以，先不管我们这个世界是什么样的存在，我们首先要做的就是回去希望之城，然后找到张叔叔他们。我们联合起来，想办法回到这里修复主系统，然后再想办法修复屏蔽系统。”

    说到这里，陈宇顿了顿：“所以，我们有什么方法回去？”

    月见里光说：“刚才我不是说了吗？虽然我无法接入这台电脑的数据，但是我可以修改人物卡上的一些数据。我们无法使用团队聊天，无法使用团队仓库，是因为这地方是高塔的核心，而这个世界本身又是一个冒险世界，导致了某些机制发生冲突。”

    “比如说，同一个团队的人在正常情况下是不会出现在不同冒险世界的情况。而在这个空间里面的情况就有点类似。这种世界空间的错乱，导致团队功能都失效。至于回城卷轴……我们在这种矛盾的环境下也无法使用。”

    “只要我将你人物卡的数据融入了这种矛盾之中。那么就等于是骗过了这里的特殊机制。”

    月见里光一边说，一边敲打着键盘。

    过了一会儿，他再次停了下来，然后在团队聊天频道说了句：“嗨。我是月见里光。”

 第一百二十六章.可能

    希望之城。

    高塔。

    谢斯立，吴生和张南浩同时听到月见里光的声音传来。

    吴生、张南浩：“阿光！？”

    谢斯立：“光哥~”

    张南浩：“你们在哪？”

    月见里光语气平静地说道：“马上回来了！城门口见。”

    他话音刚落，谢斯立，吴生和张南浩三个人的身体同时闪烁了一下。

    等他们回过神来的时候，就发现自己站在希望之城的城门口。

    张南浩惊疑不定地看了一下两边，终于看到了陈宇和月见里光两个人。

    陈宇光着膀子，满身大汗。月见里光身上的衣服都湿透了，脸色通红。

    张南浩开口问道：“你们两个没事吧？”

    陈宇摇头：“没事，一点都不危险。”

    月见里光：“我们换一身衣服到城主府吧。有些新的发现。”

    张南浩点头：“我先和老爸说一声。”

    张启山那边得知陈宇他们回来也是松了一口气：“我和老徐都在这边，你们过来吧。”

    吴生对陈宇和月见里光使用了清净符，谢斯立则是拿了两套新的衣服给陈宇他们穿上。

    独角队众人也没有回去宿舍，直接就并肩走去城主府。

    张启山和徐欧并肩站在门口，他们看到陈宇和月见里光之后，绷紧的脸也微微缓和了一点。

    张启山上前说道：“进去再说。”

    众人一同走进了城主府，在大厅的沙发坐下。

    陈宇推了月见里光一下：“你说。”

    月见里光点点头站起来，他简单地把自己和陈宇刚才的经历说了一遍，然后他又把自己的推测都说了出来。

    听完月见里光的话，徐欧和张启山对视了一眼。然后徐欧就开口说道：“所以说，要是高塔的屏蔽功能要是无法修复的话，我们就要面对来自上界的威胁？”

    月见里光：“从目前的情况分析，这样的概率很大。”

    徐欧接过话头：“你们有什么思路？”

    月见里光：“首先，我得确认高塔是什么。”

    说完这句话，他回头看了陈宇一眼。

    陈宇手一摊：“推理不是你擅长的事情吗？”

    月见里光说：“我真的有个推理。首先我要问一个问题。你们有谁看完过星爷主演的所有电影。”

    陈宇举起了手。

    这个问题其实也只有陈宇可以回答。

    对于出生在蓝色联邦以及月见里光来说，在他们的世界观里面并不知道星爷“所有”的电影是什么概念。

    所有人看向了陈宇。

    陈宇侧了侧头：“你们不也看过大部分了吗？我记得很多电影我都下载到光仔的电脑里了。”

    月见里光说道：“是的，但那只是我们以为的看完。”

    张启山问了句：“阿光，你执着这件事做什么？”

    月见里光迟疑了一下，一时间没开口说话。

    陈宇一看月见里光的表情就知道他在纠结什么，于是就主动开口说道：“光仔你要说的和我的身份有关？没关系，说吧，影响不大。”

    月见里光点头：“就等你这句。”

    陈宇：“……”

    月见里光说：“我简单地和大家介绍一下陈宇的身份。他的灵魂，是从其他的世界穿越来的。他的那个世界应该是蓝色联邦的平衡世界，但是并没有遭受到大灾难。我们经历的冒险世界，大多数都是来自他那个世界的作品。”

    月见里光说完，所有人的目光再次落在陈宇身上。

    陈宇站起来说道：“别紧张，现在我也是蓝色联邦，希望之城的人。回不去了。”

    张启山：“所以我们经历的那些世界，你都知道剧情？”

    陈宇摇头：“张叔，我也不可能看过我那个世界的所有影视动漫作品啊。”

    徐欧说：“月见里光你继续说。”

    月见里光点头：“站在陈宇的立场，只有他一个人可以确定是否看完了那个明星的影视作品。”

    陈宇点头：“我懂你的意思了，因为你们不知道他所有的作品是哪些。”

    月见里光拿出了电脑放在茶几上，然后打开了播放列表一个个把星爷的电影都翻了出来：“你看看，有没有什么遗漏。我怀疑，这个世界就是星爷系列里面的其中一个世界。一个我不知道的世界。”

    陈宇一个个电影的名字看了起来。

    陈宇记得，自己从十二生肖的世界回来之后，就特意和月见里光一起重新看了一遍星爷的电影，一部一部地逐一播放，看的时候也没发现少了什么。

    月见里光在旁边提醒了一句：“其实我们当时看这些电影的时候，陈宇你的智力值并不算很高。”

    陈宇：“……”

    徐欧在旁边忍不住扑哧地笑了一声。

    他连忙说道：“对不起，没忍住。”

    月见里光接着说道：“人的记忆是具有欺骗性的。你在你的那个世界，看过所有星爷的作品。而那段时间我们是一部部接连看下来，有可能会产生记忆重叠的情况。就是明明当时是没看过的，但是回忆起来却觉得自己看过。”

    陈宇没有说话，而是一一看下去。

    看完之后，他开口说道：“是百变星君。”

    播放列表上没有百变星君的电影。

    这个发现让陈宇茅塞顿开。

    百变星君的芯片拥有无限的可能，可以无限学习，无限进化。简单来说，就是世界观本身的上限有多强，芯片就可以赋予使用者多强的能力。

    这样一来，一切都说得通了。

    月见里光说，这个世界是个冒险世界。被冒险者入侵，发生战斗。

    如果这个世界是百变星君，那么就是百变星君的主角李泽星与冒险者发生了战斗，最终不知道基于什么原因，有可能是引发了核爆，有可能是冒险者带来的其他灾难，导致了蓝星的自然体系崩塌地球即将毁灭。

    而李泽星可能“幸运”地从某个冒险者上得到了关于上界的信息，甚至通过某种手段结合了上界的力量，然后开始了进化，他可能成为了保护蓝星的终端机器，同时又分出了九个分身变为高塔。

    但实际上，李泽星的芯片却无法驾驭其他体系的力量，而且他吸收的冒险者信息也是不完整的，到了最后就变成现在这样，高塔的核心从有规律地进化，变成野蛮无序地成长，高塔的系统中也出现了各种bug。

    就这样，高塔通过这种方式变成现在这样。

    想到这里，陈宇整个额头都是汗。

    他觉得自己猜得八九不离十。

 第一百二十七章.暴风雨

    希望之城，城主府。

    大厅的气氛有点压抑，所有人都看着陈宇，看到陈宇面无表情地看着电脑。

    月见里光推了陈宇一下：“你倒是继续说啊。”

    陈宇回过神来，他向其他人简单地讲述了一下百变星君的剧情，然后说出了自己的推测。

    陈宇的分析让所有人都震惊不已。

    其中以谢斯立和吴生的反应最为激烈，甚至一度一句话都说不出来。

    首先打破僵局的还是月见里光：“按照你的描述，这个可能性确实很大。”

    陈宇吐了一口气：“这真特么有意思。得了，不去想这些了，光仔你有什么想法？如何唤醒李泽星的意识？”

    月见里光：“假如陈宇你的推论是正确的，我可以反推出两件事。第一就是，虽然李泽星化身成为的高塔主程序已经失去了自我的意识，但是却还是保留了某种潜意识。这有两点可以证明。”

    “第一就是陈宇莫名其妙就会被匹配到和星爷有关的世界。这应该是某种测试陈宇，以及向陈宇求救的方式。嗯，我觉得李泽星已经获得了自己在其他平行世界所有身份的记忆。”

    说到这里月见里光顿了顿：“老张，能给我倒杯水吗？我嗓子快冒烟了。”

    张启山怔了怔，他笑着打了个响指，一个管家机器人就从厨房移动出来，然后打开了安装在身体上的冰柜，里面放着各种饮料。

    独角队等人也没有客气直接就拿出了饮料喝了起来。

    月见里光灌了一口水，缓了一下才接着说：“第二点是，当我们收集齐十件道具之后。李泽星的潜意识必然会进行一次判定，在判定过后确定收集者是陈宇才会把我们传送过去。然后试图给陈宇发布任务。”

    “只是，李泽星的潜意识毕竟不是他的完整意识，所以陈宇那特殊的状态就导致了他接任务只能接一半。”

    陈宇点了点头：“总之，这件事情从表面信息去分析就是这样了。那么问题来了，我们要如何唤醒他的意识？还有如何修复屏蔽程序……”

    月见里光：“首先，我们要找到主机在哪里。高塔应该都只是一个分机。”

    陈宇：“大概率在地心？”

    月见里光点头：“嗯，而且主机和分机之间不一定存在线路的连接。可能只是通过信号发射来连接。否则那个仪器就太过于复杂了。当然，也不能排除李泽星真的进化成这么复杂……毕竟那种成长与进化是不可控的。”

    陈宇：“可高塔和那奇怪的电脑，甚至连电脑线路外的岩壁都具备不可摧毁的特性。我们就算知道那个主机在哪里，我们也没法去那个地方吧？”

    月见里光：“不，我可以通过信号数据去把那些混乱的数据理顺。给我时间就行。”

    陈宇：“你刚才不就是理不顺吗？”

    月见里光翻了个白眼：“刚才那点时间能够吗？现在有三十天，你是不是太小看奥特曼蓝族的加成了？”

    陈宇：“行行行，你说得对。”

    说完，他又发出了一个疑问：“所以说，我就是一个接受任务的工具人？”

    月见里光：“也不全是，要不是你我们也无法发现这个世界的本质，也无法展开后续的操作。”

    陈宇：“得，我听懂了。我就是个钥匙。把门开了之后就不需要我了。”

    月见里光张了张嘴，似乎想说什么，但是却没说出来。

    他转而向张启山他们说：“接下来这段时间，我都要留在希望之城。除了冒险世界之外，我哪里都不会去。无论如何我都会尽力去理顺高塔核心的数据。两位，你们也可以找一些电脑高手来帮忙。虽然他们都不可能比我强，但是总比没得好。”

    说着，月见里光顿了顿：“最后那句你们可不要让他们知道了。免得打击他们的工作热情。”

    其他人：“……”

    傍晚时分。

    陈宇他们从城主府离开。

    独角队众人的心情就像是过山车一般，大起大落。

    吴生和谢斯立到现在还不能完全接受这件事。

    其他三个人倒还好。

    月见里光和张南浩是早就知道一些内幕的人，而陈宇则是来自异世界的穿越者，什么题材的漫画没看过？

    不就是一个无限流世界里面的冒险世界里面出现了无限流世界吗？

    套娃谁不会？

    谢斯立：“那接下来我们要做什么改变吗？”

    月见里光说：“最大的压力在我，你们要做的就是尽快地变强。万一，我说万一我失败了，我们就要和上界的人硬刚了。”

    张南浩说：“振金双头哥斯拉那边我自己搞定吧，阿光你全力解决高塔核心的问题。”

    月见里光点了点头：“我会尽力的。当然，接下来的冒险我也不会落下。”

    到了这一刻，对陈宇他们来说最重要的事情就是让自己变得更强，更强。

    时间还有三四天，横跨两个月。算上之前去过一次冒险，陈宇他们最多还可以进入九次的冒险世界。

    他们要靠这九次冒险，全力提升自己的实力。

    而同样的，这九次的冒险可以给予月见里光更多分析数据的时间。

    众人回到了宿舍，陈宇简单地做了几个小菜，在吃完饭之后就他们也没像往常那样在大厅聊天打闹。月见里光直接回去房间分析数据，张南浩则是去工场那边连夜赶工，其他人则是各自回去房间休息。

    陈宇躺在床上，辗转难眠。

    他在想，是不是所有的穿越者都难逃成为救世主的命运？

    在里，故事发展到现在已经是妥妥的尾声了。

    到头来，

    我特么就是主角？

    那我的主角光环呢？

    好吧，

    光仔好像就是我的主角光环。

    明天又要继续去冒险世界了。

    那是个什么样的世界呢？

    要是可以的话，他好想去一个风和日丽，没有战斗，可以一直躺着的世界冒险。

    哎，算了。还是不想了。只有去危险的世界才可以变强。

    那就让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    他一边想着这些有的没的，一边迷迷糊糊地昏睡了过去。

 第一百二十八章.大宇宙时代

    过了两天。

    独角队众人终于平复了心情。

    生活和冒险一样，都要继续。

    这一天一早，陈宇带着其他四个人一起来到了高塔。

    【匹配成功……】

    【即将传送……】

    【欢迎来到星球探索家。】

    【这里是大宇宙时代。】

    【你们成功掌握了宇宙通用语。】

    【你们的团队获得了一个荒芜的独立星球。】

    【团队中每个人（包含随从）可以挑选一项基础建筑作为开局奖励。】

    【你们需要在2年时间内尽可能地发展星球。】

    【你们可以通过采集，探索，掠夺等不同的手段获取更多的资源。】

    【2年后，所有于本次任务中的团队将会进行评级排名。前6名排名评级为S至F。不入评级的队伍抹杀。】

    【本次冒险一共有10个冒险团队参与，本次冒险团队与团队之间不得签订任何高塔协议。】

    【宇宙浩瀚，除了人类之外，还有数之不尽的星际种族，在星际公约的约束下，大部分的星际智慧生物之间都比较友善。】

    【冒险者可以从星际腕表中随时查阅星际公约，星际地图（部分），星际种族说明等材料。】

    一连串的系统信息弹出，让陈宇他们有点茫然。

    这一次的冒险时长居然长达一年。

    而且还难得出现了一次“抹杀”的规则。

    等陈宇他们回过神来，眼前就跳出了一个基础建筑列表。

    【请选择基础建筑。倒计时：60秒。】

    陈宇说：“大家都不要乱选，交给光仔。”

    其实也不需要陈宇去说，大家都非常知趣地把选择基础建筑物的机会让给了月见里光。

    月见里光也没有推脱，而是聚精会神地开始快速地浏览起那个基础建筑的列表。

    不一会儿，他就开口说道：“陈宇，行星定位中心。浩少，地下水净化装置。老谢，地心热能发电站。老吴，星际供氧站。”

    其他人足一按照月见里光的建议选择了基础设施。

    而月见里光则是选择了一个金属提炼厂。

    【行星定位中心：这个星球被划入星际公约保护的版图，可以与其他星系建立联系。】

    【地下水净化装置：可以高效地抽取以及净化地下水。】

    【地心热能发电站：直接从地心抽取热能转化为能量，为其他建筑发电。】

    【星际供氧站：可以为全星球提供足够的氧气。】

    【金属提炼厂：可以从矿石中提炼出金属。】

    选择好了之后，星球的地面就开始不停地晃动起来。

    一座又一座的建筑平地而起。

    这时候，众人才有时间打量了一下四周。

    这是一片荒野，星球的表面是龟裂的大地，一眼望过去除了刚刚建成的那些建筑之外，就看不到其他东西。

    天空有一颗类似太阳一般的星球，在为陈宇他们身处的星球带来光芒。

    月见里光开口：“一起去看看这些建筑到底是怎么样的吧。希望都是自动运作的，不然要那么多建筑也没用。”

    众人一起在四周绕了一圈，首先进入的是行星定位中心。进去的时候，陈宇就接到了一条提示。

    【你们的星际地图与星际公约等数据自动录入行星定位中心，你们可以随时从行星定位中心查阅资料。同时，因为你们被纳入了星际公约保护行星，所以你们可以一定范围内所有行星建立联系。】

    接到这条信息之后，陈宇看向了前方。

    只见眼前一个高科技指挥中心，在他们正前方是一个巨大的屏幕，上面是一张星际地图，在屏幕下方是一排的电脑，在往后一点是各种各样的特殊仪器。

    陈宇对月见里光说：“光仔，上！”

    月见里光上前走到了主电脑面前，然后按了几下：“可以手工操作，也可以设定好自动程序自动运行。问题不大，去下一个地方吧。”

    于是，众人离开了行星定位中心，走向了下一个建筑。

    大概花了一个小时的时间，他们终于把所有的建筑都逛完了。

    这些建筑基本上都可以根据自主程序自动运行，不需要人工操作。同时也可以转为人工操作模式，

    在人工模式下，可以处理更复杂的一些操作。

    这里有两个人擅长复杂的机械操作，一个是月见里光，一个是张南浩。

    最后，他们回到了行星定位中心。

    这里的空间最宽敞，可以作为临时休息点。

    众人围成一圈，坐在一起，陈宇拿出了一点食物众人边吃边聊。

    月见里光依旧是第一发言人：“我们要在这里生活两年，首先要做的就是要先确定这个星球是否安全。所以明天陈宇你和老吴一起出去逛逛，我们要确认一下这个星球有多大。”

    星球也有大小之分，大的有太阳那么大，小的可能就只有《小王子》故事里那个星球那么一丁点大。

    月见里光接着说：“你们拿着摄像头，带着航拍机一起出发，把所看到的画面全部拍回来，我要分析这个星球的生态，确认这个星球有什么动植物等等。”

    陈宇点了点头：“知道。”

    月见里光看向了张南浩。

    张南浩没等月见里光说话就说道：“我想研究研究一下这个星球的金属是否适合哥斯拉。”

    张南浩的意思就是看看是否可以在这个星球找到振金的替代品。

    月见里光点头：“可以，不过浩少你也别太急。这一次的任务世界遍及整个宇宙。这个星球的金属不合适，不代表其他星球的不合适。没准我们可以从其他宇宙买到适合的金属。”

    张南浩点头：“好。”

    月见里光：“老谢你从明天开始就在这里当客服，把可以联系上的星球都联系一遍，看看能不能找到会做善事的星球。”

    谢斯立点了点头，然后忽然想到了什么问道：“这样不怕把其他冒险者或者有敌意的外星人引来吗？”

    陈宇在旁边说：“老谢，我们这破星球有什么值得被抢的吗？”

    月见里光点头：“陈宇说得对，在现阶段不会有人来搞破坏的。要是这个大宇宙是个健全的体系，反而真可能有外星人做善事。”

    谢斯立：“光哥，我还有一个问题。”

    月见里光点头：“问吧。”

    谢斯立：“我需要换装吗？”

    月见里光：“……”

    陈宇没忍住笑了出来：“你还能变成母的外星人吗？”

    谢斯立这才想起自己不是和人类交流。

 第一百二十九章.荒芜之都

    一天的宣传结束之后，陈昊、邓潮和迅公子便回到了酒店休息。

    小颖手里则拿着份文件，显然是要给陈昊的，于是四处看看没人之后，便立刻钻进了陈昊的房间。

    “这是……唔……”

    小颖话没说完，就被直接抵在门上堵住了红唇，挣扎了几下之后，便双臂揽住了陈昊，主动的迎合起来。

    陈昊也是睡了两个星期的素觉，憋得久了，忍不住想要含沙射颖！

    ……

    2个小时之后，陈昊看着身旁目眩神迷的小颖笑了笑，吻了下红唇后逗弄道，“找我什么事？”

    小颖闻言只是哼哼了两声没说话，然后抬起酸软无力的玉臂将床头上的文件拖到了肚皮上，便再也不想动了。

    陈昊见状笑着拿起了文件看了起来，却是内地上周的周票房排行榜。

    内地周票房排行榜2007862007812）

    第1名，《环太平洋》，上映时间11天，周票房7050万人民币，票房占比47，排片占比40，累计票房17000万人民币；

    第2名，《哈利波特与凤凰社》，上映时间3天，周票房4159万人民币，票房占比2772，排片占比30，累计票房4159万人民币；

    第3名，《导火索》，上映时间10天，周票房1400万人民币，票房占比933，排片占比85，累计票房2500万人民币；

    第4名，《不能说的秘密》，上映时间13天，周票房1000万人民币，票房占比666，排片占比8，累计票房2600万人民币；

    第5名，《全民超人汉考克》，上映时间24天，周票房958万人民币，票房占比638，排片占比8，累计票房10851万人民币；

    ……

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号免费领！

    “《环太平洋》力压《哈利波特与凤凰社》，蝉联内地周票房冠军！”搜虎娱乐报道

    “次周票房7050万！《环太平洋》累计票房17亿人民币！”新狼娱乐

    “《环太平洋》同期票房略低于《我是传奇》！”网易娱乐

    ……

    《环太平洋》和《哈利波特与凤凰社》的首次大战已见分晓，《环太平洋》以较大的优势获得了胜利。

    不过考虑到《环太平洋》上映了1周，而《哈利波特与凤凰社》则只是上映了3天时间，《环太平洋》的获胜可以说是理所应当。

    《哈利波特与凤凰社》的第二周票房显然应该会高于首周3天，到时候《环太平洋》还能否压制《哈利波特与凤凰社》就很难说了。

    与此同时，明显是受到《哈利波特与凤凰社》的影响，《环太平洋》的次周跌幅达到了2914，而《我是传奇》当时的次周跌幅仅有1344！

    《环太平洋》的次周7050万人民币，也低于《我是传奇》的次周8050万人民币！

    两周之后，《环太平洋》的累计票房达到了17亿人民币，暂时排名内地2007年年度票房排行榜的第3位！

    仅次于2672亿人民币的《变形金刚》以及17034亿人民币的《功夫熊猫》！

    按照目前的票房走势来看，《环太平洋》破2亿不成问题，但是能否超越《变形金刚》，乃至破3亿票房就有些悬念了。

    毕竟不同于去年《我是传奇》基本独霸了整个8月档期，今年的《环太平洋》可是遇到了《哈利波特与凤凰社》，这可不是个简单的对手。

    即便陈昊身为内地四大导演之一，面对这个在内地颇受欢迎的好莱坞奇幻大ip，还是有些棘手的。

    此外，陈昊执导的好莱坞科幻动作大片《全民超人汉考克》也在上一周成功破亿，成为了内地今年第5部票房破亿的影片。

    按照目前的票房估算，《全民超人汉考克》的内地票房应该与去年最终拿下129亿人民币的《达芬奇密码》持平。

    周票房排行榜上一人独占2席，并都成功破亿，内地也就陈昊这一号人物了！

    而面对周票房两连冠，累计票房17亿的成绩，陈昊还算是满意，毕竟有个竞争对手在，票房基本与《我是传奇》相当，表现很不错了。

    至于邓潮和迅公子那自然是欣喜若狂，毫无疑问《环太平洋》已经成为了两人票房最高的主演作品！

    在看到媒体的报道之后，两人就像充电完毕，宣传起来又是精神抖擞。

    而在8月的第三周，内地电影市场只有2部新片上映，毕竟两部大片神仙打架，大家都是躲之不及。

    这也造成了9月份的电影市场略显拥挤，整整20部电影将在9月上映。

    就连江文导演解禁之后，第一部电影《太阳照常升起》也都避开了8月份，挪至了9月。

    说回8月份第三周的新片，一部《远方》是部三无产品，可以肯定没有任何的威胁。

    不过另一部由吴燕祖、平嘻王、舒淇、刘业和孙红雷主演的《天堂口》倒是可能成为一个搅局者，拥有一定的票房潜力。

    陈昊带着《环太平洋》一众主创又全国各地跑了一周之后，便结束了宣传，回到了帝都。

    他需要抓紧时间处理一下内地的各种事务，然后奔赴北美，正式拍摄开启漫威超级英雄电影宇宙的开篇之作，《钢铁侠》！

    而在陈昊回到帝都不久，便收到了一个好消息，《火星救援》和《我是传奇》双双入围了第12届华夏电影华表奖！

    华表奖虽然不像华夏三金那么出名，但也是与金鸡、百花并列的内地三大电影奖项！

    如果说金鸡代表着专业，百花代表着观众，那么华表奖则就是政府奖项了。

    而之所以《火星救援》这部2005年上映的影片也能入围，是因为2005年华表奖进行了改革，改为了2年一届。

    这次的华表奖入选电影只要是2005年7月1日至2007年6月30日已经摄制或者上映的都可以报名，所以陈昊便携两片一起入围了。

    而这次华表奖，《火星救援》入围了优秀故事片、优秀编剧、优秀电影技术、优秀男演员奖。

    《我是传奇》则入围了优秀故事片、优秀电影技术和优秀导演奖。

    此外，陈昊还提名了优秀出品人奖，对了，华艺的大王也提名了这个奖项。

    与此同时，昊天电影还有提名，便是《疯狂的石头》提名了优秀新人导演、优秀电影技术以及优秀数字电影奖。

    迅公子也凭借《云水谣》提名了优秀女演员奖。

    《功夫熊猫》入围了优秀动画片奖。

    算起来，昊天一共获得了13项提名，排名所有电影公司第一位！

    。阅址

 第一百三十章.你进去

    陈宇看着那蠕动的泥浆，毛管开始竖起来。

    威胁。

    以陈宇的实力居然在此时此刻感觉到一丝丝的压力。

    就在这时候，月见里光的声音传来：“陈宇，那玩意叫泥龙。是荒芜之地的特有生物，它们的身长大概在50米到200米之间，可以在地底穿行。大部分见过泥龙的拾荒者都死了，所以没人知道它们的真实结构。”

    在系统给的资料里面，关于泥龙的资料很少。它是荒芜之地的霸主，是这里食物链的顶端，它嘴巴可以吞噬所有的物质，它的胃液可以分解一切的垃圾。

    所以这才会让这个星球成为宇宙的垃圾场，因为把垃圾丢到这里来，最终垃圾都会被泥龙给吞噬。

    月见里光接着说：“我们要在这个星球立足，就必须要把这些泥龙全部干掉。灭族的那种。”但凡这里还有一只泥龙存活，独角队都不可能在这个星球建立一个完整的生态体系。

    陈宇：“这玩意有多少啊？”

    月见里光：“不知道，得想个办法全部杀光才行。”

    陈宇活动了一下身子说道：“那我先去试试它几斤几两。”

    月见里光应了一声：“去吧，老吴你记得把陈宇和泥龙在泥浆里面肉搏的画面拍清楚。全方位的360无死角。等会我要好好欣，咳，好好的研究。”

    吴生：“好的。”

    陈宇：“你这话我听着怎么觉得怪怪的？”

    月见里光呵呵一笑：“什么人的脑袋想什么呗。赶紧去，我现在很忙！”

    陈宇没有回答，纵身一跃从飞天魔毯跳了下去。

    吴生则是控制着魔毯往上飞，泥龙的身长太高，没准可以伤到他，还是拉开距离安全一些。

    另一边，陈宇拿出数码变身器，白色的数码光芒闪动，他变身成为野狼兽形态，拔出了两把光剑飞向那巨大的泥龙。

    在泥泞之中潜行的泥龙似乎感应到了陈宇的存在，它巨大的身躯颤抖着钻出地面，陈宇看到一只庞然大物从泥泞处钻出，它的那庞达身躯就像是巨龙一般，给予陈宇无尽的压迫感。

    这玩意的体型甚至要比倩女幽魂里面的那只巨大的千年蜈蚣还要大。

    淤泥飞溅，洒了陈宇一身，伴随而来的还有一阵阵的恶臭。

    那泥龙被黑黄色的泥浆覆盖，根本看不清楚它的本来面目。

    陈宇二话不说，挥动手中的光剑，两道月牙形的光波冲击而出，飞向了那泥龙的身体上。

    噗嗤。

    两声闷响传来。

    剑光在泥龙的泥浆上面留下了两道印记交叉的印记，勉强可以看到泥浆之下的黑色鳞甲。

    显然，这光剑根本就无法对尼龙造成任何的伤害，与此同时。

    泥龙忽然张开了血盆大口，那巨大就像是一个黑漆漆的山洞，没有牙齿，也没有舌头。只有无尽而又深邃的深渊，仿佛要把人吸进去。

    不，不是好像。

    它就是要把人吸进去！

    一阵强大的吸引力从泥龙的嘴巴里面释放。

    陈宇的身体不由自主地被吸了进去。

    陈宇大骂了一句卧槽。

    他也不是把被吸进去，主要是这玩意的嘴太丑了。

    差点就把他给熏死。

    陈宇把背后的推动器全开，转身就逃。

    没想到月见里光却说道：“让它吸你。”

    陈宇：“啥？”

    月见里光：“你进去看看嘛。我也很好奇它是如何分解各种物质的。”

    陈宇：“你就不担心我被分了了吗？”

    月见里光：“再怎么分解都有个过程。直接让你消失的那叫抹杀，不叫分解。”

    陈宇：“好臭。”

    月见里光：“忍忍吧，你又不是没试过。”

    陈宇：“……”

    虽然嘴上千般拒绝，但是陈宇还是放弃了挣扎转身冲进了泥龙的身体内。

    进去之后，陈宇就感受到了在自己身体的四周不断地压迫而来。

    这是什么力量？

    他试图去观察，但是空间内漆黑一片，他什么东西都看不到。

    轰。砰。咔嚓。

    陈宇的身体在这泥龙体内不停地撞到一些不知道是什么的东西，也许是宇宙飞船的残骸，也许是什么生物的尸体，又或者……

    算了不想了。

    陈宇也放弃了挣扎，自己顺着这一条通道飞进去。

    月见里光：“怎么样？进去之后什么感觉？”

    陈宇：“压迫感很强，仿佛有什么东西一直在挤压着我。”

    月见里光：“还有呢？”

    陈宇：“里面空间很大，但是乌漆嘛黑的，我什么都看不见。应该还有很多垃圾和废品在漂浮，我都不知道被撞了多少次了。”

    月见里光：“有没有什么奇怪的液体，或者什么黏糊糊的东西？”

    陈宇：“没有。没感觉。”

    他们说着说着，陈宇发现那股吸引力已经消失，他似乎被吸到了一个特殊的空间里面，他就在这个空间里面漂浮着。

    从四面八方传来的压力让他的行动变得十分困难，手脚都要花费一些力气才可以动。

    但是他却没感觉到月见里光的那种什么湿漉漉什么水之类的东西。

    也就是说，它不是靠胃液来分解垃圾的。

    甚至可以话，它不是依靠某种物质来分解垃圾。

    月见里光的声音响起：“陈宇你这样子我很难分析窝。”

    陈宇：“那你要我怎么样？我抓一只回去给你研究好不好？”

    月见里光：“就这么办吧。不过这只太大了，随便给我来一只50米左右的就行了。”

    陈宇：“……”

    陈宇忍不住吐槽：“你特么是怕太大一只吃不完是吧？”

    月见里光：“我怀疑，就在它体内有个特殊的空间，那个空间里面会释放一些能量，就是你现在所感觉到的压力。只要有足够的时间，这个空间就可以分解各种物质。我现在在想两件事。”

    陈宇：“赶紧说吧。我待不下去了。”

    月见里光：“第一，到底这种空间我们能不能模拟。假如可以的话，我们就可以创造同类的空间去分解垃圾。第二，这玩意会不会排泄。”

    陈宇：“这第一点我可以理解，第二点又有什么关系呢？”

    月见里光：“第二点我开玩笑的。咳，我是在想，我们有没有机会控制这种生物。”

 第一百三十一章.活捉一只回来

    要是其他人，被分配到这个星球，这个星球上的生存环境恶劣，大部分人都会选择破口大骂。

    比如说某个智力点达到100的队长。

    但是月见里光和某个队长不一样，经过了不到半个小时，他的想法已经从消灭泥龙变成控制泥龙。

    光之国有这种泥龙存在，确实不是什么好事，独角队建立起来的基地随时都可能被袭击，就算他们多努力去建设这个星球，可能都会被那些泥龙给毁掉。

    不，不是可能。

    是一定会被它们毁掉。

    正常情况下，把这些泥龙全数消灭，是大多数人的选择。

    但是月见里光却不一样。

    他换了一个新的思路，要是可以把这些泥龙控制起来，那是不是就可以让它们成为光之国的守护力量？

    所以，他在想假如陈宇可以抓一只回来给他研究就最好了。

    不过不是现在这只，因为现在这只太大了。

    陈宇：“那我先看看能不能干掉这只。然后找一只小点的回去给你研究。”

    陈宇听到月见里光的想法也不觉得意外。

    这才是光仔的正常操作。

    化被动为主动，化劣势为优势。

    把自己队伍地狱级难度的开局，转变为所有竞争对手的地狱级难度。

    月见里光应了一声：“嗯，你下手轻点。留个全尸。”

    陈宇：“……”

    陈宇：“你就这么有信心我可以干掉它？”

    月见里光：“赶紧滴，别磨蹭。”

    陈宇心念一动，激发起体内的数码力量。

    数码的光芒在泥龙的体内闪耀，陈宇的身体不停地变大，化身为炽天使圣骑士兽。

    数码的光芒照亮了四周，陈宇看到了这个空间一片凌乱，无数的杂物在四周漂浮。

    他也顾不得四周是怎么样的，他高举起手中的巨剑，对着旁边猛地挥动。

    一道数码之刃从巨大的剑刃之中飞出。

    强大的剑气撕裂了一切。

    那些漂浮在空间之内的杂物全部被空间的力量碾压成为碎片，强大的空间力量与这个空间的力量扭曲在一起。

    居然平白引起了一股强大的空间风暴。

    陈宇：“卧槽？”

    月见里光：“……”

    四周的杂物，垃圾，废物，残骸全部被绞成了粉尘。

    而陈宇则是依靠着究极体的强大属性在苦苦支撑。

    短短的几秒钟，对陈宇来说就像是过了几个世纪。

    紧接着，陈宇忽然听到了一声炸响。

    整个空间炸开。

    陈宇趁着这个机会顶着空间风暴往前飞。

    嗖！

    陈宇终于感受到光线的存在，他冲出去之后，回头一看就看到那巨大的被泥浆包裹着的身体啪嗒一声跌落在泥泞之中。

    那巨大的身体居然开始慢慢地融化，与泥浆结合在一起，最终融入了那满布垃圾的泥泞之中。

    这啥情况？

    陈宇重新变回野狼兽的形态，一个转身就飞回了飞天魔毯上，然后解除了变身。

    他问吴生：“刚才什么情况？”

    吴生说道：“刚才你被吸进去之后，那大虫子继续在泥浆里面潜行，过了一会儿。它忽然痛苦地扭动起来，”

    说到这里，吴生手一摊：“然后它就嘣一声炸成了两截。你飞出来之后，它就掉到了那泥浆里面，然后慢慢融化。”

    陈宇皱起了眉头，他控制着飞天魔毯往天空飞高了一些，然后问月见里光：“光仔你怎么看？”

    月见里光：“不知道，看样子你还真的要抓一只回来才行。”

    月见里光话音刚落，大地晃动。

    大地之下，泥泞之中仿佛有无数的生物在蠕动。

    一条又一条的泥龙从四处潜行而至。

    陈宇见状也吃了一惊。

    只见那些泥龙出现在刚才那条泥龙陨落的地方，它们在那个位置张开大嘴，不停地吸收着那个地方的能量。

    陈宇看到，那些泥龙在吸收了能量之后开始慢慢变大。

    “光仔，你看到了吗？它们在相互吞噬。”陈宇喃喃地说道。

    月见里光：“你还顾着看？赶紧看看有没有小只的抓回来啊！”

    陈宇：“你是不是太看得起我了？我刚变完身，还哪有本事抓一条五十多米长的究极体回去？”

    月见里光：“浩少，浩少你有空吗？我给你个坐标，你过去帮一下陈宇？”

    张南浩应了一声：“没问题。”

    月见里光：“陈宇，你随便找一条小的，拦住它，别让它变大可以了吧？”

    陈宇吐了一口气：“行行行，等等吧。”

    趁着刚才的空档，陈宇已经打坐完毕，恢复了一些精神力。

    他一个翻身，再次跳下去。

    半空之中，他再次化身为野狼兽的形态。

    这时候，月见里光的声音再次传来：“陈宇，你的七点钟方向，有一只小的。大概50米左右。去去去。”

    陈宇：“收到！”

    陈宇应声之后把推进器推到了极致，飞到了那只小泥龙那边。

    那只小泥龙感应到陈宇的靠近，就与之前那只如出一辙地从泥泞之中钻了出来，张开血盆大口想要把陈宇吸进去。

    这一次陈宇没有给它机会。

    一来，是因为这只泥龙的体积比刚才那只小了许多，二来，是因为陈宇早有了准备。就在那只泥龙张嘴的瞬间，陈宇一个翻身绕到了它的身下，握紧力量宝石从下往上打出了一拳。

    砰地一声闷响。

    那刚张开的嘴巴就直接被陈宇打得再次合上。

    陈宇想要伸手把这玩意抓起来，但是却发现它全身上下都光溜溜的，根本无从下手。

    陈宇没办法，他再次飞到那泥龙的身下，然后双手举起顶着泥龙的肚子，

    “啊――”

    他一边发出怒吼，一边不停地催动着背后和脚下的推进器。

    只可惜，推进器的动力完全的不足以推起那泥龙。

    他可以举起泥龙，但是却飞不起来。

    他只能咬紧牙关，用力把泥龙往旁边一抛。

    哗啦一声。泥龙的下半身被陈宇从泥浆里面扯了出来。

    难以想象那小小的身躯居然可以抛开这巨大的怪物。

    泥龙被扯出来之后，就在陈宇力量的作用下被抛向了附近的一片泥地上。

    大地晃动。

    泥龙挣扎了一下，又动了起来，它似乎是想要再次钻到地底。

 第一百三十二章.你好意思问我

    泥泞大地，泥浆飞溅而起，再从天空哗啦哗啦地落下。

    那感觉就像是在下一场滂沱的泥浆雨一般。

    陈宇依旧处于野狼兽的状态，他的身体已经被黑黄色的泥浆给沾满，不过他却还不在意。

    眼看着那巨大的泥龙扭动着身躯，想要钻入地底，陈宇催动着背后的推进器飞过去，一个回旋踢踢在了那泥龙的的中间段位置。

    砰一声。

    泥龙被陈宇一脚踢中，又再次弹起。

    就在这时候，那些在四处抢食的泥龙似乎都感应到了陈宇的存在，居然同时朝着这边涌来。

    月见里光第一个注意到了问题，他在团队频道对陈宇喊了句：“陈宇小心，很多泥龙向你那边。”

    陈宇：“卧槽？浩少到哪里了？”

    张南浩应了一声：“马上！你把那条泥龙搞到你的三点钟方向。”

    陈宇闻言，又全力把泥龙一撞，朝着张南浩说的方向撞过去。

    与此同时，一声暴王龙的怒吼从三点钟的方向传来。

    张南浩到了！

    陈宇听到这个声音，精神一振。

    他用尽全力把那巨大的泥龙再次一抛，泥龙又往三点钟的方向挪动了一段距离。

    机械霸王龙出现在陈宇的视线范围内。

    张南浩又说道：“把它抛上来机械霸王龙的身上。”

    陈宇应了一声：“好。”

    他用尽全力钻到了泥龙的身下，然后往上一推一抛，泥龙半个身子飞起，压在了机械霸王龙的背上。

    身高20多米的机械霸王龙被这泥龙压着，有一种喘不过气的感觉。

    陈宇问：“行吗？”

    张南浩：“可以！”

    张南浩背着一条长长的巨虫往前走，那泥龙张开嘴巴，仿佛是想要把机械霸王龙吸进去，同时它的身体也在疯狂地扭动。

    月见里光说：“陈宇你怎么就不把那泥龙的头尾互换一下呢？”

    陈宇一跃跳上了泥龙的尾巴，一个箭步冲到了最前面，朝着泥龙脑袋的位置一拳打下。

    砰。

    这一拳就打得泥龙的嘴巴再次合上。

    这会儿他才有空回了句：“这玩意五十多米，我说前后翻转就翻转啊？你知道有多难吗？”

    月见里光：“后面有三条泥龙往你们那边冲过去。陈宇你帮浩少挡一下。”

    陈宇吐了一口气，这一来一去他的精神力已经不多了，他一个翻身再次飞起，转身飞去。

    张南浩控制着机械霸王龙往回基地走。

    而月见里光则是喊了谢斯立一句：“老谢出来帮忙！老吴，你也回来，我们要布置一个阵法。”

    谢斯立应了一声：“好勒马上来。”

    吴生同样也应了一声，直接就用传送术回到了基地。

    与此同时，陈宇一个人落在泥泞的大地上，挡在了三条巨大的泥龙面前。

    唔，严格来说也不是挡住。

    三条体长超过百米的泥龙并肩而行，这画面就是大地轰鸣，天摇地动。

    陈宇发动了天蓝宝石的上特殊技能。

    之前变身与使用技能消耗的精神力瞬间恢复。

    他二话不说，再次进化成为究极体。

    炽天使圣骑士兽飞在半空之中手执巨剑。

    超次元数码斩！

    一道剑光砍出，落在大地之上。巨大的半月形剑光在大地上掀起了一阵空间风暴。

    那三只巨大的泥龙不顾一切地撞向了空间风暴之中。

    滋滋滋。

    空间之中不停地传出金属摩擦的声音。

    覆盖在泥龙身上的泥浆终于在空间风暴的冲击之下被横扫一空。

    陈宇等人第一次看清楚了泥龙的真面目。

    它就像是一条加大版的，长满了鳞甲的蚯蚓一般，巨大的身躯，黑色的鳞甲，没有眼睛，没有触角，只有一个没有牙齿的巨大嘴巴。

    空间风暴形成了一道巨大的屏障，阻止着那些泥龙的前进。

    陈宇看了这泥龙的造型一眼，然后梦迪就解除变身。

    他从团队仓库中唤出了飞天魔毯，身子稳稳地落在魔毯之上。

    团队频道之中传来了张南浩的身影：“陈宇，来帮忙！这家伙老是在动来动去……”

    陈宇现在就像是救火员，听到了张南浩的声音，陈宇马上就控制着飞天魔毯飞向张南浩那边。

    他飞了没多远，就看到了的张南浩控制着机械霸王龙在艰难地前进。

    那巨大的泥龙显然让机械霸王龙超载了，机械霸王龙的移动速度非常慢。

    而且，那泥龙还经常张开嘴巴，想要把四周的一切吸进去，每到这个时候，张南浩总要从驾驶舱里面飞出来，对着它的嘴巴轰击，才可以让泥龙闭嘴。

    但假如张南浩不在驾驶舱的话，机械霸王龙就得不到张南浩的天赋加成，行动会变得笨拙。

    陈宇控制着飞天魔毯飞过去，一边飞一边喝下了两瓶精神力药水。

    他飞到了张南浩和泥龙的上空，然后一跃而下，落在了泥龙脑袋的位置。

    陈宇手握力量宝石，一拳打下去。

    轰。

    泥龙的嘴巴猛地闭上。

    陈宇说道：“走吧浩少，它再乱动我就揍它！”

    张南浩应了一声，迅速地回到驾驶舱。

    就这样，陈宇和张南浩二人合作，朝着基地的方向慢慢前进。

    另一边，月见里光在谢斯立和吴生的配合下，在基地外一个峡谷处布置了一个阵法。

    月见里光觉得还不够，在峡谷的顶端布置了脉冲牢笼。

    大概过了二十多分钟，张南浩和陈宇终于回来了。

    机械霸王龙和陈宇一起把泥龙推到了峡谷里面，吴生布置的封禁大阵限制着泥龙的行动，让它变得十分虚弱，同时也限制了它再次钻入地底的可能。

    不过那泥龙还不死心，扭动着那庞大的身躯想要从峡谷里面爬出来。

    月见里光见状，立刻就开启了脉冲牢笼。

    泥龙一头撞上了脉冲网，巨大身躯就不停地抽搐起来。

    月见里光见状笑道：“小样，还收拾不了你？”

    陈宇走到了月见里光身边：“你说得轻松，动手的就是我和浩少。”

    月见里光看了陈宇一眼，嫌弃地说道：“你身上什么味道这么臭？”

    陈宇：“……”

    你特么好意思问我？

 第一百三十三章.救援物资

    光之国。

    独角队基地外。

    脉冲牢笼。

    月见里光用了一天的时间，对泥龙进行了一次最基本的研究。

    泥龙，就真的像是蚯蚓一般的生物。

    它没有智慧，唯一的生存本能就是觅食。

    它的表面是一层黑色的细密的鳞片，异常坚固。鳞片之下，一层厚厚的脂肪。脂肪下面就是肚子，也就是陈宇曾经进入的那个空间。

    那个空间，是泥龙的能量来源。

    泥龙体内的那个特殊空间，拥有一种特殊的吸引力。可以把大部分的物质吸收进去，在那个空间里面的特殊力量可以分解各种物质，而被分解吸收之后的物质，就会转化为能量让泥龙变得更大更强。

    至于为什么在这个星球里面的泥龙只能生长到两百多米？

    月见里光还没有答案。

    没准这星球里面还有体型更加巨大的泥龙，只是没有人可以或者发现它的存在。

    至于其他的资料与数据月见里光需要更多的时间才可以研究出来。

    这些都不重要，对独角队来说最重要的就是如何保护基地。

    从今天的情况来看，在光之国这里的泥龙数量数之不尽。

    让陈宇和张南浩去对付这些泥龙也不是不可以。不过要干掉那么多的泥龙，时间成本就太高了。以陈宇的实力，变身成为究极体才有机会击杀一只泥龙。

    所以，月见里光现在要做的事情就是要从这一条泥龙之中研究出它到底讨厌什么，害怕什么。

    月见里光不眠不休地研究了三天，期间陈宇和张南浩分别打退了两只想要袭击基地的泥龙。

    月见里光发现，泥龙这玩意真的是什么都不怕，什么东西都不讨厌。

    只要是个东西它都可以吸收。

    这就让月见里光很难受了。

    要是不解决这个问题，独角队他们就根本没办法安心在这个星球发育。

    正因为如此，所以独角队众人在这几天都暂停对外探索的工作。

    终于，在第三天月见里光另辟蹊径，让老吴布置了一个空间重叠的法阵。

    没错，就是之前独角队对付猛虎队用的那个法阵。

    用这个法阵，就可以屏蔽泥龙的大部分的感知，让它们无法发现基地的存在。

    在解决了这件事之后，月见里光才松了一口气。

    但是，对独角队来说。这只是一个考试。

    因为泥龙的存在，这个星球大部分的物质都已经被吞噬。

    矿石，植物，动物都不存在。

    整个星球都是砂石和泥泞。

    所以，对独角队来说现在必须要解决其他的就是泥龙的问题。

    当然了，也不是完全没有好消息。

    在谢斯立这几天锲而不舍的努力之下，终于有一个行星的救援队愿意来给他们赠送物资。

    那个是一个名为氯之森的星球，星球人的长相外貌与人类差不多，看上去有点像西方里面的精灵一般。

    也是，要不是审美和人类的审美类似，估计也不会看上谢斯立。

    森之国的外星人将会在三天后路过这一个区域，到时候它们会投放一些物资进来。

    这对陈宇他们来说无疑是个好消息。

    独角队他们不可能在短时间内解决泥龙的问题，而他们带来的食物也不可能支撑太长的时间。

    有了这一批物资，独角队就可以支撑过最艰难的这段时间。

    这一天，月见里光还在峡谷那边对那条泥龙在进行研究，谢斯立继续尝试与其他星球的人进行沟通。

    其他人则是在这个星球上四处乱逛，看看能不能找到一些有价值的东西。

    这里是星际垃圾场，当然是各种各样的玩意都有，偶尔有些没有被泥龙吞噬的宇宙船残骸，又或者是一些陈宇他们都没有接触过的物质。

    陈宇他们就真的成为了这个星球的拾荒者，找到一些什么东西就给月见里光拍个照片问问看有没有用。

    还别说，他们真的收集到了一些有独特价值的小东西。

    就这样，过了几天。

    宇宙。

    浩瀚星河。

    一艘巨龙一般的太空船在光之国行星的轨迹上慢慢靠近。

    这一艘太空船正正就是来自于氯之森行星的森之国。

    在飞龙太空船内，

    一群身穿着白色制服，长相英俊秀美的男男女女正在忙碌地工作着。

    这群如同精灵一般的外星人，名为森星人。

    他们为首的那个人是一名年轻漂亮的女孩。

    这是他们的公主――莉丝多尔。

    此时莉丝多尔正站在飞船的驾驶舱中央，她向身边的一名森星人问道：“雷欧斯。我们距离那个光之国还有多长距离？”

    站在公主旁边的，是一名长相雍雅俊美的中年男人。

    他听到莉丝多尔这么问，就微微欠身开口说道：“公主殿下，我们还有大概三个宇宙时就可以抵达……那个光之国。”

    雷欧斯很清楚，

    那个并不是什么光之国。宇宙人都知道，那个地方叫荒芜之地，不过是这个星系的一个宇宙垃圾站。

    那个星球除了宇宙垃圾之外，就只有一种名为泥龙的可怕生物。

    雷欧斯不知道为什么在那个荒芜之地会出现人类，更不知道人类为什么可以在那种地方生存下去。

    他觉得这很可能就是一个阴谋。

    但是，他们这艘飞龙太空船的主人，森之国的公主殿下，伟大的莉丝多尔大人在接到了来自那条来自光之国的消息就非得要去投送救援物资。

    雷欧斯知道，肯定不是因为公主殿下善心大发，而是因为求救的那个人类实在是太好看了。

    他们森之国一族的所有人一出生就是俊男美女。

    按理说，公主是不可能被那个男人迷倒的。

    但是，就连雷欧斯都不得不承认，那个人类确实有着与森星人完全不一样的精致面容与外貌。还散发出一种让人想要亲近的特质。

    要不是他们森之国的人对魅惑术有着绝对的抗性，他都要认为那个人类在施展什么妖术了。

    莉丝多尔张开嘴，问了句：“雷欧斯，我们真的不能下去光之国吗？没准他们都是一些等待着我们拯救的可怜人呢？”

    雷欧斯听到公主这番话，心中暗骂了一句那个人类，然后说道：“公主殿下，荒芜之地太危险了，而且您的这一次星际旅行马上就要结束了。要是无法按时回去，国王和皇后肯定会很担心的。”

    莉丝多尔叹了一口气喃喃地说了句：“无趣。”

 第一百三十四章.救援物资与研发

    光之国。

    独角队基地。

    谢斯立：“老大，老大。森之国的救援物资投放在坐标N23S21。发给你了，你和浩少哪个有空去看看？”

    张南浩和陈宇分别在星球的四周探索。

    经过了这几天的探索，他们发现这个星球虽然荒芜，但是却还是有一些其他生物在顽强生存，比如说一种可以在泥浆里面生活的鱼，一种栖息在山岩之上的大鸟，还有各式各样的昆虫。

    陈宇和张南浩最近的任务就是要把这些生物样本逐一带回基地给月见里光研究。

    他们二人看到了谢斯立发出来的坐标之后，陈宇率先说道：“我就在那附近。我去吧。”

    此时陈宇正在一座黄土大山上。

    他在这里发现了一个山洞，也不知道会通向什么的地方。

    本来他还想进去探索一下的，但既然老谢说救援物资到了，他就先把探索洞穴的计划先暂缓一下。

    他朝着谢斯立所示的坐标飞奔而去，沿路不知道绕过了多少的泥龙。

    跑到一半的时候，他就看到了一个类似太空舱的东西从天而降。

    远看不知道那玩意有多大，不过那动静已经吸引了不少泥龙过去。

    高能量，高温度，这两种状态特别容易引起泥龙的反应。

    陈宇一跃而起，化身为野狼兽的形态。

    不可以让那救援物资掉下去，继续往下掉的话它就不是独角队的救援物资，而是泥龙的口粮。

    陈宇化身为野狼兽，腾空而起朝着天边飞去。

    那太空舱上闪烁着赤红的光芒，表面的金属包裹着淡黄色的气流。

    陈宇飞过去，拿出了力量宝石。

    他催动着推进器，飞到了那太空舱的旁边。

    只见那太空舱大概有五六米直径那么大。

    这里面得有多少生活用品？

    陈宇有点惊喜。

    他控制着力度从侧面一拳打过去。

    砰！

    一声闷响。

    那太空舱抖动了一下，在半空之中翻了一番，下坠的速度得到了缓解。

    陈宇一个翻身，再次飞到了太空舱的旁边，又是一拳。

    这一拳终于中止了太空舱的下坠。

    他趁着太空舱弹起的瞬间，飞到了底下用后背一托。

    巨大的太空舱就这样被他拖在了背后。

    他看了一眼地面上那一大堆的泥龙，他笑了笑：“这玩意是我们吃的，没你们份儿。”

    月见里光：“你不就仗着那些泥龙不会飞吗？”

    陈宇哼了一声，一边朝着基地的方向飞去，一边说：“那不然呢？这玩意要是会飞宇宙都得毁灭。”

    月见里光：“这倒不会，这玩意纯粹依靠本能活动，而且在虚无空间难以分辨方向，那就意味着它无法在外太空生存。”

    大概过了半个小时左右。

    陈宇带着太空舱回到了独角队基地。

    陈宇随手把太空舱扔在了地上。

    谢斯立和月见里光还有吴生三个人一起走了过来。

    他们都很好奇外星人到底会给他们什么样的物资。

    月见里光研究了一下，轻而易举就把这个太空舱打开了。

    只见在太空舱里面放着一个瓶子，还有几个皮袋。

    陈宇忍不住发出了疑问：“就，就这？”

    月见里光：“先看看是什么东西再说。你别急。”

    陈宇拿起了那个玻璃瓶子，玻璃瓶子里面有半瓶水。

    在他拿起了瓶子的同时一条高塔提示跳了出来。

    【世界级道具：生命之露】

    【无法带出本世界】

    【无法转让】

    【特效：可以净化一切污染物。】

    陈宇见状也吃了一惊：“挖槽？”

    月见里光：“我都让你别那么急。都是好东西呢。”

    他一边说着，一边蹲了下来解开了那些皮袋。

    皮袋里面放着的都是一些种子。

    种子的种类很多，每一种不同的种子都有特殊的效果，可以种出不同的粮食。而且，这些种子都有两个共同的特点。

    第一是种植的周期短。最快的只需要一周就可以有收成了。

    第二是对环境的要求极低，在恶劣的环境都可以生长。

    陈宇他们带来的粮食绝对可以支撑一周，之后依靠这些种子也可以自给自足了。

    森之国不愧是精灵国度，就连赠送的资源物资都那么原生态。

    简单来说，就是老谢这一次捡到宝了。

    月见里光回头对谢斯立说道：“老谢，你还不赶紧去谢谢人家。让他们下次继续。”

    谢斯立：“我这就去，我这就去。”

    谢斯立回头跑进去定位中心。

    而月见里光则是把种子交给吴生：“老吴你去找个地方种一下。我继续去研究那虫子。”

    陈宇：“你研究了那么多天，有什么发现吗？”

    月见里光说道：“我发现了，这种虫子是无性繁殖的。可以自我分裂。”

    陈宇：“就是蚯蚓？”

    月见里光：“而且，我们真的有机会去控制它们。因为它们没有真正意义上的大脑，所以我们可以帮他植入一个大脑。”

    陈宇皱起了眉头：“什么鬼？”

    月见里光：“我研究了一种生物晶片。这种晶片拥有一定的繁殖能力，只要把它植入其中一只大虫子里面就可以控制它。并且可以在它的体内繁殖。”

    陈宇：“这么牛逼？”

    月见里光：“只能针对这种大虫子使用。”

    陈宇：“也很强了。”

    月见里光接着说：“只要我们把生物晶片植入到大虫子里面，然后等它繁殖到一定的数量，再把它放出去，等它死了之后，就会有其他的大虫子吸收它，在吸收的同时自然也会把生物晶片吸收进体内。”

    陈宇：“这里有个问题。泥龙吸收物质进入体内，不是可以分解物质吗？”

    月见里光：“很简单。我让老吴在生物晶片上刻画了微型的空间法阵。怎么说呢，就是刻画在生物晶片基因链里面的法阵。”

    陈宇：“这么牛逼？”

    月见里光手一摊：“以上我说的，都只是处于研究阶段。还没有有成品，也不知道有没有用。明天我会在环界进行第一轮的测试，希望有用。”

    陈宇白眼一翻：“你就不能测试完再说？”

    月见里光：“可以，刚才的话你就当没听到吧。”

    陈宇：“……”

 第一百三十五章.星际海盗

    在接下来这段日子，独角队的分工又出现了新的变化。

    月见里光当然要把全部精力集中在研发生物晶片这件事上。

    与在侏罗纪世界的时候不一样，当时的基因研究全部都是有迹可循的，而现在月见里光研发的生物晶片只是一种概念上的东西，尽管他的智力已经点到了100，又有奥特曼蓝族的加成，但是他想要凭空研究一个东西出来依然有着巨大的的难度。

    而陈宇和张南浩则是和往常一样，在星球各处进行查探，探索这个星球未知的一面。

    陈宇重新进入上次没来得及进入的山洞，在那个山洞里面发现了一种特殊的岩石，岩石内可以提炼出一种特殊的金属。

    这种金属没有振金那么坚硬，但是却可以让其他各种不同的金属产生融合，形成一种更加坚固的新物质。

    而合成的金属越多，它就会变得越坚固。

    哦，对了。它还有一个特性，就是空间。

    只有空间特性才可以避免被泥龙吞噬。

    这种金属的空间特质比较稳定，除了提供合成的作用外，还有一个功能就是吸收伤害。

    陈宇给这种石头起了个名字――空间石。

    空间石的发现让张南浩狂喜，这种金属绝对可以成为振金的代替品，要是融合振金的话可能还会让金属变得更加坚固。

    不过张南浩没打算去找更多新的振金了。

    他的道具栏里面本身就有不少材料，其中也有一些之前买回来的振金。

    现在他打算全部用上。

    先把双头机械哥斯拉完成再说。

    这可是实打实的力量提升。

    于是，张南浩就暂时停止了对这个星球的探索，重新开始制作机械哥斯拉。由于没有月见里光的帮忙，所以他的进度不会很快。

    不过他把机械哥斯拉带进来这个世界制作，实际上也为他节省了不少时间。他们这一次可是要在这个世界生活两年。要是做好了带出去希望之城，那实际上等于只用了一天时间。

    只可惜不是每次的运气都这么好可以匹配到可以停留时间那么长的世界。

    而且对某些冒险者来说，停留这么久也不是什么好事。

    至于谢斯立，在这段时间当然还是在试图联系其他星球，看看能不能捞到什么好处。

    只可惜像森之国那种凯子，咳，那种慈善家并不多，这一段时间都没有什么收获。

    上次森之国的太空船也只是路过，他们的星球距离光之国有一定的距离，现在人已经联系不上了。

    虽然如此，但是谢斯立还是不依不饶，为了找到下一个有缘人继续努力。

    最后就是老吴。

    老吴从一个道士变成了一个农民。

    他在基地里面开垦了几块地种田。

    森之国的种子充满了神奇的魔力，就连吴生这种毫无种田经验的菜鸟都可以轻易收获大量的大米与水果。

    这样一来，独角队未来两年的粮食都不用担心了。

    就这样，独角队在光之国这个星球过上了一段平静的日子。

    除了独角队之外，其他的几支队伍都一样各自的星球发育。

    有些人依靠着外交手段一开始就获得了巨大的帮助，有些运气好的人从一开始就被分配到一颗资源充沛的星球。还有些实力强劲的队伍直接就成为了星际海盗。

    与此同时，

    在遥远的氯之森星球。

    森之国。

    在皇宫深处，公主闺房。

    莉丝多尔公主殿下从皇家学院归来。

    她解开衣衫，坐进装满热水的浴缸之中，缓解一天学习带来的疲劳。

    不知道为什么，自从上次旅行的时候从荒芜之都路过之后，她的脑中就总是会浮现出那个人类的身影。

    不知道他得救了没有？

    不知道天龙号投放的救援物资是否足够？

    不知道什么时候可以再见他一面？

    就在这时候，一名婢女在外面敲了敲门：“公主殿下。”

    莉丝多尔不耐烦地皱了皱眉头，她讨厌被人打断思绪，尤其是在想着他的时候。

    她深呼吸了两口气，平复了一下心情再开口问道：“什么事？”

    婢女说：“国王陛下正在与其他大臣商议与其他星际盟约的同盟组建星际海盗讨伐队。”

    莉丝多尔：“你说的是一个月前忽然出现在N60星域附近的海盗吗？”

    婢女说道：“是的。”

    莉丝多尔从浴缸中站起来披上了披肩：“我也要去！”

    因为荒芜之地就在N60星系。

    莉丝多尔此时就像是影视作品里面那种脑子一热上头的女主角一般，非得去搞些什么事情。

    可这件事能怪她吗？

    当然不能。

    这件事只能怪老谢。

    独角队等人并不知道，在他们的星球之外忽然出现了一支海盗的队伍。

    要是月见里光了解过这件事，他就会发现，这一支海盗的团队十分不寻常。

    他们是忽然出现的队伍，而且实力非凡，没有人知道他们的据点在哪里，而在这短短一个月的时间里面，他们已经来往在三四个不同的星球之中进行掠夺。

    这不寻常的海盗团队，显然就是由冒险者组成的。

    而最关键是，随着他们四处掠夺，他们的团队也变得越来越大。

    他们不止掠夺星球，而且还会对其他的海盗下手，打败了其他海盗之后，他们会对那些海盗收编整合。

    这个海盗团引起了星际联盟的注意，各大星球的领主开始联合起来，他们要组织一个讨伐部队对这个星际海盗团进行讨伐。

    不过这些事情现在似乎和独角队没有什么关系。

    独角队还在有条不紊，按部就班地进行着他们的工作。

    经过了一个多月的努力，月见里光的研发终于有了飞跃性的进步。

    在这个月里面，他的实验在环界里失败了无数次。

    其中包括但不限于生物晶片失效，生物晶片无法繁殖，生物晶片被泥龙吞噬。

    而就在这一天月见里光成功！

    在环界的成功意味着可以在现实应用。

    就是现在，月见里光让陈宇拿着生物晶片放入了他们捕捉的那条泥龙的身上。

 第一百三十六章.研发失败

    独角队基地内的山谷之中。

    月见里光把只有指甲片大小的生物晶片到了陈宇手上，然后对陈宇说道：“这玩意你只要在大虫子的身上挖个洞，然后放进去就可以了。”

    陈宇点了点头：“就这么简单？”

    月见里光点头：“最难的从来都不在如何操作上。”

    陈宇：“……”

    他没理会月见里光把晶片捏在掌心，然后活动了一下身子。

    片刻之后，他说道：“那我去了。”

    月见里光点头，在电脑上按了几下，打开了脉冲牢笼。

    陈宇趁机一跃而下，跳了下去。

    此时在山谷之中有三条泥龙。

    在月见里光的操作下，它一分为三。

    陈宇化身为野狼兽形态，飞向了其中一只泥龙。

    他拔出光剑，刺在了泥龙的身上。

    光剑被卡在了泥龙的鳞片上，发出铛的一声。

    陈宇一咬牙，用力把光剑刺入泥龙的身体。

    咔嚓咔嚓。

    光剑终于刺穿了泥龙身上的鳞片，泥龙的身上被刺出了一个小小的口子。

    陈宇趁机会把手中的生物晶片塞到了那个口子里面。

    那生物晶片仿佛是产生了生命一般，直接就钻了进去。

    陈宇完成了任务，催动背后的推进器一飞而起，飞出了峡谷。

    月见里光再次启动了脉冲牢笼，把三条泥龙困在峡谷之中。

    陈宇落在月见里光的身边解除了变身状态，开口问：“如何了？”

    月见里光皱起了眉头：“生物技术和繁殖技术都没有问题。不过阵法可能有点问题。”

    站在旁边的吴生走过来略带担忧地问道：“不会是我这里出错了吧。”

    月见里光：“嗯，生物晶片内的阵法基因不太稳定。现在还看不出什么来。等过两天繁殖到一定的地步，陈宇杀了那条植入晶片的大虫子。我要看看在另外两条吸收的过程中看看生物晶片会不会被分解。”

    陈宇点了点头，然后看向了吴生。

    他看出来了，吴生有点自责。于是上前安慰道：“老吴你用不着自责。又不是每个人都是光仔这种变态。偶尔失败一两次很正常。”

    月见里光：“首先，我不是变态。其次，现在在目前来看。我们都不知道是否失败。”

    陈宇耸了耸肩：“行吧。”

    月见里光也对吴生说道：“老吴，陈宇至少有一点是说对了。没有任何的研究是可以一次就能成功的。在环界里面，我用编程的方式把你的阵法刻画进去的，所以成功率是百分百的。而在现实只能由你来进行收工绘制，这本来对你就不公平。”

    说着，他耸了耸肩：“而且在环界里面都不知道失败了多少次了。失败了下次努力就好。”

    吴生点了点头：“我会努力的！”

    月见里光问：“我在忙的这段时间，都发生了什么事？”

    陈宇指了指天空：“我听老谢说，宇宙好像出现了一批海盗。就在我们这个星系。”

    月见里光笑了笑：“海盗？不过也不用过分担心，打劫也打不到我们这里来，我们这边没啥好抢的。”

    虽然他说是这么说，但是还是留了个心眼。

    这忽然出现的海盗有点不寻常。

    三个人一起从峡谷这边回到了定位中心。

    月见里光找到了谢斯立：“老谢，你把关于海盗的那些信息都整理一下发给我。”

    谢斯立应了一声：“好嘞。”

    难得今天月见里光出关，陈宇就把正在制造机械哥斯拉的张南浩也叫了回来，打算所有聚个餐。

    陈宇用森之国的粮食做了一盆炒饭。几个人围在一起，开始聊起了最近的事情。

    月见里光看了一下老谢给的信息之后就作出了判定：“这些海盗显然就是冒险者，他们也是够胆啊。不知道这宇宙的顶级战力是什么居然就浪起来了。”

    谢斯立说道：“我听说了，星际联盟已经开始组建讨伐部队了。”

    月见里光：“那到时候我们就看看到底这个世界的顶级战力到底有多强吧。”

    张南浩在旁边问了句：“阿光，你可以制造宇宙飞船了？”

    月见里光：“那种有跃迁科技的飞船应该还不行，短时间宇宙飞行的应该可以。”

    张南浩：“那宇宙战斗应该也没有问题？”

    月见里光：“问题不大，就是不能太持久。你是想让机械哥斯拉拥有太空战斗的能力？”

    张南浩点头：“以后没准能用得上。”

    月见里光摸了摸下巴：“确实也是。”

    在这个冒险世界，他们肯定无法避免太空战斗。

    月见里光变身成为奥特曼自然拥有太空战的能力，陈宇变身状态下应该也可以。不过他们却缺乏持续战斗的能力。

    到时候要是变身状态解除，他们就算是体质远超普通人也不可能在宇宙生存，能扛个几十秒就已经是极限了。

    月见里光思索了一下之后就说道：“行，等我搞定了生物晶片我就帮你一起改装机械哥斯拉。”

    目前对独角队来说，解决这个星球的环境问题还是第一要务。

    差不同同一时间，

    宇宙深处。

    一个表面上看上去像是钢铁一般的巨大星球上。

    这里是白人冒险者团队龙皇队的据点。

    这里同样也是星际海盗龙皇舰队的据点。

    龙皇队的运气非常不错。

    一开始高塔系统就给他们分配了一枚非常特殊的行星――钢铁之星。

    钢铁之星同样也是一颗被废弃的星球。

    不过与荒芜之地不一样，这颗星球被废弃之前科技十分发达，只是因为星球内部的各大种族展开了一场战争。

    战争导致了生灵涂炭，星球的环境全面崩溃，变得不适宜生命体居住。

    最终这个星球的生命体才不得不从这个星球撤离。

    虽然这个星球的大部分大部分设备与物资都已经被带走，但是这个星球最大的财富却是带不走的，那就是这个星球本身。

    龙皇队的队长威尔士在降临之后就作出了一个决定。他们实行流浪星球计划。这个计划的第一步就是收集更多的物资。

    因为这个星球不宜居，产出的生活用品很少，所以他们必须要用打劫的方式去掠夺更多的物资与食物。

    同时，他们扩展自己的队伍，收拢更多的人手，其实最终的目的就是要把这个钢铁之星改造成一个巨大的战斗要塞。

    他们的目标不是一个星球，而是利用这个要塞，去占领更多的星球。他们的目标不是S级，而是SS级！

 第一百三十七章.太空战争

    光之国。

    独角队基地。

    陈宇，月见里光和吴生三个人再次在峡谷集中。

    这已经是这个月的第五次测试了。

    生物晶片的研发依然存在着各种各样的问题。

    之前的实验与测试全数失败。

    就连泥龙都换了两批了。

    第一次抓回来的那只泥龙早已经在测试的过程中死去。

    不过月见里光没有放弃，假如可以控制泥龙，那么泥龙将会成为保护这个星球最强大的力量――没有之一。

    月见里光再次把晶片交到了陈宇的手上。

    他们进行测试都进行到有点麻木了。

    两个人一句话没说，陈宇走到了峡谷的边缘。等月见里光打开了脉冲牢笼之后陈宇一跃而下。

    还是老一套，变身，破甲，植入晶片。

    一套流程走完之后，陈宇飞出峡谷。

    月见里光的表情略微有点激动：“这一次应该没问题了！”

    陈宇翻了个白眼：“我记得你第二次的时候也是这么说的。”

    月见里光：“过两天就知道结果了。你别急。老吴这次没有失误了。”

    吴生在旁边干笑了一声没说话。

    于是，

    两天之后。

    陈宇他们来到了峡谷之中。

    陈宇进入峡谷，直接击杀了那一只被植入生物晶片的泥龙。

    泥龙死后，旁边的其他泥龙同时冲过去，吸收着它变为粘液的尸体。

    月见里光一直用电脑观察着生物晶片的数据与状态。

    他神情严肃，一言不发。

    陈宇和吴生站在他旁边一直看着月见里光，同样也陷入了无言的紧张之中。

    过了一会儿，月见里光吐了一口气：“成了！”

    经过了这么长时间的努力，他们终于成功了！

    月见里光活动了一下脖子：“明天我们就可以把这几只大虫子放回去。假以时日，这个星球的大虫子就会被生物晶片控制。”

    陈宇问：“要怎么操作？”

    月见里光指了指电脑：“用电脑或者平板都可以。”

    陈宇点了点头：“那就交给你了？咱们不会像电影情节那样人类妄想控制怪物，最终导致团灭吧？”

    月见里光：“……”

    他忍不住翻白眼说道：“陈宇，你能不能闭嘴？你又不是不知道你那破嘴是开过光的。”

    陈宇笑了：“开过光？是不是指开过月见里光？”

    月见里光：“闭嘴吧你！别再玩烂梗了！”

    第一阶段的测试结束之后，月见里光把峡谷里面的几条泥龙都放回大自然。

    接下来，就等着生物晶片发挥它们的功效了。

    正如月见里光所料，生物晶片的功效非常显著，它们快速地繁殖生长。

    月见里光通过电脑看到，光之国里面已经开始有小部分泥龙被植入生物晶片。

    假以时日，这些泥龙都会被晶片控制。

    这颗星球最大的威胁终于解决，独角队终于可以安心发展星球的生态。

    而另一边，

    在外太空之上则是展开了一场星球大战。

    由森之国等星球组建而成的海盗讨伐队与冒险者团队龙皇队展开了生死搏斗。

    星际联盟遭到海盗团的埋伏，被打了一个措手不及。

    星际联盟大军不得不暂时战略性撤退。

    唯独森之国的部分舰队，在撤退的过程之中脱离了大部队，被海盗团的天空战舰围堵。

    而恰好。

    乔装成战士的莉丝多尔公主正好在这一批小部队里面。

    妥妥的女主角模板！

    森之国，

    飞龙战舰。

    舰长是一名名为奥兹森的老将领，同时他也是森之国余下部队的统帅。

    此时奥兹森身穿一身绿色的铠甲，站在飞龙一号的指挥中心，有条不紊地指挥着队伍的行动。

    虽然他带领的舰队被五六艘海盗的太空战舰所包围，但是他依然显得不慌不忙：“一号飞船，往九十度角倾斜。二号飞船发射掩护。”

    论太空战斗，奥兹森拥有着丰富的经验。

    就算这一次他们被包围，他也有信心带领团队杀出重围。

    这群太空海盗，不过是一群乌合之众，要不是这一次他们设计埋伏，而联盟之中各方阵营人心不和，也不至于会这样。

    就在这时候，主控制室的大屏幕上闪烁了一下。

    森之国的国王卡尼修出现在屏幕之上。

    奥兹森连忙行礼：“国王陛下！”

    卡尼修国王开口说道：“莉丝多尔伪装成小兵进入了讨伐舰队的飞船，无论你们付出什么样的代价，都必须把她安全带回来！”

    卡尼修国王的这条消息是同时向所有的飞龙战舰发布的。

    所有战舰的舰长听到这个消息之后都大吃一惊。

    包括奥兹森。

    没有人希望公主殿下在自己的战舰上。

    否则……

    奥兹森的眉头皱起，他马上向所有船员发布消息：“所有人注意，所有人注意。公主殿下莉丝多尔很可能在我们的战舰之上，如果你们发现你们的身份有可疑人物，请马上汇报，马上汇报！”

    战舰之外，轰鸣的炮火声都无法让奥兹森的心情动摇。

    可公主殿下的安危，却让奥兹森产生了危机感。

    该不会那么倒霉吧？

    他吸了一口气，收拾心情继续指挥：“二号舰队，从9点钟方向突围！突围！”

    无论公主殿下是否在他们的舰队，他都要想办法带着舰队杀出去！

    就在这时候，奥兹森的副将带着两名陌生的士兵走进了控制中心。

    奥兹森一看到那两个人，就眼前一抹黑。

    这不就是公主殿下和她身边的女侍卫吗？

    此时的莉丝多尔脸色吓得铁青，倒是她身边的女侍卫雪姬表现得比较冷静。

    没人知道，莉丝多尔有没有后悔偷偷跑出来。也不会有人去问。

    奥兹森看了莉丝多尔一眼开口说道：“乔治，你带公主殿下他们去安全的地方休息。万一我们的舰队出什么意外，你们就带她们乘坐救生舱离开。”

    副将乔治闻言脸色变了变。

    他还想说什么，

    但是在战场之上军令如山。

    他一咬牙说道：“知道！”

    就在这时候，战舰的一号驾驶员开口说道：“三号，三号战舰被不明武器攻击。那是什么？”

    一个巨型的机器人凭空出现，这个机器人看上去十分简陋，但是它体型巨大，它先是踩在三号战舰之上，眼睛处射出红色的激光。

    激光穿透了战舰的保护罩，直接射穿了三号战舰。

    紧接着，一群海盗通过那被击穿的入口进入了三号战舰。

    他们不是要毁灭战舰，而是要占据战舰！

 第一百三十八章.求救

    奥兹森脸色微变：“三号战舰，集中火力攻击那钢铁巨人！战舰内所有战士准备迎战！”

    “二号战舰，突围，突围！”

    “一号战舰，给二号战舰掩护！”

    他一连发布了几条命令。

    三号飞龙战舰火力全开，直接就被那钢铁巨人轰成了渣子。

    但是，在海盗团那边又有好几个类似式样的钢铁巨人飞了出来，分别朝着一号战舰和二号战舰飞来。

    这些钢铁巨人，还是量产的？

    “所有战舰，火力全开！”奥兹森当机立断。

    三艘战舰同时开火，把那些钢铁巨人炸飞。

    而这时候，二号战舰已经从几艘星际海盗船的包围中飞了出去。

    一号战舰紧随其后。

    奥兹森已经做好了牺牲三号战舰的打算。

    利用三号战舰断后，保护一号和二号战舰离开。

    可就在这时候，

    一个巨大的阴影挡在了二号战舰的前面。

    那，似乎是个星球……

    奥兹森通过屏幕看到那个阴影，忍不住张开了嘴巴：“那个是……乔治，乔治马上带公主离开！”

    ……

    天际上的大战还在继续。

    而在光之国。

    月见里光在完成了生物晶片的研发之后便投入了新的工作――双头机械哥斯拉。

    双头机械哥斯拉的工程其实已经达到了尾声，因为他们在开局的时候选择了一个金属提炼工厂，这让张南浩制作金属外壳的工程十分顺利。

    在月见里光加入之后，他们的效率大幅度上升。仅仅用了半个月不到的时间，双头机械哥斯拉便正式完工。

    独角队从进入这个世界开始到现在，就没有正式发展过星球的建设。

    简而言之就是在不务正业，依靠援助过日子。

    此时，在独角队基地的边缘，一台身高将近一百三十米，表面上覆盖着一层暗银色铠甲，长着两个脖子的巨型哥斯拉傲然挺立。

    光是看这庞大的身躯就知道它巨大的杀伤力。

    最后的问题，就是能量。

    不过月见里光也帮张南浩解决了这个问题，用的就是泥龙死后转化而成的粘液。

    那种粘液蕴含着巨大的力量，经过转化就可以成为能量液。

    经过几天的实验，机械哥斯拉终于动了。

    那威力只需要用四个字形容。

    毁天灭地。

    张南浩驾驶着它直接出现在一大群泥龙的中央，那些泥龙疯狂往它身上扑，试图把它吞噬，但是机械哥斯拉身上的特殊铠甲却让哥斯拉避免被吞噬。

    数之不尽的泥龙，就连机械哥斯拉的一片小铠甲都打不穿。

    完美！

    这是在究极体，奥特曼之后独角队又一个终极武器。

    而且战斗的时间比前两者要长得多。

    机械哥斯拉的唯一缺点，是并非冒险者自带的技能，有可能会被人从内部破坏或者夺走。

    就这些弱点，月见里光自然也已经做好了对应的方法。

    在这里就先卖个关子。

    在测试过后，月见里光在团队频道对张南浩说：“浩少，可以回来了。我想到了一些调整方案。”

    张南浩应了一声：“好！”

    说完之后，他就控制着机械哥斯拉回到了独角队基地。

    此时，陈宇等人都在机械哥斯拉降落的地点等候着，张南浩从驾驶舱出来，飞身一跃落在了地上。

    他的脸上带着笑意，显然是对这个作品非常满意。

    陈宇仰头看着机械哥斯拉，忍不住说道：“这玩意，战斗力至少是原版的几倍吧？”

    拥有了空间合成金属作为外壳，加上双核心双头，这双头机械哥斯拉的战斗力远超原版。

    它可以说是目前独角队最强大的武器，没有之一。

    甚至连究极体和奥特曼的都不一定可以摧毁这双头机械哥斯拉。

    因为月见里光和陈宇的变身时间都太短了，还真不一定可以破开机械哥斯拉表面的空间铠甲。

    独角队所有人都拥有双头机械哥斯拉的控制权限。陈宇的权限最高，张南浩第二，之后是月见里光，老吴，老谢。

    对此张南浩也没有意见。

    他也知道陈宇不会和自己抢。

    这时候，张南浩走到了月见里光面前问：“阿光，你刚才说有新想法？”

    月见里光点头：“我在想，既然机械哥斯拉的特质与大虫子相近，那么我们是否可以利用这个特质，让它变成大虫子的王。”

    陈宇：“意思就是让那些泥龙更有利于我们的控制？”

    月见里光：“这个应该可以操作。还有就是太空战的能力。”

    张南浩点了点头：“那就交给你了。”

    众人一边聊，一边回到了定位中心。

    陈宇难得地把加布兽放出来放风，几个人一起聊天吃饭，一起讨论着光之国未来的发展。

    经过了这两个多月的努力，光之国的内部问题已经得到了解决。泥龙已经从威胁变成了助力。而森之国给过来的物资在吴生栽培下慢慢地成长起来，在基地旁边现在已经出现了一小片肥沃的土地。

    没错，那些种子居然在慢慢地改变着这个地方的环境。

    而且，这个星球的地底下还有珍贵的空间金属。

    陈宇他们都相信，在熬过了这段时间之后，一切都会变得更好。

    以月见里光的商业手段，要帮独角队争夺这次冒险的第一绝对不是问题。

    “滴滴滴滴……”

    就在这时候，定位中心的主电脑上忽然传来了一阵急促的声响。

    月见里光眉头一皱：“是求救信号？”

    谢斯立站起来说：“我去看看。”

    他们谁都没想到，居然会有人向这个荒凉的星球求救。

    啥情况？

    谢斯立走到了主控台，按了几个按钮之后说道：“是森之国宇宙船的求救信号！”

    紧接着，定位中心的大屏幕上面就出现了一个画面。

    一艘小型的宇宙飞船正朝着光之国飞来。

    飞船上有一个大树形状的徽记，和上次森之国的投送救援物资那个太空舱上的徽记一模一样。

    陈宇和月见里光等人一同走到了大屏幕前。

    他们仔细一看，就看到了有一艘太空战舰正在追击着那一艘飞船。

    飞船似乎是无处可逃了，只能朝着光之国飞来。

    谢斯立看了月见里光一眼问道：“光哥，救不救？”

    陈宇在旁边说道：“先别下定论，也许是陷阱。”

    月见里光：“嗯，有可能。万一是其他冒险者知道我们在这里给我们下套呢？”

    就在这时候，控制台上弹出了一条请求通讯的信息。

 第一百三十九章.这星球很危险

    屏幕上的信息吸引了多少人的注意。

    谢斯立点开了信息，屏幕上出现了一张精致的脸蛋。

    莉丝多尔！

    莉丝多尔脸色发青，眼眶微微发红，她看到了谢斯立之后就用急促的语气说道：“这里是森之国救生舱！我们正在被星际海盗追击，请求救援，请求救援。”

    谢斯立回头看了月见里光一眼，月见里光对他点了点头。

    看得出来不是装的。

    谢斯立说：“这里是光之国，这里是光之国。您的请求我们已经收到，请马上进入光之国星球内，我们将会给予你们帮助。我再重复一次……”

    在外太空。

    森之国的宇宙救生舱内。

    小小的救生舱只容纳了三个人。

    这三个人分别是森之国的公主莉丝多尔，还有公主近卫雪姬，还有奥兹森的副将乔治。

    奥兹森的舰队战败了。

    那个巨大的机械星球的出现在他们面前的时候，奥兹森只来得及做出最后的两个命令，第一是把这个发现传送回去森之国，第二是掩护公主逃走。

    乔治和雪姬保护着莉丝多尔乘坐救生舱逃走。

    在奥兹森与舰队的掩护之下，他们好不容易脱离了险境，只有一小部分的海岛部队对他们展开追击。

    乔治控制着救生舱盲目飞行，而莉丝多尔则是不停地向四周发布求救信号。

    在绝望之际，他们终于都等到了回复。

    乔治激动之余还是保留着一点理智，他问道：“光之国？哪里是光之国？”

    他从来没有听过这么一个星球。

    旁边的雪姬皱着眉头说道：“光之国就是荒芜之地。”

    乔治傻眼了：“荒芜之地？”

    他一咬牙：“不管了！总比等死好！”

    救生舱的能源快要耗尽，尽管乔治不知道为什么在荒芜之地会出现人类，但是他还是驾驶着救生舱飞向荒芜之地。

    轰轰轰。

    救生舱进入了荒芜之地的大气层，机体内不停地发出轰鸣声。

    乔治脸色大变。

    救生舱似乎是无法支撑空气带来的压力，整个晃动了起来。

    咔嚓咔嚓。

    不一会儿，救生舱表面开始出现裂痕。

    救生舱内的组建不停地冒出灰色的烟雾与电光。

    莉丝多尔发出了一声惊叫：“啊！”

    她似乎是被电光电到了。

    不过，这位公主殿下很快就回复了冷静。

    她心中默念咒语，救生舱内的三个人都被一层蓝色的护罩覆盖了起来。

    雪姬双唇紧闭，按住腰间的佩剑，作为一名剑客，她此时根本无用武之地。

    终于救生舱冲出了大气层，来到了荒芜之地的天空之上。

    只是救生舱也失去了所有的动能，只能不停地往下掉。

    乔治的眼中满是绝望。

    没救了吗？

    天空之上，没有救援。

    刚才说要来救援的人类也没有出现。

    就算出现了又能怎么样？

    荒芜之地从来就不是一个科技发达的星球。

    不，应该说这里连文明都没有诞生。

    还指望这里忽然出现的人类拥有星际救援的能力？

    乔治绝望地合上了眼睛，任由着下坠感充斥着他的全身。

    与他一样的还有雪姬，雪姬同样合上了眼睛，她无法改变眼前这一切，只能接受接下来的命运。

    只有莉丝多尔的心中还存有一丝的希望。

    没准，在这里的人类真的回来救他们呢？

    没准他们就真的有那样的能力与技术呢？

    都说恋爱脑的女人最会欺骗自己，明明都知道那是没可能的事，但是她的心中却依然抱着那最后一丝的希望。

    就在这时候，

    他们感觉到救生舱咣当一声炸响，整个机舱剧烈的震动了一下，他们都觉得这救生舱下一秒要炸开了。

    紧接着机舱又震动了一下，天旋地转。

    他们根本搞不清楚到底发生什么事。

    就连莉丝多尔都在这一刻合上了眼睛。

    他们以为他们要死了。

    正当他们做好心理准备，即将要面临死亡的这一刻。

    救生舱稳住了。

    他们睁开眼睛，一时间不知道要如何面对这一切。

    他们居然没死？

    救生舱的屏幕坏了，对外的摄像头也坏了，不应该说着救生舱此时就只是一个箱子，里面漆黑一片，根本不知道外面到底是什么情况。

    他们是被什么东西接住了？

    乔治不禁在想。

    莉丝多尔激动地大喊了一句：“是谢斯立先生，是他派人来救我们了！”

    说完这句话，她都要哭出来了。

    谢先生他果然没有让我失望。

    他们得救了！

    而就在这救生舱的外面。

    陈宇化身为野狼兽的形态，背着救生舱。

    他的耳边传来了月见里光的声音：“在大气层外还有三艘中型战舰。估计是那些所谓的太空海盗。”

    “他们停留在外面。没有进来的意思。可能是对荒芜之地的情况有所听闻。”

    “得，他们走了。”

    龙皇队的海盗团确实是听说过荒芜之地的传闻。

    海盗团虽然是由龙皇队一手组建的，但是他们大部分的人都是从其他的海盗团兼并进来的。

    负责追击救生船的这几艘战舰就是海盗团的编外人员。

    他们是这个世界的土著，自然知道这个星球没有资源，只有一种叫泥龙的怪物，森之国的救生船逃进去也是死路一条。

    于是，在权衡利弊之后他们决定离去。

    陈宇抿了抿嘴，就这样背着救生舱飞回了基地。

    落地之后，陈宇解除变身然后直接伸手把舱门撕开了一道口子。

    只见，在救生舱内一共有三个人。

    他们分别是一名穿着战甲的大汉，以及两名穿着森之国士兵制服的美女。

    大汉艰难地爬起来走出了救生舱，紧接着莉丝多尔和雪姬也一起爬了出来。

    陈宇推了推谢斯立。

    谢斯立上前自我介绍道：“你们好。我叫谢斯立，来自地球。这几位是我的队友。我们是一群星球探险家。来自地球。”

    乔治迟疑地看了看四周，目光落在了最显眼的双头机械哥斯拉上：“这……”

    谢斯立：“您也知道，这个星球非常危险。我们拥有那么一两只普通的机械兽用作保护自己也非常合理。”

 第一百四十章.老谢的新成就

    乔治扯了扯嘴角，一时间不知道怎么回应谢斯立的这句话。

    莉丝多尔和雪姬回过神来，同时看向了那双头机械哥斯拉。

    两个妹子回过神来，缓缓地张开了嘴巴。

    月见里光在旁边看着这两个妹子，嘴角带着玩味的笑容。

    有意思。

    他之前就知道那个叫莉丝多尔的少女是森之国的公主。

    公主穿着士兵制服出现，那九成九就是电影情节，公主为了某个原因伪装成士兵从军，结果身陷险境。

    就在月见里光打量着这三个人的同时，谢斯立又再次开口说道：“我们监测到，追击几位的海盗飞船没有追来。你们大可放心。要不先到我们的定位中心休息，吃点东西，再联系你们星球的人来接你吧？”

    听到谢斯立的话，森之国三人组同时松了一口气。

    月见里光注意到莉丝多尔看着老谢的笑容。

    他顿时心领神会。

    原来我们的老谢就是男主角。

    有意思。

    乔治迟疑着说道：“几位，你们现在是常驻在这里？”

    谢斯立点头：“是的。我们几个打算在这个星球定居。”

    乔治：“这里，应该是……星际垃圾站？还有一种叫泥龙的怪物……”

    谢斯立：“这位大叔，现在好像不是讨论这个的时候吧？”

    莉丝多尔开口说道：“是的乔治将军，我们现在要马上和父皇联系，让他派人来救我们。”

    乔治点了点头。

    其实到了这种地步，乔治他们也没有其他办法了，他们只能相信眼前这群陌生人。

    陈宇他们带着森之国三人组走向了星际定位中心。

    在走过去星际定位中心的路上，乔治等人看到了基地边缘那一片耕地。

    谢斯立说了句：“上次我们的飞船陷落，流落在这个星球差点就没命，多亏了公主殿下伸出援手。”

    听到谢斯立的这番话，森之国三个人也松了一口气。

    实际上陈宇他们也确实没有坑森之国这些人的打算。

    虽然有时候月见里光做事情是有点剑走偏锋，但是他还是有底线的。毕竟森之国的人在他们困难的时候伸出了援手，他们自然也不会恩将仇报。

    氯之星距离光之国的距不远不近，也在定位中心的联系范围内。

    乔治过去输入了氯之星的坐标，很快就连上了森之国的定位中心。

    森之国的联络员是一名面容精致的男性，当他看到乔治的时候一脸惊喜：“乔治将军！你们没事？奥兹森统帅他们……他们在五个小时之前就与我们失去了联系。”

    乔治沉默了片刻，然后才缓缓说道：“我是乔治。奥兹森统帅与飞龙舰队……已经团灭。我奉统帅命令保护公主我们目前在荒芜之地。和我在一起的还有莉丝多尔公主，以及她的近卫雪姬。请国王陛下马上派人来支援，马上派人来支援！”

    那个联络人激动地应答：“请你留下您的坐标，我会马上将这个消息通报给国王陛下！乔治将军，希望你在72小时内与我们保持联系。”

    乔治回头看了谢斯立一眼。

    谢斯立点头：“这当然没有问题。”

    乔治将荒芜之地的坐标发到了森之国。

    他这才真真正正地松了一口气。

    终于联系上了森之国，只要森之国的支援到了，那么他们就可以正式得救了。

    使用太空船的跃迁技术，从森之国来到这里大概要72个小时。

    三天时间，可以等。

    对于客人，陈宇他们自然也不会吝啬，不就是用森之国的东西来招待森之国的人么，谁不会？

    陈宇随便做了几道小菜在定位中心这里摆了一桌。

    而谢斯立则是帮乔治他们处理伤势。

    等他们真正可以坐下来吃饭的时候，太阳都快要下山了。

    所有人围成一圈坐了起来，莉丝多尔特意坐在了谢斯立的身边。

    经过了这么长时间，老谢自然也知道这是什么回事了。

    他有点烦恼。

    难不成他要在这个世界达成一个新的成就――成为一个国家的驸马？

    不对，应该说一个星球的驸马才对。

    这有点刺激。

    除了莉丝多尔特意坐在谢斯立身边之外，其他人都是打乱做的。折腾了这么长一段时间，不管是森之国的人还是独角队众人都饿了。

    尽管如此，森之国的三位却似乎都是受过贵族教育的，他们即便是很饿吃相却还是非常优雅。

    反观独角队这边，除了谢斯立表现得还可以之外，其他人都没那么讲究。

    总得要有人牺牲一下突出老谢的好。

    月见里光吃了几口之后就忍不住问道：“乔治将军，能不能描述一下你们这一次战斗的过程？”

    乔治顿了顿看向了月见里光：“你也知道我们这一次战斗？”

    月见里光说：“这一次星际联盟的讨伐队出征讨伐星际海盗已经是众所周知的事了。”

    其实说来好笑，这种事的组织发布按理说应该秘密进行的。

    可是星际联盟却大张旗鼓。

    这不被人算计才奇怪。

    其实，星际联盟吃败仗月见里光是可以理解的。

    但月见里光却很好奇，为什么他们会输得那么惨。

    莉丝多尔开口了：“还是我来说吧。这不怪盟军。都是因为海盗们太狡猾了。”

    小姑娘似乎是想要在谢斯立勉强表现出自己坚强的一面，于是一鼓作气地说了下去：“他们故意提前攻陷了一个星球，然后在那个星球发布求救信号。而且还威胁那个星球的人配合他们演戏。”

    “我们抵达的时候，看到了那个星球在防守。海盗们的舰队还在进攻。我们击毁了一些海盗的战舰，以为取得了胜利。”

    “结果在降落到那个星球，觉得最安全的时候，我们遭到了埋伏与围攻。”

    听到这里陈宇他们几个都看了月见里光一眼。

    陈宇说：“有点像你的手笔。”

    月见里光点了点头：“是有点意思。”

    乔治在旁边补充道：“森之国的舰队很谨慎一直留在最后。没有降落。本来，我们有机会逃出去的。可海盗的舰队派出一些钢铁巨人拖延时间。然后……”

    说到这里，乔治的脸色充满了恐惧。

    他吸了一口气：“有一个全副武装的巨大星球出现了。”

 第一百四十一章.如何应对

    巨大的星球？

    陈宇等人的脸色都微微一变。

    月见里光追问：“巨大的星球是什么？”

    乔治说：“就是一个星球，一共安装了特殊推进器可以在宇宙航行的星球。”

    陈宇听到这里，冲口而出：“流浪地球？”

    乔治等人看向了陈宇。

    莉丝多尔问：“什么是流浪地球？”

    陈宇摇了摇头，没有回答。

    月见里光接着说：“乔治将军，你的意思是说。那是一个表面上覆盖着各种武装火力，还有推进器的星球？有多大？”

    乔治说道：“很大，就像一个宇宙怪物。我估计就比这个荒芜之地小一点吧。”

    月见里光皱起了眉头。

    荒芜之地的总面积应该要比地球小，而乔治口中的那个星球再小一些。

    但是再怎么小，也是一个星球啊。

    一个被武装力量覆盖的星球，假如能量充足的人，那杀伤力得有多大？

    而且这种玩法真的和月见里光的玩法太像了。

    月见里光思索了一会儿之后就开口说道：“其实现在也不用那么担心。”

    所有人看向了月见里光。

    月见里光接着说道：“星球上面需要安装推进器，那就意味着它充其量就只是一个星际要塞，打阵地战用的。”

    “你们盟军是中了计，落入了他们的圈套所以才会遇到那个星球。在没有跃迁技术的情况下，那星球短时间内也不可能来到荒芜之地。”

    一个星球，即便是安装了推进器也不可能保持长时间的快速飞行。那意味着需要消耗大量的能量。

    月见里光接着说：“我猜测那个星球之所以会出现在那边，是因为对方的人担心你们的联盟太强会出现什么意外。”

    意思就是买个保险。

    可能就连星际海盗都没有想到盟军居然那么不堪一击。

    除了森之国的舰队，其他人盟军的实力都不值一提。

    当然了，这些话月见里光就不可能当着森之国这几个人面前说了。

    聊完了这个话题之后，大家的心情都有点沉重。

    月见里光似乎还在思考着什么，一直在默默吃饭。

    过了片刻之后，乔治打破了沉默开口问道：“对了，你们这个基地。是否足够安全？那些泥龙？”

    谢斯立说道：“乔治将军，你担心的已经不是问题了。就算有不开眼的的泥龙过来，我们不是有那机械兽保护我们吗？”

    乔治：“我承认你的机械兽看上去很强，但是这荒芜之地的泥龙多不胜数……”

    谢斯立：“这个您就无需担心了。我们可以保证，泥龙不会对我们基地感兴趣。”

    乔治张了张嘴，没有追问下去。

    入黑之后，荒芜之地变得十分安静。

    吴生用清净符帮所有人清洁了一下身子，谢斯立则是从自己的衣柜里面拿出了一些换洗的衣服出来交给了森之国等人。

    当莉丝多尔接到谢斯立给她的一声裙装时也愣了愣。

    她看着谢斯立的眼神又增添了几分倾慕：“谢先生，您真贴心。还给我们准备了女性的衣物。”

    雪姬则是用奇怪的眼神看了一眼身边的公主殿下。

    这时候不是应该疑惑为什么这个谢斯立会有女装吗？

    他们这个团队里面又没有女人。

    不过雪姬并没有把这个问题问出口。

    乔治没有换衣服，他表示在真正安全之前作为一名军人是不可以脱下自己的铠甲的。

    谢斯立把他们安排到旁边的一个帐篷处休息。乔治则是守在了帐篷的入口。

    这位将军看来是没打算睡觉了。

    至于陈宇他们则是找了个时间在定位中心聚在了一起。

    陈宇问月见里光：“光仔，那流浪星球九成九就是冒险者了。”

    月见里光点头：“是。而且他们还挺牛的。两个月时间就把星球武装起来了。”

    张南浩说道：“这冒险的方法，有点像阿光的方法。不过更加直接暴力。”

    谢斯立问：“要是这个星球对我们出手，我们挡得住吗？”

    月见里光：“其实不用太过担心。反正他们不会直接撞过来。顶了天就全部火力对我们这边射击，又或者派一些舰队入侵这里而已。”

    要是他们真的撞过来，两个星球的碰撞足以让它们同时毁灭，大家都别想完成任务。

    陈宇接过话头：“假如入侵，那就是我们的主场了。全星球的泥龙都在等着他们。”

    月见里光：“其实还有一个问题，那些大虫子不会飞。”

    说到这里，月见里光顿了顿：“需要引他们的冒险者下来。”

    陈宇：“你想到了没？”

    月见里光手一摊：“难，对面应该有个思维模式和我差不多的人。我想的方法很容易穿帮。”

    陈宇：“那大家一起来想想？”

    说着，他就看向了其他人。

    众人你眼看我眼，没有一个人说话。

    陈宇：“……”

    陈宇：“没了光仔大家都不愿意动脑了？”

    张南浩：“其实还有一个方法。我们主动出击。在他们的星球上战斗……在他们准备好之前。”

    月见里光沉声说道：“恐怕他们已经准备好了。不过，我觉得这也不失为一个好方法。我们从内部去打击那个星球是个不错的选择。”

    陈宇：“那要是他们已经准备了陷阱对付我们呢？像我们对付猛虎队那样。”

    月见里光：“不用要是了，大概率已经是这样。所以，我们要考虑的是，他们的漏洞到底在哪里。”

    陈宇：“你别一直提出问题啊，你要提出解决的方案啊。”

    月见里光耸着肩说道：“是我想出来的，对方肯定会察觉的。你们多想想吧。”

    陈宇：“那你打算做什么？”

    月见里光：“我要去帮浩少改造金属机械哥斯拉啊。”

    陈宇点头：“行吧行吧。你总是有道理。”

    说完，他看向了其他人。

    张南浩：“要引他们来，首先就是要有足够的好处。另外就是他们觉得我们足够弱。”

    陈宇：“那么一台哥斯拉算好处不？”

    月见里光想了想：“算应该也算。打败了我们，他们就可以把机械哥斯拉带回去蓝色联邦了。那个星球虽然强，但是带不走。”

 第一百四十二章.龙皇队

    武装星球之上。

    星球的表面散发着热能。让这个星球的表面不至于陷入宇宙的低温之中。

    要知道过度的低温会导致星球表面的武器损坏或者无法使用。

    这个星球真正的控制中心在星球的地底下。

    正如月见里光说的，这个星球简单来说就是一个超级巨型的太空要塞。

    星球的表面有一个宇宙船停靠基地。

    基地上停满了各种各样的宇宙飞船，宇宙战舰。

    这些飞船和战舰式样各不相同，都是龙皇队和他们手下的海盗兵团四处掠夺回来的。

    在这里，有很多身穿特殊太空服的人在处理着这些大小形状不一的飞船。有些人在维修，有些人在维护，有些人则是在处理捕捉回来的俘虏。

    基地这里有一个入口是通向星球内部的。

    武装星球的内部被挖空了许多，内部才是这个星球的人生存的空间。

    龙皇队还有其他一大批的海盗实际上都在一个地底城市里面生活的。

    此时，负责追击海盗已经回到了武装星球。

    他们的领队是一名满脸胡子，身穿黑色太空铠甲的海盗，名叫老黑。

    老黑停好了飞船之后，就从基地乘坐电梯进入了地底城市。

    他要向龙皇队的几位大佬汇报。

    来到了地底城市，看着灯火通明，人声鼎沸。老黑感觉自己像做梦一般。

    他从未想过自己会在这么一个星球上生活。

    一直到那一支名为龙皇队的海盗团的出现。

    龙皇队这一支星际海盗也不知道是从哪里冒出来的，他们的人数不多，只有区区十几个人。但是每一个人都有着各种诡异的技能与武器，甚至有人可以同时召唤出十几只钢铁巨人。

    老黑的黑星海盗团刚与他们照面，就直接被打得落花流水。还好他投降够快，否则他现在可能已经是个死人了。

    龙皇队的一个女人还在他的身上释放了一个不知道什么诅咒，要是不定期去解咒他就会变得难受无比。

    无奈之下，黑星也只能死心塌地去为龙皇队服务了。

    虽然是没有以前那么自有，但是日子却过得比以前安稳。

    他一边想着，一边来到了城市里面最大的一座建筑物前面，这里是武装星球的控制中心之一，也是龙皇队的据点。

    每一次他们这些海盗团的团长出去执行任务回来，都要过来这边向龙皇队汇报。

    他来到了建筑入口。入口处是一扇巨大的金属大门。大门旁边有一个虹膜检测的密码锁。

    只有被龙皇队认可的人才可以登记进入。

    老黑就是其中一个。

    他走到了虹膜检测装置前面，说了一句：“黑星海盗团老黑申请检测。”

    虹膜检测装置打开，老黑走上前把眼睛靠过去。

    一个电子合成音响起：“验证通过。”

    金属大门打开。

    老黑吐了一口气，然后走进了大门。

    虽然已经来过这里几次了，但是老黑却还是有点紧张。

    因为龙皇队海盗团的每一个人都可以给予他巨大的压力。

    是喘不过气的压力。

    建筑物里面是一个空荡荡的大厅。

    大厅里空无一人，老黑径自朝着了电梯。

    汇报的地点是建筑物17楼的办公室。每次都一样。

    汇报并不需要见龙皇海盗团的所有人，只需要见一个有着东方面孔的年轻人就可以了。

    叮。

    就在老黑这么想着的时候，一声响声传来，电梯门打开。

    不一会儿老黑就来到了17楼，他走过长长的通道，来到了最里面的一个办公室。

    “大人我来了。”他站在门口喊了一句。

    房间的门咿呀一声直接打开。

    房间里面漆黑一片，

    老黑只能勉强地看到那个年轻人的轮廓。

    他在心底吐槽了一句：这么黑，没脸见人吗？

    当然，这句话他是不敢说出来的。

    他上前微微欠身说道：“先生。”

    那个隐藏在阴影中的年轻人微微颔首，然后问道：“失败了？”

    老黑说道：“先生，我们一直追着他们到了荒芜之地。他们为了逃命，躲进去荒芜之地里面。”

    年轻人沉默了片刻，他的手轻轻地敲打着桌面。

    过了一会儿之后他才问道：“荒芜之地。星际垃圾场。里面有一种可以吞噬一切的怪物名叫泥龙。”

    老黑连连点头：“是的，先生你说得对。”

    年轻人摸着下巴说道：“你觉得他们进去之后就活不长了，所以就没有继续追击？”

    老黑再次点头：“正是，正是。”

    年轻人吸了一口气，冷笑了一声：“我从森之国的俘虏口中得知。逃出去的是森之国的公主莉丝多尔。”

    老黑一愣：“居然是公主？公主为什么要上战场？”

    年轻人说道：“这不重要。在你们回来之前，我接到消息，森之国派出了两批舰队。我怀疑他们是打算前往荒芜之地。”

    老黑：“从森之国跃迁过去。起码要三天时间。以他们救生舱的情况，根本不可能在荒芜之地保持飞行。现在恐怕都要变成泥龙的口粮了吧？”

    年轻人：“这不重要。重要的是，他们要到荒芜之地。对我们来说，那两批舰队都是资源。从我们这里跃迁过去，只需要一天。也就是说，我们有两天的时间做准备。”

    老黑傻眼了：“可是荒芜之地里有泥龙，我们进去的话……”

    年轻人打断了老黑的话：“不过是一些没有智力的大虫子而已。我们不但不用怕它们，我们还可以利用他们。回去吧，我等一下就会安排任务给你们。这一次，我们要把森之国的舰队一网打尽。”

    老黑应了一声：“是！”

    说完，之后他就转身走出了房间。

    黑暗之中只有年轻人面前的电脑闪烁着光芒。

    此时，在电脑屏幕上出现了一张长满胡子的白人大汉。

    他就是龙皇队的队长麦克森。

    他开口说道：“如何了？”

    年轻人点头：“在安排了。不过有一点我是确信的。荒芜之地上有其他人。而且应该是冒险者。”

    麦克森：“还有没有其他资料？”

    年轻人说：“在定位中心与其他人联系的是一名黄种人，地球人，男性。叫谢斯立。他每次与外界联系都是寻求救助。森之国的飞船就曾经救助过他们。”

    麦克森点了点头：“你觉得有威胁吗？”

    年轻人说：“所有的冒险者对我们都有威胁。我们不能掉以轻心。”

 第一百四十三章.来了

    黑暗之中。

    电脑的屏幕上发出淡淡的光芒。

    麦克森说道：“其实以我们队伍的实力，还有我们组织了那么多的海盗战力。我们根本无需担心。你也说了，荒芜之地的冒险者除了求救之外什么都没有做过。”

    年轻人说道：“队长。我明白你的意思。但是你要考虑到，我们现在在高塔二十多层，有很多冒险者虽然不善经营，不善建设，但是战斗力肯定都不弱。否则也无法在20多层的高塔生存。”

    “这一次我们至少要出动三分之二的战力。同时我们团队至少也要派出一半的人手出战。”

    麦克森迟疑了一下。

    他考虑了许久，然后说道：“派出二分之一的兵力。再让速龙，奔龙，舞龙，三兄妹过去就可以了。大不了让他们多用点铁甲巨人。”

    一直以来，龙皇队依靠这个年轻人完成了很多的任务。

    但是，麦克森却觉得这里面更多的是自己的功劳。

    在冒险世界，实力才是绝对！

    智慧，谋划，发展。

    这一切都要建立在足够的实力之上。

    作为队长，他肯定也要有一定的说话权。

    假如过于依赖某一个人的建议或者意见，那么队伍的全力重心就会偏移。

    所以有时候，为了平衡队伍，麦克森也会对年轻人的建议作出一些调整。

    比如说这一次。

    以他们海盗团一半的战斗力加上龙皇队三人的力量，足够踏平那个荒芜之地了。

    难不成对方那个团队还可以在荒芜之地上建立一个完整的防御要塞？

    这根本不可能！

    麦克森觉得自己给出来的力量已经是对荒芜之地的绝对重视了。

    那个年轻人听完麦克森的话，眉头微微一挑。

    他微微一笑说道：“那行吧。既然是队长你做的决定。那一切听从你的安排。”

    屏幕的那边传来一阵阵女性欢愉的叫喊声。

    麦克森最后说了句：“那你安排一下吧。我先忙了。”

    年轻人笑了笑，看着屏上的画面消失。

    电脑的桌面，是一名短发少女的照片。

    照片上的少女笑得很甜很阳光。

    年轻人盯着桌面看了许久，然后说了句：“等我。用不着多久，用不着多久……”

    光之国。

    独角队基地。

    一夜无话。

    第二天清晨，乔治一大早就来到了星际定位中心，再次与森之国那边的联络人通话。

    森之国那边通知乔治，他们的舰队已经进入了跃迁通道，很快就会抵达荒芜之地。

    虽然乔治昨天就已经确认了这个消息，但是再次听到之后他还是松了一口气。

    稍微放松的乔治终于有心情去留意一下独角队几个人的日常。

    谢斯立陪在公主和雪姬的身边，陈宇和吴生不知道跑到哪里去了，月见里光和张南浩则是在那只巨型怪兽那边改装着什么。

    让乔治疑惑的是，在这段时间内真的没有一只泥龙出现在基地附近。

    这又是什么情况？

    虽然大部分人都不了解泥龙，但是作为森之国的将军，他对泥龙还是有一定的研究的。

    那是一种荒芜之地独有的生物，可以吞噬并且分解一切的物质。只要进入了它们的感知范围，它们就会不顾一切地要对大部分的物质进行吞噬。

    可为什么泥龙不来？

    难道说独角队他们真的已经有对应泥龙的方式？

    总不可能是那只巨大的机械兽吧？

    泥龙可是没有意识的，根本不知道恐惧是什么。

    这到底是什么情况呢？

    他想了想就走过去问谢斯立：“谢先生。”

    老谢这会儿正在和莉丝多尔他们聊天。公主的心情也在谢斯立的努力之下恢复了一些。他听到乔治喊了自己一生应声道：“乔治将军？”

    乔治走到三个人身边坐下来，然后问道：“谢先生，我想问问您。你们到底是怎么避开泥龙的？”

    谢斯立耸了耸肩：“这些东西我不知道，都是光哥负责的。”

    乔治一愣：“这样……所以，你们现在在这里生活是一点危险都没有了吗？”

    谢斯立摇头：“当然不是了，在这宇宙里面危险随处都在。我们不能掉以轻心，眼前的危机都是可以应对的。最可怕的是我们看不到的危机。”

    乔治闻言眼前一亮。

    他也没想到这谢斯立看上去虽然年纪轻轻，却可以说出这么有哲理的话来。

    谢斯立嘴角微微上扬说话的时候非常自信。

    这么有哲理的话，当然是月见里光给他说的。

    谢斯立从来都不是靠嘴巴混饭吃的人。

    乔治点了点头：“几位是我们森之国的恩人，不知道有没有兴趣加入森之国为我们的国王效力？”

    谢斯立笑了笑：“乔治将军，我们几个已决定要在这个星球发展了。我们相信我们一定可以把光之国打造成一个全新的国度。”

    乔治干笑了一声。

    就搞五个人？

    这怎么可能？

    先不说荒芜之地有泥龙这个威胁，加上这里除了森之国给的资源之外就没有其他资源了。这要怎么发展呢？

    而且，这五个人都是男人，根本不可能发展出新的人类。

    乔治心想，等这几个人吃瘪了再说吧，到时候再邀请他们就不会拒绝了。

    就在乔治这么想着的时候。

    定位中心那边忽然传来一阵急促的警报声。

    所有人转头看向了定位中心。

    乔治第一个冲了进去。

    紧接着，谢斯立带着公主和雪姬也冲了进去，最后冲进去的是月见里光和张南浩。

    屏幕上的星图闪烁着红色的光芒。

    上面出现了一条提示：感应到跃迁能量波动，感应到跃迁能量波动。

    就和上次出现了求救信号差不多。

    月见里光皱起了眉头：“跃迁？森之国？”

    乔治说道：“不，我刚才确认过。森之国的舰队要后天晚上才能到。”

    月见里光冷哼一声：“不是森之国的话，那就只能是海盗了。”

    听到海盗两个字乔治眉头一皱，莉丝多尔和雪姬同样脸色微变。

    海盗居然又来了？

    月见里光微微扬起下巴说道：“既然是跃迁的话，那个巨大星球肯定来不了。我倒想看看，他们派多少人过来。”

 第一百四十四章.小小的准备

    荒芜之地之外。

    宇宙星空之上悬浮着数不清的太空战舰。

    在为首那一艘太空战舰的控制室内，站着三名打扮特异的白人。

    两男一女，他们分别是龙皇队的奔狼，速狼和舞狼。

    这三个当然不是名字而是他们的代号。

    奔狼是一个冲锋型的战士，速狼是一个身法诡秘的刺客，舞狼是一个辅助性质的舞娘。

    奔狼和速狼这两个人在龙皇队里面都有着极强的单挑能力，而舞狼则是有着比较全面的辅助技能，而且是对友方剧情人物也可以有加成。

    所以麦克森才会派他们三个人过来。

    奔狼和速狼是为了应对的潜藏在荒芜之地的冒险者。而舞狼则是在给其他海盗添加额外的加成。

    这样的战斗力，对付一些文明程度不高的星球完全不是问题。

    而这一次，他们的目标是荒芜之地。

    按照龙皇队队长麦克森的说法，森之国的舰队将会在两天后跃迁来到荒芜之地。

    他们过来这里，就是提前进入荒芜之地布置陷阱对付森之国的舰队。

    不过在这个荒芜之地之中，没准还有其他人类，很有可能就是来自其他其他高塔的冒险者。

    速狼是三头狼里面的领队。

    他看着前方那呈现泥黄色的星球淡淡地说了一句：“所有人进攻！”

    速狼觉得他们根本不需要做什么准备，以他们海盗团的实力，进入荒芜之地之后轰击一番，基本上对方有什么布置都不怕了。

    即便这里是20多层的高塔，几个冒险者的战斗力却还是比不上他们的舰队。

    除非他们有奥特曼吧。

    速狼想到这里，忍不住笑了。

    舞狼在旁边皱着眉头问：“你在想什么？”

    速狼说道：“我在想，到底是什么样的冒险者那么倒霉，居然被匹配到了这个垃圾星球。”

    舞狼：“速狼，你作为领队不应该这样掉以轻心。”

    速狼：“我这不是叫掉以轻心而是叫对实力有着绝对的自信。难不成我们每次进行任务的时候都要像那个小白脸一样小心翼翼吗？”

    舞狼抿了抿嘴说道：“他不是小白脸。”

    旁边的奔狼冷哼了一声说道：“阿舞，你就别想了他的心里一直有一个人。还是个死人，轮不到你的。”

    舞狼脸色微变：“我不知道你在说什么！”

    速狼说道：“出发了。”

    在他们说话之间，数十艘飞船同时朝着荒芜之地飞去。

    另一边，

    光之国定位中心。

    乔治看着屏幕上的画面，脸色说不出的难看，他没想到这一次海盗那边居然会来这么多人。

    这什么情况？

    就算海盗们知道了森之国几个人还没有死，

    就算海盗们知道了逃出来的是森之国公主，

    就算他们知道森之国将会派出舰队来营救公主。

    他们也犯不着派出这么多战舰过来啊？

    不知道的还以为这些海盗要发起另外一场与星际联盟的大战。

    莉丝多尔在旁边颤抖着声音问道：“太，太多海盗了。”

    雪姬也按住了腰间的佩剑，神色紧张。

    月见里光淡淡地说道：“有点意思。”

    就在这时候，吴生和陈宇也从外面赶了回来。

    陈宇看了屏幕一眼忍不住张开嘴巴：“这么大阵仗？”

    月见里光：“我们先准备一下。坐标是N28S77，他们很可能会在这个位置降落。然后在扫描我们的位置。我们这里的空间特性很复杂，他们一时半会也找不到我们。我们还是可以决定我们的战场在哪里。”

    独角队众人闻言

    所谓的准备，其实就是机械哥斯拉。

    还有这个星球的大部分泥龙。

    经过了这么长的时间，这个星球至少有三分之一的泥龙受独角队控制。而在大战爆发之后，生物晶片繁殖得越来越多，受到控制的泥龙将会变得越来越多。

    至于其他的准备，在海盗大军面前都是小打小闹，没有多大的意义。

    张南浩第一时间前去机械哥斯拉那边。月见里光和陈宇也跟着走了出去。

    至于谢斯立和吴生则是留在了森之国几个人的身边。

    在月见里光和张南浩的改造之前，机械哥斯拉也有了一定的空战能力。

    至于泥龙，至少要等那些海盗船接近地面五六百米的时候才可以发挥效用。

    所以月见里光也没有急着让泥龙出动，而是让他们在一个角落集结起来。

    由于同一时间有太多的泥龙在地底下移动，导致大地都开始微微颤抖起来。

    森之国三个人都被这阵仗给吓了一跳。

    谢斯立说：“不用担心。你们也知道这个星球很危险。我们只是做了一点点小小的布置而已。”

    乔治闻言，扯了扯嘴角：“小小的……”

    说着，他一咬牙说道：“你们这里是不是真的安全？这个目标太明显了吧？”

    谢斯立说道：“乔治将军，光哥说没问题就没问题。”

    在基地这边，除了空间法阵之外，还有一个可以暂时可以让基地转移到其他空间的法阵。要是真的被发现了，他们也有足够的时间离开。

    乔治又问：“你们有没有战机，或者是宇宙大炮之类的武器？我也可以战斗。”

    谢斯立摇头：“没有，我都说了。我们只有一只普通的机械兽自保。”

    乔治：“那你们两位？”

    谢斯立和吴生对视了一眼：“我们当然是留在这个安全的地方了。”

    毕竟是辅助二人组，面对那海盗大军根本没有任何作用。

    就在这时候，双头机械哥斯拉启动。

    它的背后出现了一个喷射装置，它腾空飞起，在张南浩的操作之下巨大的身躯也不显得笨重。

    陈宇和月见里光此时也在机械哥斯拉的控制舱里面搭了个顺风车，一起飞向月见里光所说的坐标处。

    天空上渐渐地传来轰隆隆的炸响。

    一艘一艘五六十米的太空战舰出现天空。

    而为首的那艘战舰足足有三百多米长，覆盖了一大片的天空。

    速狼站在主驾驶室，他皱起了眉头问：“还没有锁定目标位置？”

    一名负责扫描侦查的海盗回了一句：“无法搜索到能量源。没有搜索到建筑物，没有搜索到类人生物活动痕迹。”

    速狼闻言，有点疑惑：“这就奇怪了。难道这里真的没人？还是说都被传说中的泥龙给杀死了？”

 第一百四十五章.和想象的不一样

    海盗飞船在缓慢下降。

    龙皇队的人对荒芜之地也有一定的了解。

    海盗们都知道，在荒芜之地的泥龙体型最大的有两百米长。

    所以，他们都把飞船控制在大概三四百米的天空上。

    就算真的遇到一两只泥龙，他们也可以同时轰击，直接把泥龙消灭。

    等海盗飞船排好阵型之后，速狼就开口说道：“十分钟后，如无发现，我们无定向发射炮弹。先把这个星球轰炸一遍。”

    舞狼皱起了眉头：“你想做什么？”

    速狼说：“安全第一。先把潜在的威胁都都逼出来。”

    舞狼没有接话，她也认同速狼的这个说法。

    于是，所有的海盗飞船同时支起了向下的炮台。

    紧接着，炮弹，激光数之不尽的攻击从天而降。

    陈宇，月见里光等人此时就隐藏在附近，

    因为双头机械哥斯拉身上的空间特性与伪装功能，海盗团的雷达根本无法发现机械哥斯拉的存在。

    但是，月见里光也没猜到他们会选择无定向射击。

    “他们居然做这种傻事？”

    月见里光叽咕了一句。

    陈宇：“他们这样不就等于是要把泥龙轰出来吗？”

    张南浩：“他们可能觉得这么多的战斗力，不用怕这个世界的泥龙？”

    月见里光笑了：“那他们可能小看了泥龙的力量了。”

    大地上不停地传来炮火轰鸣，整个荒芜之地都仿佛因为海盗飞船的轰炸射击而颤抖起来。

    烟火弥漫，让人看不清方向。

    就在这时候，荒芜之地的泥土之下一条又一条的泥龙破土而出。

    这钻出来的泥龙并不是速龙之前想象的一只两只，而是数之不尽，如同茫茫大海。

    看到这里，速狼他们都被吓了一跳。

    速龙问：“为什么这里有这么多泥龙？你们之前没有搜索到？”

    一名负责侦查的海盗紧张地说道：“泥龙身上有特殊的空间能量，所以屏蔽了我们的搜索。”

    速龙脸色变得十分难看。

    这简直就是捅到了泥龙窝了。

    数之不尽的泥龙钻出来，它们张开了它们巨大的嘴巴。

    激光，炸弹，炮弹，不停地落在它们的身上，嘴里。

    有些炸弹在它们的身上炸裂，有些炸弹则是被它吞入到大嘴之中。

    海盗团的攻击落在泥龙的身上，根本无法造成任何的伤害。

    泥浆飞散，炮火乱飞。

    陈宇看着这一切，他们知道这些海盗要“无”了。

    作为独角队里面唯一一个正面和泥龙战斗过的人，陈宇深有感触。

    这些大虫子并不是那么好对付的。

    拥有空间特性的铠甲，就算是陈宇都要变身成为究极体才可以破防。

    光靠海盗团的这些炮火怎么可能破防？

    更多能量，炮火被泥龙们吸收，它们在不停地变大，变得更加强壮，越来越粗，也越来越长，而它们的大嘴则是张得越来越大。

    数之不尽的泥龙同时爆发出吸力。

    天空上一些飞得比较低的飞船渐渐地被往下吸。

    速狼意识到不对头马上命令道：“所有战舰，上升，上升！”

    几乎在同一时间，月见里光淡淡地说了句：“浩少，上吧。”

    张南浩点了点头，一拍控制台。

    双头机械哥斯拉腾空而起。

    在海盗团的主战舰上，侦察海盗大喊一声：“发现不明的能量波动，发现……那是什么！？”

    双头机械哥斯拉忽然一个加速就出现在舰队后面。

    在海盗团发现双头哥斯拉出现的时候，两个龙头同时喷发出红色的能量冲击波。

    双头机械哥斯拉喷射出来的能量已经完全超越了电影里的能量波。

    在电影里面，机械哥斯拉喷射的能量是远古巨兽的本源之力转化而成的力量。

    而此时此刻，陈宇他们的双头机械哥斯拉所用的能量是由泥龙死后转化而成的力量。

    这是扭曲空间的力量。

    轰隆隆！

    两道能量光直接就把海盗团的太空战舰和飞船直接就被分割成两个阵营。

    甚至有一些还因为空间扭曲而无法保持飞行开始下坠。

    那些下坠的飞船直接就被地面上那些泥龙给吸了过去。

    速狼看得眼都直了，这是机械哥斯拉？

    不，这是双头机械哥斯拉，而且它释放出来的能量怎么不一样了？

    这要比电影里面强大太多了吧？

    这比奥特曼还要厉害？

    “是冒险者，是冒险者！阿舞，你马上联系总部！汇报这里的情况！”

    速狼第一时间作出了决定。

    在说这句话的时候，速狼的脸色非常难看。

    没错，他和奔狼确实是一对一的强者，但是他们一对一的对象绝对不是双头机械哥斯拉。

    他们再怎么强，都不可能在双头机械哥斯拉面前取得优势。

    这明摆着就是40层以上的战力！

    为什么那些冒险者可以制造出机械哥斯拉？

    速狼和奔狼带着疑惑，冲出了主控制室。

    就在这时候，一道光芒从双头机械哥斯拉的胸口处飞了出来。

    数码的光芒环绕。

    这个飞出来的人正正就是陈宇。

    数码变身。

    炽天使圣骑士兽X！

    陈宇一出手就是大招。

    超次元数码斩！

    在多重空间技能的影响之下，舞狼发现自己居然无法使用团队聊天频道。

    轰！

    一道剑光扫过。

    彷如狂风扫落叶一般，在那些海盗船的战舰之中卷起了一阵空间风暴。

    一瞬间，又两台战舰被一分为二，旁边有更多的战舰失去控制。

    战舰开始把他们炮台对准陈宇他们，展开了一轮疯狂的轰击。

    然而，大部分的炮火激光都被泥龙给吸了过去。

    此时，站在主战舰飞船顶部的速狼震惊不已：“为什么他们不受那些泥龙的影响？”

    速狼和奔狼光是站在这里，就已经感受到泥龙那强大吸引力。

    他们觉得，自己随时都会被吸出去。

    明明，他们带来了这么多的太空战舰，明明他们已经做好了准备，但是在荒芜之地遇到的一切却让他们超出了意料。

    泥龙在地面上的吸力，让他们的战舰不得不升空，而战舰发射出来的炮火弹药却不停地被地面上那些泥龙吸收。

    泥龙的吸力就像是给那数码兽和机械哥斯拉掩护一样。

    一个念头在速狼的脑中浮现。

    难道，

    他们已经掌控了这些泥龙？

 第一百四十六章.花里胡哨

    战争爆发地距离独角队基地不远不近。

    因为那边的空间波动，导致了谢斯立他们无法通过定位中心的屏幕去看到那边的情况。只能在这里听到从远处传来隐隐的一点点轰鸣炸裂声。

    谢斯立和吴生这会儿也没办法用团队频道和陈宇他们沟通。

    没办法，那边的空间错乱，一切都是不正常的，所有通过空间传播的特殊渠道全部都被割裂了。

    乔治的脸色有点不好看，莉丝多尔和雪姬同样一脸担忧。

    他们看了看谢斯立，又看了看吴生。

    一时间也不知道如何开口。

    海盗团的兵力他们刚才是一起看到的。

    可是为什么这两个人看起来就一点不紧张。

    难道那一只机械兽就真的那么强，光靠一只机械兽就可以打得过那成百艘的海盗船？

    不可能啊！

    莉丝多尔忍不住看向了谢斯立问道：“谢先生你们真的一点都不担心吗？你们的同伴现在很危险。可能随时都会没命。”

    谢斯立不知道怎么解释，他耸了耸肩说道：“我也不知道怎么和你们说。但是你们放心，我们赢定了。”

    乔治：“你们到底哪里来的自信？海盗团的这兵力，就算是森之国的舰队赶来也肯定不是对手！你们是不是疯了？”

    谢斯立和老吴对视了一眼，他们完全不知道怎么解释。

    最后谢斯立说了句：“就算我们真的打不过，你们又能怎么样？难道你们觉得我们现在还能逃吗？我们连个太空船都没有，我们还能逃出去吗？”

    乔治顿时哑口无言。

    在荒芜之地，确实不知道怎么逃出去。

    其实，谢斯立没有话。

    月见里光早就用这里的垃圾制造了一手临时的太空船，但是也没啥用，载不了那么多人走。

    而且现在开着太空船飞出去不是更危险吗？

    在谢斯立和吴生看来，陈宇和月见里光他们基本上是赢定的。

    正如谢斯立他们预料的。

    陈宇现在已经取得了巨大的优势，炽天使圣骑士兽踩在一手飞船上，巨剑直接刺入飞船上，然后双腿一撑，一跃而起跳过去对面的另一艘飞船上。

    那艘飞船炸开，然后坠落。

    那冒着黑烟的飞船坠落到一半的时候，就被地面的泥龙吸了进去。

    另一边，双头机械哥斯拉在天空之上大发神威。

    两个头不停地喷射出强大的能量。

    所及之处，一艘又一艘的飞船陷落。

    就在这时候，速龙和奔龙两个人同时发动不同的冲刺技能。

    他们落在了机械哥斯拉的身上。

    经过了一分钟之后，他们终于确认了机械哥斯拉的控制室到底在什么地方。

    就在那里有一个像奥特曼能量的橙红色光球。

    毫无疑问，那就是控制室。

    只要进入控制室，杀死了他们的驾驶员，那么这一台强大的机械哥斯拉不就属于他们了吗？

    他们两个人双脚就像是黏在了机械哥斯拉的身上一般。无论机械哥斯拉怎么摇摆着身体，怎么在半空之中飞行，都无法把这两个人甩开。

    短短几秒钟，他们就已经从机械哥斯拉肩膀的位置冲到了机械哥斯拉的胸口。

    “尽全力！这里肯定有能量护罩！”速龙喊了一句。

    奔狼意会，他的身体上就像是燃起了紫黑色的火焰一般，胸前出现了一只黑色麒麟的印记。

    他猛地出拳打在了那橙红色的能量舱上。

    砰！

    能量舱瞬间碎开！

    啥情况？控制舱的防御力这么弱？

    速龙：“老奔你变强了？”

    奔狼迟疑了一下，纵身一跃就跳了进去。

    速龙的反应也很快，下一刻就跟着跳了进去。

    然而他们两个人刚跳进去就发现了，这特么根本就不是什么什么控制室。

    这里是一条不知道通向什么地方的特殊通道，通道几乎是垂直向下的

    通道之上有着一种又黏又滑的粘液。

    速狼和奔狼同时使用空间闪现技能想要逃出去，但是他们却发现，这里依然无法使用空间技能。

    奔狼的反应很快，他一脚踩在了通道的想要借力弹上去。

    但是，那通道上的粘液也不知道是什么材质构成的，一脚下去根本无法借力，整个人更是顺着粘液继续往下滑。

    就在这时候，速狼趁着这个机会一脚踩在了奔狼的肩膀上。

    奔狼骂了一句：“卧槽！”

    速狼借力朝着出口去弹出去。

    可是下一刻，他就看到了出入口出现了一个光幕挡住了速狼的出路。

    速狼凝聚出一把长枪，直接刺向了光幕打算一下把光幕刺穿。

    可是，这一枪刺下去那强大的冲击力居然被反弹过来。

    速狼被那强大的反作用力往后推，撞在了后面的奔狼身上。

    两个人撞在一起，顺着这一条通道一直掉下去。

    越是往下掉，通道上的粘液就越来越多。

    砰！

    最后，他们跌落在一个粘液的池子里面。

    两个人艰难地站了起来看向了四周。

    这里是什么地方？

    另一边，哥斯拉的控制室。

    张南浩笑着说了一句：“他们还真的以为那个位置是控制室。”

    坐在旁边的月见里光笑道：“挺好的，自己送上门来。”

    机械哥斯拉的控制室在哥斯拉的裆下。

    没错，就是在这么一个猥琐的位置。就算有人想要找到控制室，入侵控制室都没那么容易。

    至于胸口那个位置从外面看进去就是一个控制室，但是当有人从外面撞进去之后，就会发现那根本不是控制室。

    至于那是什么玩意。

    那是给哥斯拉输液的地方。

    就是那些泥龙死亡之后转化而成的粘液就是从这里注入机械哥斯拉的身体内的。

    粘液具有空间特性，让他们入侵者无法使用位移技能。

    假如有人掌握了飞行技能或者其他冲刺技能，哥斯拉胸前就会撑起一个的比原来坚固不知道多少倍的防护罩，一时半刻无法冲破的那种。

    假如用强大的力量打过去还会产生反作用力把人往下推。

    速龙和奔狼就是中了月见里光他们这么一套组合技。

    “速狼，你刚才什么意思？”奔狼瞪了速狼一眼。

    速狼：“那不就是自然反应吗？我逃出去了才可以想办法救你。”

    奔狼：“呵，现在怎么出去？”

    速狼：“来都来了，当然是想办法从内部破坏这玩意。”

    月见里光和张南浩两个人听着奔狼和速狼的对话忍不住笑了出来。

    他们身处的那个环境是月见里光根据泥龙身体内部的特殊空间制作而成的。

    在这个空间里面有着极强的分解力。

    而那些粘液除了作为哥斯拉的能量之外，还有一个功能就是空间力量。

    除非入侵者有类似超次元数码斩之类的技能，否则都无法打穿这个领域。

    另一边，陈宇的变身状态也结束了。

    此时，他变身成为野狼兽的状态骑在一艘战舰上。

    短短几十秒的战斗，海盗团的战舰和飞船已经被消灭了一小半。

    舞狼作为临时队长，她利用辅助技能给剩余的那些飞船都加上了护盾。

    这时候，他们已经没有继续进攻的打算，而是全数往上飞行，打算离开这个星球。

    陈宇仰头看着天边的那艘主战舰开口说道：“来都来了，还想走？”

    月见里光：“陈宇你别太浪。我们太空战还不够强。”

    虽然机械哥斯拉拥有了一定的太空战斗能力，但是要是真的离开了这个星球，他们就失去了他们最大的助力泥龙。

    只有机械哥斯拉还真的不一定打得过这些海盗船。

    陈宇说：“至少要把他们的主战舰留下来吧。光仔，你还等什么！？”

    月见里光嫌弃地“啧”了一声：“真麻烦！”

    随后，他就对张南浩说道：“浩少，上吧！”

    机械哥斯拉瞬间加速。

    那庞大的身躯爆发出强大的冲击力，它顶着数不清的炮火追上了海盗团。

    舞狼持续在半空之中舞动着身体，一个又一个的护盾出现在舰队四周。

    在她的命令之下，一些小战舰也挡在主战舰后面，就算是机械哥斯拉也不可能在短时间内冲破这由宇宙战舰组成的防御墙。

    只见这时候，双头机械哥斯拉再次喷射出空间能量冲击。

    轰轰！

    能量冲击落在落后的海盗船上，瞬间就击破了那些海盗船上的护罩，紧接着那些海盗船也被击穿，冒出黑烟开始坠落。

    可正如舞狼所料。

    就算是机械哥斯拉全力冲击，也只能击破靠后的那些飞船。

    它想要再开第二炮，还需要一定时间去充能。

    这段时间，足够余下的海盗逃出去了。

    可就在这时候，一道银色和蓝色的光芒忽然在机械哥斯拉的裆部闪烁起来。

    “唰！”的一声响响起。

    在机械隔离霜的身前卷起了一阵蓝色和银色的风暴。

    “奈特奥特曼-蓝月形态！”

    一个巨人腾空而起。

    奈特奥特曼的身高只有五十多米。飞在机械哥斯拉身前只有它十分之一那么高。

    不过奥特曼的出现，却给舞狼带来更大的震撼。

    真的有奥特曼？

    奈特奥特曼的身体比机械哥斯拉更加灵活，速度也更加快。

    月见里光加速飞行，一瞬间就追上了那些海盗飞船。

    海盗的战舰同时对月见里光释放出数之不尽的炮火激光。

    月见里光在面前凝聚出了一个蓝色的光幕：“深蓝屏障！”

    那些炮火与激光落在屏障上面根本无法破开屏障的防御。

    月见里光再次使用技能。

    “蓝月分身！”

    短短一瞬间，奈特奥特曼一分为十。

    十个奥特曼的分身飞在空中。

    他们同时抬起手，摆出了释放激光技能的动作。

    “蓝月冲击波！”

    十个奥特曼分身同时释放出蓝月冲击波，那画面震撼得让人说不出话来。

    蓝色的光波从月见里光的手臂上释放出来，射向了那些海盗飞船。

    轰轰轰！

    激光穿透了一艘又一艘的飞船，也穿透了无数的防护罩。

    最后，有三道激光冲击落在了主战舰上。

    主战舰疯狂地颤抖了起来。

    站在主战舰上的舞狼失去了平衡，从战舰上掉了下去。

    她的后背长出了一双火红色的翅膀，让她腾空飞起来。

    现在她已经顾不得保护其他的海盗船了，她张开了翅膀朝着天空飞去。

    她必须要逃出去！

    她的翅膀如同火焰一般燃起来，她的速度飞快，一瞬间就飞到了天空的边缘。

    “蓝月幻影。”

    月见里光一瞬间追了上去。

    舞狼的速度又怎么可能比奥特曼快？

    当奥特曼巨大的身影挡在她的面前时，她的眼中只有绝望。

    在这个混乱的空间里面，大部分保命的空间机能都无法使用。当然她也有一些杀伤力很强的底牌。

    只是那些底牌在奥特曼面前什么都不是！

    这才二十多层啊！

    为什么会出现奥特曼！？

    “蓝月头镖！”

    月见里光双手按住头顶的头镖，头镖化成飞到飞出，直接飞向舞狼。

    舞狼身前出现了一个巨大的身影。

    那是一头巨狼的虚影。

    芬里尔只影。

    芬里尔张开嘴，把头镖吞噬了进去。

    月见里光见状，身体一动，绕过了巨狼芬里尔的虚影，绕到了舞狼身后。

    这一次月见里光朴实无华地伸手一抓，抓向了舞狼。

    舞狼被月见里光这一捏，立刻变成了一团肉泥。

    月见里光淡淡地说道：“早知道就不搞那么多花里胡哨了。”

 第一百四十七章.大获全胜

    光之国，

    独角队基地。

    留在基地里面的众人早早就走出了定位中心。

    他们朝着远方看去，根本什么都看不到。

    过了不知道多长的时间，他们就连那隐隐约约传来的轰鸣声都听不见了。

    战斗结束了？

    乔治回头看向谢斯立：“你们能联系上他们吗？”

    谢斯立在团队频道喊了两句。

    没人回应。

    在战场那边应该还在受空间波动影响，团队聊天频道依然没有任何回应。

    乔治脸色变得非常难看，不管他也是久经沙场的战将他回头对莉丝多尔说道：“公主殿下，我现在就离开这里，引开舰队的注意。你们继续在这里隐藏，无论如何，我都会想办法拖延时间的。”

    乔治的想法是，只要拖到森之国舰队到来没准公主他们还有一线生机。

    谢斯立：“乔治将军，你不用这么冒险出去。没准海盗团已经被我们打跑了。”

    乔治看了谢斯立一眼认真地说道：“谢先生，我很感谢你们救了我们。但是，你们经历的战斗实在太少了。你们根本不知道这么多的海盗战舰代表着什么。就算是我们森之国最强的飞龙舰队也”

    他的话都还没有说完，天空之中传来了一阵轰鸣声。

    众人抬头看去，发现在天空不远处有一个黑点在快速靠近。

    乔治吃了一惊脸色大变：“我去了！雪姬，无论如何你都要保护好公主！”

    可谢斯立却上前拉住了他：“等一下，你看看回来的是什么！？是我们的机械兽！”

    乔治闻言，先是怔了怔，然后认真看向天际。

    他看到从天边飞来的果然就是属于独角队的机械兽。

    乔治：“这怎么可能？”

    下一刻，他似乎想到了什么脸色瞬间就变了。

    “不好了，他们连机械兽都被抢了！”

    乔治是个经验老到的将军，这种情况他在战场上见得多。

    不就是使用敌人的战舰鱼目混珠，发动奇袭吗？

    这招他也会！

    这时候，乔治已经做好了决定，无论如何他都要保护好公主的安全！

    可是谢斯立却还是不放手：“乔治将军，联系上了，联系上了。是光哥他们！”

    乔治却不依不饶：“联系上？他们已经被海盗们劫持了！”

    谢斯立：“”

    我特么要怎么说你才信？

    说话之间，机械哥斯拉已经飞到了基地的上空。

    乔治口中念动咒语，背后长出了一双由树叶组成的翅膀。

    他腾空而起，就在双手张开凝聚出一把绿色长弓。他把长弓拉满，直接就对着机械哥斯拉射出了一箭。

    绿色的巨大魔法箭飞出，射向了机械哥斯拉。

    咚！

    魔法箭落在机械哥斯拉那巨大的身体上，连一点的火花都没有升起。

    乔治的眼中充满了绝望。

    难道，他们唯一的希望都没了吗？

    不，不可以！

    他一咬牙，朝着机械哥斯拉冲过去。

    机械哥斯拉根本没打算理会乔治，而是继续飞向基地，落在了基地上。

    乔治茫然地漂浮在空中，双手一直保持着拉弓的动作。

    只要他一看到敌人从机械哥斯拉里面出来，他就会马上攻击。

    第一个出来的人是陈宇，他对着天空的乔治扬了扬手：“乔治将军，别打了，别打了。”

    第二个出来的人是张南浩。他看都没有看乔治一眼。

    最后走出来的那个人是月见里光，他看了乔治一眼，然后无奈地摇了摇头。

    月见里光知道乔治的谨慎没错，不愧是森之国的战将。

    只可惜，他猜错了。

    这一场大战，最终以陈宇他们大获全胜告终。

    龙皇队海盗团有七成的战舰在战斗之中被击毁，其中就包含了它们的主战舰。

    至于失去了几个冒险者倒是不得而知，当时的情况太过混乱，就连月见里光也无法分辨出哪些人是冒险者。

    除了月见里光捏死的舞狼之外，还有两名被关在机械哥斯拉的体内。

    至于其他的，也不知道有没有漏网之鱼了。

    速狼和奔狼那两个家伙，在机械哥斯拉的身体内做了无数的尝试，底牌尽出差点就打穿那个领域的空间保护。

    不过那会儿陈宇正好解决了外面的战斗，直接进入把那两个家伙揍了一顿。

    之后，他们就再也搞不出什么动静了。

    空间内的粘液正在慢慢地侵蚀分解着他们的身体，只要在那个空间越久，他们的抵抗力就越差。

    现在，他们两个人在粘液之中已经奄奄一息了。

    不过，月见里光却没打算杀死他们。

    毕竟还要从那两个人的嘴里撬出关于他们团队的信息。

    这一点，月见里光有他的一套方式。

    言归正传，

    当乔治看到陈宇三个人离开机械哥斯拉之后，他整个人都愣住了。

    就真的没有敌人？

    还是他们已经被海盗的人策反了？

    乔治将信将疑地从天空落到地面上。

    月见里光走过去对他说道：“乔治将军，你放心吧。我们打赢了，那些海盗走了。”

    乔治摇头：“不，这不可能。”

    张南浩：“非得让我们说，我们歼灭了他们7成以上的部队你才行吗？”

    乔治笑了：“你们在跟我开玩笑吗？歼灭7成的部队？”

    月见里光和陈宇对视了一眼。

    陈宇最后摇了摇头。

    月见里光就对乔治说道：“乔治将军，不管你信不信都好。反正事情已经结束了。要是你们不愿意相信我们，那么等森之国的舰队抵达了，你们随时都可以离开。”

    乔治：“我要看战场的画面！”

    也不怪他不相信，因为对他来说，这一切实在是太匪夷所思了。

    月见里光耸了耸肩：“随便。不过那边的空间依然十分混乱。估计还要过一段时间。对了，他们海盗们跃迁过来的时间只要一天多一点。所以在他们这次失败之后，很可能再派人来。”

    乔治闻言，脸色再变了变。

    月见里光接着说：“要是你觉得担心的话，你可以联系你们森之国的人提醒一下。”

    乔治点头，神色凝重地走进了定位中心。

    月见里光那轻松的态度还有自信的说辞，让乔治也隐隐有点信服了。

    看着乔治走开，陈宇对月见里光说：“光仔，要继续干活了？”

    月见里光：“对，是时候审问一下那两个家伙了。”

    说着，两个人同时看向了机械哥斯拉。

    陈宇活动了一下身子一跃而起，跳到了机械哥斯拉的身上，然后从哥斯拉的胸口钻了进去。

    不一会儿，他就带着那两个奄奄一息的冒险者从里面跳了出来。

 第一百四十八章.俘虏

    滴答。滴答。

    水声在速狼的耳边回荡，让他逐渐地恢复意识。

    我，还没死？

    他睁开了眼睛。

    身体也逐渐地恢复了知觉。

    他动了动。

    发现自己全身上下都被一种特殊材质的铁链锁柱。

    他用力挣扎。

    咔嚓咔嚓。

    铁链动了动。

    无法挣脱。

    旁边传来一个熟悉的声音。

    “别费劲了。”

    是奔狼的声音。

    速狼：“我们被俘虏了？”

    奔狼：“呵。我觉得我们和死了没区别。”

    速狼又尝试了一下使用技能，使用道具。

    但是一旦他产生这样的念头时，就有一股巨大的能量冲击不知道从何处被释放出来。

    滋滋滋！

    速狼痛苦得发出了一声惨叫。

    奔狼没有说话。

    这些经历，他刚才都尝试过了。

    过了很久，

    速狼才再次开口问：“有人来过吗？”

    此时，听他的声音显得有点虚弱。

    这里漆黑一片，根本无法看清楚到底是什么样的环境。他们应该是被泡在某种液体下，旁边还不停地有水声传来。

    “还有心思聊天。看样子精神还不错嘛。”

    就在这个时候，一个声音从他们头顶传来。

    “有本事出来单挑！”速狼大吼了一声。

    噔！

    空间内的灯光被忽然打开。

    这让速狼和奔狼两个人同时合上了眼睛。

    过了一会儿，他们才适应了光芒。

    他们张开眼睛看到了一名身穿燕尾服，长相帅气的年轻人出现在他们的眼前。

    而他们也同时注意到了自己的情况。

    他们的身体被泡在了一个巨大的玻璃器皿里面，只有脑袋冒出来。在他们身上绑着密密麻麻的锁链。器皿上连接着一条管子，那不知名的液体一滴一滴地落在器皿内，发出滴答，滴答的声音。

    那个燕尾服年轻人，就坐在他们的面前。

    他坐在一张靠椅上，整个人看上去就很轻松。

    “你们好。我是来自独角队的谢斯立。不知道两位来自哪里？又如何称呼呢？”

    谢斯立笑眯眯地看着眼前的两个人。

    速狼“呸”地一声说道：“横竖都是死，我凭什么和你说？”

    奔狼同样双唇紧闭。

    谢斯立侧了侧头，然后说道：“咱们先礼后兵。我给两位一个机会。只要你们每个人说出二十条条有关你们队伍的有效信息。我们就把你们都放了。甚至可以安排飞船送你们回去。”

    说到这里，谢斯立顿了顿：“当然了，信息是否有效，由我这边说了算。还有，你们不要说谎。我们这里有专人负责测谎。”

    速狼冷笑。一言不发。

    奔狼自然也没有继续说话。

    在这个冒险世界，所有的冒险者团队都不可以与其他人签订高塔协议，这就意味着冒险者与冒险者之间的对话不能作数。

    没有高塔的限制，谁知道这是不是真的？

    谢斯立耸了耸肩，他从椅子上站起来继续说：“我知道你们不相信我们。不过实话说，我们真的不介意放你们走。因为我们团队根本不怕你们。”

    速狼再次一笑：“就你们？你知道我们舰队有多少人吗？你知道我们队长”

    奔狼在旁边喊了一句：“速狼闭嘴！”

    速狼一怔，反应过来连忙合上了嘴巴。

    谢斯立回头盯着他们二人看了一眼，嘴角微微扬起：“说是先礼后兵。现在礼貌的话我已经讲过了。下面的事情，希望二位不要见怪。”

    “二位能来到二十多层的冒险世界，想必你们也见过许多可怕的事，也受过很多不同的伤害。一般的体罚，一般的威胁对你们来说应该是没什么意义的。不过没关系。我们慢慢来一样一样去试。”

    谢斯立说完，就打了一个响指。

    本来滴着粘液的水管忽然钻出了一条滑溜溜的虫子。

    仔细一看的话，就会看到那是一条缩小版的泥龙。

    小泥龙的鳞片都还没有长出来，身体是白色的，张开嘴巴满嘴利齿。

    奔狼和速狼两个人的玻璃器皿之中分别出现了一条泥龙，泥龙直接就咬在了他们的身上。

    他们两个是二十多层的冒险者。

    按理说也不是那么容易被破防的。

    但是，他们表面的肌肉都已经经过了粘液的分解侵蚀，现在他们的力量已经下降了至少有70。

    所以泥龙轻而易举地就把他们的防御破开。

    咬开了他们的皮肉之后，泥龙疯狂地吸食着他们的血肉。

    速狼和奔狼二人脸色铁青。

    他们可以感觉到自己的体力和生命力正在疯狂地流失。

    而与此同时，在另一边。

    月见里光和陈宇他们正透过月见里光的手提电脑在看着这一切。

    吴生和张南浩不在这里，他们为了应对下一波海盗团的来袭，在星球各处都做好布置。

    虽然时间不多，但是吴生和张南浩都算是熟手技工了，效率还是比较快的。

    陈宇看着屏幕开口说道：“光仔，要是他们死活不说那怎么办？”

    月见里光说道：“死活不说，就死了算了。”

    陈宇：“”

    月见里光：“其实，现在这样也算是对他们的一些测试。有时候，他们嘴上不说，但是他们行为模式，他们身体都会变相在给我们答案。”

    陈宇：“那现在你得出了什么结论？”

    月见里光笑了笑“首先，最重要的一点。他们都不想死。”

    陈宇白眼一翻：“这不是废话吗？”

    月见里光：“其次，他们在拖延时间。”

    陈宇：“他们觉得，只要熬到他们老大来了。他们就得救了？”

    月见里光点头：“他们应该还是有点保命的方法的。”

    陈宇：“还有呢？”

    月见里光：“最后，我们可以考虑一下。为什么他们会被派来攻打我们。他们在团队里面肯定是有着一定的实力的。只不过他们运气不好，遇到了我们。”

    “要是他们不说，我们故意卖点破绽。让他们逃出去，然后再看看他们别的手段。通过这些手段，我们可以推出他们在团队里面的实力层次大概在什么位置。再判断他们的其他队员到底有多强。”

 第一百四十九章.安排

    世间上最难算计的就是人心。

    审问的过程非常不顺利。

    无论是速狼还是奔狼他们都没有说出半句话。

    月见里光隔着屏幕对谢斯立说：“老谢，回来休息吧。我们放他们回去。”

    谢斯立不动声色，他回头看了被困在器皿里面的二人，然后说了句：“你们慢慢享受吧。”

    说完之后，他转身走出了房间。

    月见里光看着这一幕，吐了一口气。

    陈宇：“现在放？”

    月见里光摇头：“不急。再等等。”

    与此同时，

    机械星球。

    龙皇麦克森把龙皇队剩下八名队员一起叫了过来。

    他的脸色完全沉了下去。

    就在刚才，他接到了团队系统的提醒。

    舞狼死了。

    而速狼和奔狼两个人则是失去了联系。

    就连团队聊天频道都无法找到他们两个人。

    就连派出去的海盗舰队，到目前为止都无法联系上。

    毫无疑问，这一次他们派去的部队几乎被团灭了。

    麦克森根本无法接受这个事实。

    不过，事实就是事实。他根本无法否认，他不得不把其他所有人一起召集了过来。

    此时，龙皇队所有人的脸色都不太好。唯独那个捧着手提电脑坐在隔壁的年轻人嘴角上带着一丝丝若有若无的笑意。

    这一切都在他的意料之中。

    要是一开始麦克森听从他的建议，那么也不会导致现在的局面。

    麦克森缓缓地开口：“舞狼死了，独狼和奔狼很可能已经被对方抓住。其他的海盗也没有跃迁回来。我们根本不知道发生了什么事。”

    麦克森说着，看了所有人一眼，发现没有一个人接他的话。

    他抿了抿嘴，深呼吸了一下，然后回头看了他身边的那个年轻人一眼：“你有什么建议？”

    年轻人说：“其实我一直都在关注荒芜之地的情况。奔狼他们带着海盗舰队进入荒芜之地的时候，我依然可以通过监控监测那边的情况。”

    “但是，忽然间那边忽然出现了一种空间波动。导致了我的摄像头，还有我留下的传送装置全部都失效了。我也不知道是什么原因。”

    “如果你问我的话，我的建议是。我们全员出动。因为可以轻松解决奔狼他们三个人还有这么大批海盗的人肯定不简单。”

    “而且，效率要高。现在奔狼和速狼都落在他们的手中。那些冒险者没有直接杀死速狼他们，目的也很简单他们肯定是想要从速狼和奔狼的身上找出关于我们的秘密。”

    旁边有一个白人光头大汉打断了年轻人的话：“你说那么多，还没有说到点子上？”

    年轻人笑了：“行吧。建议就是，把武装星球隐藏起来。然后全力解决荒芜之地的问题。马上出发！”

    麦克森：“把武装星球留在这里？会不会太草率了。”

    年轻人耸了耸肩：“也行。那队长你来决定吧。”

    麦克森听到这句话脸色微微一变。

    他心底产生了一丝怒意。

    不过他深呼吸了一下，把心底的怒意压了下去，然后平静地说道：“既然如此，我们就马上进攻吧。”

    旁边一个白白胖胖的女人说道：“队长？不需要再考虑一下？”

    麦克森说：“先不管奔狼和速狼的情况。这一次我们损失了三分之一的兵力。至少要从森之国那边赚回来。而且，有那么一队实力不明的冒险者在，万一被他们发育起来，对我们来说也不一定是什么好事。”

    这一次，麦克森终于还是选择了采纳年轻人的建议。

    既然麦克森已经定下来了，其他人也没有反驳。

    龙皇队，准备出击。

    就在龙皇队等人组织着向荒芜之地进攻的同时。

    月见里光他们在光之国的定位中心里面打起了火锅。

    森之国三人组的神色依然十分紧张。

    乔治看了陈宇一眼，又看了月见里光一眼。

    经过了这么长时间的相处，乔治也看出来了，这两个人才是独角队的首领。

    至于谁是真正的队长，他还无法作出判断。

    现在让乔治更加疑惑的是，为什么独角队他们这群人居然还可以如此淡定。

    虽然他们这一次逼退了海盗团的人，但是却让海盗团的人知道了他们的存在。

    那就意味着明天很可能后续的部队来到这里。

    到时候，陈宇他们还可以把他们赶走？

    乔治不敢抱希望。

    他已经及时与森之国进行了联系，森之国派出来的舰队只有六艘战舰。但是，跃迁是可逆的。他们也只能硬着头皮过来。

    然后，后续森之国那边后续又派出了十二艘飞船支援。

    同时森之国也联系了其他的星际联盟，试图再次对海盗进行围剿。

    可惜的是，附近最快的抵达的星际同盟舰队都要两天。

    也就是说，陈宇他们至少要坚持一天。

    乔治一想到这里顿时愁云惨淡。

    他们怎么还可以吃得那么香？

    他忍不住开口问道：“你们不是俘虏了两个人吗？你们问出什么来了？你们……”

    月见里光摆了摆手：“他们应该快要走了。”

    乔治：“什么？”

    月见里光：“他们应该快要逃出去了。”

    乔治：“那你们还这么淡定在这里吃饭？”

    陈宇夹起了一块牛肉吃了一口，一边吃一边说：“因为是我们安排的。”

    乔治：“你们放他们走？你们是打算引起他们相互猜疑吗？”

    陈宇：“并不是，一会儿我就去抓他们回来。”

    乔治：“什么意思？”

    陈宇：“我们就是想要试探一下他们的实力。”

    乔治一脸疑惑：“什么试探实力？他们不就两个普通人类海盗吗？”

    陈宇耸了耸肩：“没那么简单。”

    月见里光打断了二人的对话：“陈宇，准备了。”

    陈宇看了月见里光说道：“我才刚开始吃。”

    月见里光：“你是变身太多被加布兽传染了吗？吃吃吃，就知道吃？”

    加布兽：“嗯？”

    就在这时候，月见里光从电脑屏幕看到困住奔狼的那个玻璃器皿上忽然出现了一道裂纹。

    这当然也是月见里光安排的。

    陈宇吐了一口气：“我去了。加布兽走起！”

    加布兽：“我才刚开始吃。”

    陈宇：“吃吃吃就知道吃！做正事！”

    其他人：“……”

    (

 第一百五十章.这就是神吗

    在独角队基地密室。

    奔狼率先挣脱身上的锁链。

    强大的能量冲击不知道从何而来，冲击着他的身体。

    他觉得自己的皮肤几乎要裂开，肌肉几乎都要被撕裂了。

    但是他咬着牙扛了过去。

    撕拉一声。

    他胸口的肌肉首先撕开了一道大口子。

    紧接着，他的大腿上，他的手臂上的肌肉一块一块地裂开。

    但是奔狼没有放弃。

    那些小型的泥龙想要从他的伤口钻进去。

    就在这时候，他的血仿佛燃烧了起来一般。

    咕噜咕噜。

    器皿内的奇怪液体仿佛煮沸了一般，开始开始咕噜咕噜地响了起来。

    不一会儿，玻璃器皿上的裂纹蜘蛛网一般的形象。

    特制玻璃砰地一声碎开，液体从器皿里面流出来流了一地。

    紧接着，奔狼整个人失去平衡，狠狠地摔倒在地上。旁边的速狼看到这一幕眼前一亮。

    奔狼挣扎着坐起来。

    脱离了束缚之后，他终于可以真正地打开自己的道具栏。

    他强忍着伤痛，从道具栏拿出了一枚金色小豆，他一口吃下去，身上的伤势开始恢复。

    他看向了旁边的速狼。

    速狼似乎也意识到什么，他疯狂地挣扎着释放着身体内的力量。

    墨绿色的虚影在他的身上出现，看上去就像是一只灵鹿的虚影。

    灵鹿冲出，让速狼身上的铁链发出咔嚓咔嚓的声音。

    但是，即便是这样速狼却还是无法从锁链之中挣脱。

    他张开嘴，向奔狼求救：“救，救我……”

    奔狼站起来，迟疑了一下，还是走过去一拳打破了关着速狼的器皿。

    咣当一声。被锁链挡住的速狼砰地一下掉在了地上。

    奔狼从怀中拿出了一把短剑，短剑上布满了密密麻麻的咒文。

    奔狼念动咒语，短剑上的咒文逐渐亮了起来，他用力一挥长剑锁链直接断开。

    速狼爬起来，脸色煞白。

    奔狼再次从道具栏拿出了一颗药丸喂到了速狼的嘴里。

    速狼吃过药之后，脸色也变得红润了几分。

    他看了奔狼一眼说道：“谢谢。”

    奔狼哼了一声，没有说话，转身走出了这个密室。

    速狼快步跟上，二人冲出走廊，奔狼拿出了一只激光炮对着天花板打了一炮。

    轰！

    几层的地下密室直接就被打穿。

    他们二人一个人背后出现了一双翅膀的虚影，另一个人则是直接飞起。

    他们知道，队长那边肯定会派人来救援的。

    只要的可以找一个地方藏身，等到那个时候，那么他们就可以得救了。

    他们直接飞出去，不是因为他们不想偷偷离开，而是他们知道，在他们离开的那一刻，独角队的人已经发现。

    现在他们能做的就只有用尽全力逃出去。

    两个人从地下室飞出去。

    在半空之中，他们二人对视了一眼。

    他们没有任何交流，直接就选择了两个不同的方向飞去。

    就在这时候，一道银紫色的身影从不远处飞来。

    陈宇，

    来了！

    奔狼大喊一声：“速狼你走。我挡着他！”

    速狼回头看了奔狼一眼，他一句话都没有说，直接施展了一个加速技能朝着山的西边飞去。

    陈宇在这时候已经提升到了极致。

    但是却发现直接依然追不上那个速狼。

    不过他不在乎。

    因为月见里光早就做好了准备。

    这星球全是泥龙，他速狼能逃到哪里去？

    速狼迅速地逃走。

    奔狼拦在了陈宇的面前：“有我在，你别想追上去。”

    陈宇笑了：“那家伙还想杀你。你居然还留下来救他？”

    奔狼冷哼一声，没有说话。

    陈宇也懒得和他逼逼下去了，直接把力量宝石捏在了手中一拳朝着奔狼的脸上打过去。

    奔狼现恢复了大部分的力量，道具栏也没有被限制，他直接就使用了直接最强的技能。

    他的身上开始长出灰黑色的短毛，他的脸型开始慢慢变尖，体型变得越来越大。

    狼人！

    在他的背后出现了一个巨大的狼魂虚影，奔狼咆哮着朝着陈宇冲过去。

    砰！

    力量判定！

    陈宇这一拳打在奔狼的身上直接把他打飞。

    但是奔狼身后的虚影却忽然飞出，咬向了陈宇。

    咔嚓！

    那狼魂虚影直接把陈宇身上的铠甲咬得裂开，陈宇整个人颤抖了一下。

    一阵剧烈的疼痛在他的脑中忽然出现，让他整个人都发麻了。

    这狼魂的攻击，居然是物理和精神双属性的。

    果然可以在二十多层打滚的冒险者都不是省油的灯。

    明心见性发动。

    陈宇立刻恢复了行动能力。

    他回过神来的时候，看到了那奔狼再次冲到了自己的身前。

    奔狼张开嘴咬向了陈宇的脖子。

    陈宇发动睡梦罗汉拳技能，身子一扭，以不可思议的角度躲过了这一招。

    与此同时，他再次举起握紧力量宝石的拳头，一拳打在了奔狼的脑袋上。

    砰！

    这一拳打下去，奔狼的脑袋裂开，鲜血淋漓。

    但是奔狼却仿佛无动于衷，速度仿佛变得更快，他一个转身扑向了陈宇。

    没有痛觉？

    陈宇眉头一皱，收起了力量宝石，拔出腰间的两把光剑。

    光剑同时砍出落在奔狼的身上。

    光剑在奔狼的胸前留下了两道交叉一般的伤痕。

    伤痕之上还冒出了黑烟。

    奔狼发出了一声痛苦的惨叫。

    陈宇反应过来。

    野狼兽的光剑是具备了圣光的属性的。

    正好可以克制这只狼。

    奔狼一个翻身，解除了变身。

    他面容扭曲，反手就撕掉了自己的右手。

    陈宇看到这一幕都愣住了。

    这又是什么鬼？

    奔狼大喊了一句：“伟大的主人，我将我的血肉献给你。请你帮我杀死眼前的不敬者！”

    一道红色的光芒闪过，一瞬间就把奔狼的右手吞噬。

    紧接着，天空之中闪过了一道红色雷光。

    一只巨大的长着银色短毛的巨大野狼出现在陈宇的面前。

    芬里尔！

    舞狼之前曾经召唤过芬里尔的虚影。

    而这一次奔狼居然直接把芬里尔的本体召唤出来了？

    芬里尔身长五十米，悬浮在半空之中，银色的眼眸看着陈宇，仿佛在看着醉人一般。

    陈宇可以感觉到，从芬里尔身上传出来的压力。

    这就是神吗？

 第一百五十一章.他死我也死

    第二十层。

    直接降临了北欧神话里面的神。

    这合理吗？

    也不能说不合理。

    毕竟陈宇他们都可以变身成为究极体和奥特曼了。

    但是巨狼那巨大的身影给予陈宇不一样的压力。

    巨狼那深红色的眼眸看向了陈宇。

    芬里尔是北欧神话里面的邪神，是洛基之子，曾经吞噬杀死过奥丁。

    它的身体开始不停地变大，从一开始十几米，逐渐变成了几十米，上百米的身高。

    它，漂浮在半空之中，

    漫天的黑色能量从巨狼的身上散发出来。

    陈宇当机立断，立刻进化。

    “数码进化！”

    他知道，假如自己不进化成为炽天使圣骑士兽x的话，根本不可能扛得住这芬里尔的攻击。

    “渺小的人类……”

    下一刻，芬里尔的嘴里吐出了几个文字。

    这文字不是存在于地球上的任何一种语言，但是却让陈宇听得清清楚楚。

    它的慢慢地吸了一口气，一股强大的吸引力把陈宇吸了过去。

    要知道，这邪神的力量甚至连奥丁都可以吞噬。

    陈宇的身上被一股强大的吸引力吸过去，那种感觉那巨大的牵引力甚至要比十几只泥龙加在一起还要更强。

    毕竟是神。

    陈宇没有犹豫，高举起手中的巨剑，连续挥动了两下巨剑！

    超次元数码斩，超次元数码斩！

    连续发动了两次绝招之后，四周的空气仿佛静止了一般，紊乱的气流仿佛在虚空之中割裂出了一道巨大的裂口。

    奔狼的身体在芬里尔的保护下依然出现了一道又一道的裂纹。

    而陈宇的变身状态也在这个瞬间解除，本来稳固的数码之光也变得凌乱不堪。

    陈宇觉得自己的身体快要裂开了。

    他也没想到，这奔狼居然还有这么一招绝杀。

    就在这时候，芬里尔再次发出了一声淡淡的声音：“仆人，下次希望你可以献出更让我满意的祭品。”

    说着，它顿了顿，然后接着说道：“可惜，可能没有下次了。”

    说完，它那巨大身躯开始不停地变得虚无。

    渐渐地消失在虚空之中。

    所有超远当前层次的特殊力量，都是需要付出代价，或者有所限制的。

    神的力量可不是那么好借的。

    奔狼付出了一只手，只换来了芬里尔出现了十几秒钟。

    要是一般的对手，没准一两秒就死了。

    可是他偏偏遇到了陈宇。

    陈宇同样拥有着超越当前冒险层数的力量。

    他扛过了芬里尔的这一击，甚至还扛到了芬里尔消失。

    神的信徒有很多很多，少了奔狼一个也也无所谓。

    芬里尔可不想在这里浪费力气。

    空间的风暴依然没有停息的意思

    外界根本无法发现这里的变化。

    这半空之中就像是成为了空间的禁区，任何的东西，任何的存在被卷进来之后都会被切割成为粉尘。

    陈宇手紧握着力量宝石，低于着那犹如利刃一般的空间风暴。

    他的皮肤被割开，他的肌肉被隔开，他的身体仿佛要被撕成碎片。

    但是，在力量宝石的加持下，让陈宇缓了过来。

    妈蛋。

    早知道就不听月见里光说过来了。

    这特么就是在给自己挖坑。

    他利用天蓝宝石戒指的附带技能回蓝，然后同时激活身上所有的减伤技能。

    但是空间伤害是附带真实伤害的，减伤技能可以起到的作用少之又少。

    不过他可以明显地感觉到，空间风暴正在渐渐地减弱。

    他可以坚持过去。

    他一定可以！

    而另外一边，

    月见里光则是盯着速狼的方向。

    乔治看着月见里光，忍不住问：“那个陈宇不是你兄弟吗？为什么你们一点都不紧张。”

    听到乔治这句话，莉丝多尔和雪姬同时看向了月见里光他们几个人。

    月见里光耸了耸肩：“那边的空间处于混乱状态。又看不到，怎么担心？”

    自从芬里尔出现之后，他们就不能再看到陈宇那边的画面。

    乔治：“你们就不怕他们出什么事？”

    乔治觉得自己看错眼前这几个人了。

    他们怎么对自己的同伴那么冷漠？

    他们没有关心陈宇的情况，甚至也没有派人过去看看。

    谢斯立在旁边解释道：“我们不是不担心，我们是对老大有信心。”

    月见里光又补充了一句：“要是陈宇死了，你就看不到我了。”

    雪姬忍不住问：“什么意思？”、

    张南浩：“陈宇死了，他也会死。”

    莉丝多尔晃了晃神：“自杀？这该不会是……殉情吧？”

    月见里光：“谁他妈给他殉情了？”

    莉丝多尔：“……”

    谢斯立：“咳咳，换个话题。光哥，这速龙为什么不直接逃出去外太空？”

    月见里光笑了：“人类又怎么可能在外太空生存？”

    别说人类了，可以在外太空不依靠外物生存的生物寥寥无几。

    速狼的目的也很简单，找一个地方，利用直接的藏身技能把直接隐藏起来等龙皇队的其他人过来接应他就可以了。

    刚才他的团队聊天频道已经恢复了通信。他联系上了麦克森等人，告知了他们这边的一些情况。

    最重要的当然是跟他们说有一只强大的双头哥斯拉存在。

    他也不知道自己在半空之中飞行了多久，他终于找到了适合藏身的山脉飞了下去。

    他下去之后，就立刻使用了一个隐匿的技能，他的身体也意志仿佛和这山脉中的岩石结合起来一般。

    别说不认真看了，就算是认真看也难以发现他的存在。

    速狼不只是身体消失了，他的温度，他的气息，甚至他的意志都与环境融合在一起。

    这就是一个潜行者的强大实力。

    可惜的是，他遇到了月见里光。

    月见里光早就在他的身体内植入了一种特殊晶片。

    就算速狼可以掩盖自身的一切，但是他却掩盖不了月见里光植入他体内的晶片。

    晶片散发出来的能量波动引起了附近一些泥龙的注意。

    而月见里光更控制着大量的泥龙朝着速狼的藏身点赶过去。

    这时候，速狼隐隐感觉到地面上微微开始颤动……

 第一百五十二章.月见里光的大胆方案

    速狼感应到四周的震动，整个人都茫然了。

    他被发现了？

    那些泥龙居然能发现他？

    随着震动感越来越明显，速狼冒出了一身的冷汗。

    他不得不再次腾空而起。

    看样子，只能藏身在云层之上，才可以躲过那些泥龙的追击。

    他腾空而起，就如同火箭升空一般飞向天空。

    就在这时候，地底下钻出来数不清的泥龙。

    它们几乎在同一时间张开嘴巴，强大的吸力把速狼硬生生地往地面上吸。

    无论速狼怎么往上飞，都抵不过这强大的吸引力，不多时他就被硬生生吸回了地面。

    此时的速狼连续使用了多个技能，数不清的能量光波朝着地面上打去。

    光芒吞噬了地面上的一部分泥龙，有些泥龙重伤分解变为粘液，但是更多的泥龙却依然张开它的嘴巴。

    速狼发出了一声惨叫，他忽然想到了什么在团队频道大喊：“他们控制了泥龙！他们控制了泥龙！”

    月见里光在屏幕上看着这一切，一言不发。

    倒是乔治等三个人看向了月见里光。

    “你们控制了泥龙？”乔治的声音有点颤抖。

    月见里光耸了耸肩：“你们才知道？”

    谢斯立在旁边补充了一句：“你们才知道？”

    乔治：“……”

    原来独角队这几个人控制了荒芜之地的泥龙！

    难怪他们可以打败那些海盗！

    控制了泥龙之后，在这荒芜之地岂不是无敌？

    难怪他们那么自信。

    众人看着速狼被泥龙吸了进去。

    乔治吐了一口气接着说：“那就算下一批海盗过来也不用怕了。你们在这里是无敌的。”

    唯一可惜的就是泥龙无法离开荒芜之地，否则独角队他们不是无敌？

    月见里光摇了摇头：“要是他们不进入这个星球，然后在跃迁点堵截你们森之国的舰队呢？”

    听到这番话，乔治脸色一变：“月见里先生，你一定要帮帮我们的舰队。”

    月见里光耸了耸肩：“等他们到了再说。他们要是来的话，估计在明天早上到。你们森之国的舰队没那么快到。”

    “到时候，我们想办法引他们进来就行了。”

    乔治说道：“他们都知道了这里的泥龙被你控制了。他们还会那么傻进来送死？”

    月见里光：“只要有足够的利益，就会让人冒险。”

    乔治：“那些海盗那么惜命，不可能进来送死的。”

    月见里光没有回应这句话。

    现在他现在也不好判断，到底那个冒险者队伍的人会不会进来。

    不过从奔狼和速狼的实力看来，他们的底牌并不弱。

    奔狼可以召唤出芬里尔，而速狼可以杀死泥龙。

    那就意味着，他们背后的冒险团队肯定也不弱。

    只要营造出一种他们可以答打赢的氛围，再有足够的收益吸引他们，他们就很可能会下来。

    唯一的问题是，要怎么打赢。

    陈宇作为独角队最强战力之一，还被奔狼召唤出来的神拼个半死。

    要是那一支冒险者的底牌都可以和奔狼比肩，那独角队他们真的不一定打得过。

    月见里光在这个世界已经变过身了，

    所以可以形成战斗力的就只有陈宇和张南浩。

    他转头看向了张南浩：“浩少，昨天收集回来的战舰残骸，有没有跃迁引擎是完整的？”

    张南浩：“有几台战舰的引擎都是完整的，你想做什么？”

    月见里光：“我想我们能不能偷袭他们的基地。”

    乔治：“你们？”

    月见里光：“不，就浩少和老吴两个人去。”

    吴生：“我懂了。”

    张南浩点了点头：“我也懂了。”

    乔治：“我不懂啊。”

    就在这时候，有人从外面推门走了进来。

    正是陈宇。

    陈宇满身伤痕，脚步踉跄。

    刚进入定位中心就噗通一声……扑街了。

    “你们……就没有关心我吗？”他用虚弱的声音发出了无力的抗议。

    谢斯立马上冲过去，给他披上了衣服：“老大，别着凉了。”

    陈宇：“……”

    莉丝多尔也跟着走了过去，施展了两个法术。

    一点点的绿色光芒在陈宇的身上。

    月见里光：“陈宇，你绿了。”

    陈宇：“月见里光我草你！”

    月见里光冷笑：“呵呵。”

    他转头对吴生和张南浩说道：“你们两个先过去，看看那边什么情况。假如没问题的话就把我们传送过去。”

    “就算我在那边，我一样可以控制这边的泥龙。”

    吴生：“我的传送阵，隔那么远传送会不会有问题？”

    月见里光摇头：“不会的，奇异博士曾经把蜘蛛侠他们从泰坦星传送到地球。”

    吴生点头：“那就这么决定吧。”

    月见里光又回头向乔治问道：“你能否让森之国的舰队中止跃迁。”

    乔治：“跃迁一旦开始，就不能终止。”

    说到这里，他顿了顿：“不过可以修改目的地。”

    月见里光：“那赶紧吧，让他们不要来了。”

    乔治：“那……”

    月见里光：“我们打算去突袭武装星球。”

    乔治：“……”

    莉丝多尔：“我们也去？”

    月见里光点头。

    陈宇站了起来：“你们打算先让浩少和吴生跃迁过去？然后把我们传送过去？”

    月见里光点头：“没错。就是这个意思。”

    乔治一脸懵逼：“什么传送。”

    月见里光：“你不用管，反正我们有办法可以把我们这里所有人带去武装星球。”

    “这不是送死吗？”雪姬问。

    月见里光：“我们留在这里一样那么危险。”

    乔治：“没错，在这里至少我们可以有泥龙保护我们。”

    月见里光耸了耸肩：“那我们去，你们留在这里。我会控制泥龙保护你们。”

    乔治：“……”

    其实乔治他们不知道的是，月见里光他们担心的是并不是海盗团。他们真正担心的是海盗团背后的冒险者。

    要是那个冒险者队伍把大部分的冒险者都带来了，那么就意味着武装星球那边没有太多的冒险者防守。

    光靠海盗团，根本无法抵挡张南浩。

    要是可以的话，没准他们甚至可以夺走那个武装星球。

 第一百五十三章.有来有往

    跃迁通道。

    龙皇队队长麦克森带着手下七名队员，以及三十多艘海盗战舰朝着荒芜之地出发。

    至于武装星球那边，他们也留下了足够的后手。

    除了有远程的控制功能之外，还有一个最终手段，那就是自爆。

    当然，自爆是最终手段，不到最后一刻都不会使用。

    此时，坐在主战舰控制中心的麦克森表情十分凝重。

    因为他听到了速狼和奔狼两名队员的死亡提示。

    本来，他以为速狼他们是因为一时大意中了对方的圈套才导致全军覆没。

    但是速狼最后的那句话，却在麦克森的心底敲响了警钟。

    在荒芜之地扎根的冒险者，居然已经控制了所有的泥龙？

    对于泥龙，麦克森也是有一定的概念的。

    那种怪物，虽然无法离开荒芜之地，但是在荒芜之地里面却有着绝对的统治力。

    那些冒险者是怎么做到控制他们的？

    坐在他旁边的那个年轻人同样也皱起了眉头。

    过了一会儿，他缓缓说道：“对方应该是掌握了某种生物技术。”

    麦克森看了那个年轻人一眼淡淡地问：“你有什么解决的方法？”

    年轻人说道：“破坏那种生物技术的序列，让有序重归无序那些泥龙就会重新失控。”

    麦克森：“你有把握？”

    年轻人摇头：“没有事情是绝对的，我没有绝对的把握。但是我已经开始研发那种破坏序列的病毒。”

    麦克森点头没有追问下去。

    而另外一边，从光之国到武装星球的跃迁通道也同样已经打通。

    月见里光通过那些被他们破坏摧毁的海盗飞船残骸与控制中心找到了他们跃迁的定位，再用海盗船上找到的跃迁引擎帮双头机械哥斯拉加载跃迁效果。

    在月见里光和张南浩的改良之下，此时的双头机械哥斯拉已经算是一艘中型的太空战舰。

    张南浩带着吴生出发，控制着双头机械哥斯拉跃迁到武装星球。

    而陈宇和月见里光他们则是留在光之国等待海盗大军的到来。

    顺带一提的是，森之国的舰队已经在乔治的提醒之下改变了他们的目的地，将不在荒芜之地外的太空出现。

    这一天半夜。

    大军压境。

    月见里光没有睡觉，而是通过定位中心的大屏幕看着浩瀚宇宙上星际海盗团的集结与出现。

    由于张南浩和老吴出发的时间比较海盗们晚，所以他们目前还没有跃迁至武装星球那边。

    所以，在这个过程之中。

    陈宇他们必须要先抵挡海盗团还有冒险者对他们带来的威胁。

    乔治站在一边，他的脸色有点差。

    在张南浩他们出发之前，他向月见里光提出了一个建议。

    他说：既然你们可以跃迁到武装星球那边，那为什么不直接跃迁至森之国？

    作为森之国的将军，自然也有森之国的跃迁定位。

    机械哥斯拉上的空间绝对可以带这里所有人离开。

    只是这个提议被陈宇和月见里光直接否决了。

    一来是，他们在这个世界的任务是发展重建一个星球。

    二来是，不冒险也不符合独角队的一贯作风。

    乔治很生气，但是却没有办法。

    在这里的两天时间，乔治也算是搞明白了。

    虽然独角队这几个人表面上看起来十分随和，但是实际上一个个疯起来都不像人。

    乔治自问在森之国也算是一方强者了。

    但是他试探过那个叫陈宇的。

    根本打不过。

    那陈宇力大无穷。

    而且还有各种诡异的技能，甚至可以单挑泥龙。

    乔治再强也不觉得自己可以单挑泥龙。

    至于其他的人就更不用说了。

    一个个都高深莫测。

    所以，在他的建议被否决了之后，他就只能站在一边生闷气。

    莉丝多尔站在中间，一时间也不知道说什么才好。

    她看向了谢斯立，想要从谢斯立的身上得到帮助。

    谢斯立露出了一个笑容开口说道：“公主殿下，你不用担心。我们光哥从来都没有是算过。这一次也一样。”

    莉丝多尔闻言，迟疑了一下，她看了身边的雪姬一眼，又看了乔治一眼，最后对谢斯立点了点头：“我相信你们。”

    乔治在旁边听到这番话，在心底叹了一口气。

    这下子完蛋了。

    公主完全被迷住了。

    陈宇站在月见里光身边，皱着眉头看着屏幕。

    “他们为什么一动不动？”

    月见里光：“他们应该从速狼那边知道了我们已经控制了所有的泥龙。”

    陈宇：“可他们还是来了。”

    月见里光：“要不，他们就是想到了解决的方法，要不就是在蹲森之国的舰队。”

    陈宇：“你觉得哪个可能性大一点？”

    月见里光：“我觉得……他们应该在想着要如何解决泥龙。你看。”

    就在这时候，

    那些漂浮在外太空的太空战舰上射出一枚又一枚的蓝色飞弹。

    那些飞弹居然可以穿越星球的大气层，落在星球的地面上。

    泥龙被那些飞弹吸引过去，张开嘴巴想要吸收那些飞弹。

    可就在这时候，月见里光脸色一变。

    “他们想要破坏生物晶片的结构！”

    他马上作出命令，让所有的泥龙散开。

    可是，月见里光还是迟了那么一步。

    已经有不少的泥龙被炸弹命中。

    月见里光的脸色变得十分难看：“海盗里面有高人。”

    陈宇反而笑了：“很少见你吃瘪。”

    月见里光：“别笑了，没了泥龙还不是只有你一个人去刚？”

    陈宇耸了耸肩：“浩少他们大概还要多久？”

    月见里光：“几个小时总是要的。”

    陈宇：“卧槽？我怎么可以刚几个小时？”

    月见里光：“所以你刚才笑什么？”

    陈宇：“……”

    经过了一轮的发射之后，海盗舰队暂停了炮火的发射。

    尽管如此，地面上的一些泥龙已经开始分解变成了一堆烂泥，然后被身边的同伴吸收。

    这种传染的方式，就和月见里光当初传播生物晶片的方式一模一样。

    月见里光的脸色更不好看了。

    谢斯立走上前来问道：“他们怎么不动了？”

    月见里光说：“他们应该在等。”

    谢斯立：“等什么？”

    陈宇：“等我们的应对。”

 第一百五十四章.都是算计

    太空之上。

    浩瀚宇宙。

    漂浮在荒芜之地外的那些太空战舰就彷如飞虫一般渺小。

    这些战舰一动不动。

    麦克森看着身边的年轻人，过了一会儿之后他忍不住问：“不进攻？”

    年轻人脸色凝重：“为什么，他们没有动静。”

    麦克森：“被我们打蒙了吧？他们也不可能想得到我们居然有办法可以让泥龙失控。”

    年轻人摇了摇头：“不，不对。”

    麦克森急了：“这有什么不对？你拖下去对我们有好处？我们应该趁着泥龙失控的时机去进攻！”

    年轻人抿了抿嘴开口说道：“等一下！”

    他知道麦克森性子急连忙就解释道：“没错，我研发的病毒打了他们一个措手不及。但这不代表他们会不做任何的应对。”

    “你们看到，他们除了控制泥龙分开之后还有什么操作？”

    麦克森：“没准他们不是不操作，而是无法操作？你这样做事情太过谨慎也不是好事！”

    年轻人摇头：“有能力在这么短时间内控制泥龙的人，绝对不是普通人。甚至比我可以想到的更多。破坏，永远要比建设容易。而且，假如这些人那么好对付，速狼他们又怎么会一个都逃不出来？”

    麦克森听到这里，终于冷静了下来：“所以你的意思是说，他是故意不做任何的对应？目的是什么？”

    年轻人说道：“有可能是想要引我们下去。他们故意假装被我们破解了泥龙的控制手法，让我们觉得他们已经没有了后手。而事实上，他们在星球内已经做好了其他的布置。”

    麦克森点了点头：“我同意你的推测。但我们也总不能在这里一直等下去。”

    年轻人点了点头：“总要有人打头阵。我来安排，尽可能地试出他们的后手。”

    旁边一个打扮得有点娘娘腔的白人青年问：“说了半天，你知道他们在哪里吗？”

    年轻人点头：“不就是简单的空间屏蔽吗？我早就知道他们的基地在哪了。”

    ……

    另一边，

    月见里光看着屏幕。

    他看到海盗团的战舰还没有正式发起进攻，忍不住松了一口气。

    他知道，海盗团的人中计了。

    空城计。

    虽然用这空城计有点冒险。

    但是月见里光实在是没办法了。

    来到这个冒险世界之后，他大部分的时间都在对泥龙进行研究，为了控制它们耗费了大量的时间与精力。

    剩余的时间，他则是和张南浩一起改装双头机械哥斯拉。

    他连睡觉和吃饭的时间都是挤出来的，就别说搞其他布置了。

    至于陈宇，吴生和谢斯立他们三个人之中只有老吴一个人稍微可以做一些布置。

    这远远不够。

    简而言之他们还是被泥龙耽误了太多的时间。

    一旦泥龙这一手被人破解，那么光之国就像是被脱光了衣服一般。

    对方显然已经掌握了对付泥龙的方法了。

    于是，月见里光反而将计就计。

    他效仿三国演义版本的诸葛孔明先生，玩了一手空城计。

    他先是假装自己操作了一波，让泥龙都感染了对方发射下来，他只做了一件事，就是控制泥龙散开。

    而且还故意露破绽。

    营造出一种，他们没有后手，甚至还有点手段用尽的感觉。

    这是第一层。

    要是对方是个谨慎如司马懿的人，他就会多疑地去想这是不是陷阱。

    这是第二层。

    而实际上，月见里光确实已经没有后手了。

    哦，不。

    应该说他的后手并不在光之国。

    这一手，冒险是非常冒险。

    幸运的是，他成功了。

    至少，为张南浩他们又争取了一点点的时间。

    就在这时候，乔治忽然指了指屏幕：“他们动了，他们来了！”

    月见里光的目光就没有从屏幕上离开过，他淡淡地开口说道：“他们也只是试探。陈宇上吧！”

    一艘飞船带着十几艘的战舰穿过了大气层，进入了荒芜之地。

    他们低空飞行，直接就朝着独角队的基地飞了过来。

    月见里光眉头一挑：“他们发现我们了。”

    陈宇：“这不是很正常吗？”

    月见里光回头看了陈宇一眼：“我不是喊你上吗？你怎么还在这里？”

    陈宇：“……”

    你特么把我当什么了？

    工具人吗？

    陈宇虽然是这么想着，但是他还是转身走出了定位中心。

    十几个黑点朝着基地这边飞来。

    伴随而至的还有那一阵阵的轰鸣声。

    陈宇变身为野狼兽腾空而起，远远地看着从远方飞来的庞然大物。

    每一台太空战舰都有二三十米长，上面的炮台全数瞄准基地的方向。

    月见里光对陈宇说：“轻易别究极进化。”

    陈宇：“你以为我是奥特曼啊？不究极进化怎么可能挡得住那么多战舰？”

    一艘战舰的实力就等同于20层。

    以野狼兽的战斗力，根本不可能挡得住。

    也只有炽天使圣骑士兽X可以挡一下。

    陈宇催动推进器，飞向了那些战舰，他看到了所有炮台瞄准基地的方向射过来。

    这一次，陈宇孤身一人，没有泥龙的帮助，也没有双头机械哥斯拉的帮助。

    他飞出去，直接进化。

    数码光芒环绕，陈宇的身体逐渐变大，变成了炽天使圣骑士兽X。

    他高举起手中的巨剑，直接砍向前方。

    在他的面前掀起了一阵空间的风暴。

    就在这时候，有几枚紫色的炸弹炸开。

    滋滋滋！

    紫色的光芒如同蜘蛛网一般覆盖了整个天空。

    本来因为空间风暴导致了消失的信号一瞬间恢复。

    月见里光从屏幕上看到这一幕顿时就瞪大了眼睛。

    他冷笑一声：“有点意思，这是空间稳固炸弹。专门克制你的超次元数码斩！”

    威力强大的技能不代表一切。

    只要找对了方法，一样可以克制。

    比如说之前猛虎队使用的异次元隔离装置，比如现在海盗团使用的空间稳固炸弹。

    在炸弹的影响之下，超次元数码斩的威力被大幅度限制，无法掀起强大的空间风暴，剑光只能砍破飞在最前方的两艘战舰。

    而与此同时，炮火，激光马上就要降临到独角队的基地之上。

    陈宇收起巨剑，右手举起一面巨盾。

    巨盾之上升起了一道半透明的光芒，撑起了一个巨大的防护罩。

    他整个身体顶上去，利用防护罩挡住了大部分的炮火。

    (

 第一百五十五章.偷袭

    天空之上，

    陈宇以一人之力挡住了太空战舰的第一波冲击。

    但是，炽天使圣骑士兽X的保护范围是有限的。

    还是有许许多多的炮火越过了陈宇落在了基地上。

    基地上空撑起了一个保护罩。

    炮火落下，不一会儿保护罩碎裂。

    太空战舰的炮火并没有一丝的停歇。

    第二轮的炮火又来了。

    而陈宇的变身时间到了。

    他解除了变身，任由所有炮火落在了他身后的基地上。

    他的身体也开始坠落到地面上。

    大地一瞬间就被炮火覆盖，基地直接就被炮火淹没，烟雾升腾，在这天地之间全部都是灰蒙蒙的烟雾。

    在外太空，麦克森看到这一幕，嘴角扬起了一阵笑意，他对身旁的那个年轻人说道：“你猜错了。他们确实是没有后手了。”

    年轻人皱起了眉头。

    他觉得事情不会那么简单。

    但是，事实就在眼前。

    那个属于冒险者的基地，直接就没了。

    随着烟雾散去，他们看到在炮火覆盖的那一片区域只剩下一个巨大的坑洞。

    “火龙，你检测一下生命迹象！”年轻人在聊天频道说了一句。

    这一次带队试探的龙皇队队员，名叫火龙。他精通火元素，可以利用火元素制造出各种不同的生命体，而且本身也可以变成火，拥有极强的生命力。

    火龙应了一声，然后说道：“正在检测。”

    几艘小型飞船飞过去，在那边转了两圈之后，雷达上根本无法发现生命体。

    火龙没好气地回了一句：“没有发现任何生命特征，你猜错了。”

    年轻人的脸色微变：“他们不可能不反抗的。他们只派了一个人出来抵挡。那就证明了，基地里面有其他人。”

    麦克森在旁边补充了一句：“你有没有考虑过，奔狼和速狼他们已经让他们付出了足够的代价？基地里面都是伤员你觉得有没有这个可能？”

    年轻人迟疑了一下，然后点了点头：“确实有这个可能。不过……”

    麦克森摇头：“不用不过了。就是现在，我们全体出击！”

    年轻人张了张嘴，他想说什么，但是终究还是没有说出来。

    他总觉得事情有点不太对，但是又说不出有什么问题。

    与此同时，陈宇从泥浆里面爬出来。

    “光仔，你们还行吧？”

    基地没有了。

    陈宇也知道光仔他们是用了第二方案。

    第二方案是什么？

    就是传送。

    月见里光当然不可能没有完全准备后手，他让吴生准备了一个传送阵。万一真的遇到不可抵御的敌人时，传送阵就可以把基地的一部分建筑与他们几个人一同传送离开。

    传送到陈宇发现空间石的那个地底下。

    那里被张南浩开采过之后，有着足够的空间去容纳基地的基础建筑。

    而且，这里面因为曾经存在过大量的空间石，所以就算海盗们想要发现月见里光他们也还需要一定的时间。

    定位中心因为是系统赠送的建筑，所以在空间转移之后依然可以起到作用，月见里光依然可以从屏幕上看到海盗团的一举一动。

    至于森之国三人组则是有点懵了。

    他们意识到这个团队的人能力层出不穷，除了变身成为巨人之外，还可以使用大型传送魔法。

    他们真的是来自地球的人类吗？

    这个念头同时乔治，莉丝多尔他们的脑中出现。

    谢斯立在旁边安抚着他们的情绪：“你们不用担心，真的不用担心。我们现在很安全，非常安全。那些海盗短时间内是找不到我们的。”

    乔治用疑惑的目光看着谢斯立。

    他现在怕的不是那些海盗。

    而是……

    他不敢想象去。

    月见里光站在旁边一言不发。

    海盗团进入荒芜之地，他们的飞船上也不知道在释放出什么能量，这种能量可以让泥龙无法注意到飞船的存在。

    而海盗们要寻找的，正正就是刚才落单的陈宇。

    陈宇在抵御了一波的攻击之后，解除了变身，落到泥地上，这画面在飞船上大部分人都看到了。

    陈宇分明就没有死。

    必须要找他出来。

    此时的陈宇其实已经潜入了泥浆里面。

    这些泥浆里面大部分都是泥龙的分解物。

    所以也有某些空间特性，要检测是检测不出来的，必须要靠肉眼去找。

    陈宇潜在泥浆里面，朝着月见里光他们所在的方向潜行过去。

    因为老吴的传送术只能用在一个地方，每次只有3秒钟的存在时间，要是陈宇不在月见里光他们的身边，他们就无法一起传送走。

    与此同时，在双头机械哥斯拉的控制室。

    张南浩和吴生已经进入了跃迁通道大半天的时间了。

    估计用不着多长时间，他们就可以跃迁到武装星球上面。

    龙皇队的人万万想不到，正当他们全力进攻荒芜之地的时候，独角队直接就来了这么一手。

    机械哥斯拉的控制室内，响起了控制系统的提示音：“跃迁完毕倒计时。10，9……3，2，1。”

    “跃迁完毕！”

    双头机械哥斯拉出现武装星球的飞行通道的上空。

    这庞然大物一出现，就让现场留守的所有海盗都吓了一跳。

    这是什么玩意？

    吴生并没有马上使用才传送术，而是等张南浩先动手。

    他们要先确认一下这里的防御力量有多强。

    于是，机械哥斯拉的两个脑袋同时张嘴，喷射出紫红色的激光。

    轰隆隆！

    激光所到之处，那些停在飞行通道上面的太空战舰尽数破碎。

    海盗们拉起了警报装置。

    “警告，警告！有敌人入侵，有敌人入侵！”

    报警装置启动之后，星球上的炮台，防御罩逐一升起。

    一些停在星球上的小型战舰也飞了起来。

    机械哥斯拉身上的钢板打开，一枚又一枚的飞弹打出。

    这些飞弹都混入了空间能量。

    飞弹落在保护罩上面，瞬间炸开。

    保护罩就像是纸片一般被炸成了碎片。

    就在这时候，在荒芜之地。

    龙皇队主战舰的屏幕上忽然飘出了一段红字。

    紧接着，一个胖子的脸出现在屏幕上，他就是被龙皇队留在武装星球上留守的唯一成员，肥龙。

    肥龙脸色凝重开口说道：“有一只巨型机械兽出现在我们这边偷袭我们！”

 第一百五十六章.撤退

    龙皇队主战舰上。

    麦克森听到了这个消息之后，脸色顿时一变。

    那个一直坐在他身边的年轻人脸色也变得十分难看。

    他居然被算计了！

    麦克森立刻下命令：“所有舰队，马上回去，马上回去！”

    武装星球就是他们的根基，要是那边发生了什么变故，他们的根基就被毁了。

    没想到那年轻人开口说道：“不，不能回去！来不及了，我们必须要占领这里！”

    麦克森这一次完全没有听年轻人的话，直接就说：“占领这里？哼。回去！”

    年轻人脸色大变。

    但是他却知道直接是肯定无法说服麦克森，他沉着脸一言不发。

    在麦克森的命令之下，所有的太空战舰开始撤退。

    几个龙皇队的的人用不满的眼神看着麦克森身边的年轻人。

    每一个人的眼中都带着怨气。

    要不是年轻人提议说让龙皇队的人全数过来他们的局面就不会这么被动。

    年轻人坐在了一边，一言不发。

    他意识到，现在一切都失控了。

    他根本无法说服龙皇队的其他人。

    对龙皇队的人来说，武装星球远比其他事情重要，也是他们在这个世界横行霸道的根基。

    但是年轻人知道，麦克森他们这是关心则乱。

    虽然在武装星球那边只有肥龙一个人在，但是他也在那边留下了许许多多的后手，一般人根本不可能攻入。

    麦克森他们太紧张了。

    可惜的是，麦克森现在是不可能听他的。

    海盗团的舰队开始撤退。

    月见里光等人在屏幕上看到了这一幕同时松了一口气。

    月见里光淡淡地说道：“浩少他们到了。”

    他在聊天频道问道：“浩少，你那边什么情况。”

    张南浩：“火力很猛。我直接破坏了表面，钻入地底。地底有一个城市。但是我不知道控制中心在哪里。”

    月见里光顿了顿：“有危险直接说。我会帮你们打气的。”

    张南浩：“……”

    站在月见里光的几个人同时看向了月见里光。

    月见里光耸了耸肩：“这不是没办法吗？陈宇在泥浆里面传送不了。要等他回来才行。”

    话说两头，

    在武装星球。

    双头机械哥斯拉站立在武装星球内部。

    四周围都是高科技的建筑大楼。

    那些大楼都已经废弃。

    可就在双头机械哥斯拉降临的一瞬间，四周围的那些大楼内的灯光全部亮起来了。

    那些大楼内伸出了一根又一根的炮管。

    这些武器都是本来这个星球的武器。

    只不过是被龙皇队的人重新运用起来。

    炮火连天，对着机械哥斯拉射过去。

    轰隆隆。

    一瞬间，机械哥斯拉那庞大的身躯被炮火覆盖，烟雾弥漫，淹没了机械哥斯拉的上半身。

    可惜的是，这些炮火无法破开机械哥斯拉的防御。

    对张南浩来说，机械哥斯拉的战斗力在这里自保是没有问题的，最大的问题是他要如何找到控制中心。

    要控制这么庞大的一个机械星球，肯定需要一个主控制室。

    由于月见里光远在光之国，这样的距离月见里光也无法操作。

    张南浩也没有寻找控制中心的能力，于是他只能等，等陈宇和月见里光集中之后，让老吴把他们传送过来。

    虽然武装星球上的炮火无法对机械哥斯拉造成损伤，但是却依然多多少少阻碍了机械哥斯拉的步伐。

    除此之外，一台又一台的钢铁巨人出现在机械哥斯拉控制室的屏幕上。

    那些钢铁巨人身高大概有四五十米，放在机械哥斯拉的面前就像是小孩子一般。

    张南浩控制着机械哥斯拉尾巴横扫过去。砰，砰，砰。

    机械哥斯拉那特制的金属尾巴撞在了那些钢铁巨人的身上，那些钢铁巨人根本没有招架之力，直接就被撞得粉碎。

    不过，紧接着还有数不清的钢铁巨人不知道从何处冒出来。

    这些都是这个星球的守护力量！

    它们本来就不是生命体，不畏死地朝着机械哥斯拉冲过去。

    虽然机械哥斯拉在张南浩的控制之下动作十分灵活，但是却架不住那些钢铁巨人量多。

    在机械哥斯拉用微博扫走了一批之后，已经有另外一批补上，铺在了机械哥斯拉的身上。

    机械哥斯拉的两头脑袋同时张开嘴巴，它不可能对着自己的身体发射激光，所以嘴巴张开了之后就直接咬向了那些钢铁巨人的脖子和四肢。

    锋利的牙齿直接破开了那些钢铁巨人的护甲，咬碎了它们的身体。

    那些钢铁巨人无法再束缚机械哥斯拉，从哥斯拉的身上掉落。

    紧接着，两个嘴巴内同时喷出空间能量波。

    四周数不清的钢铁巨人和建筑全数被能量激光瓦解。

    就在这时候，

    一台高达百米的机械巨人忽然崛起。

    这台机械人看上去有点像魔神Z，也就是铁甲万能侠。

    但是又有点不一样。

    估计也是和双头机械哥斯拉那样被改装过的。

    而这个机械巨人的驾驶员正正就是被龙皇队留在这里的肥龙。

    肥龙和张南浩一样，也是一个驾驶员。

    机械巨人站稳之后就朝着双头机械哥斯拉冲过去。

    来到了机械哥斯拉面前的时候，钢铁巨人就一跃而起，他的双拳忽然缩了进去，双手之上变成了两把长剑。

    长剑直接就朝着机械哥斯拉刺过去。

    张南浩控制着机械哥斯拉往左边一闪，但是机械巨人右臂上的巨剑依然砍在了机械哥斯拉肩膀上。

    咣当一声巨响。

    机械哥斯拉的肩膀上火花四溅。

    那空间装甲居然被拉划出了一道长长的口子。

    金属铠甲扭曲翻开。

    张南浩眉头一皱，控制着哥斯拉的其中一个脑袋朝着机械巨人咬过去。

    机械哥斯拉的牙齿上冒出刺眼的白色光芒，仿佛被加成了什么buff。

    机械巨人的手臂被咬中，咔嚓咔嚓几声，巨人的手臂就被咬断了。

    机械巨人一扭庞大的身躯撞在了机械哥斯拉的怀中。

    它的眼睛冒出了炽热的光芒，落在了机械哥斯拉胸口。

    滋滋滋！

    张南浩在控制室按下了几个按钮，在机械哥斯拉的身上升起了一层淡黄色薄膜。

    炽热的光芒把机械哥斯拉逼退，但是却无法穿透那一层黄色的薄膜。

    在张南浩的控制之下，机械哥斯拉的一个头咬住机械巨人的脖子，另外一个头张开嘴巴聚集起能量光波。

 第一百五十七章.占据（1）

    轰隆隆。

    机械巨人的身体被机械哥斯拉的喷射贯穿，坚硬的铠甲开始慢慢融化。

    咚！

    一声轻响。

    机械巨人的脑袋飞了起来。

    紧接着，四处无数的钢铁巨人跑出来，它们开始变形合体，连接到那个头部。

    由我来组成头部！

    一个全新的机械巨人再次出现。

    肥龙在控制室里面发出了一声冷笑：“在这个星球，我的钢铁巨人就是无敌的！”

    只要机械巨人的头部不被摧毁，它就算被击毁多少次都可以重新组装。

    张南浩见状，眉头轻轻一皱。

    虽然双头机械哥斯拉的能量还有许多，但是却不是无穷无尽的。

    反观对方，他们只要在这个星球，就意味着他们拥有无穷无尽的能量。

    虽然张南浩没听到肥龙在控制室里面说的话，但是张南浩也发现了，那个头部就是机械巨人的主控制室，只要击毁了头部，它也就没有办法再次重组了。

    张南浩按下了几个按钮，机械哥斯拉的速度骤然提升。

    紧接着，张南浩的额头上闪烁起几个不同的符文。

    机械哥斯拉的身上闪出了几种不同颜色的光芒，无论是速度还是力量都大大地提升了。

    正在组装的机械人无法移动，一下子就被机械哥斯拉给压倒在大地上。

    就在这时候，四周飞起来数不清的战机。

    那些战机同时飞来，战机上的炮火不断地倾泻在机械哥斯拉的背上。

    炮火连天。

    如此密集的攻击，让机械哥斯拉背后的盔甲也开始慢慢地变形了。

    张南浩完全不顾来自背后与天空的攻击，他控制着机械哥斯拉双手压在机械巨人的头部。

    机械巨人的双眼射出两道火红的激光。

    滋滋滋！

    机械哥斯拉的完全无视机械脑袋的攻击，顶着攻击张开嘴巴咬向了那个机械头部。

    咔嚓咔嚓。

    机械哥斯拉的牙齿上闪烁起青黑色的光芒，锋利的牙齿瞬间就刺穿了头部的外壳。

    那经过张南浩特殊技能加持的牙齿轻松破开防御，那个机械头部就像是苹果一般被机械哥斯拉咬碎。

    可是，在那头部碎开的瞬间。一道身影从里面钻了出来。

    那是一个白人胖子，看上去大概有两百多斤。

    他的速度很快。

    简而言之就是个灵活的胖子。

    他从头部的位置滑落，然后落在了地上。

    紧接着，又有四五个机械头部从各处飞了出来。

    胖子一跃而起，跳向了另外一个头部。

    机械哥斯拉的其中一个脑袋回头喷出了能量光波。

    光波没办法直接毁掉那个脑袋，但是却能把它推开。

    那个巨大的机械头部被能量光波射中变形扭曲在半空之中飞了起来，然后落在地上。

    肥龙见状，身子一扭，人就像是炮弹一般弹出，飞向了另外一个头部。

    在他的控制下，巨大的合体机器人再次形成。

    机械哥斯拉身体一扭，尾巴横扫，扫在了那个新合体的机械巨人身上，那个机械巨人瞬间倒地。

    张南浩控制着机械哥斯拉加速，想要冲过去。

    就在这时候，在地面上忽然伸出了七八条机械触手。

    巨大的机械触手直径应该有二三十米，长度接近上百米。

    它们出现之后就像是拥有生命一般缠上了机械哥斯拉。

    嗖嗖嗖。

    如同老树盘根一样，哥斯拉的巨大身躯一瞬间就被缠上了。

    那些机械触手上面释放出一种特殊的光芒。

    呼呼呼……

    这种特殊的能量不停地侵袭着机械哥斯拉的身躯。

    机械哥斯拉的控制室内响起了一阵一阵的警报。

    “控制系统受到未知能量干扰，受到……滋滋滋……干扰……滋滋滋……”

    张南浩控制着机械哥扭动身体，双头分别张嘴咬向了其中两条机械触手。

    撕拉。

    砰！

    两条触手被锋利的牙齿咬断。

    可是其他触手释放出来的能量依然在干扰着张南浩的控制。

    张南浩可以感觉到自己越来越难控制机械哥斯拉了。

    趁着这个机会，肥龙控制着机械巨人猛地用力一推，把机械哥斯拉推开。

    机械哥斯拉反过来压在地上。

    机械巨人张开双掌，掌心之上出现了两个炮口，双手的炮口各自射出两道蓝色的光芒。

    这种光芒仿佛在与触手上的能量相互呼应。

    张南浩意识到不妙：“阿光，我这边撑不住了！”

    双头机械哥斯拉还是无法与这个武装星球抗衡！

    月见里光：“来了！老吴！”

    吴生：“来了！”

    他二话不说在面前画出了一个圈。

    传送术！

    嗖嗖嗖，几道人影从光圈之中钻出来。

    陈宇，月见里光，谢斯立还有森之国的三人组。

    陈宇身上满身的淤泥，还散发着一阵阵的臭味。

    但他也顾不得那么多，大喊了一声：“放我出去！”

    月见里光：“放陈宇出去，他太臭了！”

    陈宇：“……”

    张南浩二话不说打开了控制舱的舱门。

    陈宇从机械哥斯拉的裆下飞出去。

    天蓝宝石戒指技能发动。

    精神力恢复，他又喝了一瓶精神力恢复药水。

    紧接着，

    数码变身！

    炽天使圣骑士兽X！

    陈宇飞向天际，挥动起手中的巨剑。

    超次元数码斩！

    他攻击的目标不是机械巨人，也不是四周的战机，几条捆绑着机械哥斯拉的触手发出了几声炸响，全数断开。

    下一刻，陈宇便解除了变身。

    他的精神力不多了。

    他落在机械巨人的背上，拿出了力量宝石一拳打在了机械巨人那头部与身体的交界处。

    砰！

    这一拳落下，机械巨人的动作顿时顿了顿。

    机械哥斯拉也终于得到了喘息的机会，张南浩控制着它挣脱了机械巨人的压制。

    与此同时，月见里光也从控制舱里面爬了出来，他喊道：“陈宇，我们去找这个星球的控制中心！”

    陈宇应了一声，身子从机械巨人的身上连跳了几下，来到了月见里面的面前：“来！”

    月见里光直接跳到了陈宇的身上，他捧着电脑大喊了一声：“陈宇兽，上吧！”

    陈宇：“……”

    能不能不玩这个梗了？

 第一百五十八章.占据（2）

    武装星球内部。

    炮火的轰鸣声，激光的电流声不绝于耳。

    四周充斥着五彩斑斓的各种色彩与光芒。

    硝烟的气味，钢铁融化的气味，还有各种各样的气味让人几乎窒息。

    陈宇和月见里光就是在这么一个环境下穿行。

    严格来说，是陈宇背着月见里光在这个环境下穿行。

    月见里光一边看着电脑一边说：“前面九百米右转！”

    陈宇一个冲刺冲出了九百米，然后猛地一个右转。

    前面出现了十几个海盗，以及上百个机械士兵。

    陈宇手执力量宝石，直接就对着那一群人冲过去。

    被陈宇撞到的海盗直接就被撞得肢体残缺，血肉模糊，而那些机械士兵更是粉身碎骨，机械零件碎了一地。

    月见里光：“妈蛋，能不能不要这么暴力？”

    月见里光的身体和陈宇一眼被鲜血染红，肩膀上甚至还挂着一只血淋淋的耳朵。

    他抖了抖肩膀，把耳朵甩掉，然后接着说道：“前面400米，右转！然后往下！”

    陈宇：“什么鬼往下？”

    月见里光：“打穿地面下去！”

    陈宇一咬牙冲过去，来到月见里光所指的地方猛地一个刹车。

    他高举起拳头，一拳打在地面上。

    这一拳直接就把地板的表面打穿。

    陈宇和月见里光顺势从此坠落，陈宇趁着空档再次喝了一瓶药水回蓝。

    紧接着，他一拳一拳地往下出拳，打穿了一层又一层的地板。

    也不知道坠落了多久，月见里光喊了句：“变身！到底了！”

    陈宇身上闪耀出银紫色的光芒，化身成为野狼兽，身上的推进器全数启动。

    下一刻，他带着月见里光稳稳地落在了结实的地面上。

    到底了！

    这是一条前后相通的通道，四周漆黑一片。

    就在陈宇他们落地的那个瞬间，四周就拉响了警报，本来漆黑一片的通道上忽然闪耀起红光。

    “呼呼呼……”

    警报声也同时响起。

    陈宇他们看到了在通道两边出现了数不清的机械士兵。

    月见里光说：“走左边。”

    陈宇点头冲出去

    此时的陈宇就像是保龄球，而那些机械士兵则像保龄球瓶子……

    陈宇一个个地把那些机械士兵撞飞。

    它们完全无法阻拦陈宇。

    陈宇也不知道跑了多长的时间，忽然看到了前方出现了一道一道的激光网。

    新的难题来了！

    月见里光捧着电脑，也不知道他在上面按了几个按钮，那些激光网全部消失无踪。

    “冲冲冲！”月见里光大喊道。

    无论是陈宇还是月见里光他们都很清楚，他们必须要抓紧时间，因为在地面上战斗的张南浩也支持不了多久。

    激光网消失之后，墙壁上又出现了数不清的炮口，激光和火炮射出，陈宇对月见里光使用了许久没有使用过的技能“友情”。

    陈宇可以扛得住这些伤害，不代表月见里光也可以。

    陈宇这会儿也不得不为光仔分担一些伤害了。

    月见里光也使用了铁布衫的技能。

    能扛一点是一点。

    月见里光一边扛伤，一边保护着自己的电脑不要被炮火击中。

    “这武装星球的控制系统……有种莫名的熟悉感。”他忽然说了句。

    陈宇问：“怎么熟悉？”

    月见里光：“就像是，我自己弄的。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光：“不管了，前面两百米右转！”

    陈宇：“卧槽？前面不是只有一条直路吗？”

    月见里光：“曾经这世界上没有路，路都是你用拳头打出来的。”

    陈宇：“……”

    陈宇跑到两百米的位置，猛地向右打出了一拳。

    砰！

    钢板被打穿，隔壁果然又是另一条通道。

    陈宇带着月见里光钻了过去，月见里光继续指路。

    就在这时候，张南浩忽然在聊天频道那边喊了一句：“刚才被触手绑住消耗了许多能量！机械哥斯拉的能量撑不了多久了！”

    月见里光：“十五分钟，给我们十五分钟！”

    “陈宇前面二十米，继续右转！”

    前面还是一条直路，但是这一次陈宇不需要月见里光提醒了，他冲过去之后又是一拳。

    砰！

    钢板再次被打穿。

    月见里光：“在这里，往下！”

    陈宇往下又是一拳。

    砰！

    一拳打穿之后，陈宇他们再次坠落。

    这一次坠落后，陈宇他们落在了一个巨大的空间之中，他们看到了一个巨大的核心。

    核心上伸出无数的触手也不知道连向拿出，核心的正下方是一台超级电脑。

    这里，应该就是武装星球的控制中心。

    陈宇他们落地之后，四周围冲出密密麻麻的机械人。

    月见里光说道：“陈宇保护我！我要开始装逼了！”

    月见里光从陈宇的身上跳了下来冲向了电脑那边。

    陈宇就站在月见里光的身边，成为了一个纯粹的肉盾。

    那些机械士兵扣动扳机，朝着二人的方向射击。陈宇就依靠着自己的身体帮月见里光挡伤。

    那密密麻麻的炮火与激光居然无法穿透陈宇的防御。

    月见里光的电脑连接上了控制中心的超级电脑。

    他没有理会身后的陈宇。

    他相信陈宇是绝对不会让自己受到伤害的。

    他全神贯注地敲击着电脑的键盘。

    月见里光的电脑经过了环界与矩阵世界的强化，已经超越了大部分的超级电脑。

    在连接上武装星球的中枢系统之后，他直接就破开了防火墙。

    这个过程要比月见里光之前想象的要轻松多了。

    正如月见里光之前疑惑的那样，这一切的系统设计都与他的思路一模一样。

    破解起来根本一点难度都没有。

    难道是陷阱？

    不过经过环界的推演，这里出现陷阱的概率非常低。

    这到底是怎么回事？

    月见里光迟疑了短短的一会儿，然后一咬牙。

    先不管那么多了，最重要的还是获得武装星球的控制权限。

    就在这时候，月见里光忽然脸色一变。

    这个武装星球，居然有自爆系统？

    就连这点布置都与月见里光的一贯思路不谋而合。

    不过让月见里光疑惑的是，这个星球的自爆程序居然到了这一刻自爆系统都还没有启动。

    这一点倒是和他不太像。

    要是他的话，就算放弃这个武装星球都要把他们这些入侵者给全部炸死！

 第一百五十九章.占据（3）

    跃迁通道。

    龙皇海盗团。

    龙皇号海盗船。

    那一名看上去英俊帅气的年轻人激动地站了起来，他脸色涨红：“麦克森你听我说，必须要启动自爆程序！必须要！否则武装星球就会落在他们手上！”

    麦克森果断拒绝：“被他们夺走了又怎么样？他们有本事夺走，我们就没本事夺回来吗？”

    麦克森的这番话得到了龙皇队其他成员的一致认同。

    那些冒险者有本事有能力，谁也不服谁。

    龙皇队在西方高塔那边也算是顶尖的强者。

    他们这样被摆弄了一道，心底肯定是憋着一口气的。

    他们不觉得自己的实力比对方的弱。

    众人的反应让年轻人脸色苍白。

    其实他明白队友们的想法。

    他们不服输，不觉得自己比对方弱。

    这可以理解。

    但是他却无法接受。

    这一次，他们的行动完全就被人牵着鼻子走。

    所谓一步错，步步错。

    从一开始，他们就错了。

    到了后来，他发现自己已经完全无法掌控眼前的局面。

    他吐了一口气，没有再说话。

    他看了其他队友一眼。

    从队友们的眼神之中他看到了怀疑，埋怨……

    他重新坐在了椅子上，双唇紧闭，一句话都没有说。

    不知道为什么，他觉得在这一次之后可能一切就要结束了。

    另一边，

    在武装星球的地底控制中心。

    遍地都是机械战士的残骸。

    陈宇站在月见里光的身边，整个人看上去十分狼狈，那些机械战士到后面几乎是冲过去陈宇和月见里光的身边自爆。

    就连陈宇都无法保护月见里光的周全。

    还好月见里光还有其他保命的道具，他扔出了两个机械器材在自己的身边撑起了两个防护罩。

    在防护罩的保护下月见里光毫发无伤。

    而随着时间一分一秒地过去，月见里光已经开始渐渐地掌控了这个星球。

    无人战机，机械机器人，还有一部分的钢铁巨人都已经在月见里光的控制之下。

    在地底世界，正在与张南浩和机械哥斯拉交战的肥龙也意识到不对头。

    他纵身一跃，从头部飞出来，他召唤出了一台凤凰战机，飞向太空。

    张南浩控制着机械哥斯拉扬起了两个脑袋。

    哥斯拉睁开嘴巴，两个嘴巴上凝聚出能量波。

    然而就在这时候，

    双头机械哥斯拉的能量耗尽，它双目之中的红光熄灭。

    肥龙从战机的屏幕上看到这一幕，忍不住发出了一声欢快笑声：“嘿，没电了吗？”

    就在这时候，张南浩从双头机械哥斯拉弹出来，他大喊了一声：“机械霸王龙！出来吧！”

    机械霸王龙在半空之中出现，直接喷出了一口烈焰喷向凤凰战机。

    轰！

    凤凰战机被烈焰覆盖。

    凤凰战机上撑起了一个护罩。

    在烈焰的覆盖下，护罩直接碎掉。

    张南浩从道具栏之中拿出了吉奥的充能炮，把哥莫拉的卡片插入充能炮。

    紧接着，他的额头上闪出了几个印记。

    张南浩扣动扳机一道能量波从充能炮口激射而出。

    炮火穿过了战机。

    战机晃动了几下，开始坠落。

    张南浩的身上覆盖了一层盔甲，盔甲上喷射出气流让他悬浮在空中。

    他看着凤凰战机下坠，在聊天频道对月见里光说：“阿光，有办法帮哥斯拉充能吗？”

    月见里光：“可以，被触手插一下就行。”

    月见里光说着就松了一口气：“搞定了！”

    月见里光的控制工作异常地顺利，他很轻松就破解了武装星球的控制系统。

    这顺利得有点让人意外。

    他在电脑上按了几个按钮，几条巨型触手从地面上伸出来，再次绑住了机械哥斯拉。

    张南浩见状顿时怔了怔。

    触手PTSD了。

    月见里光：“别慌。现在这里都由我来掌控。”

    机械触手上闪烁出红色的光芒，光芒化为能量注入机械哥斯拉的体内，不一会儿机械哥斯拉瞬间就恢复了能量。

    张南浩松了一口气，他低下头看了一眼，他看到了一个身影从爆炸之中冲了出来。

    正是肥龙。

    虽然凤凰战机爆炸了，但是他却还有保命的手段，他还想要逃！

    张南浩没有回去机械哥斯拉，而是直接朝着肥龙那边飞了过去。

    “红战士，变身！”

    他化身成为红战士，追上了肥龙……

    肥龙的逃走失去了意义。

    因为此时在武装星球这里，独角队已经占据了绝对的主动权。

    就连自爆系统都已经被月见里光控制。

    月见里光站在控制中心，脸上挂着满意的笑容。

    他控制着武装星球的武装力量开始对星球上的海盗团进行大清洗，他完全不在意这个星球是否受损，以自杀一般的方式在对海盗团的人发起进攻。

    陈宇走到了月见里光身边，他通过屏幕看到了这一切忍不住问道：“光仔你悠着点，别把这星球搞坏了。”

    月见里光耸了耸肩说：“搞坏就搞坏了。那有什么？”

    陈宇疑惑地问道：“啊？”

    月见里光：“我想过了，这玩意不能留。”

    陈宇：“我们这么辛苦把这个星球的控制权搞到手，这就不要了？”

    月见里光：“我也很想要。但是我想过了，这玩意不能要。”

    他接着解释道：“这玩意已经星际联盟的面前暴露了，那就意味着它并不是一个后手。虽然他很强，但是对于星际联盟的人来说，这个是必须要毁灭的终极武器。你想想，要是这东西在我们手上，我们会得到什么？”

    陈宇先是皱了皱眉头，然后点了点头。

    月见里光：“这只是一个烫手山芋。就算我们想要把它留下，星际联盟的人都会想办法把它毁掉。那倒不如用来做一点更有意义的事。”

    陈宇笑了笑问：“什么有意义的事？”

    月见里光摊开手说道：“砰！来一场盛大的宇宙烟花汇演？”

    陈宇：“……”

    月见里光：“随便把我们的来宾送上西天。”

    这手法，

    就特么和月见里光在他那个世界的杀人手法一模一样。

    只是换了一个更加盛大的舞台如此而已。

 第一百六十章.舍得

    机械哥斯拉驾驶舱内。

    独角队五人，还有森之国三人都聚集在这里。

    此时机械哥斯拉已经进入了跃迁通道。

    他们的目的地是森之国舰队所在的位置。

    没错，他们已经离开了武装星球，并且打算要把森之国几个人送回去。

    森之国三人都用奇怪的目光看着陈宇等人。

    尤其是乔治。

    他看着陈宇等人的眼神从一开始的不解变成了钦敬。

    是的。

    是钦敬。

    他知道，人性都是贪婪的。

    尤其是在力量的面前。

    乔治他很清楚，那武装星球到底有多强，在这个宇宙里它具备了极强的战略意义。甚至可以用独一无二来形容。

    然而，独角队这几个人说放弃就放弃，丝毫没有拖泥带水。

    可以抵抗诱惑的人，意志力无疑是非常强大的。

    乔治知道换做是森之国，他们在控制了那个武装星球之后没准也会动摇。

    毕竟那是一个国家对武装力量的追求。

    至于月见里光他们后续的手段，乔治刚才也问了。

    他要利用这个武装星球把剩余的海盗都给灭了。

    这么一个星球爆炸的冲击力，足以对这一片区域的星空都造成极大的破坏，甚至会形成一个小型的黑洞。

    那些海盗肯定想不到，武装星球被占领了之后，独角队等人不但没有控制星球，反而把它当成了一个对付他们的大杀器。

    念及于此，乔治松了一口气。

    随之，他又苦笑了一下。

    我居然想要招揽这样的团队进入森之国？

    乔治觉得自己的这个想法有点异想天开了。

    独角队的实力很强，而且他们每个人都不是普通的地球人。

    值得庆幸的是，

    独角队表现表现出来的态度，足以证明了他们并不具备太强大的的侵略性。

    虽然他们拥有不俗的战力，也拥有各种特殊的能力，但是他们并不想向外扩张，反而只是希望在自己的星球上好好发展。

    在机械哥斯拉进入跃迁通道之后过了一段时间。

    龙皇队带着海盗团的舰队回到了武装星球之外。

    庞大的舰队面对着全副武装的星球。

    他们和双头机械哥斯拉不一样，他们数量庞大，无法直接跃迁到星球表面。

    武装星球外的太空上，无数无人战机漂浮在太空。

    做戏做全套。

    虽然月见里光已经打算用这个星球的自爆把这群海盗全部都带走。

    但是，为了保险起见他在星球内也做了别的布置，比如限制空间技能的使用，不让冒险者用传送术之类的技能逃走。

    麦克森站在龙皇号控制室，看着眼前的无人战机。

    他的面容有点抽搐。

    这些，本来都是他们龙皇队的武器。

    现在居然变成了他们的阻碍。

    “所有人进攻！”他开口发布了进攻的命令。

    所有海盗战舰同时向前方的无人战机发起了进攻。

    无人战机调整阵营，也开始了一轮齐射。

    炮火轰鸣。

    麦克森看了身边那个年轻人一眼说：“等会你和我一起去控制中心。必须要在半小时内重新控制这个星球。”

    年轻人抿了抿嘴，然后微微颔首。

    他，没有拒绝的资格。

    龙皇队的成员们逐一加入战斗。

    无人机根本无法抵挡冒险者的冲击。海盗团如入无人之境，朝着武装星球长驱直入。

    当然，这会儿的武装星球里面确实没有人。

    年轻人的脸色很差。

    他觉得一切都太顺利了。

    要是他，他会怎么做呢？

    他皱起了眉头开始思索起来。

    不一会儿，他脸色大变。

    要是他，他会选择放弃这个星球，利用星球内的自爆装置把所有的敌人都解决了。

    他站起来：“麦克森，对方有可能要炸掉这个星球！”

    麦克森回头看了年轻人一眼，然后说道：“这不可能？他们也在这个星球里面，自爆不等于自杀吗？”

    年轻人说：“万一他们已经走了呢？”

    麦克森摇头：“那就更不可能了。他们得到了这么一个大杀器，怎么会舍得放手？”

    没有人比麦克森更了解武装星球的威力了。

    这时候，海盗团已经正式进入了武装星球。

    按理说，这会儿星球上的炮台，武装力量已经全面启动，迎击海盗团。

    可实际上……

    星球上的炮火仅仅是展开了第一轮的扫射。

    这一轮的扫射连海盗船的防护罩都没有办法打穿。

    这是什么情况？

    难道是因为炮火和能量都在之前与那些入侵者战斗时消耗了？

    麦克森如此想着。

    等80的海盗战舰都进入了星球的范围之后。

    星球表面忽然覆盖了一层墨绿色的空间屏障。

    什么情况？

    空间技能全数失效，海盗战舰之间完全失去了联系。

    海盗战舰的屏幕上都变成了白花花的雪花，没有任何的画面。

    麦克森脸色一变：“这是什么？”

    旁边的年轻人脸色发白：“这是……空间屏障！我们都中计了！他们要把我们留在这里，他们要炸掉这个星球！他们不让我们逃走！”

    麦克森此时终于相信了年轻人的话。

    他看了年轻人一眼：“你和我去控制中心，看看能否阻止自爆。”

    自爆装置启动需要一个过程，大概十五分钟左右。他们还有时间。

    只是麦克森没想到的是，那个神秘的冒险者队伍真的有这样的魄力放弃这个星球，还把这个星球变成了坑害他们龙皇队的武器。

    年轻人说：“可以，不过两手准备。要是我们失败了……我们只有打破这个空间屏障才能活命。”

    麦克森一咬牙，下命令道：“所有人，转头攻击屏障！”

    年轻人：“他们听不见！”

    麦克森反应过来，对前方的驾驶员说道：“我们转头，我们转头。我出去，让他们都跟着我们转！”

    说完，他手动打开了舱门一跃而出。

    年轻人迟疑了一下，装备了一个飞行器跟着飞了出去。

    麦克森站在战舰的前头，身上开始出现一层一层细密的鳞片。

    化身为半龙！

    “所有人听我命令！转头，攻击后面的屏障！”

    他用龙吟的方式大喊了一句，声音传遍了四周。

    这样一来，又有不少的战舰开始转头。

    而本来飞行在战舰外面的龙皇队成员也一个个飞了回来，他们与麦克森和年轻人站在一起。

    其中一名女人走上前问：“队长出了什么事？”

    麦克森脸色严肃：“他们屏蔽了空间技能，启动了星球的自爆装置。我们做两手准备，你们留在这里攻击屏障，我们去控制中心看看能不能终止自爆程序。”

 第一百六十一章.我和我

    机械哥斯拉控制室。

    控制舱的空间很大，除了张南浩在控制机械哥斯拉之外，其他人都在忙着自己的事情。

    老谢在忙着和森之国三人组聊天，了解关于森之国和星际联盟的情况。

    老吴则是坐在角落画着符。

    光仔则是通过电脑遥控着武装星球。由于光仔的超级电脑连接着武装星球的主控制系统，所以这是唯一一个可以无视空间屏障的手段。

    陈宇坐在光仔身边，舒服地躺在椅子上打着瞌睡。

    作为队长，陈宇专注成为独角队偷懒第一人。

    他刚才已经吃了一顿下午茶，又睡了一觉，这会儿他伸了个懒腰坐直了身子。他打算和月见里光聊聊天。

    他看向了光仔，发现光仔的脸色有点凝重。

    光仔的双眼直勾勾地看着电脑的屏幕，根本没注意到陈宇在看着自己。

    陈宇有点疑惑：“在看小电影呢？怎么都出神了？”

    说着，陈宇也看向了电脑屏幕。

    屏幕上的画面正正就是武装星球的控制中心，画面十分清晰，可以清楚地看到在有两个人走进了控制中心。

    其中一个人正正就是月见里光！

    陈宇瞳孔放大，他倒吸了一口气，让自己冷静下来：“光仔？”

    光仔被陈宇这么一喊终于回过神来，他耸了耸肩看向了陈宇：“呵，没想到啊。我居然要炸死我自己。”

    陈宇也同样反应过来。

    原来那个带领着海盗团的冒险者团队里面，居然也有一个月见里光。

    月见里光属于冒险世界里面的角色，只要满足了某些特定的条件就可以从任务世界把人给带出来。

    也许条件很难，也许没多少人可以实现。但是无论多难，陈宇当时都成功把光仔带出来了。

    既然陈宇能做到，那么自然也会有其他的团队可以做到。

    难怪对方的行动手法，处理问题的手段如此让人熟悉，原来根本就是和光仔同一个人，同一个思路。

    光仔的嘴唇动了动，他似乎想要说什么，但是没说出来。

    陈宇拍了拍光仔的肩膀：“想做什么就去做吧。”

    光仔把手提电脑放在大腿上，仰起头握紧拳头。过了一会儿，他低下头，然后长长地吐了一口气：“我想和他……不，我想和我谈谈。”

    说到这里，他忽然笑了：“应该没几个人有这种机会吧？”

    陈宇：“我可以围观吗？应该没几个人有这样的机会吧？”

    光仔：“……”

    谢斯立正好听到这句话，回头看了陈宇和月见里光二人一眼问：“有什么好戏看吗？武装星球要爆炸了吗？”

    说着他对着森之国三人笑了笑：“我去看看。”然后站起来走向了陈宇他们那边。

    乔治他们三人也跟着站起来：“我们也去。”

    谢斯立走到光仔的身后，看向那屏幕：“卧槽，光哥……”

    光仔顶着死鱼眼看了老谢一眼。

    谢斯立立马改口：“光哥，这是你孪生兄弟啊？”

    他们可不能让森之国的人知道同时有两个月见里光的存在。

    听到谢斯立的话，乔治等人也注意到了屏幕上那个和月见里光一模一样的人。

    乔治：“你居然和海盗的人是……”

    光仔底有点不高兴，他淡淡地说了句：“乔治将军，能不能你和两位女士先到隔壁的休息室回避一下。”

    乔治：“我……”

    他看了陈宇和谢斯立一眼。

    这两个人为什么不用离开？

    莉丝多尔轻声说道：“将军，我们就先回避一下吧。”

    公主都这么说了，乔治也只能退后了两步和两位女士离开了控制室。

    张南浩回头看了陈宇他们一眼，没有走过去围观的打算。

    坐在另一边画符的吴生也抬头看了陈宇他们一眼。

    嗯，低头画符。

    他什么都不知道。

    谢斯立迟疑了一下，后退了两步：“我还是回避一下吧？”

    说完，他也回到了角落坐了下来。

    不过他还是十分好奇地看着光仔和陈宇。

    屏幕上的那个月见里光，已经走到了控制中心的主电脑，他在试图破解光仔布置的系统。

    光仔笑了笑。

    他早已经把自爆程序锁死了，就算是他自己也无法破解。

    光仔冷笑一声，然后看了陈宇一眼：“你怎么这么不会来事？”

    陈宇笑道：“来什么事？我和你谁跟谁呢？看看都不行？”

    光仔摇了摇头，然后在手提电脑上点了几下。

    ……

    另一边。

    武装星球控制中心。

    年轻人……

    不，现在应该称之为月见里光。

    月见里光的双手飞快地敲击着控制器上的按钮，

    控制中心耳朵屏幕上不停地闪过各种不同的图案与数据。

    月见里光的脸色苍白，汗水不停地流出来，他身上的白色衬衣早已经被汗水湿透了。

    站在月见里光身边的麦克森脸色凝重。

    他知道月见里光已经尽力了。

    过了一会儿，他说道：“没时间了。我们走吧！”

    月见里光听到这句话，整个人像虚脱了一般。

    对于网络技术，黑客技术他本来是很有信心的。

    可不知道为什么，对方的那个程序员，仿佛熟知了他掌握的一切，而且在各方面的技术都超越了他。

    在这一刻，他不得不承认自己输了。

    其实也难怪。

    光仔，与一般的月见里光不一样。

    陈宇从一开始就给予了他无限的信任。

    无论是再加上环界，矩阵世界，还有奥特曼蓝族的血统加成，光仔得到的提升远超一般的月见里光。

    相信除了独角队之外，没有一个队伍会愿意投放在一名普通的人类随从身上。

    毕竟，月见里光只是一名人类，他的各方面条件都远不如普通的冒险者，加上随从的收益只有冒险者的十分之一，他们想要变强实在是太难，太难了。

    月见里光微微颔首：“走吧，希望他们可以打破屏障。”

    就在这时候，控制中心的屏幕上忽然画面一变。

    “这就走了？要不我们聊聊？这样吧，我多给你们点时间，看看你们能不能打破那个屏障。”

    一个熟悉的声音在屏幕上传来。

    麦克森和月见里光同时看向屏幕。

    屏幕之上的那个人……

    也是月见里光。

    (

 第一百六十二章.他不如他

    麦克森瞪大眼睛：“月见里光！？”

    月见里光双唇紧闭看着屏幕。

    他终于明白为什么自己这一次的一步步计划都好像提前一步被人看穿。

    原来，他的对手就是他自己。

    他张了张嘴，正想要说什么屏幕上忽然弹出另外一张脸。

    那是一个看上去十七八岁的华夏年轻人，他的长相很平凡，却始终带着笑容：“为了你们的称呼不要太混乱。你可以叫他做光仔。”

    屏幕上那个年轻人指了指身边的那一个月见里光。

    光仔推开那个年轻人嫌弃地说道：“滚一边去没你事！”

    麦克森打断了光仔的话：“月见里光，你是月见里光……难怪！不过我会证明给你看，你……”

    光仔打断了麦克森的话：“这位大哥，麻烦你学学我身边这位，在该闭嘴的时候就把嘴闭上。或者你应该去争取点时间去试试打破空间屏障。”

    月见里光回头看了麦克森一眼：“队长，你去吧。我想和他聊聊。”

    麦克森冷哼一声一言不发地转身飞出了控制中心。

    月见里光往前走了两步，他重新走回了屏幕前。

    他看着屏幕上的那一张脸，那一张和他一模一样的脸。

    不，不对。

    不一样。

    他的嘴角带着笑容。

    他的眼睛里有光。

    呵。

    难怪。

    毕竟这一次是他赢了。

    笑，

    是应该的。

    没想到对方却开口说道：“你不要想太多了，这时候思考你赢还是我赢，并没有任何意义。我赢了，不就是你赢了吗？”

    月见里光点了点头：“你说得对。那你打算什么时候去做那件事？”

    光仔：“时机没到。但是，我已经走在路上了。”

    屏幕那边又传来了那个年轻人的声音：“光仔你放心吧，我一定会帮你复活沙耶的。”

    月见里光沉默了片刻，然后开口说道：“这个男的是谁？你的主人？”

    年轻人的嚷嚷声再次传来：“我们是伙伴，是伙伴！”

    月见里光：“真吵。”

    光仔：“陈宇你能不能小点声？人家说你很吵。”

    陈宇：“他说我很好。你刚才没看到吗？他的那个队长多冷淡？相比之下我不是对你挺好的吗？”

    光仔没回答陈宇，而是再次看向屏幕这边的另外一个自己：“其实，我这一次来也没什么。只是想见见你。”

    “还有，我想和你说。你也不用否认自我，你之所以会输给我。并不是你的能力不行。我……早已经超越了先前的我许多许多。”

    月见里光：“我不也一样？每次冒险，我们都会有显著的进步。实力上的，思维上的。”

    陈宇的声音不合时宜地再次传出：“有环界的力量吗？有矩阵世界的力量吗？有奥特曼的力量吗？”

    光仔忍不住对陈宇翻了个白眼：“你是不是要把我的底牌都曝光了你才开心？”

    陈宇笑了笑：“我就想装装逼不行吗？”

    月见里光听到陈宇的话，一开始没有太在意。

    可当他听到了奥特曼的力量时，他的脸色微微一变，瞳孔震动。

    下一秒，他笑了：“原来不是我不如你。而是他不如……他。”

    陈宇的声音从屏幕那边的远处传来：“光仔你听到了吗？另一个你在夸我。你能不能学学？”

    光仔：“……”

    月见里光说：“所以，这一次我们是必死无疑了吗？”

    光仔点头：“你知道，我不会让你们活着离开的。”

    月见里光：“你觉得以我们龙皇队所有人的后手都打不破空间屏障？居然还给多给我们时间。你太自信了。这点，我们不一样。”

    光仔说：“不，我骗你们的。还有十秒。你有什么想说的就说说吧。”

    月见里光终于笑了：“我想说的，你都知道。就……这样吧。”

    在最后几秒钟，他得脑中闪过这么一个念头。

    要是我和他换一个主人。

    结果会不会就变得完全不一样了呢？

    没有答案。

    下一刻，一声炸响。

    轰！

    炸响之后，一切变成虚无。

    ……

    在机械哥斯拉的控制舱内，月见里光看着电脑的屏幕，看着那丢失的画面。

    他久久无法平复自己的心情。

    亲眼看着自己死，

    不，亲手干掉另外一个人的心情，不是随便一个人可以接受的。

    就连月见里光都不例外。

    这一次，他能赢其实有许多因素。

    但是陈宇确实也功不可没。

    他看了陈宇一眼。

    陈宇走过来问道：“这就结束了？”

    月见里光点头：“是的，可惜这不算是我们直接击杀的。没有额外奖励。”

    陈宇摸了摸下巴：“换言之也不确定他们是不是都死了？”

    月见里光点头：“是的。虽然能在这样的爆炸之下活下来的冒险者不多，但是我们也要以防万一。”

    陈宇：“怎么防？”

    月见里光：“那边现在已经形成了一个小型黑洞，爆炸会不停地持续，变成一个黑洞一般的存在。我们要调查的就是在宇宙的其他地方会不会出现。”

    陈宇：“这些我不懂，你解决就行。”

    说到这里，陈宇顿了顿：“你和他是不是有某种心灵感应？你主动找他，似乎有点和你平时有点不一样。”

    月见里光摇头：“并没有。只是……就是莫名有点想和他聊聊。”

    陈宇张了张嘴，没有继续说下去。

    大概过了半天时间，

    机械哥斯拉离开了跃迁通道。

    机械哥斯拉降落的地点是一个森之国殖民的星球。

    森之国的舰队就停留在这个星球之上。

    带队的将军是一名女将军，她在屏幕上看到了那出现在双头机械哥斯拉的瞬间，脸色忍不住变了变。

    虽然她先前已经听说过独角队的事，但是看到机械哥斯拉之后她还是被震撼到了。

    不一会儿，陈宇他们就带着森之国三人从机械哥斯拉的驾驶舱降落。

    嗯，在确认了驾驶舱的位置之后，那个女将军的表情就更奇怪了。

    乔治带着莉丝多尔他们走到了女将军面前：“雪梨将军。”

    雪梨点了点头：“乔治将军，公主殿下你们辛苦了。你先上飞船上面休息吧。”

    乔治将军点了点头，他看向了莉丝多尔。

    莉丝多尔迟疑了一下，回头看向了谢斯立。

    月见里光笑了笑推了谢斯立：“老谢，要不要去森之国与他们进行深度交流？”

    谢斯立：“嗯？”

 第一百六十三章 换个话题吧

    谢斯立怔了怔回头看了月见里光一眼。

    月见里光点了点头。

    这时候，莉丝多尔也开口了：“其实我觉得我们确实有很多事情需要相互学习。要不……”

    紧接着乔治也接口说道：“是的，这一次我们承蒙几位相救，相信国王陛下那边也会希望见见你们几位。”

    陈宇见状就上前说道：“既然是这样，我们就让老谢和你们回去吧？我们也要回去光之国那边重建光之国了。”

    女将军闻言顿时一愣：“光之国？”她从来没有听说过这个星球的存在。

    乔治在旁边小声地说了句：“就是荒芜之地。”

    女将军疑惑。

    怎么荒芜之地就变成了光之国了？

    虽然心底疑惑，但是她没有问出来。

    从之前和乔治联系的过程之中，她也知道荒芜之地已经变成了一幅全新的模样。

    谢斯立走上前：“那我就打扰了。”

    女将军点了点头。

    乔治看向陈宇他们：“你们不一起来？”

    陈宇摇头：“不来。老谢就可以代表我们所有人。”

    乔治点了点头。

    其实他也松了一口气。

    这一次跟随独角队行动，他也见识到了独角队众人的实力。

    他们太强了。

    而更可怕的是他们的战术。

    乔治绝对会把这些上报。

    他说是想要谢斯立前往森之国领赏也交流。

    实际上也是想要用一些手段钳制独角队。

    他也知道独角队有某种传送术，所以除了把谢斯立带回去之外，还有做另外一些准备。

    当然了，这些事情他就肯定不会说出来了。

    谢斯立在森之国众人带领下登上了森之国的战舰。

    至于陈宇他们也重新登上了机械哥斯拉的驾驶舱。

    吴生忍不住问：“就这样让老谢跟他们去，会不会有危险。”

    月见里光说：“只要我们不乱来，他们肯定也不会乱来。”

    陈宇：“你赶紧给老谢安排任务吧，不然我们不乱来，老谢到了那边之后就乱来了。”

    月见里光难得认同地点了点头：“你说得对。”

    说着，他就打开了团队聊天频道：“老谢，这一次你的任务是与森之国打好关系。同时，想办法加入星际联盟。”

    “除此之外，荒芜之地可以接收星际联盟的剩余人口，以及难民等等。”

    没办法，现在光之国满打满算就只有几个人。

    光靠陈宇他们几个人是不可能把光之国建设起来的。

    相比起其他的资源和知识，人口更为重要。

    不一会儿，森之国的舰队开始起飞，离开星球表面。

    很快，整个舰队就进入了跃迁通道。

    等他们离开之后，独角队等人跟着进入了跃迁通道。

    一天之后，双头机械哥斯拉终于回到了光之国。

    在休整了两天之后，陈宇他们终于再次开始光之国的建设。

    首先，当然要重新掌控这个星球的泥龙，这个过程大概花了两天的时间。

    有了之前的基础，再次掌控泥龙几乎没有难度。

    而在这一天，谢斯立也终于和陈宇他们汇报。

    “我来到森之国了。老大，光哥。我会争取让我们的光之国进入星际联盟的。”谢斯立开口说了句。

    陈宇：“还有一年多时间，你努力点说不定可以做爸爸。”

    谢斯立：“……”

    月见里光摸着下巴说道：“能不能把孩子带回去？血缘关系其实也算是选手的一部分？”

    谢斯立：“咳咳，应该不可以吧？”

    月见里光：“那么问题又来了。”

    陈宇：“嗯？”

    月见里光接着说：“我假设，我假设有一名女冒险者在冒险世界里面怀孕了。然后孩子还没有出生就到了回归时间。”

    陈宇：“光仔，你特么是在为难高塔。”

    月见里光：“咱只是发现了问题，想要探讨一下而已。”

    陈宇：“没准有些冒险世界里面也可以让男性怀孕？到时候你怀一个试试？”

    月见里光翻了个白眼：“算了，换个话题吧。”

    陈宇：“我只是发现了问题，想要探讨一下而已。”

    张南浩：“噗嗤。”

    陈宇和月见里光看向张南浩。

    张南浩耸了耸肩说：“对不起，实在没忍住。我没想到你们已经开始聊男性生子这种尺度了。”

    陈宇脸色一变：“算了，换个话题吧。”

    几个人一边打趣，一边干活，工作效率……并没有得到太大的提升。

    毕竟主要工作都压在了月见里光的身上。

    值得庆幸的是，在四天之后谢斯立那边就带来了好消息。

    之前的海盗四处侵略，导致了好些星球上出现了一些难民，这些难民有一部分向森之国求助的，也有一些人是逃难的时候被森之国舰队救走的，这些人现在都被安排在森之国生活。

    无奈的是，人口问题也是森之国百年来一个严重的问题。

    正好光之国这边要接纳难民，所以就直接安排他们到这里了。

    月见里光听到谢斯立带来的消息忍不住打了个响指：“太好了。终于有其他人干活了。”

    躺在定位中心角落看电影的陈宇一个蜈蚣跳弹起来：“光仔，你这就不对了。你想找人干活你喊我啊。”

    月见里光：“那你去把东边的矿洞与这边的通道打通吧。”

    现在独角队的基地的还在地底山洞之中，这一片区域的空间矿石已经开采完毕，在地底的另一边还有一个新的矿源。

    陈宇听了月见里光的话之后就点了点头：“没问题，我看完这电影我就去。”

    月见里光：“……”

    他摆了摆手：“得了，你还是躺着吧。”

    月见里光向谢斯立问道：“老谢，森之国什么时候带人来？”

    谢斯立说：“等一下。妈蛋，他们让我们去接人。他们不提供人口配送服务。”

    月见里光：“……”

    现在在光之国这里只有机械哥斯拉可以进行跃迁，机械哥斯拉的驾驶舱大概可以承载三十人……

    月见里光问：“他们有多少人？”

    谢斯立说道：“三百多人吧。”

    月见里光：“这不行，这一来一回太浪费时间和能量了。你和他们去谈，让他们派舰队送来。我们可以给他们空间矿石交易，又或者用泥龙转化的那种特殊能源都可以。我们时间不多了，不能浪费时间在接送难民上。”

    点满力量的我绝不会无用武之地

 第一百六十四章 接收

    森之国和光之国的良好关系，就由这一次的难民输送开始。

    这一次，光之国由谢斯立出面，月见里光在背后出谋划策，很快就把合作谈成了。

    空间矿石和泥龙能源都是稀缺资源，而且在这次合作里面森之国其实不用付出什么代价。只需要负责人口输送的成本。

    谈成之后，

    就负责落实。

    陈宇也终于也不能当咸鱼了，为了收集矿石和能源，他也不得不出手。除了陈宇之外，张南浩也控制着机械哥斯拉一起行动。

    就这样，一周时间过去。

    森之国派了三艘飞船来到了光之国。

    带队的人正正就是乔治。

    乔治手下的士兵带着三百多名难民从飞船下来。

    没错，这一次谢斯立没跟着回来。

    对森之国来说，谢斯立算是一个优质的人质也是他们与光之国良好的沟通桥梁，自然不可能那么轻易带他回来了。

    陈宇他们早就把矿石和能源打包好。

    这一次独角队只派了陈宇一个人过来。

    他看到那些难民下飞船之后一个个惊慌失措。

    那些难民都是这个宇宙的居民，自然也知道荒芜之地的概念。

    他们以为他们被带来荒芜之地是被森之国放弃了。

    但是寄人篱下的他们却丝毫没有办法。

    陈宇上前，与带队的乔治握了握手：“乔治将军好久不见。你去检查一下那边的矿石和能源。”

    乔治点了点头，回头对身边的士兵使了个眼色。

    几个士兵上前去检查。

    而乔治则是对身后的那些难民说道：“这里就是你们接下来生活的地方。”

    其中一名长着棕色皮肤的光头大汉站出来说道：“乔治将军，你们森之国就算不愿意接纳我们也没必要把我们带来荒芜之地吧？这样和推我们去死有什么区别？”

    光头大汉话音刚落，不少的难民也忍不住出声附和。

    森之国的士兵上前拿起了武器，那些人瞬间不敢动了。

    在这些难民里面，有一部分的劳动力，但是更多的却是女人和小孩，根本没有反抗的资本。

    陈宇看了乔治一眼。

    他有点疑惑。

    没想到森之国也会用这种方式镇压难民。

    不过仔细想想也不奇怪。

    这种事情不宣示武力的话，恐怕就会被人冲了。

    光靠嘴巴和这些难民解释是没有意义的，有时候还是要靠拳头。

    乔治笑了笑：“陈宇你不用担心，他们不会给你们添乱的。”

    陈宇摸了下鼻子：“多了这么多人，我们要的种子也带来吧？”

    乔治点头：“确认了你们的东西没有问题，我就把种子给你。”

    过了一会儿，森之国的士兵也完成了检查。一名身穿绿色皮甲的士兵跑了过来：“报告乔治将军，没有问题！”

    月见里光的想法是与邻近的星球建立良好的邦交，也没有去坑森之国的打算。

    乔治点了点头示意那名士兵去把飞船上的种子都带了下来。

    陈宇看了一眼堆在地面上的种子也没有去检查，反而是开口说道：“对了，上次我让老谢和你们提起过我们想要加入星际联盟的事情，不知道有结果了吗？”

    关于这件事，谢斯立虽然一直在推进，但是推进的速度却有点让人发愁。

    乔治说：“不瞒你说，这件事有点难。我们这个星系的人都知道荒芜之地的情况。就算有我们作证都无法扭转他们对荒芜之地的观念。”

    陈宇无奈地叹了一口气。

    他知道这并不是一件容易的事情。

    虽然之前星际联盟被海盗团打了个措手不及，战斗力看似不强，但实际上整个联盟还是有点水平的。只是在战斗的时候各怀心思，加上被冒险者阴了一把才会输的。

    而且，月见里光和陈宇说过。

    星际联盟的真正意义并不在于它们的战斗力，而是他们那一条完整的星际交易链，那是个健康的商业圈。

    相比起战斗，月见里光更擅长这个。

    对月见里光来说，剩余的一年时间建立一条完整的商业链远比出去打打杀杀能赚更多的资源。

    而且还安全。

    所以，无论如何独角队都要争取在短时间内进入星际联盟。

    虽然光之国的人手不够，但是他们有光仔啊！

    陈宇知道，他们肯定能行的。

    交易完成之后，森之国的人准备离去。

    那个棕色皮肤的光头大哥又出来了：“等一下！我，我宁愿去森之国当奴隶都不要呆在荒芜之地……”

    陈宇上前说道：“你怎么就不愿意留下来呢？这里可比森之国好玩多呢。”

    那个大汉说：“这里有泥龙……”

    陈宇打断了那个大汉的话：“泥龙？那我们是怎么活着的？”

    大汉：“谁知道你是不是用其他宇宙人做诱饵……”

    陈宇打了个响指：“东边！”

    他话音刚落，一条巨大的泥龙在东边的远方弹了起来。

    然后他又说：“南边。”

    紧接着又是一个响指，南边又有一条泥龙弹了起来。

    这两幕让在场的人都愣住了。

    啥情况？

    他们是控制了泥龙了吗？

    乔治见状顺着陈宇装的逼说了句：“你们放心吧，我也在这个星球住了一段时间，我可以向森林之神发誓，我在这里住的时候是绝对安全的。”

    森之国的人很少用森林之神的名义发誓，听到乔治这么说那些难民们都怔了怔。

    加上刚才陈宇的表现……

    这都是真的？

    陈宇笑了笑：“跟我来吧。我们这里很安全。”

    乔治等人运送着矿石和能源上了飞船。

    陈宇走到了那个光头大汉面前问道：“你叫什么名字？”

    “德尔拉。”光头大汉说道。

    陈宇说：“我叫陈宇，算是这里的第一负责人。”

    德尔拉：“算是？”

    陈宇：“不要在意这些细节。”

    德尔拉：“……”

    陈宇等人为了迎接这些难民的过来早就打通了一条通道还建好了宿舍。

    众人在陈宇的带领之下众人进入了山洞。

    吴生早已经在里面代表，在陈宇和吴生的安排下，三百多人被安排得整整有条。

    月见里光在他们来之前，就已经接到了森之国的名单，这次来什么人，是男是女，是大是小他早就知道。甚至连每个人的名字月见里光都记了下来。

    所以他早就做好了安排，一切妥妥当当。

    这一切的安全，让德尔拉等人十分意外。

    而让他们更意外的还在后面……

    点满力量的我绝不会无用武之地

 第一百六十五章 虚拟项目

    德尔拉被分配到的是一间单人间。

    单人间不算很大，但是里面的设备却一应俱全。

    除了独立的厕所与洗漱间之外，还有一个恒温系统，甚至还有一个小型的定位器，可以与其他人联系与交流。

    在床上放着一本小册子，上面写着一行字“光之国生存指南与规定”。

    这是月见里光编写出来的说明书。

    上面用宇宙语列出了所有在光之国这里需要注意的事项。

    上面还提及到，从明天开始就会有人来安排他们的工作。

    德尔拉也觉得合理，既然要在这里生存，那么在这里工作也正常。

    他一开始很担心荒芜之地的人会推他们去送死，但是现在看来，那个叫陈宇的人并没有说谎，要是真让他们去送死，并不需要做这么多的安排与布置。

    除了德尔拉之外，其他难民住进来之后都觉得十分意外和惊喜。

    有些是一家几口人一起住进来的。

    月见里光就把他们安排在一家大屋子里面。

    有些是夫妻或者是情侣一起来的，两个人也能分配到一套小新房。

    在人民关怀方面，月见里光还是做得非常不错的。

    这一批人是光之国第一批的常住人口，当然要加倍善待。

    安排所有人入住之后，月见里光就通过小型定位中心找到了几名有管理潜质的人前去开会以及分配粮食。

    负责这件事的是吴生，也好让吴生刷一刷被动。

    另一边，陈宇和月见里光等人则在控制中心里面谈正事。

    什么是正事？

    当然就是接下来光之国的发展。

    光之国可用的资源只有两种，一种是空间矿石，一种是泥龙能源。

    但是这些都是光之国的根本，月见里光没打算长期出售。一开始与森之国的交易不过是为了前期的发展。

    陈宇问：“如果你不想持续出售空间矿石和泥龙能源的话，那接下来我们如何扩大我们的影响力？我们就只有这些了。”

    月见里光说道：“在现实世界，也不是只有实在的商品可以换取价值。”

    陈宇愣了愣：“不是实在的商品，我知道了，是虚拟……”

    月见里光把手指放在唇边，接着说道：“就是这么个意思。不过我们还要做一些附加值。”

    陈宇问：“比如？”

    月见里光：“最好的选择只有一个。”

    陈宇一拍额头：“我知道了，是网游！”

    月见里光打了个响指：“宾果！陈宇又聪明了。不过，不止网游。”

    陈宇：“……”

    张南浩在旁边说：“这都已经是星际时代了，网游应该已经是淘汰产品了吧？还有人玩吗？”

    陈宇：“也是，估计这个宇宙的人什么游戏都玩过了。”

    月见里光：“高塔游戏玩过没？”

    陈宇：“……”

    张南浩：“……”

    张南浩忍不住说：“你这胆子也太肥了吧？”

    月见里光：“这也是我对高塔的一个试探。而且，我们也没有暴露高塔的存在啊，这不过是个游戏，进入游戏冒险的冒险者也不会死。游戏的数据影响不到现实。”

    张南浩微微颔首：“也是。”

    陈宇：“你的电脑已经连接了高塔的数据，所以你甚至可以直接套用高塔的模板？”

    月见里光点头：“对。”

    陈宇：“那可太多bug了。会被玩家吐槽的。”

    月见里光：“确实也是，所以游戏上线的时候我会做一些调整。”

    陈宇：“行吧，那你就开搞吧。”

    月见里光的想法很简单。

    他觉得虽然这个宇宙的科技水平很高，但是科技树和他所在的那个地球完全不一样。娱乐版块应该相对比较缺乏。

    网游也在宇宙舞台上出现过，但是远没有现实精彩。

    而高塔的这个设定，对大部分的宇宙人来说算是比较有创意的。

    除了网游之外，月见里光还有别的想法。

    他接着说道：“我们可以在这里建造一个大型的宇宙游乐场，在这个游乐场里面，必须要用我们创造的那种货币消费。此外，我们要建立食住行一提的娱乐服务。”

    陈宇忍不住问：“这娱乐服务它正经吗？”

    月见里光翻了个白眼：“我洗白了，不正经的娱乐场所我不会再做了。”

    陈宇：“……”

    张南浩：“……”

    于是，光之国的重建计划就这么定了下来。

    第二天一早。

    大部分的难民都分配到相关的工作。主要是以建立本地的游乐场，酒店，餐饮店为主。

    前期的材料不足，所以光之国这边只能继续和森之国交易。

    在谢斯立的促成之下，双方的交易进行得十分顺利。

    而德尔拉等难民则是觉得很奇怪，他们甚至搞不懂光之国的人想要做什么。

    这一天，德尔拉就被安排去建立铁路。

    哦，这是他以为的铁路。

    他不明白为什么要在星球上建立这样老式的交通体系，为什么制造悬浮路轨呢？

    然后，过了两天，他就傻眼了。

    这哪是什么铁路，那铁路的路轨都扭成麻花了，九曲十三弯。

    这啥玩意？

    不止德尔拉，其他人也一样，有人被派出建什么农场，有人被派去建什么水族馆，还有人被派去建酒店……

    总之，这和那些难民们之前想的完全不一样。

    几次交易之后，森之国那边又安排了不少难民过来，不止森之国，有一些其他星球也慕名而至。

    毕竟人口问题是全宇宙的共同问题。

    月见里光照单全收，除了难民之外，他们还接收二手的工业机器，还有垃圾……

    没错，荒芜之地本来就是宇宙垃圾场。

    本来附近的一些星球都会把垃圾直接丢到这里。

    不过现在不一样了，现在处理垃圾要收垃圾费！月见里光特意划分了一个区域出来，专门让泥龙在那边回收一些宇宙垃圾。当然了，这一片空间是独立的，不影响娱乐区域的运作。

    这样一来二去，

    光之国在这一片区域的知名度越来越高了。

    再加上一些商业运作，月见里光和谢斯立打了几波配合，终于都进入了星际联盟的预备役。

    不过这对月见里光来说已经足够了。

    一转眼半年过去了。

    在各方面的努力之下，光之国的娱乐帝国初具规模。

    许多在这个宇宙里面很少见的娱乐设施都完成了建设。

    至于那一款名为“无限塔”的网络游戏，也已经制作完成了，本地的难民们，哦不对，现在应该说原住民们，他们是第一批的内测玩家。

    为了避免他们过分沉迷游戏而忘了干活，月见里光还很贴心地制作了防沉迷系统。

    经过了一个多月的测试与调整，“无限塔”随时都可以上线。

    而对月见里光来说，最值得高兴的事情不是游戏的上线，而是高塔默许了他的这个行为。

    点满力量的我绝不会无用武之地

 第一百六十六章.宇宙级的企业

    在宇宙的另一边。

    这是一个名叫拉莫拉斯的星球。

    这里是一个名为斯卡斯的冒险团队的驻地。

    这个星球，是一个低文明层次的星球，冒险者们一降临，这里的土著就把他们奉为神灵。

    而且斯卡斯这个冒险团队很特殊，大部分都是修炼魔法和祈祷术，于是他们很快就在这里站稳了阵脚。他们教会了这个星球的人魔法，让那些人帮助他们建设这个星球，整个星球的发展蒸蒸日上。

    在宇宙的另一个边缘。

    这是一个名叫绝境的星球。这里荒凉危险，星球上全是凶猛的怪兽。智人族只能隐藏在地底下苟延残喘。

    降临在这个星球的冒险者团队叫星之队。

    这群冒险者团队的出现，让智人族重新组织了起来，他们反客为主，开始猎杀地面上的生物，把一些有价值的生物圈养起来。再利用这些生物生产的特殊材料与其他星球交换材料。

    可以来到高塔20多层的冒险者都不简单，每个团队都有自己独特的运作方式。

    虽然团队之间相互看不到排名，但是所有团队彼此之间都可以根据某些忽然冒出来的星球大概就可以判断出谁比较牛逼了。

    当然，能否加入星际联盟，也是判断星球发展度的其中一个因素。

    过了半年，哪些是有力竞争者，哪些是倒数的几乎一目了然。

    星之队和卡斯卡团队这一类的团队就是开局到现在都发展得比较好的。

    至于独角队和光之国。

    嗯，才刚入星际联盟没多久。

    光之国为人熟知，是因为他们开始需要收垃圾费了。

    因为许多难以分解的垃圾与特殊物资，是被禁止随意丢弃在外太空的。所以拥有泥龙的荒芜之地才会成为宇宙垃圾场之一。

    因为独角队控制了荒芜之地，并且开始要征收垃圾费，导致了许多星球的不满。

    可是，这却没办法，谁让独角队的人可以控制泥龙呢？

    虽然很多星球都不情不愿，但是也只能乖乖交钱。

    毕竟因为森之国的推广，附近的一些星球都知道了解决龙皇队海盗团的就是光之国的这群人。

    不过前来丢垃圾的那些星球人员，在走的时候都得到了月见里光的一份礼物，光之国大型游乐场的入场的体验券。

    他们一开始不知道这个体验券是有什么用的。在得到了光之国的首席执行官月见里光的介绍与解释之后，他们终于了解了，就是以一个星球建设起来的大型游乐中心。

    而且，这个游乐中心与他们想象的有点不一样。大部分都是他们没有见过的机动游戏，还有大型实景剧本杀，大型实景生存游戏，大型实景恐怖密室等等。

    有些人按耐不住好奇心，进入体验了一天，乐而忘返。

    就这样，光之国的名头就被传出去了。

    以收取垃圾费作为名义的推广，估计在全宇宙都是首屈一指的。

    随着时间的推移，慕名而来的人越来越多。

    每天在光之国进进出出的飞船络绎不绝，其中也有一些人是打算来造谣生事的。

    但是当他们看到那巨大的双头哥斯拉屹立在飞船降落场旁边的时候，他们都怂了。

    他们发现，这个星球不止可以控制泥龙，还有着强大的机械兽。

    除此之外，正式进入游乐场之前他们还需要经过一轮安全检查。

    总之，发展和赚钱都是其次的，重要的是保障星球的和谐安全。

    至于早已经开发成功的游戏，月见里光迟迟都没有正式上线，经过了两轮的内测之后，大部分的bug都已经修复，月见里光还给游戏里面的高塔定制了一些新的规则，让整个高塔系统变得更加完善。

    这些都是他之前那些日子运营环界里面的高塔得出来的经验。

    这时候，陈宇走进了控制中心。

    距离他们回归高塔只剩下几个月的时间了，陈宇虽然相信月见里光，但是也很好奇月见里光会在什么时候上线游戏。

    “光仔啊，游戏都做了那么久了。怎么还不上线？”

    月见里光回头看了陈宇一眼开口说道：“你别急啊，饥饿营销懂不懂？现在我在少量地派发内测号，以及直接来到游乐场这边参与某些特定的项目就可以获得抽奖机会。有些人可以抽中内测号。”

    陈宇：“光仔你真的是个奸商。”

    月见里光笑了笑说：“你现在才知道？”

    月见里光运用的就是最基本的营销手段，但是在这个宇宙这种手段就显得非常有用。

    没多久，很多人都知道那款名为无限塔的游戏。

    这游戏真实度极高，而且游戏的内容与设定十分丰富，几乎每一个世界都是不同的世界，可以给予玩家完全不一样的游戏、生活体验。

    甚至已经有些人在星际联盟炒这游戏的内测号了。

    不过月见里光却用技术的手段处理了这一批账号。

    想薅他月见里光的羊毛？

    想都别想。

    月见里光特意联系了一些星球的美女，送出了内测号，让他们在星际联盟的直播平台直播。美女主播每天在直播的时候也会抽奖。送出内测号。

    总之，地球上月见里光知道的所有推广方式他都用上了。

    这种饥饿营销的方式，不但增加了无限塔的知名度，而且还增加了游乐场的知名度与客流量。

    而且，还有一些特意来玩的人顺便清理掉某些宇宙垃圾。

    短短半年多的时间，光之国的人手越来越多，现在他们不止接收难民，而且还会招聘一些专业的人员去负责配合月见里光的管理。

    至于一开始从森之国过来的那些人，

    他们现在已经成为了独角队的编外人员。

    月见里光选出了不少信得过的人，他们分别负责推广，营销，保安，行政等不同的工作。

    他把一个庞大的星球当做是一间公司去运营。

    可以运营一家宇宙级别的大型公司，估计也只有月见里光可以做到。

    不，应该说，只有独角队的月见里光可以做到。

 第一百六十七章 王炸

    游乐场和网游双管齐下让光之国的名声迅速传开了。

    在第二轮内测之后，无限塔的内测玩家已经超过了百万人。

    在这一次的内测之中，月见里光发现了一个问题。

    此时的月见里光正在做紧急调整。

    因为在这个宇宙里面并不是所有的宇宙人都与人类同一个形态的，这就意味着有些宇宙人没有代入感。

    在这时候，月见里光就迎合了这些宇宙人，开发出了一个更加完善的捏脸塑形功能。

    玩家进入游戏的时候，就可以确定自己的宇宙种族是什么，每个种族的体型与外貌都可以进行大幅度的调整。

    这个改动虽然说并不难，但是也花了几天的时间。

    在作出了这个调整之后，玩家们一致给出了好评。

    趁着这个势头，月见里光又搞了一波捏脸的活动，设计造型最好的玩家可以再获得一个内测码。

    这个活动马上又引起了一波广泛的注意。

    光之国的热度这么高，自然也引起了其他冒险团队的注意。

    卡斯卡团队派了一批人过来，他们首先派过来的是他们本地的土着。

    他们顺利地进入了游乐场，并且拍下了这里的环境，并且传送回去卡斯卡团队的手上。

    这边的景象，让卡斯卡团队的队员们都吃了一惊。

    他们已经意识到光之国肯定是一个冒险者团队建立的星球。

    他们的队长艾夫斯开始调查光之国的背景，他才意识到原来光之国原来不过是一个宇宙的垃圾场，在短短的一年多的时间内，却发展成眼前这个的规模。

    这简直就是奇迹。

    而且，光之国那边除了最基本的养殖区域种植区之外，就再也没有发展过农业和牧畜业。

    他们发展的方向，是一个纯粹的娱乐行业。

    来自未来末世的人，虽然在其他的世界也有过类似的娱乐经历，但是他们却不理解这种模式。

    在模式，能生活下去已经很难了，就别谈什么娱乐了。

    而独角队不一样。

    月见里光来自金田一的世界，而陈宇更是从娱乐产业丰富的世界穿越而至，他们在冒险世界里面打造过青楼，开发过游戏，写过小说，拍过电影。

    在几天之前，陈宇又想到了一个点子。

    既然游乐场，大型网游什么的都有了。为什么不搞搞动画呢？

    动画里面正好就有一些无限塔网游里面的超级IP，什么海盗王，什么水影忍者，什么鬼灭。

    这些都是都是经过市场验证的作品，而这些作品并没有在这个宇宙上任何一个星球出现过。

    爽！

    全部都是原创的！

    走上了文抄公的巅峰。

    陈宇提出了这个建议之后，月见里光欣然接受，并且把这个建议扩展了下去。

    什么小说什么电影什么什么特摄剧……

    抄了，全抄了！

    为了让这些作品可以上线，月见里光建立了一个全宇宙最大的互联网平台。

    在无限塔这个游戏里面就有直接的推广。

    由于这些作品涉及到了游戏的冒险内容，所以许多内测玩家都忍不住投币观看。不看的玩家绝对玩不过那些看过的玩家。

    至于这些漫画动画小说从哪里来的？

    月见里光直接从环界抽取数据就行了。

    环界里面本来就模拟过许多次高塔世界，在那个世界复刻过无数的IP作品。足够用了。

    陈宇看着月见里光这一条龙的设定与配置，忍不住说了句：“光仔你这就是黑心的开发商啊，别人赚其中一个渠道的钱，你特么全都要？”

    月见里光：“谁让我们是一家独大呢？”

    虽然其他的星球对光之国的所有业务都非常眼红，但是除了游乐场之外，光之国的业务根本没有办法复制。

    就算是其他冒险者的团队都没有复制这业务的理由。

    因为距离冒险结束还有不到半年，他们现在想要模仿抄袭已经来不及了。

    光之国前期已经累计了足够的人气与流量，至少短时间内他们都不愁。

    光之国的游戏币也被推上了高峰，甚至变成了星际联盟最常用的其中一种货币之一。

    这就很可怕了。

    试想一下，光之国从出现到崛起，才不过是一年出头的时间。

    在月见里光的全力推动之下，光之币飞速升值，升值的速度甚至与地球上某特币好要快上许多许多呗。

    冒险者无法模仿光之国发展，既然不能模仿那就只能破坏了。

    光之国崛起的势头太猛了。

    其他星球的冒险者也有一些想要直接进攻掠夺这个星球。

    但是，也不知道光之国星球外为什么会有一种特殊的检测机制，一旦有冒险者进入星球的范围就会响起某种警报。

    而星际联盟的护卫队很快就会赶到。

    这些冒险者们并不是海盗，他们还要与星际联盟合作，所以就不得不放弃。

    这一切都在月见里光的算计之中。

    在别的星球还在抱着星际联盟的大腿时，光之国已经变成了星际联盟的大腿了。

    不知道还有没有人记得月见里光曾经给灭霸做过一份大宇宙可持续发展方案？

    这套方案拿出来只需要做一些简单的改动就可以直接用在这个宇宙上。

    他把这套方案的一部分拿了出来，并且要求星际联盟给予他们光之国更大的帮助，每隔一段时间月见里光就会解锁后续的一部分方案。

    这套方案对星际联盟有很大的帮助，就算星际联盟的人不打算直接用上，这份方案依然有超乎寻常的价值。

    要是在光之国发展到现在这种规模之前月见里光给出方案星际联盟的人根本不会重视。

    但是现在抛出这张底牌，那底牌的价值就变得不一样了。

    而月见里光的要求不多，就是要一些普通的物资与星际联盟的保护而已。

    时间进入了最后三个月。

    现在有机会与光之国竞争的团队就剩下卡斯卡团队和星之队。

    这两个星球起步比较早，而且发展也各有特色，前三应该就是在它们和光之国之间选出来。

    虽然现在的光之国声势浩大，但是发展的时间确实不多了。

    而这次冒险世界的流程这么长，也不一定会出现推演这种判断方式了。

    这一天，月见里光把独角队等人都叫去了定位中心，包括从森之国回来的谢斯立。

    谢斯立在森之国也发生了一些故事。

    还帮森之国渡过了一次难关。在那之后，谢斯立就回到了光之国。

    月见里光把众人叫了回来。

    他已经做好了三个星球的数据分析。

    众人看完了月见里光的数据分析之后，就听到月见里光开口说道：“这两个星球的发展都不错。尤其是魔法星球，他们的魔法元素十分活跃，现在那个叫星之队的团队在不计成本地消耗着魔法元素的力量去发展星球。”

    “以我们发展的速度，还是赶不上它？”张南浩在旁边皱起眉头问道。

    陈宇：“我猜光仔已经有方法了。”

    月见里光看了陈宇一眼笑了笑说：“就你懂？”

    陈宇：“你说吧。”

    月见里光淡淡地说道：“以目前的发展速度来看，我们是不可能追上星之队的。但是我还有一个大王炸没用。不过现在还没有到用这王炸的时候。”

    陈宇：“又卖关子？”

    月见里光一字一句地说：“我们放手，拍卖。”

    谢斯立忍不住问：“拍卖？拍卖什么？”

    点满力量的我绝不会无用武之地

 第一百六十八章 拍卖

    魔法星球。

    卡斯卡团队。

    他们的队长是一名名叫智者的中年人。

    此时他正坐在星球魔法塔最顶层的书房，翻看着一本魔法手册。

    为了争夺这一次冒险团队的头名，智者作出了决定，要透支这个星球的元素之力，他要在最后的这几个月的时间里面换取更多的资源与收益。

    至于这个星球以后会变成怎么样，那谁管它呢？

    毕竟在这之后他们团队都是要离开的。

    在透支魔法元素的情况下，魔法星球的发展速度一举超越了星之队。

    一名女成员走到了智者的面前开口说道：“现在我们的星球发展应该是全宇宙第一的。智者大人你没必要担心了吧？”

    智者吸了一口气，然后淡淡地说道：“星之队那边我们不需要担心。现在我担心的是光之国的独角队。”

    独角队的底细早已经被查出来了。

    不过独角队玩的是阳谋，他没有搞阴谋诡计，也没有耍手段，他就是用一种所有人都意想不到的手段去发展星球如此而已。

    女成员开口说道：“智者大人，现在独角队与我们还隔着一个星之队。排名第三。而他的发展速度也开始进入饱和时期，而我们还在快速增长的阶段。恐怕……”

    智者摇了摇头：“光看目前的牌面，我们当然是赢定了。就怕他还有什么底牌。”

    说到这里，智者顿了顿：“星之队那边还是不要掉以轻心，找人盯着吧，万一那群莽夫也有什么底牌那就麻烦了。”

    正如智者所料，星之队的那群……冒险者确实在谋划着其他的事情。

    他们在思索着搞一波大的。

    不过不是现在。

    他们集结了一群排名中下游的团队。

    打算在离开这个世界之前去突袭光之国。

    他们除了靠武力去说服这些团队之外，还用了别的理由。

    要知道，排名最后的团队是要面临抹杀的。

    所以，排名靠最后的团队只能靠这次机会放手一搏。

    至于中层的团队，他们也可以趁机会害死低层的团队，又或者坑死一些与他们成绩相近的团队，以保证他们的排名。

    而星之队的想法更简单，他们就是要第一。

    只要掠夺了光之国，那么他们的发展肯定就远超魔法星球。子

    卡斯卡战队的人一直观察着星之队的动向，智者第一时间就发现了星之队的动向。

    智者也没有多做什么事，只是把这个消息告诉了光之国。

    一来，他可以用这件事去打乱月见里光的节奏，让他无法专注发展。二来，他当然也不希望星之队成功。

    只要这一波星之队的人可以打乱独角队的阵脚，同时又无法占据光之国，那么他们卡斯卡团队就赢定了。

    几天后。

    月见里光在定位中心接到了一条消息。

    经过了月见里光的谨慎检查之后，他才仔细观看了信息的内容。

    信息量不多，但是却明确地列出了星之队打算入侵光之国的证据。

    陈宇在旁边看着，忍不住问道：“要打过来了？不过，要是按你的计划来，应该没问题？”

    月见里光点头：“明天我就宣布消息。我已经把游乐场，垃圾场，网游，还有娱乐平台拆分成开。一共四个部分。然后每一个部分我们拆分股份，在星际联盟进行拍卖。”

    陈宇吐了一口气：“然后就类似我那个年代的集资上市。”

    月见里光点头：“我们手上的这些东西，市场价值已经得到了验证，而我其实还有未来一连串的计划。光之国未来的价值远大于现在的价值。”

    陈宇：“然后你就可以通过极致回来的这些钱购买更多的资源。”

    月见里光耸了耸肩：“还可以拉来一大群的保镖。当这些产业变成星际联盟那些星球的资产，就算我们不向他们求救，他们也不可能让自己的产业遭到影响的。”

    月见里光：“再一来，我们不止可以要钱，我们还可以直接置换资源。”

    陈宇比出大拇指：“牛娃牛娃。”

    月见里光翻了个白眼：“说人话。”

    陈宇：“666。”

    关于拍卖股份的协议与整一套流程月见里光早已经准备妥当。

    本来这一张王炸他是不打算那么快放出来的，但是既然有人想要动他们，月见里光也不等了。

    在第二天，他直接就把直接的方案与计划书交给了星际联盟。

    这一下，整个星际联盟直接就炸开了锅。

    在星际联盟里面所有的星球现在都已经知道并且了解了光之国的存在，光之国的所有业务，所有方案在未来都有很大的潜力。

    这种潜力可能在短期内无法达到一个飞速发展的阶段，但是给它十年，五十年，它绝对可以发展成一个庞然大物。

    星际联盟其实在之前已经在考虑要如何限制光之国的发展。

    一家独大，垄断都不是什么好事。

    但是，他们却一时间没有想到什么好的方法。

    没想到，光之国那边居然主动提出了要变卖股权，而且还愿意接受星际联盟的管理与约束，甚至愿意变卖自己项目的知识产权。

    这就让星际联盟非常震惊了。

    他们马上召集所有委员会的成员星球召开了讨论。

    经过了整整一天的探讨，委员会终于通过了光之国的提案。

    紧接着，整个星际联盟，甚至大半个宇宙都炸开了锅。

    几乎每一个星球都想要在光之国上面分一杯羹。

    甚至有些星球的首领直接就跃迁来到光之国，打算和陈宇他们私底下谈。

    但是在月见里光的授意之前陈宇把所有人都拒绝了，甚至连亲自过来找谢斯立的莉丝多尔公主都被拒之于门外。

    无论如何都要拍卖！

    就在这一天，魔法星球。

    女成员急急忙忙地敲响了智者书房的房门：“智者大人智者大人！”

    智者皱起眉头：“进来吧？”

    他对手下的毛毛躁躁十分不满意。

    遇到任何事情，都必须要处变不惊，这才可以解决问题。

    女成员推门而入，开口说道：“光之国，光之国在拍卖股份！”

    听到这句话，智者双目瞪大：“什么？”

    他猜到独角队他们有底牌，但是猜不到他们的底牌居然是这个。

    点满力量的我绝不会无用武之地

 第一百六十九章.无敌

    魔法星球。

    智者听完了女成员的话之后就合上了眼睛。

    智者想用透支未来的方式取得胜利，而月见里光则是用投资未来的方式取得胜利。

    看似相似，实际上月见里光更胜一筹。

    片刻之后，他睁开眼睛说道：“向独角队那边传达消息。说我们愿意和他们合作。抵抗星之队的联盟。”

    女成员听到了智者的话大吃一惊：“智者大人你说什么？

    智者摇头：“这一次，我们输了。得不了第一，拿个第二名也可以。我们没必要和光之国那边死磕到底。我们第二，怎么都不会被抹杀。对了，星之队那边的计划恐怕失败了，不，他有可能对我们动手，我们要做点准备。去吧。”

    女成员点了点头：“是。”

    说完之后，她便转身离开了书房。

    智者放下了手中的书，走到了窗边看向了远方。

    片刻之后，他喃喃说道：“独角队……月见里光……有点意思。”

    另一边，

    星之队。

    荒蛮之星定位中心。

    星之队的队长蛮星一脸严肃。

    本来他已经策划好在这个世界时间结束前的最后几天联合其他冒险者进攻光之国。

    无论手下的那些人有什么小心思，他都不在意。

    最差的结果，就是他们会失败。

    但星之队依旧可以全身而退。

    可是今天星际联盟今天公布了光之国招商的消息之后，他整个人都懵了。

    这意味着什么？

    这意味着，光之国从今天开始就有星际联盟罩着了！

    在之前发生过龙皇队海盗团事件之后，星际联盟的整体军事水平都得到了提升。

    这还怎么冲？

    冲个毛线？

    这时候，有人提议道：“要是第一的不能冲，要不冲第二的？”

    蛮星脸色一变：“斯卡斯那群老阴逼。好，我就搞他们去！”

    在蛮星说这句话的时候，他并没有注意到，在下面的人里面有其中一个人脸色微微发生了变化。

    对于卡斯卡团队和星之队的那边的事情，陈宇他们并不了解。

    随着时间的推移，月见里光等人终于选了在这个月的第一天正式开放【无限塔】的公测。

    无限塔的火爆程度超出了月见里光的想象，还好他们的服务器定在了光之国，整个服务器的能源都是由泥龙能源支撑的，否则肯定要超负荷。

    同时在线的生物数量超过了6亿。

    而且还有大概2亿多人在后面排队等着上线。

    这样的效果，让星际联盟的人都震惊了。

    而且，由于无限塔的这个游戏需要星际联盟的实名制，所以出现了许多奇葩的事情，比如说有某些被星际联盟通缉的强盗为了玩【无限塔】被追踪到了藏身点最终被捕。

    关于这些小细节，月见里光和陈宇等人都没有放在眼里，他们有更重要的事情要做――准备拍卖会。

    在星际联盟公开了消息之后，星际联盟之中稍微有点实力的星球都派人来了。

    这一次的拍卖会除了可以用星际联盟货币以及物资，器材之外，也可以用一些知识，设计图等等来代替货币。

    短短一个月时间，光之国就聚集了六十七个星球的大使。

    按理说人越多，就会越乱。

    但是按照光之国的安检法则，还真的是没有出现什么乱子。

    有哪个星球的大使敢在光之国闹事的话，就直接赶出去失去参与拍卖的资格。

    没有一个星球的大使可以承担起这样的责任。

    拍卖的流程一共有十二个部分。

    分别是四大项目的5，10，15的股份。

    5的底价是17亿的星际联盟货币或者等价资源与知识蓝图。

    而10和15的股份则是按照5的实际成交价作为最低价。

    关于这一点，并不是月见里光定下来的，而是月见里光提出方案之后与星际联盟的那些高层讨论出来，最后一致通过的。

    终于在半个月之后。

    光之国邀请的所有星球都派来了大使参与这一次的投资。

    一切都在有条不紊的进行着。

    这些都被其他的冒险团队看在眼里。

    那些冒险团队都被没有收到邀请，所以他们无法靠近光之国。

    不过就算月见里光邀请他们，他们也不一定敢来。

    万一是个什么陷阱，他们可能就直接完蛋了。

    千里送装备这种事他们可不会做。

    而且，他们买下股份也没有任何的意义，他们都快要走了。

    看着光之国目前的情况，这些人除了眼红根本做不了其他事。

    至于为什么他们也不学光之国那样拍卖？

    因为他们的目光太短浅，没有考虑到星球未来的发展，也没有后续的安排。

    而光之国现在的产业虽然值钱，但是实际上它的未来更加值钱。

    这就是独角队放手让月见里光成长的结果，让光仔放飞自我，独角队直接就达到了一个前所未有的成就。

    拍卖的流程十分顺利。

    过程不表，结果就是光之国靠着这些股份直接就赚到了总值678亿的货币与物资。

    通过购买与置换，光之国的发展程度直接就升到了冒险者团队的第一位，远远超过了排在第二名的魔法星球。

    而且在拍卖会结束之后，光之国的外围建立了好几个的宇宙要塞，这些要塞都是月见里光为那些金主爸爸准备的，一方面可以让他们近距离观察到光之国的变化，另一方面也可以让他们在这里配置防御力量。

    非要用一个词去形容现在的光之国的话。

    那只能说它――无敌！

    一转眼，距离冒险者们离开这个世界还有一个月不到。

    在光之国的整个项目进入了完善阶段之后，月见里光就把手上的工作交给了陈宇等人去处理，他开始了新一轮的闭关。

    光仔的这一次闭关不是为了独角队在这个星球发展，而是为了高塔。

    他们马上就要回去了，既然现在空出来一个月的时间那光仔自然要趁着这个机会解读高塔的整个系统。

    这一次创造【无限塔】的这个网游，其实也是一个尝试，月见里光也通过这一次的尝试更加了解高塔。

    没准在这一次回去之后，他就可以想到了修复高塔世界屏蔽上界的方法。

 第一百七十章.团队战略奖励

    无边宇宙。

    魔法星球上空。

    星之队带着一大群其他冒险者团队组成的宇宙战舰出现魔法星球上空。

    除了月见里光之外，独角队的其他人都在围观着这一场大战。

    无他，因为光之国已经步入了正轨，月见里光先前也培养了不少信得过的人，所以很多事情都不需要他们操心了。

    星之队带着一群冒险者围攻魔法星球。

    虽然说魔法星球发展得比蛮荒星球要好一些，但是实际上斯卡斯团队与星之队的差距并不大，而其他的冒险者团队可能只是因为不擅长星球发展所以才会落后，但是实际实力却更强。

    从表面的实力差距看来，星之队这边的阵营要远远超越斯卡斯队。

    谢斯立看着屏幕上的画面，忍不住说道：“这么多的冒险者，那魔法星球应该扛不住吧？”

    陈宇笑道：“不一定。”

    谢斯立：“嗯？”

    陈宇说：“人多不一定会力量大，人心是最不好控制的。大家都是二十多层的强者，没有谁是真的服气谁的。”

    就在这时候，一个慵懒的声音从众人的背后传来：“陈宇说得对。他们输定了。陈宇，你别看了，给我做点吃的，我饿了。”

    谢斯立第一时间站起来：“光哥我给你煮杯咖啡。”

    月见里光点了点头：“嗯，不要糖不要奶。”

    陈宇不情不愿站了起来：“好了好了，光哥说别看了，一起吃饭一起吃饭。”

    张南浩笑着问：“怎么叫起了光哥？”

    陈宇没好气地说了句：“现在他都敢命令我做事了，我还是当个小弟吧。”

    月见里光忍不住翻了个白眼：“说话能不能不要这么阴阳怪气？”

    张南浩在旁边打圆场：“阿光，你那边研究得怎么样了？”

    月见里光点头应了一声：“有点眉目了。回去之后可以进行一些尝试。”

    张南浩微微颔首，没有追问。

    这时候，屏幕上的两拨人已经打了起来。

    画面闪烁了几下，就因为受到某些干扰消失了。

    众人见没戏可看，就纷纷起来。

    谢斯立端了一杯咖啡递给了月见里光，月见里光转身走到了旁边的沙发坐了下来。

    大概过了二十来分钟，陈宇就做好了饭菜走了过来。

    在这最后这一段时间，他们争取时间接触更多来自宇宙各地的宝物，道具和装备。

    这一次的评级，应该可以在S级以上，但是具体能达到什么高度月见里光也没有办法判断。

    现在光之国的发展不止冲到了冒险者星球的头名，甚至在整个宇宙当中也算得上名列前茅。

    在月见里光和其他星球的共同努力之下，光之国的安全也有了绝对的保障。

    无论星之队与卡斯卡团队的战斗结果如何，都不可能动摇光之国的排名。

    吃完饭之后，陈宇看向了谢斯立：“老谢你有没有事情要去和莉丝多尔说的，没准继续刷刷好感度可以带回去？”

    谢斯立摇头：“算了算了。蓝色联邦太危险了。她不合适。”

    众人听到谢斯立这么说，也理解地点了点头。

    两天之后，

    独角队等人就收到了来自宇宙的最新消息。

    正如月见里光和陈宇的预料，星之队的联盟因为内部反水，最后被卡斯卡团队打成了狗。

    星之队倒是没有太多的损失，倒是那些中分段低分段的团队发生了翻天覆地的变化。

    不过这些事情都和独角队无关了。

    光之国坐实了第一名的位置，抛离魔法星球不知道多少个莽荒星球。

    月见里光继续闭关，谢斯立似乎也有些新的提升，这几天他也把自己关在了房间。

    张南浩则是利用各大星球的材料再次强化双头机械哥斯拉。

    陈宇则是……

    在打游戏。

    他进入了无限塔游戏世界里面。

    虽然无限塔的游戏世界并不像高塔那样可以把里面的属性与技能带出来，但是陈宇却可以在里面体验各种各样不同的技能，进入各种各样的世界，经验也是一种提升的渠道。

    一转眼，就到了冒险者们要离开的日子。

    【正在进行冒险评级……】

    【冒险世界：大宇宙时代】

    【你们成功建立了光之国，你们成为了星际联盟的成员，你们成为了冒险者团队中发展最快的星球，你们成为了宇宙中排名前十的星球，你们成功控制了武装星球，你们成功毁灭了武装星球你们创造了一款全宇宙通用的网络游戏，你们创造了……】

    【世界牵绊值：77】

    【冒险评级：SS级】

    【冒险层数提升一层。目前为25层。】

    【评级奖励：10000点高塔币】

    【独角队获得特殊奖励，所有团员放弃抽奖可获得特殊奖励――微型武装星球。】

    一连串的提示让陈宇眼花缭乱。

    看到最后一句提示的时候，陈宇一个激灵：“卧槽？”

    武装星球有多强陈宇他们是见识过的，就算是微型的，被缩小了几百倍，那也是类似星际要塞的大杀器。

    紧接着，他就接到了系统的提示。

    【张南浩放弃了本次抽奖。】

    【谢斯立放弃了本次抽奖。】

    【吴生放弃了本次抽奖。】

    陈宇也没有多想，直接放弃了这一次的抽奖。

    【恭喜独角队成功获取团队战略性武器武装星球（微缩版）。】

    【团队战略武器】

    【特性：无法带入冒险世界。】

    【充能等级：100】

    【武器：超远距离充能炮76，中距离粒子炮8，热冷飞弹炮台76，普通充能炮台876。】

    【防具：充能防护罩1，短距离干扰炮台987，电波干扰装置4，电子触手98。】

    【内置武装：钢铁巨人10，猎鹰战机18，无人闪电战机65，自爆装置1。】

    【该武器被存放在团队仓库特殊空间，在现实世界只有一次召唤机会，且不能回收。】

    【附带道具：武装星球说明系统。】

    【请独角队队长陈宇分配使用权。】

    陈宇分配了一下使用权，第一序列当然是自己，随后就是光仔，张南浩。吴生和谢斯立的权限一样。

    “你搞完了没？”月见里光在旁边喊了一句。

    陈宇点了点头：“搞完了搞完了，好东西啊好东西啊！”

 第一百七十一章.奇迹回响

    希望之城。

    陈宇等人从高塔离开之后就连忙回到了宿舍。

    武装星球微缩版的是一件大型的战略武器，系统的介绍并没有介绍说它的大小。

    陈宇简单地做了一些吃的，众人聚在一起讨论起来。

    月见里光：“这件事主要要看浩少，你要问一下老张，我们是否适合在希望之城附近召唤出这玩意。召唤出来得吓死人。”

    陈宇：“我有一种感觉。”

    月见里光：“什么感觉？”

    陈宇说：“我感觉这个奖励好像是高塔给我们定制的――特殊奖励。”

    月见里光点头：“嗯，确实有这个可能。毕竟陈宇你完成了一个一般人无法完成的任务。”

    张南浩：“你们先聊吧，我先过去和老爸说一声看看他怎么安排。”

    陈宇点了点头：“行，浩少你先去吧。保持联系。”

    张南浩转身走出了宿舍。

    月见里光：“除了特殊奖励之外，应该也是想要找个由头给我们一个对抗上界的武器。”

    陈宇点头：“看出来了。还好我们的发挥还算是稳定的，不然我们还不一定能拿到这种特殊奖励。”

    谢斯立：“光哥和老大你们都太牛逼了。我们就是在抱大腿。”

    陈宇看了谢斯立一眼问：“对了老谢，你最近在忙什么？老是见你一个人躲在一边。”

    谢斯立说道：“最近确实在研究一些别的东西，总不能落后太多。老吴的阵法在团战的时候还有点用，我再不努力就真的变成吉祥物了。”

    陈宇笑了：“你倒是很有自知之明。”

    吴生：“我也先去高塔那边看看有没有其他适合的咒法。我个人似乎也没有什么办法可以提升了。”

    陈宇点了点头：“去吧。不要给自己那么大的压力，这不是我们独角队的风格。”

    月见里光：“非得每个人都像你这么咸鱼才对吗？”

    陈宇：“……”

    不多时，张南浩的声音在团队频道里面传来：“我爸说没问题，可以在希望之城的上空召唤出武装星球。就以官方的名义说那是保护希望之城的超级武器。”

    陈宇还没有来得及高兴，张南浩又继续说道：“不过他说必须要签订高塔协议与希望之城的协议，保证武装星球不能对希望之城发动攻击，也不许伤害希望之城的人类。”

    月见里光闻言说道：“我出一份协议吧。万一有人居心不良打我们的武装星球主意，还不能伤害他？浩少你和老张说，我出的协议绝对可以让他满意。”

    张南浩：“行！”

    月见里光看了陈宇一眼：“那我先去忙了。这件事要快点落实下来，时间不多了。”

    陈宇点头说：“去吧去吧。”

    众人各自忙活。

    一天之后。

    月见里光和张南浩带着协议去找张南浩沟通。

    吴生似乎又学到了什么新的法术，谢斯立还待在房间里面不知道忙着什么。

    只有陈宇一个人无所事事。

    为了不让其他人觉得他这个队长过于咸鱼，所以他决定去高塔那边看看有没有刷新的新技能适合自己用。

    至于装备。

    陈宇他们整个团队都没什么追求了。

    机械哥斯拉加上武装星球。

    这些装备已经足够离开了。

    他现在手上有个三万左右的高塔币在希望之城也算是个小土豪。

    陈宇进入高塔之后，找到了一个高塔商城走了过去。

    他在商城翻了好几遍，都没有翻到合适的技能。

    这也难怪，现在陈宇他们整体的实力都十分超前，远超于一般二十多层的冒险者，所以二十多层的商品又怎么可以刷出适合他的技能呢？

    眼光高了，自然就看不上了。

    无奈之下，陈宇只能从高塔里面走出来。

    这时候他听到了团队频道里面月见里光的声音：“陈宇，搞定了。你可以上天了。”

    陈宇：“上什么天？”

    月见里光：“上天把微型武装星球放出来。”

    陈宇：“……”

    月见里光：“你在忙？”

    陈宇刚要说什么，他道具栏里面的数码器忽然震动起来。

    他在聊天频道里面说了句：“等一下。”

    说着，他就拿出了数码器和数码徽章。

    加布兽徽章瞬间转化为加布兽：“阿宇，阿宇。我感觉到了熟悉的力量。”

    陈宇：“总算不是说肚子了。”

    加布兽：“确实也饿了。不过……你跟我来。”

    说着，加布兽蹦Q着朝着一个方向跑去。

    陈宇：“加布兽这边有点状况，我跟过去看看。”

    陈宇在聊天频道里面说了一句，然后快步跟了上去。

    不一会儿，加布兽停住了脚步。

    它抬起毛茸茸的肉爪子，指着前方：“阿宇，那边。在那边。”

    陈宇顺着加布兽爪子指向的方向看去。

    陈宇看到那边看到了一个看不出年龄的女人站在交易区的边缘。

    她似乎是在那摆摊，刚完成了一次交易。

    难道那个女人身上有什么可以引起加布兽关注的道具？

    陈宇也没有犹豫，快步走上去：“你好。”

    那个女人看了陈宇一眼，她先是愣了愣，然后回过神来：“你是，陈宇？”

    陈宇点了点头：“您好，我想看看你的货？”

    现在陈宇在希望之城的知名度不低，那女人能一眼认出来也不奇怪。

    那女人也没说什么，直接就打开了直接的商品栏。

    陈宇一个一个商品看过去，加布兽张了张嘴，想要说话却被陈宇一手按住了脑袋。

    他知道加布兽想要什么，那是一张卡牌。

    卡牌是一张纯白色，没有任何画面的卡牌。也看不出它是来自哪个世界。

    关于卡牌的世界有许多，游戏王，数码宝贝，甚至是假面骑士都有。

    但是陈宇曾经继承过数码世界主角的力量，所以一下子就感觉出来了，这一张卡牌和数码世界有着很深的牵绊。不过这卡牌并没有标价，陈宇不知道多少钱。

    他也不可能表现得对这张卡牌有兴趣，所以他看了一眼其他商品后，最终点了点一个技能卷轴：“这个怎么卖？”

    这是一个名为“奇迹回响”的音乐技能。

 第一百七十二章.转职证明

    奇迹回响这个技能虽然只是陈宇的幌子，但是实际上它也确实是个很不错的技能。

    音乐类技能产生效果时，会有15的概率触发奇迹回响的效果，效果触发时音乐类技能产生的效果翻倍。这个效果有50秒的冷却。

    这就很牛逼了。

    要知道，老谢的身上大部分都是音乐技能。

    女人似乎对独角队的情况也有点了解，于是开口说道：“你这是打算给你们那个吟游诗人买的技能是吧？我给你打个折，两万高塔币吧。”

    陈宇：“……”

    太黑了。

    还好，这个奇迹回响不是他的真正目标。

    他又和那个女人磨了十几分钟。

    好不容易把奇迹回响的价格谈到了一万八。

    那个女人死活都不肯减价了。

    陈宇抿了抿嘴，看了看其他技能和道具，他随手点了个看上去很有用的特殊装备说道：“这样吧，技能和这件装备加起来一共三万高塔币，不能再多了。”

    那个女人说道：“不行，这个装备要两万，你这么不是坑我吗？”

    陈宇又点了点另外一个技能说：“那这个呢？”

    女人笑了：“陈宇队长，你们独角队又不缺钱。何必和我斤斤计较呢？”

    陈宇翻了个白眼：“我们有钱也不能让你白占便宜啊？我们又不是做善事的。这样吧，这个卡片你不知道有啥用，就当半卖半送吧？两个东西加起来，两万五，爱卖卖不卖就算了。”

    那个女人看了那张卡牌一眼，迟疑了一下然后点头答应了下来：“行吧，成交！”

    陈宇心底松了一口气，嘴上却说：“妈蛋，我怎么感觉我亏了？”

    交易完毕，陈宇收起了两件道具，会心一笑，然后头也不回地赶回了宿舍。

    那个女人怔了怔。

    她禁不住想到：我是不是被坑了？

    陈宇一边走，一边把道具栏里面的那张透明卡牌拿了出来。

    卡牌到了陈宇的手上之后，就隐隐出现了数码光芒的流动。

    他问加布兽：“这是什么？”

    加布兽摆了摆爪子：“我哪知道，阿宇我饿了。”

    陈宇：“……”

    他没理会加布兽，而是把卡牌与数码器放在了一起。

    不一会儿卡牌上面就慢慢地出现了一幅数码兽的画面。

    高塔的提示出现。

    【你成功激活了特殊职业卡――数码皇家骑士。】

    【转职卡：数码皇家骑士】

    【可转让次数：0】

    【使用条件：拥有数码器，数码兽且曾经进化为究极体。】

    【使用后消耗，并进行数码皇家骑士考核，通过考核后即可转化为数码皇家骑士。】

    【数码皇家骑士对数码兽会产生巨大的加成。】

    皇家骑士？

    难怪加布兽和数码器都产生了反应。

    在数码宝贝的世界观里面，皇家骑士是力量的象征。

    比如说，第一部的奥米加兽，第二部金甲龙兽，还有第三部的红莲骑士兽，他们都是皇家骑士的一员，这既是称号，也是职业。

    可以成为皇家骑士的数码兽都有一个特点，强！

    看样子这一次是捡到宝了。

    不过现在陈宇并没有急着进行考核，而是先回到了宿舍。

    对他来说，现在首要的任务就是把武装星球给升空了。

    他回到了宿舍门口的时候，月见里光和张南浩已经在这边等着了。

    月见里光：“你在搞什么东西？一天到晚都不回家的？”

    张南浩：“准备好了，我们就把武装星球升空吧。我爸已经准备好广播了。”

    陈宇点了点头：“OK，我这就上天。”

    不一会儿，独角队其他人就齐聚在宿舍的天台。

    陈宇活动了一下身子，进化成为野狼兽的形态冲天而起。

    他不停地催动身上的推进器，仿佛飞到了天空尽头。

    他从团队仓库之中激活了武装星球。

    高塔的提示弹出。

    【请注意，请注意。系统正在检测空间。】

    【空间充裕。】

    【正在召唤……】

    一眨眼之间，陈宇就身处在武装星球的内部。

    这里面的控制台看上去就十分复杂，看不懂看不懂。

    于是他在团队频道说道：“光仔，光仔你们上来吧？武装星球出来了。”

    月见里光等人听到陈宇的话马上就通知了张南浩。

    张南浩则是和父亲汇报。

    希望之城马上就开启了关于武装星球的通报。

    所有希望之城的居民都知道了此时在天空之城上空出现了一个巨大的要塞。

    他们抬头望去，看到了在那天边之上的武装星球。

    阴影把整个希望之城覆盖。

    那巨大的要塞的体积将近有十几个希望之城那么大。即便是微型版，这武装星球依旧十分巨大。

    谁能想象到，这个庞然大物不过是独角队在一次冒险者之中获得的特殊奖励呢？

    这虽然和高塔放水有关，但是即便是高塔在幕后给独角队开了后门，独角队也得有本事去争取才行。

    不一会儿，独角队等人在武装星球汇合，就连张启山和徐欧都来了。

    这两位大佬上来之后都禁不住被震撼到了。

    他们在高塔打滚了那么多年，都未曾获得过这样的奖励。

    陈宇从控制室走出来，与其他人碰头。

    这时候，张启山正在和月见里光他们聊天。

    张启山在问月见里光：“这里面的武器都可以智能控制吗？”

    要是需要人工操作的话，希望之城怕也没有那么多人手。

    月见里光说：“所有人都可以智能控制，就像是打游戏那样。你放心我会控制好的。”

    月见里光之前已经做好了准备，打算把超级电脑接入武装星球，他的电脑对他来说就彷如四肢一般，假如电脑和星球结合起来，月见里光当然也能对武装星球控制自如。

    陈宇听着他们的对话，上前说道：“要不直接进去参观一下吧。”

    张启山和徐欧相互看了一眼，然后点了点头。

    陈宇带着众人前往控制室，看到这武装星球，就连张启山都不禁嫉妒起来：“好东西啊，你们是怎么弄到手的？”

    陈宇耸了耸肩，看了月见里光一眼。

    月见里光说：“说来话长，等老张你和浩少吃饭的时候让浩少慢慢和你说吧。”

 第一百七十三章.修复破坏

    武装星球的出现，让陈宇等人对希望之城的安全又增添了几分底气。

    而张启山他们在参观完武装星球之后，就决定全力支持武装星球的发展。

    陈宇他们看得出来，张启山他们似乎是在让权。把希望之前的权力慢慢地转移到了他们的身上。

    但是张启山并没有把这件事情点破，陈宇他们也不好说什么。

    吃完饭之后，张启山他们就离开了。

    等张启山他们走后，陈宇他们几个人就聚在了一起。

    月见里光问陈宇：“你刚才搞什么去了？让我们等无所谓，让老张他们等就有点不礼貌了。”

    陈宇：“我在买东西，你们看看。”

    说完，他就把数码皇家骑士的转职卡发到了聊天频道里面。

    众人见状都吃了一惊。

    陈宇自从转职武僧之后，武僧的职业一直在进化，但是却一直都没有转职第二个职业。

    数码皇家骑士对陈宇来说正正就是那个最为适合的职业。

    月见里光：“这个转职任务？应该是个单人任务？”

    说着，他看向了加布兽：“你知道是什么情况吗？”

    加布兽摇了摇头：“我也不知道。”

    陈宇：“我猜测可能要通过现任那些皇家骑士的考验。”

    月见里光：“那你有信心吗？”

    陈宇耸了耸肩：“没有。”

    月见里光：“陈宇，你自信点。能不能有点底气？”

    陈宇点了点头，吸了一口气大声说道：“我没有信心！”

    月见里光：“”

    其他人：“”

    其实也不怪陈宇，现在陈宇的变身时间极限应该可以到两分钟左右。而皇家骑士有不少，陈宇不可能在两分钟之内打败所有的皇家骑士。

    月见里光说道：“那你继续没信心吧，这几天我要修复我们这个世界的屏蔽功能。”

    陈宇说：“先修复屏蔽功能？”

    月见里光：“对，高塔的主系统非常混乱，我没有信息可以完全修复它。不过屏蔽功能我倒是有点信心。”

    陈宇点了点头：“那就先各自先忙活吧。”

    张南浩说：“我刚才和老吴聊了一下，我们会想办法在武装星球上布置一些阵法还有准备一些其他的武装力量。”

    陈宇点头：“嗯。”

    谢斯立说：“我这边还在忙。”

    老谢也没说自己在忙什么东西，但是陈宇他们也没问题。

    听完众人的话，陈宇手一摊：“合着最后又是我一个人没事做？”

    月见里光笑了笑没理会陈宇转身就走开了。

    陈宇这才想到了什么忽然喊住了谢斯立：“对了老谢，我刚才帮你买了个技能。你看看。”

    谢斯立：“哎？”

    陈宇把奇迹回响交易给了谢斯立。

    谢斯立看到这个技能之后也十分激动：“谢谢老大，谢谢老大。”

    陈宇平静地说道：“不用客气，给钱就行。三万。”

    谢斯立：“”

    还好在最近几个世界老谢都没有怎么花过钱，所以他也没有多想直接就买了下来。

    陈宇小赚一笔。

    在谢斯立手上赚钱并不是一件简单的事。

    陈宇拿了钱之后，就回到了希望之城。

    有了钱自然就是要继续浪了。

    数码皇家骑士的转职证明拿在手上，不用白不用。

    要通过考验唯一的方法就是提升自己。

    可惜的是，这一次陈宇和加布兽在交易区那边逛了几圈都没有看到合心意的道具。

    陈宇也只能回去武装星球和其他人会合。

    在接下来的日子，独角队所有人都转移到了武装星球上生活。

    在月见里光和张南浩的布置之下，武装星球内多出了几百个机器人，这些机器人负责武装星球的日常工作。

    之后，张启山建议渐渐地安排一些希望之城的居民住进武装星球。

    除此之外，陈宇还提出了一个建议让一部分希望之城外围的人进入武装星球。

    关于这点，陈宇还特地去咨询了城主府的建议。

    之前不让外城的人进入希望之城是因为资源不足，同时也担心他们因为污染而变异。

    现在月见里光有能力解决这些问题，而陈宇觉得武装星球上也确实需要一些活人来负责某些操作。

    当然，那些可以进入武装星球的人都必须要经过一系列的考验。

    这些就先不一一说明了。

    时间一天天过去。

    在第五天的时候，月见里光终于对蓝色联邦这个世界的屏障进行了最基本的修复。

    至少的上界的人不可能通过坐标定位搜索到这个世界暂时。

    上界是一个发展多年的高塔世界，天知道它们发展成什么样了。

    在修复了屏蔽功能之后，陈宇果然也接到了高塔的提示。30天的任务已经完成了其中之一。

    但是高塔却表示，蓝色联邦的危机还没有解除。

    看样子，现在必须要做的还是要把高塔那混乱的内部系统理顺。

    可这件事情就连月见里光都没有信心做好。

    月见里光搞了几天之后，决定休息一下，找个冒险世界玩玩。

    独角队几个人在这天一早就来到了高塔门口。

    别人冒险是为了生存，而对独角队来说去冒险反而像是度假。

    咳咳，也不是。毕竟为了应对危机，他们确实要把冒险的次数都给用了。

    就在他们进入高塔的瞬间，天空忽然传来了一声炸响。

    轰隆隆！

    是雷鸣？

    陈宇他们同时抬起头。

    在希望之城这片区域内的天空都被武装星球给挡住了。看不清楚是什么情况。

    月见里光拿出了手提电脑，打开了武装星球上的监控。

    通过监控，他们可以看到在天空上忽然出现了一条裂纹。

    月见里光脸色一变。

    其他几个人同时看向了月见里光。

    月见里光：“出问题了有人突破了屏蔽系统。”

    月见里光可以修复屏蔽系统，那上界的人自然有机会破坏。

    在高塔给出的提示说屏蔽功能修复之后，月见里光甚至已经进行了几重的加固。

    没想到

    其实也不是没想到这个可能性，只是月见里光已经把他能做的都做了。

    月见里光：“看来，上面的人似乎不想给我们时间了。”

 第一百七十四章.开幕

    月见里光把武装星球上拍摄到的画面分享到希望之城的光幕上。

    张启山那边也迅速地作出了反应，希望之城拉响了警报。

    “呜呜呜”的警报声响彻了整个希望之城，同时天空之上的武装星球也开始自动运作起来。武装星球的对空炮台还有无人战机开始启动。

    天空之上，裂缝不停地扩大，隐隐可以看到在裂缝的另外一边，出现了重重的黑影。一眼看过去，那些黑影有些像宇宙飞船，有些像龙凤虚影，还有一些看不出来到底是什么。

    月见里光对陈宇说道：“我们还有时间进去冒险。”

    确实还有时间，因为冒险世界与外面的世界是两种完全不同的时间流速。

    现在进去高塔把冒险次数刷完，还可以出来迎战。

    但是陈宇想了想说：“来得及是来得及。不过留一手吧。”

    月见里光微微颔首。

    他们虽然没有经过沟通，但是却达成了共识。

    他们在打不过的时候，可以随时进入高塔利用冒险的时间去思考如何应对。

    现在进去的话就等于浪费了这一次的机会。

    与此同时，张南浩那边也接到了他父亲的消息。

    他回头对陈宇等人说道：“我爸说，其他与希望之城联系上的高塔都出现了同样的情况，有外来者入侵！”

    月见里光：“这一次，应该是他们最后的总攻击，我们回去武装星球再说。”

    众人利用飞行器飞回去武装星球，来到了武装星球的主控制室。

    陈宇问：“光仔你说的最后总攻击是怎么一回事？”

    月见里光说：“其实我在修复屏蔽功能的时候，还留了一个后手。假如上界强行突破屏障找到我们的存在，那么就会破坏掉上界对我们的定位功能。虽然无法完全切断双方的联系，但是要从诸天万界之中定位我们不是一件容易的事。”

    张南浩问：“也就是说，要是这一波攻势被我们挡下来，你再修复屏蔽器的话，他们就很难再找到我们了？”

    月见里光点头：“理论上是这样的。”

    说完，他把自己的电脑接上了控制中心的大屏幕上，大屏幕被分割成无数的小屏幕。

    通过屏幕，独角队等人看到了两艘巨大的太空战舰冲破了裂缝出现在半空之中，在战舰的两侧，一条金色的真龙飞在半空，在真龙的龙头上站着一名身穿青白色长袍背负长剑的长发男人。

    另一边，一只长满触手的巨大眼睛也飞出了裂缝。

    除此之外，还有各种各样的古怪东西飞出，甚至还有啥保护都没有，就一个人飞出来的。

    月见里光开口说道：“主炮台充能，所有次级炮台准备齐射。”

    想想在几个月前，发布命令的还是城主府，而现在已经变成了独角队。

    陈宇和张南浩对视了一眼。

    陈宇对月见里光说：“光仔，我和浩少出去准备了。”

    这两个人，一个人可以变身成为究极体，另外一个人可以操控双头机械哥斯拉，在希望之城也算是一等一的战斗力。

    月见里光点头，他对张南浩说道：“浩少，你这边和老张那边保持联系。我们需要希望之城的配合。”

    张南浩点了点头：“明白。”

    陈宇和张南浩一同走出了控制中心。

    谢斯立迟疑了一下：“光哥，我也出去一下。”

    吴生也连忙说道：“我去激活阵法。”

    月见里光：“嗯，这里交给我吧。”

    谢斯立和吴生离开的同时，控制中心的电脑上传来一声提示：主炮台充能完毕。

    月见里光喃喃地说了句：“主炮台，发射！”

    在武装星球上，伸出了一枚巨大的大炮，大炮上布满了特殊的纹路，纹路闪烁着青蓝色的光芒。

    在月见里光的命令下，大炮的炮口上聚集了一道耀眼的蓝色光芒。

    轰！

    蓝色的光柱夹杂着电光喷射而出，射向天际。

    在旁边的小火炮同时发射，一道一道的光柱与巨大光柱一起射向那天边的敌人。

    就在这时候，那一只长满触手的巨大眼球忽然加速。

    它飞向前方，巨大的眼珠子凝聚出鲜红色的能量，它的触手同时竖起来，尖端朝着激光射过来的方向，在触手尖端的皮肤裂开一个个口子，里面是一直一直“小”眼睛。

    所有的眼珠子都凝聚出巨大的能量红色的能量与蓝色的能量波碰撞，在半空之上造成了一次剧烈的能量波动。

    武装星球之上撑起了一个保护罩，就连希望之城也没有离开撑起了一个护罩。

    两股力量相互碰撞，冲击，抵消。

    武装星球的主炮能量略胜一筹。

    在冲破了红色光柱之后，依然有一道蓝光射向大眼睛。

    而大眼睛似乎消耗了不少的能量，一时间动弹不得。

    就在这时候，大眼睛前面出现了一个身穿黑袍的虚影，隐约可以看出她是个女人。

    她双手在面前虚画一圈，面前就出现了一个巨大的符文屏障。

    轰！

    武装星球主炮的余波落在符文屏障上面，屏障晃动了几下。并没有被打破。武装星球的第一波攻击，就这样被挡下来了。

    月见里光一直在关注着这一切，在能量冲击的同时，他再次下令：“所有无人战机准备，20秒后进攻。”

    二十秒很快就过去。

    一台一台的无人战机腾空而起，朝着天边飞去。

    一边飞行，它们一边对着天边不停地发射激光。

    那个站在龙头上的年轻人冷哼一声，他伸出双手，结成手印。

    一把长剑凭空出现在他的面前：“一剑化万千！”

    他右手往前一指，长剑飞出。

    长剑之上闪出金色光芒，在半空之中飞行的长剑一分为二，二化为四，四变成八，八变成无穷。

    无数金色光剑如同雨水一般在天空落下。

    那些金色的剑刃刺穿无人战机，无人战机直接就在空中炸开。

    当然，

    还是有不少的战机冲破了防线。

    那金色的真龙张嘴发出了一声长啸。

    声音仿佛携带着一股神秘的力量，靠近上界部队的战机刚靠近就不停地炸开。

    月见里光皱着眉头看着这一切：“炮台，继续保持齐射。齐射结束后，浩少你带着钢铁巨人出击。”

    张南浩：“收到！我爸他也会带着空战部队出击。”

    月见里光：“好。我这边全力配合，掩护你们。”

    这一波短暂的交锋虽然看上去声势浩大，但是却只是一开始双方的相互试探。

    战争，还没有正式开始。

 第一百七十五章.战初

    天空之上，轰鸣炸响。

    无论是武装星球还是希望之城都都撑起了防护罩。

    一名赤裸着上半身以肉身飞向了武装星球：“是男人，就要硬碰硬！”

    这个男人飞向武装星球，身上的能量不停地提升，仿佛有一股巨大的气旋在他的身边缠绕。

    “啊――”

    他的头发开始竖起来，黑色的头发变成金色，再变成蓝色。

    超级赛亚人蓝！

    这是超级赛亚人一个全新的层次。

    力量等级要比沈浩明强得多。

    月见里光看到这一幕，脸色微变：“陈宇，你看到那个超蓝没？上去挡住他！”

    天知道被一个超蓝冲到武装星球上会发生什么事。

    陈宇早就在武装星球的表面待命，听到月见里光的话他一跃而起。

    他高举起数码器，数码徽章与数码器碰撞在一起。数码的光芒在陈宇的身上缠绕。

    “数码变身！”

    超蓝看到那冲天而起的数码光芒忍不住放声大笑：“来吧来吧！来跟我大战一场吧！”

    陈宇化身成为炽天使圣骑士兽X，冲出了光芒，他手握紧力量宝石，同时挥舞着长剑飞向超蓝。

    “超次元数码斩！”

    巨剑挥动，在陈宇的面前卷起了一阵空间风暴。

    超蓝举起右手大吼了一声：“元气斩！”

    他手掌上凝聚出一片圆形的刀刃。

    超蓝单手往前一推元气斩飞出。

    两股力量碰撞在一起。

    这一整片空间就像是裂开了一般发出了嗡的一声。

    陈宇短暂地与月见里光失去了联系。

    巨大的能量冲击把陈宇推开，同样也把那个超蓝推开。

    超蓝被冲击力推回了空中，那白衣剑士飞到了超蓝的身边一手把他扶住：“让你不要乱来！”

    而陈宇则是被推到了武装星球的防护罩上面。他十几米高的身躯落在防护罩上之后，防护罩上面立刻就被砸出了一片蜘蛛网一般的裂纹。

    陈宇吐了一口气，挣扎着飞起来。

    就在这时候，他看到了在天空上的两台宇宙级战舰开始变形，两台巨大的战舰居然化身为巨大的机器人。

    这两个机器人身高超过两百米，身上布满了武器看上去甚至比双头机械哥斯拉更加让人震撼。

    那一边，张南浩控制着双头机械哥斯拉飞了过去，在机械哥斯拉的身后，还跟着十几台钢铁巨人。

    另外，张启山也带着空战部队飞过来。

    空战部队的组成非常复杂，为首的是控制着高达的张启山，在高达的旁边还有几台扎古，还有各种不同形态的战机与机器人。

    他们飞向了那两台由宇宙级战舰变成的巨大机器人那边。

    陈宇也顾不得那么多，他面前要面对的是那个超蓝……

    他抬头一看。

    等一下，怎么变成两个人了？

    那个超蓝和那名剑仙一起朝着他飞过来。

    妈蛋！

    他一咬牙，腾空而起。

    一道雷霆轰鸣。

    一个由雷霆化身而成的巨人闪烁而至。

    巨人一拳朝着那个白衣剑仙打去。

    “仙灵之体？”白衣剑仙的面前飞出几把长剑组成了一个剑阵挡在自己右侧。

    那雷霆之拳打在了剑阵上，发出滋滋滋的声响。

    超蓝：“你挡着这雷人，我去了！”

    说完，他又朝着陈宇冲过去。

    其实陈宇也不是很理解这种超级赛亚人。他们明明有远程攻击的手段，为什么非得要近身作战呢？

    既然对方要硬碰硬，陈宇当然奉陪。

    他一跃而起收起巨剑，双拳紧握着力量宝石，背后召唤出修罗法相。

    他，陈宇！

    最喜欢的就是硬碰硬了！

    巨大的拳头犹如泰山压顶一般打向那超蓝。

    超蓝则是汇聚了整个人的力量，用身体撞向陈宇的拳头。

    都说超级赛亚人是战斗的疯子，

    不然怎么可能用自己的身躯撞向敌人的拳头？

    炽天使圣骑士兽X的拳头正好有超蓝的身躯那么大，一拳打在超蓝的身上……

    砰！

    一声炸响。

    陈宇感觉到自己的拳头上一阵剧痛。

    超蓝被这一拳打飞。

    他在半空之中像断线的风筝飞开，然后旋转了一圈，才稳住了身体。

    他看向了陈宇，有点吃惊。

    超蓝他很清楚自己在这个状态之下的力量有多强。

    难道对方的身上有某种可以突破力量压制的装备？

    他笑了：“有点意思！”

    话音刚落，他再次冲向陈宇。

    你说，这些赛亚人是不是变态？

    明知道拼不过力量还是要硬上。

    陈宇意识到自己的变身时间不多了，他一咬牙再次飞过去。

    他没打算把超蓝给击飞，他腾空而起自上而下打出了一拳。

    这一次，他再次利用力量宝石对超蓝进行压制，超蓝被陈宇压在身下，陈宇推着超蓝往地面坠落。

    先不管能不能干掉这个赛亚人，必须要把他带着离开这一片区域。

    陈宇推着超蓝落在了希望之城外面的大地上。

    轰隆！

    一声闷响。

    沙尘扬起。

    一整片的区域被沙尘覆盖，看不清楚任何的画面。

    另一边，张南浩父子带着空战部队的战斗也进入了白热化的阶段。

    战舰机器人伸出巨大的手臂，手臂上出现了一把光刃。

    手臂横扫，

    张南浩他们的机器人都不得不往后退开。

    另外一个战舰机器人打开胸前的匣门。

    匣门后面是一排炮口。

    所有火炮同时发射，一枚一枚的飞弹飞出，飞弹炸开不停地发出了音爆。

    音爆逼退了大部分机器人，只有张启山控制的高达以及张南浩的机械哥斯拉抗住了音爆。

    双头哥斯拉张开双嘴，喷射出空间能量炮。

    高达绕到了战舰机器人后面，拔出了两把光剑刺出。

    光剑刺向机器人的背后。

    就在这时候，一个身穿特殊战甲的机甲战士从战舰内弹出。

    机甲战士整体看上去比高达小一些，但是它的左手手臂上却弹出了一个巨大的盾牌。

    光剑刺在盾牌上，盾牌毫发无损！

    那个战士一扭，钻到了高达的身下，战士身上出现了一枚电叉。电叉刺入了高达的身体。

    滋滋滋！

    电光爆发。

    高达短暂地失去了行动力。

    战士踩在高大的胸前，用举盾敲向了高达的控制室。

 第一百七十六章.阵法

    机甲战士的巨盾在高达的胸口前砸出了一个巨大的口子。

    无奈之下，张启山也只能从高达之中弹了出来。

    他身形变幻，也不知道变成了什么特殊的形态，直接就钻入了那巨大的战舰机器人里面。

    那个机甲战士的驾驶员也愣了愣。他没想到张启山放弃得如此果断。

    他迟疑了一瞬，也再次进入了战舰机器人体内。

    而另一边，双头机械哥斯拉喷射出来的空间能量波直接穿透了另一台战舰机器人身上的铠甲。

    拥有空间能量的冲击破可以无视一定的防御，所以战舰机器人的防御钢板被击穿，机械哥斯拉飞到身上，锋利的爪子扣在钢板的缺口上。

    机械哥斯拉的爪子在战舰机器人身上撕开了一道口子。

    与此同时，张南浩在机械哥斯拉外面召唤出了钢铁霸王龙！

    钢铁霸王龙出现，直接就对着那撕裂开的口子来了一发火焰冲击再次给战舰机器人造成了巨大的伤害。

    机器人冒出黑烟。

    就在这时候，机体忽然分解。巨大的机体分成了五个部分。其中四个部分的内部同时飞出无数的战机。

    余下的那个部分伸出无数的触手，把机械哥斯拉捆住。

    张南浩顺手把机械霸王龙回收起来，同时在机械哥斯拉身体的四周释放出无数的激光，激光旋转就像是锋利的刀刃，把那些触手断开。

    有了之前的经验，张南浩已经不怕这种小把戏了。

    就在触手被切断的瞬间，那个战舰的分体部分忽然炸开。

    轰！

    自爆了！

    机械哥斯拉瞬间被炸飞。

    还好它身上的空间机甲尤其坚固。它被弹飞了一段距离，却毫发无伤。

    至于另外那些战机则是纷纷朝着武装星球飞过去。

    张启山带来的空军团队以及张南浩带来的钢铁巨人同时挡在了那些飞机的面前。

    双方的又在半空中展开了新一轮的火拼。

    另一边，那一名白衣剑仙与化身为雷霆巨人的徐欧碰撞在一起两个人在半空之中打得难分难解。

    剑仙大喊了一声：“敖真，攻下去！”

    那真龙发出了一声怒吼，带着身后十几条真龙一同往下面飞。

    它们所到之处无数的战机，机甲爆炸。

    这是仙级的力量，对中低层的科技力量实现了碾压。

    月见里光见状，调整了武装星球的炮台，主炮台再次发射，打向那一群真龙。

    十几条真龙同时凝聚法力，风雨雷动，数十道雷光凝聚在一起打向炮台激光。

    雷光与激光碰撞，这一次因为主炮台聚能的时间太短，导致被雷光刺穿，天雷落在武装星球的护罩上。

    撕拉一声，护罩不停地闪烁，最终化为了点点的碎片。

    保护罩终于破防了！

    月见里光见状，一咬牙：“所有炮台转为自动射击模式。”

    说完之后，他也冲出了控制室。

    一边跑，一边大喊：“老吴，阵法！”

    早在外面候命的吴生大喊了一句：“知道！九天十地困龙大阵”

    一道一道金色的光芒从武装星球内飞出去。

    那些金光飞向了那些真龙。

    那些真龙的身上，闪耀起白色的光芒。

    有些真龙把金色弹开，有些却被金光缠住。

    金光在那些真龙的身上化为锁链。

    被锁链捆住的真龙仿佛失去了运转法术的能力，一条一条地往下掉。

    为首的那条真龙大骂了一句：“你们针对我们真龙？”

    其实不然，吴生在武装星球上面布置了十几个针对不同的物种的阵法。

    在之前接连几次冒险之后，吴生就没有继续在自身方面进行提升。他咨询过月见里光的建议，月见里光让他专心做阵法布置。

    他也听了月见里光的建议，平时没事画符卖卖，偶尔帮人鉴定一下装备，收入还是挺可观的。

    他的钱除了买一些保命的道具之外，大部分的钱都用来买了阵法书和布阵材料。

    经过了几个世界的冒险，他才有那么多资源布置下这么多的阵法。

    其中几条真龙实力较强，破开了阵法的束缚继续飞向武装星球。

    这时候吴生又使用了另外一个阵法：“灵气隔绝大阵！”

    那些靠近武装星球的真龙，以及修真者都感觉到自己体内的灵气运转一阵停歇。

    与此同时，武装星球分散的炮台不停地发生，一些肉体力量较为弱势的修者与真龙无法凝聚法力，被纷纷击中，从半空之中掉落。

    吴生依靠两个阵法的配合，直接就挡住了天空的一波攻势。

    独角队他们为希望之城那边争取了更多准备的时间，这时候，希望之城的各种武器也做好了准备，对着天空进行连射。

    还有数不清的冒险者一起加入了战斗。

    月见里光冲出来，看着天空。

    虽然现在战况还算得上稳定，但是他也不得不做好变身的准备。

    果然，就在这一刻那个长满触手的巨大眼球忽然出现在武装星球的左侧，它的眼珠子再次凝聚出光芒，对着武装星球射出一道红光。

    红光在武装星球的表面擦过，留下了一道巨大的痕迹，同时也引起了一连串的爆炸。

    月见里光见状，也顾不得那么多了，他一跃而起。

    “前辈们，借给我力量！”

    赛罗奥特曼与奈克瑟斯奥特曼的卡片从月见里光的怀中飞出。

    月见里光举起手中的奥特升华器。

    “变身！”

    蓝色和银色的光芒包围着月见里光。

    这银蓝相间的光芒冲天而起。

    一个身体呈蓝色，身穿银色铠甲的奥特曼站在武装星球之上。

    “奈特奥特曼，银月形态！”

    月见里光飞身向前，挡在了那大眼珠子之前。

    他的右手在半空之中虚画了一圈，一面半透明的盾牌出现在他的面前。

    大眼珠子射出来的虹光就被这一面盾牌给折射到半空上。

    虹光分散打在半空的那些机体上，再次引发了一连串的爆炸。

    “银月分身！”

    月见里光再次发动技能，变成十几个奈特奥特曼把那巨大的大眼珠子包围住。

    “多重，银月冲击！”

    十几个奈特奥特曼的双手摆成了一个“L”型同时对着那红色的大眼珠子发出激光……

 第一百七十七章.光……

    “奥特，银月，冲击！”

    光线闪耀，完全把那巨大的眼睛淹没。

    伴随而至的，是一阵剧烈的轰鸣声。

    巨大的眼睛在半空之中四分五裂。

    一个身穿黑袍的女人闪烁了一下，回到了分体的战舰里面，吐出了一口血。

    她大意了。

    她召唤出来的大眼先是抗了一波武装星球的主炮的射击，然后又吃了月见里光最强的组合技，直接就无了。

    月见里光抬头看向天际，在天空出现的敌人越来越多。

    他还有变身时间，当然不可以浪费。

    他腾空回旋了一圈，飞向了天边。

    这一次出现在蓝色联邦的外来者，应该是几个不同的团队。

    在希望之城出现的这个团队人数不多，但是他们拥有太空战舰，也有数不清的机械士兵。

    之前分体的战舰上绕过了武装星球，直接进攻希望之城。

    希望之城那边也派出了所有的兵力去抵挡进攻。

    张启山带着一群空战部队地狱战舰机器人，地面上无数的炮火和法术对着天空轰击。

    徐欧和那个白衣剑仙依然在半空缠斗，但是那剑仙的灵力却仿佛源源不断一般，整个人看上去游刃有余。

    至于徐欧此时已经力有不逮，法力快要跟不上了。

    另一边，在大地之上，沙尘覆盖之处。

    陈宇挣扎着从地面上爬起来，他的变身时间已经到了，他的法力值只能保持着修罗法相和使用力量宝石。

    他却很清楚，光靠刚才的攻击根本无法打败那个赛亚人。

    陈宇现在唯一希望的就是自己刚才的压制可以把他超蓝的形态给打没了。

    就在这时，沙尘之中传来一阵笑声：“有意思，真的有意思。”

    是那个超蓝。

    他的笑声洪亮，完全听不出来他身上有伤势。

    一道黑影隐隐约约地出现在陈宇的面前。

    他的头发倒是变成了黑色，但是身上的气息却丝毫没有减弱。

    难不成……

    陈宇想到了在《龙珠超》的剧情。

    自在极意功？

    不会吧？

    “小子，你还有什么本事就全部都拿出来吧。在这个世界彻底毁灭之前，就请你好好和我打一架吧。”

    那个赛亚人话音刚落，速度骤然加快。

    陈宇一咬牙，右手握紧了手上的力量宝石。

    在这时候他只有拼了！

    两个人的身影在沙尘之中碰撞在一起。

    陈宇不停地出拳，背后的修罗法相也同样一起打出。

    但是那个赛亚人的拳速却更快，光靠一双手就与陈宇打得难分难解。

    而让陈宇惊讶的是，对方居然没有被力量宝石压制！

    这是什么技能抵消掉了力量宝石的被动效果吗？

    陈宇不敢有丝毫的松懈。

    陈宇剩余的精神力在不停地流失，一滴一滴的汗珠从他的额头流下。

    那个赛亚人却越来越兴奋，甚至笑了起来：“来吧来吧来吧！给点力！”

    陈宇感觉到从拳头上，不停地有压力传来，背后的修罗法相也渐渐地变得模糊。

    他，撑不下去了！

    眼前这个家伙，到底有多强？

    砰！

    陈宇的速度慢上了一分，被对方一拳打中。

    不，不是陈宇的拳速慢了，而是赛亚人的拳速不停地在提升，已经超越了陈宇的承受范围。

    陈宇往后退了半步，整个节奏都被打乱了。

    紧接着，一拳又一拳打在陈宇的身上。

    那个赛亚人的拳头几乎要把陈宇的身体给打碎。

    陈宇的身上出现了一个又一个拳印。

    轰！

    赛亚人忽然发力，陈宇被一拳打在脸上，整个人被打飞了出去。

    赛亚人后脚一撑，整个人跟着飞了出去，一脚踩在了陈宇的胸口。

    他以居高临下的姿态看着陈宇：“没意思啊，太弱了。”

    陈宇被这脚一踩，猛地吐出了一口血。

    ……

    另一边，月见里光双手召唤出银月长矛，刺穿了一条真龙的身体。

    就在这时候，他听到身后传来一声吼叫。

    他回头一看，他看到了化身为雷人的徐欧被一剑刺穿。

    长剑把徐欧推向了地面。

    那个剑仙看上去也狼狈了不少，身上的白袍出现了一块一块的黑印，脸上也出现了不少的伤痕。

    他似乎在听到了真龙的吼叫声之后忽然爆发，他身体一扭，反手一指指向了月见里光。

    数不清的剑光虚影出现在他的面前。

    剑光如同流星一般朝着月见里光飞去。

    月见里光收起了银月长矛，反手在面前划出了一个半透明的盾牌。

    剑光刺在盾牌上面，发出叮叮当当的声音。

    咔嚓咔嚓。

    半透明的护罩瞬间被剑光打得布满了裂痕。

    月见里光双手摆成了一个“L”型，他再次释放出了自己的最强技能。

    奥特银月冲击！

    冲击波把无数飞剑撞开，那一把把由灵气所化的剑化为点点灵光飞散。

    剑仙大喊了一句：“给我破！”

    他双手乱舞，手指凝聚出一把又一把的长剑，长剑扭成了龙形，撞向了冲击波。

    两股能量在半空之中碰撞，各不相让。

    滴嘟滴嘟。

    奥特曼胸前的闪灯不停地闪动。

    变身的时间快要到了！

    银月冲击的能量减弱，被剑光刺穿。

    那些飞剑一把把地飞向月见里光。

    奈特奥特曼的身形闪烁。

    变身解除！

    “八卦护身大法！”

    吴生的声音传来。

    与此同时，月见里光的身上，陈宇的身上都被一黑一白的八卦光芒覆盖。

    这特殊的光芒就像是一个防护罩一般。

    护在月见里光的八卦护罩把飞剑一一弹飞，而覆盖在陈宇身上的八卦则是把赛亚人给弹开了。

    陈宇一个翻身。

    赛亚人掌心凝聚出一道光波：“结束吧！”

    一道光束从赛亚人的掌心喷出射向了陈宇的后背。

    陈宇从道具栏之中拿出了决斗盘。

    栗子球！

    栗子球的出现挡住了这一击。

    陈宇一跃而起，喝下了一口精神药水，化身为野狼兽的形态。

    打不过，就只能逃了！

    赛亚人眉头微微一皱：“逃？”

    他身子一闪，以闪电一般的速度追上了陈宇。

    再次一拳把他打倒在地上。

    妈蛋，有完没完！

    天空之上，张南浩控制着双头机械哥斯拉飞到了月见里光身边把他接住。

    那名白衣剑仙捏动发诀：“五行剑阵！”

    五把长剑变化出五种不同的光芒，刺向了机械哥斯拉。

    铛铛的声音传来。

    机械哥斯拉的外壳坚固，一般的攻击真的无法打破。

    剑仙冷笑一声：“区区科幻层次，如何与仙人竞技？”

    张南浩没理会那剑仙的话，控制着机械哥斯拉咬向了剑仙。

    剑仙身子一闪：“我以我身为剑！”

    他化身为一把长剑，冲向了机械哥斯拉。

    滋滋滋。

    这应该是剑仙的大招，在这一击之下，机械哥斯拉的外壳终于被刺穿。

    砰砰砰。

    内部一阵爆炸。

    机械哥斯拉短暂地失去了控制开始往下坠。

    形势开始一面倒。

    张南浩，月见里光，陈宇他们的爆发技能用尽。再也无法与上界的强者抗衡。

    轰隆！

    张启山等人成功击破了其中一个战舰机器人，但是更多的战机与机器人冲破防线，落在了武装星球上。

    吴生只能控制着星球上的阵法苦苦支撑。

    此时的陈宇再次被赛亚人压制，无形的压力让他难以抵抗。

    赛亚人抬起手，掌心再次凝聚起光波。

    他埋怨地说道：“这就结束了？真没意思……”

    难道，真的没有希望了吗？

    明显的实力差距，无法逃避的战斗，无论是月见里光还是希望之城都已经提前做好了准备。

    但是，

    还是打不过啊……

    不！

    还有一个机会！

    陈宇心念一动。

    把数码皇家骑士的转职证明捏在了手中。

    只是以他现在的状态。有可能通过考验吗？

    “光……”

    就在这时候，一个声音忽然在半空之中回荡。

    这是……老谢？

 第一百七十八章.团队之歌牵绊的力量

    悠扬的音乐声传来。

    谢斯立站在飞行舞台上，双手捧着吉他。

    他在放声高歌！

    歌声清晰地传到了独角队每个人的耳中。

    光，

    晨光。

    它穿透了窗。

    它照耀四方。

    它指引方向。

    它化成了翅膀！

    光，

    晨光。

    它带来温暖。

    它带来希望。

    我握紧了拳。

    我冲破了黑暗！

    ……

    一句一句的歌词传来。

    高塔的提示也同时弹出。

    【独角队成员神之歌颂者谢斯立正在演唱原创团队之歌《晨光》。】

    【团队之歌会为所有独角队成员提供神之祝福。】

    【你获得了特殊祝福――超越时空的牵绊。】

    【特殊技能奇迹回响触发。】

    【团队之歌的效果回响激活。】

    【你获得了特殊祝福――奇迹复苏。】

    原来谢斯立的职业不知道在何时得到了晋升。已经从吟游诗人变成了神之歌颂者。

    神之歌颂者这个职业只有一个技能。

    谱曲。

    这个技能只能使用一次。

    创作者需要谱写乐曲，为歌曲填词，最后把自己的感情注入的歌曲之中。

    歌曲会根据歌曲的旋律，歌词的立意，还有创作者情感等方面为这首歌曲提供不同的效果。

    谢斯立在这段时间里面一直在闭关，就是在创作。

    作曲，填词。

    他要为独角队创作一首队歌。

    独角队的灵魂是什么？

    谢斯立最清楚不过了。

    陈宇和月见里光，他们就是独角队的灵魂。

    他在创作的时候，回想着自己加入独角队的时候经历的一切。

    终于，老谢在最后关头写出了这一首歌《晨光》。

    倾注了老谢心血的《晨光》也没让人失望。

    撇开使用限制与随机性不谈。

    它为团队带来的祝福都是神级的。

    然后，陈宇给老谢买的特殊技能“奇迹回响”也在这个时候也被激活了。

    这就导致了团队之歌的效果被二次激活。

    独角队的成员们同时得到了两种

    【特殊团队祝福：超越时空的牵绊】

    【特效：冒险者与冒险者世界产生过数不清的牵绊。随机抽取一个牵绊值达到90的世界，你将会得到那个世界的祝福。】

    【特殊团队祝福：奇迹复苏】

    【特效：独角队所有成员的体力，生命，精神全部恢复，所有技能CD重置。】

    赛亚人掌心的冲击波朝着陈宇的身上射去。

    陈宇高呼：“老谢，好样的！数码变身！”

    白色的数码光芒在他的身边缠绕。

    他的身体开始渐渐变大。

    金色的铠甲，火焰的纹路……

    炽天使圣骑士兽X！

    究极体的力量把赛亚人射出来的能量波弹开，同时也把赛亚人给推开。

    半空之中，月见里光从双头机械哥斯拉的掌心之中一跃而起。

    “前辈们，把你们的力量借给我吧！”

    在张南浩大喊了一句：“人机合一！”

    双头机械哥斯拉身上的破损零件忽然慢慢修复。

    战斗，还在继续！

    他们还没有输！

    在变身之后，陈宇感觉到眼前一阵恍惚，耳边传来了从虚空中传来的声音。

    “陈宇！”

    “嘿，陈宇兽！”

    “进化吧陈宇兽！”

    【你获得来自数码宝贝世界的特殊祝福。】

    数码器从陈宇的胸前飞出来。

    数码器的小屏幕上喷射出一道数码光芒，数码光芒直冲天际，就像是能量喷泉一般。

    数码光芒与数码宝贝的世界建立了特殊的联系。

    松田启人的身影出现在数码光芒之中。

    启人：“陈宇！我们来了！”

    李健良，牧野留姬，秋山辽，李小春还有无数来自数码宝贝3的驯兽师一个个地走到了松田启人的背后。

    李健良：“笑着说，答应了能不能再给我们做一顿饭？”

    牧野留姬：“哼。”

    李小春：“小春来啦，小春来啦！”

    这一群驯兽师同时举起了手中数码器。

    松田启人：“基尔兽！去吧！”

    李健良：“大耳兽！”

    牧野留姬：“妖狐兽！”

    李小春：“黑大耳兽！”

    除了他们之外，还有数不清的驯兽师举起了手中的数码器。

    基尔兽的虚影从松田启人的数码器飞出来，基尔兽一步步进化，最终进化成红莲骑士兽的状态。

    大耳兽，妖狐兽，黑大耳兽，还有其他无数的数码兽全部一起进化，化为虚影飞向炽天使圣骑士兽X。

    紧接着，

    八神太一，本宫大辅，神原拓也，大门大，工藤大器，明石激以及跟在他们身后一众曾经与陈宇并肩作战过的人都纷纷在数码光芒之中出现。

    那个赛亚人仰头看向空中，神色惊讶：“这是什么鬼？主神空间有这种能力吗？”

    他一咬牙：“妈蛋，看我把你给灭了！”

    他双手聚拢：“元气弹！”

    元气涌动，朝着数码器打过去。

    数码光芒的在数码器旁边环绕。元气弹一时间居然无法冲破数码光芒。

    工藤大器举起手中的数码器：“陈宇，上一次你帮我们拯救了世界。这一次，就让我们帮你吧！去吧，高吼兽！”

    高吼兽的虚影在半空中进化成为高吼兽SH的形态飞向陈宇。

    八一和大和一起高举数码器：“只要不放弃希望，我们就可以战胜黑暗！去吧，奥米加兽！”

    神原拓也的身体被火焰包裹：“我和我的同伴一起把力量借给你！”

    金刚武神兽的虚影从神原拓也的身上飞出。

    大门大：“嘿，亚古兽S，我们也不能输啊！”

    明石激：“还有我！”

    一个又一个数码兽的虚影落在陈宇的身上。

    加布兽的声音在陈宇的耳边响起：“阿宇，我感觉到了。我感觉到了大家的力量！”

    松田启人：“还有这个！”

    他脱下了自己的护目镜，用力扔向陈宇。

    数码的力量充斥着陈宇的全身。

    圣骑士铠甲之上出现了神龙与火凤的纹路。

    在炽天使圣骑士肩甲之上出现了两个龙头，背后那火焰一般的翅膀开始凝实，化为金属一般的翅膀。

    巨大的身躯变得更加紧致，巨大的长剑化为扁长的宽剑，双手的手甲处变成了两个盾牌。

    头部隐隐化为了陈宇的模样，戴着一个半覆盖式的骑士头盔，头盔的中央闪烁着一颗蓝色的宝石，正正就是力量宝石。

    圣骑士兽X――晨曦形态。

    陈宇吐了一口气：“既然得到了大家的帮助，那么……就让我成为皇家骑士吧！”

    陈宇话音刚落，一枚卡片从他的胸前飞出。

    转职！皇家骑士！

 第一百七十九章.没有一个世界是虚假的

    在陈宇接收着牵绊力量的同时。

    月见里光，谢斯立，吴生都分别得到了他们羁绊世界的加持。

    在月见里光的面前，出现的是赛罗，艾克斯奥特曼的虚影。

    在获得了奥特曼的力量之后，月见里光与奥特曼的世界建立了很深的羁绊。

    赛罗：“哎哎哎，不能轻易放弃啊新人！”

    艾克斯：“阿光，我们来帮你了！”

    两名奥特曼话音刚落，化为两张卡片飞向了月见里光。

    赛罗奥特曼――终极装甲形态。

    艾克斯奥特曼――贝塔火花形态。

    两张卡片飞向了奈特奥特曼的能量石，飞到了月见里光的身边。

    两张卡片在月见里光的身边回旋。

    月见里光拿出了奥特曼升华器。

    他猛地接住了一张卡片插入了奥特曼升华器：“赛罗前辈！”

    紧接着，他又接住了另一张卡片：“艾克斯前辈！”

    虹光与银色光芒环绕着奈特奥特曼的全身。

    贝特装甲与终极赛罗装甲结合成一件全新的装甲覆盖在奈特奥特曼银色的身上。

    “奈特奥特曼，幻月形态！”

    在双头机械哥斯拉的四边，出现了几团颜色不一的光芒。

    一声一声咆哮的声音在虚空之中出现。

    一只一只机械兽出现在虚空之中。

    三角龙，长牙虎，剑龙，翼龙同时出现。

    谁都没想到，张南浩居然和超级战队的世界有这么深的牵绊。

    也对，毕竟他是红战士。

    张南浩再次把机械霸王龙给召唤了出来：“合体吧，来自远古的力量！”

    张南浩从机械哥斯拉体内飞出来，让机械哥斯拉变成自动战斗模式。

    吴生站在无数的阵法中央，不停地念咒。

    作为一个修者，他的实力远远不如天空上的那一名剑仙。

    “有请诸天诸天祖师上身，赐我法力！”

    “诸天万剑阵！”

    他拿出了自己的铜钱剑，往阵法中央一插。地面上出现了一把又一把金色的长剑。

    剑仙一个随意释放的技能，吴生不得不依靠阵法才可以放出来。

    不过这也是他可以使用出最强的阵法了。

    无数的飞剑在武装星球的上空盘旋，剑刃所到之处来自上界的战机，机器人一一爆炸。

    形势，即将逆转！

    而这时候，陈宇飞身进入白色的光洞之中。

    这个空间，就像冒险世界，世界的流速与外界完全不一样。

    空间充斥着强大的数码能量。

    陈宇一眼看去，四周白茫茫一片。

    一个巨大的身影，出现在他的面前。

    是红莲骑士兽・真红。

    这并不是由松田启人和基尔兽进化而成的红莲骑士，它来自平行世界。

    红莲骑士兽漂浮在空中。

    它看向了陈宇：“你为何事而来？”

    陈宇飞起，来到了红莲骑士兽的面前：“我想成为骑士。”

    红莲骑士：“想要成为骑士，必须要通过我们的考验。只要你可以抵挡我和我的同伴全力一击。你便可以通过考核。”

    陈宇深呼吸了一口气：“来吧！”

    要是在之前，陈宇确实没有底气。

    但是现在他得到了整个数码世界的力量加持。

    他有底气！

    红莲骑士兽：“那么，我们来了。”

    陈宇一怔：“什么？”

    我们来了？

    不是一个个来吗？

    下一刻，一个个巨大的虚影在这个白色的数码空间里面出现。

    身穿暗银色金边战甲，披着蓝色斗篷的阿尔法兽；

    由战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽合体而成的奥米加兽；

    由V仔兽与奇迹装甲武装进化而成的金甲龙兽；

    身穿粉色金边装甲的骑士领主兽，身穿白色金色战甲，长着巨大利爪与紫色翅膀的杜纳斯兽；

    身穿紫色战甲，一手举着黑色巨剑，一手举着黑色红边盾牌的颅骨兽。

    还有究极V龙兽，高贵骑士兽，斯雷普兽，杰斯兽，艾可萨兽等等皇家骑士的虚影……

    他们出现之后，就把陈宇围在了中心。

    说好的单挑，直接变成了群殴。

    这些皇家骑士的虚影同时汇聚数码能量。

    在这个数码空间内能量涌动。

    陈宇：“等，等一下！”

    但是，四周的那些皇家骑士完全没有理会陈宇，同时对着陈宇化身而成的圣骑士兽X。

    陈宇收起手中的长剑，高举起双手的盾牌：“晨曦之盾！”

    覆盖在他手背上的手甲变大，变成了两面巨大的盾牌，盾牌之上隐隐可以看到有龙凤飞舞。

    轰轰轰！

    数不清的能量冲击落在陈宇身上。

    滋滋滋！

    能量的碰撞让空间内充斥着滋滋滋的声响。

    晨曦之盾碎裂，各种不同的能量冲击落在陈宇的身上。

    他觉得自己的身体快要被这些能量给分解。

    妈蛋！

    这转职要命呐？

    但是，陈宇没有放弃！

    松田启人的护目镜在他的脑中浮现。

    数码宝贝世界那些主角与数码兽的虚影一层一层地叠在他的身上。

    他用身体硬扛着伤害，再次凝聚出长剑。

    “超次元晨曦斩！”

    剑光流动，引起了数码风暴。

    能量碰撞交融。

    最后一切归于无。

    虚空中传来一个声音：“恭喜你，通过考核。”

    【你成功转职为数码皇家骑士。】

    【职业加持――数码增幅（被动）：作为皇家骑士，你在变身为数码兽之后你的力量会得到大幅度的提升。】

    【职业技能――骑士呼唤（主动）：作为皇家骑士，你可以召唤出其他的皇家骑士同时释放出最强一击。本技能每个冒险世界只能使用一次。现实世界每个自然月只能使用一次。】

    眨眼之间，陈宇重新回归现实。

    现实当中仅仅才过了十几秒。

    这时候，赛亚人腾空而起，飞到了陈宇的面前。

    “别以为搞那么多事情，你就能打得过我！这不过是一个主神创造的虚构世界而已！”

    赛亚人汇聚力量，飞向陈宇的头部，一拳打出。

    陈宇抬起手，盾牌挡在面前。

    砰！

    这一拳打在盾牌之上，让陈宇的位置往后挪动了几分。

    赛亚人的这一击，居然没有破防。

    陈宇：“不，这不是一个虚构的世界。这个世界既然存在，那么他就是一个真实的，有血有肉的世界。”

    “就像是启人他们，我从来就不觉得他们是虚构的存在！”

    陈宇一边说着，身体内的数码力量一边飙升。

    赛亚人高举起双手：“说什么笑话？一堆数据也敢产生这样的意识吗？”

    他的双手之上能量聚拢，凝成了一个巨大的光球。

    光球的体积要比赛亚人大很多很多，赛亚人猛地把光球朝着陈宇扔过去。

    陈宇见状，立刻凝聚出长剑。

    “那么……我就让你见识一下，所谓的数据到底有多强！”

    他往前挥动长剑。

    “超次元晨曦斩！”

 第一百八十章.逆转还没有结束

    剑光伴随着龙吟凤鸣。

    陈宇那巨大的身躯也渐渐地开始缩小，变回了一个正常人类的大小。

    体型变小了，但是潜藏在他体内的力量却没有丝毫的减弱。

    他把自己融入剑光之中，背后的金属翅膀喷射出金色的能量。

    在这一刻，他就是晨曦。

    他就是希望！

    剑光与赛亚人凝聚的光波碰撞在一起。

    滋滋滋。

    这一片的空间瞬间扭曲。

    区域内因为能量的碰撞不停地发生爆炸。

    不过，陈宇依然可以听见老谢的歌声传来。

    他觉得自己的体内充满了力量，他知道自己不是一个人在战斗。

    他还有同伴。

    还有来自其他世界的支持。

    数码的光芒终于压过了能量波。

    陈宇的身体穿过了光波，飞向了赛亚人。

    赛亚人猛地挥出拳头：“给我死！”

    拳头与剑刃碰撞在一起。

    轰！

    一声炸响，同时在他们二人之间掀起了一阵能量风暴，直卷至天际。

    在天空之上。

    月见里光化身为奈特奥特曼-幻月形态。

    他的对手，是那一名剑仙。

    那一名剑仙见到奈特奥特曼再次出现也是皱起了眉头。

    他张开双臂：“我以我身，唤轩辕！轩辕剑！”

    众所周知，仙侠世界是无限世界的顶级战力。

    这是陈宇他们都还没有接触到的领域。

    轩辕剑，是仙侠世界的神器之一。

    这个剑仙，居然可以召唤出轩辕剑？

    轩辕剑的虚影在剑仙的面前出现，它随着剑仙的剑指飞舞，最后朝着月见里光飞过去。

    “幻月能量冲击！”月见里光的手摆成了一个“L”形，虹色掠影，能量光波朝着轩辕剑的虚影射过去。

    轩辕剑剑尖旋动，钻入了虹光之中。

    轩辕剑虚影的剑身之上飞出了一条一条金龙。

    不多不少，一共九条龙。

    九龙护剑，灵力迸发，开始渐渐地压过了幻月冲击。

    这就是高维压制？

    这剑仙的实力应该是这群人里面最强的。

    他先是被徐欧消耗了一波。

    然后又用人剑合一破坏了机械哥斯拉。

    现在居然还可以在能量层级上压制月见里光。

    “阿光！我来了！”

    由远古机械巨兽组合而成机械巨人出现在奥特曼的身边。

    正是张南浩！

    机械巨人举起手中的机械巨剑，猛地向前挥动。

    “觉醒吧，远古咆哮！”

    随着一声恐龙的咆哮，剑光迸发。

    剑光并没有打去轩辕剑，而是直接走脸打向那剑仙。

    众所周知，没有场面优势的时候，技能直接走脸没准还可以逆转。

    这一手果然让那个剑仙脸色一变。

    他单手控制着轩辕剑，另一只手在半空之中虚画了一圈，一个八卦一样的盾牌出现在他的身侧。

    剑光落在盾牌上面，一时间居然无法破开八卦的防御。

    张南浩心念一动，遥控着机械哥斯拉飞到了剑仙的身后。

    双头机械哥斯拉同时喷射出空间能量冲击。

    这一次剑仙再也无法分神抵御。

    他先是背后被击中。

    随后，渐渐地失去了对盾牌和轩辕剑的控制。

    三股力量在他的身上聚合，最终把他淹没。

    ……

    赢了吗？

    不知道过了多久，

    陈宇晃动着身体从大地的坑洞上站起来。四周的爆炸声，战斗声渐渐地平息。

    谢斯立的歌声也消失无踪了。

    那个赛亚人的身体已经化为了尘埃。

    数码的力量依然在陈宇的身体内回荡。

    他不知道这力量还可以坚持多久。

    他在团队频道喊了句：“嗨，都活着吧？”

    月见里光：“嗯。”

    谢斯立：“老大，我帅吧。”

    陈宇笑了：“最帅就是你了。”

    张南浩：“好像，还没有结束……”

    众人闻言脸色一变。

    居然，还没有结束。

    张南浩：“其他地方好几个地方都挡下来了。只有在我们西南方的一个高塔……出现了一个强者。那边的高塔……已经沦陷了。他，在朝着我们这边过来。”

    陈宇：“……”

    这特么有完没完！？

    张南浩：“他到了！”

    这么快？

    陈宇吃了一惊：“阿三哥那边也太菜了吧？”

    月见里光：“也许不是阿三哥那边菜。你还能打吗？赶紧上天。”

    陈宇听了月见里光的话，立刻腾空而起。

    此时天空之上还有一些残余的机械部队，此时已经不足为患了。

    希望之城方面，

    徐欧受了伤，张启山却还可以继续战斗。

    除了他们两个之外，还有不少中高层的战斗力，他们合力击毁了一艘战舰，也打败了几名冒险者。

    当然，他们也付出了不少的代价。

    这时候，希望之城最顶级的战斗力都聚集在一起。陈宇也加入了其中。

    他们一大群人等待着的，是那一名强者的到来。

    不一会儿，一个白色的光点出现在半空之中。

    被纯洁白光包裹着的，是一个看上去十岁出头的小孩子。

    他穿着白衫白裤，要不是他在飞，那压根就是个普通的孩子。

    “那些人啊，果然还是靠不住。”他飞到了希望之城的上空，来到了陈宇等人的面前。

    这简单的一句话，居然清晰地传到了所有人的耳中。

    他的语气之中带着七分的轻蔑，三分的调侃，仿佛在做一件无关重要的事情。

    “给我死吧！”不知道哪个冒险者大骂了一句，控制着一台红色扎古冲了出去。

    手中的定制步枪对准那个男孩发射。

    子弹却无法穿透男孩身边的白光。在男孩的身边就像是有一面看不见的墙把所有子弹挡了下来。

    他抬起手用食指点了点那台扎古。

    一道白色的光芒射出。

    光芒飞向扎古，在它的装甲上打出了一个口子。

    扎古的驾驶员大笑了一声：“这种力量，要打多久才可以把……”

    他话都还没有说完，就发现自己的控制室开始化为点点的光点消散。

    这到底是怎么一回事？

    那消散的力量，传递到了他的身上，虽然没有痛楚，但是他却意识到自己在消失。

    “不，不……”

    他发出了一声惊呼。

    但是……

    没有但是了。

    陈宇等人看着那台扎古连同冒险者直接消散都吓了一跳。

    这……

    到底是什么技能？

 第一百八十一章.真不想用那招

    一个看似平凡的小男孩。

    一个看似平平无奇的技能。

    直接就让一台扎古连同冒险者消散在空气之中。

    张启山的声音在众人耳边响起：“所有人一起攻击。他的技能肯定都有限制！”

    说着他一马当先地冲了上去。

    除了张启山之外，还有几个空战部队的核心成员一起飞出。

    另外在后方还有不少远程攻击同时对着那个小男孩的方向打出。

    一连串的爆炸轰鸣。但这些所有的攻击都想被那看不见的护罩给挡住了。

    小男孩冷笑：“一切归于虚无吧。”

    他的手指再次虚点了几下。

    白光飞射，落在那一个个进攻者的身上。

    无论是人，还是机体，当他们被白光触碰到之后，都会慢慢消散。

    就在这时候，白光飞向了张启山。

    张南浩第一时间反应了过来：“爸！”

    他遥控着双头机械哥斯拉飞过去，挡住了白光。

    白光落在机械哥斯拉的身上，空间护甲闪动了几下，居然挡住了。

    空间类的防御对着白光有一定的抵抗力。

    张启山逃过一劫，继续腾空飞起，却一时间不敢再靠近。

    那个小男孩看向了机械双头哥斯拉：“有点意思，不过没用。”

    他的手指活动了一下，然后再次往机械哥斯拉的身上一点。

    空间颤抖，机械哥斯拉身上的装甲也开始出现了裂纹，列为之上飘出点点白光。

    它同样也开始瓦解了。

    但是瓦解的速度却要比其他战机和机器人慢一些。

    陈宇：“光仔，这特么是什么技能？”

    月见里光的声音有点沙哑：“这……不是技能。他，不是什么冒险者。”

    月见里光说到这里的时候，声音有点颤抖。

    他有一个大胆的推测。

    这个小孩子，根本就不是什么冒险者。

    他使用的所谓能力，根本就不是来自于任何的世界。

    那一点白色光芒所产生的效果……很像数据的格式化。

    毫无理由，毫无逻辑的直接把人抹杀。

    陈宇：“那到底是什么玩意？”

    月见里光：“格式化……那像是格式化。他不是冒险者，他是，他是上界的核心，类似高塔一样的存在……”

    他终于明白了，原来这一次上界不只是派出了冒险者过来毁灭这个世界，上界的创造者，那个类似高塔一般的存在，也派出了这个分身出来。

    难怪他们可以在月见里光重新修复了屏蔽装置之后立刻就找到他们。

    原来是上界的核心亲自下场了。

    月见里光在团队频道说出这番话的时候，那个小男孩的目光穿透了层层的人群，落在了月见里光化身的奥特曼身上。

    “居然被你看出来了？有点意思。”说着，他忽然动了。

    直接穿过了那层层的人群，飞向了月见里光。

    月见里光感觉自己就像是被什么东西锁定了一般，无法动弹。

    陈宇大喊了一句：“光仔！”

    陈宇没有犹豫，直接就朝着那个小男孩飞去。

    “不自量力！”小男孩伸出手往前一点。

    白光飞向陈宇。

    陈宇举起长剑：“超次元晨曦斩！”

    剑光与白光碰撞。

    然后发出了砰的一声。

    居然双互抵消了。

    那个小男孩发出了“咦”的一声。

    然后他忽然笑了：“原来是你。你就是那个变数。”

    说完，他忽然张开手掌。

    陈宇还想挥剑，却像是被一张无形的大网给网住。

    他使劲挣扎，却无法挣脱。

    月见里光见状双手摆成了“L”型。

    “幻月冲击！”

    他对准那个小男孩身处的位置使出绝招。

    无形的护罩再次把月见里光的攻击拦住。

    张南浩控制着恐龙机器人挥舞着巨剑砍向小男孩，那无形的护罩同样把巨剑弹开。

    没有一个人可以破开小男孩身边那无形的护罩。

    小男孩的手掌渐渐地握紧，陈宇发出了一声惨叫。

    他身边的数码能量正在快速地消散。

    “你的出现，让这个世界产生了更多的可能。可是，也让这个世界正式暴露出来。只要你死了，这个世界就不会再得到更多的成长。毁不毁灭都无所谓了。”

    “死吧，你死了，就可以拯救这些人了。”

    小男孩奶声奶气地说着，但是语句的内容却让人不寒而栗。

    月见里光飞向陈宇：“陈宇，你不可以放弃。”

    奥特曼那巨大的身体被那无形的护罩挡在外面。

    月见里光却没有放弃，他的身体闪烁起七彩虹光：“陈宇，你不要相信他的话，你就是个工具人，你不是这个世界的救星，你死了我们所有人都会死！”

    “只有你，才可以伤到它！”

    听到这最后一句话，小男孩回头瞪了月见里光一眼：“你好烦哦。”

    他抬起左手，朝着月见里光一点。

    白色的光芒飞向月见里光。

    月见里光被白光击中。

    被虹光覆盖的奥特曼身体忽然变得虚幻起来。

    陈宇看到这一幕发出了一声怒吼：“光仔！”

    头盔的力量宝石闪出光芒。

    数码的能量钻入了力量宝石之中。

    陈宇竭尽全力张开四肢。

    “什么？”

    小男孩没想到陈宇可以挣脱自己的束缚。

    陈宇没理会小男孩的反应，飞到了月见里光身边。

    月见里光已经重新化为了人间体的模样，手中握紧了奥特升华器。

    陈宇飞到了月见里光身边的把他抱起：“光仔！”

    月见里光：“啧，太不公平了。凭什么你死了我也得死。”

    陈宇：“妈蛋，你不会死的！肯定还有办法！”

    圣骑士兽X的脸上出现了陈宇容貌的虚影，眼泪不停地从陈宇的眼眶流出。

    月见里光忽然笑了笑：“这究极体的形态……和你怎么这么像？太特么丑了……真的，让人不想用那一招啊。”

    小男孩回过神来：“你们两个……给我一起死吧！”

    他张开手掌掌心出现了一个符文，一道白色的光柱射向陈宇和月见里光。

    张南浩见状，从机体弹出，控制着机器人飞过去。

    机器人挡在了白光之上。

    砰！

    巨大的机器人分解，化为点点白光。

    陈宇：“你他们还有什么招你说啊！”

    月见里光举起手中的奥特升华器：“合体……数码合体……”

 第一百八十二章.最后一面最后礼物

    陈宇听到月见里光的那句话，他也怔了怔。

    合体什么鬼？

    就在这时候，他的数码器从道具栏弹出来。

    数码器和月见里光的奥特曼升华器合在了一起。

    数码的光芒和七彩虹色环绕，把两个仪器包裹起来，变成了虹色的数码风暴。

    风暴越卷越大，直接就把月见里光和陈宇包裹了起来。

    月见里光用虚弱的声音说道：“艾克斯前辈……我需要来自数码世界的力量！”

    在月见里光从艾克斯奥特曼的世界回来的时候曾经把陈宇的数码器拿过去用了一段时间。

    当时陈宇并不知道月见里光把数码器拿去要干嘛，原来他是拿去把数码器和奥特曼升华器进行某些改装，让这两个本来没有联系的玩意连接在一起。

    艾克斯奥特曼本来就是从数码世界之中诞生的奥特曼，正好与陈宇的数码力量契合，而月见里光的奥特曼力量又有一部分来自于艾克斯。

    于是……

    合体！

    奥特曼的力量注入月见里光的身体，勉强把他正在瓦解的身体凝固住，他变成了一道七彩虹光，钻入了陈宇的身体。

    陈宇在这一刻的身体也开始化为数码的光芒。的

    两股能量与四周的数码风暴融合在一起。

    那个小男孩看到这一幕，也顾不得挡在自己面前的那个机器人没有完全瓦解，直接就撞了过去。

    砰！

    机器人直接化为点点光粉消散在空中。

    小男孩接连伸出手指点出白光。

    但是，白光却无法破开那数码的风暴。

    这是什么力量？

    为什么我影响不到了他！？

    在小男孩在震惊的同时。

    陈宇和月见里光同时进入了一个奇特的空间。

    这个空间有点像陈宇转职成为数码皇家骑士时所在的空间。

    不过在这个空间里面只有月见里光和陈宇两个人。

    陈宇：“光仔，这啥情况？”

    月见里光手一摊说道：“我哪知道。我也不知道会变成这样的。”

    就在这时候。

    一道身影忽然出现在陈宇和月见里光旁边。

    “嗨。”

    陈宇和月见里光被吓了一跳。

    陈宇差点就一拳打过去，直到他看清楚那个人的脸。

    陈宇和月见里光一起震惊地看着眼前那个人。

    陈宇张了张嘴：“你是……”

    那个人的身影闪烁，他看上去长相有点普通，普通之余又有点帅气，帅气之余又显得有点狡猾。

    很难想象各种不同的特质会出现在同一个人的身上。

    “你们可以叫我李泽星，也可以叫我Leon，也可以叫我苏灿，又或者是何金银……好久不见了，两位……师兄。”

    陈宇：“这到底是什么情况？”

    “我长话短说。因为你们两个非本世界的人的融合，恰好你们两个和我的关系又不错。所以我才有机会短暂地出来与你们见面。这也是我送给你们最后的礼物。”

    “两个不同世界的顶级力量要做到完美结合，几乎是难以实现的。要帮你们实现这件事。我要调动这个世界的力量来帮你们。”

    “那就意味着，从今天开始。你们就可以得到这个世界的眷顾。”

    “等我消息之后。”

    “你们就是主角。”

    那人影说着说着，整个人的轮廓就变得越来越淡。

    几乎要消散了。

    陈宇一怔：“等一下，阿银，我们好不容易才见面……”

    对方笑着说道：“对啊，真的太难了。不过在最后一刻还能见一面也挺好的。”

    说完这句话之后，他就如同泡沫一般消失在陈宇他们的眼前。

    陈宇猛地伸出手，却什么都没有抓住。

    【检测到冒险者陈宇与随从月见里光同步率达到100。】

    陈宇和月见里光整个人漂浮起来。

    两个人的身体重叠在一起。数码的光芒充满了整个空间。

    【奈特奥特曼，圣骑士兽X奇迹融合！】

    【正在检测力量主体。】

    【奥特曼能量为47，数码能量为53。】

    空间之外，

    一道身影忽然飞了起来。

    “老大，光哥。就让我……让你再唱一首歌吧！”

    一曲《bravehreat》响彻天际。

    数码的风暴停歇，在风暴的中央出现了一名披着黑色斗篷，披着虹光幻甲身上银白交错的战士。

    说他是数码兽，但他的轮廓又像奥特曼，说他是奥特曼，却又给人一种与奥特曼不相符的气质。

    “不可能……这不是我创造的力量……这到底是……”

    那小男孩的脸上终于出现了一丝的慌张。

    幻月骑士兽X握紧了拳头：“我，叫幻月骑士兽X。我的出现，就是为了让你从这个世界滚出去。”

    陈宇与月见里光的声音交叠响起。

    “啊！骑士召唤！”

    幻月骑士兽伸出手，往前一指。

    在他的面前出现了一个又一个数码皇家骑士的虚影。

    “不，你们杀不死我！”

    小男孩双手举起，两只手的掌心之中都喷涌出白色的光芒。

    所有骑士的虚影一起冲向小男孩。

    幻月骑士兽也跟在那些虚影的身后。

    所有皇家骑士同时冲锋。

    皇家骑士组成了一个战阵撞向了白光。

    白光与那些骑士的虚影纠缠在一起。

    每有一名骑士的虚影消散，白光也会同时减弱几分。

    这里产生的能量波动，让所有其他存活的冒险者纷纷散开。

    骑士们的虚影把白光冲散，幻月骑士兽手中出现了一把银色月牙状的长矛：“给我死吧！”

    长矛直接撕开了护在小男孩身边的无形护罩，刺在了小男孩的身上。

    小男孩低头看了一眼那穿透自己身体的长矛，居然发出了不可置信的喃喃：“不，不可能……你们凭什么……”

    陈宇和月见里光的声音同时传来：“因为，我们是――主角！滚出这个世界！”

    幻月骑士兽手一扭。

    砰！

    小男孩的身体猛地炸开。

    他的声音依旧在空气之中回荡：“我，我会回来的。”

    幻月骑士兽X：“你没有机会了。这一次你们进来，就已经完全破坏了空间的坐标。一切都结束了。”

    空气中的声音充满了不甘：“不，怎么会这样。区区人类，区区一个小世界……”

    声音逐渐变小，最后随风消散……

 第一百八十三章.结束只是新的开始（大结局）

    在那个白茫茫的空间。

    陈宇和月见里光的身体随意飘荡。

    “赢了啊……”陈宇松了一口气。

    月见里光：“嗯，结束了。主角啊……没想到我居然在这个世界成为了主角。”

    陈宇：“双男主？”

    月见里光：“呵。和你这种颜值的家伙一起当主角……”

    陈宇：“你闭嘴吧。”

    月见里光笑了笑，没有说话。

    陈宇接着说道：“之后，你应该有很多的时间可以穿梭时空去寻找你的沙耶了吧。”

    月见里光：“嗯……”

    陈宇又问：“那之后呢？结个婚，生个孩子？”

    月见里光：“嗯……”

    陈宇：“你嗯嗯嗯，嗯个啥？”

    说着，他扭头看向了月见里光。

    他看到了月见里光身体正在消散！

    陈宇扭动了一下身子飞过去月见里光那边：“光仔，这啥情况！？”

    月见里光脸上还带着笑容，却是轻声骂了句：“我好像不太对劲。妈蛋，还是没躲过……你冷静点听我说……”

    陈宇揪住了月见里光的衣领晃动了几下：“冷静？你让我怎么冷静？你他妈在消失！你骗我，你说会没事的！”

    陈宇眼眶都红了。

    无论他怎么做，他都无法阻止光仔的消散。

    月见里光：“陈宇你闭嘴。听我说，我的电脑在团队仓库。你出去之后，就拿出来，赶紧……”

    月见里光还没有来得及说完身体已经化为了点点的星光消散。

    陈宇觉得自己的后脑勺就像被什么东西狠狠地敲了一下，整个人天旋地转，紧接着他的身体感受到了一阵不知道从何处而来的巨大吸引力，他的耳边有声音嗡鸣，眼前忽然间变得漆黑一片。

    “啊――”

    陈宇猛地睁开眼睛，然后坐了起来。

    耳边传来的是谢斯立的声音：“老大！”

    陈宇脸色苍白，额头上布满了细密的汗珠。

    他看了谢斯立一眼，又看了看四周。

    他正躺在武装星球医疗室的房间里面。

    似乎，已经过去了一段时间。

    谢斯立连忙给陈宇倒了一杯水：“老大先喝口水。”

    他接过水杯，喝了一口之后便开口问：“光仔呢？”

    谢斯立的脸色变得有点奇怪：“老大……其实我们都想问你。光哥呢？”

    陈宇手执水杯的手抖了抖。

    砰！

    水杯碎裂。

    光仔……

    没了？

    谢斯立连声说道：“我来收拾我来收拾。”

    从陈宇的表情和反应，他也意识到了什么。

    陈宇用力呼吸了几下，然后问：“这已经过去了多久了？”

    谢斯立说：“已经四天了。你打败了那个男孩之后，你就变回了人类的形态，但是光哥不见了。”

    “世界发生了很大的变化，有一些高塔失去了功能。而且还有一件事需要你马上去处理的。”

    陈宇闻言疑惑地问道：“高塔……似乎和老大你绑定了。”

    绑定？

    陈宇皱起了眉头回忆了一下。

    他记起来了。

    好像真的是这样的。

    他成为了这个世界的主角，那换言之他应该得到了高塔的一些权限。

    “我吃点东西，然后去高塔那边看看。”

    谢斯立点了点头立刻就拿了点吃的出来。

    吃完了之后，陈宇又喝了一瓶精神力药剂。

    恢复了精力之后，陈宇就和谢斯立一起前往高塔。

    张启山，张南浩还有吴生都在这边。但是却看不到其他的冒险者。

    他们看到陈宇过来了，马上就迎了上去。

    “现在需要我做什么？”陈宇过去问道。

    张启山说：“高塔系统需要更新，现在所有人都无法进入高塔冒险。”

    “更新需要你来认证。”

    陈宇点了点头走过去其中一个屏幕前。

    屏幕上投放出一道光芒落在了陈宇的身上。

    一个机械化的声音响起：“正在权限检测，正在读取DNA，确认身份。是否现在开始进行高塔更新？”

    陈宇点头：“是。”

    “高塔更新后，权限者拥有一次调整高塔程序的权限。请合理利用。”

    陈宇闻言，脸色变得有点不太好看。

    这破事，平时都是光仔做的，现在光仔不在了……

    陈宇叹了一口气。

    这个时候那个声音再次响起：“更新开始，持续时间为15天。”

    得了，这等于是给冒险者们放了个长假。

    在蓝色联邦这个世界，希望之城应该算是以比较小的代价就击退外来者的城市。

    除此之外，临近希望之城的另外一座高塔被摧毁。

    那边过来了一堆的冒险者。

    这些事情张启山他们都需要处理，而因为希望之城的人手不够，所以包括陈宇他们在内都不得不帮忙。

    筛选，接待，接纳……

    真正可以通过希望之城考核的外来冒险者没有多少。

    三天时间，陈宇他们几乎都没有休息过。

    不过他们都是冒险者，身体素质超越普通人许多，也不觉得累。

    陈宇一开始工作，就没有停下来过。

    他需要做一些事情分散自己的注意力。

    可惜的是，

    无论他多忙碌都好，他总是忍不住去想：要是光仔在的话，这种事很快就能解决了吧？

    第四天，

    张南浩找到了陈宇。

    “陈宇，你还是回去休息一下吧。下面的事情交给我们就好。你也不能一直这样，阿光他也不想看到你这样。”

    陈宇迟疑了一下惨笑道：“没准他就是想看到我这样。我啊，之前太过咸鱼了。”

    张南浩想到了什么，却迟疑了一下。

    陈宇问：“浩少你想说什么就说。”

    张南浩：“先说明，我不是想给大家假的希望。不过其实陈宇你有没有想过，阿光他之前一直在研究如何复活。对于一个人的生与死，他不应该完全没有后手的。”

    陈宇闻言，然后眼睛一亮：“对！我怎么就没想到呢。”

    张南浩：“你之前躺了几天，而且关心则乱。你觉得阿光的后手是什么？”

    陈宇：“他消失之前，让我打开他的电脑。”

    张南浩：“那后手肯定在电脑里面！”

    陈宇：“走，叫上老谢他们回武装星球！”

    不一会儿，独角队几个人就在武装星球上的宿舍集中。

    团队仓库里面不止有月见里光的电脑，还有他的奥特曼升华器。

    陈宇拿出电脑放在桌面上，按下了开机键。

    张南浩，谢斯立和吴生站在他的身后，屏住呼吸看着电脑。

    月见里光的消失，对他们造成了很大的打击。

    电脑的屏幕亮了。

    陈宇觉得，复活的方法对月见里光来说非常重要。

    肯定是放在电脑桌面上的。

    他正想要操作，众人同时看到了屏幕扭曲了起来。

    “什么情况？”谢斯立忍不住问。

    陈宇也一时间没反应过来。

    过了一会儿，屏幕上扭曲成月见里光的模样。

    陈宇：“是光仔，他给我们留下了视频！”

    陈宇冲口而出。

    屏幕上的月见里光翻了个白眼。

    咦？

    陈宇等人还没有反应过来，屏幕上的月见里光就开口了：“陈宇我草泥马。我让你回来开电脑你咋过了这么多天才开？”

    陈宇：“……”

    其他人：“……”

    “妈蛋，气死我了。我让你冷静，让你听我说完，你就拉着我的衣领一直晃个不停，尼玛那样子我咋说话？”

    陈宇：“……”

    其他人：“……”

    陈宇可怜兮兮地说道：“我哪知道……等一下，你这是活在了电脑里面？而且以你的逻辑思维，应该来得及说清楚的。”

    月见里光吐了一口气：“那会儿我的意识已经在转移了，能说出话来已经很不错了。”

    谢斯立问：“光哥，你现在是啥情况？”

    月见里光：“之前不是有过一个理论，人的思维严格来说就是一堆数据？而我得到了奥特曼的能力之后，我就尝试实现这个理论，我把我的意识与奥特升华器连接，再与电脑连接。在我肉体消失的时候，我的意识就会快速地转移到这台电脑上。”

    “所以你现在算是活着的？”陈宇问。

    月见里光：“意识不死算活着的话，那我当然算活着。”

    陈宇点头：“这样也挺好的，你可以在电脑里面帮我干活。现在还有很多事情等着你做呢，新冒险者的检测，系统功能的重新升级，还有……”

    月见里光忍不住打断了陈宇的话：“妈蛋，陈宇你就不能给我找个身体？或者创造一个完美躯体也行啊！”

    陈宇摸着下巴：“创造一个身体啊，咦，这不就是等于重新建号吗？光仔要不你开个女号试试？”

    月见里光：“……”

    （全书完）