第一章神级摇奖系统!
“学弟，帮我放一下行李嘛。”
李纯熙对着苏寒撒娇道。
听到这软糯的声音，配上李纯熙那张祸国殃民的脸。
只要是个男人，恐怕都会不由想入非非。
但苏寒却是不由觉得有些好笑。
这个学姐什么都好，就是太喜欢跟他撒娇了。
他们相识也算是缘分。
俩人是同一个城市的人，只不过学校不同罢了。
相识的那一日，正值暑假的夜晩。
高中结束之后，大多数人自然都会体验自己从未尝试过的。
李纯熙就是和自己的闺蜜吃着凌晨的烧烤摊，没想到几个醉汉拿着酒过来搭讪。
就算是严词拒绝，那些醉汉也是像狗皮膏药一般。
从未见过那般场景的李纯熙当场吓得花容失色。
一旁正在和死党吃着串儿的苏寒看到美女，自然是不会袖手旁观。
上前制止了这件事情。
当然，付出的代价就是他和死党一身的伤。
从那之后，李纯熙对于苏寒的态度就不同于其他人了。
列车上。
单手拎起李纯熙的箱子，苏寒就像是拿着一个塑料杯子一样轻松。
看到这一幕，李纯熙不由有些惊讶。
苏寒当初救她的时候可没有这种气力。
用手摸了摸苏寒的肱二头肌，李纯熙笑笑道：“果然结实了许多。”
李纯熙只以为苏寒只是锻炼的结果。
看到李纯熙如此肆无忌惮的模样，苏寒不由叹了口气。
如果现在不是在列车上的话，苏寒保不齐也不会吃亏。
两人好整以暇的坐下，也没有过多的交流，因为李纯熙开始了她的直播。
苏寒见状赶紧是将自己的脸扭到一边去。
他不喜欢直播，平时也很少看。
实在是因为看到了某手上一个直播吃耙耙的直播给他恶心坏了。
从此直播在他的心中留下了阴影。
李纯熙也曾经邀请过他一起直播，但苏寒每次都是断然拒绝。
时间一长，李纯熙也会下意识的避免将苏寒拍到自己的直播内。
“嗡〜”
列车启动了，速度越来越快。
苏寒抱着自己双臂就直接开始闭目养神了。
而李纯熙则是对着她的手机说道：	“哈喽，各位宝宝们，我现在出发去学校啦，准备开始我的大学生活了。”
—边说着一边笑眉如花，十分的美好。
看着弹幕上的那些祝福，李纯熙脸上的笑容一刻没有停过。
甜美的笑容不断的吸引着观看直播的人进来驻足。
一旁的苏寒看似好像是在闭目养神，但实则体内的气血正在不断翻涌着。
他并不是一个普通人。
也不知道是凑巧还是有所关联。
自从救下李纯熙之后，他的金手指便出现了。
金手指是一个名为【神级摇奖系统】的系统。
初听到这个系统名字，苏寒还以为自己要成为一代神豪了。
心中甚至还为此激动了一番。
但是看到系统的具体介绍之后，苏寒当即露出了黑人问号脸。
因为这个【神级摇奖系统】的功能是摇取诸天万界的能力。
而要摇奖就必须要摇奖点。
但是这么久以来，苏寒尝试过各种方式。
碾死蚂蚁，火烧辑螂。杀鱼杀鸡，屠牛宰羊。
小说里面能做的事情他都试过了，但他的摇奖点却始终为零。
苏寒一度觉得应该是给自己发错了系统。
不过好在系统还是有着新手礼包的。
【神级摇奖系统】给的新手礼包是来自海贼王世界的“无副作用的烧烧果实能力
对于这个能力，苏寒自然十分的清楚。
顶上战争中，对于艾斯的死，苏寒和所有人一样，可谓是意难平。
得到了烧烧果实的能力之后，苏寒自然知道自己注定了要走一条超凡之路。
所以这一个月来，苏寒没有丝毫的懈怠。
他每天都在不停的锻炼着自己的烧烧果实能力。
锻炼的方式也很简单。
只是不断的释放能力就够了。

因为这个能力是直接与体力挂钩的。
一开始，苏寒不过释放三秒钟的火苗便能感觉到明显的疲劳了。
后来经过一次次锻炼，苏寒的体力呈几何倍数上涨。
很快便将所谓的火拳给开发出来了。
现在也已经能够利用火焰喷射飞上天空了。
苏寒的身体素质能这么疯长，完全就是因为系统面板的存在。
系统面板的存在使得苏寒的身体素质涨幅根本就没有所谓的人体极限。 经过一个月的疯狂压榨，眼下的苏寒，身体素质已经达到了常人的十倍! 这可不是一加一等于二那么简单。
十倍的身体素质可不止是十倍的力量或者十倍的速度。
而是骨骼，筋络，肌肉纤维，甚至是细胞强度的十倍于常人。
可以想象得到，苏寒堪称小超人。
“吱！ ！ ！ ”
就在李纯熙安生直播，苏寒在闭目养神的时候。
飞速前行的列车忽然一个急刹车。
李纯熙的手机顿时飞了出去，整个人也差点蹿了出去。
好在苏寒眼疾手快，直接伸手拦住了李纯熙，不然这张好看的脸就要狠狠的撞在前面的车座上了。•

第二章斧山行?
只不过其他人就惨了。
“好疼！”
“我的鼻子！”
“这是搞什么？ ”
列车完全停下之后，所有人皆都不由心中升起一股怒意。
“列车员呢？ ” 一个鼻子流着鲜血的男人捂着自己的鼻子站起身来怒吼着。
“MD!老子还是第一次碰到这种事情！” 一个额头通红，臂膀上纹着龙形纹身的壮汉也是站了起来。 苏寒也是不禁皱了皱眉头，心中对于列车的事情微微有些不喜。
—旁的李纯熙则是有些惊魂未定，并未有什么情绪。
“发生什么事了？ ”李纯熙的眉目间有些忧色。
苏寒闻言摇了摇头，他也不知道发生了什么。
就在这时，广播的声音响起了。
“各位乘客，请不要离开座位，列车前方出现塌方！具体通行时间还未知，请各位……”
“那是…什么？ ”
“啊！ ！ ！ ”
广播中的女声还未将话说完，众人便听到了凄惨的声音响起。
随后列车头的方向传来了一阵轰鸣声。
“砰！ ！ ！ ”
像是爆炸声，但却又更沉闷。
车厢内的人在这一刻皆都不由有些毛骨悚然。
眼下这个列车还不知道坐了多少人，恶作剧的话，基本是不可能的。
这就说明，前面肯定发生了什么恐怖的事情。
这时，一个年轻人忽然站起身来，眉头皱紧。
“大家看过斧山行吗？ ”年轻人神色沉重的说道。
听到这话，在座的乘客至少有十来个人面色一变。
李纯熙也是面色变得有些苍白了起来，电影画面中的那些丧尸在她的眼前划过
一丝惊恐爬上了她的心头。
而苏寒则是面色有些古怪，他不得不佩服年轻人的想象力。
“赶紧把门堵上！”忽然一个瘦高个站起身来。
看他惊惶的模样，应该也是相信了年轻人的话。
苏寒见状不由摇了摇头，随后拿出手机来看了看，如果真的有什么丧尸爆发，那新闻必然会推送的。
斧山行那种事件也只会在棒子国那种弹丸小国发生。
泱泱中夏大国，地广人稀，列车穿过的地方都是一些人迹罕至的地方。
就算是有病毒爆发，也不可能会忽然出现大量的丧尸出现。
对照了一下自己的车票，苏寒在小视频上输入了这趟列车的车次。
搜索首页出现的不是别的，就是李纯熙的直播。
只不过此时是一片黑暗。
整个直播间的弹幕全都是些奇怪的发言……
“放我出去啊！”
“好里I ”
Z* J /1\\ •
“这是哪儿？ ”
“夕夕，放我出去！”
看到这些沙雕弹幕，苏寒不由有些无语。
摇了摇头，很明显，眼下的弹幕中并没有什么信息。
正准备往下翻呢，忽然，李纯熙的脸重新出现在了直播间。
“宝宝们！我可能遇到了大麻烦了。”李纯熙那张好看的脸满是苍白。
此时的直播间观众们大多数都是李纯熙的颜粉。
看到李纯熙一副惊魂未定的模样，这些直播间的水友皆都是发问。
“出什么事情了？ ”
“你没事吧？ ”
“列车脱轨了吗？ ”
李纯熙看到眼前屏幕上飞快划过的那些弹幕，一时间有些说不出话来。 这时，苏寒却忽然伸出手来将李纯熙从地上抱起。
“你是傻子吗？捡到手机就赶紧起来，趴在地上干嘛？ ”
苏寒的语气虽然有些不耐烦，但却给了现在的李纯熙极大的安全感。
双手伸出，李纯熙直接紧紧抱住了苏寒。
这样一来却让苏寒脸在直播间一晃而过。
—张毫无瑕疵，阳光帅气的脸出现在数千人个拿着手机看直播的人眼前。
“帅哥，你谁啊？ ”
“好帅！”
“不好意思，你是哪位?
“哇槽，难怪夕夕不跟榜一大哥面基，原来是有男朋友了？ ”
看着不断闪过的那些弹幕，苏寒皱了皱眉头，直接将李纯熙的手机取下，按下电源键，直接将屏幕熄掉了。 直播间顿时一片漆黑。
“怎么又给我们关起来了？ ”
“开门啊！”
“快开门啊！有本事直播，没本事开门？ ”
抱着李纯熙，温软的感觉不断传来，苏寒摸了摸李纯熙的头，好生安慰了一番。
只不过他并没有发现，李纯熙埋着的脸却浮现出现一丝得逞笑容。
此时，那些想到斧山行人已经将车厢的门关上，还用报纸和水将玻璃给糊住了。
所有人皆都安静了下来，心中甚是惶恐。
这不同寻常的安静也让李纯熙抬起了脑袋。
本就苍白的脸上，真的出现了一丝紧张。
正了正颜色，李纯熙重新坐好，将自己的手机解锁。
直播间的人又重新看到了李纯熙那张美丽的脸。
“那个男人是谁？ ”
“夕夕，不要被人骗了!
“长得帅的男人都靠不住啊。”
此时的直播间一股子酸意翻涌O・

第三章巨兽来袭！
不过李纯熙此时却没有时间去理会这些弹幕。
“宝宝们，你们知道发生了什么事情吗？ ”
“我现在在时城前往湾城的K666列车上，列车忽然停住了，而且刚刚好像还发生了爆炸。” 李纯熙的语速并不快，她将自己的问题明确的阐述了出来。
听到李纯熙的话，正在看直播的那些人皆都不禁一愣。
随后，有条件的人开始疯狂的搜索着这趟列车的消息。
不多时，很多人都翻到了一些模糊的视频，全都是关于这趟列车的。
一旁的苏寒看到李纯熙翻身就恢复了正常，哪里还不知道这妮子刚刚的模样是装的。
这让他不禁嘴角有些抽搐。
此时李纯熙的直播间因为她的问题，一时间十分冷清，连弹幕都消失了。
忽然，一条长长的弹幕划过。
“快跑！有人拍到了怪物！你那趟列车是被怪物拦下了！快跑啊！！ ！ ”
看到这条弹幕，李纯熙不由瞪大了双眼。
而一旁的苏寒也不禁瞳孔一缩，汗毛倒竖。
苏寒不是因为这句话的内容而有所反应，而是因为一种危险感萦绕在他的感知当中。
一瞬间，仿佛时间静止了一般。
下一刻..
“轰隆隆！”
一连串的巨响响彻在众人的耳畔。
整个车厢开始轻微抖动起来。
随后不知道哪里来的巨力直接将车厢掀翻了。
所有人只感觉到天旋地转。
“啊！ ！ ！ ”
惊叫声响起，车厢直接倾倒。
苏寒见状赶紧是抱住了李纯熙，直接落到了另一头的玻璃上。
头顶那沉重的行李掉落下来，苏寒只不过是伸出一只手便将这些行李给挡下了。
直播间的那些人看到这一幕皆都感觉有些不妙。
“没事吧？夕夕！”
“发生什么事情了？夕夕！”
“别吓我啊！夕夕！”
与此同时，整个车厢都开始了各种哀嚎，其他人可没有苏寒这种反应能力和力量 那些掉落的行李不可避免的砸伤了一些人。
这时，没有人再觉得是丧尸了。
能将整趟列车掀翻，那该需要多大的力道？
这根本就不是人的身体能做到的事情。
此时的李纯熙哪里还有时间去理会直播间的那些弹幕。
攥着手机都已经是她下意识的动作了。
“麻烦了。”苏寒此时抱着李纯熙不由皱了皱眉头。
看了一眼脚下已经出现了一丝裂纹的玻璃，苏寒心中清楚，破窗肯定是不行。
“你在这儿等一下，我去看看。”苏寒对着身边的李纯熙说道。
此时的李纯熙有些惊魂未定，根本没有细听苏寒的话。
只是下意识的点了点头。
苏寒见状则是直接几步跨过了那些座位。
座位下都是一些正在惨嚎的乘客。
没有理会，苏寒径直来到了列车的门口。
虽然列车的门是可以紧急打开的。
但那需要专门的工具才行，空手是无法开启的。
不过这只是对于普通的人类来说。
苏寒的身体可是强出普通人十倍。
伸出手来，青筋暴起，强横的力道汹涌而出，直接将门旋开。
苏寒身子轻轻一跃便跳出了列车。
此时的列车是在一片平原之上，周围有些耕地，但却很零星，也没有农作物。
很显然，这是一处人迹罕至的地域。
抬眼望去，苏寒不由瞳孔一缩。
因为他看到了一个恐怖的存在。
在列车的尽头处，一个至少有着二十米高的巨兽正在从车厢内掏出人类来嚼食。
“吧唧” 一口下去，鲜血便从它的那张血盆大口淌下。
“啊！ ！ ！ ”尖叫声响起，但却没有任何作用。
被抓住的人只能是看着自己的身躯被一口口嚼碎。
这个怪兽形同一只巨蜥，只不过它没有后肢，身体的体表也是被一层厚厚的外骨骼包裹住了。
很明显，这个怪兽不是什么好惹的东西。
苏寒看到怪兽在吃着人类，先是心中一惊。
随后一股怒火充斥了他的胸膛。
也不知道是因为被吓住而有些羞恼，还是说因为看到自己的同类被异类残杀。 亦或者是两者都有。
“轰！ ！ ！ ”
火焰直接蒸腾而起，苏寒此时的面色十分的冰冷。
这个时候，他总算知道了自己的系统为什么是走玄幻风格了。
原来这个世界本身就不是普通的都市。
面色一寒，	苏寒此时只想狠狠的爆发。
“轰！”
脚下一动，	苏寒的双腿忽然喷射出极为强烈的火焰。
随后整个人便直接朝着那个怪物激射而去。
听到动静，那只巨大的怪物停下了自己吃东西的动作。
车厢内的那些已经被吓得大小便失禁的人见状，心中都不断的在祈祷怪兽赶紧离开。.



第四章火拳!
怪物扭头看向苏寒，那双冰冷的竖瞳中有着一些疑惑。
它很是疑惑，为什么这种弱小的生物能飞起来。
不过作为怪物，它也没有多想，攻击性是它唯一出众的地方了。
“吼！ ！ ！ ”
怪物直接朝着苏寒大声咆哮着。
“火拳！”苏寒在空中也是高声朗声着道！
—拳击出，手臂直接化成了一道火焰，膨胀伸出。
—颗数十米方圆的火焰拳头飞出，整片天空都被染得火红。
这速度极快的火焰直接冲进了怪物的嘴里。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的火焰直接将整个怪物给完全包裹住了。
车厢内已经被吓傻的那些人此时满脸血污的看着头顶的火焰皆都呆住了。
“吼！ ！ ！ ”
凄厉的惨叫声从怪物口中发出。
就算是有着厚实的外骨骼，它还是被苏寒爆发出来的火焰给灼伤了。 此时的苏寒落在车窗上，冷冷的看着眼前不断挣扎嚎叫的怪物。 脚底下的乘客看到这一幕皆都呆住了。
只是不多时，苏寒便脸色一变。
因为怪物直接穿过火焰朝着他奔了过来，速度极快。
为了避免列车再次遭受冲击。
苏寒身子一晃，下一刻便出现在了列车旁耕地上。
原本朝着列车奔来的怪物见状立马调转方向朝着苏寒凶猛冲来。
那条粗壮的尾巴一甩，将整辆列车又是击退了数米远。
震动使得列车内的人又是一阵惊叫。
这也将呆愣的李纯熙给惊醒了。
“发生什么了？ ”李纯熙有些惊恐。
随即，她想起了跑出去的苏寒。
在车厢内都让人站不稳，更别提在车厢外了。
说不定这个时候的苏寒已经身受重伤了。
“嗒嗒嗒〜”
这时，一阵直升机的声音响起，杂乱无章，很明显还不止是一架。
晃晃悠悠，李纯熙艰难的突破人群来到了列车的门口。
李纯熙的直播间并没有关闭，手机被李纯熙用专门的透明袋子挂在了脖子处。
将一切尽收眼底的观众们见状皆都不由心中悚然。
他们自然知道这一幕幕都不是电影画面。
李纯熙的直播，他们都看了很久。
她只不过是一个很漂亮的高中学生罢了，根本不可能有这么大的手笔造假。
“不要出去啊！”
“按照电影套路，你现在出去必死啊，夕夕！”
“留在车厢里！夕夕！”
弹幕基本都是劝李纯熙不要出去，对她十分的关切。
只不过，李纯熙只是看起来很柔弱，但其实她的内心很刚强。
在苏寒面前表现的小女儿状也不过是做给苏寒看的，因为她已经不知不觉喜欢上了苏寒。
踮起脚尖，艰难的爬出了列车的门，李纯熙喘着粗气坐在列车上。
只是下一刻，她的呼吸不由一滞，眼前的这一幕令她整个人都呆住了。
百米开外，滚滚浓烟在车头处扬起，雪白的列车车身上斑斑猩红，看起来很像是鲜血。
李纯熙将自己的手机摄像头对准了车头处。
这一幕也被观众们看见了。
“那是……什么？ ”
“恐怖袭击吗？ ”
“等等……那是断手断脚吗？ ”
直播间的人透过摄像头好像是看到了什么东西。
弹幕从李纯熙的眼前一闪而过，令李纯熙也不禁将目光投了过去。
那被血污给浸染的手脚被她看见了。
一瞬间，李纯熙都能感觉到自己的心跳漏了一拍。
她的视力向来就很好，那断手断脚在她的眼中十分的清晰。
整个直播间的弹幕忽然一静。
但不多时，万千弹幕齐发，就如同一道洪流一般。
数千人齐齐倾诉着自己内心的震撼。
“好可怕！”
“快跑啊！”
“夕夕，别看了!
“赶紧跑！”
“快跑！”
“主播别看了，赶紧跑！”
但此时的李纯熙哪里还有时间看弹幕呢？
“苏寒！”李纯熙忽然想起了自己的目的。
拿着手机左右环视了一番。
忽然，她呆住了。
因为远处居然有着一个人影正和一个巨大的怪兽进行着搏斗。
这一幕也被直播间的观众们完全尽收眼底。
只不过现在的苏寒，脑袋被火焰包裹住，根本看不清他的脸。
自然也就没人将苏寒认出来了。
“火拳！”
苏寒伸出手来对着面前的怪物予以痛击，巨大的火焰无声的咆哮着。
那狂猛的火焰都快将怪物身体中的油炼出来了。
尖叫着，咆哮着，怪物忽然直接冲天而起，血盆大口张开。
苏寒见状不由瞳孔一缩，身形微微一晃，但却没有来得及躲开。
因为这怪物的速度太过于出乎他的意料了。
很明显，这是怪物留的一手。
全力爆发之下，怪物的速度极快。
不过一眨眼，苏寒的双腿便被怪物直接啃食掉了。
远处的李纯熙见状不由惊呼了一声。
直播间的观众看到这一幕也都是瞪大了双眼。
他们原本还以为苏寒是什么超级英雄呢，却没想到一个照面就直接被咬掉了下肢。
就在所有人为此惊诧的时候，五架武装直升机正在迅速靠近。.

第五章武装直升机小队!
“那是……人吗？ ”驾驶员看到苏寒的身影不由有些愣住了。
坐在直升机上的特种兵们看到这一幕也都露出了诧异的神色。
其中一个像是长官的人直接是对着自己的耳麦大声道：“首长！我们已经到达目的地！只是有个……人…在和怪物交战，怎么处理？ ”
耳麦那边听到这人的话先是沉默了一阵，而后只说了一句“我知道了。”
继而就没有了声息。
这让带队的特种兵不由皱了皱眉头。
就在他正准备开口再次询问的时候，耳机中再次传来声音。
“配合那个人，对怪物进攻！”这位首长的声音冰冷而又笃定。
“是！”带队的特种兵闻言严肃的答道。
随后切换频道，直接对着耳麦大声道：“全体都有！配合不明人员组织进攻！”
“洞两收到！”
“洞參收到！”
“洞肆收到！”
“洞伍收到!
其他的直升机听到领队特种兵的声音皆都冷静的回答着。
随后便开始了对眼前的怪物进攻。
“哒哒哒.”
重型机炮直接喷出火舌，对着眼前的怪物就是一阵痛击。
拥有巨大威力的机炮打在怪物的外骨骼上出现了很明显的划痕。
但是明眼人一眼就能看出来，根本没有给这怪物造成什么伤害。
而这也激怒了这个怪物。
这一幕让武装直升机中的特种兵们皆都不由面色一沉。
苏寒见状则是面色一变，如果他和这个怪物继续战斗下去，必然是以他的胜利告终。
但这个时候，居然出现了一队武装直升机。
这种大口径的机炮对于人类这种生物来说，可能是天灾。
但对于眼前的怪物来说，却根本没有什么作用。
甚至是将它完全激怒了。
“吼！ ！ ！ ”
怪物直接张开了血盆大口对着武装直升机咆哮着。
随后便猛然冲向了武装直升机。
“丫的！”苏寒轻骂了一句。
火焰一闪而逝，苏寒的双腿直接复原。
“复原了？ ？ ？ ”远处的李纯熙携带着自己的观众看着这一幕，眼珠子都快瞪出来了。
而此时，直播间的人数也在蹭蹭蹭的往上涨。
“这是什么新电影吗？ ”
“应该是CG吧？ ”
“不会是AR游戏吧？ ”
“做的好真实啊！”
新进来的观众们看到这一幕皆都不由开始猜测。
而一开始就在直播间的观众见状皆都开始解释了。
“这是真实发生的！”
“这是时城开往湾城的K666次列车！”
“有人知道这个列车的消息吗？ ”
“主播现在是冒着生命危险在给我们直播！” 看到这些弹幕，所有人皆都不由皱了皱眉头。
有些人甚至还在屏幕前笑出了声，心中还猜测着这应该是某个游戏公司的新型营销策划。
但是接下来的推送新闻却让他们的态度完全改变了。
“叮！日前，由时城开往湾城的K666次列车发生意外！列车倾覆！”时城新闻社！
“西京省内！怪物来袭！是否为末日征兆？ ”京城路透社！
“我们最为担心的还是发生了！地球开始清扫蛀虫！”甘东先锋新闻！
“震惊！列车紧急制动！却是因为这件事！” PC新闻部！
点开这些新闻，千篇一律，都是一些照片与时下已经清楚的情报。
如果只是一个新闻部发声，恐怕相信的人都不会那么多。
但是一下子这么多的媒体同时发声，这可信度一下子就飙升了。
这个时候，小视频软件公司总部。
“张总！我觉得这个直播间要立即关闭！毕竟我们不知道上头的意思！” 一个带着黑色边框眼镜的男人冷静的对着坐在首座的张南说道。
张南闻言，面色古井不波，对着台下的人环视一周，随后开口道：“还有不同的意见吗？ ”
听到这话，其中一个看起来有些激动的小年轻赶紧举起自己的手。
张南见状扬了扬头，示意小年轻发言。
看到自家老板示意，小年轻赶紧说道：“我觉得！ 一定要直播到底！这正是我们赚取民众好感的好时机！就算是上头勒令关闭直播间，我们也坚决不能关掉!
“如果这次我们能让民众事无巨细，把整个事件始末都看在眼里，我们公司的可信度恐怕能达到一种难以想象的恐怖程度！”
听到小年轻的话，张南不由有些头疼，微微皱了皱眉头便伸出手来，示意他可以坐下了。
看到张南的动作，小年轻不由愣了愣。
虽然还想说些什么，但对于老板的天然敬畏使得他将自己已经到嘴边的话吞了回去。 小年轻和中年男子两人的想法基本是对立的极端。・

第六章高层的反应!
前者是为了守成，对于他们这个公司来说，保守恐怕是最好的选择。
这几年，他们的公司成长的太过于凶猛了，很多地方都太臃肿，说不定被戳一下就会爆炸。
而后者的那个小年轻的想法，张南心中自然也是清楚的。
如果他也是二十郎当岁的话，说不定就会直接采纳小年轻的意见了。
但眼下，他对于生活，对于人类更加的理解。
有时候，只要把该做的事情做好就行了。
就在会议一度陷入沉寂时，一个看起来十分知性的女人忽然举起了自己手。
张南见状不由有些惊讶。
其他人不知道这个女孩的身份，他可是知道的一清二楚的。
眼前的这个女孩是一个首长的女儿，她从京都大学毕业之后便求职到了他的公司。
当初他还以为是首长想要插个眼线在小视频公司里，所以也没有拒绝。
只是后来从女孩认真工作的态度中，他才明白，女孩是真的想要做点什么。
“你说！ ”张南点了点头对着林子衿说道。
林子衿闻言也没犹豫，声音平静的说道：“这个直播间热度这么高，上头也没有联系我们，这已经在侧面说明了一些信息，我觉得我们静观其变就行了。”
张南闻言点了点头，这种做法是很成熟的。
“并且，热度这么高，依照我们软件的算法，推送也属于正常的范畴之内。”林子衿说这话的时候嘴角微微扬起。
说完之后，林子衿便翻看了一下自己的笔记本，而后便没有再多说什么了。
因为她知道张南能领会她的意思。
此时的张南闻言不由笑了笑，林子衿的话就是他此刻心中所想。
而且依照算法推送直播间也是正常，就算上面事后追究也不能说什么。
略微沉寂了一会儿，张南开口道:
“这个情况也容不得我们做什么投票了，就直接采用林经理的建议吧。
听到这话，戴着黑框眼镜的男子点了点头，并没有什么异色。
而小年轻却是心中有些不开心。
他当初加入的时候就是因为看中了这个公司的锋锐与进取。
但眼下看来，就算是这个公司也不是他想要待下去的地方。
周围人看到张南发话了，皆都点了点头，同意了这个处理方式。
而另一头的京都，首长姜朝宗此时正捧着手机在看着李纯熙的直播。
“首长！这件事情怎么处理？ ”两鬓斑白的北疆司令武承德对着姜朝宗问道。
姜朝宗闻言笑了笑道：“承德，你觉得我们的百姓是怎样的？ ”
听到姜朝宗答非所问的话，武承德不由得面色僵了僵。
首长什么都好，就是喜欢咬文嚼字。
没有多想，武承德皱着眉头道：“我们的百姓都很爱国。”
说完便没有再开口了。
对于武承德来说，如果是行军打仗，或者是探讨那些武器装备，他必然是如数家珍，能给姜朝宗一一道来。
但眼下这个问题明显是有着深意的。
武承德并不想多说。
姜朝宗看到武承德的模样自然知道武承德并不想继续这个话题。
也没有多问，姜朝宗只是笑了笑道：“既然知道百姓都很爱国，那为什么要想这么多呢?
“您的意思是？ ”武承德皱了皱眉头道。
看着武承德的模样，姜朝宗笑了笑道：“这个世界已经不一样了。”
得到确定的答案之后，武承德苦笑了一声后点头道：“我明白了。”
姜朝宗的言下之意无非就是任由这件事情的发展，不再将这类事件压下。
将命令传下去之后，武承德也是掏出了手机来，看着李纯熙的直播。
高层的决策使得李纯熙的直播十分的稳定。
甚至小视频企业还增加了一些服务器的份额，使得直播间的画面看起来更加流畅。
跟随着小视频软件的算法，更多的推荐也跟上了。
这些推荐使得李纯熙的直播间一瞬间涌进来了数万用户，而且这个人数还在不断的增长。 而此时，扑向武装直升机的怪物已然将其中的一架武装直升机给摧毁了。
它只不过是腾空而起，用它那个被厚实外骨骼包裹住的脑袋狠狠的撞击着直升机。 由钢铁制成的直升机便瞬间被它给摧毁。
“砰！ ！ ！ ”
残骸落到地面上，油箱直接内燃，剧烈的爆炸声响起。
铁包肉，就算没有看到确切的情况，也不难猜出里面的情况是有多惨烈了。
远处的李纯熙不由得一抖，一丝恐惧出现在了她的心头。
直播间的观众看到武装直升机直接被摧毁，再看到镜头画面一抖，心跳都漏跳了一拍。
知道这是真实画面，观看的感觉和电影就完全不一样了。
ucnmd!"带头的那个特种兵看到这一幕，不由得睚眦欲裂。
但是还没来得及爆发怒火呢，下一刻，他的眼中却也出现了一丝恐惧。
因为怪物的那条长长的尾巴向他所在的武装直升机甩了过来。
“咻！”
刺耳的破空声响起，没有人怀疑这道攻击的力道。
李纯熙和直播间的观众则是呆呆地看着这一幕，一种无力感从他们的心中升起。
人类面对这种怪物太过于孱弱了。.

第七章碾压击杀!
邙日炎！”
就在这时，苏寒全力释放出自己的力量。
手臂顿时化成了一道极为凝练的火柱，直接和怪物的尾巴来了个硬碰硬。
“砰！ ！ ！ ”
一声巨响下来，火焰四散而开，狂猛的力道直接将怪物的尾巴高高击起。
这也就让这些武装直升机有了喘息的余地。
瞬间开始拉升高度。
被苏寒击退的怪物，被巨大的力道带倒，庞大的身躯狠狠的砸落在地。
“砰！ ！ ！ ”
—声巨响，整片大地都颤抖了一阵。
就算是远在几百米开外的李纯熙也能感觉到那种震颤，镜头也是随着震动了一番。
“牛逼！！ ！ ”
“卧槽！！ ！ ”
“好猛！！ ！ ”
“好帅啊！！ ！ ”
霎时间，弹幕全都是惊叹。
心中已经确定了眼前的这一幕是真的，他们对于苏寒自然是升起了认同感。
“那是我们"的超级英雄吗？ ”
“放屁！外国叫超级英雄！我们"那叫修仙者！”
“好家伙！修仙者都出来了。”
“这是真的吗？ ”
这一幕发生之后，弹幕的风向立马就围绕着苏寒了。
“话说回来，他是谁啊？ ”
“是啊，他的脸被火盖住了，都认不出来了。”
“管他是谁？反正他够强就行了。”
“我宣布，这个火人现在是我的偶像了！”
如果是怪物大战军队的话，恐怕民众会惶惶不可终日。
但眼下苏寒的出现却让他们明白，天塌了自然有个高的顶着。
虽然心中还是关切事情的发展，但是弹幕已经开始歪楼了。
这时，两百米之高的天空中，四架武装直升机悬停着，他们不知道该怎么办了
“洞幺洞幺！我是洞两！现在该怎么办？ ”
武装直升机小队的公共频道忽然响起了一个硬朗的男声。
带头的那个特种兵闻言不由皱了皱眉头。
这时，他身边的副官则是对着他开始说着自己的分析了。
“重型机炮对这个怪物的伤害很微弱，眼下就只能试试银狼火箭弹了！”
“只不过，我们在两百米的高空，火箭弹的投射有可能伤到那个人。”
“就怕最后把那个火人击伤了，怪物还没解决。”
听到自己的副官的话，带队的特种兵眉头都快皱成一团了。
如果只是看着苏寒和这个怪物战斗的话，他们来这儿的目的究竟是为了什么呢?
他带领的团队就算是在国际上也是有名有姓的。
执行过很多任务，这些任务没有一个是简单的。
留在队伍里的都是精英中的精英。
只是眼下不过试探性的攻击就已经失去了一个小队了。
而就在他纠结的时候，苏寒可不会放过这个绝好的机会。
“炎戒火柱！”
苏寒身边忽然出现了一圈火焰，随后瞬间便蔓延开来。
最后形成了一道巨大的火柱直接冲向了倾倒在地面的怪物。
“呼！ ！ ！ ”
狂猛喷涌的火焰死死的压住了怪物，使得其根本无法起身。
“吱！ ！ ！ ”
一声极为难听的刺耳尖叫声从怪物的喉间响起。
强大的音波瞬间便传到了李纯熙的耳中。
一种恶心想吐的感觉涌上头顶，随后便是眼睛一翻，直接晕倒在了车厢上。
而直播间的画面也随着她的翻滚，最终朝向了天空。
“怎么了？ ？ ？ ”
“主播没事吧？ ”
“夕夕！你别吓我啊！”
“发生什么事情了？ ”
此刻，直播间的人不由得一脸懵逼。
怪物发出的声音，透过手机，他们根本接收不到。
“不会是有另外一只怪物吧？ ”
这时，忽然一条弹幕一闪而过。
但却也就是一闪而过，直播间的弹幕太快了，所有人都已经看的眼花了。
天空上的那些武装直升机的驾驶员就算是戴着降噪耳机也不由露出了痛苦之色。
更别提车厢里的人了。
这一刻，车厢内的人皆都晕眩过去，剩下的就只有苏寒和天空中的那些特种兵了。
苏寒远远的便i
见了李纯熙瘫倒在地。
不清楚李纯熙受到了多重的伤，苏寒心中的怒意更盛了。
体力像是不要命的倾泄而出，暴躁的火焰直接将怪物的外骨骼烧的火红，像是已经快达到熔点了。
“D辟啪！卩辟啪！”
怪物的肉体内不断响起，血肉空腔爆炸的声音不绝于耳。
很明显，它的外骨骼虽然强大，但却抵挡不住高温的攻击！ 怪物的尖叫声越来越虚弱，越来越虚弱。
苏寒的火焰一刻不停，甚至随着苏寒的全力爆发，越来越汹涌。 火焰的温度不断的上升，直到突破了怪物的承受范围。.

第八章获得摇奖点!
“吼！ ！ ！ ” 一声极为狂猛的吼叫声响起。
苏寒见状不由心头一紧，准备迎接怪物的狂暴反击。
但是出乎苏寒意料的，怪物的头颅高高扬起，却又重重落下。
怪物永远的闭上了它的嘴。
看到这一幕，苏寒不由心头一松。
【叮！击杀B级怪物“地底爬虫”！获得摇奖点100!】
就在这时，一道带着些许金属质感的声音在苏寒的脑海中响起。
“嗯？ ”苏寒不由瞪大了双眼。
久违的系统提示音响起了。
“原来是这样啊！”苏寒露出了明悟的神色。
他是万万没有想到，原来要击杀这种强大的怪物才能获得摇奖点。
“面板！”苏寒心念一动。
【神级摇奖系统】
【宿主：苏寒】
【生命层次：A级】
【体质：105]
【特殊能力：烧烧果实（33%）】
【超能力：未觉醒】
【摇奖点：100】
原本苏寒对于自己实力并没有一个明确的对比。
眼下总算是有个大概了，他已然成为了一个超人般的存在了。
如此庞大的怪物也不过是B级的生命，而他的生命层次居然超越了这个怪物。
心念一动，苏寒将面板收起。
这时，远处的大地上影影绰绰的出现了一些装甲车的影子。
天空中那些武装直升机上的人此时还是一脸痛苦，未从怪物的音波攻击当中抽离出来。
身子一晃，苏寒便来到了李纯熙的面前。
伸手探了探李纯熙的鼻息，摸了摸她的动脉，苏寒松了口气。
李纯熙的生命体征很稳定。
从头顶上武装直升机中那些人的状态来看，这音波攻击只是让人痛苦，并没有什么不可逆的伤害。
抬眼看了看正在迅速接近的大部队，苏寒施施然钻进了车厢内。
而李纯熙直播间中的弹幕还是在疯狂的流动着。
不是苏寒不想把李纯熙拖回车厢，而是将李纯熙拖回车厢太容易暴露了。
直播间清晰的记录了她爬出了车厢，但是醒来却又在车厢内，任谁也知道不对劲。
此时的车厢内一片寂静，所有人都被那怪物的音波攻击震晕。
回到自己的座位上，苏寒翻出自己的行李，将身上的衣物全都换了下来。
随后便躺下开始闭目养神了。
其实于他来说，暴不暴露并没有什么区别，只不过依照他经验来看，最好还是隐藏自己。
因为现在他还不清楚自己究竟是不是特别的那个。
“轰隆隆！！ ！ ”
不多时，一道钢铁洪流蔓延开来，将战场团团围住。
冰冷的炮口证实了一句话。
“射程以内杜绝一切牛鬼蛇神！”
“阿福！怎么回事？ ”时城司令的声音在空中的那个带头特种兵耳麦中响起。
听到领导的问话，特种兵阿福不由苦笑了笑道：“怪物已经死了！”
这让杨国栋不由皱了皱眉头。
“是你们杀的吗？ ”杨国栋挑了挑眉头问道。
阿福闻言摇了摇头道：“是刚刚的那个人杀的！”
“基本上，他是凭借自己的一己之力将这个怪物杀死的。”
听到阿福的话，杨国栋不由瞳孔一缩。
“不可能！！ ！ ”杨国栋下意识的道。
“额……”耳麦另一头的阿福闻言不由愣了愣。
但随后杨国栋便反应过来了。
“没事了，你们下来吧，开始打扫战场。”杨国栋也没有解释，只是摇了摇头让他们下来。
阿福闻言虽然心中有些疑问，却也没有说什么。
下达命令，四架武装直升机缓缓落下，十来个人从直升机中走出，顺着大部队开始了战场的整顿。
一队身穿白色防疫服的人马出现，从车里面拿出一大堆的工具。
先是拿出灭火器将怪物身上熊熊燃烧的火焰扑灭。
『\~若~//水_资--源|-群|_』 _|6-5\6_6/1/.8. ８ 9 6/-_『_|若..水..中.转~/群~\ 』~.-3/ |0||0\__0/~3~1~_|4~-~2_~7随后便开始建立庞大的隔绝帐篷。
而装甲车中的士兵们则是开始沿着长长的列车开始撤离群众。
“还真是庞大啊。”一个头发斑白，戴着眼镜的老人看着怪物赞叹道。
杨国栋闻言皱了皱眉头问道：“从来没有发现过这么大的异类吗？ ”
老人闻言摇了摇头道：“这应该不是异类，身体结构和异类的结构完全不同。恐怕是我们没有发现过的全新物种。
这名老人名叫郭桥，是京科院院士中，生物领域的泰山北斗。
听到郭桥的话，杨国栋的面色不由有些沉重。
从一年前的陨石天降开始，这个世界就开始变得让他有些不认识了。
“局势之变实在是快的出人意料啊。”杨国栋叹息了一声。
郭桥闻言，脸上并无异色，好似他对于这件事情并不在意。
“那个人找到了吗？ ”郭桥忽然发声问道。
杨国栋自然知道郭桥问的是谁，但杨国栋对于苏寒的身份也是一无所知。
“我们来的时候他就已经不见了，在阿福的眼皮子底下消失了。”杨国栋摇了摇头道。
听到这话，郭桥叹了口气道：“可惜了。”.

第九章时城司令的震惊！
很明显，郭桥对于苏寒很感兴趣。
“依照他战斗的表现来看，至少是A级的觉醒者，如果能投效国家，很多问题就能迎刃而解了。”郭桥略带遗憾的道。
“嗯？ ”杨国栋闻言不由瞪大了双眼。
“他是A级觉醒者？ ”
杨国栋的语气中满是不可思议。
对于杨国栋的表现，郭桥并没有觉得不对。
这些日子来，杨国栋一直是带着士兵战在最前线的，A级觉醒者意味着什么，恐怕杨国栋比他更加清楚。
郭桥抬了抬眼睑点头道：“从能量爆发幅度来看，至少是A级！单单从能量数据对比来看，甚至比阿斯国那个所谓的战神要来的强的多。” 听到这话，杨国栋忍不住转过头来盯着郭桥的脸。
此时的杨国栋甚至汗毛都竖起来了，他感觉到了一丝惊悚。
“这……有可能吗？不会是仪器出故障了吧？ ”杨国栋实在是有些无法相信。
郭桥闻言，心中对于杨国栋的否定十分的理解。
在刚看到仪器数据的时候，郭桥第一时间也是不相信。
但是当他检查仪器，随后测试三遍之后，他能百分百确定，这个数据是真实的。
“数据摆在那儿，不由得人不信。”郭桥淡淡说道。
说完便径直离开了。
郭桥想要近距离的看看这个怪物的模样。
只留下呆滞的杨国栋站在原地，久久没能从震撼当中抽离出来。
他对于A级生物并不算陌生，在对付这些怪物时，他也曾经面对过A级的怪物。
那场仗差点打掉了一个师，着实的惨烈。
虽然苏寒很轻易的杀掉了眼前的B级怪物，但他并不觉得苏寒能达到A级的那种层次。
可是数据出错的可能性却是小之又小，就算是他不愿意相信，	这也是事实。
良久，杨国栋面色瞬间变得严肃起来。
他知道自己眼下该做什么了。
拿出通讯器，杨国栋直接下达命令：“留意一切有可能是神秘火人留下的线索。” 听到耳麦中传来的消息，各部的领队先是一愣，随后便回答道：“收到。” 将近千人的队伍，在救治伤员的同时，也在不断的核实着所有人的身份。
“喂，醒醒！”
车厢内，一个士兵摇了摇苏寒的肩膀，差点睡着的苏寒被这一推自然是醒了过来。
“怎么了？发生什么事情了？ ”苏寒一脸迷惑的问道。
看到苏寒完全没有受伤的样子，士兵松了口气，赶紧将苏寒扶起。
“事情的原委会有人跟你说的，现在先跟着所有人出去。” 士兵一边扶起苏寒一边说着。
苏寒闻言也没有继续演戏，点了点头便跟着前面的人爬出了车厢。
此时倾覆的车厢已经被搭上了无数个梯子，人们如同蚂蚁一般从车厢中涌出。
每个车厢前都聚集着一整个车厢的人。
而那个被怪物掏食的车厢却异常的惨烈，只有一个小女孩在士兵的陪护下呆呆的站着。
她的父母被怪物吃掉了，此时的她甚至连恐惧都消失了，只是呆呆的看着眼前被鲜血浸染的列车。
几个士兵在清理着车厢的尸块。
就算他们是士兵，看到那些残缺不全的尸体也是忍不住有些作呕。 苏寒远远的看到这一幕不由轻轻叹了口气。
如果他在最前面的车厢，恐怕那些人都不用死了。
没有过多的去想这件事情，苏寒抬眼左右瞧了瞧，发现李纯熙居然不在人群当中。
这让苏寒不由皱了皱眉头。
“兄弟，我想问问，我有个朋友不见了，你知道她去哪儿了吗？ ”苏寒直接拉着一个士兵问道。 听到苏寒的话，士兵态度很好。
“朋友不见了？你朋友叫什么名字？ ” 士兵转过头来对着苏寒问道。
苏寒见状开口道：“她叫李纯熙，我们是一起从时城来的。”
“李纯熙？ ” 士兵闻言面色有些古怪。
因为刚刚就是他把李纯熙带到了杨国栋的面前。
“你朋友现在很好，不用担心。我们司令正在问她一些问题，你们很快就能见面了。” 士兵对着苏寒敬了一个礼道。
苏寒闻言微不可查的皱了皱眉头，但他也能明白。
李纯熙基本上是经历了整件事，如果他是军方，第一时间必然也是找李纯熙的。
说不得李纯熙就知道些什么消息。
“好，我知道了，谢谢。”苏寒对着士兵点了点头道。
士兵闻言也是点了点头道：“不客气。”
随后便转身去看那些受了轻伤的伤员了。
这时，李纯熙则是有些紧张的看着神色严肃的杨国栋。.

第十章班导的怀疑!
作为时城人，李纯熙自然是在电视上见过杨国栋。
这也让李纯熙心中对于杨国栋有一种天然的敬畏感。
“这么说来，你并不知道这个火人究竟是谁了？ ”杨国栋皱了皱眉头道。
李纯熙闻言很是笃定的点了点头。
“嗯，好，你先去和他们集合吧，等会儿我们会把你们安全送回的。”杨国栋点点头道。
李纯熙见状不由心中松了口气，赶紧是离开，走向了人群。
其实李纯熙对于火人是谁，心中是有所猜测的。
那个火人身上穿的衣服和苏寒的衣服是一模一样的。
虽然这个猜测很不可思议，但是极大的几率就是苏寒。
列车倾倒，第一个反应过来的是苏寒，第一个爬出列车的也是苏寒，消失不见的也是苏寒。 这个世界上哪有那么多巧合的事情？
李纯熙一边思索着一边往前走着，她有些不明白苏寒为什么要隐瞒自己的身份。
一时间，李纯熙心中很乱。
就在这时，苏寒的声音响起了。
“走路的时候要看路啊，傻子。”苏寒有些无语的对着李纯熙说道。
听到熟悉的声音响起，李纯熙下意识的抬头看向来人。
苏寒那张帅气的脸出现在了李纯熙的面前。
看到自己无比熟悉的人，李纯熙心中的紧张完全卸了下来。
迈步向前，李纯熙伸出双手抱住了苏寒。
虽然有些诧异，但是苏寒还是伸出了自己双手反抱住了李纯熙。
体温的交互让李纯熙的心安定了下来。
闻到苏寒衣服上洗衣粉的香味，李纯熙不由瞳孔一缩。
很明显，苏寒换了一套衣服。
眼下，她完全确定了，刚刚的那个神秘火人就是苏寒。
只不过她并没有戳破苏寒的伪装，只是紧紧抱住苏寒，什么话都没说。
此时，人群中抱在一起的人并不少，苏寒和李纯熙并不显眼。
就在苏寒与李纯熙被军队送往下一个站点的时候，这件事情轰动了全国，乃至于全世界。
阿斯国，总统史密斯看着自己的平板电脑中关于"的新闻，不由皱了皱眉头。
“居然把这一切公之于众吗？ ”史密斯眯了眯眼睛。
这一刻，他想到了很多。
“安德鲁，光照行动也该公布了，把超级英雄计划提前！”史密斯对着自己的电话听筒说道。 那头的安德鲁听到史密斯的命令先是愣了一下，良久之后才答道：“是。”
挂断电话，史密斯不由叹了口气，他不知道前路会是怎样。
但眼下有一个将近五千年历史的文明迈出了第一步，他没有理由不紧随其后。
湾城，西京人文大学中，苏寒和李纯熙正和自己的班导对话。
“苏寒同学，李纯熙同学，不知道你们是怎么想的？ ”郑安若开口问道。
郑安若就是两人的班导的名字，从名字就能看出来，是个女人。
她此时正坐在苏寒与李纯熙的对面。
眼中透出的关心绝对不是虚假的。
虽然郑安若第一时间没有看到直播，但是李纯熙的直播录像现在已经传遍了网络了。
将直播从头看到尾的郑安若自然是知道苏寒与李纯熙经历了些什么。
“军训的话，我还是参加吧。”苏寒对着郑安若说道。
—旁的李纯熙闻言愣了一下，随后也是点头道：“那我也参加。”
郑安若看到两人好像并没有被这次事件影响，不由有些惊讶。
而苏寒听到李纯熙的话则是皱了皱眉头道：“我参加是没有问题，你不能参加，好好休息。”
语气中满是不可置疑的笃定。
郑安若见状不由面色有些古怪，从苏寒的态度来看，两人的关系好像不一般。 但就算是两人关系不一般，苏寒这么强硬的态度也必然会引起李纯熙的逆反心理 想到这儿，郑安若便准备开口劝阻两人的争吵了。
只不过下一刻，她立马面色一僵。
因为李纯熙听到苏寒的话居然是无奈的说道：“行叭。”
“嗯。”苏寒见状满意的点了点头。
李纯熙如此顺从的姿态让郑安若大跌眼镜。
这一刻，她想到了很多，甚至想到了最严重的状况，那就是pua!
这让郑安若的眼底不由闪过一丝担忧的神色。
看向苏寒的眼神也变得有些不善了起来。
但是她并不知道苏寒与李纯熙的相处方式。
平时的苏寒很好说话，一些小细节根本不会在意。
但李纯熙却知道，苏寒的性子看起来随意，其实内核很坚硬。
苏寒决定了的事情不容置疑。
这也是为什么李纯熙会如此轻易就应下了苏寒的话。.
第十一章室友的好奇！
“好，那这件事情就这么决定了吧，苏寒同学，你先回去吧，我还有些话要对李纯熙同学说。”郑安若神色平静的对着苏寒说道。
听到郑安若的话，苏寒和李纯熙皆都不由愣了一下。
如果郑安若是个男的，苏寒必然不会这么听话。
但郑安若是个女的，而且很漂亮，这也就摆明了不会是见色起意。
点了点头，苏寒便站起身来笑笑道：“好，那我就先走了。”
一边说着一边对着李纯熙挥了挥手，而后便转身离开了。
李纯熙也是呆呆的看着苏寒离开。
郑安若见苏寒离幵之后，立马面色严肃的对着李纯熙说道：“纯熙，你和苏寒是什么情况？ ”
听到这话，李纯熙愣住了，她不知道郑安若是什么意思。
看着郑安若严肃的脸，李纯熙怯生生的道：“那个…学校不准谈恋爱么？ ”
这话给郑安若给问懵了。
摇了摇头，郑安若有些无语的道：“谈恋爱这件事情，学校不会管，我问的是你和苏寒之间的关系。”
“他是不是精神伤害你了？ ”
郑安若的脸上满满的都是关怀，从新闻上看来的那些pua案件不断的在她的脑海中翻涌，她确实是打从心底可怜眼前的这个刚刚满十八岁的少女。
李纯熙闻言先是面色有些古怪，随后也是很快就想通了郑安若的意思。
这让她不由捂着嘴笑了起来。
这件事情好似戳中了她的笑点，肩膀耸动，一双眼睛都弯成了月牙状。
“这……”郑安若愣住了。
笑过一阵之后，李纯熙便开始和郑安若解释了。
听完李纯熙的解释之后，郑安若拍了拍自己白皙的额头，有些不好意思的给李纯熙道了个歉。
随后便把李纯熙放走了。
苏寒自然不知道自己的表现给郑安若带来了一些不好的猜测。
此时的苏寒已然来到了自己的宿舍了。
其他三个室友看到苏寒走进门都是抬头看了一眼便继续躺下玩手机了。
白天的时候，四人已经打过照面，也互通过姓名了。
只是眼下还不熟，所以看上去还是有些陌生。
“班导找你说了什么事情吗？ ”忽然，一个声音响起。
说话的是一个戴着眼镜，看起来十分文静的男孩。
这个男孩名叫“吕元”，老家是西江的。
苏寒闻言笑了笑道：“班导问我要不要参加军训。
听到这话，躺着的三人皆都不由面露诧异。
“什么？你居然可以不用参加军训？ ” 一个看起来有些圆滚滚的胖子闻言惊叫道 胖子名叫“罗明”，是西山人。
很明显，罗明对于苏寒能够不参加军训很是羡慕。
苏寒上铺的“裴元庆”却只是淡淡看了一眼，什么都没说。
没错，他就叫裴元庆，和历史当中的那个裴元庆一字不差。
而且身材也是十分的健硕魁梧。
听到苏寒的话，三人还以为苏寒是家里有些什么关系，所以才能免于军训。
苏寒看到罗明一副羡慕的模样，淡淡开口说道：“我是坐k666来的。”
听到这话，罗明愣住了。
原本有些不屑的吕元和裴元庆也是不禁一愣。
“是那个被怪物袭击的K666吗？ ”罗明有些犹疑的道。
“对。”苏寒点点头道。
听到确定的回答，三人皆都露出恍然的神色。
这也不奇怪为什么辅导员会让苏寒自己选择要不要军训了。
“好吧，那没事儿了。”罗明又重新躺下了。
也不是罗明不想问苏寒那列车上发生了什么。
只是这种行为很明显是不礼貌的，家教比较好的他自然是做不出这种事情。
而裴元庆则是完全不感兴趣。
倒是戴着眼镜，满脸斯文的吕元一脸的挣扎。
“那个，苏寒，我能问问你当时发生的事情吗？ ”吕元最终选择了臣服于自己的好奇心。
问出这话的时候，吕元有些紧张，生怕自己的问题会戳到苏寒。
但他却没想到，苏寒并没有什么过激的表现。
只是笑了笑道：“你想知道些什么？ ”
吕元戴着眼镜，手里拿的也是《量子力学》（非相对论理论），苏寒自然不会觉得这是他故意想要勾起自己不好的回忆。
裴元庆和罗明虽然没有出言问苏寒列车上发生了什么事，但这并不代表他们不好奇。
听到两人的对话，皆都不由竖起了耳朵。
手中的手机屏幕也是熄灭。
“那个怪物你亲眼看到了吗？ ”吕元闻言眼前一亮。
微微摇了摇头，苏寒笑着道：“我一直在车厢里，并没有看到那个怪物。”
听到苏寒并没有亲眼看到怪物，吕元的热情一下子就降了许多。
只不过就算是苏寒没有亲眼看到，他也想知道一些细节。.
第十二章军训!
“那…那个怪物出现之前有没有什么征兆呢？ ”吕元皱着眉头。
苏寒还是摇了摇头道：	“没有什么特殊的现象，列车就只是忽然停下了，然后没过多久就翻了。”
“如果你想知道事情的原委，我觉得还是看接下來的新闻报导吧 回答吕元是出于礼貌，至于细节，苏寒觉得没有必要由他来诉说。 听到这话，三人也算是明白了，苏寒并不知道其中关键的信息。
“行吧。”吕元闻言点了点头。
随后便又躺下了。
罗明和裴元庆见状也是重新开始刷着自己的手机了。
苏寒见状则是笑了笑，随后洗漱一番也躺到了自己的被窝当中。
不多时，四个人便都躺在床上沉浸在各自的世界当中了。
不过年轻人凑在一起，虽然还不相熟，但也是停不下來。
忽然，从罗明开始，说了几个岛國老师的名字，热烈的讨论便开始了。 直到所有人都累了，这才伴随着夜色睡下了。
只不过吕元却失眠了。
苏寒的话点醒了吕元，原本他是想着从很多侧面的消息去推测自己想要的信息。
而现在他则是在收集各个媒体发布的信息。
虽然说所有的媒体发布的信息大多数都是千篇一律。
但是总会暴露一些不同的信息。
将这些信息在脑海中整理之后，吕元对于这件事情渐渐有了些猜测。
在这次的怪物事件之前，就已经有了很多诡异的事件发生。
只不过那些事件都太过于离谱了，并没有掀起多大的风浪。
那些东西在吕元的脑海中渐渐串联起來，甚至吕元的脑海中甚至还渐渐有着一条明朗的时间线出现了。
只不过这些信息太过于庞大了，如果没有纸笔，他一时之间根本整理不出來。
打了个哈欠，吕元闭上眼睛进入了梦乡。
但苏寒却是瞪着眼睛看着自己头顶的床板。
以他的身体素质，每天只需要睡两个小时便足以完成身体的循环修复了。
对于政府公开这次事件，苏寒其实是很诧异的。
但这也让苏寒明白了，他可能不是唯一的。
就像是之前他认为这个世界就是个普通的都市世界一样。
他不一定就是他认为的这个世界的唯一。
各种猜测也在他的脑海中纷至沓来，只不过他知道的信息少之又少，很多猜测都无法证明，苏寒也不过只是在瞎想罢了。 迷迷糊糊的，苏寒也不知道什么时候睡着了。
第二日，和李纯熙一起逛了逛西京人文大学，这次事情好像根本没有给两人带来任何的影响。
照样是该吃吃，该喝喝。
两天的时间也就这么一晃而过。
军训也如期而至。
大清早的，吕元，罗明和裴元庆皆都一脸惊讶的看着苏寒。
“你不是可以不用军训吗？ ”罗明很是惊讶的看着穿着迷彩服的苏寒。
吕元和裴元庆见状也都是投来疑惑的眼神。
“我什么时候说我不军训了？ ”苏寒笑笑道。
其实一开始，苏寒听到可以不军训，心中是很开心的。
但是转念一想，三个室友每天顶着个大太阳，回到寝室还要看到他悠哉悠哉的躺在床上玩手机，肯定会有落差感的。
再说了，军训的时候才能看到一个女孩的真正颜值，避免在日后的校园生活中踩雷。
四人径直来到学校操场上，此时已经是人山人海了。
一些学长学姐们也是看似有意无意的凑到操场，也不知道他们心中在想着什么。
对于四肢不勤的学生们来说，军训自然是很煎熬。
但是对于苏寒来说不过就像是过家家罢了。
虽然出了一些细密的汗珠，但那也是身体的降温机制罢了。
晒着太阳，苏寒甚至觉得有些小舒服。
不过中间也出现了一些小插曲。
苏寒个子很高，皮肤完美无瑕，配合着他那帅气的五官，穿上军装实在是帅炸了。
几个高年级的学姐也没有所谓的害羞，直接跑过來给苏寒送了几杯奶茶。
“要是我能跟你一样帅就好了。”罗明瘫坐在苏寒的身旁很是羡慕的说道。
一旁的裴元庆虽然没有说话，但是眼中的羡慕也很是明显。
只有吕元丝毫没有动静，因为他也收到了奶茶。
戴着眼镜，长相秀气，这一卦的男孩自然也是有人喜欢的。
就在苏寒进行军训的时候，整个"却正在暗流汹涌。
一个名为华安局的组织开始在I境内野蛮生长着。
各大省会都成立了华安局的分局。
湾城自然也是不例外。
此时，湾城的首长许知安正和京都派来的华安局湾城局长王雄友好握手。
“这世界之变局，于我也是心中不安，日后还是要仰仗王局长啊。”许知安满脸笑容的对着王雄说道。.
第十三章啊？还有校花榜?
看到许知安的笑容，王雄也是露出微笑道:
“哪里的话，我们以后也算是战友了，互相扶持罢了。”
两人的姿态做的很足，周围人见状皆都是鼓起掌来。
湾城的华安局也就这样正式成立了。
而这湾城的华安局成立之后，第一个立项便是寻找K666次列车事件中的那个火人。 这个任务并不是湾城特殊，而是全"的华安局统一的任务。
此时的苏寒却不知道，自己已经相当于被全I通缉了。
西京人文大学中，在树荫下，罗明拿出手机。
“你们快看，咱们学校的十大校花新鲜出炉了。”罗明的脸上露出了灿烂的笑容。
听到这话，苏寒和裴元庆不由面色有些古怪。
“校花？我们学校还有这种东西？ ”苏寒有些想不通。
他从小学开始，从来没有听过什么校花啥的。
最多是一个女孩颜值出众，被人公认是学校的校花。
“这是学校本来就有的传统，咱们学校的论坛里，每年都会有这种排名。”罗明笑了笑道。
—旁的吕元闻言却是嘴角抽搐道：“无聊。”﻿苏寒，裴元庆和罗明也没有在意，这些天来，吕元的性格他们清楚的很。
“都有谁啊？ ”裴元庆凑过来问道。
“是啊，都有谁？ ”苏寒也是将目光投向了罗明的手机。
“等等，我看看。”罗明闻言赶紧是划了划手机。
点开了几个页面，不多时，罗明眼前一亮。
“有了！”
—个标题出现在三人的眼前。
不，应该说是四个人。
因为那个嘴硬的吕元也是将脑袋凑了过来。
《盘点新生十大校花！排名不分前后！》
“还真是聪明啊，知道不引战。”苏寒笑了笑道。
【第一位！杜木冉；西江安华人；身高172；三围未知；照片奉上……
上榜理由：有美一人，清扬婉兮。个子高挑却又清丽动人，让人一见倾心。】
苏寒四人看到这第一位就已然眼前一亮，照片中的女孩一眼看上去就有一种极为清纯的气质，再加上透露出的身高，令人不由有些想入非非。
“我决定了，以后她就是我的女神！”罗明立马就大声吼道。
苏寒，裴元庆与吕元闻言不由白了罗明一眼。
“没出息。”裴元庆第一个开口骂道。
罗明闻言有些不服气的道：“难道她不漂亮吗？ ”
裴元庆没有和他争辩，嘴角一勾道：“后面还有九个！你就这么着急吗？ ”
“哦〜”听到这话，四人皆都露出了男人的笑容。
【第二位！于苹千；青河潜山人；身高165；三围未知；照片奉上……
上榜理由：灿若春华，皎如秋月。看到她的笑容，必然能治愈你十八年来的苦闷。】
“哇哇哇！笑起来好可爱啊！真的有这么可爱的人吗？ ”罗明大呼小叫道。
这时，吕元也绷不住了，有些焦急的开口道：“赶紧看看其他人！”
三人闻言皆都转头过来阴恻恻的看向吕元。
“你不是说无聊吗？ ”裴元庆幽幽的说道。
“额…这，我……”吕元一时间有些语塞。
但随即也是幽幽道:
“我什么时候说过了？我忘了。
看到吕元无赖的模样，三人皆都摇了摇头，也没有和他争辩，继续看了下去。
【第三位！杨南梔；海东竭泽城；身高168；三围未知；照片奉上……
上榜理由：何彼浓矣，华若桃李。虽然是化着淡妆，但艳压群芳的感受实在是太过浓烈！】
“我决定了，我的女神换成她了！”罗明直接指着屏幕上的女孩淡淡说道。
就好像这一次他真的笃定了一般。
苏寒三人见状面色一僵，也没有理他，罗明说一出是一出的。
“好了，赶紧看下一个吧。”苏寒打断了罗明的耍宝。
【第四位！ 丁苒之；内河安湖人；身高170；三围91/65/93!照片奉上……
上榜理由：眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝！如果说这个世界上有狐狸精，那她就是标准答案了！】
看到这一位，四人都沉默了。
“要不要找她要个联系方式？ ”
难以想象，这话居然是从吕元的嘴里说出来的。
“可以啊，你去要！”裴元庆淡淡的说道。
“额……那还是算了。”吕元摆了摆手。
再次将目光投向丁苒之的照片，罗明不禁叹了口气道：“在性感面前，可爱真的是一击即溃啊。”
没有多想，罗明再次翻动手机。
【第五位！尹穗岁；河城愚环人；身高178；三围未知；照片奉上……
上榜理由：燕赵多佳人，美者颜如玉。单从颜值来说，绝对是笔者见过的前三甲！】・
第十四章李纯熙是最美校花？
“嘶〜”吕元看到尹穗岁的照片不由倒吸一口凉气。
“真的有人长成这样吗？ ”裴元庆赞叹的说道。
罗明则是陷入了自我怀疑中：“她是女娟手捏的，我是女姻用棍子甩的。”
“MD”苏寒差点被罗明的话给逗笑了。
【第六位！沈诗瑶；西京六湖人；身高167；三围90/63/91；照片奉上……
上榜理由：玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。她的两个酒窝真的会让人沉醉。】
“终于有我们西京的美女了。”罗明看到介绍不禁眼前一亮。
这时四人的脑袋都快凑到一块儿去了。
“你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗…”罗明唉声叹气的道。
听到这么土的话，苏寒，裴元庆和吕元不由面面相觑，皆都面色古怪。
【第七位！钟子静；西京玉林人；身高171；三围92/65/93；照片奉上……
上榜理由：若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。在笔者看来，这句诗是最为契合她的一句诗了，本人真的绝美。】
“这个作者的选诗真是绝了！反正我相信杨贵妃就是这样。”罗明拍了拍自己的大腿。
确实，在苏寒等人看来，十个美女放在一起，自然是难分伯仲，说不得就要忘记几个。
但是配上这些诗句，每一个都是印象深刻。
做这个校花榜的人也是个人才。
【第八位！林如玉；西京安朝人；身高166；三围89/63/91；照片奉上……
上榜理由：隔户杨柳弱袅袅，恰似十五女儿腰。虽然身材很高挑，但却有一种令人怜惜的娇弱感，笔者真的很想保护她。】
“林妹妹？ ？ ？这气质也太绝了吧？ ”罗明又是拍着自己的大腿道。
“别拍了，我都看不清楚了！”吕元终于忍不住了。
伸出手来，固定住罗明的肩膀，吕元开口道：“赶紧的吧。”
看到这一幕，苏寒，裴元庆和罗明皆都不由笑了笑。
吕元看起来像不食人间烟火，但看到美女却比他们还要来的激动。
【第九位！米尔别提；雪城甘丁人；身高175；三围94/66/95；照片奉上
上榜理由：北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国！虽然诗有些夸张，但是只要你亲眼看到她，你甚至觉得辞藻的堆砌很苍白，就算是这诗也不过
刚刚配得上她罢了。
对于她的名字，笔者也查过，大概的意思是珍珠！如同珍珠一般美丽珍贵！】
“这个形容是不是太过于夸张了啊。”苏寒不由嘴角有些抽搐。
“是啊，一顾倾人城，再顾倾人国也太夸张了。”裴元庆也是摇了摇头。
罗明闻言也是觉得照片肯定会差强人意。
这时，吕元却道：“赶紧看看照片吧，不看到照片都是假的。”
听到这话，罗明也没有犹豫，直接点开了米尔别提的照片。
“卧槽！”
“尼玛！”
“这……”
“日了狗了！”
看到米尔别提的照片之后，四人眼睛都直了。
罗明的手指不断的划动着，几张照片很快就看完了。
“我现在终于知道为什么老祖宗会打下雪城了，要我看到雪城的姑娘，我也打。”罗明摇头赞叹道。
苏寒，裴元庆和吕元三人闻言没有反驳，皆都是点了点头赞同。
这位校花确实是很漂亮，令人惊艳无比。
回过神来，吕元着急了，赶紧看看最后一个吧。
罗明闻言点了点头，手指滑动，最后一个校花的资料也出现了。
【第十位！李纯熙；西京时城人；身高170；三围未知；照片奉上……
上榜理由：皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出绿波。要说真正的颜值，就真的是这位时城的美女了，看到她的脸，我相信你能原谅这世界所有的不对！】
“嗯？ ”苏寒看到李纯熙的名字登时瞪大了双眼。
他着实没有想到李纯熙的名字也会出现在校花排行榜上面。
“真的假的？看到她的脸就能原谅世界所有的不对？ ”
“这比刚刚那个诗还要夸张啊。”
“故弄玄虚吧？ ”
“别说那么多了，赶紧看看吧。”吕元可不想和他们争论这些有的没的，他就想看美女。
罗明闻言手指一动，照片赫然出现在众人的眼前。
几人顿时痴了，这几张照片上的李纯熙实在是美的吓人。
翻来覆去，几人看了好几遍李纯熙的照片。
而苏寒则是面色古怪，可能是看久了，他有点get不到李纯熙的颜。
反而他觉得米尔别提要好看一点。
“这个绝对是第一名！我说的！整个西大绝对是无人能出其右的。”罗明直接大手一挥道。.

第十五章咸豆腐脑还是甜豆腐脑？
听到罗明的话，裴元庆和吕元皆都赞同的点了点头。
在他们看来，李纯熙的颜值绝对是最高的，不说别的，就光从刚刚的那个排行榜看来，李纯熙绝对是榜首。
“嗯？苏寒，难道你不觉得李纯熙是最好看的吗？ ”罗明忽然发现了苏寒有些面色古怪。
裴元庆和吕元闻言皆都不由看向了苏寒。
苏寒面色一僵：“我觉得米尔别提要好看一点……”
“异类！你绝对是异类！”罗明直接指着苏寒大声喊道。
罗明这次的声音比较大，话也传到了周围休息的同学耳中。
百米开外的一个身躯强壮的学生听到“异类”两个字顿时面色一冷，眼中闪过一丝寒光，向着苏寒等人看了过来。
而罗明却恍然未觉，继续对着苏寒说道：“你居然觉得李纯熙不是第一？ ”
听到这话，那个身躯强壮的学生不由皱了皱眉头。
“好了好了，赶紧坐下！你没看到他们都在看你吗？ ”苏寒赶紧对着罗明说道。
讨论美女讨论的这么激情，苏寒都有些脸红了。
“这算什么异类，这不就是咸豆腐脑和甜豆腐脑吗？ ”苏寒小声说道。
听到苏寒的话，吕元不禁点了点头道：“是啊，这根本没有什么好争论的，无非是个人的口味罢了。”
裴元庆闻言也不禁点了点头同意。
远处的那个身躯强壮的学生听到这儿哪里还不知道是怎么回事儿？
不由得面色有些僵硬。
“好吧……”罗明摸了摸自己的脑袋重新坐下了。
苏寒见状不由松了口气，要是被周围的同学知道他们这么激烈的讨论居然是围绕美女，那就真的是社死了。
就在这时，忽然人群有些骚动。
罗明，裴元庆和吕元皆都看向了苏寒的背后，皆都有些痴了。
苏寒见状不由皱了皱眉头。
转过头来一看。
李纯熙正手持一杯奶茶向着他们款款走来。
在烈日下的李纯熙，鬓角被细密的汗水浸湿了。
因为她并没有参加军训，身上穿的自然不是迷彩服。
衬衫加上格子短裙，清新的气质扑面而来。
加上那张完美的脸，就连苏寒都愣了愣神。
更别提周围的人了。
罗明，裴元庆和吕元皆都呆愣住了。
“苏寒。”李纯熙走到苏寒的面前轻唤苏寒的名字。
看到周围所有人八卦的神情，苏寒不由在心中苦笑道：“完了。”
李纯熙来这么一出，他想要和米尔别提深入交流就很难了。
“怎么了？ ”苏寒站起身来对着李纯熙问道。
看着高出自己将近一个头的苏寒，李纯熙笑了笑。
随后摇了摇自己手中的奶茶道：“我刚刚给你买了奶茶。”
李纯熙一边说着一边将吸管插入奶茶。
看到这一幕，苏寒顿感不妙。
因为每次恶作剧的时候，李纯熙就会露出这种天真的神色。
果不其然，李纯熙将吸管插入奶茶之后先是自己喝了一口。
随后将奶茶递到苏寒的嘴边。
“你尝尝，好不好喝，如果不好喝的话，我再去买一杯。”李纯熙笑詹如花。
“咔嚓！”
这一刻，周围的男性同胞的心顿时好像碎成了一地的碎片。
而苏寒则是面皮一紧。
两人私下也曾经共喝过一杯奶茶，但那也只是有些淡淡的暧昧环绕。
根本没有过这么自然的一幕。
眼下的情况很明显，无非就是李纯熙想要宣示自己的主权。
这几天李纯熙也在关注苏寒，那些给苏寒送饮料，送水的女孩她都看在眼里。
她可不想煮熟的鸭子就这样飞了。
李纯熙可听过太多的到了大学之后就分开的故事。
两人就这样默默地对视良久。
看到李纯熙眼中露出的淡淡威胁，苏寒不由叹了口气。
他最终选择了妥协。
含着吸管，苏寒喝了一口奶茶。
酸臭的气息弥漫开来，所有人都不禁有些叹息。
特别是罗明，裴元庆和吕元三人。
齐齐捂着脸，不忍心再看下去了。
伸出手来接过奶茶，苏寒有些无奈的对着李纯熙道：“行了吧？ ”
听到苏寒的话，李纯熙满意的点了点头道：“还算乖巧。”
说完便如同一只骄傲的小天鹅一般转身离开了。
而苏寒则是看着李纯熙离去的背影深深叹了口气。
“难怪会说米尔别提要好看一点啊。”裴元庆的声音在苏寒的身后幽幽响起。
“是啊，原来是美人在怀啊。”吕元也是开口说道。
罗明则是更绝，面色冷冷的说道：“吃着碗里瞧着锅里的，真是个渣男啊。”・

第十六章李纯熙持续进攻!
“嗯？ ”苏寒皱着眉头看向罗明。
“你看照片都能三心二意的人，有资格说我？ ”苏寒难以理解。
“我…我那是对于她们的尊重，你懂吗？ ”罗明有些底气不足的说道。
这么明显的争辩，苏寒也没有接话茬，只是摇了摇头，随后重新坐下。
下意识的又囁了口奶茶，对着三人的心脏重击而下。
而远处那个身躯强壮的男人的眼底恰时露出了淡淡的羡慕神色。
待得李纯熙走远了，人群中便开始讨论了。
“那个究竟是不是李纯熙啊？ ”
“应该是吧？ ”
“没想到她居然有男朋友，没爱了。”
“怎么着？长得美还不能有男朋友了？ ”
“我没这么说……”
“话说回来，苏寒长得也不差啊。”
“是啊，我觉得苏寒和李纯熙也还算般配吧？ ”
“般配个鸟！他哪里配得上我的女神？ ”
“哈？他配不上，你难道配得上？ ”
“算了，他不过是普信男一个，别理他。”
原本就已经被现实重伤的男人再被刀子一般的言语击中，差点没有抽过去。
就在所有人正在热火朝天八卦的时候，休息的教官们四散分开，找到各自的方阵。
“哗卩毕！”尖锐的哨声响起。
“集合！”
所有人皆都站起身来。
苏寒见状赶紧将奶茶一饮而尽，随后跟随着大部队站成了整齐的方阵。
“全体都有！一千米！”
面容粗犷的教官大声道。
“啊？又是一千米？ ”
“不是吧？我的腿还痛着呢。”
“又来？ ”
顿时，一片哀鸿遍野。
而苏寒和那个身躯强壮的学生却面色如常，这一千米对于他们来说，不过就是散步一般。
跟随着大部队慢慢跑着，苏寒并没有想要显露自己，就是以正常的速度在匀速前行。
但那个身躯强壮的学生却没有这种觉悟。
他面色冰冷，一骑绝尘，直接跑到了所有方阵的前头。
各个教官则是抱着双臂看着眼前的这些学生跑着。
“老吴，那是你带的学生吧？ ”其中一个教官江左对着吴关说道。
吴关闻言点了点头。
“真是个好苗子啊，要不问问他想不想参军吧？ ”江左笑笑道。
听到这话，吴关叹了口气道：“已经问过了，他对于从军并没有兴趣。”
“哦？ ”江左闻言不由有些诧异。
“看他的身材不应该对从军没有兴趣啊。”江左有些想不通。
吴关闻言笑了笑道：“他说他家人不会同意。”
“是这样啊，那确实没办法。”江左闻言不由恍然。
“别说我了，你带的也学生里面不也有一个不错的苗子吗？ ”吴关忽然对着夹在人群中的苏寒昂了昂头道。
“嗯？苏寒吗？身体素质确实不错，但就是人太疲懒了，缺少了锐意进取，不适合当兵。”江左摇摇头道。 听到这话，吴关笑了笑没有多说什么。
把一个人丢到军队里面历练一番，哪里还会有什么疲懒呢?
说到底，还是江左对于苏寒的性格不喜罢了。
—千米结束之后，今天的军训也就到此为止了。
所有人都涌到了食堂，一天下来，所有人的肚子都饿得咕咕直叫。
就在苏寒与罗明他们刚打好饭坐下的时候，李纯熙又出现在了苏寒的身边。
—个没有穿迷彩服的女孩忽然出现，自然是引人注目的。
再仔细一看，又是美若天仙。
大部分男孩子都是在趁着低头吃饭的间隙不时偷看一眼李纯熙。
苏寒看到李纯熙又来了，不由有些无奈的轻声道：“别搞了，先让我吃饭吧。”
听到苏寒的话，李纯熙嘴角一勾，直接摇摇头道：“啊？你说什么啊？我怎么听不懂啊?
看到李纯熙居然装傻，苏寒不由摇了摇头叹了口气。
随后便拿起筷子准备开始吃饭。
就在这时，李纯熙忽然对着苏寒道：“等等，你凑近一点，我问你个问题。”
坐在苏寒两人对面的罗明，裴元庆和吕元看到两人如此亲密，皆都有些不自在。
眼睛瞟了瞟其他的地方，三人准备端着饭到其他的桌上去，他们受不了这种罪。
听到李纯熙的话，苏寒无奈的将头凑了过去。
因为他知道，李纯熙的恶作剧如果没有达到目的的话，绝对不会停下的。
看到苏寒真的将自己的耳朵凑了过来，想到自己的想法，李纯熙不由面色一红。
娇俏的模样让周围的人皆都愣住了，口中咀嚼的动作都不由停了下来。
而苏寒没有听到李纯熙开口，不由皱了皱眉头，刚想转过头来，脸颊便传来温软的感觉。
“啪嗒〜”
坐在苏寒对面的罗明，裴元庆和吕元三人手中的筷子直接掉进了盘子。・

第十七章我忍不了了!
而后周围也稀稀拉拉响起同样的声音。
都是刚满十八岁的乖巧少年，哪里看过这种场面。
李纯熙亲到苏寒之后便面色通红，微微低下头。
作为一个从未恋爱过的黄花大闺女，李纯熙在这一刻也是十分的害羞。
苏寒则是面色一僵，因为他明白自己的择偶权重已经降到了极低了。
“MD!我忍不了了！”怒从心头起，恶向胆边生。
就算是谈恋爱，苏寒也要占据主动。
苏寒直接转过身来，双手抓住李纯熙的肩膀，狠狠的亲了上去。
看到如此之近的苏寒，李纯熙不由瞪大了双眼，下意识的想要挣扎。
但是苏寒却双手微微一用力。
顿时，李纯熙也不知道为什么，自己身子一阵酥软，再也没有抵抗力了。
“卧槽！”
原本嘈杂的环境顿时一静，食堂内所有人心底都不由骂了一句。
良久，两人才分开。
面色通红的李纯熙看了眼周围异样的目光直接是捂着脸跑开了。
而苏寒则是看着李纯熙的背影，心中恶狠狠的想道：“不给你点颜色瞧瞧还不知道马王爷几只眼了!
“看我干嘛！吃饭！”苏寒转头过头对着目瞪口呆的罗明，裴元庆和吕元三人朗声道。
“啊…哦……”三人下意识回答道。
随后便开始了进食。
其实他们都很饿，只不过苏寒和李纯熙的表演太过精彩了，让他们都忘记吃饭了。
此时，李纯熙却是径直跑出了食堂，胸膛中的心脏都快跳出来了。
甜蜜与害羞夹杂着，十分的复杂。
走在回宿舍的路上，李纯熙不时流露出痴痴的笑容来。
沿路上看到李纯熙笑容的同学皆都不由面色有些古怪。
就在李纯熙陷入甜蜜中的时候，在她面前忽然出现了班导郑安若。
“纯熙同学，你现在有空吗？ ”郑安若一出现便对着李纯熙轻声问道。
听到郑安若的声音，李纯熙不禁停下了自己的脚步。
“怎么了？ ”李纯熙瞪大了双眼。
她还以为是自己和苏寒的事情被郑安若知道了呢。
但是仔细一想却也不对，这才过去了多久了？再怎么样也不可能传的这么快。
“有两个华安局的人找你，说是想要从你这儿知道一些K666列车的事情。”郑安若微笑着对李纯熙说道。
华安局找上门的时候，郑安若很是谨慎。
她听都没有听过华安局这个组织。
华安局来的两人，郑安若一句都没有相信。
但是后来校长发话让她把李纯熙带过去，她顿时就明白了。
不是华安局是假，而是她的层级太低，根本没有资格知道这个组织。
李纯熙听到郑安若的话，先是皱了皱眉头，随后便陷入了思索。
郑安若也没有催促，毕竟校长也没有说过多久把李纯熙带过去。
良久之后，李纯熙犹疑的点了点头道：“好。”
郑安若见状也是点了点头。
随后便走在前面给李纯熙带着路。
“这些天在学校还习惯吧？ ”郑安若很是平常的关心问道。
听到郑安若的话，李纯熙不知道为什么想起了和苏寒的那个吻。
面色一红，李纯熙点了点头道：“还好……”
因为郑安若走在前面，并没有看到李纯熙的脸色，自然也没有察觉到什么。
听到李纯熙的话，郑安若点了点头道：“那就好，如果碰到什么困难，找我就好了
—路上，郑安若都是在和李纯熙扯着一些家常，而李纯熙基本上就是下意识的点头回答。 很快，两人便来到了校长的办公室中。
走进办公室，里面就只有三个人。
校长蒋合，还有一男一女。
男人胡子拉掘，是个中年汉子，看起来有些颓废。
而女的身材火爆，只不过脸上却有着一道长长的疤，破坏了整体的美感。
“这位就是李纯熙同学吧？ ”中年男人笑笑问道。
郑安若闻言点了点头道：“嗯，这位就是李纯熙同学。”
男子闻言点了点头，随后朝着李纯熙道：“坐吧。”
一旁的女子则是一言不发，坐的笔直。
李纯熙闻言稍稍有些拘谨。
—旁的郑安若见状则是拍了拍李纯熙的背脊说道：“没事儿的，坐吧。”
被郑安若拍了拍背脊，李纯熙心中安定了些许，坐到了这个华安局的组合对面。
这时，男子忽然开口道：“郑老师，接下来的话涉及到一些隐私，能否请你移步？ ” 听到这话，郑安若不由有些犹豫。
一旁的蒋合见状则是笑了笑道：“没事的，郑老师，只不过是问问话，很快的。
校长都发话了，郑安若没法子，只能是点了点头，随后便走出办公室了。

第十八章华安局!
而另一头的苏寒却还在不停的扒拉着自己盘子中的饭菜。
三个室友也是机械性的吃着自己盘中的饭食，但却没有任何滋味。
周围的人也相差不多，口中的食物味同嚼蜡。
苏寒亲吻李纯熙的一幕对他们的冲击太大了。
不过好在他们都是男孩儿。
不像女孩，会明显对于他人心生嫉妒。
苏寒刚刚的动作只会使得周围男同学们对其的崇拜，这是男人的天性。
“唉…多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。”罗明忽然吟了两句诗出来。
“猪八戒？ ”埋头吃着饭的裴元庆和吕元皆都不由看向了罗明。
他们不知道罗明吟诗是想要表达啥。
“没想到我的恋爱还没开始就已经结束了，真是可笑啊。”
摇头晃脑，罗明一副黯然神伤的模样。
这模样使得裴元庆和吕元皆都面色一僵，将目光投向了正在大口吃饭的苏寒。
苏寒见状不由白了三人一眼，却也没有说什么。
大家都是刚刚从高中毕业的。
能考上西京人大，成绩自然不错，读书的时候不可能有时间谈恋爱。
『\若  \水--/资.-源\_-群/~ 』.\6___5/6\|6/~１|8||8|~-9~-6-『 -若/|水 _中._.转 \\群|』\3/０\_0|..０_|3-||1/4. 2\7原本都是站在同一起跑线上，没想到苏寒却偷偷摸摸的拿了一手王炸。
这种状况，心理落差绝对是会有的，只不过或多或少罢了。
“我先走了，你们慢慢吃。”
苏寒将盘中的食物全都消灭之后，直接站起身来。
所有人皆都将目光投向这个苏寒这个猛士，也不知道一个个的在心底想什么。
罗明，裴元庆和吕元闻言皆都木然的点了点头道：“好。”
随后也是跟随食堂内其他人的目光，目送苏寒离开。
待得苏寒的背影远去之后，罗明，裴元庆和吕元三人忍不住了。
“tmd,苏寒绝对是真猛士，刚刚看到他亲李纯熙的时候，我差点尿了。”大高个子的裴元庆一边说着，一边脸上出现难以置信的神色。
—旁的吕元闻言点了点头道：“我本来就觉得有点不对劲，没想到啊……”
“唉，被他捷足先登了，看来我也要加油了。”罗明摇头叹息。
这模样却让裴元庆和吕元俩人面色一黑。
罗明此时的模样实在欠揍。
“你加油？你加油什么？加油自己安慰自己吗？ ”裴元庆一脸无语的道。
罗明闻言也不恼，摇了摇头道：“非也非也！这校花榜还有九个人名花无主，我罗明又何尝没有机会呢？ ”
“呕吕元直接做出一副欲呕的模样来。
罗明见状却老神在在的扒拉着饭，一副“众人皆醉我独醒”的臭屁模样。
走出食堂，苏寒不由松了口气。
虽然看起来云淡风轻的，但这种举动对于苏寒来说也是第一次。
没有仔细观察周围人的模样，但苏寒能清晰的感觉到如芒在背。
他不是什么爱出风头的人，如果不是因为李纯熙的动作太惹火，苏寒也不会做出这种举动来。
可以想见，明早起来，他和李纯熙在食堂热吻的事情必然会传遍整个学校了。
“算了。”苏寒也不去多想了。
人们的新鲜感很快就会过去，只要接下来低调一点，他和李纯熙的事情很快就会被人忘却。
双手插兜，苏寒开始散起步来了。
虽然说以他的体质根本不需要消食儿，但这已经成为了他的一种习惯了。
就在苏寒散步的时候，李纯熙却很煎熬。
“李纯熙同学，我们这次来是想要和你了解一番事情发生的具体，还希望你能配合。”中年汉子脸上露出微笑道。
听到这话，李纯熙有些犹疑的点了点头。
中年男子见状满意的点了点头。
随后开口自我介绍道：“我叫邢棋，你可以叫我…邢警官。
说这话的时候，邢棋很明显的迟疑了一瞬。
原本坐在一旁一言不发的那名女子见状露出了一丝意外的神色。
不过她也不会在这个时候和拆自己搭档的台。
“我叫陶问兰，叫我…陶警官就好了。”陶问兰平淡的对着李纯熙说道。
虽然不清楚华安局是什么组织，但是警官俩字分量很足，让李纯熙不由心中微微有些紧张。
点了点头，李纯熙表示自己明白了。
邢棋见状也没有多客气，直接开口问道：“请问你对于那个火人知道多少？ ”
这位邢警官开口所问和时城司令杨国栋并没有什么区别。
李纯熙闻言露出思索的神色道：	“时城司令杨国栋先生也曾经问过我这件事情，对于火人的事情，我知道的并不多。”
邢棋和陶问兰闻言点了点头道：	“这件事情我们知道。”
这话让李纯熙不由瞳孔微缩。
如果不是专门问过杨国栋，他们不可能清楚这件事情。
杨国栋！这可是一城司令！
能直接问他本人，这华安局的能量可见一斑。
“你现在只需要配合我们的问询就好了。”邢棋淡淡说道。
一种无形的压力出现在了李纯熙的心头。
“好。”李纯熙点点头道。
点了点头，邢棋再次开口问道：“这次事件有-个极大的疑点！你所处的七号车厢与六号车厢相连处的车门被打开，而当时的车厢内并没有开启车厢的工具遗留 ,你是否看见了是谁将车门开启的？ ”・

第十九章惊变！
李纯熙闻言不禁心头一紧，她自然是知道谁打开了车厢门。
只不过于她来说，苏寒的事情，她绝不可能松口。
“当时列车翻了，我摔在地上，并没有看到是谁打开了车厢。”李纯熙神色平静的摇摇头道。
“她在隐瞒些什么！”邢棋和陶问兰看到李纯熙的神情一刹那，心中便有数了。
眼底的兴奋神色一闪而逝，邢棋与陶问兰没有打草惊蛇，表面上不露声色。
“我们好像没有说过是列车倾覆之后，车门才被人打幵吧？ ” 一旁的陶问兰忽然发问道。
这话让李纯熙不禁微微一愣，时间节点她居然没有考虑到。
没有惊慌，李纯熙神色如常道：“什么时候打开的，我也不清楚，当时我在直播，只是想要出去看看发生了什么，只是没有想到车厢门已经被打开了。” 邢棋和陶问兰闻言互相看了一眼，不置可否。
但很明显，都领会了对方的想法。
话都说到这个份上了，他们已经确定了他们掌握的线索离真相已经很近了。
“有的时候，一个谎言需要无数的谎言来掩盖，你确定要这么回答我们吗？ ”邢棋对着李纯熙淡淡开口道。
李纯熙闻言不禁面色一变。
而一旁的校长蒋合见状不由微微皱了皱眉头道：“邢警官，你这话是什么意思？你有什么证据吗？ ”
蒋合作为校长，下意识就出言维护李纯熙。
校长的话让李纯熙微微一愣，她原本觉得校长应该是和邢棋，陶问兰两人站在一边的。
心头微微一暖，李纯熙忽然对于这个还不太熟的学校升起了一些认同感。
“蒋校长稍安勿躁，这件事情其实我们手中已经有了一些线索，这次来的目的只是为了证实线索的真实性罢了。”邢棋淡淡的对着蒋合说道。
蒋合闻言面上有些不耐道：“如果是真的为了调查，还请你们直接说重点，不要拐弯抹角了，我们西京大学虽然不是什么职权机构，但也没少培养出优秀的人才 来。”
听到这话，邢棋和陶问兰不由面色一僵。
蒋合的话很明显，就是带着一丝威胁。
言下之意无非就是“我们学校拿你们没办法，但是从我们学校走出去的，有的是人拿你们有办法。”
“行，那我们也就不客套了。”邢棋正了正神色。
听到这话，蒋合才满意的点了点头。
而李纯熙却是心头一紧，她知道苏寒的破绽还是挺大的。
“请问李纯熙同学和苏寒同学的关系怎么样？ ”邢棋嘴角一勾。
听到这话，就算李纯熙心理准备做的再足，也不禁面色微微一变。
任何的官方机构，如果没有充足的证据，都不会随意下定论。
邢棋能问出这话，就说明他手中的证据已经能充分证明那个火人就是苏寒了。
但是李纯熙自然不可能就这么招了。
“苏寒？我和苏寒的关系还不错啊。”李纯熙有些疑惑的道。
“嗯，想来也是，不然你也不会费尽心思替他隐瞒了。”邢棋点点头。
听到邢棋的话，李纯熙登时面色一白，她知道自己的小心思早已经暴露了。
一旁的蒋合见状则是微微皱了皱眉头，因为邢棋用了 “同学”二字。
“不知道这位苏寒同学与你们口中的火人有什么联系？ ”
也没有去管李纯熙，蒋合直接朝着邢棋问道。
听到蒋校长的话，邢棋笑了笑道：“从我们手中掌握的线索来看，这位苏寒同学极有可能就是那位火人。”
李纯熙听到这话不由低下了头。
而蒋合闻言则是瞪大了眼睛。
“这位苏寒同学是我们学校的吗？ ”蒋合有些疑惑。
邢棋闻言笑着点了点头道：“据我们了解，这位苏寒同学是和李纯熙同学都是时城人。想来，这位苏寒同学应该正在参加军训。”
听到这话，蒋合沉默了。
看到李纯熙与蒋合皆都沉默不语，邢棋摇了摇头道：“其实我们对于苏寒同学并没有什么恶意，相反，我们是来向苏寒同学表示善意的。
李纯熙闻言重新抬起头来看向邢棋。
只是眼中并没有多大的惊喜。
她的目的是帮苏寒隐瞒这件事情，很明显，已经失败了。 对于李纯熙的情绪，邢棋并没有那么在意。
“你们可能不明白苏寒同学所拥有的力量意味着什么。”
“他……”
话还没说完呢，忽然办公室的玻璃幵始震颤起来。
继而所有人耳畔皆都传来一阵巨大的轰鸣声。
“轰隆隆！ ！ ！ ”
就像是什么巨大的东西划破长空。.

第二十章飞机坠毁!
这让校长办公室内的人皆都不由神色一变。
正在门外欣赏着夜色的郑安若也是整个人都呆住了。
因为她看到夜空中有一架民航客机正在以极快的速度从空中落下。
另一边，正在消食儿的苏寒也是看到了天空中正以极快速度坠落的民航客机。
眉头微微一皱，苏寒面色有些冰冷。
“那是什么？ ”
“飞机吗？ ”
“不是吧？ ”
轰鸣声令所有人皆都不由抬头望去。
食堂中的所有人也都放下手中的筷子跑到窗户边。
罗明，裴元庆和吕元也都是目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
巨大的飞机擦过教学楼直接落在了巨大的操场上。
“砰！ ！ ！ ”
“轰隆隆！”
飞机落地之后，剧烈的撞击使得油箱破裂，燃油被电弧直接引爆，整架飞机皆都被火焰完全包裹。
“啊！ ”
刺耳的尖叫声从机舱内传出。
正准备吃饭的教官们自然也看到了这一幕。
并没有人下命令，但这些军人皆都十分自觉的抄起入目处的灭火器，直接冲向了操场。
看到身穿迷彩服的教官，周围的学生们这才反应过来。
无数人掏出手机，有的在报警，有的在打消防电话，有的则是在录着视频。
好在此时正是用餐高峰，操场上并没有什么人。
寥寥数个人也只是受到了惊吓，并没有受伤。
邢棋与陶问兰俩人从校长办公室走出，远远的便能看到冲天的火光。
“你感觉到了吗？ ”邢棋转过头来看向陶问兰道。
那语气中满是凝重。
陶问兰闻言面色肃穆的点了点头。
很明显，两人的感觉都有些相似。
互相点了点头，没有犹豫，两人直接从四楼一跃而下。
“啊！”郑安若见状不由惊呼一声。
一旁的李纯熙和蒋合见状也都是愣住了。
三人趴在阳台处往下一看。
邢棋与陶问兰俩人落在地面之后便直接朝前奔去，速度极快。
看起来这点高度落下对两人根本没有一点影响。
“这还是人吗？ ”三人见状心中皆都有些震惊。
另一头的教官们拎着灭火器就来到了飞机失事地。
“卩辟啪！卩辟啪！”
火焰灼烧的声音不断响起。
十来个教官见状皆都神色凝重。
他们能大概看到机舱内影影绰绰的有着有些人影。
“别犹豫了！等消防来的话，里面的人恐怕都死光了。”江左朗声道。
听到江左的话，所有人皆都不由心头一紧，眼前的火实在是太大了，如果就这么冲进去，他们生还的几率很小。
但是他们是人民的兵，就算面前是刀山火海，他们也得往前冲。
一旁的吴关看到这一幕不禁深吸了一口。
随后也是朗声道：“我们是兵！”
说完便一马当先直接冲向了飞机。
其他人听到这话，皆都心头一震。
心头的恐惧在这一刻彻底消失不见了。
十来个教官拎着灭火器便直接冲向了熊熊烈火。
在他们身后的那些学生们看到这一幕皆都愣了一愣。
“教官他们在干嘛？ ”
“不会吧？这也敢冲进去？ ”
“这随时有可能发生二次爆炸的啊！”
还没等所有人反应过来呢，十来个教官便已经冲到了严重变形的飞机面前了。
炽烈的火焰直接将他们的毛发烤的卷曲，一种焦灼的气息盈满了鼻翼。
挥舞着自己手中的灭火器，吴关与江左俩人一马当先，对着火焰开始进行了攻坚战。
所有看到这一幕的学生们此时心头异常的震撼。
因为他们看得清清楚楚，这群教官根本没有怎么犹豫便冲向了飞机。
“里面应该还有活人。”一个身材健壮的男学生皱着眉头道。
随后看了看周围，当他看到灭火器的时候，不禁眼前一亮。
抄着灭火器，这人直接从楼上往下跑去。
他身边另一个身材高大的同学见状先是一愣，但很快便反应过来了。
“篮球社的，想要救人的话，都跟我来！ ”这人对着人群朗声说道。
听到这话，靠在阳台处的人群中陆续走出了十来个身材高大的学生。
这人见状很满意。
“去找点灭火器！我们一起去救火！”这人嘴角一勾朗声道。
“好！”十来个人齐声喊道。
随后便散开各自找灭火器去了。
周围的人看到这一幕，心头不禁升起了一种莫名的情绪。
除开篮球社，其他的社团也陆续有着一些身材强壮的队伍出现。
看到由寥寥数人开始，渐渐汇集成大部队的时候，周围的人皆都不由心中升起一种感动。
没有人说的清这种感受的由来。.

第二十一章A级异类!
而正被火焰所困扰的教官们看到身边出现的学生们，先是一愣。
随后心中也是出现了一丝温暖。
也没有将这群学生们挡回去，毕竟仅靠他们还不一定能救下飞机中的幸存者。
“注意自己的安全！”江左大声对着身边的学生们说道。
听到江左的话，这些年轻的学生皆都朗声回道：“是！”
“嗤！”
灭火器的声音响起，干粉不断的飞舞，将熊熊烈焰渐渐扑灭。
而此时，越来越多的学生们都聚集到了操场上。
受过教育的学生们皆都明白，用水的话，有可能会引起预料不到的后果。
找不到灭火器就用盆装着一些沙土。
霎时间，漫天的沙尘飞舞。
站在操场边缘的苏寒静静的看着这一幕，并没有什么动作。
如果一切顺利的话，眼前的这些人已经足够将这火焰扑灭了。
而邢棋与陶问兰俩人也早就来到了操场近前。
看着周围人数众多的人群，两人不由皱了皱眉头。
因为在他们的感知当中，飞机中传来的波动愈加强烈。
一种不妙的预感出现在了两人的心头。
就在这时，众人隐隐约约听到了警笛声响起。
“呜呜呜！”
消防车的声音十分的激昂凄厉。
脸上布满星星点点漆黑痕迹的教官和学生们听到这个声音不由心头一松。
面对如此炽烈的火焰，他们的心中自然是有着偌大的压力。
不过众人也没有因此怠慢了手中的动作。
熊熊的火焰一时之间居然被压制住了。
所有人渐渐的摸到了飞机的近前。
透过玻璃窗看向机舱，吴关忽然瞳孔一缩。
因为他发现机舱里面那影影绰绰的并不是想象中的人影。
而是许许多多的乌鸦。
并且这些乌鸦有些非同寻常。
每一只的喙上都带着鲜血。
眼睛也并不是通常的漆黑色，而是猩红色，如同宝石一般。
这让吴关瞬间心惊。
“干嘛呢？老吴！”
这时，江左忽然拍了拍吴关的肩膀。
身子一颤，吴关有些犹疑的道：“你看那是什么？ ”
顺着吴关手指的方向看去，江左也是登时一愣。
“乌鸦？ ”江左眉头一皱。
惊疑在心头盘旋，江左也是有些愣住了。
就在这时，那些沉静的乌鸦好似被惊到了。
所有乌鸦皆都扬起头来，随后张开嘴巴大声名叫。
“哇！ ！ ！ ”
霎时间，整个热火朝天的操场好似被冻结了一般。
所有人皆都停下了自己的动作。
鸡皮疙瘩涌遍全身，无法动弹。
远处的苏寒被这声波刮过，就算是超越常人十倍的身体素质也不由得汗毛倒竖了起来。
而邢棋与陶问兰则是互相对视了一眼。
“求援！”
这是两人第一时间想到的事情。
这种力量是他们无法抗衡的。
掏出手机，邢棋拨打了局里的电话。
电话不过“嘟” 了一声便已经被人接起了。
“等级！地点！”手机另一头飞快的说道。
邢棋闻言面色凝重的道：“疑似A级！西京人文大学操场！”
电话那头闻言好像被惊住了，愣了一秒才答道：“明白了！尽量疏散人群，等待支援!
话音刚落，电话便被挂断了。
放下电话，邢棋喃喃道：“看来今天要拼命了！”
—旁的陶问兰闻言也是神色凝重的点了点头。
眼前的这个“异类”但从诡异的攻击手段上来看，就足以够上A级了。
就算是拿出他们长辈给的底牌，也只能说是多撑一会儿了。
“先疏散人群吧！”陶问兰叹了口气道。
邢棋闻言点了点头，随后从怀中掏出了一道深黄色的符箓。
“玉清始清！真符告盟！”
双手掐诀，手中的深黄色符箓忽然无火自燃。
一道微不可查的光芒附着在邢棋的喉间。
“所有人往后退！飞机快爆炸了！”邢棋大声道。
声如洪钟，就像是利用学校的广播大喇叭在传声。
随着邢棋的声音扩散开来，一种常人看不见的波动荡漾开来。
这么大的声音，在场的人又不是聋子，自然是听得一清二楚。
刚刚被乌鸦声波骇的无法动弹的身体，在这一刻，不知道为什么又能动了。
不远处的办公楼四楼，蒋合、郑安若与李纯熙看到这一幕也都是身子一松。
“学校广播吗？ ”蒋合有些惊疑不定。
郑安若闻言却是皱了皱眉头，她不觉得会有人在这个时候去广播室。
李纯熙却没有心思去瞎猜，因为她能感觉到机舱里面有着一股邪恶阴冷的气息，这种气息比之先前在K666列车看到的怪物更加可怕。 此时，最靠近飞机的吴关和江左看到机舱里面一个人影都没有。
再结合飞机快要二次爆炸的消息，皆都咬了咬牙带着身边的其他人往后撤回了。
原本人满为患的操场开始如同潮退一般散开。
看到这一幕，邢棋微微皱了皱眉头，因为这群人还在操场附近围着呢。.
第二十二章金钟罩！
“爆炸范围可能会很大，请各位同学退至建筑区！保证自己的安全！”邢棋的声音再次响起。 那肉眼不可见的波动再次荡漾开来，带着轻微催眠的功效。
听到这话，所有人皆都下意识的四散开来，往各个建筑中涌去。
而机舱中的乌鸦们看到这一幕好像有些焦急，开始轻轻扑打着自己的翅膀。
只不过它们好像对于火焰有所忌惮，并没有什么其他的动作。
所有乌鸦那猩红色的眼球皆都闪着诡异的光芒。
待得所有人全都散去，苏寒却是留在了一棵大树底下。
周围那么多的树木，很轻易就将苏寒的身形遮掩住了。
抬眼望去，苏寒不禁微微一愣。
因为他看到还有另外三个人留在了原地。
—个是今天最后一千米长跑时，跑在所有学生前面的那个极为壮硕的学生。
另外两人则是一男一女。
苏寒可以确定，自己从来没有见过这两个人。
苏寒看到了他们，但他们却没有看到苏寒。
本身就穿着迷彩服，再加上又是躲在树丛当中，肉眼自然是很难分辨。
这时，邢棋与陶问兰也都转头看向了那个壮硕学生。
“同学，这里很危险，不要为了看热闹而把自己置身于危险当中。”邢棋皱着眉头朗声道。
这种音量的提醒，只要不是聋子，必然是能清晰的听清。
只不过出乎邢棋和陶问兰的预料，他们眼前的这个学生神色不变，反而是转过头来朝着两人问道：“请问！这里面的异类是什么等级的?
听到这句话，邢棋和陶问兰皆都不由面色一变。
“你是什么人？ ”陶问兰忽然声色冰冷的问道。
于陶问兰来说，她最讨厌那种来路不明的人。
她见过太多这种来路不明的人为非作歹。
—旁的邢棋也是面色肃穆，作为华安局的一员，他知道没有束缚的力量很可怕。
壮硕学生见状自然明白眼前的两人有所误会了。
没有犹豫，壮硕学生直接开口自我介绍道：“我叫王莽！是无戒大师门下的俗家弟子！”
“王莽？ ”
邢棋和陶问兰二人闻言不由有些面色僵硬。
王莽这个名字取得相当有水平，可能是王莽的父亲对于那段穿越者被天选之人击败的历史意难平。
“你说你师父是无戒大师，有什么证据吗？ ”邢棋并没有第一时间相信。
听到这话，王莽也并没有觉得奇怪，没有确凿的事实，他自己也不会轻易相信任何人。 体内佛力微微运转，淡淡的金色从王莽的身体中透出。
“喝！”
“金钟罩！！ ！ ”
“噹！”
淡金色的佛力汹涌而出，转瞬便在他的体表形成了一层淡金色的隔膜。
“王德发？ ”苏寒远远的看到这一幕不由面色古怪。
他原本以为这个世界有怪物就已经够离谱的了。
没想到居然还有这种“金钟罩”这种东西。
邢棋与陶问兰见状也是不禁脸上微微露出一丝惊叹。
“这是就是佛音寺的十三关金钟罩吗？ ”邢棋有些赞叹的道。
王莽闻言笑着点了点头。
“不知道你修炼到第几关了？ ”陶问兰有些期待的对着王莽问道。
眼下这个疑似A级的异类给他们的压力太大了，让陶问兰不由得有些心急。
王莽闻言，谦虚的道：“在下不才，堪堪摸到了第七关隘。”
邢棋与陶问兰两人闻言不由互相对视了一眼。
眼中皆都露出了一丝惊喜的神色。
十三关金钟罩达到第七关已经是一流高手的境地了，至少也是B级的水平。
加上他们两人的底牌，就算机舱里面的异类是实打实的A级，他们也有信心能拖到华安局的支援到来。
“不知道王莽同学愿意配合我们华安局的行动吗？ ”邢棋向前一步对着王莽真诚的道。
王莽闻言微微一愣。
邢棋见状还以为王莽是在考虑。
没有多想，邢棋继续开口道：“当然，这次事情过后，华安局会给你一定的……”
只是还没等他说完呢，王莽便一脸的兴奋。
“你们是华安局的？ ”
邢棋的话头被打断，先是一愣，随后下意识的点了点头道：“额…对，我们是华安局的。”
“太好了！”王莽捏了捏自己的拳头。
“我愿意无条件配合你们的行动！”王莽眼中满是兴奋的神色。
邢棋和陶问兰见状不由面色一滞。
于华安局的C级成员来说，最出色的自然不是实力，而是他们那一张巧舌如簧的嘴。
还没来得及施展嘴遁呢，王莽就已经答应帮忙了。.
第二十三章异类出笼！
“我能问一句为什么吗？ ”陶问兰有些好奇。
王莽闻言笑了笑道：“我有几个师兄加入了华安局，如果华安局不值得信任的话，师父肯定不会同意他们加入的。 陶问兰与邢棋听到这儿才有些恍然。
“眼前这个异类，从诡异程度来看，至少是A级，王莽同学千万不要大意。”
邢棋看到王莽一副兴奋的模样不由出声提醒道。
但是没成想，他的提醒却让王莽更加兴奋了。
“A级？ ”王莽眼前一亮。
“太好了！我突破到第七关之后就没有和强者交手过。”王莽看向机舱的眼神瞬间变得不一样了。
邢棋和陶问兰见状不由呼吸一滞，他们遗漏了最重要的东西。
眼前的王莽不过是个十八岁的少年。
“初生牛犊不怕虎”这句话可一点都不假。
没有被毒打过的孩子都是熊孩子。
苏寒远远的看着这一幕，虽然不知道三人在交流什么，但眼瞅着气氛就开始融洽了起来。
“也不知道他们打不过打得过这东西。”苏寒喃喃道。
怪物和人类之间，苏寒自然是希望人类能够获胜。
“先看看吧。”苏寒将自己的身形隐藏起来。
眼前的这个怪物，苏寒能感觉得出来比之前碰到的怪物要强的多。
但是还没有超出他的能力范围。
这些天下来虽然没有什么时间进一步开发烧烧果实。
但烧烧果实的自动融合也使得融合度达到了百分之四十多。
百分之四十就像是个分水岭。
苏寒甚至能明显感觉到自己的实力更近一步了。
“呜〜呜〜呜〜”
就在这时，消防车已然到达了学校。
门口的保安自然知道飞机失事的事情，看到消防车根本没有阻拦，直接放了进来
偌大的消防车一骑绝尘，直接冲到了操场上。
“不好！”邢棋见状不由皱了皱眉头。
脚下一动，邢棋整个人便直接蹿了出去。
比之那些所谓的田径冠军不知道快出了多少了。
“吱！ ！ ！ ”
一声刺耳的刹车声响起，消防车直接被挡在面前的邢棋给逼停了。
穿着一身防火服的驾驶员顿时面色一变。
心中怒意涌了上来。
将窗户摇下便对着邢棋大吼道：“不要命了？赶紧让开！”
邢棋见状并没有回嘴，只是从怀中掏出了一本小本本。
“华安局办事！我现在命令你们赶紧撤离！”
驾驶员闻言不禁眉头一皱，他从来没有听过“华安局”这个机构。
而坐在他身边的队长闻言则是面色一变。
很明显，这个队长听过华安局。
打开车门，消防队长直接下车接过邢棋的证件仔细查看了一番之后，面色瞬间凝重。
“孙安，我们走！ ”消防队长没有半点犹豫，直接开口道。
驾驶员闻言不由愣住了，但听从命令行事已经在日常的训练中深入骨髓。
直接调转车头，驾驶员准备驾车离开了。
消防队长见状不禁松了口气。
随后将手中的证件还给了邢棋。
“邢警官！我们会在校门口等着，如果事情结束了，我们会第一时间进来。”消防队长对着邢棋诚挚的说道。
邢棋闻言点了点头道：“好。”
消防队长闻言点了点头，直接转身爬上了早已经调转好车头的消防车上。
就在这时，机舱内的那些乌鸦好似已经受不了消防车的鸣笛声，开始变得一片混乱。 机舱外的火焰还在不断的燃烧着，将乌鸦们的眼睛映照的更加火红了。
“哗啦啦！”
被熊熊火焰包裹住的机舱开始疯狂的晃动。
邢棋转过头来看到这一幕不禁面露凝重。
消防队长从后视镜看到这一幕，心中一寒，赶紧对着身旁的司机道：“快走！快走!
听到自家队长的话，孙安虽然心中很是疑惑，但却下意识的一脚油门踩下去。
消防车发出一声轰鸣，直接蹿了出去。
机舱内的动静使得王莽十分兴奋。
和他并肩而立的陶问兰见状则是神色肃穆。
“哗啦啦！”
机舱的声响更加的巨大了。
无数双眼睛正死死的盯着飞机的残骸。
“这是要二次爆炸了吗？ ”
站在建筑当中的学生们皆都不由这般想着。
他们犹记得广播当中说的飞机快二次爆炸了。
只是下一刻，他们才明白自己的想象力实在是太匮乏了。
“啪嗒！ ”
机舱的玻璃裂开，一只乌鸦好奇的看着自己用鸟喙啄出来的裂纹。
没有犹豫，再次用力啄下。
“哗啦啦！”
厚实的玻璃直接被啄碎，灼热的空气涌入，使得这只乌鸦被强大的气流吹回了机舱内。
但是下一刻，无数的乌鸦争先恐后的从窗户破碎出涌出。
霎时间，黑色羽翼漫天飞舞，如同一道黑色洪流汹涌而出。.
打赏
<	|	渔
分享	举报
第二十四章五行雷咒
“那是……乌鸦？ ？ ？ ”
所有的学生们皆都目瞪口呆。
而邢棋和陶问兰则是面露凝重之色。
从自己的怀中掏出一些黄色的旗帜，邢棋的脸上不由露出了一丝肉痛之色。
这东西就是他师父交给他的底牌。
“十方世界，上下虚空。无所不在，坤势无尽！”
邢棋一边口中喃喃道，一边手中掐诀。
无形的波动从邢棋的丹田当中涌出，随手一抛，十二支黄色的旗帜直冲云霄。
随后十分整齐的插满了整个操场。
“嗡！”
一阵明显的空气波动声响起，淡蓝色的屏障如同一只倒扣的碗将整个操场笼罩住。
漫天飞舞的乌鸦疯狂窜动，却始终逃不出这个结界。
“锵锵锵！”
锋利的鸟喙与结界碰撞，竟然发出一声声清脆的金铁交击的声音。
光是听到这个声音也能清楚的知道这些乌鸦鸟喙的坚硬锋利。
将结界布好之后，邢棋便面色一片苍白。
“接下来就看你们的了！”邢棋对着陶问兰与王莽朗声道。
听到这话，陶问兰面色凝重的点了点头。
而王莽早就已经迫不及待的直接冲进了结界当中了。
好似这道结界就只是为了拦住这些乌鸦的，王莽冲进结界根本就没有半点滞缓。
王莽出现在结界当中的第一时间便已经被乌鸦们给察觉到了。
不知道被王莽身上的什么东西所吸引，数不清的乌鸦就如同闻到血腥味的鲨鱼一般，朝着王莽就直接冲杀而来。
就算是王莽心再大，看到眼前遮天蔽日的诡异乌鸦也不禁心头一惊。
没有犹豫，体内佛力微微涌动，王莽直接开启了金钟罩第七关！
“噹！”
金色的隔膜直接出现在了王莽的体表。
“锵!锵！锵！”
乌鸦们的鸟喙与王莽身体表面的淡金色隔膜狠狠交击。
直接是撞了个血洒长空。
当然，这鲜血并不是王莽的鲜血。
虽然与结界相击并无大碍。
但是与金钟罩的硬度可比结界要硬的多。
两者狠狠相击，使得这些乌鸦的鸟喙直接变形，撕裂。
鸟喙与头骨紧密相接，这些乌鸦在撞击的第一时间便已经失去了知觉。
于是在邢棋，陶问兰与苏寒的眼中，这些乌鸦不过是一个照面就落了满地的血污 一地的乌鸦落在地面失去了战斗力。
“这么弱吗？ ”邢棋与陶问兰皆都不由皱了皱眉头。
而王莽却没有发现事情的蹊跷。
鲜血将地面完全浸染，刺鼻的血腥味刺激着王莽的鼻子，这让他不由有些兴奋。
此时的乌鸦好像明白了王莽的厉害，席卷过后便悬停在王莽不远处的空中。
冷冷的看着不远处的乌鸦群，王莽露出一丝冷笑道：“再来！”
王莽的声音就像是一道导火索直接引爆了整个乌鸦群。
“哇！”
所有的乌鸦同时发出一声如同哭嚎的声音。
无形的波动荡漾开来，使得王莽整个人直接僵在了原地，登时便意识涣散。
体表的淡金色隔膜随着意识的涣散也渐渐消散。
这股强大的波动完全被拦截在了结界内。
“噗！ ”强大的波动使得布置这道结界的邢棋直接是一口鲜血喷涌而出。
半跪在地上，邢棋眼中露出惊骇的神色。
这一刻，他有些怀疑自己三人究竟能不能挡住这黑色的乌鸦风暴了。
苏寒远远的看到结界内的情况不由皱了皱眉头。
虽然没有听到乌鸦的音波攻击，但结界是透明的，他清楚的看到那些乌鸦皆都长大了嘴。
此时的王莽整个人定在了原地，无法动弹。
陶问兰看到王莽没有动作，心中暗道不妙。
很明显，没有金钟罩护体的王莽，有可能一个照面便会被乌鸦群给击杀。
腰间掏出一柄七星铜钱剑，陶问兰对着不远处的邢棋大声道：“把结界打开！”
随后便冲进了结界内。
瀾！”
脚步在地面刹住，气流将她的长发扬起。
脸上的疤痕使得陶问兰整个人散发出一阵冷硬的气势。
此时的乌鸦已然重新集结在了一起。
看着面前如同潮水一般的乌鸦群，陶问兰伸出自己的右手。
“金！木！水！火！ 土！”
淡淡的元素出现在陶问兰的右手手指上。
结界外的邢棋和陶问兰并非是第一次的合作，听到陶问兰的话，自然是明白陶问兰想要做什么。
咬了咬牙，邢棋手指一竖，巨大的结界便直接从穹顶处洞开。
阴冷的气息肆意席卷。
周围正目瞪口呆看着一幕的学生们，老师们皆都不由打了个寒战。
明明飞机上的火焰还在熊熊燃烧着，但他们却怎么都感受不到温暖。
“吼电，迅霆，闻呼即至，速发阳声！五行雷咒！”陶问兰怒声吼道。
“轰隆！”
—声霹雳声响起，将所有人都惊醒。
天空中不知道什么时候忽然出现而来一道乌云，离地面很近，甚至不足一千米，抬眼就能看到。
“去！”陶问兰直接将自己手中的七星铜钱剑激射而出。.



第二十五章平平无奇的佛珠！
七星铜钱剑的飞行速度极为快速，不过是眨眼间便正面与乌鸦群相撞。
“引！”陶问兰手中掐诀怒声道。
“轰隆隆！！ ！ ”
一声极为响亮的雷电之声响起。
天地之间一片亮堂，一道比之水桶还要略粗的雷电应声出现，直接将整个乌鸦群给劈了个七零八落。
“王德发？ ？ ？ ”
“厚礼蟹？ ？ ？ ”
“卧槽！！ ! ”
这一幕惊掉了一地的眼球，所有人皆都面露惊悚。
没有人想过道法这种东西居然真的存在。
不说这些普通人，就连苏寒也是心中有些惊讶。
虽然这道雷的威力并不是很强大，但这已经足以证明一些东西了。
邢棋虽然是第一次看见五行雷咒，不过心中却有数，并没有太过于惊讶。
但王莽见状却不由瞪大了双眼。
就算这道雷的威力并不算离谱。
但对于凡人肉体来说也还是煌煌天威，不可撼动。
他能想象得到，如果他被这道雷劈了一下，恐怕会当场重伤濒死。
没有等陶问兰开口，邢棋便自顾自的掐诀将结界重新合拢。
淡蓝色的结界熠熠生辉，重新将整个操场笼罩。
天空中的乌鸦群被五行雷咒攻击一番，剩下的已经不多了。
看到这一幕，邢棋，陶问兰与王莽皆都不由心头一松。
被刚才诡异的攻击定在原地无法动弹的王莽，此时心中的兴奋早已远去。
剩下的只有一些心有余悸。
他的金钟罩突破第七关的时候，心中志得意满，觉得自己已经能横推一切了。
没想到遇到这鸦群，不过一个照面便差点身死。
“A级异类果然强大。”王莽有些惊叹。
听到王莽的话，一旁的陶问兰却是微微皱了皱眉头。
她心中稍稍觉得有些不对劲。
眼前的鸦群有点弱过头了。
加入华安局也差不多小半年了，当时的华安局还叫国有领土异常处理科。
这小半年来，她也曾经见过数次的B级异类。
眼前的这些乌鸦群如果只是这种程度，那最多是B级的层次。
但鸦群的音波攻击却明显已经超出了B级的层次，有些太过诡异。
“不要松懈，有点不对劲！”陶问兰皱着眉头对着王莽说道。
王莽闻言不禁心中一紧。
立马神色肃穆的看着只剩下数十只的乌鸦群。
紧张的气氛蔓延开来，王莽不由微微屏住了呼吸。
苏寒此时对于眼前的这一幕十分的好奇。
不管是邢棋的棋子还是王莽的金钟罩，亦或者是陶问兰的五行雷咒。
这些东西给苏寒打开了一个新世界的大门。
此时，结界内忽然产生惊变。
让身处其中的陶问兰与王莽通体生寒。
地面上那些乌鸦尸体与血污忽然毫无来由的从地面飘起，随后互相交织，形成了一道洪流。
黑红色的洪流直接环绕着剩下的那些乌鸦疯狂的旋转起来。
随着旋转速度的加快，一种令人心悸的气息隐隐四散开来。
陶问兰见状不禁面色一变。
从怀中掏出一张湛蓝色的符咒，陶问兰直接掐诀。
口中喃喃道：“北方壬癸水！ 一点在砚中！云鱼须臾至！三奇帝君律令！破！”
话音刚落，拿到湛蓝色的符咒便直接飞起，覆盖在了黑红色洪流之上。
“嗤
纯白色的云雾蔓延开来，将整个结界顶尽皆覆盖。
站在建筑上面的那些人，霎时间便看不清结界内的景象了。
而苏寒和邢棋因为身处在云雾之下，将结界内的一切都尽收眼底。
好似感觉到了危险，那道黑色洪流的旋转速度变的愈发的快速起来。
心悸的感觉更加浓重了。
“王莽！你有远程攻击手段吗？ ”陶问兰神情严肃的对着王莽问道。
这张重水符也是她师父交给她的，但是以她的道行，要发动的话还需要一段时间。 但眼下这黑色洪流已经开始产生异变了，可以想见，重水符的发动自然是来不及了。 听到陶问兰的话，王莽微微一愣。
念头疯狂流转，他也不是傻子，眼下的情况很危急。
“有！就是不知道行不行！”王莽好像想到了什么。
“别废话了，赶紧试试吧。”陶问兰见状不由催促道。
王莽闻言赶紧是点了点头道：“好。”
随后便从怀中掏出了一串珠子。
珠子没有包浆，也没有任何的灵光，木质还很新。
而且从表面上看过去，就像是在地摊上十块钱买的手串一般。
但陶问兰却并没有小看这串珠子，因为珠子上慢慢的都是伟岸庞大的气息。
只不过王莽掏出珠子之后，一脸的为难道：“我好像忘了施法的咒了。”
听到这话，陶问兰差点没有绝倒。.
第二十六章黑红色洪流!
没有好气的陶问兰高声道：“你们佛门的东西和我们道家的不一样！你只要将佛力灌输其内，对准异类抛射就好了。 听到这话王莽不由瞪大了眼睛。
他从来没有学过佛门的术法，只是在他的印象当中，所有的术法都应该需要咒文的。
没有犹豫，体内佛力微微涌动，淡金色的佛力顺着手掌灌入了这串手珠。
霎时间，金光四散，晃得人都有些睁不开眼睛了。
“卧槽，要瞎了！”苏寒不由微微眯上了双眼。
因为上方被云层遮住了，正在周围建筑上看着这一幕的人都不知道发生了什么事情。
只看到云层之下透出一道道金色的光芒，这使得他们十分的好奇。
此时没有直视那由乌鸦组成的黑色洪流，许多人都回过神来了。
掏出手机，许多学生都开始几记录起眼前的这一幕。
李纯熙也是一样，掏出手机来准备记录下这一刻。
只是当她打开小视频APP之后，APP上的“直播”二字提醒了她。
考虑了一番，李纯熙直接打开了小视频APP上的直播功能。
自从上次的时间过后，李纯熙直播间的关注人数早就已经达到了百万之巨了。
刚将直播打开没多久，直播间便陆陆续续进来了几个老粉。
“夕夕，你终于直播了啊。”
“好久不见啊，夕夕！”
“到了学校就没有开播过，想煞老夫了。”
李纯熙直播间的人都不是什么闲得住的人，进来之后就开始扣起弹幕来了。
只是李纯熙并没有想着和自己的观众唠嗑。
镜头之下，李纯熙只是对着直播间的人挥了挥手道：“大家好，我现在在西京人文大学，刚刚一架飞机掉了下来。 说完便将镜头转成了后置。
于是湛蓝色的结界便出现在了直播间众人的眼中。
“卧槽，这是什么？ ”
“好漂亮，那是玻璃吗？ ”
“这是什么建筑？ ”
看着直播间的弹幕，李纯熙开口解释了。
“大家仔细看，应该不难发现的。”
听到李纯熙的话，直播间的十来个人皆都仔细注视着眼前的这一幕。
镜头之下，邢棋的身影清晰可见。
“那是……人吗？ ”
“不是吧？又来？ ”
“又是怪物出现了吗？ ”
李纯熙的话又将他们拉到了当初看到地底爬虫的时刻了。
淡淡的兴奋在他们的心头涌现，这些人毫不犹豫的点击了直播间中的分享键。
下一刻，大量的小视频用户涌进了直播间。
而此时的王莽则是已经将自己手中的珠串抛了出去。
金光四射的珠子随着强大的动能狠狠的扎入了黑红色洪流之中。
下一刻，金色的光芒完全被吞噬。
结界外的邢棋和结界内的陶问兰与王莽皆都不由瞪大了双眼看着这一幕。
苏寒也是饶有兴致的看着眼前这神秘侧的一幕。
“嗡！”
一声奇异的波动蔓延开来，疯狂旋转着的黑红色洪流忽然完全停下。
一道金光从中透出，十分的刺眼。
随后便是第二道，第三道……
直到金光完全将黑红色洪流完全析透。
原本凝聚在一起的黑红色洪流猛然炸开，掉落了一地的血肉。
苏寒见状微微有些诧异，这佛珠的力量有点超出了他的想象。
邢棋，陶问兰与王莽三人见状不由嘴角一勾，露出了欣喜的神色。
“没想到你这串珠子居然有这么大的威力。”陶问兰有些赞叹。
王莽闻言腼腆的笑了笑，这串珠子的威力，他自己也没有想到。
『/.若_//水 _资  \源 /_群-』.6.-5 |6.\6- １-8-||8./~9_/\6\.『/_若 -水/\中_转|.群 .』~\3\_|0/0|_\0. \3/-１~_4 _/2|~|7要是他早知道祭出这串珠子就能结束战斗，说不得一开始他就用了。
他的战斗风格得益于游戏。
先出手能秒掉对方，他绝对不会给对方机会。
看到王莽腼腆的笑了笑，陶问兰不由摇了摇头。
抬眼看了一下自己已经完全展开的重水符，陶问兰不由有些心疼。
要是早知道自己的重水符派不上用场，打死她都不会祭出来的。
“嗡！”
结界外的邢棋看到这一幕，不由手中掐诀，将湛蓝色的结界打开了。
此时邢棋体内的法力已然所剩无几了，大手一挥，操场周边的深黄色小旗子便如同乳燕归巢一般回到了他的手中。
看着颜色变得有些浅淡的旗子，邢棋也是有些心疼。
邢棋踱步上前，来到陶问兰与王莽身边。
“看来我们好像是错估了这乌鸦异类的实力了。”邢棋皱了皱眉头道。
陶问兰闻言也是点了点头。
先前打照面的时候，这群乌鸦给了他们一种极为可怕的压制感，那是在B级异类身上体会不到的。・

第二十七章乌鸦人！
一旁的王莽闻言不由面色有些古怪。
“这东西很弱吗？ ”王莽不由问道。
在王莽看来，这个东西已经足够强大了，至少于他来说已经有点无法抗衡了。
如果不是他师父给的珠子，恐怕他只能干看着，连做个沙包的资格都没有。
陶问兰闻言不由笑了笑道：“我们的意思不是说它弱，而是它散发出来的气息远远的超过了它的表现。
“如果是B级异类的话，这种程度是很正常的，但是如果作为A级的异类，这种程度相对来说就很弱了。
“哦！懂了。”听到这话王莽才明白两人的意思。
看到王莽明白，陶问兰满意的点了点头。
这时，一旁的邢棋忽然眼前一亮道：“有没有可能，这种超越原本等级的气势就是它的生存方式？ ”
“和大自然一样，物竞天择，每种生物都有着自己独特的习性。”
“伞蜥不就是这样吗？虚张声势之下能避免很多灾祸。”
听到邢棋的话，陶问兰也是好像想到了什么。
“这可能是个重要的情报。”
说完便掏出了手机，在备忘录上将这件事情记下了。
周围的学生们此时并不知道发生了什么。
湛蓝色的结界散去，但是重水符的云层却未散去，将下面的一切遮掩住了。 李纯熙直播间的观众，在大多数人的分享下直接来到了几万人。
“发生什么了？怎么只剩下一片云了？ ”
“这云也太低了吧？ ”
“这是什么奇怪的天气现象吗？ ”
没有看到整个事件经过的直播间观众们此时皆都一头雾水。
但是由于李纯熙之前拍摄到的地底爬虫，这群人天然的有着一些耐心。
其实不光是直播间的观众们疑惑。
就算是在现场的学生们，老师们也不知道这云层底下发生了什么。
正在林中的苏寒看到这一幕却是嘴角有些抽搐。
“就这？ ？ ？ ”
苏寒还以为能看到什么大战呢。
虽然邢棋，陶问兰与王莽展示出来的东西看起来很华丽。
但是苏寒能明显感觉到他们的火力严重不足。
苏寒甚至觉得自己就算是普普通通的一记火拳也比他们三人加起来的攻击要来的强大。
摇了摇头，苏寒准备撤了，虽然看到了其他的超凡力量，但却令苏寒有些失望。
如果所有的超凡力量都是这种等级，苏寒觉得就算是自己坐等烧烧果实慢吞吞的自动融合都能无敌了。
只是下一刻，场中忽然产生了惊变。
地面那厚厚的乌鸦群尸骨再次浮空而起。
—道黑红色洪流再次形成。
只不过这次却没有什么延时。
血肉骨骼纠结在一起，不过眨眼间便形成了一具巨大的躯体。
这具躯体的骨骼，血肉与筋脉肉眼可见的成型。
其中还分出了一部分骨骼组成了一柄巨大的三叉戟模样的武器。
眨眼间，一个手持三叉骨戟的鸟头人身怪物便出现在了邢棋，陶问兰与王莽的面前。
乌鸦人背上的那双羽翼不断的煽动着，将它的身躯悬浮在空中。
三人见状顿时面色一变，一种极为强大的压迫感顿时席卷开来。
“哇！ ！ ！ ”
一声似哭非哭的嚎叫声响起，瞬间响彻了整个校园。
以普通人的身躯根本无法抵抗这道攻击。
所有人皆都在一瞬间晕眩倒下。
李纯熙直播间中，正看着直播的那些观众只看到镜头一阵翻转，画面便一片漆黑了。 整个校园顿时一片寂静，就连那些虫鸣鸟叫之声也瞬间消失。
西京人文大学附近路上正在行驶的汽车也在这一刻全都失控。
要么撞向了前面的车辆，要么撞到了电线杆，或者路旁的路墩。
但是很奇怪的是并没有尖叫声响起。
方圆数公里内，没有任何的人声。
邢棋，陶问兰与王莽也都是完全失去了抵抗能力。
站在原地无法动弹。
“完了！”
这是三人失去意识最后所想。
下一刻，就连他们三人也都直接晕了过去。
在陶问兰眩晕过去之后，天空中的云层渐渐消散，露出了极为明亮的月光。
重水符最终还是浪费了。
站在树林中的苏寒却是心中有些怒意涌动。
这东西的嚎叫声于苏寒来说并没有什么伤害，但是却十分的刺耳。
就像是有人在耳边用指甲刮着玻璃，实在是很讨厌。
此时，天空中的乌鸦人双翼一挥，身影便直接消失在了原地。
苏寒见状，不由得眼中寒光一闪。
“轰！！ ！ ”
火焰的光芒一闪而逝，苏寒的身影也消失在了原地。
下一刻，乌鸦人出现在了陶问兰的面前，手中森白色的三叉戟毫不留情的落下。
眼看就要将地面上毫无抵抗能力的陶问兰洞穿。.

第二十八章苏寒出手!
“啪！”
一声清脆的声响，苏寒的手已然稳稳的抓住了这柄森白色的三叉戟。
苏寒此时的细胞密度与骨骼密度已然是普通人的十几倍之多，再加上体内的能量充盈，轻轻松松也能爆发出数十吨的力量来。 别说眼前的不知名乌鸦人了，就算是一辆行驶的小型货车，苏寒也能轻松的拦下。
身材至少三米朝上的乌鸦人感觉到手中的三叉戟遇到阻碍，不由用它那邪恶猩红的眼睛看向苏寒。
苏寒见状则是冷笑一声，直接抓住三叉戟，连同这高大的乌鸦人一起抬起。
“轰！ ！ ！ ”
用力一掷，这乌鸦人便直接被苏寒给扔出去数十米之远。
在空中不断的用翅膀缓解力道，乌鸦人眼中的红芒更甚了。
与此同时，数公里外，一辆黑色的轿车正一骑绝尘往西京人文大学赶来。
“还是没有回应吗？ ”车厢内一个戴着平角眼镜，看起来已经有四十多岁的中年男子对着自己的手机问道。
手机那头闻言立马答道：“没有，应该是出了什么事情了。”
“我明白了。”中年男子闻言点了点头道。
随后便直接将电话给挂断了。
“小李，就在这儿停吧，再靠近可能会有危险。”中年男子对着驾驶座的英俊年轻人道。
听到中年人的话，这个被称作小李的年轻人点了点头，随后便踩下刹车将车子停了下来。
中年男人见状则是打开了车门，随后直接脚下一动，整个人开始奔跑起来。
初时速度还不算快，但是随着他的一点点加速，他的速度渐渐变得夸张了起来。
沿路上遇到的一些路障或者拐弯，于他而言就好像如履平地，完全没办法将他的速度降下。
而这时的西京人文大学操场内，苏寒已然和乌鸦人近身肉搏了起来。
苏寒一拳挥出，直接将乌鸦人击飞数十米之远，连带着它的手臂也是击的粉碎，漫天血肉飞舞。
光是肌肉就能爆发出来数十吨的力道，苏寒挥动一拳的动能已经夸张到了极点。
普通的血肉之躯根本承受不住如此巨大的力道。
看到自己的拳头威力，苏寒也不禁有些惊讶。
虽然他知道自己的力量很强，但是却从来没有全力施为过。
“这么弱吗？我还以为是个好对手呢。”苏寒看着不远处的乌鸦人不由摇了摇头道。
听到苏寒说话的声音，乌鸦人忽然发出了一阵“呱呱”的叫声，难听至极。
这声音使得苏寒的整张脸都不由揪在了一起。
“特么的！不会说话就别说话！”苏寒怒声呵斥道。
但是这话却完全没有作用，看到苏寒骂它，这乌鸦人好似更加激动了。
“呱呱呱……”乌鸦人的声音吵闹至极。
很明显，这乌鸦人应该是在表达着什么。
就在乌鸦人吵闹的同时，地面的血肉忽然飞舞了起来。
随后涌到乌鸦人的断臂处，不过眨眼间，一只完好的臂膀便重新长了出来。
“好家伙，还能断肢重生？ ”苏寒一脸的古怪。
“就是不知道你能不能断头重生了。”
“轰！ ！ ！ ”
话音刚落，炽热的火焰一闪而逝，强大的动能使得苏寒以极快的速度冲向了乌鸦人。
“砰！ ！ ！ ”
一声巨大的声响，苏寒的拳头狠狠的与三叉戟相撞。
乌鸦人捏着三叉戟的手臂登时血肉横飞。
筋脉，血肉纤维如同败絮在空中飘散。
苏寒见状不由有些惊讶。
因为那柄三叉骨戟居然没有什么损伤。
按理来说，以他的骨骼强度，与眼前的三叉戟碰撞，必然是一个照面便将其击的断裂。
仔细看去，一层淡红色的隔膜萦绕在三叉戟的表面。
很明显，又是神秘侧的力量。
綢〜”
就在苏寒微微愣神的时候，乌鸦人手臂上的血肉再度重新的凝聚在了一起。
“呱！ ”
乌鸦人一声嚎叫，左手挥动就要朝着苏寒攻击。
苏寒见状不由皱了皱眉头。
“炎射！”
“轰！ ！ ！ ”
一声极为响亮的轰鸣声响起。
整片天空被火焰的光亮照的恍如白昼。
—道柱形的火焰直接将乌鸦人完全裹在里面炙烤。
绵延上百米的炎柱爆发出了惊人的威力。
“呱！ ！ ！ ”
乌鸦人的叫声极为的惨烈，就算是听不懂乌鸦话的意思，苏寒也能感受到那种痛苦。
笑了笑，苏寒直接将那柄被红色隔膜包裹的骨质三叉戟取下。
“咔嚓〜”
一声清脆的断裂声响起，乌鸦人那只被烧焦的手被一同取了下来。
“呱〜”乌鸦人的声音变得十分虚弱。
此时的乌鸦人浑身上下没有一块好的地方，那双羽翼已经只剩下光秃秃的烤翅了。
脸上，身上的黑色的羽翼全都被融化在它的体表，一块一块的斑驳看起来十分凄惨。.
屋	I	*	I	迫
打赏	I	分享	举报
第二十九章烤乌鸦！
“卧槽！”
此时，忽然树林中发出一声惊叹。
“呼〜”
听到有人，苏寒赶紧升起火焰，将自己的脸遮了起来。
一个中年男子从树林中走了出来。
赫然就是刚才玩命奔跑的男子。
“这是你干的？ ”中年男子有些不可置信的对着苏寒问道。
苏寒闻言不由皱了皱眉头。
“请问你是哪位？ ”苏寒脸顶着火焰问道。
中年男子闻言笑了笑，也没有废话，直接从怀里掏出了一本证件。
“你好，我叫雷龙，是湾城市华安局的第三分队队长，这是我的证件！”雷龙自我介绍的十分详细。
“嗯？ ”苏寒见状不由有些面色古怪。
接过雷龙手中的证件，苏寒仔细看了一眼。
上面写的确实很是详细，甚至还有编号，公章啥的东西。
“华安局是干什么的？ ”苏寒扬了扬手中的小本子有些随意的问道。
看到苏寒好奇的神色，雷龙顿时露出了热情的笑容。
对于“火人”的重要性，他比躺在地上的邢棋和陶问兰清楚的多。
“这华安局其实成立不过在前不久的时候，你不清楚也很正常。”
“华安局的前身被称为’国有领土异常处理科’，专门处理一些诡异的事件。”
“而这些诡异的事件也是从一年前的’琼华’彗星落下之后才发生的。”雷龙耐心的缓缓说道。
“琼华彗星？ ”听到这儿苏寒不由微微皱了皱眉头。
“就是一年前的那颗绕地球一圈，然后落到海里的流星，你应该有印象吧？ ”雷龙笑着道。
苏寒闻言，脑海中的记忆翻涌，在前身的记忆中好像是有这么一件事情发生。
那颗彗星是毫无来由出现的，各大国家的天文部门没有一个提前发现的。
就好像它是忽然出现在近地轨道的。
绕着地球飞行了一周之后，这颗琼华陨石便直接冲进了大海之中。
从肉眼可见光来推断，这颗彗星的体积极大。
科学家们计算出来其力道，如果它落在海中至少会掀起两百米的巨浪。
两百米高的巨浪，沿海地区的一切都会被摧毁。
并且，这次撞击至少会让大陆板块偏移数米之多，这个数值是极为夸张的。
先不说全世界范围的超级大地震。
光是现今存于世上的所有活火山都会被激活，岩浆喷发至少会持续数月之久。
等地球恢复过来，恐怕整个世界就只剩下细菌和病毒了。
这件事情也被有心人给报导出来了。
整个世界，除了"之外，全都乱了套。
甚至一些中北地区的国家领导人都自己的副官持枪击杀。
但是出乎所有人的意料，那颗流行落到海中之后却诡异的消失不见了。
专家猜测的，计算的天灾，一个都没有发生。
但是人祸却是全世界盛行。
最严重的人祸当属阿斯国了。
一个街区，没走两步就是一场枪战。
强暴，施暴，屠杀，一个个平时被压抑在心中的念想全都爆发了出来。
但是当世界末日被证实没有到来之时……
整个阿斯国都陷入了一种诡异的氛围。
执政者下令将施暴者被一一法办，而被施暴者则是白白失去了生命。
人类的丑陋再次被自己给证实了。
“那颗彗星落下不是什么都没有发生吗？ ”苏寒心中很是疑惑。
雷龙闻言没有半点不耐烦，依旧是嘴角挂着笑容。
“那只是表面上的什么都没发生罢了。”
“实际上这一年多来，事态已经渐渐的无法控制了。”
“那些被猜测，被计算的灾难确实是没有发生。”
“但是一些无法计算，没有被猜测的灾难却发生了。”
“首先是海洋当中出现了无数的变异动物
“渔船，军舰，巡航舰，甚至是航母都无法在海上航行，一旦出现便会被无数变异的海洋生物袭击，最后只剩下一些残骸。
“其次就是那些原始森林中的动物了。”
“好在琼华是落在海中，对于陆地上的生物影响并没有那么迅速。”
“政府招揽的那些道家和佛门的高手一时间还能控制住。”
“如今华安局成立的宗旨就是维持社会的稳定。”
“我想关于这方面，不用我说，你也应该明白。”
雷龙并没有任何的保留，将自己所知道的东西全都说给了苏寒听。
听到这儿，苏寒不禁面色有些凝重。
如果真的像雷龙所说的那样，那这个世界恐怕还有着一些未知的强大生物。
现在的他恐怕还远远称不上无敌。
“呱
就在这时，一旁失去战斗力的乌鸦人下意识的发出了一声虚弱的痛叫声C 苏寒闻言不由眼底闪过一丝寒光。
“轰！ ！ ！ ”
一道冲天的火光一闪而逝，直接将乌鸦人整个烧成了焦炭。.

第三十章获得1000点摇奖点!
强大的气浪将苏寒与雷龙的发梢扬起。
看着眼前的这一幕，雷龙不由吞了吞唾沫。
“这是就是A级觉醒者吗？ ”
眼前的这一幕带给雷龙一种无法言喻的震撼。
他不是没有见过关于火焰的运用。
道家的火焰真符他也不止一次看到过，只是和苏寒释放的火焰一比，犹如云泥之别。
而且看苏寒的模样，这种规模的火焰攻击对他来说就像是抬抬手罢了，根本没有什么消耗。
苏寒转过头来，看到雷龙有些呆愣的神色不由觉得有些好笑。
【叮！击杀A级“异类”！获得1000点摇奖点！】
听到系统的提示音，苏寒满意的点了点头。
没有多想，苏寒神色平静的对着面前的雷龙道：“你跟我解释了这么多，应该是有什么目的吧？ ” 苏寒不是傻子，雷龙说了这么多，他自然能看出来雷龙有所图谋。
雷龙闻言回过神来。
点了点头，雷龙面色一肃道：“你应该就是苏寒同学吧?
虽然是问句，但是雷龙的语气却十分的笃定。
听到这话，苏寒不禁瞳孔一缩。
“轰！”
一阵极为强大的气势爆发开来，雷龙不由得汗毛倒竖起来。
这是生命层次的压制。
“你是从哪里得到的消息？ ”苏寒冷冷道。
雷龙见状赶紧是苦笑道：“这件事情其实在华安局已经不算是秘密了。”
“你看，那边躺在地上的两人就是华安局的。”雷龙指了指远处躺在地面上的邢棋和陶问兰道。
苏寒闻言微微皱了皱眉头，这一刻，他心中有了一些猜测。
—旁的雷龙继续说道：“他们被派来西京大就是为了接触你的……”
“你们是怎么猜到我的身份的？ ”苏寒直接打断了雷龙的话问道。
雷龙闻言不由愣了愣。
也没有卖关子，雷龙实诚的回答着苏寒的问题：“刑侦科的同志从李纯熙同学的直播中看到你的衣服和火人穿的衣服一模一样。
“在查看了时城站点的监控视频之后，这才完全确定了你的身份。”
苏寒闻言不由嘴角抽搐了一下，虽然他知道自己的掩盖很明显，但却没有想过这么简单就被查出来了。
“行吧。”苏寒无奈的点了点头道。
—边说着，一边将遮掩住自己面庞的火焰撤掉。
“我确实是苏寒，不知道你们找我有什么目的？ ”苏寒淡淡的对着雷龙说道。
既然华安局对他已经产生了怀疑，就算他不承认，这所谓的华安局必然也会派人时时盯着他。
那还不如大大方方的承认。
雷龙看到苏寒主动的露出真面目，不由心中一喜。
“我们华安局找到你就只有一个目的！”
“那就是邀请你加入我们华安局！”雷龙面色认真的说道。
听到这话，苏寒不由皱了皱眉头。
“理由呢？ ”苏寒有些疑惑。
从雷龙之前的描述看来，这华安局像是个为爱发电的组织。
说实话，拯救世界这件事情，如果苏寒拥有足够的力量，顺手做了也没关系。
但是被赋予了责任的话，就太沉重了。
苏寒不想做一个超级英雄，他更想做一个兴趣使然的英雄。
这也是为什么他会有此一问。
雷龙听到苏寒这话，登时面色一肃。
“这个世界时时刻刻都在发生惊人的剧变！而人类却还在慢吞吞的往前爬行!
“依照我们京科院院士的计算，如果情况继续恶化下去，恐怕不出三年，这颗星球的主人就要换人了。”
“而我们华安局存在的意义就是帮助人类度过难关。”
雷龙说这话的时候，神情十分的虔诚，可以看出来，他对于这件事情是坚信的。
但这话却没有打动苏寒。
微微摇了摇头，苏寒嗤笑了一声道：“帮人类度过难关，真是高尚的情操啊。”
看到苏寒的模样，雷龙心中顿感不妙。
果不其然，苏寒继续淡淡开口道：“我只是俗人一个罢了，这么高尚的事情我做不来，这个世界上应该也不缺我这么一个救世主吧? 说完便想转身离开了。
雷龙见状心中顿时焦急了起来。
“苏寒同学！你恐怕不清楚觉醒者的意义！”
“嗯？ ”苏寒闻言不由停下了脚步。
“觉醒者？ ”
“你们不都是觉醒者吗？ ”苏寒有些疑惑的道。
他能感受得到眼前的雷龙和地上躺着的三个人体内都有着不同常人旺盛生命力。
“你太高看我们了。”雷龙闻言苦笑道。
“觉醒者和我们这些武者，道士、僧人完全不一样！”
“堪称天选之子！”雷龙一边说着，一边流露出羡慕的神色。.

第三十一章加入华安局!
听到这儿，苏寒稍稍有些兴趣了。
昂了昂头示意雷龙继续说下去。
雷龙看到苏寒好奇的神色不由心中松了口气。
他怕就怕苏寒什么都不说，就这么离开。
“武者、道士、僧人的一切手段都是靠着长时间的积累。”
“觉醒者则是因为琼华彗星带来的改变而受益，一朝化龙就能拥有极为强大的力量。”
“现在世界上已知的觉醒者加上你也不过刚刚十个！”
“而你！则是已知数据当中最强者！”雷龙神色认真的说道。
听到自己是最强的觉醒者，苏寒心头升起了一阵奇怪感受。
别人不知道，但他还不清楚么？
他可不是什么觉醒者，火焰的能力完全是来自于系统奖励的烧烧果实。
“这就最强者了？这觉醒者也没什么了不得呀。”苏寒摇了摇头道。
雷龙闻言不由面色一滞，苏寒稍显有些装了。
但其实，这并不是苏寒装，而是苏寒真的从心底觉得觉醒者有点弱了。
对于他世界最强的评价肯定是在击杀地底爬虫的时候。
那个时候的苏寒，烧烧果实融合度不过在百分之三十多罢了。
就这样都超越了全世界天选之子，那现在百分之四十多的融合度，那不是能一打九？
“以苏寒同学做对比，觉醒者看起来自然是没有什么了不得。”雷龙摇头苦笑道。
“但是和现在的主流力量对比，觉醒者还是超出太多了。”
“如果苏寒同学加入我们华安局，那将会避免很多不必要的牺牲了。”
“所以，我在此恳请苏寒同学加入我们华安局，为我们人类出一份力。”
雷龙一边说着一边对着苏寒深深的鞠了一个躬！
苏寒见状不由翻了一个白眼，他最讨厌这种道德绑架。
没有说话，苏寒转身便想要离开。
只是雷龙鞠着躬诚挚的说道：“虽然我们华安局能给的月薪只有二十万，配的车也只是不过百万的轿跑，外加一栋独栋别墅的住所。
“我知道这些实在是太少了，但是国家目前要拨出更多的钱吸引各方势力，这已经是最顶级的配备了。”
“还请苏寒同学为了我们全人类考虑一下。”
听到这儿，苏寒的脚步停下了，四周寂静无声。
“嗯？ ”
雷龙没有听到任何动静，不由抬头看了看。
却发现苏寒的身影早就不见了。
“果然没有答应吗？ ”雷龙的脸色顿时黯淡了下来。
就在这时，忽然一只手拍了拍他的肩膀。
“那个，出勤有提成吗？ ”苏寒挑了挑眉头对着雷龙说道。
听到苏寒的声音，雷龙先是呆滞了一下。
随后转过头惊喜的道：“提成没有，但是会有补贴，看任务等级强弱，局里会发放一定的补贴。
“行，那我加入了。”苏寒笑嘻嘻的道。
雷龙闻言不由瞪大了眼睛，十分惊喜的道：“真的吗？ ”
他不知道发生了什么让苏寒改变了想法。
“当然是真的！”苏寒伸出手来笑道。
雷龙见状也是露出笑容和苏寒握了握手。
“这东西应该是A级的吧？补贴能有多少呢？ ”
握完手之后，苏寒忽然笑着直指已经成为焦炭的乌鸦人说道。
雷龙闻言面色微微一滞，但很快便反应过来了。
“A级事件的话，最低是八十万起，最高可以补贴一百五十万！”雷龙笃定的对着苏寒道。
“哦？这东西可厉害了，像个打不死的小强，就算是在A级里面应该也是顶尖的吧？ 一百五十万不过分吧？ ”苏寒闻言眼前一亮道。
这会儿，雷龙总算明白苏寒为什么答应加入华安局了。
“原来苏寒同学喜欢钱啊？ ”雷龙心中暗道。
“不过分！当然不过分！”雷龙赶紧脸上挂着笑容道。
“行，那我们俩加个飞信。”苏寒闻言笑着道。
“好。”雷龙闻言从兜里掏出了一个纯黑的，犹如一块水晶的手机。
苏寒见状又是眼前一亮。
“这是局里发的手机吗？ ”苏寒好奇的问道。
雷龙闻言点了点头道：“对，这是专门给我们华安局成员设计的一款手机，防水，能抗衡1000摄氏度的灼烧，还有卫星电话功能。
苏寒闻言，眼中的光更亮了。
“真好看啊。”苏寒看着雷龙的手机赞叹道。
雷龙见状不由苦笑了一声道：	“手机的话，苏寒同学什么时候需要都可以在局里领，我这个手机已经用了很久了。”
“嗯嗯，好。”苏寒闻言点头笑笑道。
看到苏寒点头，雷龙不由松了口气。
要是苏寒非要他手里的手机，他也只能给他了。.
第三十二章事件收尾!
“我扫你还是你扫我？ ”雷龙打开自己的飞信对着苏寒问道。
“我扫你吧。”苏寒掏出自己的手机道。
雷龙闻言点了点头，随后将自己的二维码展开。
看了一眼苏寒的手机，雷龙大概明白苏寒为什么会因为华安局的福利而加入了。
苏寒的手机屏幕已经有了明显的裂纹了，软件的运行速度也慢的可怕。
由此可见，苏寒的家庭并不富裕。
看到添加好友成功，苏寒扬了扬手机笑了笑道：“记得把补贴发给我啊。”
听到这话，雷龙有些无奈的道：“飞信一次性发不了这么多钱啊。”
“嗯？ ”苏寒闻言不由皱了皱眉头。
对于飞信能一次性转多少钱，他确实不太清楚。
他的飞信接到最大的数额也不过是一万多的学费。
“那这钱怎么给我？ ”苏寒皱着眉头对着雷龙问道。
“这个就不用担心了，局里会专门帮你办张卡的。”雷龙笑了笑道。
苏寒闻言当即又展露出了笑容。
“好，等你好消息。”苏寒点了点头道。
想到自己立马就有巨款入账，苏寒心中隐隐有些兴奋。
确实，苏寒加入华安局的原因就是因为钱。
前世他也不过是个大学生罢了，家里也不是很有钱。
这一世就更穷了，是个单亲家庭，就只有一个从事建筑行业的父亲。
父亲名叫苏勇，是个固执且坚强的男人。
多年的操劳让他经常会腰疼，但却因为舍不得钱一直拖着。
苏寒劝不动他，真的劝不动。
有了钱，苏寒就能让这个顽固的男人可以放下工作了。
“这东西怎么处理呢？ ”
苏寒伸出手，指着不远处已经成为焦炭的乌鸦人说道。
听到苏寒的话，雷龙没有立马回答，而是点开了手机上的一个APP。
苏寒见状也是靠了过来。
软件打开之后便是一个简洁的操作界面。
一个地图出现在手机银幕上，一些红点在上面不断闪烁着。
“没事儿，我发个消息，后勤部的人很快就会来收拾了。”雷龙笑笑道。
“高科技啊。”苏寒见状笑笑道。
听到这话，雷龙不由有些尴尬的笑了笑。
这个软件的科技水平其实并不算太高，真正的高科技还在局里面躺着呢。
但是他总不可能说苏寒没有见识。
“你很快也会有的。”雷龙讪讪道。
"嗯嗯O ”苏寒点点头。
随后两人便开始扯了家常起来。
从雷龙的嘴里，苏寒了解到眼前的这个男人已经是两个孩子的父亲了。
加入华安局也是因为他的师父推荐的。
雷龙原本是开着一家小型物流公司的总裁，但是因为经营不善而濒临倒闭。
华安局提出十万块的月薪并且帮他偿还债务，他自然是立马答应了。
原本雷龙的力量并没有这么强，一身快要臻至化境的形意拳打几个小混混已经是顶天了。
但是琼华彗星带来的改变不止是催生出了觉醒者这种变态的东西。
它的出现对于神秘侧的东西增幅异常巨大。
首先是武者的身体变得异常的强壮，再就是道法的威力越来越强。
就连佛门的一些武学和秘术也开始展露出巨大的威能。
但是很奇怪，这些东西对于普通人的影响却是微乎其微。
琼华彗星带来的改变好像抛弃了最底层的生命。
苏寒与雷龙并没有聊多久，华安局的后勤人员便赶到了现场。
这些人很安静，只是和雷龙打了个招呼便自顾自开始了善后工作。
看着这些人小心翼翼的将乌鸦人的尸体一点点切开，封装，苏寒不由觉得有些毛骨悚然。
“那个，国家会研究我吗？ ”苏寒忽然想到了这个问题。
雷龙闻言一愣，摇了摇头道：“这件事情还是要看你愿不愿意了，如果你愿意，抽点血，留点毛发给国家研究也很正常。”
苏寒闻言一个劲的摇头，心中对于这件事情十分的抗拒。
他又不是傻子，没事儿让国家研究干嘛。
雷龙见状则是失笑道：“这也是看自愿的，并不是强制性的。”
“嗯嗯。”苏寒赶紧点了点头。
这时，救护车的声音也响彻在两人的耳边了。
抬眼看了看已经完全被分解装车的乌鸦人，雷龙转头对着苏寒道：“苏寒同学，择日不如撞日，今天我们就把入职手续给办一下吧。
“哈？ ”
“可是我还在上学啊，这么加入是不是有点不太好啊？ ”苏寒有些迟疑的道。
其实苏寒原本就打算用这个理由挡一阵子，先把钱拿到手再说。.
第三十三章前往华安局！
“没有必要顾虑这么多的，苏寒同学。”
“加入华安局，五险一金就不用说了，你是有着正式编制的，属于国家的公务员，这是一件大好事啊。”
“而且学校的事情，挂个位置进修根本没有半点问题，我们单位可以打招呼的。”
“甚至你亲自打招呼，学校连通知你家人的权力都没有。”
“你就放心吧，苏寒同学！”雷龙面上笑意盈盈。
苏寒闻言不禁嘴角有些抽搐。
“呵呵…那就好，那就好……”苏寒皮笑肉不笑的道。
其实苏寒并不想这么快就进入工作，咸鱼的日子多舒服啊。
但看这雷龙的态度，想浑水摸鱼已然是不可能了。
转过头，苏寒看向不远处建筑中不断忙碌的医疗人员，忽然想起了什么。
脚下微微一动，苏寒直接越过数十米的距离落在了阳台栏杆之上。
从远处跳上四楼，半蹲在栏杆上的苏寒将一个小护士差点吓了个半死。
小护士本身看到倒了一地，诡异晕倒的人就已经有些毛骨悚然了。
苏寒又在她的面前表现出了这么一个夸张的能力，让她差点没有吓哭。
“这个世界我怎么不认识了呢？ ”
小护士的眼中的泪水在滴溜溜的转着。
“额…”苏寒见状不由微微一愣。
“那个，小姐姐，这些人有事吗？ ”苏寒硬着头皮，指着地面的那些人问道。
听到苏寒的声音，小护士身子一颤。
虽然心中怕的要死，但她还是擦了擦泪水道：“从症状看来应该是次声波造成的。”
“至于有事没事儿，我判断不了。”小护士看着苏寒小心翼翼的道。
苏寒闻言不由皱了皱眉头，这不是他想要的答案。
这时，忽然一个清亮的男声响起。
“这些人都没什么事情，虽然我不知道这次声波攻击的源头是什么，但是在基础检查中，没有人受到不可逆的伤害，你放心好了。” 一个身穿白色大褂的男医生 踱步走了过来。
听到这儿，苏寒松了口气。
虽然这位男医生的形象还不错，但苏寒并没有想要攀谈的欲望。
“谢了。”苏寒对着男医生笑笑道。
随后便直接往后一倒。
“卧槽！”
男医生见状赶紧奔上前来，这可是四楼啊！
担心的趴在栏杆一看，却只见苏寒的身影稳稳的落在了地上。
这让这个看起来器宇轩昂的医生差点没有把眼睛瞪出来。
苏寒这看似不经意的举动不知道给这位男医生带来多大的伤害。
而一旁的小护士因为是看到苏寒从远处跳到四楼来的，所以并没有那么惊讶。
楼下的苏寒在男医生惊恐的的注视当中已经来到了雷龙的身边。
“入职的话，我今晩应该有空，就办了吧。”苏寒无奈的对着雷龙说道。
雷龙闻言，咧开了嘴笑道：“好。”
随后便掏出手机，对着电话那头的人道：“小李，把车开进来吧，我们现在回局里。
“是！”另一头的小李冷硬的道。
随后雷龙便带着苏寒一起离开了校园。
回头看了看学校，苏寒想起了李纯熙，心头微微有些不舍。
但是漆黑色的轿车已经来到了他的面前。
想到马上月薪二十万，心头那种淡淡的忧伤瞬间便消失了。
施施然坐上了车子，苏寒嘴角不由的上扬了起来。
虽然系统没有直接给他带来钱财，但是间接的却给他带来了足够的收益。
等苏寒来到华安局之后，已经是晩上十点多了。
华安局的位置十分的诡异，从地面是进不去的。
入口是处于一个大楼的地下停车场。
一般的地下停车场都只有三层，但这个地下停车场则是有着四层。
但是这第四层却是有专门的人在看守。
车上的小李还得专门下车出示证件，刷卡才得以通行。
原本苏寒还以为华安局内会有一大堆人走来走去，人人手里都拿着一份文件。
但来到华安局的办公室一看，冷冷清清的，就只要小猫三两只。
雷龙好似看出了苏寒的疑惑，笑着对苏寒解释道：“华安局大多数的工作并不是文职工作，平时最多的就是出任务，到各个地方去消灭异类。
“当然，并不会跑出湾城的范围内。”
苏寒闻言点了点头，心中混日子的梦想顿时破灭了。
“跟我来吧，我们一起去见见局长。”雷龙对着苏寒道。
“好。”苏寒点点头紧跟在雷龙的身后。
两人穿过了好几道门，都快把苏寒给转晕了，雷龙这才停下了。
眼前是一个全都由木头组成的装修风格，没有敲门，雷龙就直接伸出手来推开了木门。.
第三十四章入职!
房间内，长相粗犷的湾城华安局局长“王雄”正端坐在一张实木桌前。
只是有些不配合风格的，一台银色的充满科技感的笔记本电脑正摆在书桌上。
王雄自然是知道苏寒与雷龙的到来。
雷龙的推门而入也是他授意的。
早在学校的时候，雷龙就将消息传给了王雄。
听到当今世界上最强的觉醒者答应加入湾城华安局，王雄自然也是十分的兴奋。
苏寒是在湾城加入华安局的，那日后自然是在湾城华安局工作。
湾城能有苏寒的加入，不说体量会产生变化，工作上的压力也会少一大截。
“这位就是苏寒同学吧？ ”王雄站起身来，一种上位者的气势勃发。
如果是一般没见过世面的少年，被这种气势冲击，必然会有些束手束脚的。 但苏寒天生就是个大心脏，气势这种东西对于他来说不过就像是清风拂面一般。
“你好，我是苏寒，不知道局长怎么称呼？ ”苏寒伸出手来对着王雄笑笑道。 一旁的雷龙见状不由目瞪口呆。
苏寒在他面前就是一副绝世高手的高冷模样，到王雄面前怎么就变得不卑不亢，一副优秀好青年的模样了？
王雄见状也是微微有些诧异，但久居高位的他对于这种场面已经司空见惯了。
笑了笑，王雄也是伸出手来和苏寒握了握手。
“苏寒同学不必客气，叫我雄哥也好，叫王哥也行。”王雄十分和蔼的对着苏寒道。
听到这话，雷龙的眼珠子差点没有瞪出来。
要知道每个省会的华安局局长都是最上面的那位钦点的。
不止是实力强大，而且背景都是通天的那种。
他从来没有见过王雄对任何人如此热情过。
就算是湾城的最高领导“许知安”当面，王雄也只是君子之交淡如水。
苏寒的份量好像比他想象之中的要更重，这让雷龙有点细思极恐。
而苏寒看着眼前如此和蔼的局长，心底差点以为自己和这个局长有什么亲戚关系呢。
不过比表面功夫，苏寒可是一流的。
“那我就斗胆，叫您一声王哥。”苏寒微笑着对王雄说道。
王雄闻言也是微笑道：“行，那就叫王哥吧。”
“坐，赶紧坐。”王雄伸手示意道。
苏寒也没有客气，大大咧咧的就坐下了。
一旁的雷龙见状面色有些僵硬。
但是在王雄的淡淡注视之下，还是勉强的坐下了。
只不过雷龙只敢坐一半屁股，背脊也是挺得笔直。
苏寒瞥见这一幕，眼底流露出了一丝奇异的光芒。
他有点明白了，好像他在某些人的眼中重要的有点过头了。
“首先呢，我代表华安局的全体同胞欢迎’苏寒同学’，你的加入！”王雄笑着对苏寒道。
苏寒见状赶紧露出受宠若惊的模样道：“王哥，言重了。”
“i矣，不言重，不言重！”
“你的加入，好比是给我们湾城的华安局打了一针强心剂啊！”王雄摇了摇头，对着苏寒认真的道。
苏寒闻言笑了笑，并没有接什么话头。
花花轿子人抬人，好听的话永远是听不够的。
“王哥，我今天来是办入职的。”苏寒微笑着道。
王雄闻言不禁微微一愣，已经太久有人没有顺着他的剧本走了。
苏寒的如此不客气令他一时之间有些措手不及。
但心中却并未有什么不开心。
因为就像是雷龙和苏寒心中所想，苏寒的份量在上头人的心中实在是太大了。
“对对对，办入职，办入职。”王雄笑了笑道。
“加入华安局是好事啊，又有正式编制，又有高薪。而且还能学习一些以前从来没有接触过的东西。”王雄一边说着一边从抽屉里掏出一张纸来。
“学习以前从来没有接触过的东西？ ”苏寒闻言不由眼前一亮。
他想到了陶问兰的五行雷咒，想到了王莽的金钟罩。
“王哥，你的意思是，华安局里面有那些修行之法？ ”苏寒有些兴奋的问道。
王雄闻言，微不可查的笑了笑。
他说这话自然是故意的。
对于年轻人，除了钱能证明自己的能力之外，那就是神秘侧的东西了。
如果不是因为他从小就有这么一个圈子，他肯定也是会对于这个圈子有着向往的。
“就是你想的那样。”王雄点头笑道。
“武者的内家拳秘籍，不管是南拳还是北拳，在华安局都有。”
“道家的三大炼气秘籍之一的《真气运行法》在我们华安局里面也有。”
“还有佛门的秘法《混元一气功》和《益寿阴阳法》。”.



第三十五章1200万的车!
“虽然这些秘籍都是各个流派的基础，但却是足够的正宗。”
“如果苏寒同学日后想要继续精修的话，局里也有能力给你弄来更高层次的功法。”
说这话的时候，王雄的脸上全都是自信。
很明显，他并不是在说大话。
但其实对于这秘籍的后续，苏寒是不在意的。
他虽然还没有进行过摇奖，但光从新手礼包来看，这个系统也不是个什么小气的系统。
摇出一本绝世神功应该不成问题吧？
虽然不在意后续，但是对于这些超凡的力量，苏寒的好奇心却很浓重。
“我对我的职业生涯已经抱有很深沉的期待了。”苏寒开玩笑的说道。
听到这话，王雄哈哈大笑了两声。
以往他的身边都是一些十分严肃的人。
整日除了任务就是任务，很少有在他面前开玩笑的人。
苏寒的这句玩笑话让他感觉轻松了几分。
看到王雄笑的这么开心，苏寒也是露出了一个笑容。
一旁的雷龙见状也是跟在后面露出憨憨的笑容。
将表格填好之后，王雄便让雷龙带着苏寒离开了。
证件需要明天白天有人上班才能办。
而苏寒想要的秘籍自然是已经到手了。
雷龙在前面带着路，苏寒在后面翻看着手中的秘籍。
翻来覆去看了好几眼，苏寒不由皱起了眉头来。
“这都是些啥啊？ ”苏寒有些无语。
在前面带路的雷龙闻言则是笑道：“你没有接触过这些东西，自然不清楚里面的术语，不清楚术语，看不懂也是应该的。 听到这话，苏寒不由面色有些僵硬。
看着手中的三本秘籍，苏寒叹了口气。
他还以为秘籍拿来就会的呢，没想到自己居然看不懂。
走在前面的雷龙好像是看出来苏寒的窘迫。
不由得出声安慰道：“没关系的，我们有内部网络，这些秘籍有翻译的白话文版本的。”
听到这话，苏寒更加无语了。
“你不早说！”苏寒没好气的道。
雷龙闻言则是笑了笑没说话。
苏寒也没有继续将这个话题继续下去。
看着一直闷头走的雷龙，苏寒微微皱了皱眉头道：“不是说有别墅住吗？这是带我去哪儿? 雷龙闻言摇摇头道：“别墅是别墅！但是去别墅总得有个交通工具吧？ ”
一边说着，雷龙一边从兜里掏出了一个车钥匙。
银光闪闪的车钥匙晃得人眼睛不适。
地下车库中……
“你确定是这辆车？ ”苏寒的语气中满是不可思议。
不是苏寒没有见过世面，实在是眼前的跑车太过骚包。
浑身流线型的曲线，表面红黑相间的喷气。
如果非要说某个人适合这个风格，苏寒觉得只能是钢铁侠了。
“怎么？你不喜欢吗？我觉得很配你啊。”雷龙闻言不由有些疑惑。
就按照苏寒觉醒的能力来看，这辆车是绝对适合他的。
苏寒闻言不由面色一僵。
“和我很配？我有这么骚包？ ”苏寒心底有些无语。
摇了摇头，苏寒下意识便想拒绝这辆车。
但是在这一刻，一种福临心至的感受忽然涌现。
“那个，这辆车多少钱啊？ ”苏寒很是好奇眼前这辆很丑的车的价格。
雷龙闻言一时间愣住了，因为他也不清楚这辆车的价格。
“等等，我查查。”雷龙笑了笑道。
随后便来到车子后边看了一眼型号。
苏寒闻言不由翻了翻白眼。
这一刻，他怎么觉得雷龙这个四十多岁的男人有点不靠谱的样子。
“有了！”
不多时，雷龙的声音响起。
“多少钱？ ”苏寒闻言立马问道。
他很想知道眼前的这辆跑车具体的价格。
『/_~若\水._/资/源-群~』-//6--~5/-6/\6\\-１ 8-..8___9|_6-\-『~\若|-水_| 中\|~转~群/-』__3\0.|~0~_\0~~3.1/_4-２| .7在苏寒看来，造型这么夸张的跑车，至少也得两百万打底。
如果让他在一百万的车和两百万的车中间选的话，他绝对会选贵的。
没有别的原因，就只是因为贵的看起来顺眼。
“市场行情价是1200万，但是这辆车的产量很少，真实价格应该还要偏高很多
听到这话，苏寒先是瞪大了双眼，但很快便将自己的震撼神色掩盖下去。
“哦？还不错嘛，这辆车。”苏寒故作镇定的道。
雷龙看着自己手中的APP缓缓说道。
“车钥匙呢？ ”苏寒淡淡开口道。
雷龙见状不由有些摸不着头脑，刚刚还是一副不情愿的模样，转眼间就变了模样。 摇了摇头，雷龙也没有多说什么，只是将手中的钥匙给递给了苏寒。
苏寒看着手中闪耀着银光，严丝合缝的车钥匙，十分满意的笑了笑。
走到驾驶位，苏寒拉开车门，剪刀门的洞开差点没把苏寒吓到。.

第三十六章别墅！
坐上驾驶座，苏寒顺手就将门关上了。
看着眼前豪华无比的内饰，苏寒大声的叫道：“呜呼！”
外面的雷龙虽然只能听到一点点的声音，但这也足以令他满头问号了。
四处摸了摸车里的内饰，苏寒良久才依依不舍从车里爬了出来。
雷龙见状不由面露诧异。
“怎么？这辆车不符合你的心意？ ”
“这可是王局长专门从他老朋友那里调过来的车，要是这个都不满意的话，那就没有更好的车了。”雷龙无奈的对着苏寒道。
苏寒闻言有些无语，他像是那种贪得无厌的人吗？
“那个，这辆车我很满意，只是我暂时还没有驾照，你送送我吧苏寒将手中的钥匙递到雷龙的面前。
听到这话，雷龙才明白过来。
看着苏寒那张无比年轻的脸，雷龙这才回过神来，眼前的苏寒才不过十八岁，刚刚成年罢了，是连驾照都没有的一个少年。
但就是这么一个少年，却是已知的力量最强者，这种强烈的对比实在是有些魔幻了。
摇头失笑，雷龙从苏寒的手中接过钥匙。
“上车吧。”雷龙笑着对着苏寒道。
苏寒闻言点了点头，兴咼米烈的爬上了副驾驶。
十分钟后……
“这个跑车我没开过啊，看不懂。”雷龙对着苏寒讪讪笑道。
苏寒见状面色一僵，心中有些无语。
“送辆车倒好，没人会开！这不是典型的管杀不管埋吗？ ”苏寒不由叹了口气
雷龙见状却没有像苏寒一般灰心。
反而是露出了神秘的笑容道：“没关系，我有办法。”
随后掏出手机来拨打了一个电话。
苏寒见状也是露出了一个笑容。
今天不把这辆车开走，他的心底都不踏实。
这可是1200万的车啊！
“喂！小李啊！我这儿有点事儿，你来局里一趟吧。”
这时，雷龙已经拨通了电话，缓缓对着电话道。
另一头已经躺在床上睡觉的小李听到雷龙的话，点了点头道：“好。”
随后便二话不说起床，驱车赶到华安局。
二十分钟后……
o
“这车有没有说明书啊？ ”小李左瞧瞧右瞧瞧。
苏寒闻言不由瞪大了眼睛看向小李。
而雷龙却是有些尴尬的捂了捂脸。
这一刻，雷龙忽然觉得有点丢脸。
原本他认为把小李叫过来必然是手到擒来。
没想到，一直以来以专车司机的身份出现在他面前的小李。
居然也在这辆超跑面前翻车了。
“还是下次再来开吧。”雷龙拍了拍苏寒的肩膀道。
“是啊，反正这车也不会跑。”小李也是讪讪道。
以他专业司机的身份，居然也不会开这辆车，确实是有些丢人。
但没办法啊，这辆车的手刹，档位他都不知道在哪儿，怎么开？
苏寒看看雷龙的脸，又看看小李的脸，最终叹了口气无奈的道：“行吧，下次拿了驾照，我自己来开。”
雷龙见状笑着拍了拍苏寒的肩膀。
最后由小李开着黑色的轿车把两人送到了分配给苏寒的别墅。
自从进入这个名为“江畔名府”的小区，苏寒就隐隐有些兴奋。
这个小区在湾城可谓是顶级中的顶级。
没有大楼，有的只有一片片的别墅。
每一栋的价格都贵的离谱，湾城有名有姓的富豪基本都会在这儿购置一套房产 看着眼前偌大的房子，苏寒嘴角勾了勾。
以后，这房子就是他的了。
虽然说房子的产权并不属于他，但使用权是归他所有的。
就这也足够令人兴奋的0
“好了，你们可以回去了。”苏寒对着身边的雷龙和小李摆了摆手道。
雷龙和小李两人见状不由脸上一僵。
分配别墅这件事情，整个湾城的华安局就只有王雄和苏寒两人有这种特权。
他们原本还想跟着进去看看这富丽堂皇的别墅呢。
没成想将苏寒送到了，立马就是送客令了。
“行吧……”雷龙有些无语。
看到自己直属的领导都没话说，小李自然也不会多说什么。
两人无语的驾着车又从这个富人园区离开了。
而苏寒则是用门禁卡将别墅的大门打开，脸上满是开心的笑容。
“叮咚！欢迎主人回家！”
当苏寒一只脚迈入房门，耳畔便传来一声甜美的声音。
“嗯？全智能？ ”苏寒微微有些惊讶。
这种房子他也只在新闻上看到过。
在别墅内转了一圈，苏寒也没有挑地方，直接随便找了个房间便躺了进去。
别墅内一尘不染，很明显，平时是有人打扫的。
床铺也都是十分整洁，散发着好闻的气息。
软软的床铺让苏寒不自觉就沉入了睡眠之中。.

第三十七章回学校办手续!
而智能系统感知到苏寒平静的呼吸，自动打开了负离子空调。
气温降到了二十四摄氏度，这是人类睡眠的最舒适的温度。
这一觉整整睡了七个小时，这是苏寒自从身体素质达到普通人十倍之后睡过最长的觉了。
“叮铃铃！”
苏寒是被手机的叫声吵醒的。
“喂，谁啊？ ”苏寒微微皱着眉头道。
另一头的雷龙听到苏寒明显是刚睡醒的声音，不由面色有些僵硬。
整理了一番心情，雷龙平静的对着电话道：“是我，雷龙。”
“雷龙？ ”
“哦哦，是你啊！怎么了？有什么事情吗？ ”苏寒忽然想起来昨天发生了什么。
雷龙闻言嘴角不禁抽了抽。
“正好最近都没有什么事情，今天就陪你一起去西京大帮你把事情办了吧。”雷龙有些无奈的道。
听到这儿，苏寒顿时清醒了。
这彻夜未归，如果被班导发现打电话给苏勇就不好了。
“好，我现在就起来，你到哪儿了？ ”苏寒赶紧问道。
听到苏寒的话，雷龙没好气的说道：“我已经到大门口了，你快点吧。”
摸了摸后脑勺，苏寒微微觉得有点不好意思，昨天一兴奋就把啥都抛诸脑后了
“嘔〜I®〜嘔 ”
苏寒动作飞快，直接将别墅的大门打开。
果不其然，雷龙和小李已经在门口等着了。
“你们进来坐会儿，我洗个澡，马上就好。”苏寒有些不好意思的道。
雷龙见状微微摇了摇头道：“你难道就穿这个回学校？ ”
苏寒闻言不由低头看了看自己身上的迷彩服。
“不穿这个穿什么？我又没有带衣服出来。”苏寒有些摸不着头脑。
雷龙闻言嘴角一勾：“我就知道。”
“小李！”雷龙淡淡道。
站在他身后的小李闻言则是走上前来，将手中的袋子递给了苏寒。
苏寒接过一看，里面是一套衣服。
摸了摸，质感很好。
很明显，这衣服的价值也不菲。
“谢了。”苏寒对着雷龙笑笑道。
雷龙见状摆了摆手示意不用客气。
飞快的洗了个澡，苏寒穿上新衣服便跟着雷龙与小李一起前往学校了。
—路上十分的顺利，很快便到了学校。
来到学校门口，守门的大叔已经换成了一个年轻人。
对于小李开的车，年轻人自然是认识的，很贵。
但是作为保安有保安的职责。
例行询问了一番，最后还打电话给了校长，年轻人这才放行。
此时的学校并没有继续军训，甚至整个学校都停课了。
虽然所有人没有明显的外伤，但是在医生的建议之下，都取消了日常的活动，自我观察几天。
而这时，学校内的中文系3班正在组织人员到处寻找苏寒。
原因是李纯熙很早就起来找苏寒，只不过到寝室没找到，食堂没找到，图书馆也没找到。整个校园找遍了也不见苏寒的踪影。
结合昨夜的事情，一种极坏的猜测出现在了她的心中。
于是李纯熙便找到了郑安若了。
郑安若首先就是动员整个中文系3班到处找苏寒。
也因此惊动了蒋合。
蒋合得知这件事情之后立马给郑安若打了个电话报了平安。
校长办公室内……
苏寒看到蒋合将手机放下这才松了 口气。
还好他来的比较早。
不然他失踪的消息估计要传遍整个学校了。
“大概的情况就是这样，还希望校长能行个方便。”雷龙面带微笑的对着蒋合说道。
蒋合闻言微微皱了皱眉头道：“我能知道具体的原因吗？ ”
虽然昨晩上的事情让他对于华安局的职能有所了解了，但是对于华安局吸纳苏寒这件事情还是有些想不通。
苏寒出手的时候，整个学校的人都已经晕了过去，蒋合也因此对于苏寒的力量一无所知。
雷龙闻言笑了笑道：“这件事情是机密，不是很方便透露，蒋校长见谅。”
对于苏寒的事情，蒋合也只是好奇心作祟，也并不是一定要追根究底。
听到雷龙说不方便透露，蒋合也只是点了点头。
随后便在面前的文件上签下了自己大名。
就在这时，忽然一个女声在办公室门口响起。
“苏寒，你在里面吗？ ”门外的李纯熙鼓足勇气对着校长的办公室说道。
雷龙和蒋合两人闻言不由将目光投向了苏寒。
而苏寒听到李纯熙的声音微微有些惊讶。
他原本想着办好了手续就去和李纯熙道个别的，没想到李纯熙自己找上了门来。 站起身来，苏寒打开了校长办公室的大门。.
		
打赏	分享	举报
第三十八章紧紧抱住李纯熙!
李纯熙看到苏寒那张帅气的面庞，心中的一块大石头终于是落地了。
也没有管里面还有人在，直接上前來抱住了苏寒。
李纯熙的关心根本没有半点遮掩。
苏寒见状不由有些惊讶，他没想到李纯熙居然如此大胆。
与此同时，他心底也是升起了一丝溫暖。
反手将门带上，隔绝想要看戏的雷龙和蒋合的视线。
苏寒反手抱住李纯熙道：“傻子，我没事。”
办公室内的雷龙和蒋合见状不由有些尷尬，两人不约而同的端起面前的茶杯饮了一口。
“你去哪儿了？我找了你好久。”李纯熙感受到苏寒的体溫，心头有些委屈。
苏寒见状笑了笑道：“我去赚钱了。”
“赚钱了？ ”李纯熙听到这话不由满头雾水，不知道苏寒在说什么。
“嗯嗯，赚钱去了。”苏寒点头道。
将李纯熙拉到一边，苏寒没有半点隐瞒，将事情全都说给了李纯熙听。
因为他已经从雷龙那儿知道，李纯熙为自己隐瞒消息的事情了。
他是“火人”这件事情，李纯熙一直是知道的。
既然如此，苏寒也没有必要瞒着李纯熙了，也省的她胡思乱想，整日担心。
听完苏寒的话，李纯熙不由瞪大了双眼。
“你是说，你现在已经年入两百多万了？ ”李纯熙有些震惊。
点了点头，苏寒淡淡笑道：“钱倒是次要的，我考虑过，成为华安局的一员，我能做的事情会更多。 说这话的时候，苏寒的神色十分的认真。
这一刻，苏寒的形象忽然变得高大了起來。
李纯熙听到这里，原本想要劝阻苏寒的话全都吞进了肚子里。
又是伸出双手抱住苏寒，李纯熙有些难过。
“那我是不是不能经常看到你了？ ”李纯熙将头埋在苏寒的胸膛闷闷的说道。
苏寒见状不由抚了抚李纯熙的秀发道：“没事儿的，我会经常來看你的。”
“那好，我们拉钩！”李纯熙闻言飞快的抬头看着苏寒道。
看着李纯熙狡黠的笑容，苏寒也是露出微笑，伸出手指和李纯熙拉了拉勾。
随后李纯熙又飞快的将头埋入苏寒的怀中。
只不过这次就没有那么和谐了。
原本苏寒只是因为李纯熙担心自己，心中感覚溫暖，并没有想太多。
眼下却感覚到李纯熙的曼妙的身子了，两颗年轻的心一下貼在了一起。
正值大热天，两人穿的都是T恤。
这样的拥抱使得苏寒能清晰感覚到很多东西。在这个人生最美好的年纪里，试问有几个男生能hold住呢!
苏寒微微挪了一下后臀，想要避免尷尬。
但是这細微的动作却被李纯熙捕捉到了。
“别动！”李纯熙娇声道。
一边说着一边狠狠拉近自己与苏寒的距离。
“卧槽！”
这一下苏寒頂不住了。
“嗯？这是什么？ ”李纯熙好奇的伸出手。
“不要……”苏寒见状不由惊呼。
但是已经晩了。
“啊！流氓！”李纯熙紅着臉直接跑开了。
正在办公室里面的蒋合与雷龙听到声音的第一时间便打开了办公室的门。
两人的眼神都充满了求知欲。
苏寒见状不由有些无语。
“校长，手续应该已经办好了吧？ ”苏寒有些没好气的对着蒋合问道。
蒋合闻言先是一愣，随后点了点头道：“该办的手续都已经办好了。”
“好。”苏寒闻言点了点头。
随后便紧随着李纯熙身后离开了。
雷龙见状不由在苏寒身后大声道：“记得回局里领证件啊！”
苏寒闻言头也不回的挥了挥手。
只留下雷龙和蒋合两人面面相觑。
“年轻人啊。”
“是啊，年轻人啊。”
李纯熙其实只是一时羞恼，并没有想躲着苏寒。
—边走，李纯熙也是一边回头看苏寒有没有追上來。
看到苏寒高大的身影出现在视野内，李纯熙的臉上不由挂起了一丝笑容。
“跑这么快干嘛？ ”苏寒來到李纯熙身后说道。
李纯熙闻言嘟了嘟嘴道：“谁叫你耍流氓？ ”
“啊？这也叫耍流氓?﻿“我是男人啊，你这么抱着我，怎么不心动呢？木鱼脑子也受不住。”苏寒有些无语。
苏寒的比喻实在有趣，李纯熙闻言不由捂着嘴笑了笑道：“我不管，就是你耍流氓！”
看到李纯熙无赖的模样，苏寒伸手环住她的脖子，恶狠狠的道：“这就叫耍流氓？真正的耍流氓你还没见过呢。”
原本苏寒还等着李纯熙的反击呢，没想到李纯熙却是双頰通紅，一双眼睛溫柔似水的看着他。
“咕咚〜”苏寒见状忍不住吞了口口水。.
打赏
<	|	注
分享	举报
第三十九章道别!
李纯熙这副模样，苏寒哪里不知道她是故意的。
松开李纯熙，苏寒嘴硬道：“要不是人多，你完了。”
李纯熙见状则是缠着苏寒道：“人多怎么了？你想要让我…怎么…完了啊？ ”
看到李纯熙狡黠的模样，苏寒嘴角一勾道：“你确定要这么挑衅我吗？ ”
看到苏寒的神情，李纯熙自然明白已经挑逗到了苏寒的心中的界限了。
在食堂热吻的事件还历历在目呢。
“走吧，陪我走走。”李纯熙摇了摇头笑道。
看到忽然安静下来的李纯熙，苏寒不禁愣了一下。
苏寒点了点头，没有拒绝。
两人就这样并肩走着，不时传来笑声，令学校中看到的人皆都不由心生羡慕。
好巧不巧，这一幕被罗明，吕元和裴元庆看到了。
“哎，你们看，那是苏寒和李纯熙吗？ ”眼睛最毒的罗明杵了杵身边的吕元道。
吕元闻言不由朝着罗明指的方向看了过来。
一旁的裴元庆自然也是听到了。
三人看着苏寒与李纯熙说说笑笑的好不快活，一脸的艳羡。
丙 f=l •
“流氓！”
“不是人！”
看着苏寒和李纯熙这开心的模样，三人—人—句，发泄自己心中的不满。
虽然嘴上是这么说，但三人心中还是祝福苏寒两人的。
四人相处的时间并不长，但是他们对于苏寒的印象非常之好。
人长得帅气就不说了，为人也十分仗义。
而且性格也阳光直爽，没有什么弯弯道道的花花肠子。
作为朋友，苏寒绝对是属于极为优秀的那种。
在远处观望了一会儿之后，三人便离开了。
并没有选择上前打扰苏寒的恋爱时间。
而苏寒就这样和李纯熙腻歪了一天。
搞得整个学校都在疯传新生中的第一校花和别人谈恋爱了。
时间来到晩上，苏寒将李纯熙送回寝室之后便准备回寝室收拾东西了。
来到寝室之后，不过刚打开门。
罗明便有些阴阳怪气。
“哟，这不是我们的苏寒校草吗?
“怎么，不在外面过夜了？ ”
苏寒闻言不由嘴角抽了抽。
“罗明，你是皮痒了吧？ ”
听到这话，罗明不禁面色一滞。
这些天来，他们对于苏寒的力量也是略知一二。
反正打闹起来，没有一次不是他们吃亏的。
“呵呵，开个玩笑。”罗明讪讪道。
吕元和裴元庆见状不由觉得有些好笑。
苏寒看到罗明这幅疲懒的模样也是不禁摇了摇头。
没有什么废话，苏寒继续开口道：“有件事情我要跟你们说一下。”
“嗯？ ”罗明，吕元和裴元庆闻言皆都有些疑惑。
苏寒见状也没有卖关子。
“我可能要和你们暂别一段时间了。”苏寒对着三人淡淡道。
“怎么了？出什么事情了？ ”罗明出言问道。
吕元和裴元庆也是一脸的担忧看着苏寒。
三人的关心都是发自内心的，苏寒见状心头不禁有些暖意。
罗明，吕元和裴元庆三人也都是性格脾气不错的人，他们四人凑到一块也是缘分 虽然很想说实话，但是苏寒知道这对于他们三人并不一定是好事。
“别想多了，就是一些私事儿，没什么大不了的。”苏寒避重就轻的说道。
听到苏寒这似是而非的话，三人自然知道应该是有些不方便说。
于是三人也就识趣的没有追问。
“要是需要帮忙，尽管幵口啊。”罗明率先表态道。
一旁的吕元和裴元庆也都是点头，神色十分的诚挚。
苏寒见状嘴角一勾道：“那肯定！要有事儿肯定把你们拖下水。”
“丫的！ ”
“果然没有安什么好心！ ”

屮口 2LE. /) L U J t 7jX TA p」	4 厶 O
随后苏寒便一边收拾东西一边和几人吹吹牛。
不过十来分钟，苏寒要带的东西便全都收拾齐全了。
四人一起来到寝室楼下。
“我走了，有空会回来看你们的。”苏寒对着三人挥挥手道。
罗明，吕元和裴元庆三人也都是笑着对苏寒挥挥手。
再次坐上小李的车，苏寒心头略显惆怅。
美好的大学生活离他逐渐远去了。
微微摇了摇头，苏寒慢慢给自己做着心理建设。
“这份工作的月薪可是二十万啊，就算是为了这份工资，苏寒你也要好好努力工作啊！”苏寒在心中给自己加油打气。 这时，雷龙忽然从一个文件袋里掏出两样东西对着苏寒说道：“喏，这个是你的手机，这个是你的证件。”
看着手中漆黑一片，形同黑色宝石的手机，苏寒不禁嘴角一咧。
这手机他一直是心心念念的。
掏出自己那个屏幕碎掉的手机，苏寒有些疑惑的对着雷龙问道：“这个手机的卡怎么换的？ ”.

第四十章150万到手！
雷龙闻言摇头失笑道：“这手机不用卡的，拨号都是自动生成的虚拟号码。”
“高科技啊。”苏寒闻言眼前一亮。
这让雷龙不禁嘴角又是抽搐了一下。
“嗯嗯，高科技，高科技。”雷龙附和着说道。
“还有这个。”雷龙从怀中摸出一张银行卡。
苏寒见状，眼中的光芒差点没把银行卡烫穿。
雷龙看到苏寒目光炯炯，摇头笑道：“这是你处理A级事件发放的补贴，整整一百五十万都在里面了，密码就是你的生日，以后你的工资也是打到这张卡里的。 将银行卡接了过来，苏寒嘴角一咧，十分的开心。
美滋滋的将银行卡放到兜里，苏寒心满意足。
这时，雷龙又开口了。
“原本是想给你配把枪的，但是以你的实力，枪支不过是多余的。所以也就没有给你带来。”雷龙对着苏寒说道。
听到这话，苏寒不禁面色一变。
“谁说枪是多余的？平时用枪的时候还多着呢，这不行，枪还是得给我配。”苏寒十分认真的对着雷龙道。
雷龙闻言不由露出了黑人问号脸。
“好吧……”
“等会儿我带你去领。”雷龙无奈的摇摇头道。
事实其实就如同雷龙所说的一样，以苏寒的实力根本没有必要配枪。
但是于苏寒来说，并不是看上了枪的威力与杀伤力。
就像是一种收藏的欲望，一把金属的真手枪，哪个男孩能拒绝？
小李开车又快又稳，没过多久便已经到了华安局。
轻车熟路的进入华安局。
华安局内还是一样的十分冷清，不用细想也能知道华安局的人究竟有多忙。
“在这儿上班要每天打卡吗？ ”苏寒忽然想到了这个问题。
走在前面的雷龙闻言微微一愣。
随后摇摇头道：“局里没有所谓的打卡，有事情的话会通过手机通知你的。
苏寒闻言不由露出疑惑的神色道：“那你带我来局里干嘛？ ”
听到这话，雷龙才明白苏寒的疑惑所在。
“今天带你来是让你认识两个人。”雷龙一边往前走着一边对着苏寒说道。
“啊？局长都见过了，还要认人啊？ ”苏寒有些不解。
雷龙闻言笑了笑道：“这两人关乎你以后的工作问题。

“工作问题？ ”苏寒大概明白了些。
果不其然，雷龙将苏寒带进了一处满是枪械的房间内。
这里就像是一处小卖部。
前台正坐着一个妹子，这妹子正死盯着自己眼前的电脑屏幕，十分的入神。
苏寒和雷龙走到了她的身边都没有惊动他。
抬眼一看，这妹子居然在看最近的热剧。
苏寒见状不由嘴角抽了抽，上班摸鱼？
但雷龙却像是见怪不怪。
“阿芙，你阿爹呢？ ”雷龙淡淡出声道。
听到雷龙的声音，阿芙将电脑上的画面点击暂停。
“阿爹在里面呢。”阿芙转过头来对着雷龙说道。
雷龙闻言点了点头，便想带着苏寒往里走。
这也就让阿芙看到了苏寒的那张脸。
看到苏寒帅气的面庞，阿芙不由呆愣了一瞬。
苏寒见状对着阿芙微微笑了笑。
看到这张灿烂的笑脸，阿芙登时便面色通红。
转过头来，阿芙摸着自己的胸膛，心脏飞快的跳动。
苏寒见状微微一愣，心下觉得有点奇怪。
没有多想，跟着雷龙屁股后面离开了。
两人来到内间，这可把苏寒震惊坏了。
眼前的房间的墙壁上摆满了枪械，不管是在影视作品内看到过的还是没看到过的，琳琅满目看花了眼。
子弹和手榴弹更是整整齐齐的摆放的一人之高。
一个头发斑白的老人正站在一个桌子前不断的摆弄着桌上的零件。
其中最显眼的是桌上的一个正散发着淡淡荧光的水晶状物体。
“林老哥，忙啥呢？ ”雷龙老远就直接开口道。
听到雷龙的声音，被称为林老哥的老人微微抬头看了过来。
“还不是在研究你搞到的那个东西。”老人无奈的摇了摇头道。
雷龙闻言笑了笑道：“有什么进展没有？ ”
老人闻言摘下自己的老花镜笑了笑道：“已经能击发了。”
说这话的时候，老人的脸上满是自信。
雷龙闻言不由面色一惊。
三步并作两步走，雷龙来到老人的身前。
“已经能击发了吗？ ”雷龙的语气满是不可置信
老人闻言笑了笑，也没说什么。
直接是拿起桌上的零件开始摆弄。
不过半分钟左右，一个形似枪械的东西便在他的手中成型。
随手将桌上的那颗散发着荧光的晶体按在了枪械的中间。
流线型的枪体直接闪出了一阵荧光。
一旁的苏寒见状不由眼前一亮，他好像看到了什么不得了的东西。

第四十一章射穿钢板的能量枪!
“走，我给你见识一下这东西的威力。”老头直接对着雷龙说道。
雷龙闻言也没有拒绝，直接跟在老人的身后。
苏寒见状也是一言不发的跟在后面。
男人至死都是少年，见识这种东西肯定是比什么都要来得重要。
从房间的另一头推开一扇门，进入了另一个天地。
眼前是一个巨大的地下空间。
看起来至少是有着一个足球场大小。
四周都是由钢筋混凝土浇筑而成的，甚至中间的夹层还混杂着好几层的钢板。
就算是头顶发生核爆，恐怕这里也会安然无恙。
“你们往后退一点。”老人戴着护目镜对着站在身后的苏寒与雷龙道。
两人闻言对视了一眼，没有说啥，乖巧的往后多站了两步。
老人见状满意的点了点头。
正视前方，老人瞄准了百米开外的那块厚实的钢板，直接开枪击发！
“嗡！”
—声奇异的能量涌动声。
“轰！”
一道至少大腿粗的光柱从枪口处喷发。
远处的钢板根本没有任何的滞涩，直接被洞穿，融化。
甚至光柱还打在了整个地下空间的尽头上，将混凝土墙壁都击出了一个深深的痕迹。
“卧槽！”雷龙和苏寒见状皆都不由瞪大了双眼。
眼前的这一幕实在是太帅了。
老人见状满意的松开了自己手中的扳机。
雷龙和苏寒见状皆都兴奋的走上前来。
“林老哥，就武器这一块，你绝对是这个！”雷龙竖着大拇指道。
听到雷龙的夸奖，老人并没有什么波动，只是摇头淡淡笑道：“这东西虽然威力强大，但还只是个半成品。
“你们看这枪口。”
老人一边说着一边将手中的枪械抬起，让两人看的更加仔细。
这把科幻侧的枪械，枪头已经完全融化开了。
不用想也知道，这已经无法开第二枪了。
苏寒见状微微皱眉道：“航天涂料也没用吗?
老人闻言微微有些惊讶，以往他遇见的都是一些只会打架的武夫，从来没人细想过这些东西。
“事实上这并不是熔点的问题，而是材料本身的原因。”
“目前的已知材料很少有能完全收束这么强大能量的。”
“绝大多数合金都没法儿撑过第二枪。”老人摇了摇头，对着苏寒解释道。
听到这儿，苏寒也算明白为什么上次打怪物的时候还是用的普通的子弹了。
这种武器棍本没有办法生产。
点了点头，苏寒示意自己明白了。
这时，老人忽然回过神来。
“对了，雷龙，我记得你对枪械一直都是不乐意用的。怎么今天会突然来我这儿？ ”
雷龙闻言也是想起了自己来的目的。
“这次来是带苏寒同学见见您的。”雷龙伸出手指着身旁的苏寒道。
老人闻言有些恍然的点了点头。
“这位苏寒同学是新加入华安局的，对于咱们局还不是很熟悉，我带他来认认门。”雷龙接着说道。
老人闻言面色毫无变化，只是点了点头。
而苏寒见状则是伸出手来对着老人道：“你好，我叫苏寒。”
老人见状也没有失礼，也是伸出手来对着苏寒道：“我叫林门，叫我林老就好了。
听到这个名字，苏寒微微有些惊讶，以门为名字确实是很少见。
“好。”苏寒点点头。
林门见状点了点头，对于苏寒的态度十分的平常。
很明显，他并不知道苏寒的真实身份。
一旁的雷龙见状则是笑了笑道：“林老哥，这苏寒同学可不简单。
“哦？ ”林门闻言有些好奇。
“还记得之前的K666次列车吗？ ”雷龙故作神秘的问道。
听到这话，林门的眼睛微微张大。
“你是说？ ”
“对！这位就是那个A级觉醒者。”雷龙笑了笑道。
林门闻言，脸上登时绽放出了一个灿烂的笑容。
脸上的褶子顿时就变得十分明显。
“幸会啊，苏寒同学。”林门重新抓住苏寒的手，十分的热情。
看着眼前老人忽然如此热情的态度，苏寒不禁微微一愣。
但却很快便反应过来了。
“幸会，林老。”苏寒微笑点头道。
“i矣，不要这么生分，叫我林老哥就好了。”林门抬手拍了拍苏寒的肩膀道。 要是不知道的人还以为两人有多熟呢。
苏寒闻言不由面色一僵。
眼前的林门年纪做他爷爷都足够了，让他叫林老哥……
但这是老人要求的，苏寒也没法子，点了点头道：“林老哥。”
“嗯，这才对嘛。”林门开心的笑道。
一旁的雷龙见状不由有些无语。
虽然他知道林门的性格十分跳脱，但却没想到居然如此的没皮没脸。
“好了，我们先回去吧。”雷龙发言道。
苏寒和林门闻言皆都点了点头。
回到林门的武器研究室，三人坐在一起喝了一杯茶。
三人都很默契，谁都没有聊关于异类的事情。
最后也只是聊了聊家常，雷龙便带着苏寒离开了。.



第四十二章翻译版本功法！
经过前台的时候，女孩阿芙还在刷着剧。
看到苏寒的脸，阿芙又是满脸通红。
苏寒见状只是笑了笑。
没有过多停留，领了一把漆黑色的手枪，苏寒便跟着雷龙离开了。
离开的路上，苏寒对于雷龙带他见林门十分的不解，但又不好意思问。
—旁的雷龙自然看出来了苏寒的不解。
也没等苏寒开口询问，便自顾自的开始解释了。
“这林门老爷子是江南林家的人，林家在江南一带堪称土皇帝了。”
“江南城的司令是林门老爷子的侄子，最高首长则是林门老爷子的儿子。”
“林门老爷子本身就是京科院院士。”
“其他的族人也都是各个行业的中流砥柱，可以说江南有一半的gdp都是林家贡献的。”雷龙缓缓说道。
苏寒闻言不由有些惊讶的道：“啊？林老哥家里这么有钱啊？ ”
“额……”雷龙闻言不禁又有无语。
说了这么多，苏寒就只看到了有钱。
摇了摇头，雷龙继续说着：“不要只看表面啊，苏寒同学。”
苏寒闻言不由咧嘴一笑，他又不是傻子，钱倒是其次，主要其实其中的关系网。
如果能得到林门的青睐，苏寒能得到的好处无可估量。
但这对于苏寒来说根本毫无意义。
他的目标是星辰大海，别人的强大与否和他并没有什么关系。
“这次也是运气好，我击杀了一个能量类的异类，能量晶石把老爷子吸引了过来。”
“不然以我们的身份根本见不到林老爷子。”雷龙像是感慨又像是庆幸。
“能量类异类？ ”苏寒抓到了重点。
谁知雷龙直接摆了摆手道：“这个没必要在意，异类并不是千篇一律的，它们之间有着太多的不同了。
“你如果真的想了解这些东西，在我们局里的后台都能找得到。”
苏寒闻言点了点头，这些东西如果是口述的话，一时之间根本说不完。
—边说着，两人一边走过一个拐角。
雷龙带着苏寒来到了一处装修风格极简的地方。
看着眼前有些带着科幻风格的房间，苏寒不禁嘴角抽了抽。
他有点搞不清楚这华安局究竟有多大。
“雷龙？ ” 一个女声响起。
“哈喽，方美女。”雷龙看到方慧文笑了笑道。
方慧文闻言也不恼，只是笑了笑问道：“手机又坏了？ ”
听到这话，雷龙不由面色一僵，作为一个武者，他是经常性的要和异类肉搏。
所以手机损坏的频率也比较高。
也无怪方慧文会这么调侃。
摇了摇头，雷龙无奈道：“带个人来见见你。”
听到这话，方慧文将眼神投向了苏寒。
结合自己知道信息，方慧文眼前一亮。
“这位就是那个A级觉醒者吗？ ”方慧文有些惊喜。
没待雷龙说话，苏寒笑着点了点头道：“是我。”
—边说着一边伸出手来想要和方慧文握手。
方慧文见状十分自然的伸出手来和苏寒握了握手道：“我叫方慧文，叫我方姐就好了。”
苏寒闻言点了点头十分乖巧的道：“方姐。”
眼前的方慧文身材修长，看起来像是将近一米八的模样，御姐范十足。
这时，雷龙走上前来给苏寒介绍道：“这位方美女呢，就是我们湾城华安局的后勤部部长，你以后有什么需要的都可以找她。
苏寒闻言点点头对着方慧文道：“好，以后就麻烦方姐了。”
听到这话，方慧文笑笑，落落大方道：“不麻烦，有事儿尽管说。”
"嗯嗯O ”苏寒点点头。
气氛十分的融洽。
苏寒能明显感觉到目前为止遇到的华安局的人对他态度都十分好。
这就是实力带来的好处。
和方慧文打过招呼之后，两人也没有多留，直接离开了。
离开的时候，方慧文给了苏寒一部纯银色的笔记本电脑。
说这是局里面的标配。
既然是该有的福利，苏寒自然也没有客气，直接收下了。
当苏寒回到自己别墅的时候，时间已经来到了凌晨了。
掏出今天领到的东西，苏寒将它们一一摆在桌子上，一脸的兴奋。
证件、手枪、银行卡、手机、笔记本电脑。
回来的路上，雷龙跟他说过，拥有这个证件，不止是对普通人有执法权，甚至是对于司法机构的人也是有着执法权的。
现在的苏寒就是真正的公务员了，而且是等级特别高的那种公务员。
打开笔记本电脑，桌面上有着一个十分简单的软件。
点开一看，果不其然，就是华安局的内部网站。
这让苏寒不由想到了昨天拿到的那三本秘籍。
点开资料分类，苏寒找了一分钟左右才找到自己想要的东西。
将三本秘籍的白话文翻译版本点开，苏寒仔细的查看了起来。
《真气运行法》、《混元一气功》、《益寿阴阳法》。・

第四十三章大雷音呼吸法!
三个文档分别点开，苏寒惊奇的发现，每个文档居然有一万字往上。
这让苏寒不禁有些讶异。
略微的将三个文档过了一遍，苏寒忽然发现道家的功法和佛门的功法完全不一样。
道家的《真气运行法》修的是三丹田，分别是上丹田，中丹田和下丹田。
三个丹田的位置分别位于腹部，胸部和头部。
文档里面明确的指出了这些是储存法力的所在，而法力对于肉体的影响其实并不大。
最多是让内分泌很稳定，有点养生的概念。
而佛门的《混元一气功》和《益寿阴阳法》皆都是紧扣着肉身的。
佛门秘法皆都是由三脉七轮进行修行。
三脉七轮中的这三脉指的是三条气脉，分别是中脉、左脉和右脉。
从文档中的详细描述来看，中脉处于脊髓的中间，从头顶到最下面的器官。
左脉从头顶通左边的蛋蛋，而右边则是从头顶通右边的蛋蛋。
女性的话，也是类似……
而七轮则分别是顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、海底轮、梵穴轮。
看着文档中详细的图解，苏寒有些无语。
他没想到这东西还能涉及到这么隐私的地方。
“难怪金钟罩能把罩门练透，佛门秘法居然连这地方都照顾到了。”苏寒摇了摇头有些好笑的道。
将三个文档全都看完，苏寒微微皱了皱眉头，因为他的选择困难症又出现了。
修行道家的功法能施展法术，修行佛门的功法能将肉体修的无漏。
两者之间的功能很明确。
思考了良久，苏寒都没有下定决心。
“对了。”这个时候，苏寒忽然想到了自己的系统。
斩杀乌鸦人之后，苏寒其实第一个想法就是摇奖，只不过这两天事情有点多，给忘记了。
“面板！”苏寒心念一动。
【神级摇奖系统】
【宿主：苏寒】
【生命层次：A级】
【体质：132]
【特殊能力：烧烧果实（46%）】
【超能力：未觉醒】
【摇奖点：1100】
对于系统，苏寒很早就摸索过了。
这摇奖是分等级的，从D级往上推，一直可以到SSS级。
D级的摇奖只需要1点摇奖点，而C级的则是需要10点，B级需要100点，A级则是1000*o 如果是以此类推的话，SSS级也不是遥不可及。
但偏偏就从S级开始，是百倍的递增。
S级能力的摇奖居然高达100000点。
一只A级异类是1000点摇奖点，想要攒到S级能力的摇奖就需要杀一百只A级异类。
但是眼下苏寒也不过只遇见了一只A级异类，哪里去找一百只的A级异类给他杀？
摇了摇头，苏寒心念一动，点开了摇奖页面。
他想先摇摇奖，看看能不能给他带来什么灵感。
摇奖页面展开之后，除了分成等级的摇奖页面之外，还有一个指定摇奖页面。
功能很霸道，就是指定一个东西进行百分百的摇奖。
功能霸道，相对的，价格自然也很霸道。
指定摇奖消耗的摇奖点是同等级的摇奖点消耗的十倍！
A级摇奖是1000点，那么指定的A级摇奖就是10000点。
这个价格都足够S级的十分之一了，算起来自然是十分的不划算的。
沉了沉心思，苏寒准备开始自己的第一次摇奖了。
心念一动，A级摇奖窗口出现。
“给我摇！！ ！
这时，系统的声音忽然响起。
【叮！由于这是宿主第一次摇奖，摇奖等级升格为S级幸运摇奖！】
“嗯？还有这种好事？ ”
还没有来得及完全开心呢，苏寒眼前的世界便发生了剧变。
苏寒眼前的世界猛然虚化，一切的一切瞬间消失在了苏寒的眼前。
而后便进入了一种极深的寂静。
也不知道过了多久。
忽然间，无数星辰出现在他的眼前。
随后星辰便开始旋转飞跃！
一颗颗星辰飞快的掠过，展现在苏寒眼前的景象光怪陆离。
吞噬星辰的恶魔，从黑洞中飞出的人影，斩灭恒星的剑气。
看到这一幕幕在眼前闪过，苏寒不由目瞪口呆。
不过眨眼间，眼前无数旋转的星辰忽然停下了。
其中一颗蔚蓝色的星球猛然间放大在苏寒的眼前。
这颗蔚蓝色的星球充满了生机，整体隐隐散发着一种莫名宏伟的波动。
这时，系统的声音响起。
【叮！恭喜宿主获得“圣墟”世界“大雷音呼吸法”！】
听到系统提示音响起之后，苏寒眼前的景象就如同潮水一般猛然褪去。
呆呆的坐在沙发上，苏寒有些愣住了。
随后，大雷音呼吸法的记忆如潮水一般涌现在他的脑海之中。
还没来得及体会，记忆的传输就已经结束了。
“大雷音呼吸法？ ”苏寒眼前一亮。
这大雷音呼吸法他自然知道是个什么东西。
大雷音呼吸法是“圣墟”世界中佛族的究极呼吸法，极其的霸道。
被形容为“内圣外魔！”
『/_若-~\水|.\资| 源/~.群__』 _6~__5 ~|6/６-1~ _8/8/9//6~\『//若|水-/.中 轉-/.群.\』\.|3|-0_0/0|3-|_1| /４-2|/|7剧烈和霸道只是外在的表现，但是其实内中祥和平静，是一种极强且稳定的秘术
如果能将大雷音呼吸法修炼到极致，甚至能参悟出名为“普度天下”的奥义。.
第四十四章益寿阴阳法!
要是达到那种层次，恐怕破碎星辰完全不在话下。
只是据苏寒所了解，这是一种残缺的法，是用来选拔佛门弟子用的。
微微皱了皱眉头，苏寒对着自己系统问道：“喂，系统！这东西是残缺的还是完整的？ ”
良久……
不出苏寒所料，系统是半点反应都没有。
苏寒不止一次想和自己的系统沟通，但是系统却十分的高冷，一次都没有理过他。
“无所谓了，先试试这东西吧。”苏寒摇了摇头。
盘膝而坐，五心朝天。
苏寒对照着脑海中的大雷音呼吸法幵始呼吸着。
只见苏寒的呼吸节奏古怪，时而粗重，时而微弱，忽快忽慢，十分的复杂。
空气中一些少量的不知名物质顺着他的呼吸进入体内。
一种淡淡的充盈感出现。
血液流动渐渐和呼吸的节奏融在了一起。
一层淡黄色的油脂与杂质从苏寒的体表缓缓渗出，但苏寒却恍然未觉。
也不知道过了多久，第一口浓雾出现在苏寒的口鼻处，看起来十分的惊人。 忽然，一股子闷响从苏寒的体内出现，隐隐的如同闷雷之声。
苏寒只感觉自己的毛孔全都张开了，一种极度舒适的感觉出现。
本就超越常人十数倍的体质在这一刻居然开始疯狂的提升。
沉浸在修炼中，苏寒居然就这样沉沉睡去了。
直到清晨的阳光透过落地窗洒在苏寒的身上才令他醒转了过来。
微微睁开双目，一股精光闪过，苏寒只感觉自己的身体充满了力量。
只是不消片刻，苏寒便皱起了眉头。
因为他的身上实在是太难闻了。
匆匆跑进洗手间，苏寒狠狠的将自己体表已经结痂的壳子搓掉。
擦净身躯，苏寒不由面色有些古怪。
因为他的身子竟然散发出了一丝清香。
这清香将沐浴露和洗发水的味道都盖过去了。
“大雷音呼吸法真是个好东西啊。”苏寒露出了欣喜的神色。
回到沙发处，苏寒没有坐下。
因为沙发上也沾染了他排出的杂质，看起来有点像便便。
叹了口气，苏寒拿起一条沾水的毛巾将沙发上的痕迹擦了个干净这才坐下。
看着笔记本上面的三个文档，苏寒的选择瞬间就明确了。
道家的《真气运行法》直接排除。
有了 “大雷音呼吸法”那肯定是选佛门的秘术。
只是《混元一气功》和《益寿阴阳法》又让他纠结住了。
从秘术的名字上也是看得出一丝端倪的。
《混元一气功》很明显是主攻击向的，《益寿阴阳法》顾名思义肯定是养生居多
想了半天，苏寒最终选择了《益寿阴阳法》。
他的攻击力已经够强了，肯定是增寿要来的重要些。
仔细研读了一番《益寿阴阳法》，将运功路线记下，苏寒便径直来到了后院。
此时的朝阳不过是刚刚升起，照在人的身上有一股暖意。
闭上双目，《益寿阴阳法》开始运转。
从顶轮开始，苏寒想象着所谓的佛力顺着自己的头顶一路往下运行。
第一遍并没有什么改变。
但是第二遍却完全不同了。
苏寒能明显感觉到淡淡的佛力出现在了三脉七轮当中。
集中精神，苏寒慢慢运转着这一丝佛力顺着三脉七轮缓缓运行。
渐渐的，佛力开始成长，如同滚雪球一般越来越多。
淡淡的温热从头顶到胸膛，再到丹田，最后来到了蛋蛋处。
真别说，温热感运行到蛋蛋处实在是爽快。
佛力运行整整一周天之后，苏寒睁开双眼，心中满是惊喜。
按照文档上记载，达摩老祖也是用了三天功夫才将益寿阴阳法入门。
而他才不过用了十几分钟就将这益寿阴阳法入门了，实在是有些不可思议。
对于这种表现，苏寒心中自然是有所猜测的。
“面板！”苏寒心念一动。
【神级摇奖系统】
【宿主：苏寒】
【生命层次：A级】
【体质：188]
【特殊能力：烧烧果实（56%）】
【秘术：大雷音呼吸法】
【功法：益寿阴阳法】
【超能力：未觉醒】
【摇奖点：100】
果不其然，面板上不止出现了大雷音呼吸法，益寿阴阳法也出现在其上。
如果这种秒学的能力是面板带来的，苏寒觉得就算是自己不摇奖了也能天下无敌了。
秒学功法，没有任何瓶颈，光是这两样也是天大的外挂了。
“咕
忽然，苏寒的肚子响了。
—直沉浸在修炼当中的苏寒忽然感觉到一阵饥饿。
捂了捂肚子，苏寒无奈的笑了笑。
这是他第一次早上起来忘记吃东西。
别墅里许久没有住过人，自然是不会有东西吃。
穿上衣服，苏寒迎着朝阳。
打车……

第四十五章第一次出任务!
是的，苏寒用手机叫了个车。
前两天都是蹭局里的车，眼下想要离开江畔名府，苏寒居然需要打车。
这也让他想起了那辆停在局里的跑车。
“丫的，得找时间学学开车了。”苏寒摇头喃喃道。
没有等太久，一亮拉克停在了苏寒的面前。
“是你叫的滴滴吗？ ”司机师傅看着眼前的江畔名府有些不确定的问道。
苏寒自然知道眼前的司机师傅是在犹豫什么。
无奈的点了点头，苏寒打开车门坐了上去。
一上车，司机师傅的眼神就很好奇。
“小伙子，是来看亲戚的吗？ ”司机师傅开口询问道。
苏寒闻言嘴角抽了抽道：“我住这儿。”
“啊？住这儿？ ”司机闻言有些惊讶。
出于礼貌，司机没有继续问下去。
苏寒见状自然也不会故意提起。
气氛也就沉闷了起来。
不过好在路程并不远，苏寒很快便到了目的地。
此行的目的地是一处大型商场。
走进商场，苏寒没有犹豫，直接跑到地下的美食街去了。
包子、面、饭、麻辣烫全都点了个齐。
在他人惊悚的眼神之下，苏寒吃了个饱。
吃饱喝足之后，苏寒便准备回家继续修炼他的佛门功法了。
不为别的，就是想见识见识这功法的延寿作用。
只是还没等他掏出手机打车呢，裤兜里的黑色手机便响起来了。
“是祝融吗？ ”电话那头是个低沉的男声。
苏寒闻言不由面色有些古怪。
“祝融？你打错了吧？ ”苏寒顿感莫名其妙。
电话那头听到苏寒否认的话，顿时有些不知所措，不由停顿了几秒钟。
“你的编号是963!没错吧？ ”几秒钟之后，电话那头的声音再次响起。
“963? ”苏寒皱着眉头思索了一阵。
随后忽然想起了雷龙跟他说的他的编号。
“对对对，我的编号是963,是对的。怎么了，你是谁啊？ ”苏寒赶紧答道。
电话另一头的男人闻言略微沉默了一阵之后开口道：	“963,现在有个任务交给你，前往西京省安朝市伍林县，那里会有人接应你的。”
苏寒闻言不由一愣，他没想到任务居然来的这么快。
“那个，出行费用可以报销吗？ ”苏寒出言问道。
电话那头的男人顿了至少三秒钟才回答道：“可以。
“行吧。”苏寒闻言道。
随后便按掉了电话。
“祝融？这谁给我起的外号啊？ ”苏寒有点无语。
虽然这个外号还不错，但是苏寒还是更想自己取个外号。
“算了，取都取了。”苏寒摇了摇头。
打着车来到江畔名府，苏寒就只是收拾了两套换洗的衣服，随后便背了个包便离开了。
“出差啊，出差！就是不知道伍林县的风景怎么样。”
别看苏寒好像不怎么乐意，其实他心中兴奋的很。
不同于别的华安局同志还要担心自己的安危。
苏寒更多的是抱着公费旅游的心态。
来到列车站，苏寒乖乖的检票进站。
不是苏寒不想坐飞机去，而是湾城市离安朝市太近了。
坐列车也不过是一个小时的路程，根本就没有湾城到安朝的航班。
上车之后，苏寒乖乖的坐在自己的位置上。
坐在他身边的是个白白净净的妹子，长得还挺漂亮，此时正戴着耳机正听着歌呢。
而且女孩的身上有着一种寻常女孩没有的灵动感。
对面的两个小青年好像是被女孩的颜值吸引了，一副跃跃欲试，想要上前要联系方式的样子。
苏寒见状心中觉得好笑。
摇了摇头，苏寒歪过头看着窗外的风景，没有理会他们。
—个小时的车程很快就过去了。
那两个小年轻最终还是没有鼓足勇气找女孩要联系方式。
只是好巧不巧，女孩和苏寒是同一站下车。
这个时间在伍林县下车的人并不多，只有小猫三两只。
女孩看到苏寒和她一起下车也是有些诧异。
微微皱了皱眉头，看起来好像有些不喜。
看到女孩看向自己的眼神不对劲，苏寒没有丝毫停留，直接转身离开了。
女孩看着苏寒离开的背影，不由愣了愣。
心中那点猜测顿时消失不见了。
走出列车站，苏寒老远就看到了两个身穿黑色西服的男人正在一辆漆黑色轿车前等着。 很明显，这就是来接他的车。
苏寒见状笑了笑，走到车前，一点没有客气，直接打开了车门坐了上去。
坐下之后，苏寒便大大咧咧的开口道：“走吧。”
这个举动却让两个壮汉愣住了。
“那个，您是哪位啊？ ”壮汉有些摸不着头脑。
苏寒见状微微皱了皱眉头道：“我就是祝融。”
“祝融？ ”
听到这个名字，两人明显的更加疑惑了。
苏寒见状心中顿时感觉到有些不对头。.



第四十六章脚趾抠穿地!
“我编号963,这个总知道吧？ ”苏寒有些犹疑的对着两个大汉道。
两人闻言对视了一眼，脸上写满了不解。
看到这儿，苏寒哪里还不知道是怎么回事呢？
拎着自己的包，苏寒准备跑路。
但是好巧不巧的，刚刚一起下车的女孩这时走了过来。
看到女孩之后，两个大汉立马对着女孩恭敬的道：“小姐。”
“真是巧啊。”苏寒尴尬的朝着女孩打了个招呼。
随后便直接拎着包跑开了。
以苏寒的速度，三人就只看到一道残影，再一眨眼便失去了苏寒的踪迹。
看到苏寒以非人的速度离开，两个保镖登时便目瞪口呆。
但那位小姐却是眼前一亮，那是一种惊喜的神色。
不多时，女孩回过神来对着身边的两个大汉询问起苏寒的消息。
在听到苏寒二话不说直接上车的事情之后，女孩不由开怀大笑了起来。
而另一头的苏寒正躲在一个小巷子里，想到刚才的情况，苏寒的脚都快抠出一个洞来了。
这时，黑色的手机忽然响了起来。
“喂！”苏寒有些没好气的接起电话。
听到苏寒有些不客气的语气，手机那头的人不由有些摸不着头脑。
“您好！请问是祝融先生吗？ ”手机的听筒中传来的是个女人的声音。
这让苏寒想要撒气的心思顿时消散了。
无奈的叹了口气，苏寒对着电话道：“是我。”
“太好了，我已经到了列车站门口了，祝融先生还没有出站吗？ ”电话那头的女人听到苏寒确定的回答不由有些兴奋。
“我已经出来了，就在那个……九曲肾宝丸的广告牌下面。”苏寒对着手机道。
还挺巧，苏寒所处的小巷子外面就是一个硕大的广告牌。
广告牌上是一款很出名的保健品。
电话那头听到苏寒的话不由沉默了几秒。
随后才出声道：“好，我知道了。”
挂掉电话之后，苏寒便站在广告牌下面安心的等着。
拿出黑色的手机，苏寒悠哉悠哉的刷着小视频。
看到好笑的视频还不是咧嘴笑笑，十分自在。
不多时，忽然一辆老式的塔纳轿车停在了苏寒的面前。
一个扎着马尾的美丽女人从车窗处探出头来，看着苏寒年轻的面容微微一愣。
苏寒见状也是呆呆的看着她，也不先开口，刚刚经历了一件尴尬的事情，他不想紧接着经历第二次。
良久，这女人才有些不确定的开口道：“祝融先生？ ”
苏寒闻言点了点头道：“是我。”
女人闻言不由露出了惊讶的神色。
这也怪不得女人，实在是苏寒看起来太过于年轻了。
十八岁的少年，怎么看也最多是个大学生。
待得双方都确认了，苏寒这才打开车门坐了上去。
“你好，祝融先生，我是伍林县司衙局的警官’徐梦涵’，叫我小徐就好了。”徐梦涵很是客气的对着苏寒说道。
华安局本身就已经凌驾于目前的司法机构之上了，徐梦涵让苏寒叫她小徐也是没错的。
苏寒闻言点了点头道：“好。”
随后便没有再说话了。
因为此时的苏寒已经点开了手机中的文件。
文件上记载的就是这次事件的始末。
伍林县一直是个食用肉类产业大户。
在郊外有着一片巨大的养殖基地，各种日常作为食物的家禽都有。
猪、牛、羊、鸡、鸭都十分的齐全。
只不过从上周开始，有工作人员发现，这些动物忽然大批量的消失。
一开始，养殖场的工作人员还以为是有人偷，于是开始派人守夜。
但是就在守夜的当天晩上，那名守夜的工作人员就消失不见了。
因为养殖场远离城镇，西边就是一片巨大的原始森林。
所有人都猜测应该是有猛兽光临，于是立马就报了警。
当夜，五名民警就带着枪支守在了养殖场中。
还在四处装上了摄像头。
事实证明，装摄像头是个明智的决定。
一个身高至少八米高的半透明的类人生物在凌晨时分入侵养殖场。
五名守夜的民警不知道为什么，集体在半透明生物出现之前便全都晕了过去。
这不知名的类人生物伸出手将五名民警抓起融入身体内，不过数息时间便被完全分解掉了。
就连衣物都没有剩下半分。
吃掉五个人之后，这东西还没有罢休，进入养殖场内吞吃了大量的家禽才心满意足的离开了。
手机内的资料中还附有一段视频。
苏寒看到这个视频不由皱了皱眉头，这又是一个没见过的怪物。
一旁开车的徐梦涵见状还以为苏寒是在犯难。
于是她不由的有些担心的幵口问道：“是有什么困难吗？祝融先生？ ”

第四十七章震惊四座!
苏寒闻言回过神来，笑着摇了摇头道：“没事儿，这东西看起来不是很强。”
听到苏寒的话，徐梦涵明显松了口气。
其实从那次事件之后，司衙还派出了一队武装部队前去，只不过一行十来个人一个都没回来。
这件事情一下子就变得难以处理了。
徐梦涵也是一直跟进这个案子的，其中的细节她自然是清楚的。
就在她想着国家可能要出动军队的时候，司衙的首长却突然让她放下这个案子。
性子倔强的她自然是不会就此罢休。
于是在她强烈的要求之下，她成了迎接苏寒的司机。
—路上没有半点波澜。
不过半个钟头，她便带着苏寒来到了伍林县的司衙。
伍林县的司衙虽然看起来有点老旧，但却打扫的十分干净。
一下车，苏寒便见到了伍林县的司衙局局长。
“祝融同志！盼星星盼月亮总算是把你盼来了。”司衙局局长冯杰一副激动的模样上前握住了苏寒的手。
跟在冯杰身后的那群人也都是有些激动的模样。
看到这一幕苏寒不由愣了愣。
有些尴尬的点了点头道：“你好，你好。”
冯杰见状也没有过多的寒暄，直接带着苏寒走进了司衙局。
一群人则是在后面簇拥着冯杰和苏寒。
来到会议厅，冯杰直接让苏寒坐到了首位。
如果是按照品阶来看的话，苏寒自然是没有冯杰高。
但是按照职能来看，苏寒可以说是碾压眼前的这些人，坐这个首位也很正常
众人一一落座之后便开始了讨论起这件事情。
—个老刑警首先发言，配合着ppt喋喋不休的说了半个钟的方案。
所有人皆都认真的在听着计划，更有甚者居然还做起了笔记。
包括站在一旁的徐梦涵也是看的十分的认真。
而苏寒却是一脸的僵硬。
他觉得这些人好像并不知道华安局是干什么的。
“那个，我想打断一下。”苏寒有些无语的举起手道。
听到苏寒的声音，老刑警顿时停下了自己的演讲。
众人皆都将目光投向了苏寒。
看到众人眼巴巴的看着自己，苏寒深吸了一口气道：“这些计划都太冗余了。”
听到这话，老刑警眼底出现了一丝不服气。
“不知道祝融同志有什么更好的计划吗？ ”老刑警皱着眉头道。
冯杰见状不由瞪了一眼老刑警。
但老刑警却是梗着脑袋十分坚定。
苏寒闻言笑了笑道：“你们对于华安局应该不是很了解吧？ ”
听到这话，所有人皆都面面相觑，有些疑惑。
“不知道祝融同志是什么意思？ ”冯杰闻言不由开口问道。
听到这儿，苏寒彻底确定了眼前的这些人是真的不知道华安局是干什么的。
其实这也怪不得冯杰他们。
这次事件发生之后，他们能上报的也只是市里。
眼下虽然国家没有封锁这些事件的发生，但华安局的存在也并没有正式走到台前来。
作为一个县级政权，还没有资格知道华安局的事情。
安朝市的首长只是让伍林县全体配合华安局的同志，更多的细节就没有说过。
“看来你们的上级没和你们说过啊。”苏寒闻言摇了摇头道。
冯杰众人闻言更加摸不着头脑了。
苏寒见状笑了笑，随后伸出手来。
“轰！”
一团炽烈的火焰蒸腾而起，将所有人的脸映照的通红。
看到这一幕，众人皆都惊呆了。
脑子一时之间完全宕机了。
“我们华安局，并不是靠计划处理事件的！”苏寒淡淡开口道。
话音刚落，手中的火焰便消失了。
整个会议厅直接是一片寂静。
站在一旁的徐梦涵小嘴张的老大，都快能塞下一颗鹅蛋了。
而作为领导的冯杰也没有好到哪里去。
整个人都陷入了呆滞的状态。
良久之后，众人才微微回过神来了。
“我明白了，我们会全力配合好的，祝融同志。”回过神来的冯杰神色认真的对着苏寒道。
“嗯。”苏寒看着眼前的这一幕不由满意的点了点头。
那个原本心有怨气的老刑警此时一脸苦笑，他刚刚的做派现在看来完全就像是个小丑。
看到众人都大概明白了华安局的意义，苏寒也没有多想，直接是站起身来。
“那个，小徐，我们这儿离那个养殖场有多远？ ”苏寒对着徐梦涵问道。
徐梦涵闻言赶紧是恭敬的对着苏寒道：“直线距离不是很远，但是路有点崎岖，开车的话至少要两个小时。
“啊？要这么久啊？ ”苏寒闻言不由抚了抚额。
徐梦涵闻言有些无措的道：“那地方确实有点偏远。”
苏寒闻言摇了摇头道：“行吧，那我们现在就出发吧。”.

第四十八章林阳道人和他的徒弟！
早点解决早点游玩，这是苏寒心中的想法。
“啊？ ”徐梦涵闻言不由有些讶异。
冯杰见状则是赶紧道：“无条件配合祝融同志。”
听到这话，徐梦涵赶紧是点了点头道：“是。”
苏寒见状满意的点了点头，随后便走出了会议室。
冯杰一众人见状赶紧是站起身来想要将苏寒送到停车场。
但苏寒却对他们挥了挥手道：“好了，这么多人接来送去的，不知道的人还以为我是个什么重刑犯呢。” 冯杰闻言不由讪讪笑了笑。
随后众人便站在会议室中目送着苏寒离幵。
待得苏寒离开了视线之后，会议室便炸锅了。
“原来我们国家还真的有这种超能力的组织啊？ ”
“难怪叫华安局！难怪取了个火神的名字！ ”
“不知道这超能力是不是天生的？ ”
冯杰虽然是看着眼前的众人，但是心思早已经飞到天外去了。
苏寒的一手火焰将他的世界观冲击的七零八碎的。
这时他才听懂了上级的那句“不要多问”是什么意思了。
另一头，苏寒则是躺在了车子的后座刷起了小视频了。
徐梦涵则是身体僵硬的开着车。
苏寒见状不由觉得有些好笑。
“我又不是什么怪兽，你还怕我吃了你啊？ ”苏寒摇头笑道。
听到苏寒轻松的语气，徐梦涵的身子不由微微松了些。
“我只是还没有缓过劲来，让祝融先生见笑了。”徐梦涵苦笑着说道。
苏寒闻言笑着摇了摇头。
也没有再提关于华安局的事情，只是不时的和徐梦涵拉拉家常。
在不断的聊天之下，徐梦涵总算是完全放松了下来。
苏寒见状则是安心的开始欣赏起窗外的风景。
道路两旁的树木都十分的茂盛，令人心情十分的愉悦。
不时还能看到一些小松鼠之类的动物在视野中划过。
很明显，伍林县的这些森林并没有被过度开发过，生态环境很好。
这也就让苏寒更加坚定了心中的想法。
早点解决事情，早点开始旅游。
时间就在苏寒和徐梦涵的聊天中一点一滴的流逝。
车子也在稳定的向着事发地靠近。
只是苏寒不知道是，养殖地已经有人捷足先登了。
“师父，这东西是什么等级的啊？ ” 一个女孩正对着一个头发花白的老人问道。
如果苏寒在这里必然能认出来，这个女孩就是在火车站一起下车的那个女孩。
老人听到女孩的话不由皱了皱眉头道：“单从痕迹来看，没办法判断。”
听到自家师父的话，女孩也不禁皱了皱眉头。
这女孩来这儿并不是什么巧合。
而是因为这偌大的养殖场是她家的产业。
女孩名叫“何潺”，是这伍林县首富何欢的女儿。
小时候因为身子孱弱，于是便拜师于秦山“林山观”的林阳道人为师。
当时的何欢做生意特别迷信这些东西，为了让自己女儿拜师成功还特地捐了百万香火钱。
这次的事情也是何潺凑巧得知，于是便邀请自己的师父前来查看一番。
原本师徒两并没有什么特殊的能力。
直到一年前，师徒两人靠着林山观世代相传的功法练出了一丝法力这才迈入了超凡。
修出法力之后，何潺便整天关注这些神秘的事件。
看到新闻上的那些事件，何潺每每都恨不得自己在现场大发神威将事情解决，然后以此火上一把。 而林阳道人的出发点却和何潺大相径庭。
林阳道人的想法十分的简单，就是为了护佑一方平安。
这是他的师父教他的。
“穷则独善其身，达则兼济天下。”
除此之外，也还有另一个原因。
既然法力是真的，那么阴德说不定也是真的。
以往完全遗忘的敬畏之心又重新被林阳道人捡了起来。
对于处理这种事情，林阳道人心中是觉得越低调越好。
师徒两人在养殖场转了一圈之后，什么发现都没有。
这里的家禽早在几天前便全都转移了，整个养殖场一个人都没有。
只有司衙的人拉起的黄色警戒线十分的显眼。
既然养殖场没有发现，那么这东西更大的可能性是在密林当中。
于是两人也是秉着艺高人胆大，开始深入林中探查起来。
就算是此时的日头正是毒辣，也是照不穿养殖场旁的密林，树荫底下有些阴沉沉的。
艰难的转悠了一阵之后，师徒两人终于是有所发现了。
这是一处十分奇怪的地方，很像是一条林间小径，但却又有所区别。
原本茂密的灌木在这儿消失不见。
两旁的大树就像是被修剪过的一般，十分的整齐。
这和他们一路上看到的茂密丛林完全是两个模样。
两人心中稍稍有些警惕了起来。.

第四十九章到达目的地!
顺着小道一路走到尽头，沿路发现了一些已经被植被覆盖的建筑。
抬眼一看，小路的尽头居然是一处土地庙。
这土地庙和他们印象中的完全不同。
一般的土地庙不过是一个很小的神龛。
但眼前的土地庙大的有些夸张，甚至还有着院墙。
师徒两人对视了一眼，缓缓的往土地庙内摸去。
将整个土地庙翻来覆去查看了一番，却也没有半点发现。
“这儿以前应该是一处村落，只是不知道为什么荒废了。”林阳道人若有所思的道。
一旁的何潺闻言也是点点头同意林阳道人的说法。
站在原地思索了许久，两人皆都想不出什么来，于是便径直离开了。
不是两人不想继续探查，只是这土地庙后面的树丛实在是太过于茂密了，根本钻不过去。
能查看的地方也就只有这土地庙了。
只不过师徒两个转悠了好几圈都没找到什么线索。
但他们并不知道，在他们离开之后，那个残破的土地神像好似嘴角微微弯出了一个弧度。
十分的诡异。
“现在怎么办？师父。”何潺有些气馁的朝着自己的师父问道。
两人此时已经回到了养殖场当中，正坐在房子内乘着凉呢。
听到何潺的话，林阳道人叹了口气道：“找了一圈都没有什么痕迹，这已经足以说明一些东西了，既然这东西几次出现都是在晩上，那我们静静等到入夜就行了
听到这话，何潺不由翻了翻白眼，眼下还是下午时分呢。
等到晩上也太过煎熬了。
不过何潺也没有多想，掏出手机便开始摆弄起来了。
不时刷刷视频，不时玩会儿游戏，不亦乐乎。
这完全是因为养殖场的电并没有断掉，何潺也不必担心手机没电，所以玩起来十分的奔放。
而一旁的林阳道人却是盘坐在地上好整以暇的开始运行起功法。
他得把自己的状态调整到最好，有时候一点点的偏差就会造成结果的不同。
如果是因为他的原因，导致出现什么危险，林阳道人是无法原谅自己的。
至于没有管何潺，这也并不是他不负责任。
而是他督促何潺太多次了，但却没有什么结果。
每次何潺都是口头上答应，可是手中的手机却没有放下过。
有些事情，多说无益。
而就在两人消磨时间的时候，苏寒和徐梦涵也到了。
“嗡嗡嗡！”
汽车的引擎声响起，将林阳道人与何潺惊起。
“啊？什么人会这个时候来这儿？ ”何潺有些想不通。
林阳道人闻言也是有些疑惑。
“要不要出去看看啊？师父。”何潺对着面前的林阳道人问道。
林阳道人闻言思索了片刻之后摇了摇头道：“先隐藏身形，静观其变!
“哦。”何潺闻言乖巧的点了点头。
而此时的徐梦涵则是站在养殖场入口一脸的严肃。
“这是谁来过？ ”徐梦涵皱着眉头道。
养殖场入口处的黄色警戒线被人扒拉下来，落在了地面上。
很明显，这就是人为的。
苏寒见状笑了笑道：“估计是个什么好奇心爆棚的人吧。”
说完，苏寒便一马当先迈入了养殖场的地界。
对于是什么人，苏寒完全不在意，这就是实力带来的自信。
在苏寒身后的徐梦涵见状撇了撇嘴便跟了上去。
“完全配合祝融同志”这句话她牢记心里。
既然苏寒没有在意，她自然也就没什么好在意的。
两人踱步走在养殖场中，入目出皆是绿色，再加上鼻翼处的新鲜空气，实在是令人心情大好。
“这草这么肥，也难怪会把养殖场选在这儿啊。”苏寒看着地上的青草有些感慨道。
一旁的徐梦涵闻言不由面色一滞。
据她所知，现在的养殖场大多数都是用配好的饲料喂养。
跟草肥不肥根本没有太大的关系。
就在苏寒与徐梦涵两人查看养殖场的时候。
远处的房子里面，林阳道人正皱着眉头看着他们两人。
不过就只是看了一眼便将窗帘拉了起来。
“师父，看清是什么人了吗？ ”何潺见状好奇的问道。
林阳道人闻言点了点头道：“一共是两个人，一男一女，女的穿着制服，看起来应该是司衙局的人。
“司衙局的人？ ”何潺闻言点了点头。
两人都没有觉得有什么不对的，这案子本身就是司衙局在查。
“那我们要出去和他们打个招呼吗？ ”何潺有些犹疑的道。
林阳道人闻言摇了摇头道：“我们的身份虽然合理
,但是目的却容易引起怀疑。还是静观其变，不要节外生枝吧。

第五十章冒充公务人员？
何潺闻言点了点头，并没有什么意见。
只是怕什么来什么，苏寒左右查看了一番之后便带着徐梦涵径直走向了林阳道人和何潺待的房子。 听到苏寒和徐梦涵靠近的脚步，何潺不由有些紧张。
而林阳道人则是皱了皱眉头，示意何潺不要发出声响。
顿时，房间内一片寂静。
“笃笃笃I”
连续三声叩门声响起，房间内的两人皆都吓了一跳。
“你们是什么人？ ”苏寒的声音响起。
何潺听到这个声音顿时觉得有点耳熟，但是一时间又想不起来是在哪里听过。
转过头来看向自己的师父，何潺不知道要不要回应。
林阳道人见状则是竖起手指放在唇边做出一个噤声的手势。
何潺见状点了点头，没有发出任何声音。
而门外的苏寒见房内没有传出声响不由挠了挠脑袋。
“那个，你们要是装作没有人在，也记得把空调关掉啊。”苏寒有些无语的指了指正在呼呼作响的空调外机道。
房间内的林阳道人和何潺两人闻言不由面色一僵。
抬头看了一眼还在输送冷风的中央空调，两人顿时尬住了。
叹了口气，林阳道人走到门前，转动门把手将门打开来。
“是你？ ”
“是你？ ”
两道惊讶之声响起，分别出自苏寒与何潺两人之口。
说实在的，苏寒真的不想再见这女孩，至少今天不想再见到她。
何潺见到来人是苏寒，第一是惊讶，第二则是惊喜。
苏寒从她眼皮子底下逃跑的那一幕还历历在目呢。
单单从苏寒的速度来看，就算苏寒不是和他们一样身怀道术之人，那肯定也是身怀绝技的。
这对于还没有接触过其他超凡力量的何潺来说，自然算得上是惊喜。
一旁的林阳道人和徐梦涵见状不由有些诧异。
“你们认识吗？ ”林阳道人有些好奇的问道。
听到自己师父的话，何潺点了点头道：“见过一面。”
说完，不知道怎么回事，何潺忽然想起了之前苏寒上错车的糧事儿，不由得捂着嘴笑了起来。
林阳道人和徐梦涵见状皆都有些摸不着头脑。
而苏寒则是面色一黑。
本来已经忘掉的事情重新回忆起，还是有种尴尬。
面色一肃，苏寒冷声道：“严肃点！”
“你们是什么人？没看到外面的那个警戒线吗？ ”
看到苏寒严肃的神情，林阳道人和何潺皆都不由面色一僵。
关键是苏寒身后还站着一个穿司衙制服的徐梦涵。
虽然苏寒没有穿制服，但两人心中还是笃定苏寒也是司衙的人。
对于官家天然的敬畏使得两人稍稍有些紧张。
“那个，我们是来调查案件的。”何潺硬着头皮开口道。
林阳道人听到自己徒弟说话居然如此大胆，不由得面色更加僵硬。
“调查案件？ ”苏寒闻言不由皱了皱眉头。
转过头来，苏寒朝着身后的徐梦涵问道：“这个案子除了你们伍林县的司衙之外，还有其他司法机构在调查吗？ ”
其实徐梦涵听到何潺说她们是来查案子的，心中也很是迷惑。
听到苏寒的话不由摇了摇头道：“据我所知，这个案子全程都是由我们伍林县的司衙局在跟进，期间没有任何司法机构接手过这个案子。
听到这话，苏寒心底有底了，嘴角一勾，心底有些想法了。
“你们的证件呢？ ”苏寒转过头来冷声对着面前的两人问道。
林阳道人很少骗人，见状不由有些语塞。
而何潺则是骗惯了人，听到苏寒的话完全不怯。
“我们的证件落在家里了，没有带在身上。”何潺的神情很是认真。
如果不是因为这个理由实在是太过于离谱了，说不得还真的会有人被何潺骗过。 苏寒、徐梦涵和林阳真人三人闻言皆都不由面色一僵，打从心底为何潺的理由汗颜。 摇了摇头，苏寒叹了口气道：“你知道冒充公务人员需要判几年吗？ ” 听到要判刑，何潺整个人都僵住了。
一旁的林阳真人也不由微微冒出了冷汗。
站在苏寒身后的徐梦涵见状则是忍不住摇了摇头。
看到自己镇住了眼前两人，苏寒满意的点了点头。
但却没有就此罢休。
伸出手来，苏寒对着徐梦涵道：“把手铐给我。”
徐梦涵闻言愣了愣，但很快就理解了苏寒的意思。
没有犹豫，直接从腰间将手铐取了下来递给了苏寒。
“你要干什么？ ”何潺见状不由紧张了起来。
林阳道人见状也是面色有些不好看。﻿他活了一辈子还没有吃过牢饭呢。
“干什么？当然是把你们抓起来了。”
“你们冒充公务人员，这是犯法知道吗?
苏寒冷声道。.

第五十一章道长！时代变了!
看到苏寒是来真的，何潺不由吞了吞口水。
林阳道人见状则是微微叹了口气，手掌一翻，一道黄色的符箓忽然出现在手中。 他可不想真的被抓起来。
这符箓没有别的效果，只是能让人陷入幻觉之中罢了。
只不过事情的发展永远不会顺着人的想法发展的。
“咔嚓！”
一声子弹上膛的声音响起。
苏寒忽然持着一把漆黑色的手枪顶在林阳道人的脑袋上道：“你想干什么？ ”
看到这一幕，徐梦涵、何潺皆都不由面色一惊。
冰冷的枪口使得林阳道人瞳孔猛然一缩，身子完全僵住了。
“等等！别开枪！”何潺很是焦急的道。
—边说着，何潺一边上前拉过自己的师父，张开双手挡在枪口前。
宽阔的胸膛顿时便展露在苏寒的面前，沉甸甸的有些晃眼。
苏寒见状不由多看了两眼。
何潺看到苏寒的眼神不由脸色有些红润，但却并未回避。
“这里是我家的产业，我父亲叫何欢！我们来这里就只是为了查清楚事情的原委，并没有什么其他的想法。
“何欢？ ”苏寒闻言有些疑惑，他并不知道何欢是谁。
此时，站在苏寒身后的徐梦涵闻言则是开口解释道：“何欢是我们县的首富，这个养殖场确实是他的产业。 听到徐梦涵的话，苏寒点点头露出了恍然的神色。
何潺与林阳道人见状不由松了口气。
虽然他们修出了法力，但身体还是血肉之躯，面对冰冷的枪口自然是无力抗衡的。
“查得到他们的身份吗？ ”苏寒对着徐梦涵问道。
听到苏寒的话，徐梦涵点了点头道：“我这里有内部网。”
随后便直接掏出了一个手机走上前来。
“身份证号码报一下。”徐梦涵对着何潺道。
何潺闻言先是微微一怔，随后十分乖巧的点了点头说了一串数字。
点了点头，徐梦涵将数字输入进手机中的后台。
随后又道：“姓名！”
“何潺！溪水潺潺的潺！”何潺闻言道。
”何潺语速飞快的说道。
听到这个名字苏寒心底升起一阵古怪。
看着何潺姣好的面容，苏寒不由联想到了一些少儿不宜的画面。
当然，其他三人并没有察觉到。
徐梦涵将何潺姓名输进去之后，一份详尽的档案便出现在了手机之上。
点开照片，徐梦涵拿着手机与何潺的脸对比了一下。
“是她没错。”徐梦涵点点头道。
确定了何潺的身份之后，苏寒有些不太理解。
“就算这是你家的产业，案子也该是由司衙局的人来处理，你来这儿干嘛？ ”
“而且，还带着一个来路不明的老头。”
苏寒指着一旁有些紧张的林阳道人说着。
听到这话，林阳道人不由得有些尴尬。
何潺则是开口解释道：“这不是来路不明的人，这是我师父！”
“嗯？师父？ ”苏寒闻言不由挑了挑眉头。
“你们是道士？ ”苏寒忽然想到了什么。
苏寒此时体内充盈着佛力，如果眼前的两人是佛门弟子，那肯定是第一时间就感觉出来了。
但两人身上并没有佛力的那种宏伟之感。
虽然说两人有可能是武者，但这种概率太低了。
因为他们身上的生命气息并不强大。
剩下的就只有道士这么一个选项了。
何潺闻言不由愣了愣道：“你怎么知道？ ”
站在她身后的林阳道人闻言也是有些诧异。
“这位居士，何出此言？ ”林阳道人朝着苏寒问道，神色十分的恭敬。
这不恭敬也不行，拿不准苏寒一个不高兴就把两人送进去了。
苏寒闻言笑了笑道：“你们两个身上的味道我一闻就知道了。”
“味道？ ”何潺闻言不由皱了皱眉头。
低头闻了闻自己的衣物，但入鼻处都是些馨香，根本就没有苏寒所说的味道。
苏寒见状不由嘴角抽了抽。
他口中的味道不过是个代词罢了，并不是真的味道。
林阳道人作为一个六十多岁的老人，自然不像何潺那么天真，真的以为是体味
看到苏寒不愿意说原因，林阳道人也没有过多的追问。
“在下乃秦山上“林山观”林阳道人！”林阳道人对着苏寒做了一个揖道。
“哟哺？居然还敢自报家门？很嚣张嘛。”苏寒闻言不禁调笑道。
“给我查查这个林山观是不是合法的。”苏寒对着身边的徐梦涵道。
徐梦涵闻言点了点头，随后又开始摆弄手机。
林阳道人见状不由面色_黑道：“居士！我们师徒俩来到这并非是为了犯法而来，还请您高抬贵手。


第五十二章你叫阿狗?
一旁的何潺见状虽然心中不忿，但却也不敢多言。
如果苏寒只是普通人的话，说不得就要暗施手段让他吃吃苦头了。 但能明目张胆持枪的苏寒明显是官家的人。
对官家的人出手，那就相当于践踏法律了。
这于他们来说自然是不敢的。
既然不敢出手，那就只能是逆来顺受了。
看到林阳道人这般模样，苏寒满意的笑了笑。
其实他的这些举动不过是想树立一下自己的地位罢了。
眼下这地方的具体情况，苏寒并不清楚。
以他疲懒的性子自然也是耐不住性子到这周围去查探。
抓住眼前这两人的把柄就能随意驱使两人了。
抬了抬手，苏寒示意徐梦涵停下搜索。
徐梦涵见状点了点头将手机收了起来。
“这么说来，你们真的是抱着查清真相的想法来这儿的？ ”苏寒皱着眉头道。
听到这话，何潺与林阳道人都没有觉得有什么不对劲。
赶紧是点头称是。
但徐梦涵见状确实不由面色有些古怪，她大概猜出来苏寒是想要做什么了。
“嗯。”苏寒闻言点了点头。
拿着枪轻磕着自己的大腿，露出一副思索的神色。
何潺与林阳道人两人见状不由有些紧张。
此时的他们就像是等待判决的犯人一样。
良久之后，苏寒忽然装作眼前一亮的模样。
“有了！这样吧，你们协助我们办案，如果事情办的漂亮，那我可以不追究你们
“你们看怎么样？ ”苏寒笑着对两人说道。
何潺闻言不由有些惊喜。
林阳道人虽然觉得有些不对，但听到不用坐牢，心底的喜悦盖过了疑虑。
“太好了！我们本来就是为了查案的。”何潺雀跃的说道。
一旁的林阳道人也是笑着点点头道：“那就再好不过了。”
苏寒看到两人完全被自己忽悠到了，心中不由有些自得。
一旁的徐梦涵见状不由得一脸古怪。

她实在想象不到像苏寒这种拥有超能力的人物居然还有这种恶趣味。
『|若|水/~資_源|群~/』 |\6/-\5\６|6.~1\8 8.-９ 6 _『- 若-_.水-/中~转|群/』-\ 3-0-/０~0-. ３~_1|４.2 |-7“我叫苏寒，叫我苏警官就好了。”苏寒对着何潺与林阳道人介绍道。
何潺与林阳道人闻言皆都点了点头。
徐梦涵闻言不由看了一眼苏寒，她还以为苏寒会报出他“祝融”的称号呢。
“苏寒？还挺好听的。”徐梦涵心中暗道。
微不可查的笑了笑，徐梦涵也是自我介绍道：“我叫徐梦涵，叫我徐警官就好了。”
何潺与林阳道人闻言又是点点头。
“那行吧，先进去坐吧。”苏寒见状一边说着，一边将自己手中的枪和手铐收了起来。
看到苏寒不再如同刚才那般不近人情，何潺立马就变得十分的自来熟。
“没想到你人还不错嘛。”何潺笑笑对着苏寒道。
抱着等会儿还要指挥两人干活的想法，苏寒也是对着何潺笑了笑。
只是他并不知道以他强大的生命层次，再加上修炼出了佛力，那张灿烂的笑脸对于女孩有多大的杀伤力。
何潺看到苏寒的笑脸不由怔了几秒钟。
直到三人坐下之后她才回过神来。
红着脸坐到另一头的沙发，不发一言。
林阳道人见状有些摸不着头脑的问道：“阿狗，怎么了？
“阿狗”是何潺当初上山时林阳道人给她取的小名，为的就是保她平安长大。
贱名好养活，这传说在民间流传甚广。
原本心跳加速的何潺闻言差点没有心脏骤停。
这么难听的小名居然被林阳道人随口便叫了出来。
苏寒和徐梦涵听到林阳道人叫阿狗还不知道在叫谁呢。
看到何潺面色僵硬，这才反应过来。
徐梦涵并没有觉得有什么不对劲，因为她经常下乡调查案件，女孩子叫阿猫阿狗的也挺常见的。
但苏寒就不一样了。
在他生长的环境中，从来没见过一个女的会被人叫做阿狗的。
“你叫阿狗？ ”苏寒面色古怪的问道。
听到苏寒的问话，何潺的面色肉眼可见的直接红透了。
而林阳道人也觉察到不对劲了，嘴角下意识的抽了抽。
“哈哈哈…”
确定了何潺被称作阿狗，直接给苏寒逗笑了。
“你…别笑了…”何潺有些羞恼的说道。
刚刚对苏寒有些心动的心思顿时便消失了。
这时林阳道人开口解释了。
“苏警官就不要取笑潺潺了，阿狗这个名字是我给她取的，当初她拜我为师的时候很瘦小。”
“我—辈子都没有见过那么瘦小的人，为了护佑她平安长大，才决定给她取的这个名字，让苏警官见笑了。”林阳道人拱拱手道

第五十三章六湖县志!
作为有着生活经验的人处理这等事件还是迅速。
如果不知道阿狗这个名字的由来原因，恐怕苏寒还得笑好一阵子。
但是知道其中原因之后，这就变得不好笑了。
将笑意收摄，苏寒点了点头道：“看来这个名字取得还不错，阿狗成长的挺好的。”
林阳道人闻言笑着点了点头。
而何潺却有些炸毛的道：“不准叫我阿狗！”
苏寒闻言笑了笑，也没有继续逗她，点了点头问道：“那叫你什么？ ”
“何潺！就叫我何潺！”何潺闻言赶紧答道。
“行！”苏寒点点头答应道。
听到苏寒确定的回答，何潺这才松了口气。
“好了，我们开始整理一下这事件吧。”苏寒见状率先幵口道。
何潺，林阳道人与徐梦涵三人闻言皆都点了点头表示同意。
“你们找到什么线索了吗？ ”苏寒对着面前的两人问道。
林阳道人闻言皱着眉头道：“我们来之前看过监控录像，循着那东西前进的路线却什么都没有发现。”
“整个养殖场都没有什么不对劲的地方。”
苏寒闻言有些无语的道：“这么说来，你们什么线索都没有？ ”
徐梦涵也不由扶了扶额头。
“不！线索还是有一些的。”林阳道人否认道。
“哦？什么线索？ ”苏寒闻言有些好奇的道。
林阳道人闻言露出了神秘的笑容道：“既然养殖场里没有线索，我们便往那东西的来处去寻找。”
“在密林深处，我们看到了一处十分可疑的林间小径。”
“那里的密林就像是被人修剪过，朝内的一侧十分的整齐，四周还散落着一些残垣断壁。”
“很明显，这片地方曾经是有过人烟的。”
听到这话，徐梦涵却是皱了皱眉头道：“不可能，那东西的来处是一片原始森林。”
“历史上从来没有记载过有人烟，就连整个伍林县也都是开国之后才开始的开发。”
这话让苏寒，何潺与林阳道人皆都不由一愣。
“这就奇怪了。”林阳道人有些疑惑。
而苏寒却没有纠结这个细节，抬头对着林阳道人道：“继续说。”
林阳道人闻言点了点头继续说道：“顺着那片残垣断壁往里走，在尽头，我们发现了一个大型的土地庙。
而徐梦涵的心思已经不在林阳道人说的话上面了，她正拿着手机不断的刷动，也不知道在干什么。
林阳道人说话的节奏还不错，苏寒听的津津有味。
“这土地庙中的神像已经残破不堪了，余下的就只有一些轮廓。”
“我和阿…”林阳道人差点又将阿狗脱口而出了。
不过好在他及时改口道：“我和潺潺在土地庙四周仔细查看了一番，却什么也没有发现！”
“*p	”
• • •
“这么说来，你们还是什么线索都没找到？ ”苏寒有点无语。
林阳道人闻言不由有些尴尬的点了点头。
而何潺却有些不服气了。
“那土地庙不就是线索吗？ ”
“既然这位警官姐姐说了这里从来没有过人烟，那些残垣断壁难道还不可疑吗？ ”何潺没好气的说道。
苏寒闻言笑了笑道：“你们在土地庙发现了什么。”
这一句话就直接将何潺的气焰打压了下去。
虽然这土地庙历史没有记载是有点可疑，但在众人看来最多是一处被历史遗忘的遗迹罢了。
但就在这时，徐梦涵忽然神色一凝。
“有了！ ”徐梦涵看着手机朗声道。
“嗯？"
苏寒，何潺与林阳道人皆都不由有些疑惑。
徐梦涵见状也没有卖关子，开口解释道：“我刚刚查了一些关于伍林的记载！发现南北朝确实是有这么一段历史记载。”
“哦？还真的有秘密？ ”苏寒闻言不由的有些好奇。
徐梦涵闻言点了点头继续道：“这是当时的六湖县志中的记载。”
听到这话，何潺与林阳道人也不禁竖起了耳朵。
“伍林深处老林、得一方土地神祇护佑，方一千四百里，内里阡陌交错，安居乐业！曾有游侠到访，不过数十步一户，层台累榭，一览无余。民风极素，人人路 不拾遗，家家夜不闭户！”
在场的人也都不是什么笨人，而且这县志也写的很白，自然是听得懂。
何潺闻言立马跳了出来。
“你看，我说了吧！ 土地庙就是线索！”
苏寒闻言却是冷笑一声道：“土地庙是对得上！那你的那个残垣断壁难道横亘了七百平方公里？ ”
“额……”何潺闻言不由语塞。
一旁的徐梦涵与林阳道人却都是皱着眉头不知道在思索着什么。.



第五十四章冲灵术!
苏寒见状不由觉得有些好笑。
“在这儿想能想出什么东西来？ ”
“带我们去土地庙看看吧。”苏寒站起身来道。
听到苏寒的话，坐在沙发上的三位先是微微一愣，随后皆都点了点头。
就像苏寒说的那样，光坐着也想不出来什么。
一行四个人出门便直奔目的地。
穿过一片密林，众人来到了林阳道人所描述的地方。
“还真是挺奇怪的。”苏寒伸手摸了摸路旁那像是被整齐切断的树枝道。
徐梦涵则是掏出手机不断的拍着照，这些都是珍贵的线索。
抬眼望去，路两旁果然有着他们说的破碎建筑。
被树木死死缠住，这些破碎的建筑只露出一些尺椽片瓦，十分的荒凉。
跟着林阳道人一路来到尽头的土地庙。
“还真是挺大的啊。”苏寒看着眼前的土地庙有些赞叹。
土地庙他也是见过的，甚至自己的老家也有一处土地庙。
但平常的土地庙不可能会修建的如此之大。
往往土地庙就都只是一人之高。
“这有点反常啊。”苏寒皱着眉头道。
神神道道的东西都是从古流传至今的，按照常理来看，如果是真的南北朝就建好的土地庙，根本不可能大的这么离奇。 走上前，苏寒仔细大量着眼前的土地神像。
整个土地神像足有一人之高，只不过那颗脑袋就只剩下半边了，右脑已经不翼而飞了。
在地上也没能找到那半颗脑袋。
左瞧瞧右看看，甚至还摸到了土地庙的后面。
只不过土地庙后面的密林却完完全全像是由枝叶藤蔓交织而成的一堵墙，根本容不下人走进去。
何潺看到苏寒一无所获的模样不由笑道：“苏警官，找到线索了没？ ”
看到何潺一副嘲讽的样子，苏寒不由的面色有些古怪。
没有多说，苏寒直接从腰间掏出手枪来。
何潺见状不由面色一变道：“你要干嘛？ ”
一旁的林阳道人见状也是面色凝重，与何潺站在一起。
但苏寒却没有回答她的问题，自顾自的打开手枪的保险。
“苏寒！你别乱来啊！杀人是犯法的！ ”何潺此时真的很心虚。
在这种人迹罕至的地方，杀掉他们之后再毁尸灭迹，这种事情她在新闻上没少看到过。 此时的林阳道人已经手中夹着一张符箓，正严阵以待。
徐梦涵见状也是不由想要说些什么。
这时，苏寒却忽然抬起头来道：“想什么呢？ ”
说罢便抬起枪口对着土地神像射击。
“砰！”
一声巨响直接将周围栖息的鸟儿全都惊起。
“哗啦啦”的十分嘈杂。
但此时却没人理会那些飞鸟了。
因为苏寒的子弹打在土地神像的身上出现了惊人的变化。
—道淡黄色的能量屏障出现在土地神像的表面，直接将苏寒射出的子弹弹飞了。
不用细想也知道眼前土地神像表面的屏障有多坚硬了。
“那是什么？ ”徐梦涵看到这一幕不由张大了嘴。
而何潺见状愣了愣，随后则是一脸兴奋的道：“果然有问题。
林阳道人却是眉头紧锁，不知道在想什么。
苏寒见状却是笑了笑道：“还真是神秘啊。
“砰！砰！砰……”
一连串的开枪声响起，苏寒直接一股脑的将手中枪支的子弹打光了。
但那淡黄色的屏障却依然丝毫未损。
此时的何潺却眼前一亮，苏寒的枪里没有子弹了。
“让我来吧。”这时，林阳道人忽然出声说道。
这让一旁的徐梦涵却是面露诧异。
“让他来？难道他要做法？ ”徐梦涵不禁有些无语。
但出乎她意料的，苏寒却笑眯眯的让了一个身位道：“行，那你来吧。”
“啊？ ”徐梦涵有些不理解。
但是作为副手，自然是支持上级的决定，抬脚走到苏寒的身边，徐梦涵准备看看林阳道人的表演。
看到苏寒二话不说便让开了，林阳道人不由有些诧异。
在他看来，苏寒只是个普通的警官罢了，居然会同意他的请求。
站在他身旁的何潺却没有觉得奇怪，反而心中更加笃定了自己的猜测，苏寒必然不是表面上这么简单。
林阳道人摇了摇头，也没多想。
将手中的符箓收回到自己的怀中，随后手中飞快掐诀喃喃道：“寅为斩目！斩鬼！断虎狡虫鼠！冲灵术！破!
话音一落，一股莫名的波动散发出来。
双指一指，一道半透明的淡蓝色流光从林阳道人的指尖激射而出。
“轰！ ! ! ”
—声巨响，整个土地神像的神龛都震出了一阵灰尘。
“噗！ ”
林阳道人直接一口鲜血喷出，看起来有些凄惨。.
打赏
分享
宣 举报
第五十五章“炎射”攻击!
“师父！ ”何潺见状不由惊叫一声，赶紧上前扶住林阳道人。
林阳道人摆了摆手有些虚弱的道：“我没事儿。”
一旁的徐梦涵见状直接是瞠目结舌。
她万万没有想到道术这种东西是真的存在的。
而苏寒见状不禁有些无语。
他没想到眼前的林阳道人居然这么弱。
之前的邢棋与陶问兰在苏寒的眼中就足够弱了，没想到林阳道人比那俩人还要弱。
看到林阳道人还要再来一次，苏寒赶紧上前制止道：“好了好了，别搞了，一大把年纪了，别折在这儿了。” 听到这话，林阳道人不由脸色一僵。
虽然苏寒这是关心，但说的话却不甚动听。
但最令他意外的是，何潺却赞同起了苏寒的话道：“是啊，师父，不要再试了，别把人试没了。”
林阳道人闻言不由嘴角抽了抽，差点没有破防。
心中想道：“现在的年轻人都是这么沟通的吗？ ”
“好了，把你师父扶开一点。”苏寒见状摇了摇头道。
听到这话，何潺不由眼前一亮，苏寒的言下之意不就是要自己来么？
点了点头，简直是拖似的将林阳道人扶开。
林阳道人被巨大的力道一带，一个逊超差点没摔倒。
“尊重一下老人好嘛？ ”林阳道人面色一僵，心中吐槽道。
但是看到何潺一副期待的模样，林阳道人不禁一愣。
“难道这苏警官有什么我不知道的手段？ ”
这时，苏寒已然站在了土地神像的正对面了。
看到一旁还在发呆的徐梦涵，苏寒皱了皱眉头道：“小徐！”
“嗯？啊？怎么了？ ”徐梦涵闻言如梦初醒。
“退后点。”苏寒摆了摆手道。
“啊？哦！ ”听到这话，徐梦涵呆呆的往后走了几步，来到了何潺与林阳道人身旁。
看着眼前的土地神像，苏寒嘴角一咧，体内的力量微微涌动。
—股绝强的气势徒然爆发而出。
来自生命层次的压迫感使得他身后的三人皆都不由汗毛倒竖了起来。
“这……”
林阳道人的眼睛的瞪圆了，虽然猜到了苏寒也不是个普通人，但他没想到苏寒居然会这么可怕。
站在他身旁扶着他的何潺也是张大了嘴巴。
她忽然觉得自己太天真了，她心中还升起过和苏寒交手的念头，现在看来不过是个笑话罢了。 不说手段，光是这股气势就已经甩了她不知道几条街了。
三人中唯独徐梦涵对于苏寒的气势没有那么震惊。
在知道苏寒拥有超能力之后，她的心底就做好准备了。
“炎射！”
一道环形火焰出现在苏寒的眼前，随后便是一道将近两米直径粗壮的火焰出现在苏寒的手中。
热浪席卷开来，狂猛的火焰顿时将这树荫之下的黑暗照的亮堂。
这下可把站在苏寒身后的三人彻底惊呆了。
而此时的火柱已然狠狠撞在了那道淡黄色的屏障之上了。
但却如同林阳道人施展的“冲灵术”一般，根本没有给土地神像表面的屏障带来一丝动摇。
那淡黄色的屏障十分的坚挺！
苏寒见状不由微微皱了皱眉头。
他能感觉到自己的“炎射”如同泥牛入海，根本没有击中实物的感觉。
这时，林阳道人回过神来了。
“苏警官！这凡火恐怕对这东西没有作用。”林阳道人皱着眉头道。
“凡火？ ”苏寒有些不能理解。
林阳道人闻言点了点头道：“凡火，也就是我们平时见到的那些平常火焰，这种火焰就算再庞大，再狂猛也只是对肉体凡胎起作用。
“眼前这个土地神像很不一般，凡火应该是起不到什么作用的。”
“啊？ ”苏寒闻言不由面色有些古怪。
在他的理解里，火焰是一种纯粹的能量释放形态，世间万物没有不可焚烧之物。
没想到不过第一次任务就遭遇了滑铁卢。
“你的意思是我的火焰对这东西没用？ ”苏寒转过头来问道。
林阳道人见状微微点了点头道：“应该是。”
苏寒闻言笑着摇了摇头道：“所有的一切不可敌都是来自于火力不足！”
说完便停下了自己手中的炎射。
火焰消散，土地神像表面的淡黄色屏障也沉寂下去了。
“你们退远点！”苏寒朗声道。
听到苏寒的话，三人皆都不由面色一变。
很明显，苏寒要放大招了。
何潺与徐梦涵赶紧搀着林阳道人往后跑去。
他们都是肉体凡胎，这凡火对神像可能没用。
但要是烧在他们身上，恐怕跟烧柴没什么区别。 回头看了_眼至少跑出数十米之远的三人，苏寒嘴角_咧。.

第五十六章大炎戒•炎帝!
看着眼前的神像，苏寒面色冰冷。
“大炎戒！”
“轰！”
一道冲天的火柱出现，直接将苏寒头顶的树木射穿，狂猛的烈焰瞬间迅速蔓延开来。
站在数十米之外的三人见状面色再次一变，赶紧跑出将近百米之远，那种焚身的炽烈感才好了很多。
苏寒释放的火焰威力和范围实在是太离谱，站在火焰中间的苏寒就真的如同火焰之子一般。
“就拿你试试这东西的威力吧。”苏寒冷笑道。
抬起右手，狂猛的火焰瞬间凝聚成了一颗巨大的极为凝练的火球。
“炎帝!
—颗直径十数米的火焰球出现在苏寒的头顶。
远处的三人面色一变再变。
“不是吧？他是想把我们一起烧掉吗？ ”林阳道人面色十分难看。
—旁的何潺与徐梦涵已经被震惊的说不出话来了。
只是呆呆的看着眼前如同天神下凡一般的苏寒。
而此时的苏寒已经推出了手中的火球了。
这一招，苏寒自从得到过烧烧果实之后就没有施展过。
迄今为止也不过是出手过两次，没有一次是能让他全力爆发的。
以苏寒的了解，一招炎帝至少能毁灭一个岛屿。
他不相信眼前的这淡黄色屏障还能完全化解。
至于身后人的安危？
以他如今的控火力量，在炎帝的破坏力之下完全可以保护三人，所以他并不担心。
微微抬手，炎帝被苏寒扔出。
“嗡！”
一股极为强大的波动涌现，整片天地在这一瞬间完全寂静。
“轰隆隆！！ ！ ”
强大的能量瞬间爆发出来。
整片大地仿佛就像是被一颗核弹席卷而过。
一道由火焰形成的巨大蘑菇云腾空而起。
周围数公里在一瞬间便被火焰完全吞没，超高温将森林中的树木，动物在一瞬间便全都碳化。
脚下微微一动，苏寒的身影瞬间便出现在了何潺，徐梦涵与林阳道人身前。
何潺，徐梦涵与林阳道人三人此时正咬着牙紧闭双目，甚至是抬起手来挡住了眼睛。
炎帝爆发出来的光芒实在是太过刺眼，如果不用手挡住，他们感觉自己下一刻可能就瞎掉了。
疯狂涌动的火焰在苏寒面前就如同温顺的小猫一般，直接绕开了四人。
只是，下一刻便出现了惊变。
炎帝的威力还未完全绽放开来就忽然收缩了起来。
延伸出去的火焰一瞬间如同潮水一般往回涌动。
只不过在倏忽间便全部被那淡黄色的屏障完全吸收。
将炎帝完全吸收之后的淡黄色屏障就像是吃多了一样，向外延伸膨胀出了十多米之多，正正好好的将整个土地庙都囊括在其中。
看到这一幕，苏寒不由皱了皱眉头。
他确实是没有想到，就算是这么庞大的能量，这屏障也能完全消化，实在是有些太离谱了。
此时，站在苏寒身后的三人发现那种灼热感消退了许多，皆都试探性的睁开了双眼。
放眼望去，连绵数公里范围内的一切全都化成了焦炭。
甚至大地也是一片漆黑。
只余下他们脚底報裂开来的大地。
“震撼！！ ！ ”
于林阳道人他们来说，这完全是一种突破天际的伟力。
他们从来没想过这是人能做到的事情。
徐梦涵看着站在自己面前的苏寒，心底总算是明白了苏寒为什么会被称作“祝融” 了。 眼前的苏寒就火焰能力来说，真的就如同人间火神一般。
“这……还是人吗？ ”何潺的声音都有些颤抖。
林阳道人和徐梦涵闻言心底升起了赞同感，苏寒的力量实在是太变态了。
而苏寒闻言却不由面色一僵。
“怎么听起来有点像骂人呢？ ”苏寒转过头来对着何潺道。
此时何潺对于苏寒的敬畏已然达到了顶峰。
闻言赶紧是伸出自己的手做发誓状道：“天地可鉴，我绝对没有骂人的意思。”
“轰隆隆！！ ！ ”
就在这时，忽然天空中一道惊雷闪过，光芒照射四野。
这让何潺的面色直接涨得通红。
林阳道人与徐梦涵见状皆都不由的有些面色古怪。
苏寒也是差点笑出了声来。
抬眼一看，此时的天空已然是乌云密布。
炎帝刚刚一瞬间将地面大量的水分蒸发升上天空，不过几个呼吸间便已经凝结成了一片浓厚的乌云了，眼看着就要下雨了
这雷鸣声不过是巧合罢了。
“挺好的，不用灭火了。”
远处的焦土与森林接壤处,
苏寒见状不由笑了笑。
火焰正在不断的扩散出去，如果没有人管的话，恐怕会蔓延成一场巨大的山火。・
打赏
*	I
分享	举报
第五十七章佛炎！
如果没有这场雨的话，恐怕苏寒还得自己去灭火了。
抬眼看了一眼天空，何潺，徐梦涵与林阳道人瞬间便明白过来了。
“轰隆隆！！ ！ ”
又是一声惊雷响起。
“啪嗒！ ”
一声清脆的响声，豆大的雨点落在了苏寒的手背上。
“下雨了。”徐梦涵抬眼看了看天空。
“啪嗒！啪嗒！啪嗒……”
雨声很快便连成了一片，整片天地都变得朦胧起来。
这时，林阳道人走上前道：“苏警官，这凡火恐怕对这东西没什么用，我们回去再想想办法吧。
何潺与徐梦涵闻言皆都是点了点头赞同。
虽然苏寒的真的很强大，但很明显，暂时拿眼前的土地神像没有办法。
可他们并不知道苏寒还有底牌。
苏寒闻言微笑着摇头道：“既然凡火没有用，那就试试非凡的火焰吧。
体内佛力微微涌动，庞大的火焰能量也是随着涌动。
额角青筋暴起，能看出来苏寒并不轻松。
“轰！ ！ ！ ”
就在大雨之中，一团金色的火焰突兀的出现在了苏寒的手掌之上，一种伟岸的气息顿时席卷开来。
那种颜色是真的金色，十分纯正的金色。
不过拳头大小的火焰，一种极度炽热的感受席卷开来。
天空中落下的雨滴还未接近火焰便直接被蒸发了。
站在苏寒身后的三人瞬间便被烤的面色通红。
忍不住往后撤了几步这才好了许多。
“这是……佛力？ ？ ？ ”林阳道人看到苏寒手中火焰不由惊叫道。
自从修出了法力之后，林阳道人便不时游历一些有名的寺庙，道观，想要找到同类人。
曾经在一些年纪较大的和尚身上看到过这种力量。
“佛力是什么？ ”何潺闻言不由满脸好奇的问道。
一旁的徐梦涵闻言也是露出好奇的神色，竖起了耳朵。
林阳道人闻言也没有卖关子，开口解释道：“这佛力就是佛门修炼之法所修的力量，和我们的法力不一样。
“佛力对于肉体的益处极大，以三轮七脉为主要，佛力的蕴养能让人力大无穷，肉身强横无匹！甚至有些特殊的功法还能延年益寿，青春永驻。
听到这话，何潺与徐梦涵皆都不由眼前一亮。
佛力对于人体的裨益让两个女孩都不由心生向往。
最关键的是那句“青春永驻”让两人起了心思。
林阳道人见状自然是知道两人的心思。
摇了摇头笑道：“佛力这种东西和法力不一样，佛力的修行需要极高的天赋，如果没有天赋，就算是修炼到死也不可能修出一丝佛力来。
苏寒闻言则是微微一笑道：“没想到你还懂的挺多的嘛。”
听到这话，林阳道人不由有些腼腆的说道：“苏警官见笑了，我这都是从一些老和尚那儿得知的。”
苏寒见状只是笑了笑，并没有多说，这本就不是什么秘密。
“你们都站到我身后来，佛炎的威力很大，你们忍一下。”苏寒神色认真的对着三人说道。
何潺，林阳道人与徐梦涵闻言皆都面色一惊，赶紧挤到一起，站在苏寒的身后。
苏寒则是转过头来再次面对土地神像。
对于佛炎的威力，苏寒自己也没有什么底。
这只是他灵机一动想到的。
林阳道人第一次说烧烧果实的火焰是凡火的时候，苏寒心中便想到了佛力了。
在炎帝释放都无果的情况之下，苏寒便只能尝试将佛力糅合在火焰当中了。
出乎苏寒的意料，佛力与火焰的结合十分的顺利。
顺利的有些难以置信。
而且佛力和苏寒体内的火焰融合比例实在是有些夸张。
单单苏寒手中的这团拳头大小的火焰就至少有融入了两个半左右的炎帝份量火焰 这么庞大的火焰能量融成拳头大小的形态，苏寒根本想象不到其威力究竟有多强 看着眼前十米直径的淡黄色屏障，苏寒嘴角一勾。
他不相信这都破不了这屏障。
苏寒伸出手来，就像是递东西一般，将手中的佛炎轻轻送出。
金光四射的佛炎缓缓的飘向远处的淡黄色屏障，速度轻柔缓慢。
从远处看过去，就像是一颗豆大的煤油灯，人畜无害。
“嗡！”
当佛炎与淡黄色屏障接触之后，一种无形的波动扩散开来。
使得苏寒身后的三人皆都不由身子僵直。
而苏寒也是汗毛微微倒竖，这时一种极度危险的感觉。
“不好！”苏寒这才知道自己托大了。
眼前佛炎的威力超出了他的想象。
还未来得及行动，一道极为刺眼的光芒便将整片天地照亮。
方圆数公里内的雨水在这_刻皆都悬停在了空中，十分的诡异。.

第五十八章2189亿焦耳!
强大的佛炎并没有爆炸开来，反而是直接融入了屏障之中。
“轰隆隆！！ ！ ”
不过一个呼吸间，大地便开始震颤。
“咔嚓！！ ！ ”
一道道裂痕出现在数公里的范围之内的大地之上。
这一刻，苏寒忽然明白了，那个屏障并非是看上去那么简单的。
它连接着方圆数公里的大地，与这片大地一荣俱荣，一损俱损。
这才是为什么它能完全吸收掉如此庞大攻击的原因。
只是现在想通已经来不及了。
巨大的能量波动已然从地底深处喷发而出，耀眼的光芒使得人睁不开眼睛。
在这种状况之下，苏寒可以元素化，自然是没事。
但是何潺，徐梦涵与林阳道人绝对是必死无疑的。
想到这儿，苏寒不由叹了口气。
还没来得及悲伤呢，惊变又出现了。
“嗡！嗡！嗡!
连续三道无形的波动忽然席卷开来。
方圆数公里的范围内的空间就像是被完全定住了一般，就连雨滴落在地面溅起的泥水都凝固在了空中。
“嗯？ ”看到这一幕苏寒不由悚然一惊。
此时他也感觉到了一丝不对劲，因为抬手的动作变得异常艰难，就像是在水中扑腾一般。 努力的转过头来看向身后的三人，苏寒不禁面色有些古怪。
因为三人的面色极度惊恐，表情看起来十分扭曲。
很明显，他们根本没法儿动弹。
但苏寒还未来得及反应呢，那淡黄色的屏障便瞬间席卷开来。
倏忽间便张到了数公里之大。
被淡黄色屏障所包裹的范围内的一切，瞬间都消失了，包括苏寒一行四个人。
整个大地也如同被人挖走了一般，只余下一个碗形的大坑。
而那淡黄色的屏障却如同不灭的明灯一般散发着幽幽的光芒。
与此同时，湾城华安局总部。
王雄正在看着自己电脑中的资料呢，一阵急促的“滴滴”声响起。
眉头微微一皱，王雄掏出手机一看，不由得神情有些严肃。
“是牺牲了吗？ ”王雄喃喃道。
“963号？ ”看到这个编号，王雄愣住了，他莫名的觉得这个编号有些熟悉。
手指轻轻点开963号的资料……
“祝融••…苏寒？ ”王雄顿时面色一变，推开椅子便站了起来。
拿着手机，将界面划开，王雄拨打了一个电话。
“嘟！”铃声不过响了一秒便被接起了。
“王局长！”手机那头的声音很硬朗。
“帮我查查编号963在执行什么任务？ ”王雄对着手机说道，语气中有些着急
手机那头的人闻言立马答道：“是！”
随后便将电话挂断了。
没有让王雄多等，不到一分钟，一份资料便已经传到手机上了。
“伍林县？神秘类人生物？等级预估A级？ ”
放下手机，王雄不由面露思索之色。
“苏寒已经是A级水平最高的了，难道这怪物比苏寒还要强？ ”
“不！不可能！目前为止，全球范围内都没有超越苏寒等级的能量波动。”
“不行！我得查查。”王雄目露坚定。
掏出手机，王雄点开了一个APP,随后输入了只属于他的密码。
一个极为简洁的画面出现在手机之上。
输入坐标，再循着能量爆发找寻……
“个、十、百、千……2189亿焦耳？ ？ ？ ”王雄忽然瞪大了双眼，露出了一副不可思议的神情来。
手机上显示的能量波动竟然达到了两千多亿焦耳。
在他看来，2000多亿焦耳的能量爆发实在是太过于离谱了。
按照正常的换算来看，42亿焦耳的能量相当于一吨TNT当量。
而2189亿焦耳至少是五十多吨的TNT当量。
—般的微型核弹头也就这个程度了。
“两千多亿？ ”王雄心下一惊，他不由得忽然升起了一阵不好的预感。
利用权限，王雄控制卫星将能量爆发的地点不断放大，经过几次操作后，一个实时画面便出现在了王雄的眼前。
“这是……什么？ ？ ？ ”王雄整个人都呆住了。
映入眼帘王雄眼帘的是一个巨大的淡黄色能量罩。
如果以比例来换算的话，这个能量罩至少是覆盖了几公里。 拿出手机来做一下对比，苏寒的手机信号就是在这里消失的。
“该死！”王雄不由的锤了锤桌子。
—张极为坚硬的实木桌子差点没有被他锤烂。
与此同时，远在京城的姜朝宗却是得知了王雄动用了权限使用了卫星。
“他在看什么？ ”姜朝宗淡淡的对着电话问道。
电话那头的人闻言不由有些语塞。
“那个……有点解释不清，还是您自己看吧。”
话音刚落，姜朝宗面前的投影仪便出现而来一个画面。.
打赏
毛	I	迫
分享	举报
第五十九章当世三大最强者！
荧幕上正是卫星所观察的地方。
“这是西京省安朝市的伍林县，上周出现了一个疑似A级的类人型怪物，当地的民警和武警都没有办法处理，最后安朝市shi长将这件事情向上级报告，华安局便 将代号为’祝融’的A级觉醒者派出。”
“但就在刚才，祝融的手机信号忽然消失。”
“王雄局长不知道发生了什么便动用卫星权限进行查看。”
听到这儿，姜朝宗露出了思索的神色。
“祝融？就是那个十八岁的少年吗？ ”姜朝宗对着听筒问道。
电话那头听到姜朝宗的文化，赶紧点头称是。
姜朝宗闻言自然是明白究竟发生了什么事情了。
“这个孩子听说是觉醒者当中最强大的存在，这是真的吗？ ”姜朝宗再次出言问道。
“是！现今已知的觉醒者当中，祝融爆发出来的能量波动是最强大的。”
点点头，姜朝宗不由陷入了沉思。
电话那头没有听到姜朝宗的声音也不急，只是等着姜朝宗的命令。
良久之后，姜朝宗忽然目露坚定。
他想起了开国的那位伟人。
攥住了利剑，才能拥有和平。
对于觉醒者，姜朝宗也是有所了解的，觉醒者正常来说，一旦觉醒便是A级层次的战力。
光是起点就相当于道家的先天境界战力，佛门的神通境界战力。
但却比之更强，潜力更大。
苏寒则是目前已知觉醒者当中最强者！可能眼下还没有举足轻重的作用。
但是一年后呢？十年后呢？
苏寒就是眼下这个大时代的利剑！为他付出，绝对不亏！
“通知剑圣传人，青云天师和狂龙禅师前去增援，至于王雄那边，我亲自通知。”姜朝宗对着电话听筒缓缓道。
而电话那头听到姜朝宗的话好像是被惊呆了，愣了好几秒才答道：“是！”
将电话挂断，姜朝宗便按下了王雄的电话。
“嘟〜嘟~嘟〜”
“喂！”
电话被接通了，那头的王雄看到自己手机上是陌生号码，一时间还没反应过来。
姜朝宗听到王雄的声音淡淡开口道：“我是姜朝宗。”
听到这话，王雄不由呆住了。
不过很快便反应过来。
“首长好！”王雄十分恭敬的道。
姜朝宗也没有和王雄瞎扯什么，开门见山的道：“你现在带着湾城没有出任务的人员赶紧前往救援，增援也已经派出!
王雄闻言先是一愣，但也没有太过于惊讶，他的动作被首长知晓是很正常的事情。
随后面露喜色的道：“是！”
挂断电话之后，王雄便直接打了一个电话，将眼下湾城华安局的有生力量全都聚集到了一起。
另一头，姜朝宗的命令也飞速传达了下去。
黎山之上，一个身影正面对着眼前的云海陷入了定禅。
这人身材高大，身后背着一柄长剑，只是脸上却戴着一副狗头面具，看起来十分的古怪。
“嗡〜嗡〜嗡
—阵手机震动的声音响起，将戴着狗头面具的人惊醒。
微微睁开双目，这人从兜里掏出一个漆黑色的手机，如果苏寒在这儿肯定能认出来，这人用的手机和他是同一款的。
很明显，这人就算不是华安局的人，也至少和华安局有着莫大关系。
划开锁屏，电话那头立马传来有些闹腾的女声。
“黄伯伯！有人找你！快回来！”女孩大大咧咧的声音从手机中传来。
戴着狗头面具的人闻言也没有回答，只是将电话挂断，随后看着眼前数百米之高的悬崖，丝毫没有犹豫，一跃而下。
按照常理来说，一个人从这么高的地方落下肯定是必死无疑。
但这人却如同天上的飞鸟一般，缓缓滑翔着盘旋而下，衣袂烈烈，十分潇洒。
在山脚处，两个穿着黑色中山装的男人正和一个女孩说着话。
这女孩不过十一二岁罢了，皮肤看起来有些黑。
很明显，就是一个从小在山里面长大的小姑娘。
“小妹妹，你黄伯伯在哪里啊？我们找他真的有急事。”其中的一个瘦高个男人有些焦急的对着眼前的小姑娘道。
听到这话，小姑娘有些不耐烦的道：“刚刚已经打过电话给黄伯伯了，他很快就来了，你们急也没办法。”
两个男人闻言互相对视了一眼，不由的叹了口气。
但眼下也没有办法，只能等着了。
就在这时，小姑娘忽然面露喜色的道：“黄伯伯来了。”
说完便抬头看向天空。
两个男人闻言不禁一愣，随后也是抬头看向天空。
—个穿着黑色劲装，头戴着狗头面具的身影正从数百米之高的悬崖飘然落下。.

第六十章三十公里警戒线！
两人看着这一幕皆都不由面露震惊之色。
他们也是华安局的人，但从来没有见过能从数百米之高山巅落下而安然无恙的人。
“这就是剑圣传人吗？ ”两人不由得心头火热。
没过多久，这位剑圣传人“黄茂”便飘然落在了两人的面前。
这两个华安局的人赶紧是上前对着黄英道：“黄前辈！实在是有急事啊！首长亲自发话让您驰援西京安朝伍林县！”
原本身子挺拔的黄英听到首长二字，那颗戴着狗头面具的脑袋不由动了动。
好像他也有些诧异。
思索了一会儿，黄英将目光投向了一旁的小女孩。
小女孩见状则是笑笑道：“黄伯伯，我已经完成了百日筑基了，能照顾自己的。你就放心去吧，毕竟工作重要嘛。”
黄英闻言先是愣了一下，随后点了点头。
但是一旁的两个华安局的人却面露惊悚之色。
就眼前的这个看起来人畜无害的小女孩居然已经完成了百日筑基？
要知道，在华安局中，能成为局长的人也不过是筑基巅峰。
这小女孩不过十一二岁便已经达到了这个等级，实在是有些匪夷所思。
互相对视了一眼，两个身材高大的男人皆都不由露出了一丝苦笑。
摸了摸小女孩的头，黄茂也没有说要收拾什么，直接转身离开了。
站在一旁的华安局两人见状则是赶紧跟了上去。
离开的时候，这两人不由回头看了一眼小女孩。
却发现小女孩露出了一个夸张的笑容，那嘴角都快咧到耳朵棍了。
两人见状不由有些汗毛倒竖。
只是这么一愣神，走在前面的黄茂已然拉开很长的距离了。
两人见状赶紧加快脚步跟上了黄茂。
只是他们都不知道的是，小女孩看到三人远去之后，顿时一脸的兴奋。
“黄伯伯不在，终于可以好好玩手机了！”小女孩兴奋的笑道。
大路旁，一辆漆黑色轿车停在路边，黄茂施施然的打开后排的门，坐了进去。
刚一上车，整辆车便明显的下沉了好几公分。
正气喘吁吁的两个华安局调查官见状不由有些讶异。
虽然黄茂比他们高出一个头左右，但他们没有想到黄茂的体重会比他们重这么多
惊讶是惊讶，但他们并没有忘记自己的工作。
喘了几口气，两人便载着黄茂赶往了机场，没有一丝浪费时间。
只因为这黎山所在之地是在青河省内，就算是坐飞机也至少要五个钟头才能到西京。
另一头，海东凌云山之上，青云天师正在自己的流云观中给自己的徒弟们讲着道呢。
华安局的人便找上门来了。
这青云天师已经年逾七十多了，对于手机这种东西一直是用不习惯的。
就算是华安局给他发了一个手机，他也是将它一直放在房中，从来没用过。
和华安局沟通的事情一直是由他的小徒弟方平代劳的。
华安局的人找上门来也是第一次。
听到小徒弟的汇报，青云天师皱了皱眉头便让众人自己留在大殿里做功课。
自己则是前往会客厅。
“最强的生而先天者？若是如此，这般重视也是应该的。”青云天师听到华安局来人描述不由说道。
“行吧，老身就和你们走一趟吧。”青云天师说完便站起身来跟华安局的离开了。
至于讲道一事则是交代给了大徒弟元启。
最后那位名叫“王霸”的“狂龙禅师”，此时正身在西山的佛音寺。
此人入世极深，每日做完修炼便是坐在电脑前打游戏。
休憩时还会去各处旅游。
只因为因为他是佛音寺实力最强者，主持无尘大师见其完成功课也不管他，在寺内也算是有特权的人。
接到华安局的电话之后，王霸瞬间便兴奋了起来，和主持打过招呼之后便狂奔下山，如同猛兽出笼。
“最强的先天神通者？有点意思。”王霸坐在车上喃喃道。
眼底的兴奋根本掩饰不住。
而此时的王雄则是已经带着大部队来到了苏寒他们消失的地方了。
看着眼前巨大的淡黄色屏障，王雄的脸色十分的阴沉。
他没想到苏寒第一次出任务便遇到巨大危机。
这也让他心底更加的谨慎起来。
眼下，世界的剧变还未展开，整个世界有多少的危机还不明确，实在不该这么鲁莽的指派任务。
“局长！这东西分析不出来啊，仪器探头伸进去没什么阻碍，但是伸进去了就拔不出来了，力道用大了些就断成一截了。”邢棋忽然出现在王雄的身旁有些沮丧 的说道。.

迫

第六十一章《真气运行法》！
听到邢棋的话，王雄不由皱了皱眉头。
他是一个武者，对于这些事情根本不甚了解。
“道家手段有用吗？ ”王雄对着邢棋问道。
邢棋闻言点了点头又摇了摇头道：“道家手段确实是有点反应，但也就只是一点涟漪，我的道行太低了。局里面现在也没有道门的高手。”
听到这话，王雄不由叹了口气无奈的道：“看来只能等天师他们来了。”
一旁的邢棋闻言不由瞪大了双眼。
“天师？局长您是说青云天师会过来？ ”邢棋一脸不可置信的道。
王雄见状苦笑道：“不光是青云天师，剑圣传人和狂龙禅师也在赶来的路上。”
听到这话，邢棋整个人都呆住了。
虽然他知道苏寒对于上面的人来说很重要，但却没有想到会重要到这种地步。
居然不惜邀请当世最强的三个人前来救援。
“先把手头能做的事情做了吧。”王雄拍了拍邢棋的肩膀道。
说完便转身离开，开始指挥起其他人的工作来了。
而邢棋却是愣在原地许久，直到陶问兰拍了拍他的肩膀才回过神来。
此时，在巨大的国家机构运作之下，方圆三十公里内，被拉上了一条长长的警戒线。 大量的官兵出动，将靠近淡黄色屏障附近的几公里内围得水泄不通。
当一切的准备做好之后，时间也就此来到了凌晨时分了。
西京大学当中，躺在床上的李纯熙却还没有入睡。
看着手机新闻上的那些可怕事件，李纯熙开始为苏寒担心起来。
“你就是一直处理这些事情吗？苏寒。”李纯熙心道。
—种无力感萦绕在李纯熙的心头。
她多么希望自己也拥有超凡的力量，能跟上苏寒的脚步。
现在就只能看着苏寒渐行渐远，与她的距离越来越远。
与此同时，另一边的男生宿舍中，罗明，吕元和裴元庆三人皆都还没有睡下。
只不过宿舍内却一片寂静。
因为三人皆都盘坐在床上，紧闭双眼，五心朝天，不知道在干什么。
良久之后，罗明第一个忍受不了了。
“元子！你这东西靠不靠谱啊？ ”罗明吵闹着。
听到罗明的声音，吕元和裴元庆两人皆都睁开了双眼。
“这东西绝对靠谱！那个’道家论坛’里面都是一些有名有姓的道长，其中有几个还在怪物袭击案件里面露过几手！”
“我进去完全是黑进去的，他们根本不知道有我这么一个人，在这种情况下，总不可能那么多人一起骗我吧？ ”吕元笃定的说道。
『-\_若._水\资-\源|.\群\.』~~6/~.5.~6  ~6 1.8~\~8 /9.\6\_『 |_若|-.水_中-轉|.~群|-』/~\3 0/_0\~0~\/3/1|-４_..2_~7听到这儿，罗明却叹了口气道：“我也不是不相信你，但是我们已经练了整整两个小时了，一点感觉都没有。”
吕元和裴元庆两人闻言皆都不由有些无语。
“你有没有看完这东西啊？ ”吕元挥了挥自己手中厚厚的4A纸道。
罗明闻言微微皱了皱眉头道：“看不看完跟修炼有什么关系？ ”
一旁的裴元庆闻言不由翻了一个白眼道：“这最后面明确说了，天赋高绝者也要三日入门！天赋一般者至少需要百日！你两个小时就想修炼成功？你当你道祖啊
“啊？ ”罗明闻言不由抓了抓自己的脑袋。
将放在一旁，已经装订好的A4纸拿到自己的身前。
最表面的那张纸上面赫然写着《真气运行法》五个大字。
直接翻到最后那页，上面果然如同裴元庆所说的那样，写着这么一段话。
“行吧，是我沙雕了。”罗明讪讪笑道。
吕元与裴元庆两人见状不由摇了摇头，随后便自顾自的闭目修炼起来了。
而罗明见状也是紧跟着一起闭上双眼修炼起来。
这几日以来，怪兽袭击的事件频繁发生。
因为国家已经不再管控了，无数的视频与资料层出不穷。
道家，佛门，甚至一些拳馆，拜师的人络绎不绝。
全民掀起了一阵修炼风潮。
但是这些机构收钱都收的十分凶狠，普通家庭根本拿不出这么多钱来。
吕元就升起了歪心思，开始在网络上四处寻觅。
也算是功夫不负有心人，让他找到了一个道家论坛！
道家论坛里面的人开口闭口就是道友道友的。
一开始吕元还没有在意，因为现在很多人都喜欢互相称对方为道友。
但是当他看到论坛中有免费的《真气运行法》下载，他就有些半信半疑了。
蹲在里面泡了好半天，吕元才真的相信，这就是真的了。
一个十八岁的少年，对于这种东西自然是不吝分享的。
将这《真气运行法》分别打印了四份，直接拿了两份扔给了罗明和裴元庆。
至于最后那份则是留给苏寒的。
三个少年就这样踏上了修道的不归路了。.



第六十二章另一个世界?
世界不会因为少了谁而停止运转。
但有时候总会有一群人傻子会去做一些看似没有意义，但对于往后的时光产生深远影响的事情。
在一处极为广袤的天空之下，一块巨大的半圆形陆地倏忽间出现在极高的天空之中。
苏寒，何潺、徐梦涵与林阳道人皆在这片半圆形的陆地之上。
“这是……？ ”苏寒看着眼前的天空不由愣住了。
在他身后的何潺，徐梦涵与林阳道人也是一般无二，整个人呆住了。
因为他们看到了自己身处在极高的天空之上。
极目处隐隐约约能看到一棵极为巨大的树木出现在眼前。
而与之对应的另一头则是一片连光都不反射的漆黑色天幕。
但是头顶却又有烈烈暖阳正在释放着温暖。
这一瞬间，四人心中皆都想到了一个形容词。
“天圆地方！”
对于，就是天圆地方。
只是还没等四人来得及深思，整片大地就以极快的速度往下掉落。
“啊！ ”
突如其来的失重感使得何潺与徐梦涵不由惊叫出声。
—旁的林阳道人虽然没有叫出声来，却也是一脸的惊容。
苏寒见状皱着眉头看了一下身下的大地。
这是一片连绵到看不到尽头的森林，各种河流水道纵横交错。
此时他们离地面至少有着万米的距离，如果任由着这样自由落体，何潺，徐梦涵与林阳道人的下场可想而知。
还没来得及多想呢，这片至少数公里大小的大地便因为重量的不均匀开始发生倾斜了。
何潺，徐梦涵与林阳道人三人被忽如其来的力道带倒，朝下滑落。
“啊！ ”
何潺与徐梦涵再次惊叫出声。
—边喊着一边扒拉着面前的土堆。
一旁的林阳道人也好不到哪儿去，也是疯狂的扒着手能抓住的东西。
但是眼前全都是被烧成光秃秃的焦土，哪里有能攀附的地方？
不但是没有成功阻止自己身体的滑落，还弄得一身的煞黑。
苏寒见状立马反应过来了，立马飞起，上前抓住何潺。
随后就是徐梦涵，最后让林阳道人抓住何潺的脚腕。
“轰！”
火焰从抬起的右脚处喷出，狠狠的喷射在焦黑的大地之上。
—股狂猛的力道生出，将四人猛烈的往后推送而出。
不过一眨眼的功夫便已经脱离了数公里大小的大地覆盖的地方。
“轰隆隆！！ ！ ”
一分多钟之后，庞大的大地落到地面发出一声极为震撼的巨响。
巨响惊起林间无数的飞鸟，“D刷啦啦”的飞的漫天都是。
而此时苏寒已经晃晃悠悠带着何潺，徐梦涵与林阳道人落到了地面了。
何潺，徐梦涵与林阳道人三人落到地面之后，第一时间便是大口喘着粗气。
苏寒却是双眼发亮的看着眼前的这一切。
当他出现在这个地方的第一时间便感受到了一种不同寻常的舒适感。
这是呼吸的空气带来的。
这里的空气与他平时呼吸到的空气完全不一样。
修炼了大雷音呼吸法之后，苏寒从来没有过这种感受。
没有理会何潺，徐梦涵与林阳道人三人，苏寒自顾自的盘膝坐下，幵始用大雷音呼吸法不断的呼吸起来。
与苏寒在自己别墅中呼吸完全不一样，苏寒不过刚刚进入状态，无数的神秘粒子便疯狂涌来，好像整片天地间都充满了这种东西。
口鼻间霎时间便出现了一团浓雾，不久之后身体内便出现了闷响之声。
这种呼吸一晩上才能出现的异象居然在一分钟之内便全都体现出来。
足以证明一些东西了。
与此同时，苏寒开始运行起《益寿阴阳法》来。
虽然在别墅内的佛力积蓄速度就已经足够惊人了，但是与在这里积蓄佛力的速度一比，可谓是天壤之别。
不过一个呼吸间，先前消耗的佛力便已经完全恢复过来。
此时，与苏寒的舒适完全不同的是。
何潺，徐梦涵与林阳道人在大口喘气之后皆都露出了痛苦的神色。
—股极为猛烈的疼痛从肺部传来，随后顺着血液开始蔓延至全身。
一时间，三人皆都面露潮红色，这是中毒的表现。
他们可以没有苏寒一般强出常人将近二十倍的身体素质。
于他们而言，富含神秘粒子的空气就像是浓烈的酒精，一时之间痛苦难当。
“咳!咳！咳！”
咳嗽声响起，连带着胸腔都共鸣了起来。
三人就像是病入膏肓的绝症患者一般。
正在修炼的苏寒自然听到了三人的声音，心中不由觉得有些好笑。
没有停下自己的修炼去查看三人。
因为苏寒知道，这些神秘粒子对于他们有益无害。
等过了适应期，三人便会好转。.

第六十三章突破“法行'，境界！
—心一意的修炼着自己的《益寿阴阳法》，苏寒能感觉到自己的身体素质再次暴涨。
佛力也渐渐充盈满了整个身躯，暖洋洋的十分的舒服。
最关键的是蛋蛋暖洋洋的，让人沉迷。
就这样，时间来到了半个钟头之后。
一种福临心至的感觉忽然出现在苏寒的心头。
体内的佛力正以一种无法形容的速度飞快运行着，强大的波动狂涌而出，蔓延出将近一公里之远。
森林之中那些弱小的动物们感受到这强大的波动皆都不由下意识的远离此地。
“嗡！”
无形的波动荡漾开来，苏寒睁开双眼，欣喜的笑容出现在苏寒的脸上。
他没有想到自己居然突破了 “身证”境界，来到了 “法行”境界。
到了法行境界，不光是体内的佛力增加了十倍之多，还能施展出《益寿阴阳法》中所记载的一道秘术了。
秘术名为“无相法”，听起来很吊。
但其实只不过是一种低级的利用佛力的方式罢了。
以佛力凝聚出一只大手来，这作用就完全取决于苏寒自己了。
按照《益寿阴阳法》中的记载，这门秘法的强度完全是取决于佛力的多少。
而《益寿阴阳法》这本功法最多能修炼到“神通”境界，但是据传，这本功法创造出来之后并没有人以此功法达到过神通境界。 没有一个例外。
所有修炼《益寿阴阳法》的人都是转修了其他的功法才突破神通境界的。
这也就天然决定了这所谓的“无相法”上限不高。
没有多想，苏寒站起身来捏了捏拳头，一种自己能一拳打爆星球的感觉忽然涌现。
当然，苏寒知道这是不可能的。
这只不过是力量狂增之下带来的一种错觉罢了。
“面板！”苏寒心念一动。
【神级摇奖系统】
【宿主：苏寒】
【生命层次：A级】
【体质：236]
【特殊能力：烧烧果实（68%）】
【秘术：大雷音呼吸法】
【功法：益寿阴阳法】
【超能力：未觉醒】
【摇奖点：100】
不光是体质猛增到236,就连烧烧果实的融合也达到了68%0
这样看来，这无副作用烧烧果实的威力和肉身强度的关系密不可分。
“不知道果实觉醒之后，威力还会不会随着身体变强而变强。如果是那样的话，系统给的这个完美版烧烧果实就着实变态了。”苏寒眯着眼睛喃喃道。
摇了摇头，苏寒将自己的杂念甩出脑海，转过头来看向了何潺，徐梦涵与林阳道人三人。
这一看，苏寒不由摇了摇头。
因为此时的三人应该是咳累了，皆都躺在地面上微弱的喘息着。
苏寒也没有催促三人，只是站在三人身旁等着三人好转。
不时也将自己的目光投向周围。
此时苏寒并不知道自己来到了什么地方，如果这个时候离开，说不定躺在地上的三人会遇到什么危险。
四人落下的地方离那块大地落下的地方并不远。
可能是因为巨大的动静将周围的动物全都吓跑了，苏寒什么动物都没有看到。
也没有多想，苏寒掏出手机来想要刷刷小视频，但却发现手机一点信号都没有。
这让苏寒不由皱了皱眉头。
“真的穿越了？不可能吧？ ”苏寒有些无语了。﻿原本是魂穿，难道现在再来一个身穿？
摇了摇头，苏寒很快就推翻了这个猜测。
虽然他释放的力量很强大，但再怎么样也不可能将一块几公里大小的大地传送到另一个世界。
眼下最有可能的情况就是那土地庙本身就是一个空间的入口。
而他恰巧就是将入口开启了，这才使得四人掉入了这个空间。
“i矣？好像有点对上了啊。”苏寒忽然眼前一亮。
因为他想到了先前徐梦涵查到的六湖县志中的记载。
“伍林老林深处、得一方土地神祇护佑，方一千四百里，内里阡陌交错，安居乐业！曾有游侠到访，不过数十步一户，层台累榭，一览无余。民风极素，人人路 不拾遗，家家夜不闭户！”
伍林老林深处，土地庙完全就对的上。
可是想到那句方一千四百里却让苏寒面色一僵。
这方一千四百里的意思，如果苏寒没有理解错的话，应该就是一千四百平方里了。
换成公里的话，那也有七百平方公里了。
这都能赶得上一个新家坡大小了。
皱了皱眉头，苏寒忽然腾空而起，直接飞到了极高的天空之上。
抬眼仔细望去，左边是一棵大的离谱的树木，视线越过树木，那是一片漆黑色的虚无。
而右边最远处也是一片漆黑的虚无。.

第六十四章真的七百平方公里?
按照常理来说，如果没有遮挡的话，人眼的视距是无限的。
平常抬眼看向天空，就算是距离地球三十多万公里的月球都能看得见。
看了一眼脚下的树木，就算是最矮的也有十几米高，高的则是数十米。
再和远处的大树对比一下，苏寒不由得心下一惊。
因为那棵大树至少有着十公里之高。
这可谓是离谱之中的离谱，苏寒从来没听过什么树能长到十公里之高。
在苏寒的印象中，最高的树也不过一百五十多米而已。
忽然，一个可怕的念头从苏寒的心头升起。
如果历史上的那些骇人听闻的传记传说都是真的话，那这个世界该有多大？
《山海经》中曾经有这么一句话“天地东西二亿三万三千里，南北二亿一千五百里！” 就算是以如今的计量单位打个折扣，那也有一亿多公里。
而赤道的一圈也不过才四万多公里罢了，和一亿公里完全是天差地别。
除此之外，这个记载也同时被《诗含神雾》与《河图括地象》所记载。
《诗含神雾》与《河图括地象》都是汉代人所著，真假已经没有人在乎了。
但是其中的《河图括地象》是明确的专业地理书。
想到这儿苏寒不由面色有些僵硬。
如果这个世界真的如同他想的那样就太可怕了。
摇了摇头，苏寒赶紧把这个想法甩出了脑袋，再想下去，恐怕他的世界观就要崩碎了。
散去火焰，苏寒重新降落在地。
看着还在地面喘息的三人，苏寒叹了口气，将漆黑色的手机打开。
随即便点开了里面早就安装好的单机游戏，开始玩了起来。
苏寒以前玩手机总是容易把流量用光，家里又穷，流量用光了就只能干看着。
日久天长他就学聪明了，早就在手机里下载好了一些自己喜欢的小游戏，以免没有流量的时候可以打发时间。
正好，这个时候就派上用场了。
玩了将近半个小时，地上的三人总算是缓过劲来了。
慢慢从地面上爬起，三人坐在地上，脑袋一阵眩晕。
还没有来得及说什么呢，又是一阵猛烈的咳嗽声响起。
“咳!咳！咳……”
原本苏寒还没有在意，但是看到三人像是要把肺咳出来的模样，苏寒不由露出了一丝担心的神色。
还没有来得及上前查看呢，三人齐齐吐出一口乌黑色的血液。
苏寒见状面色大变。
“你们怎么了？没事吧？ ”苏寒语气中有些焦急。
眼下苏寒对于怎么离开这里还毫无头绪，如果眼前的三人身体出了什么问题，苏寒真的是一筹莫展。
等他找到离开的方法，恐怕三人都已经凉了。
谁知道三人咳出了这口鲜血之后皆都面露轻松之色。
一骨碌便站起了身子来。
“这感觉……好棒啊！”何潺晃了晃腰说道。
—旁的徐梦涵虽然没有何潺这么奔放，但却也是眼神明亮，状态很好。
而与两个女孩对比之下，林阳道人的状态则是更好一些。

原本一眼就能看出来六十多岁的林阳道人此时看起来精神矍铤。
如果不知道的人恐怕还以为他只有四十多岁呢。
抻了抻双臂，林阳道人说道：“这状态，我已经至少十年没有体会过了。 苏寒见状不由嘴角有些抽搐。
还未来得及开口说什么呢，何潺的声音便响起了。
“苏寒，这是什么地方啊？ ”
何潺一边说着，一边四处打量着，十分的好奇。
听到何潺的话，徐梦涵与林阳道人这才回过神来。
看着周围茂密的树木，徐梦涵与林阳道人皆都不由皱紧了眉头。
苏寒见状则是笑笑道：“你们还记得小徐查到的那个县志吗？ ”
何潺，徐梦涵与林阳道人闻言皆都不由一愣。
随即便想起了之前的六湖县志。
三人顿时便是瞳孔一缩。
“苏警官的意思是，这里就是县志里描述的地方？ ”林阳道人十分震惊。
苏寒闻言则是皱着眉头道：“眼下应该没有更好的解释了。”
听到这话，三人皆都不由面露思索之色。
“这不可能，如果真的像县志里面描述的那样，这个地方就至少有七百平方公里。”
徐梦涵第一个持反对意见。
何潺与林阳道人闻言皆都点了点头表示赞同，如果真的和县志里描述的一样就太过于离谱了。
苏寒闻言则是笑了笑道：“你又怎么知道这里没有七百平方公里呢？ ”
听到这话，何潺，徐梦涵与林阳道人皆都面色一变。
“你怎么知道这里有这么大的？ ”何潺不由出声问道。・
第六十五章遭遇袭击!
苏寒闻言伸出手指了指天空。
“你是说，你飞上去看了？ ”何潺见状问道。
点了点头，苏寒继续说道：“我仔细看了一下，七百平方公里恐怕是真的有。”
听到这话，何潺，徐梦涵与林阳道人皆都不由有些毛骨悚然。
一时间，三人都有些无所适从。
就在这时，忽然一声鸣叫声从天空中传来。
空中传来的声音，一般人都会下意识的觉得是鸟类。
但这声音却与鸟叫声完全不同，这声音更加沉闷。
四人皆都不由抬眼看了过去。
“那是？ ？ ？ ”四人皆都不由一愣。
随后随着眼睛的变焦，天空中飞舞的身影逐渐清晰。
三个挥动着肉翅的不明生物出现在四人的眼中，十分的清晰。
看清楚那飞在天空之中的生物之后，四人皆都不禁瞳孔一缩。
“那是翼龙吗？ ？ ？ ”何潺一脸不可思议的道。
徐梦涵与林阳道人此时哪里还听得到何潺的声音呢？
—种无法言喻的震惊出现在他们的心头。
而苏寒却是嘴角抽了抽，这里有翼龙是真的离谱。
“咔嚓！”
忽然，一声异响从众人的身后传来。
苏寒听到响动不由皱了皱眉头。
转过身来，苏寒看着眼前如同一堵墙的植被。
他能感觉到眼前的植被里面有东西。
“往后撤！”苏寒冷声道。
听到苏寒的声音，何潺，徐梦涵与林阳道人皆都不由一愣。
不过好在林阳道人及时反应了过来，直接拉着何潺与徐梦涵往后飞快跑去。
而苏寒则是面露寒色的看着眼前忽然剧烈晃动的植被。
“吼！ ！ ！ ”
一声巨大的咆哮声响起。
一颗如同货车大小的头颅探了出来。
这是一头长满了猿牙的霸王龙。
两颗小小的眼珠子露出嗜血且残忍的神色。
看到苏寒孤零零的站在自己面前，霸王龙可不知道什么是怜悯。
直接是张开了血盆大口朝着苏寒咬了过来。
强大的气流将苏寒的发梢扬起，这一刻，没有人质疑这头霸王龙那张嘴的杀伤力
“快跑！”
“苏寒！”
何潺与徐梦涵的声音一前一后响起。
而林阳道人却是皱紧眉头，手中捏住了一枚符箓，看其模样是想要上前帮忙。
但是下一刻，三人便知道自己想多了。
“啪！”
一声清脆的响声，苏寒直接徒手抓住了霸王龙的上瓠与下瓠。
狂猛的力道爆发而出，直接将霸王龙的嘴定住了。
只不过苏寒的双腿已经有一半没入了松软的泥土之中。
从这就能看出来霸王龙的力道有多大了。
何潺，徐梦涵与林阳道人看到这一幕皆都不由嘴角抽了抽。
“这还是人吗？ ”何潺小声嘀咕道。
徐梦涵与林阳道人闻言却什么都没有说。
在这种一切都未知的情况之下，苏寒越强越好。
能不死，谁又愿意死呢？
“吼！”
被苏寒控制住的霸王龙不由得又是一声咆哮。
作为一头纯正的霸王龙，肯定是从出生起就没有刷过牙的。
一股极为恶心的气味从霸王龙的口中汹涌而出，差点没把苏寒熏晕过去。
“我rnmd! ! ! ”苏寒不由骂起街来。
双臂微微一用力，苏寒直接将霸王龙推了个踉跄。
“轰！ ”地面瞬间炸开一个洞。
还未等这头霸王龙反应过来呢，苏寒便脚下一动，整个人出现在霸王龙的面前
“砰！” 一声巨响！
空气都出现了一个极为明显的透明波动。
苏寒一个鞭腿直接将霸王龙的头抡了个极为夸张的弧度。
“咔嚓！”
清脆的骨折声让何潺，徐梦涵与林阳道人皆都不由一阵牙酸。
头都折成了这种弧度，不用多想也知道肯定死的彻彻底底的。
“这么暴力么……”林阳道人见状不由嘴角抽了抽。
手中的符箓也被他不着痕迹的收了起来。
这时他才总算接受了事实。
如果苏寒都处理不了，他的手段又有什么用呢？
半个钟头后……
“这霸王龙的肉和鸡肉也没什么区别嘛。”何潺满嘴流油的说道。
徐梦涵与林阳道人闻言也都是点了点头。
甚至林阳道人还开口点评道：“光从肉质来说的话，我其实更喜欢鸡肉，这霸王龙的肉有点硬了。
苏寒闻言不由有些面色古怪。
如果不是他在这儿，他们哪里有机会吃肉？
不被这霸王龙当成食物吃了就已经算好了。
“好了！吃饱了吧？ ”苏寒扔掉手中的骨头道。
听到苏寒的话，一旁的徐梦涵乖巧的点了点头。
而何潺则是最后吞咽了一口便把手中的肉扔掉了。
林阳道人也是早就吃饱了，此时正拿着一张十分花俏的手绢在擦着嘴。.
第六十六章最贱的动物!
三个年轻人则是满嘴流油面面相觑。
如果是平时，何潺必然会在自己的包里面带上一包纸巾的。
但因为是查看线索，何潺并没有带上自己的包包。
“算了，找条河去洗洗吧。”苏寒首先提议道。
女孩相对来说本就爱干净，只是眼下的情况并不适合爱干净这种习惯的存在。
于是两个女孩便一直没说。
眼下苏寒这样提议，两个女孩自然是开心不已。
“我同意！”
“我也同意！”
何潺与徐梦涵一前一后举手道。
苏寒见状不由笑了笑，随后一马当先往前走去。
先前他飞上天空看到了不少河流的分支，心中也记下了。
毕竟在什么都没带的情况下，水源自然是最重要的了。
一行人不过走了十几分钟便被一些隐蔽的极好的蛇虫骚扰的不胜其扰。
好在苏寒的反应极快，在那些东西袭击的瞬间便释放出火焰将其烤熟了。
拨开一片巨大的叶子，一条清亮的河流出现在众人的眼中。
何潺与徐梦涵见状不由欢呼一声，立马就想要跑到河边去浣洗起来。
苏寒见状不由有些无奈的拉住两人的手道：“大小姐们！能不能长点记性？ ”
被苏寒拉住手有些脸红的两人闻言不由一愣。
随后忽然明白了过来，停下了脚步。
苏寒的话一点没错，要是这河里面有什么危险，她们这么不设防的跑过去恐怕会出现不测。
一旁的林阳道人闻言也是出声道：“眼下的情况要万分小心，如果苏警官没有说安全，不要轻举妄动。 何潺与徐梦涵闻言皆都点了点头示意明白了。
苏寒见状也没有多停留，直接来到了河边。
入目出皆都是清澈见底的清水，看起来十分的纯净。
伸手捧了一捧水，水液十分的清澈，但苏寒却不敢喝下去。
鬼知道这水里有没有什么寄生虫卵或者什么奇怪的细菌。
不过单单从肉眼可见度来看，洗手还是可以的。
“行了，过来吧。”苏寒站起身来朝着身后的何潺与徐梦涵道。
听到苏寒的招呼，两个女孩顿时面色一喜。
十分雀跃的来到了河边。
苏寒见状也没有浪费时间，和两个女孩一起洗起了手来。
就在这时，一旁的林阳道人却忽然愣住了。
因为他看到对岸出现了一只动物。
“那是什么？ ”林阳道人出声道。
苏寒，何潺与徐梦涵三人闻言皆都不由抬头看向了对岸。
一只圆滚滚，如同一只矮马的动物映入眼帘。
那脑袋胖嘟嘟的，一双眼睛圆溜溜的，看起来十分的可爱。
对于女孩子来说，实在有些难以抵挡这种可爱的动物。
“好可爱啊。”何潺不由感叹道。
一旁的徐梦涵虽然没有说话，但是那双明亮的眼睛表达了自己的态度。
而苏寒见状却是喃喃道：“好肥，不知道好不好吃。”
—旁的何潺闻言不由嘴角抽了抽。
苏寒的话在她看来实在是有些煞风景。
就在这时，那只看起来呆愣愣的动物忽然直勾勾的盯着他们。
原本看起来十分可爱的大眼睛此时却有些诡异的感觉。
何潺与徐梦涵两人对于这只不知名的动物顿时便没了好感。
苏寒却是面色一寒。
“好家伙，居然敢这么瞪我？ ”苏寒心下决定下一顿就是这家伙了。
就在这时，也不知道这不知名的动物是不是感知到了苏寒的恶意，忽然就长大了嘴巴。
苏寒，何潺、徐梦涵与林阳道人见状皆都不由皱了皱眉头，不知道它要干什么。
下一刻..
“吼！ ！ ！ ”
一声巨大的吼声响起，极为的凄惨刺耳。
这声音大的可怕，顿时让何潺，徐梦涵与林阳道人汗毛倒竖了起来。
而苏寒则是嘴角抽了抽，他没想到这么一个小东西叫起来居然这么吓人。
这声音恐怕至少能传出去数公里的范围。
“丫的！今天必须吃了你！”苏寒恶狠狠的道。
话音刚落便想用“炎射”将这东西解决掉。
但是不知道是不是这东西感应到了恶意，忽然转头就跑。
不过眨眼间便消失在了苏寒等人的眼中。
奔跑间甚至还留下了一道道残影。
可见这东西的速度有多快。
苏寒，何潺、徐梦涵与林阳道人见状皆都不由愣住了。
“这里居然还有这么贱的东西？ ”苏寒摇摇头，有些不可置信的道。
何潺三人此时也都不由面色有些僵硬。
“别让我再碰到你！”苏寒恶狠狠的搏下了一句话。
随后便带着三人离开了。
那河面上的油渍淡淡的扩散开来。.

第六十七章巨兽不断!
就在苏寒等人离开不久之后，一颗巨大的头颅忽然从水中抬起。
光是那只眼睛就足有一辆小汽车庞大，此时正散发出冰冷的色泽。
青色的鳞片散发出淡淡的荧光，巨大的身躯泡在水中，赫然是一条大到离谱的巨蛇。 这河水至少也有三十几米宽，眼前这大蛇占据了河道的大半，少说也有二十米宽。
正常来说，蛇的身躯的粗与长比例是20倍到40倍。
以此推断，这条蛇的身躯长度最少是四百米，最长是八百米，将近一公里之长。
但眼下苏寒等人并不知道在他们走后，河边出现了这么一个庞然大物。
此时苏寒四人并不是胡乱行进的，目的地很明确。
就是那个至少有着十公里的大树。
这是苏寒和何潺，徐梦涵与林阳道人三人商量出来的结果。
没有别的原因，实在是那棵巨树有些可疑。
“不行了，不行了！我要歇会儿。”何潺忽然出声道。
苏寒见状也没有硬逼着何潺继续走。
“休息一会儿吧。”苏寒停下脚步道。
徐梦涵与林阳道人闻言皆都赞同的点了点头。
虽然他们没说累，但那只是强撑着罢了。
他们的体质和苏寒比起来那完全是一个天一个地。
苏寒可以不断的前进三天三夜不带停的，但他们做不到啊。
喘息了一阵之后，何潺忽然对着苏寒道：“苏寒，你为什么不带着我们飞过去啊？ ”
听到这话，徐梦涵与林阳道人也都不由将眼神投向了苏寒。
很显然，他们也很好奇这个问题。
苏寒闻言却是翻了翻白眼道：“你以为我的火力是无限的啊？要是把力量全都浪费在赶路上，遇到危险怎么办？你动手啊?
何潺闻言不由嘴角抽了抽，苏寒的理由天衣无缝。
一旁的徐梦涵和林阳道人闻言则是面露恍然。
苏寒见状也没说话，只是笑了笑。
一刻钟后，众人休息够了便继续出发了。
此时天色已经渐渐黯淡了下来。
看着头顶的太阳，苏寒不由有些不解。
如果这片地域不存在地球之上的话，那这太阳是怎么来的呢？
依存于地球之上，但却又超脱于地球之外，这实在是令苏寒有些困惑。
四人脚步不停，忽然走出了连绵不断的密林，四人来到了一处极为广袤的平原。
整个平原全都长满了茂盛的杂草，绿油油的十分喜人。
不远处还有着一片巨大的湖泊。
湖泊靠着不远处的一座岩石小山，一条水流很小的瀑布从岩山之上流下。
顿时，眼前的风景就如同一副山水画，令人心情愉悦起来。
原本已经有些疲惫的何潺与徐梦涵看到这一幕，忽然身体里面再次涌出一股劲儿来。
雀跃着，奔跑着，看起来十分的享受。
而苏寒和林阳道人还是一如往常，没有多动症。
几人往前行进，很快就来到了湖边。
这时，苏寒才看见湖泊当中竟然盛开着几十棵树木。
这些树木就如同一束束捧花一般圆润，上面爬满了青苔与水草。
一行人驻足了一会儿，正准备抬脚离开呢。
其中一棵树忽然一阵晃动，随后一颗巨大的脑袋抬了起来。
一个类似牛类的巨大生物出现在苏寒四人眼前。
那些形同捧花状的树木竟然是它的猗角。
“[]牟！”
—声巨大的叫声响起，十分震撼。
“还真是牛？ ”苏寒见状不由嘴角抽了抽。
而站在苏寒身旁的何潺，徐梦涵与林阳道人见状皆都不由有些紧张了起来。
谁知那牛只是抬眼看了看四人又将头埋了下去。
随后整个湖泊就如同交响乐一般，此起彼伏的牛头抬起。
很明显，这些牛都是在换气。
就如同生活在海中的鲸一样，最多隔一个小时便要浮出海面换气。
摇了摇头，苏寒对着身边的几人道：“走吧，它们没什么攻击性。”
何潺，徐梦涵与林阳道人闻言如梦初醒，赶紧跟上苏寒的脚步离开了。
四人一路走到了旁边的岩山上，这座山是他们不得不翻越的，如果绕过去要花很长的时间。 但是今天明显已经不可能翻过去了。
不说何潺，徐梦涵与林阳道人已经筋疲力竭了，天空中的太阳也已经渐渐落山了。
眼下的当务之急就是找个休憩的地方了。
挥发着自己前世看过的那些探险频道的知识，苏寒很快便找到了一处天然的庇护所。
这是一处不是很深的岩洞。
洞口是向外倾斜的，就算是半夜下雨也不会倒灌进岩洞。
而且周围都没有动物的粪便，这就说明这附近也没有什么野兽。.

第六十八章夜晩的怪物!
“今晩就在这儿歇息吧。”苏寒对着已经进入岩洞的三人开口道。
听到这话，三人就如同听到天籁一般，皆都直接是倒在地面上躺下了。
苏寒见状也没有笑话他们，以他们的体质能一口气走这么远已经是证明了自己了。
出洞捡了一些柴火，苏寒这才回到洞中。
正常来说，这些柴已经足够从夜晩烧到天明了。
折腾了一阵子之后，天色已经完全黯淡了下来。
抬眼望去，整片夜幕全都是星星。
在苏寒的记忆当中，从来就没有见过如此透彻清亮的夜空。
看着漫天的星辰，苏寒心中居然升起了一丝感动。
那是对于宇宙奥秘的向往和感动。
回过头来，苏寒看了一眼已经睡着的三人，想要分享给他们的想法瞬间打消了。
他们确实是太累了，这个时候把他们叫醒看星星就有点太过分了。
“卩辟啪
木头空腔燃爆的声音响起。
苏寒便伴随着满天繁星也是入睡了。
时间一点一滴过去，转眼间便已经是深夜了。
“苏警官！”林阳道人的声音在苏寒的耳边响起。
“什么事？ ”苏寒睁开双眼对着林阳道人问道。
林阳道人闻言伸出了手来，十来个小米粒一般大小的光点出现在了苏寒的眼中。
“好家伙，这人形雷达啊？ ”苏寒见状不由惊叹道。
林阳道人闻言不由面色一黑，却也没有在意多久。
“这是祖传的本事，叫生诀。唯一的作用就是在布置好的范围内能觉察到生命的气息。”林阳道人对着苏寒解释道。
听到这儿，苏寒微微挑了挑眉道：“还挺实用。”
没有和苏寒瞎扯，林阳道人开口道：“我们确定好了在这儿休息的时候，我就布置好了这生诀。”
“刚刚有个阵基被破坏了，生诀将我惊醒。”
听到这话，苏寒总算是明白了林阳道人的意思了。
无非就是有东西正在向他们靠近。
抬眼望了望天空，此时的星星月亮已经全都消失了。
如果不是眼前还在散发着微弱火光的火堆，恐怕苏寒与林阳道人连对方的脸都看不见。
微微皱了皱眉头，苏寒准备出去查看一番，卧榻之侧岂容他人酣睡?
就在这时，何潺与徐梦涵也凑了过来。
“发生什么事情了？ ”何潺不由出声问道。
虽然她们入睡很快，但却睡得很浅。
在一个危机四伏的陌生地方，能睡得很死的人极为少见，要么是没心没肺，要么就是没有放在心上。
很明显，何潺与徐梦涵都不是这种人。
所以林阳道人和苏寒说第一句话的时候，她们便已经醒了。
苏寒听到何潺的话并没有第一时间回答她，而是安慰道：“没事儿，你们赶紧去睡吧，明早还要赶路呢。
说实在的，苏寒确实很怕她们在明天的赶路过程当中精神不振或者犯困。
那样会严重的拖慢行进速度。
眼前的三人皆都不像苏寒，只需要睡俩小时就足够一天的活动。
虽然自从进入这个世界之后，三人不断的被这里的空气蕴养，但最多也就是比普通人强壮一点点罢了。
听到苏寒的话，何潺与徐梦涵皆都点了点头，她们确实还是很困。
就在两人转身准备离开的时候，一连串低沉的咕噜声响起。
“咕噜噜〜咕噜噜〜”
很像是苏寒摺猫时，猫发出了声音。
微微皱了皱眉头，苏寒手中忽然出现一团极为明亮的火焰，直接将方圆数十米的范围全都照亮了。
借着火光，四人这才看清了周围的情况。
—群数之不尽的怪物围住了岩洞的洞口。
这些怪物身长九尺，高四尺，长相丑陋，很像是草原上的掏裆兽鬣狗。
但是它们的身上却又没有毛发。
粉红色的皮肤配上它们的丑陋的长相，十分的骇人。
何潺，徐梦涵与林阳道人看到眼前的这一幕不由的有些头皮发麻。
因为入目处全都是一双双反射着光芒的眼睛。
漫山遍野全都是，一直到完全没入黑暗之中也看不到尽头。
光是从这些怪物的外表来看，这些东西绝对是极为残忍的。
苏寒看着眼前的这些怪物却不禁冷笑了一声。
他的烧烧果实最不怕的就是群殴了。
火焰所到之处尽皆化为灰烬。
此时的这些怪物看着苏寒手中的火光虽然有些害怕，但是眼神中却是透露着渴望
那是对于鲜血和血肉的渴望。
其中一个异常高大的怪物甚至还往前走了几步，以期能试探一下苏寒。
而苏寒却不吃这一套，看到怪物往前走几步，苏寒心底一点波动都没有。・
第六十九章剑圣传人到达!
但其他三人却吓惨了。
眼前这些怪物虽然体型并不庞大，但是外形实在是丑陋无比。
就像是长在了人类对于丑陋的审美上了。
“这是……什么东西？ ”
何潺与徐梦涵两人的身子都僵住了，一阵阵鸡皮疙瘩升起。
就连林阳道人那般沉稳的性格看到眼前的这一幕也是面色十分的难看。
“不用怕，你们往后退点。”苏寒淡淡说道。
听到苏寒的话，三人才安心了一些。
随后三人皆都听话，缓缓移动脚步往后撤去。
就在这时围着他们的怪物看到这一幕皆都有些忍不住了。
身子微微伏下，前爪不安分的在岩地上抓挠着。
大量的口水从嘴角流下。
其中那只最为高大的怪物，眼神一片冰冷。
它身高至少三米多，体长将近八米，虬结的肌肉，丑陋的头颅。
说它是地狱中的生物毫不为过。
“咕噜噜~”
看到何潺，徐梦涵与林阳道人三人往后移动，它忽然发出了一声沉闷的喉声。
周围的怪物们听到这声音就像是接到了攻击的命令，全都嘶吼着，咆哮着苏寒等人冲了过来。
何潺与徐梦涵见状不禁花容失色，而林阳道人则是将两人拉到自己的身后。
手中也不知道何时出现了一道符箓，严阵以待。
反观苏寒却是神色冷静，见状也不过只是挑了挑眉头。
“火拳！！ ！ ”
“轰！ ！ ！ ”
巨大的轰鸣声响起，炽热的火焰瞬间席卷开来。
整片天地霎时间充满了光和热。
冲向苏寒的那些怪物不过在一瞬间便表皮酥脆，散发出了一股肉香。
“嗷！”
痛叫声从周围的怪物口中发出，连绵不断，不绝于耳。
原本如同潮水一般向苏寒等人涌来的怪物大军在这一刻又如同潮水一般的四散奔逃。
其中那个身材最为高大的怪物看到这一幕，眼中冰冷的神色早已经消失了。
剩下的都是惊慌失措。
就算是它反应极快，也还是免不了被火焰烫熟了屁股。
原本看起来狰狞的排泄腔被苏寒的火拳烤的煞黑，就像是一块形状奇特的焦炭。
这一刻，它们哪里还不知道招惹了不该招惹的存在。
漫山遍野的怪物不过几个呼吸间便全都消失在了苏寒等人的视野当中。
只余下最为接近苏寒的那数十个怪物。
这些怪物中，首当其冲的那些已经完全被烧成了焦炭。
紧随它们其后的那些怪物则都是被烧的体无完肤。
此时正一痫一拐的往后逃去。
只不过这等严重烧伤带来的伤害是危及性命的，只不过跑出百米开外，便一个个都不行了。
浓稠的血液从七窍涌出，各个脏器也渗出鲜血，不过几个呼吸间便倒地身亡。
苏寒冷冷的看着这一幕，并没有追出去。
这些怪物在苏寒看来，不过就是一群蜷蚁罢了，苏寒根本升不起杀戮的心思。
看到苏寒将这些怪物赶跑之后，站在苏寒身后的三人皆都不由松了口气。
“好了，继续睡吧。”苏寒对着三人道。
说完便重新靠在了岩壁上假寐了起来。
何潺，徐梦涵与林阳道人三人互相看了一眼，相顾无言。
三人此时说什么都不敢睡下了，如果苏寒睡着了，一个疏忽，他们说不定就没了。
这个地方实在是太可怕了。
极远处的一处山林中，一个身形巨大的黑熊看到岩山上冲天的火光，不由露出了疑惑的神色。 是的，疑惑的神色，如同人一样的疑惑的神色。
如果有人能站在它脚下看它，就能看清楚，它那庞大的身躯至少是五十米往上，极为的巨大。 虽然这黑熊很好奇那冲天的火光是什么，但却没有移动自己的脚步，因为现在是睡觉的时间。 轻轻翻了一个身，极为明显的震感传出百米之外。
不多时，黑熊便再次入睡了。
时间就这样一点一滴的流逝。
就在这个世界陷入黑暗的同时，另一个世界却像是抓到了希望的光芒。
此时，伍林县的何氏养殖场喧滇鼎沸，一波又一波的人正在热火朝天的进行着自己的工作。
有警官，也有消防员，甚至是科研人员也不时闪现在人群当中。
另一边，安朝机场。
从飞机走下之后，黄茂并没有停留，直接是转搭直升机奔向了土地庙所在地。
武装直升机的速度虽然不算很快，但却比驾车快出了多。
“是黄先生吗？ ”王雄迎着直升机旋转的飓风对着黄茂大声道。
黄茂闻言点了点头，直接走向了王雄。
而直升机则是“嗒嗒嗒”的飞走了。
等直升机远离之后，王雄挂上笑容上前伸出手道：“你好，我是湾城华安局局长王雄。

第七十章青云天师!
黄茂见状微微一愣，随后也是伸出了自己宽大的手掌和王雄握了握。
“眼下的情况不是很清楚，这淡黄色的能量罩无法检测，而且对于物质，它只进不出。”王雄一边引着路一边对着黄艾道。 听到王雄的话，黄茂点了点头示意明白。
待两人来到淡黄色能量罩近前之后，黄茂不由抬起了头来。
眼前的淡黄色能量罩十分巨大，因为视线的原因，黄茂根本看不到这淡黄色能量罩的边缘。
王雄见状不由问道：“黄先生难道认识这东西？ ”
看到黄茂对这东西好像很感兴趣，王雄不由这般问道。
听到王雄的问题，戴着狗头面具的黄茂先是微微一愣，随后便摇了摇头示意他并不清楚眼前的这东西是什么。
王雄闻言不由眼底闪过一丝失望，但却很快便消失不见了。
眼前的这东西连文献资料都没有，黄茂不认识也是正常。
黄茂看到王雄眼底的失望没有说话。
虽然他不认识眼前的东西，但他能感受到眼前的这东西正散发着一股无形的吸引力。
他很想直接跳进去，但理智制止了他的行动。
就在这时，天空中的直升机螺旋桨的声音再次响彻天空。
王雄和黄茂见状皆都不由抬头望了过去。
忽然，一个光头壮汉从直升机机舱当中直接落下。
“砰！”
巨大的力道直接将地面砸出了一个小坑。
狂龙禅师王霸已然到来。
王雄见状眼前一亮，正要上前打招呼呢，忽然又是一个身影从机舱内一跃而下。
但这人和王雄落地的方式完全不同，一个是粗犷风的，一个是飘逸风的。
映入王雄眼中的人，一身道袍，白色的胡须妥帖的伏在胸口，配合着他的气质，如同谪仙。
称一声老神仙丝毫不为过。
『_若 |水-_/资~ \源\\群\』-6\/ 5|6/６ 1 /8\._8~9_6~~_『/若/水.\_中- 轉|群 』.3-0- .0/-0/_.3.1\-\4~\ 2 |７这人赫然就是青云天师。
青云天师从机舱上一跃而下，身子就像是没有重量一般，借着风势就滑翔着落在地面上。
甚至连一丝灰尘都没有扬起。
这重力好似对他完全不起作用。
王霸见状笑了笑，像青云天师这样落下，他也能做到。
只不过他嫌麻烦罢了。
而且，以他的肉身之固，根本用不着使用轻身之法。
“青云天师？ ”
这时，忽然一个带着惊喜的男声响起。
远处的邢棋已经远远的看到了青云天师的身影了。
此时的邢棋就像是一些明星的私生饭，十分激动的向前小跑过来。
不过好在他还是有着一些理智的。
没有过于靠近，只是站在十几米外看着青云天师。
青云天师见状也不奇怪，对着邢棋笑了笑。
这种情况他见过太多了，并且近一年一来更是司空见惯。
王雄见状松了口气，他还以为邢棋会直接冲上呢。
几步走上前，王雄对着眼前的青云天师与王霸伸出手来打招呼。
“麻烦两位了。”王雄十分诚挚的对着两人道。
王霸闻言笑了笑道：“这件事情我本身就很感兴趣，没要这么客气。 王雄见状赶紧笑着点了点头。
一旁的青云天师闻言则是道:
“遭逢天下大变之际
略尽绵薄之力是应该的
王局长不必客气。
王雄闻言认真的点了点头，没有再多说什么客气的话。
引着两人径直来到这淡黄色的能量罩前。
这当世的最强三人总算是碰面了。
看到戴着狗头面具的黄茂，青云天师很友好的笑着对其点了点头。
黄茂见状也是微微点头示意。
一旁的王霸却没有如同青云天师这般友好。
反而是不怎么客气的对着黄茂道：“上次我们没有打成，这次事情结束了你别跑了。”
青云天师与王雄两人见状不由一愣。
很明显，眼前的两人并不是第一次见面，说不得两人之间还有着一些不为人知的故事。
黄茂听到王霸的话，微微一愣，随后仔细看了一眼王霸的脸。
不多时，眼神中忽然冒出了一阵恍然的神色，好像这才认出王霸是哪位。
没有拒绝，黄茂郑重的点了点头。
显然他是知道王霸实力的。
王霸见状不由得嘴角一勾，露出了一抹笑意。
一旁的王雄见状，不想两人这个时候会发生什么冲突。
赶紧对着青云天师和王霸开口解释道：“这东西我们还没有检测出来是什么……”
只是还未等他说完呢，青云天师便皱着眉头抬了抬手，示意他不要说了。
王雄见状不由愣住了，随即眼底出现一丝惊喜。
青云天师的表现不就是在说，他对于眼前的淡黄色能量有所认知。 黄茂与王霸见状也都微微愣了愣，随后将目光投向了青云天师。.

第七十一章福地洞天!
此时的青云天师正仔细的端详着眼前的淡黄色能量罩。
能量罩里面是一片如墨一般的漆黑，就好像是光线都被其所吞噬，无法反射。
在看到淡黄色能量罩第一眼之时，青云天师心中便有所猜测了。
这和流云观中一本名为《夏中福地洞天志》中的记载有些相像。
流云观是从北宋年间就已经设立了，距今已经有千年的历史。
道观中的道藏数不胜数，一些志异传记数不胜数。
在一年以前，青云天师还将这些当成幻想作品来看。
但是最近一年，那些志异传记中许多的东西都正在被—证实。
所以眼前的淡黄色能量罩有极大的可能真的如同书中的记载。
就是《夏中福地洞天志》里面所描述的洞天入口。
没有犹豫，青云天师皱着眉头开口道：“贫道曾经在观中的道藏中见过类似这东西的记载。” 听到这话，王雄不由眼前一亮。
“天师还记得那上面是怎么描述的吗？ ”王雄有些激动的问道。
一旁的王霸与黄茂也都是眼露好奇之色的看向青云天师。
此时，在四人周围，湾城华安局的人已经围成了一个圈了。
粗略看过去至少有五十多人。
这五十多人，基本上都是休假，或者是刚结束任务的人。
还有大半人没有赶到现场。
五十多人也都是瞪着眼睛看着眼前的青云道人。
青云道人看着眼前数十双殷切的眼神，也没有卖关子。
平静的开口道：“这是贫道在一本名叫《夏中福地洞天志》的传记中看到的。”
“原文是’福临心至地，洞天涅槃府。无门，穷尽十万八千不得入。开门，天涯咫尺不过一步间。'”
“这句话虽然没有直接指出来眼前这东西是什么，但却也足够明朗了。”
“贫道猜测，这就是文中所记载的开门！”
青云天师一边抬眼看向近在咫尺的淡黄色屏障，一边开口说道。
在场的人也都不是笨人，听到这话皆都不由面色一边。
特别是王雄，瞳孔猛然一缩。
“天师的意思是，这是一个洞天福地的入口？ ”王雄十分震惊的问道。
听到这话，一旁的王霸不由瞪大了眼睛。
常年混迹与各种论坛的他自然能理解这消息。
这所谓的洞天福地的入口不就是一个虫洞么？
如果眼前这东西真的是虫洞的话，那这玩笑就开大了。
另一头的世界还不知道是怎么一个世界呢，说不定就是外星人准备入侵呢。
而一旁的剑圣传人黄茂闻言则是没有一点波动。
很明显，他对于这东西完全是不理解的。
“这不就是虫洞吗？ ”
“真的假的？ ”
“应该不是吧？ ”
“难道穿过这东西就到了另一个世界吗？ ”
周围的人听到这话，皆都有些不相信。
虽然加入了华安局之后，他们的心脏变得很大，但对于这种冲击自己三观的事情还是一时之间难以接受。
虫洞的概念，只要是新世纪读过书的人就大概知道一些。
这也怪不得他们秉持着怀疑的态度。
青云天师听到王雄的话，缓缓点了点头道：“确实是如此，从概念上来说，这所谓的开门就如同虫洞开启一般无二。”
听到青云天师都发话了，现场不由得一阵哗然。
“如果是虫洞的话，那应该是两头都能进啊，为什么会只进不出呢？ ”人群中忽然出现这么一个声音。
循着声音的来处，映入众人眼帘的是一个戴着圆框眼睛的年轻男子。
这人本身就散发着一种诗书气，看起来就像是个有学问的人。
此时他很认真的提出自己的质疑。
听到这话，王雄不由愣住了。
如同眼前的这个年轻人所说的，如果真的是虫洞，那为什么会只进不出呢？
此时，众人皆都一阵沉寂。
只有青云天师闻言却是笑笑道：“既然已经能利用虫洞了，那么再做个开关，也不是不可能吧？ ”
这话一出，霎时间，在场的人皆都不禁一愣。
青云天师的话实在是有道理。
没有停下，青云天师继续开口说道：“就算是我们的科技水平远超古人，却也是还有着无数的谜团没有解开。
“眼前的虫洞也不过是一种比喻，又有谁人敢说咱们的老祖宗没有这种技术呢？ ”
青云天师的地位本身就极高，再加上这话说得十分有道理，一时间众人皆都愣住了。
“是啊，我们能说老祖宗没有掌握这种技术吗？ ”
“咱们文明源远流长，有太多的未解之谜了。”
“质疑的事情不该我们去做！”
众人心中升起了淡淡的自豪感起来。
就算眼前的这东西真的是所谓的虫洞，那又如何？
这是老祖宗留下的东西，有什么值得好惊讶的呢？
“这真的是虫洞吗？ ”
忽然，王霸走了出来，有些惊喜的朝着青云天师问道。
看到王霸一副十分兴奋的模样，青云天师不由得笑了笑。
“八九不离十吧。”青云天师微笑道。
听到这话，王霸眼中的喜色更甚。
“事不宜迟，我们现在就去营救吧。”王霸已经迫不及待了。
听到这话，青云天师笑了笑并没有说话。
王霸的姿态已经摆的很明显了，十分相信他的话，这就足够他心顺意平了。
但是一旁的王雄闻言却是有点失色道：“不可！眼下我们并不知道里面有什么危险，不能就这么进去啊。
作为一局之长，王雄自然是不能和王霸这般鲁莽的就执行计划。
如果因为他的决策而产生了大量的伤亡，他自己也不会原谅自己的。
王霸闻言不由皱了皱眉头道：“看你像条汉子，怎么到这个关键点又婆婆妈妈起来了？ ”
“要是在小说里，你就是那种成事不足败事有余的人。”
王霸说话一点不客气，直接对着王雄的脸密了过来。
听到这话，王雄不由的面色一僵。
周围华安局的人也都是面色古怪，心中觉得有些好笑。
自家局长以往在他们面前都是一种极为严肃的形象，眼下那道壳子被打碎了，这种落差的形象确实是让人忍不住想要发笑。
虽然王霸所说直接进入更符合当下的情况。
但王雄不能置众人的安危于不顾。
摇了摇头，王雄对着王霸道：“禅师，这件事情关系重大，至少要进行一些测试才行。”
听到这话，王霸摇了摇头，没有再说话了，说这话并不是为了怒王雄。
王雄这种举动确实是在情理之中，不可能什么都不做，就只是相信青云天师的话。
作为湾城华安局局长，王雄要为眼前的五十多人负责。
看到王霸也不是蛮不讲理的人，王雄心头不由得松了口气。
正准备让那些科研人员进行测试呢，青云天师忽然开口了。
“王局长，恐怕以目前的技术水平，应该还无法对这种东西进行测试吧？ ”
听到这话，王雄微微一愣。
对于科技方面，王雄并不是很清楚。
这时，人群中一个长相漂亮的女孩看到了王雄脸上的疑惑。
女孩名叫“冯••・玉”，是理论物理系的研究生，因为家传的功法忽然练出了内力，在华安局的热情邀请之下加入了华安局。
冯玉没有犹豫，直接越众而出，对着王雄道：“局长，以咱们目前的水平，确实是无法进行测试。”
“唯一有可能进行的测试就是虚粒子的测试了，但目前咱们没有这个条件，我们不可能搬来一个粒子对撞机。 冯玉十分认真的说着。
说完之后便抬头看向了王雄。
“额……”王雄闻言却是一脸的懵。
他根本听不懂冯玉口中的虚粒子是什么。
不光是王雄听不懂，其他人也都是一脸的迷惑。
看着眼前这些人一副疑惑的模样，冯玉有些无奈。
“总而言之，就是我们现在的条件不足以进行测试。”冯玉对着众人开口说道。
这么直给的话，让众人皆都明白了。
皱了皱眉头，王雄这下不知道该怎么办才好了。
冯玉的话使得眼下陷入了僵局。
但谁都没有注意青云天师却是脸上笑意盈盈。
“各位！既然科学的手段无法检测，那就试试贫道的手段吧。”青云天师忽然开口说道。
众人闻言皆都不由抬头看向了青云天师。
王霸更是一脸的惊喜。
“天师有办法？ ”王雄闻言也是面色一喜。
青云天师见状笑着点了点头。
“太好了。”
“果然，道之一途，我们要学的还有很多。”
“不愧是号称天师啊。”
众人闻言也皆都露出笑容。
他们相聚在这里,
只有一个目的，那就是营救苏寒。
王雄见状，心中不由松了口气。
随后十分恭敬的朝着青云天师鞠了个躬道：“那就麻烦天师了。”
青云天师见状微微有些讶异的道：“王局长不必如此客气。
—边说着一边伸手虚抬，一股无形的气劲使得王雄不由得直起了身子来。
“嗯？内气？ ”王雄见状不由十分的惊讶。
这股无形的气劲居然是内家拳练到极深处的内气。
王雄万万没有想到青云天师除了法力高强之外，内家拳的境界也是如此高绝。
—旁的王霸与黄茂都站的很近，自然是能感受到这股气劲。
两人皆都不由目露惊讶。
他们原本还以为这青云天师只是一心钻研道法，没想到在武学方面也是颇有建树 王雄被扶起之后也没有过于在意，只是点了点头便没有再说什么了。
青云天师见状满意的点了点头。
随后转过身来面对着淡黄色的屏障。
在场五十多个人见状皆都眼巴巴看着青云天师，十分的好奇他将会用什么手段。
没有在意身后的目光，青云天师看着眼前的淡黄色屏障。
体内法力微微涌动，一股无形的波动席卷开来。
那是一种极强的压迫感。
霎时间，所有人就如同面对天威一般，甚至还有人两股战战。
“这就是先天境界吗？ ”王霸见状不由眼前一亮。
一旁的剑圣传人黄茂则还是一副毫无波动的神色。
仿佛眼前的一切都不可能让他提起一丝兴趣。
这时，青云天师已然是口中念念有词。
“有光如昼，照耀中庭！冥心讽念，真灵立感！正朔覃於率土，浩浩无极矣！”
言罢，青云天师手中掐诀，一道刺眼的光芒从他的指尖爆发而出。
不过瞬息之间，这刺眼的光芒便如同潮水一般完全收摄。
一个呼吸之后，只余下一团拳头大的荧光团。
这团荧光淡淡的波动开来，就像是一团飞舞在空中的水。
看到自己的术法施展成功，青云天师笑了笑，随后便将手中的荧光团缓缓送出。
这如水一般的荧光团微微颤动着飞向淡黄色屏障。
不多时……
“咕咚〜”
一声如同水液滴入深潭的声音响彻在众人的耳边。
下一刻，惊变出现。
眼前淡黄色的屏障和荧光团亲密接触之后，忽然如同被清水化开一般。
从青云天师面前方寸之地开始，清晰的画面如同水波一样，荡漾开来。
不过数个呼吸间，眼前的淡黄色屏障便被化成了清亮透明的颜色。
一片极为广袤的天空出现在众人的面前。
“那是……什么？ ”
华安局的人一时之间呆住了。
出现在众人面前的是漫天肉眼可见的星辰光芒，连绵不断的山脉与纵横交错的河流山川。
一时间令人不禁有些心驰神往。
“这居然是真的？ ”
“传说中的洞天福地竟然真的存在？ ”
“我鸡皮疙瘩都起来了！”
看着眼前的这一幕，在场的人愣了一瞬之后，皆都面露震惊之色。
这一幕也被远处的工作人员和大头兵们看到了。
“那是什么？ ？ ？ ”所有的工作人员在这一刻也都是惊呆了。
而此时，完成这个操作的始作俑者“青云天师”则是满脸笑意的道：“看来贫道果真没有猜错。 已经呆愣住的王雄闻言回过神来，面色一肃。
“所有人，准备好食物，水壶，降落伞包！”
“十分钟后出发！”王雄转过身来对着身后的华安局众人朗声道。
听到这话，所有人皆都醒转过来。
“哦！”
证实了眼前是一处洞天福地，就算不是为了拯救苏寒，眼前的洞天福地也值得他们去探寻。 从出生开始，只要是生长在这片大地上的人，对于洞天福地这四个字都有着一种模糊的概念。
而这个概念是包括一切美好的事物。
眼前就有一个包括一切美好事物的世界等在眼前，叫谁能不兴奋呢?
当下便有一个人极为的兴奋，那就是狂龙禅师“王霸”。
看到眼前的这一幕，王霸心中很想要直接冲进去了。
但是想到这是一次集体救援的任务，他强压住了自己的性子。
“入世极深”这四个字除了人间烟火尝尽之外，还有另一层意思。
那就是懂得体谅他人，这就是最大的善。
只不过，他压抑住了，有人却没有压抑住。
此时，剑圣传人黄茂却做了一个谁都想不到的动作。
脚下轻轻一动，黄茂的身影便瞬间消失在了原地。
再次出现时已经来到了这福地洞天入口的上方。
没有任何动作，黄茂任由着自己自由落体，身体直接完全没入。
王雄根本没有来得及阻止。
王雄，青云天师和王霸三人清晰的看到了黄茂的身躯毫无阻塞，直接出现在了另一头的世界。
出现在另一个世界之后，这黄茂还回过头来朝着他们挥了挥手。
王霸看到这一幕哪里还忍得住呢？
直接扭头对着王雄和青云天师道：“我先行一步了。”
说罢便直接冲了进去。
王雄伸出的手不由得停在了半空中。
面色一僵，王雄不由得有些无语。
但事已成定局，王雄也没法子，只得是无奈的摇了摇头。
而此时，已经身处在福地洞天内的黄茂心底十分的畅快。
于他来说，这个做法并不算是冲动。
因为他已经憋了很久了。
自从站在这入口开始，黄茂的内心便一直在告诉他，赶紧进去，莫大的好处正等着他。
穿过入口的那一刻，他就知道，他的决定是对的了。
因为洞天福地之中，天地间的灵气实在是太过于充足了。
充足到每呼吸一口，便有无数的灵气冲刷着他的躯体，使得他的身体在明显变的更强壮，更通透。
回头打招呼其实是黄茂下意识的举动。
事实上，他进入这洞天福地之后便已然看不见外面了。
抬眼便是漫天的星辰。
“卩乎〜卩乎〜［］乎〜”
自由落体而下的黄茂只听到耳边一阵阵的风声呼啸。
此时，其他的一切便都不重要了。
只是他却没想到，不过几个呼吸间，王霸那张脸忽然出现在了他眼前的头顶。
顶着一个大光头，王霸一脸的兴奋。
从万米高空落下，并不是王霸第一次。
在休憩时，王霸也曾经不止一次去跳过伞，从未低于过万米。
每次都会让他十分的开心。
张开双手，感受着强大的气流，王霸如同鸟儿一般浮浮沉沉，十分的雀跃开心。
以稳定速度落下的黄茂见状不由得有些无语。
两人就这样自由落体了一分多钟才接近地面。
千米高空之上，黄茂开始运转自己的“轻纵术”，脚步微微一点，速度就肉眼可见的降了下来。
几次轻点之后，黄茂便如同一只飞鸟一般缓缓飘落。
而另一边的王霸却还是没有选择用轻身功法，在他看来，男人就该硬刚。
“金刚不坏体神功！”
“噹！”
一层金色染遍了王霸的身躯，使得他整个人看起来都是金光闪闪的，十分奇异。
“砰！ ！ ！ ” 一声巨响。
地面直接報裂开来，王霸的身躯没入松软的泥土之中，完全看不到他的身影了。
黄茂见状不由的嘴角一抽。
数个呼吸后，王霸从地里爬了出来。
“呼！真是个好地方啊。”王霸身上除了那一身的僧袍沾满了泥土之外，竟然毫发无损。 黄茂见状并没有意外，对于佛教金刚不坏体神功的厉害，他曾经也亲眼见过。
“你感受到了吗？这里的灵气也太多了！”王霸的眼神异常明亮。
站在树梢上的黄茂闻言点了点头。
刚刚一进来他便感受到了这片天地之中灵气的浩瀚，就像是无穷无尽一般。
如果他能在这儿修行一年半载，他都想象不出来自己的实力会达到什么境界。
抬眼看了看天空，并没有人继续落下，黄茂明白他们还需要几分钟才会进来。
放眼望去，周围除了树木就是树木，根本分不清方向。
脚下轻点，黄茂身入天穹，入目的却是更多的树。
虽然黄茂能从极高的天空落下，但却无法一个纵跃数百米，看不到更远的风景。
在空中悬停了数个呼吸，黄茂叹了口气便从天空之中落下了。
王霸见状则是朝着黄茂问道：“怎么样？发现什么了吗？ ”
黄茂闻言没有说话，只是摇了摇头。
除了极远处的那棵大树之外，黄茂什么都没有发现。
听到这话，王霸不由皱了皱眉头。
按照常理来说，不慎跌落到陌生的地方，最好的方法肯定是在原地等待救援。
但眼下的情况很明显，苏寒没有待在原地。
他刚刚直直落下的一部分原因就是因为想要弄出一些动静，好让苏寒能主动来寻他们。
“••〜那就麻烦了。”王霸皱着眉头喃喃道。
抬脚在周围查看了一番，除了一些毒虫鼠蚁之外，王霸什么都没有发现。
就在这时，王霸抬眼一看，一个巨大的阴影出现在他的面前。
“这是什么？ ”
待得王霸看清之后，不由瞪大的双眼，眼中微微露出了震惊之色。
因为伫立在他眼前的黑影居然是一只恐龙。
在星光的映照之下，王霸看的清清楚楚，眼前这只恐龙还是一只巨大的霸王龙。
此时的霸王龙好像很是生气，呼吸声极大，就像是在不停运转的风箱一般。
很明显，他被王霸落下的动静吵醒，正想撒一撒起床气。
“这尼玛？ ？ ？不会是穿越了吧？ ”王霸看着眼前的这只霸王龙不由得有些无语。
看到霸王龙很想对自己干点什么，王霸捏了捏拳头，准备跟这东西干一架。
就在这时……
“锵！”
—声剑鸣声响起O
寒光凛冽，王霸之看到了一道流光划过。
眼前那体型庞大的霸王龙，头颅应声而落。
地面都微微震颤。
下一刻，黄茂的身影瞬间便出现在王霸的眼中。
“嗤〜”
鲜血从眼前的霸王龙脖子出喷涌而出，漫在天空之中，就如同下了一场血雨。
王霸见状，脚步微微一动便避开了这漫天飞舞的鲜血。
“砰！”
巨大的霸王龙尸体轰然倒地，扬起了一丝灰尘。
“有点东西啊，黄茂。”王霸看着眼前这一幕笑道。
黄茂出剑的速度已经快到王霸根本看不清，这是王霸没有想到的。
王霸依稀记得第一次见黄茂的时候，他的剑还没有这么快，这么迅猛。
黄茂闻言并没有什么反应，只是点了点头。
王霸见状也不奇怪，他从来没见过黄茂说话。
这人是个闷葫芦型的性格。
“你说，这所谓的入口会不会是个时空隧道啊？我们其实是直接穿越到了恐龙时代？ ”王霸看着地面霸王龙的尸体说道。 黄茂闻言不由微微一愣，随后果断的摇了摇头。
时空隧道这种东西太玄乎了，在他看来是不可能存在的事情。
王霸见状笑了笑，他只不过是开个玩笑罢了。
如果真的是时空隧道，那各种的时空悖论根本解释不通。
正准备走上前仔细看看眼前的霸王龙，天空中忽然出现无数道划破气流的声音。
王霸与黄茂皆都不由抬头望向了天空。
华安局那五十多个人如同下饺子一般从天空之中落下。
映入眼帘，人的渺小对比天空的浩大，看起来蔚为壮观。
“来了。”王霸笑笑道。
一旁的黄茂闻言也是点了点头。
天空之上，那华安局五十多个人，个个面露兴奋。
于他们，平时的任务不过都是在熟悉的地方迎击敌人。
但眼下这个任务就完全不一样，有着一种探险的感觉。
邢棋与陶问兰两人也是夹杂在其中，一脸的兴奋。
未知会带来恐惧，但同样也会带来期待。
此时，福地洞天之外只剩下王雄与青云天师了。
“那贫道就先行一步了，王局长！”青云天师笑眯眯的对着王雄道。
王雄闻言点了点头道：“好。”
青云天师闻言也不停留，脚下一动，迈步进入了福地洞天。
王雄见状微微叹了口气，他并不知道这么多人进去是好是坏。
转过头，王雄对着远处正在架设机器的工作人员高声问道：“都弄好了吗？ 5
听到王雄的话，几个工作人员皆都点了点头道：“好了。”
王雄闻言点了点头道：“开始吧。”
工作人员闻言皆都点了点头。
随后将机器通电。
远在京城的（吗诺赵）姜朝宗正坐在会议厅内的首座上。
在其两旁则是坐满了各大军区的司令。
京城的华安局局长“叶殿”也是落座其中。
所有人都沉默着，像是在等着什么一样。
这时，在会议室尽头的荧幕上忽然闪烁了几下。
王雄的脸出现在了众多大佬的面前。
“首长们好！”王雄十分恭敬的敬了一个军礼。
姜朝宗见状笑着点了点头问道：“已经开始行动了吗？ ”
大佬问话，王雄自然是很积极。
“已经开始了。”
话音刚落，王雄便已经让开了身子。
福地洞天巨大的入口便出现在了众多大佬的面前。
姜朝宗见状不由面露惊讶。
一个透明的能量罩，另一个世界清晰可见。
“还真是壮观呐。”坐在姜朝宗身旁的武承德不由赞叹道。
“是啊，没想到有生之年还能看到这种神秘的东西出现。”东南部军区司令“林威”也是不禁赞叹道。
而京城华安局局长“叶殿”的心思却不在这个上面。
反而是皱了皱眉头道：“连剑圣传人，青云天师和狂龙禅师都进去了，如果找不到出来的方法那岂不是巨大的损失？ ” 听到这话，会议厅里面忽然一阵寂静。
很显然，所有人都想到了这可怕的后果。
就在这时，镜头中的王雄再次出现。
“首长们不用担心，青云天师进去之前说过，他有办法找到出来的路。”王雄认真的对眼前的众人说道。
听到这话，在场的大佬这才放下心来。
毕竟举国最强的几人都已经进去了，如果折损在这里面的话，对未来的发展十分不利。
而“叶殿”听到这话，脸上的神色古井不波，没人看得出来他在想什么。
其实于他来说，姜朝宗让当世最强的三人前去营救苏寒是不理智的。
华安局那么多人，每天都会有人死去，凭什么就只有这个苏寒要这么兴师动众去救他？
叶殿不理解，真的不理解。
当然，他并不会当众质疑大佬的决定，那是傻子才会做的事情。
远在伍林县的王雄看到各位首长露出了安心的神色，这才开口说道：“那我也先进去了。”
姜朝宗闻言点了点头道：“注意安全！遇到危险一定要稳扎稳打，希望你们多少人进去的，出来还是多少人!
“是！”王雄闻言对着姜朝宗认真的敬了一个礼。
随后转身便往福地洞天内走去。
脚步稳健，丝毫没有犹豫。
看到这一幕，在座的司令们皆都想起了一些陈年往事。
那时他们还正当年轻，身边站满了这种充满了牺牲主义的人。
在这种动荡的时局之下，下一代的人还是如此。
此刻的天空开始渐渐进入了黎明前最黑暗的时刻寻。
—个巨大的顶棚被渐渐拼凑起来，将伍林县的这个洞天福地入口完全遮掩住。
天空中的卫星一刻不停的在警戒着，将一切的消息都隔绝。
福地洞天内，王雄从万米高空落下，扑面而来的灵气让他面露震惊之色。
他这才明白为什么刚刚进来的人，脸上都挂着疑惑与喜悦。
原本他还以为是因为自由落体的刺激，没想到是因为灵气的原因。
綢！”
降落伞打开，王雄飘飘忽忽的落在地上。.

第七十二章世界最强！
这里已经站满了华安局的人。
地面上还有着足足一半的人在不停的猛烈咳嗽着。
这些都是没有修行武学的道家弟子。
适应这里的空气还需要一段时间。
王雄见状不由上前查看了一番这些人的情况，最后发现并没有什么问题才放下心来。
青云天师，王霸与黄茂三人则是静静的看着眼前的这一幕。
“眼下离天亮已经是不远了！我们就在原地休整一番再寻找！”王雄抬起头来朗声对着众人说道。
在这里，虽然青云天师，王霸和黄茂的实力是肯定是最强的。
但要论指挥和作战，王雄的能力肯定是数十个人中最强的。
听到王雄的话，所有人都没有意见。
开始整理起地面准备休息一会儿。
王雄见状并没有放下警惕，直接挑了一些人，准备到周围去清理查看一番。
一旁的王霸见状则是笑笑道：“不用了！周围一公里范围内已经没有危险了。”
王雄闻言微微有些一愣，但很快便想通了。
想通之后，王雄赶紧是对着王霸三人点了点头感谢道：“麻烦三位了。”
王霸见状笑着摆了摆手。
青云天师则是点了点头。
黄茂一如往常，一言不发。
就在王雄和首长们通话的时候。
王霸，黄茂很青云天师就已经将周围一公里范围的威胁全都扼杀在了摇篮里。
华安局众人看已经没有什么好忙的，皆都在这片林子中各自找了个地方开始休憩起来。
而距离这里甚远的另一头的岩山上，苏寒四人对于华安局众人的到来根本没有半点察觉。
此时的天空已经是如漆黑的墨一般，已经达到了伸手不见五指的地步。
不过好在这一刻并没有持续太久，阳光出现了。
金光迸发而出，黑暗消亡。
万丈金光破开天幕，将天空中的阴影完全驱散。
地面上那些丑陋怪兽的尸体正静静的躺着，没有半点动静。
温润的阳光打在苏寒的脸上。
睁开双眼，苏寒看着眼前慢慢升起的太阳，狠狠的伸了一个懒腰。
随后，何潺，徐梦涵两人来到了苏寒的身旁。
眼前壮观的日出，两个小女孩眼中饱含感动。
林阳道人看着眼前的太阳也是不自觉的露出了美好的笑容。
苏寒看着三人的神情不由觉得有些好笑。
摇了摇头，苏寒对着三人道：“别愣着了，赶紧去找点早饭吃吃吧。”
听到这话，三人这才回过神来。
他们进来的时候，什么都没带，眼下想吃东西就得就地取材了。
苏寒走到百米开外的怪物身边，转头对着何潺与徐梦涵道：“要不早餐就吃这个?
听到这话，两个女孩皆都面露惊悚。
赶紧摇了摇头讪讪笑道：“早饭吃肉是不是太油腻了？ ”
苏寒闻言不由觉得有些好笑，两个女孩明显就是抗拒吃这东西。
这时，一旁的林阳道人见状也是不禁皱了皱眉头，实在是眼前的这怪物太丑了。
但是为了生存，那也就没办法了。
想到这儿，林阳道人点了点头道：“行！那早饭就吃这个吧。”
“啊？ ”苏寒，何潺与徐梦涵闻言皆都不由有些诧异。
苏寒说要吃这东西不过是开玩笑的。
这俩女孩觉得这东西丑，苏寒也不是异类，自然也觉得丑啊。﻿吃这东西不说有没有毒，至少是心底膈应的慌。
以苏寒的实力，在这里的食物选择不要太多，吃啥都比吃这个好。
摇了摇头，苏寒对着林阳道人道：“我开玩笑的，这东西这么丑，你能吃得下啊？ ”
“是啊，师父，这东西这么丑，你能吃得下啊？ ”何潺也是出声问道。
林阳道人闻言不由嘴角抽了抽，妥协的他居然在下一刻变成了攻击的对象。
只是还未等他消化完苏寒与何潺的话，徐梦涵的声音又响起了。
“我记得有一种病，患者对越丑的东西就觉得越可爱。林阳道长，你不会得了这种病吧？ ”徐梦涵一脸认真的对着林阳道人说道。
听到这话，林阳道人面色僵硬，彻底无语了。
一旁的何潺见状差点没有笑出声来。
“好了，走吧，找个地方洗漱一下，再吃个早饭吧500。”苏寒对着三人说道。
三人闻言皆都点了点头，没有继续调笑下去。
眼下四人已经是身处于这岩山的顶峰，花不了多久就能越过这座不大的岩山再次进入丛林。
就在苏寒等人继续进发的时候，华安局众人也都开始寻人大业了。
“这就是外面被传送进来的那块地吗？ ”邢棋看着眼前这块绵延数公里的大地不由有些惊叹。
陶问兰闻言点了点头道：“应该是吧。”
随后便随着大部队往前走去。
邢棋则是最后看了一眼眼前的大地，随后也是跟着大部队往前走去。
众人行至林中，浓重的血腥味扑鼻而来。
看着地上那具霸王龙的尸体，众人皆都不禁有些震惊。
“这是霸王龙？ ”
“居然有恐龙？ ”
“这就是天师他们昨天处理的危险吗？ ”
看到霸王龙的尸体，华安局的人皆都不由心生震撼。
在他们看来，有霸王龙实在是太离谱了。
就在这时，天空中一阵鸣叫声传来。
迎着朝阳，翼龙的身影出现在众人的眼中。
看到这一幕，所有人皆都目瞪口呆。
“这…我们是穿越到了恐龙时代吗？ ”
不光是普通的华安局成员，就连王雄这个局长看到这一幕也是不禁面露震撼。
这一幕他只在电影里看到过，如今真实的映在眼中，着实是震撼人心。
另一头，远在百里之外的苏寒此时正和何潺，徐梦涵与林阳道人吃早饭正吃的正欢呢。
“没想到这里面居然还有兔子存在，真是奇怪啊。”何潺十分的诧异。
林阳道人闻言不禁点了点头，一边吃着，心中也是有些疑惑。
徐梦涵见状停下自己手中的动作笑笑开口说道：“我觉得这应该和这里面的空气有关吧？ ”
听到这话，何潺与林阳道人愣了愣。
“什么意思？ ”他们不太明白徐梦涵的话。
徐梦涵闻言笑了笑继续说道：“曾经有个传言，说空气含氧量和动物的体积有关，但侏罗纪前期的空气含氧量不过是在15%到18%,而我们现在的空气含氧量是 在21%,所以这也间接证明了和空气含氧量的关系并没有那么大。”
听到这儿，何潺更迷惑了。
“啊？那你为什么说和空气有关系呢？ ”何潺很是不解。
摇了摇头，徐梦涵笑道：“我们刚进来那会儿的咳嗽你忘了吗？ ”
“你是说，这是空气中含有大量灵气的原因？ ” 一旁的林阳道人闻言不由出声说道。
“嗯嗯。”徐梦涵下意识的点了点头。
但随后便发觉了不对劲。
“灵气？ ”徐梦涵有些诧异。
一旁的苏寒看到徐梦涵疑惑的神色，不由笑了笑。
随后开口解释道：“这灵气嘛，只是一种代称罢了，指的就是空气中的营养物质。”
“所有的修行者都这么称呼它的。”
“这东西能转换储存在体内，再通过手段使用出来。”
“道家以此修炼出来的叫法力，佛门以此修炼出来的则是叫佛力。”
徐梦涵闻言恍然大悟道：“原来是这样，难怪林阳道长手一指就有一道流光飞出来。”
听到这话，林阳道人和何潺不禁一愣，面色有些古怪。
但是思索了一番之后，他们发现苏寒说的没什么不对，原理就是这么简单。
看到三人都理解消化了疑惑，苏寒站起身来拍了拍屁股。
“走吧，我们离那棵树还有点距离，别浪费时间了。”苏寒开口对着三人说道。
听到这话，三人皆都有些不愿意起身。
虽然一路走来，天地间的灵气不断强壮着他们的身体，但他们的体质也就只是超出了普通人一点点。
—刻不停的赶路还是让他们十分的煎熬。
苏寒见状不禁摇了摇头，直接抬脚就离开了。
三人见状不由的心下一惊。
要是这个时候遇到什么危险了，他们可没有信心能自保。
紧紧跟着苏寒，四人又开始向那棵巨树进发了。
沿路上的那些蛇虫鼠蚁在苏寒极快的反应速度之下没有一个袭击成功的。
而华安(cecb)局那边就没有苏寒等人这么轻松了。
虽然目前为止还没有人受伤，但却需要时时刻刻精神紧绷，一不留神就有可能身中剧毒。 五十多人分成五组，每组十人，开始沿着从伍林县掉落进来的那片大地开始寻找苏寒的踪迹。
“局长！三队这里有发现。”一个男人对着手中的对讲机说道。
不多时，其中一个小队便寻到了苏寒烤霸王龙的地方。
同频道的王雄听到对讲机中的声音不由面色一喜。
随后赶紧赶往现场。
其他的几个小组也皆都以这里为中心赶了过来。
不多时，所有人都聚到了一起。
“烤霸王龙？ ”所有人看着眼前的这一幕皆都不由面色古怪。
“看来他的状况比我们想象中的要好很多啊。”王霸见状不由笑笑道。
在众人眼前的是一个巨大的骨架。
上面满是被猿牙啃食的痕迹，除此之外还有不少的熟肉芽在其上。
这也是众人为什么判断这是烤霸王龙的原因。
如此庞大的霸王龙，光靠苏寒四人自然是吃不完的。
烤熟之后，苏寒四人也没有选择打包带走。
那些骨头上面被啃食的痕迹自然就是其他野兽留下的。
看到眼前的景象，王雄松了一口气的同时，也是不禁心底升起了一丝疑惑。
他搞不懂苏寒要去哪里。
抬眼看向前方的脚步，王雄朗声对着身边的人说道：“全体都有，沿着痕迹寻找祝融!
说完便一马当先走在了前面。
而其他听到王雄命令的华安局成员皆都高声喊道：“是！”
随后便跟在了王雄的身后。
数十人浩浩荡荡的跟着苏寒四人的脚步来到了河边。
“过河了吗？ ”王雄看着消失在河边的脚印不由皱了皱眉头。
还没来得及决定要不要趟过河呢，人群中忽然响起了一个声音。
“这里，这里还有脚印。” 一个男人高声对着站在河边的王雄说道。
听到这话，王雄赶紧三步并做两步走，赶紧上前查看。
“没错，跟刚才的脚印是一样的。”王雄笃定的点点头道。
没有犹豫，王雄开始沿着痕迹带着大部队往前摸索着前进。
与此同时，苏寒则是已经带着何潺，徐梦涵与林阳道人一路畅通的走出了数十里。
眼前的丛林开始变得格外的茂密起来。
走着走着，四人忽然眼前一亮。
因为前方的密林当中满是鲜红饱满的果子。
一种从未闻过的果香味扑鼻而来。
那种香甜是苏寒等人这辈子都没有嗅到过的。
何潺见状直接是从树梢上摘下了一颗，也顾不上洗净，擦了两下便准备尝一口。
徐梦涵与林阳道人见状皆都不由咽了咽口水。
很明显，他们也很想尝尝这果子。
苏寒见状微微皱了皱眉头，直接“啪”的一声，将何潺手中的圆形水果拍掉。
何潺不由的一惊。
“你干什么啊？ ”何潺有些惊怒道。
被这么无缘无故拍掉手中的果子，是个人都会有些怒意上涌。
苏寒也没有跟她解释，只是来到往前走了几步，随后用脚将泥土拨开。
黑色的泥土之下，一具还没有完全腐烂的尸体出现在四人的眼中。
这具尸体隐隐约约还能看出来是个犬类生物，森森白骨看上去令人心惊。
在白骨之下，还有着无数细密的树根在微微的蠕动着，看起来就像是一堆黑褐色的蚯蚓。
看到这一幕，何潺不由心底一惊。
那红色的果实在她眼中顿时成了洪水猛兽。
一旁的徐梦涵与林阳道人见状也是不由的一脸惊容。
“这是什么鬼东西啊？ ”何潺那张脸上挂满了后怕。
如果不是苏寒阻止她吃下这果子，恐怕她现在已经是一具尸体了。
“应该是类似食人花的东西，这果子应该就是它用来吸引猎物的诱饵。”苏寒皱着眉头道。
刚刚拍掉何潺手的原因，并不是苏寒认识眼前的这些树，而是一种直觉的涌现。
何潺，徐梦涵与林阳道人三人没有感觉。
但苏寒却很清晰的感觉到眼前的林子充斥着阴冷与死亡。
那根本就不该是植物散发出来的气息。
“动物可怕也就算了，没想到这里的植物也是这么可怕。” 一旁的徐梦涵也是心有余悸的说道。
林阳道人见状也是面色有些难看。
看到三人皆都面色沉重，苏寒不由笑着摇摇头道：“以后记得别乱吃东西啊。”
听到苏寒的话，三人皆都乖巧的点了点头。
乱吃东西的后果，泥土里面的尸体已经告诉了他们。
“走吧，继续赶路。”苏寒对着三人说道。
说完便抬脚准备穿过眼前的林子。
何潺，徐梦涵和林阳道人见状也是点点头，准备跟在苏寒的身后继续赶路。
就在这时，大地忽然一阵颤动。
瞬息间，漆黑如墨的树根从苏寒刚才用脚拨开的间隙中穿了出来，直奔苏寒而来 何潺，徐梦涵与林阳道人三人见状丝毫没有犹豫，直接是往后跑去。
经过苏寒的几次出手，三人已经学乖了。
他们留在原地不过是给苏寒拖后腿罢了。
苏寒见状不由的嘴角有些抽搐。
不过苏寒也没有过于在意，毕竟他们的做法是正确的。
“咻！”
树根破开空气狠狠的朝着苏寒缠了过来。
但却是出现了一个令人匪夷所思的场景。
因为这些在空中狂乱飞舞的树根居然直接从苏寒的身体穿了过去！
躲在后面的何潺，徐梦涵与林阳道人见状不由目瞪口呆。
他们不知道发生了什么。
而此时的苏寒却是嘴角勾起一抹冰冷的笑意。
物理攻击对于他的“元素化”来说，是完全无效的。
原本苏寒也没想过对这些树做什么的。
毕竟大自然中，每个物种都有其生存的模式。
但是眼前的这些树居然对他发动了攻击，这就不能忍了。
力量微微涌动，周围的空气开始灼热起来。
“轰！ ！ ！ ”
狂猛的火焰直接朝着这片林子涌去。
霎时间，无数枝丫被焚烧，火焰将整片林子连在了一起。
巨大的热量汹涌而出，将何潺，徐梦涵与林阳道人三人的脸烤的通红。
细密的汗珠也随之出现。
看着眼前的这一幕，三人皆都面露惊叹。
不管看几次，苏寒的火焰力量还是令他们心生震撼。
“吱！”
忽然，无数的树根从地底延伸而出，开始疯狂的抽打着火焰。
狂猛的火焰不断的将它们的树枝，树根烤干。
看到眼前的这一幕，苏寒不由得面色有些古怪。
他总算是知道眼前的这片林子为什么长势这么好了。
果子不担心被吃，而且还有攻击手段。
『~\\若\- 水\資-_|源 \群/_-』~6\5./6/6\~1/\8_-8-9_|６| /『_若-~水_~ 中\\转.\|群~./』 \\3||\0  0._.0\|３.1/ 4\-.2|7就算是遇到森林大火，也能自己动手扑灭。
简直就是一种完美的生物。
但眼下，它们的末日到来了。
更加狂猛的火焰从苏寒的体内狂涌而出。
将整片，将近一公里范围的林子全都包裹在其中，不断的炽烤着。
不多时，轰燃现象便出现了。
林子的内部温度开始和苏寒释放出来的火焰一般高，无数的树木开始自主燃烧起来。
不计其数的树根从地下弹射而出，对着周围的火焰疯狂挥舞起来。
但这不过只是徒劳挣扎罢了，许多树根一钻出地表便直接燃烧了起来。
对于苏寒释放的火焰，它们完全没有办法。
几分钟后，林子中的树棍挥舞的破空声渐渐变得微不可闻。
又过了一分钟，整片林子一阵寂静，只余下“嚨啪”的燃烧声。
这时，苏寒才停下了释放火焰。
待苏寒的火焰散去，整片林子皆都成了漆黑色的焦炭。
香甜的气息早已经消失，只余下难闻的气息淡淡传出。
躲在远处的何潺，徐梦涵与林阳道人见状不由吞了吞口水。
这种破坏力实在是太恐怖了。
“好了，继续出发吧。”苏寒对着身后的三人淡淡笑道。
何潺，徐梦涵与林阳道人三人听到苏寒的话，皆都回过神来，一骨碌便从地上爬了起来。
几人走入林中，那种炽热感还在萦绕，两边已经成为焦炭的树木还在散发出火光。
何潺，徐梦涵与林阳道人皆都有些惊叹的看着眼前的火树。
“苏警官！你们佛门的人都是这么强大的吗？ ”林阳道人忍不住问道。
一旁的何潺与徐梦涵闻言皆都是露出好奇的神色。
这也怪不得他们，实在是眼前的苏寒强到有些匪夷所思的境地了。
而苏寒闻言却是有些诧异。
“嗯？你们不是修行者么？怎么会不知道这个？ ”苏寒有些疑惑。
听到这话，林阳道人与何潺两人皆都面色一滞。
其实林山观就只有小猫三两只。
打扫卫生的阿姨算一个，香烛合作商算一个，观主林阳道人算一个，何潺也是勉强能算林山观的人。
长久以来，林阳道人都是秉持着清净修行的理念在运转着林山观。
对于修行界，其实他们师徒俩根本不甚了解。
“那个，我们对于这些东西不是很了解。”何潺有些不好意思的说道。
听到这话，苏寒算是明白了，眼前这俩人严格意义上来说还算不上修行界中的人。
“难怪。”苏寒摇头笑道。
“我的这个能力并不是来源于佛门秘术，在修行界，我这种人被称为“觉醒者”！”
“这种能力就像是天生的本能一样，极为的强大，而且成长起来也是十分的迅速。”
“对比你们这些修行者来说，我这种人更像是个富二代，只不过爹是老天爷罢了。”苏寒笑着对三人解释道。
“原来是这样啊。”何潺，徐梦涵与林阳道人闻言不由露出恍然大悟的神色。
“那你们觉醒者都是像你一样强大吗？ ”何潺忍不住继续问道。
苏寒闻言笑着摇了摇头道：“就算是觉醒者也是有强弱的，在华安局的数据中，全世界已知的觉醒者中，我是最为强大的。
“嗯？ ”何潺，徐梦涵与林阳道人闻言皆都不由一惊。
“那这么说来，苏警官你就是这个世界上最强的人？ ”林阳道人定定的看着苏寒问道。
这件事情于苏寒来说根本没有必要否认。
点了点头，苏寒笑道：“如果数据没有错误的话，我应该就是目前世界上最强者了。”
“啪嗒。”
何潺脚下踩断了一根碳化的树枝。
徐梦涵与林阳道人也是呆立在了原地。
就算是他们不断的告诉自己，苏寒很强，却也没有想到苏寒会是世界第一强者。
看到何潺，徐梦涵与林阳道人停下了脚步。
苏寒不由面色有些古怪。
还没开口让他们继续赶路呢，何潺忽然一脸兴奋的道：“苏寒！你说我们现在是不是朋友?
“啊？ ”苏寒闻言有些不明所以。
但何潺看到苏寒没有回答，赶紧是上前抱住苏寒的手臂摇了起来。
“我们现在是朋友，对吧？ ”何潺瞪着她那双好看的眼睛眼巴巴的看着苏寒。
—副你不说我们是朋友，我就不撒手的模样。
—旁的林阳道人见状不由捂了捂脸，瞬间觉得很丢人。
徐梦涵则是面色有些僵硬，不知道为什么，她的心中微微有些酸意在翻涌。
看着眼前不断摇曳着自己雄厚资本的何潺，苏寒心中暗叫吃不消。
那触感实在是令他有些招架不住。
“是是是，我们是朋友。”苏寒有些无语的道。
“耶！”听到苏寒明确说出和自己是朋友，何潺不由欢呼出声。
随之也就松开了苏寒的手臂。
那触感远离之后，苏寒心中不由得有些怅然若失。
好像被何潺这么一直抱着手臂也不是不可以。
“那我们先加个飞信吧。”何潺赶紧掏出手机对着苏寒道。
苏寒闻言不由嘴角抽了抽。
“这里面没信号啊，大姐。”苏寒苦笑道。
“啊，我忘了。”何潺这才回过神来。
—旁的林阳道人见状深深叹了口气，心道：“我怎么教出这么一个徒弟……”
徐梦涵本身的性格就比较内敛，虽然心中有些酸意，但却并未表现出来。
“那我们出去再加飞信！ ”何潺的眼神十分明亮。
苏寒闻言虽然心底觉得有些奇怪。
但加飞信是很正常的事情，于是便点了点头，没有推脱。
何潺见状很是开心的笑了笑。
就在这时，徐梦涵忍不住了。
“我们赶紧赶路吧，离那树还很远呢。”徐梦涵出声催促道。
听到这话，何潺与林阳道人皆都一愣。
苏寒更是露出了诧异的神色。
眼前这三人每次听到赶路都是拖拖拉拉不愿往前走，没想到这次居然有人主动提出要赶路。
不过苏寒也没有多想，点了点头道：“好，赶路。”
听到苏寒发号施令，何潺不由面泛苦色。
一行人再次踏上了寻找回家之旅。
而此时，在福地洞天的入口处，一个人影在众多工作人员的包围于巡逻之下。
摸了到了近前。
这人看起来该有四十多岁，身上穿着的衣服质量还不错，都是些奢侈品牌。
只见他几个辗转腾挪便绕开了众多工作人员的视野。
来到入口处，他丝毫没有犹豫，直接跃了进去。
看着眼前极为广袤的大地，这人不由瞪大了双眼。
淡淡兴奋从他的眼中散发出来。
“祖宗留下的东西果然没错。”这人喃喃自语道。
从万米高空落下，这人不过脚下几次轻点便安全的落在了地面上。
很明显，这人也是个高手。
落到地面之后，这人没有丝毫停留，直接是奔着中间的那棵将近十公里之高的大树而去。
而此时，华安局的人已经循着苏寒的足迹来到了岩山之上了。
经过湖泊的时候，那些巨大的水牛着实将众人吓了一跳。
“局长！这些怪物的DNA和我们已知生物的DNA并没有什么不同。”冯玉拿着一个平板电脑对着王雄说道。
听到冯玉的话，王雄点了点头。
随后对着冯玉说道：“采集信息是次要的，我们主要是来找祝融的，这些事情后面可以做，现在可以暂时先放下。 冯玉自然知道事情的轻重缓急，闻言点了点头道：“是。”
王雄见状也是点了点头，很是满意。
随后便举起手对着眼前的众人朗声道：“好了，休息时间到！继续前进。”
听到王雄的话，众多华安局成员皆都站起身子来，十分利落的执行着王雄的命令。
众人继续往前行进着。
而王雄却来到了青云天师的身边。
“天师，出路可找到了？ ”王雄对着青云天师恭敬的问道。
青云天师闻言笑着点了点头，随后伸出手来指向了远处的那棵欲与天比高的大树。
王雄见状郑重的点了点头。
一旁的王霸和黄茂见状也是露出了恍然的神色。
这棵大树本就极为显眼，如果出口在那儿也很合情理。
随后四人也是跟着大部队开始往前行去。
只是他们不知道，暗处的密林当中，一个中年男子正静静的看着华安局的这支队伍。
他的脸上并没有什么表情，谁也不知道他究竟想要干什么。
就在华安局追赶苏寒的时候，苏寒已经带着何潺，徐梦涵与林阳道人来到了一处极为壮观的山谷当中。
整个山谷从外面是看不出来它是一个山谷的。
它更像是一座山。
山的中间有一条小径，像极了那些旅游景点的一线天。
苏寒看着眼前的这座巨大的山，并没有犹豫，一马当先走了进去。
因为在他视野的尽头，已经看到了出路，这条路并不是死路。
只不过接下来的场景却让他不由得心生震撼。
四人往前行了不过百米，一座巨大的山谷便出现在了四人的眼中。
这座山谷中间足足有着好几平方公里，山谷的两旁全都是一些建筑的残垣断壁。
—层层堆叠起来，十分整齐，就像是丘陵地带的梯田一般。
苏寒看着眼前的场景，甚至都能想象到古人生活在这儿的繁华景象了。
眼前的巨型建筑比之现代的百米高楼丝毫不差，甚至要来的更加堂皇壮观。.

第七十三章祸水东引的中年男子!
“真是惊人的智慧啊。”林阳道人看着眼前的遗迹不由得有些惊叹道。
一旁的何潺与徐梦涵此时已经说不出话来了。
历史的厚重感与对古人智慧的惊叹交织在一起，令她们心中有些复杂。
别说是他们了，就连苏寒也是不禁多看了两眼眼前的风景。
忽然，徐梦涵好像想到了什么。
“你们还记得六湖县志的记载吗？ ”徐梦涵忽然出声道。
听到这话，苏寒等人不由微微一愣。
“你是说那句’不过数十步一户，层台累榭，一览无余’？ ”苏寒皱着眉头道。
这六湖县志，苏寒不过看了一眼便牢牢记〜在了心中。
徐梦涵闻言点了点头道：“对，就是这句。”
“你们看，这里不就是层台累榭，一览无余么？ ”
听到这儿，何潺与林阳道人不由看向了眼前的景色。
“对啊，这一点没有差别啊。”何潺与林阳道人忽然惊觉。
苏寒闻言则是笑笑道：“看来那六湖县志记载的都是真的啊。
对于苏寒来说，这六湖县志是真是假并不重要，他不在乎。
但何潺，徐梦涵与林阳道人发现这六湖县志所记载的事情是真的之后，皆都不由有些细思极恐。 因为六湖县志上记载这件事情用的笔锋十分的寻常。
就像是在记载一件普通的事情一般。
如果往深处了想，那就说明有可能在那个时代，类似眼前的这个地方一样的世界并不少。
“那究竟是个什么样的时代啊。”林阳道人不由有些感慨的说道。
苏寒看到陷入震撼的三人不由摇了摇头。
随后便对着惊叹的三人道：“好了，先找到回去的路再说，现在想这么多干什么？ ”
苏寒的声音回荡在山谷之间，在回荡间听起来十分的浩荡。
三人闻言皆都回过神来。
面面相觑一番，忽然皆都笑了笑，就像苏寒所说，想那么多有什么用呢？
点了点头，三人乖巧的跟着苏寒继续抬脚向前进发。
苏寒走在四人的最前面。
步履轻快，看上去十分的轻松写意。
但实则却是精神有些紧绷。
眼前这山谷的结构对于怪物狩猎来说，是个绝好的地方。
苏寒是不怕被袭击。
但他身后的三人脆弱的很，如果一个不留神恐怕就会身死。
抬脚，落下…抬脚，落下……
出乎苏寒的意料，直到四人走出了山谷，也没有出现什么意外。
这让苏寒不由有些诧异。
但很快便笑着摇了摇头，这一路走来，他都有些杯弓蛇影了。
四人走出山谷之后，眼前便出现了一处巨大的石林。
各种不同模样的岩石如同剑锋一般伫立着，杂乱却又富有美感。
很显然，四人得穿过这石林才能继续前行。
没有多想，苏寒带头第一个走进了石林。
在进入石林的那一刹那，苏寒回头最后看了一眼身后的山谷。
一种奇怪的感觉出现在苏寒的心头。
他隐隐觉得眼前的山谷并不像他看到的那么简单。
只是眼下并不是查看的好时机。
没有多想，苏寒带着何潺，徐梦涵与林阳道人一头扎进了眼前的这片石林。
进入石林之后，苏寒忽然发现这个决定好像有点草率了。
原本是因为这石林一眼看不到头，绕行肯定会浪费很多时间。
但是石林内的路错综复杂，如同一处迷宫。
在前面领路的苏寒不由叹了口气。
听到苏寒的叹息，何潺，徐梦涵与林阳道人皆都不由有些疑惑。
“怎么了？苏寒？ ”徐梦涵上前问道。
苏寒闻言摇了摇头道：“这样走的话，恐怕会迷路。”
何潺，徐梦涵与林阳道人闻言这才发觉自己好像是处于一处迷宫之中。
原本跟在苏寒身后埋头走着，三人并没有注意自己等人走到什么地方来了。
“那怎么办？要退回去吗？ ”何潺闻言不由问道。
听到何潺的话，苏寒笑着摇了摇头道：“没这个必要，我带着你们飞过去吧。
三人听到这话，皆都不由眼前一亮。
走了这么久了，他们身心俱疲。
几分钟后……
林阳道人抓着苏寒的脚腕，脸上的神色稍显有些不开心。
而何潺与徐梦涵两人则是满脸通红。
因为此时的何潺身处在苏寒的怀中。

而徐梦涵则是趴在苏寒的背上。
林阳道人抓着苏寒的脚腕，浪费体力不说，不时还要躲避苏寒另一只脚喷射的火焰。
炽热的火焰让他的发梢有些卷曲，额头还渗出细密的汗液。
“苏警官，小心点啊，别烧到我了。”林阳道人心惊胆战的提醒道。
苏寒闻言忍不住笑道：“放心，我心里有数。”
此时的苏寒心情大好。
原本带着三个拖油瓶有种束手束脚的感觉。
但现在看来也不全都是坏事儿。
一只脚喷射火焰，飞行起来自然是有些不稳。
这也就令他背上的徐梦涵不断撞在他的背上，那触感实在是好。
再加上不时看看怀中何潺娇俏的面容，苏寒乐在其中。
此时，苏寒怀中的何潺，视线根本避不开苏寒那张帅气的面庞。
心头原本那有些心动的情绪再次涌了上来。
偷偷看一眼苏寒的脸，何潺胸膛中的心脏扑通扑通的开始加速跳动了起来。
苏寒感觉到视线之后看了一眼何潺，展露出了一个灿烂的笑容。
害羞的情绪瞬间涌上心头。
没有地方躲的何潺直接将头埋进了苏寒的怀中。
苏寒见状不由有些惊讶。
这时，趴在苏寒背上的徐梦涵忽然心中有些不忿。
双手忽然箍紧了苏寒的脖子。
忽然遭袭的苏寒差点下意识的元素化。
好在反应够快，停下了下意识的动作。
不然挂在他身上的三人恐怕就要没了。
“咳咳！”苏寒不由得咳嗽了两声。
听到这声音，徐梦涵才回过神来，赶紧松开了苏寒。
心底开始责问着自己：“你是他什么人？凭什么吃醋呢？ ”
何潺听到声音也是抬起头来关切的问道：“怎么了？苏寒。”
苏寒闻言苦笑着摇了摇头，示意自己并没有大碍。
看到苏寒并没有责怪自己，一种奇怪的感觉从徐梦涵的心头升起，它很奇妙。
苏寒怀中的何潺见状，虽然心中有些疑惑，却也没有追问。
一行四个人一路往前飞行，眼前的石林全貌也展现在了四人的眼中。
这石林居然蔓延出去至少一平方公里，蔚为壮观。
“没想到这石林从天上看还挺漂亮的。”苏寒脚下的林阳道人看到眼前的景色不由有些赞叹道。 听到林阳道人的话，苏寒，何潺与徐梦涵皆都点了点头赞同。
一路走来，虽然危机四伏，但是风景却都是绝好。
就在四人放松警惕欣赏着风景的时候，石林中的岩壁上的玛瑙石忽然微微颤动了一下。
这让苏寒顿时感觉到有些不对劲。
往下一看，一条极为粗壮的舌头忽然朝着他们激射而来。
原来那玛瑙石竟然是一颗颗眼珠子。
苏寒见状不由面色一寒。
抬起自己的右脚，将林阳道人拉上来。
“轰！ ！ ！ ”
左脚忽然喷出无尽的火焰。
整片石林顿时变成了一片火海。
“桀！ ”
难听的惨叫声响起。
一只巨大的蜥蜴从火海中冲出，朝着远方奔逃。
这只蜥蜴体长略微看去至少也有二十米长，如此庞大的身躯却跑的异常迅速。
就在这只蜥蜴奔逃的之后，整片石林便开始轻颤起来。
一下子就像是捅了马蜂窝，数十只巨大的蜥蜴全都动了起来。
苏寒四人看到这一幕不由得目瞪口呆。
他们万万没想到这片石林中居然藏着这么多的大蜥蜴。
“轰！ ！ ！ ”
忽然，一条粗如火车车厢的舌头朝着苏寒袭来。
巨大的劲风迎面扑来，不用想也能知道这舌头有多大的破坏力。
脚下火焰闪动，苏寒瞬间便躲过了这道攻击。
皱了皱眉头，苏寒也不拖泥带水，直接带着何潺，徐梦涵与林阳道人往前飞去 要是不腾出手来，苏寒也拿这东西没办法。
还不如不浪费时间，直接离开这里算了。
此时，何潺，徐梦涵与林阳道人皆都有些惊魂未定。
那些体长二十米的蜥蜴也就算了，其中居然还有一只百米之长的蜥蜴。
这种场面甚至没在他们的想象中出现过。
石林中的那只蜥蜴看到苏寒直接飞走了，丝毫没有犹豫，直接追了上来。
“砰！砰！砰……”
那些山岩不断被它踏碎，崩开。
听到声音，苏寒不由皱着眉头回头看了一眼。
看到那只蠢蜥蜴居然还敢追上来，苏寒不由得面色一冷。
“丫的，还敢追？ ”
“轰！ ！ ！ ”
火焰狂猛喷出，苏寒直接带着何潺，徐梦涵与林阳道人三人如流星一般坠落在极远处。
“等我一会儿。”苏寒冷着脸对着三人道。
听到这话，何潺，徐梦涵与林阳道人皆都点了点头。
苏寒见状也没有停留，直接一个翻飞直接往身后飞去。
那只蜥蜴此时正在飞快的朝着苏寒降落的地方奔来。
瞳孔中满是冰冷的神色。
对于它来说，捕猎，吃掉猎物那是应该的，并没有什么情绪。
就在这时……
“咻！ ！ ！ ”
一声极为刺耳的破空声响起，苏寒的身体夹着火焰，如同一道流光一般朝着蜥蜴袭来。
蜥蜴还没有来得及反应呢。
“砰！ ！ ！
—声巨大的声响荡漾开来。
这只蜥蜴整个身躯直接往旁边斜过，倒在了石林之上，压塌了无数岩石。
苏寒这一拳给它直接揍懵了。
它甚至不知道发生了什么。
看到蜥蜴侧翻，苏寒并没有停下自己的攻击。
体内淡淡佛力涌动，拳头表面附着淡淡的金色，苏寒身入苍穹，随后火焰喷射加速。
整个人如同一道流星一般落下。
“砰！ ！ ！ ”
大地直接皴裂开来，尘土飞扬，让人根本看不清发生了什么。
几个呼吸后，尘烟散尽。
那百米长的蜥蜴，舌头章拉在嘴角，鲜血从口中涌出，眼看就已经活不成了。
苏寒刚刚那一拳是对着它的腹部进行攻击的。
虽然表面看不出什么来，但苏寒知道，它的内脏已经尽数破碎了。
苏寒见状不由摇了摇头道：“非要找死！”
远处的何潺与林阳道人看到苏寒这一招从天而降的拳法，不由得瞠目结舌。
“他不是说自己是觉醒者吗？ ”林阳道人嘴角抽了抽说道。
何潺闻言面色僵硬的道：“可能觉醒者也可以这样战斗吧。”
林阳道人闻言不禁摇了摇头道：“真是变态啊。”
一旁的徐梦涵听到两人的对话差点没有笑出声来。
徐梦涵此时对于修行者的了解并不多。
对于苏寒展现出来的力量，心底根本没有一个概念。
如果她也是修行者，心底的震惊恐怕不会比眼前的何潺与林阳道人少到哪里去 但眼下，她却没有多大的感触。
毕竟强大，和强大到没边，对站在最底层的人根本没什么区别。
冷冷看了一眼眼前的蜥蜴，苏寒身子浮起，准备回头找何潺他们。
就在这时，方圆十几公里的大地忽然猛烈震颤起来。
一时间地动山摇，仿佛末日到来。
苏寒能明显感知到整片大地都在震动，升高。
面色一变，苏寒直接弹射到空中，朝着何潺三人飞去。
而此时的何潺三人皆都面露惊色，有些站不稳。
来到何潺三人身边，苏寒没有说话，只是上前带着三人再次飞起。
看着眼前的大地不断的震颤，苏寒不由皱紧了眉头，他不知道发生了什么事情。
抬眼一看，远处的大地并没有发生什么震颤。
这就说明这并不是地震。
忽然，整片大地以极快的速度往上攀升。
苏寒面色一变，带着何潺三人直接飞到了极高的天空之中。
飞上数百米高的天空之后，苏寒再次看向大地。
这下子总算是看出端倪了。
整片大地都在往前移动着，和周围的大地直接分割开来。
“发生什么了？ ”何潺见状有些惊慌的问道。
苏寒闻言摇了摇头，他也不知道发生了什么。
抬眼望了望天空，苏寒没有犹豫，带着何潺三人往上攀升，直到来到一千米左右的空中
“这是……什么？ ？ ？ ”
何潺，徐梦涵与林阳道人皆都呆住了。
就连苏寒也是不禁瞳孔一缩。
实在是眼前的景象太过于骇人了。
将近十几公里的大地尽头，一颗至少数公里巨大龟脑袋出现在众人的眼中。
一颗脑袋数公里，整个身躯加起来十几公里，将近二十公里长。
“这居然是只陆龟？ ？ ？ ”苏寒看到这一幕不由得有些汗毛倒竖。
他的炎帝可以完全摧毁数公里的范围，但如果是对着眼前的这只陆龟释放，恐怕就只是能炸掉他背上的泥土吧?
悬在空中，苏寒四人呆呆的看着陆龟远去，愣了许久。
“真是个光怪陆离的世界啊。”
良久之后，苏寒不由的感叹道。
“是啊，真不知道这里的动物都是怎么长的。”林阳道人也是不禁感慨道。
“你们说，那些古人就是在住在这乌龟的背上吗？ ”何潺忽然说了这么一句话。
“还真的有可能啊。”林阳道人闻言不由有些惊叹。
而徐梦涵此时还沉浸在震撼之中，根本没有听两人说话。
苏寒闻言则是摇了摇头道：“这问题路上再慢慢讨论吧。”
最后看了一眼远去的陆龟，苏寒便带着还沉浸在震撼中的三人转头继续向着大树进发了。
只是苏寒不知道的是，就在他们离开后不久，极远处的树梢上出现了数道人影。
正是青云天师，王霸与黄茂三人。
虽然华安局的其他人感觉不到陆龟引发的动静，但他们三人却清晰的感知到了。
看到远处不断行进的巨大陆龟，青云天师，王霸与黄茂三人也都不由得露出了极为震撼的神色。
“那是只龟吗？ ”王霸有些不敢置信的问道。
青云天师闻言不由指着乌龟那颗硕大的脑袋苦笑道：“很明显，它就是一只龟。”
一旁的黄茂眼底除了震撼之外还隐藏着一层极深的向往和羡慕。
看着巨型陆龟远去之后，三人便从树上落下了。
“看来我们要小心一点了，我们似乎太小看这个地方了。”青云天师摇了摇头感叹了一句。
王霸与黄茂两人闻言也是赞同的点了点头。
一只龟这么庞大倒是还好，毕竟龟的习性他们也知道，攻击性不强。
但如果是其他的动物体型如此庞大的话，那就危险了。
光是这只陆龟，他们就没有信心能将其拿下。
更遑论其他的怪物呢？
就在这时，王雄忽然来到三人面前。
“有什么发现吗？ ”王雄对着三人问道。
刚刚青云天师三人离开，王雄自然是看在眼中的。
他还以为三人是有什么发现呢。
听到王雄的话，青云天师面色一肃，点了点头。
正准备给王雄说说巨龟的事情呢，没想到巨大的轰鸣声忽然从他们的身后响起。
随之而来的便是极为明显的震颤之感。
青云天师，王霸和黄茂三人顿时神色一变。
脚下一动，三人便重新出现在树梢之上。
只不过这次多了一个王雄。
远处的林子中那些树木不断的倾倒，很明显是一个庞然大物正向着他们行进。
看到这一幕，王雄不禁面色一变。
“所有人！战斗准备！”王雄朗声道。
树下众多的华安局成员闻言皆都不禁面色一变。
他们听出了王雄语气中的慎重。
有身体能力的成员皆都跳上了树梢。
而那些身体素质较差的道门弟子们皆都手中持着各种法器符箓，严阵以待。
青云天师见状不禁眉头一皱。
“王局长，还请你命令他们离开，这东西不是他们能对付的。”青云天师对着王雄认真的说道。
听到这话，王雄先是一愣，但随即便慎重的点了点头。
他知道如果不是真的危险，青云天师不会这么严肃。
“全体都有！往后撤退五百米！”王雄对着身后的众人道。
听到王雄的命令，华安局众人不禁愣了一下。
刚刚还是战斗准备，现在又变成了撤退。
但作为一个执法部门，服从命令是首要。
所有人闻言皆都开始往后撤离。
邢棋和陶问兰夹杂在人群中间。
虽然他们很想帮忙，但因为经历过苏寒的事件，他们知道自己有几斤几两。
如果强行留下来，恐怕忙没有帮到，反而会拖后腿。
看到周围的华安局众人皆都听话的撤离之后，王雄不由松了口气。
进来之前，首长的话犹在耳边回荡呢。
他当然不希望华安局的人有所伤亡。
青云天师，王雄和黄茂此时则皆都十分郑重的看着远处不断接近的动静。
只有一个顶着大光头的王霸却是眼露兴奋。
进来之后，除了一开始清理森林中的动物之后，他便没有出过手。
这对于他跳脱的性子来说已经很是煎熬了。
眼下这场战斗可以预见很激烈，这叫他怎么能不兴奋呢？
就在四人严阵以待的时候，远处的树梢上忽然出现了一个人影。
这个人在树梢上不断的奔跑着，看样子实力也是不弱。
四人看到这一幕不由得面色有些古怪。
“人？这里面居然还有人？ ”王霸有些不解。
这人看到青云天师四人，顿时便露出了惊喜的神色。
“救命！救命！”这人远远的便开口高声叫到。
听到求救声，青云天师，王雄，王霸与黄茂的眼神更加的古怪了。
出现一个人就已经够奇葩了，这人还高声求救，这就更奇葩了。
...求鲜花・・・
待到这人出现在数百米的范围之后，四人总算是看清了这人的脸。
这人赫然就是随着华安局众人之后进来的那个中年人。
只不过此时的他十分的狼狈。
身上那件昂贵的衣服已经是破破烂烂的没法儿看了。
“赶紧过来！”青云天师对着中年男子高声道。
在这个全都是怪物的洞天中，青云天师自然不会见死不救。
听到这话，中年男子不由面露喜色，丝毫没有犹豫直接朝着四人奔来。
“小心啊！这条蛇贼强！”中年男子与四人擦肩而过的时候提醒道。
“蛇？ ”四人闻言皆都不由瞳孔一缩。
但此时已经没有时间让他们思考了。
因为一颗巨大的蛇头已然高高扬起，紧随着中年男子身后，朝着他们狠狠的撞了过来。
这颗蛇头至少有着数十米直径，一双竖瞳中满是冰冷。
身躯延绵出去八百米。
赫然就是苏寒等人之前在河边洗手曾经出现过的那条巨蛇。
这颗蛇头着实大的惊人，令人不禁心生震撼。
“金刚不坏体神功！”
兴奋的王霸整个身躯顿时染上了一层极为耀眼的金色。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的蛇头直接顶着王霸狠狠的往林中蹿去。
青云天师，王雄与黄茂见状不由摇了摇头。
佛门的秘术数不胜数，而眼前的王霸却独独喜欢肉搏。
“咔嚓！咔嚓……”
林子中的那些树木一棵棵被撞断，直到往前冲了将近百米之远，蛇头才停了下来。
紧接着，蛇头开始微微颤动。
“喝！ ！ ！ ”
一声厉喝声响起，王霸扬起双臂，青筋暴起，肌肉虬结。
直接将巨大的蛇头顶了起来。
霎时间，狂猛的气势席卷开来，霸气侧漏。
王雄看到这一幕不由赞叹道：“不愧被称为狂龙禅师啊。”
青云天师与黄茂见状却是笑了笑。
他们被称为当世最强三人，实力自然是不可能弱的。
眼前王霸的战斗方式虽然不是很美观，但不得不说，实在是有效。
这条大蛇延绵出去八百米的身躯被王霸直接挡了下来。
如此巨大的动能作用力使得大蛇的身躯不由得一僵，只剩下一条尾巴还有余力，在不断的甩动着。
“你们就干看着么？ ”王霸的声音忽然响起。
听到这话，青云天师和黄茂两人皆都不由笑着摇了摇头。
王霸有点过于莽撞了，让他尝尝莽撞的滋味也是应该。
此时的王霸真是有苦说不出，他有些托大了。
他的金刚不坏体神功虽然很强大，但眼前大蛇如此庞大的身躯加上速度一起冲击的力道实在是太大了。
就算是一列高速行驶的火车也不可能有这么强的冲击力。
蛇类浑身上下至少有几千块肌肉，其中蕴含的力道实在是无穷无尽。
刚刚有一刹那，王霸都感觉自己差点一口气没有喘上来。
此时，那个逃到数百米开外的中年男子看到这一幕不由得瞠目结舌。
• •…00
那种震惊是演不出来的。
这条蛇是他无意间在河道发现的。
原本他是不想招惹的，但是看到华安局的人行进路线也是朝着那棵巨树去的，中年男子心下焦急了起来。
他要阻止这些华安局成员的前进。
但光靠他一个人肯定是不行的。
这时，他灵机一动，便想起了这条打过照面的蛇，于是便有了眼前的这一幕。
对于华安局的强大，他是有所耳闻的，但却一直没有亲眼见过。
看到王霸直接肉身抗下这条离谱巨蛇的攻击，他的心受到了极大的震撼。
他一直以为自己的实力就算不是顶尖也已经是一流了。
没想到这些都只是他自说自话罢了。
打量了眼前四人的神色，中年男子无声无息的从树梢落下，没有引起任何的注意。
敛息法运转开来，中年男子的气息瞬间便消失无踪了。
青云天师与黄茂感觉到中年男子的气息消失，皆都不由皱了皱眉头。
看向中年男子所在的位置，已经没人了。
不过两人也并没有想太多，因为眼下最重要的事情就是处理眼前的这条大蛇了。
而王雄却是恍若未知，以他的实力根本达不到感知气息的地步。
“帮忙啊！”王霸忽然艰难的大喝道。
比拼一时间的力量，王霸完全不虚。
但是此时这条大蛇浑身数千块肌肉不断的涌现力量，就像是无穷无尽一般。
王霸已经有些撑不住了。
青云天师闻言也没有犹豫，直接是手中掐诀道：“六令九章！断怪妖！破！”
话音刚落，青云天师便伸手一指，一道极为迅速的流光便从青云天师的指尖激射而出。
“咻！”
一道极为响亮的破空声响起。
“砰！”
流光击在巨蛇的身上立马便发生剧烈的爆炸。
强大的力道直接将巨蛇身上的鳞甲击碎，鲜血顿时涌出。
青云天师见状不由面露讶异的道：“还挺硬啊。”
一旁的王雄见状不由有些心惊。
如果是他正面接下这道攻击，恐怕这金刚不坏体神功也就挨得住几下。
“嘶！”
这条蛇被如此重击，顿时便开始疯狂的扭动着身躯。
也没有再和王霸较劲，巨蛇直接抬起头来向着身后的青云天师噬咬而来。
一张大嘴张开，六排猿牙出现，一股子难闻的腥风扑面而来。
看着眼前巨蛇的攻击，青云天师只是捋了捋胡子，并没有什么动作。
因为他看到黄茂已经将手搭在了剑柄之上。
剑圣李承惠和青云天师其实是老相识了。
这黄茂号称是剑圣传人，但青云天师一直没有见过他出手。
正好可以借着这个机会好好看看这剑圣传人究竟学到了几分李承惠的本事。
看到青云天师没有动作，黄茂自然是知道青云天师的想法。
没有犹豫，黄茂拔出了自己的剑。
“锵！”
一声极为清脆的剑鸣声响起，大蛇的头颅顿时停住了。
“噗嗤！”
一道长约十米的十字形的伤口顿时出现在巨蛇的脑门之上。
鲜血顿时喷涌而出。
这伤势如果放在普通体型的动物身上，恐怕是必死的，但是放在这条大蛇身上充其量也就是个皮外伤罢了。
青云天师看到黄茂只是将这条蛇砍了个轻伤不由得摇了摇头。
就眼前这一手来说，这剑圣传人可比他老朋友差太多了。
但下一刻，他发现自己错了。
因为紧接着，巨蛇身体各处同时喷出血液来。
大蛇的前半截身躯至少有着十几处伤口。
如此巨量的鲜血直接让整片天地充满了血腥味，让人闻之欲呕。
“哦？速度还不错。”青云天师见状不由眼前一亮。
但随即便笑着摇了摇头道：“只是力量有点差了。”
就在他刚说完的一瞬间，巨蛇的背脊出忽然出现了一道数十米长的剑痕。
甚至能隐隐看到里面的森森白骨。
鲜血顿时如同河水奔涌一般，狂涌而出，将林子染得通红。
看到这一幕，青云天师不由有些尴尬的咳嗽了两声。
随后便不着痕迹的左右看了两眼0
看到眼下并没有其他人，青云天师不由得松了口气。
他一直都是高人的人设，忽然装逼失败了，确实是有些许的尴尬。
好在黄茂并没有说什么话来反讽，不然青云天师绝对是社死了。
“嘶！”
巨蛇受到如此伤害，直接是开始扭曲起来。
“轰！轰！轰！”
无数的树木被压断，尘土四散飞扬，看起来就十分的可怕。
轰鸣声不断响彻天空，震颤远远的传出几公里外。
躲在五百米开外的华安局众人听到了动静之后，皆都跑到树梢上查看原因。
却没成想，一条八百米长的巨蛇出现在他们的眼前。
这已经不能说是震撼了。
一种极度的惊悚感忽然出现在众人的心头。
虽然路上也碰到过很多怪物，但华安局众人却没有见过体型如此庞大的怪物。
“发生什么了？ ”陶问兰对着树梢上的冯玉问道。
听到陶问兰的话，冯玉这才回过神来。
“蛇！是一条巨大的蛇！ ”冯玉对着陶问兰说道。
“蛇？ ”陶问兰闻言不由有些疑惑。
站在陶问兰身边的其他道门弟子闻言也不禁有些疑惑。
“那蛇有多大啊？ ”陶问兰皱了皱眉头对着冯玉问道。
冯玉闻言并没有卖什么关子，直接开口说道:
“这蛇不一般，粗略估计应该有将近一公里长了。”
听到这话，留在树下的华安局众人皆都不由瞳孔一缩。
“一公里？这也太夸张了吧？ ”
“不会是在框我们吧?
“你是开玩笑的吧？我做梦都没有梦到过这么大的蛇。
七嘴八舌的，树下的道门弟子皆都有些不相信。
就在这时，冯玉直接是掏出了一个拍立得，对着眼前的景象拍了一张照片。
将照片取下，冯玉甩了两下便将照片扔了下来。乃.



第七十四章异香！紫色果实!
看着空中飘落的照片，陶问兰伸手抓住。
周围的人见状皆都围了上来。
虽然拍立得的像素不是那么高清，却也能将那条巨蛇拍的一清二楚。
“卧槽！”
“好大！”
“这是个什么品种啊？ ”
惊呼声不断响起。
将近一公里长的巨蛇实在是惊人。
“这也太夸张了。”陶问兰看着手中的照片十分的心惊。
一旁的邢棋也是不由得吞了口唾沫。
这条蛇简直颠覆了他们的世界观。
青云天师，黄英与王霸三人看着眼前不断翻滚的大蛇，皆都面露凝重。
数十米长的伤口，说起来好像是很夸张。
但是对于身躯如此庞大的巨蛇来说，并不能算是重伤。
“嘶！”
无声的咆哮声响起。
巨蛇张开了它的血盆大口，淡黄色的液体喷出。
将青云天师，黄茂，王霸与王雄面前的天空覆盖。
就像是一阵雨落下一般。
青云天师见状体内法力微微涌动，随后伸出手来对着面前一划。
一道淡蓝色的屏障出现，将四人圈在其内。
“啪啦！啪啦！啪啦……”
淡黄色的液体落到屏障上缓缓滑落，对四人根本没有造成什么威胁。
但是四人脚下的大树却没那么好运了，尽皆被这淡黄色的液体腐蚀殆尽。
淡淡烟雾飘起，散发出难闻的酸臭气息。
这东西原来是巨蛇肚子里的胃液。
远处站在树梢上的华安局众人见状皆都不由面色一惊。
巨蛇的胃液如果落在身上，后果可想而知。
青云天师四人站在屏障之上，看到脚下的大地都被腐蚀了一大块，皆都不由的皱了皱眉头。
特别是王霸，面色有点难看。
他都能想象到自己被这胃液浇了一身的画面了。
金刚不坏体神功能不能挡住这胃液实在是难说的很。
“速战速决吧。”此时，青云天师开口对着其他三人道。
王霸与黄茂闻言皆都点了点头。
青云天师见状也没多说什么，只是伸出手来一抹，淡蓝色的屏障便洞开了。
看到屏障洞开，王霸一马当先直接激射而出。
“金刚不坏体神功！”
“梵天龙爪！”
“昂！ ！ ！ ”
一声似是龙吟的声音响彻云霄。
王霸伸出手来，纯金色的佛力汹涌而“五零零”出，形成了一只数十米大的龙爪
随后整个人便如同流星一般猛然冲向了巨蛇。
“嘶拉！！ ！ ”
一声肉体被抓开的声音响起。
金色龙爪直接将巨蛇的身躯抓出了四道极深的抓痕。
这次的伤势可比黄茂造成的伤势重多了。
这四道伤口不光是能看到森森白骨，甚至是内脏都从它的肚子里涌出。
王雄看到这一幕整个人都呆住了。
远处的华安局众人也都是面露震惊。
这时他们才明白王霸为什么会被称作狂龙禅师。
佛门的这“梵天龙爪”在王霸手里展现出了极强的威势。
青云天师与黄茂看到王霸这一招，也都是露出了惊讶的神色。
很显然，他们也没有见过王霸的全力施为。
“长江后浪推前浪啊。”青云天师不由得感慨了一句。
站在他身旁的黄茂闻言也是点了点头，像是在赞同他的话。
王雄则是沉浸在震撼之中，对于青云天师的话根本没有反应。
这时，那条巨蛇感觉到痛苦，直接是蜷曲起身体，想要将王霸整个人裹住。
生死存亡之际，这条蛇的动作极快。
王霸还没来得及反应呢，这蛇便已经蜷曲成功了。
这让王霸不由面色一变，“梵天龙爪”疯狂的使出。
鲜血与血肉不断的横飞，但巨蛇却没有停下自己的动作。
因为它知道如果不杀掉王霸，死的就是自己了。
看着眼前的天空瞬间变得黑暗，王霸暗叫不妙。
『-//若\水_资.源~-群.|』.6 ~5\6- .6-~1-/8.|8~_/9.6/  『.|若_水/中-转-群|.』-/3/0-0/０/3 1-4_2\\ 7“咔嚓！咔嚓……”
就算是施展着金刚不坏体神功，王霸都能感觉到自己的骨骼在不断的发出哀嚎声。
巨蛇浑身上下数千块肌肉一同发力，强横狂猛的力道无边无际的压在了王霸的身上。
顿时，王霸便嘴角流下了鲜血，那是毛细血管破裂溢出的鲜血。
如果这样下去，恐怕不出一刻钟，王霸便会死在这条巨蛇的怀抱之中。
青云天师见状微微皱了皱眉头。
下意识的便想出手，但此刻他却想起了身边的黄茂。
“能给我看看你的力量吗？黄茂。”青云天师转过头来对着身旁的黄茂认真的说道。
听到青云天师的话，黄茂先是微微一愣，但却没有拒绝。
点了点头，黄茂并没有说话，只是踩着脚下的淡蓝色屏障，直直的飞了出去。
随后脚步便在天空轻点，如同闲田信步。
将手搭在剑柄上，一股绝强的气势汹涌而出。
“嗡！嗡！嗡！”
连续三道无形的波动汹涌而出，席卷了周围将近一公里的范围。
感受到这种气势，所有人皆都不由有些汗毛倒竖。
此时的黄英在众人的眼中顿时变成了一柄极为锋利的巨剑，好似能与天比高。
而巨蛇也仿佛感受到了危险，全身的力道再次汹涌而出，无边的巨力皆都涌向了王霸，想要快速解决掉他。
“噗！ ”
受到攻击的王霸忍不住一口鲜血喷出。
下一刻，整片天地都好似凝固住了。
一道通天彻地的剑光出现，这道剑光高达百米。
如惊芒掣电，如长虹经天！
辉煌迅疾，剑之锋芒可怕到不能抵挡！
剑光飞出，与巨蛇相接。
巨蛇蜷曲的身体无声无息的被切开。
无尽的鲜血涌出，如同奔涌的大河一般倾泻而下。
滚烫炽热的鲜血将王霸整个人淹没。
“卧槽！！ ！ ”
“这就是tmd剑道吗？ ”
“这尼玛也太离谱了吧？ ”
众多的华安局成员看到这一幕皆都忍不住靠言语发泄心中的震撼。
就连青云天师见状也是不禁面露惊色。
“已然超越了承惠啊。”青云天师不由感叹道。
—旁的王雄闻言不由嘴角抽了抽。
他对于眼前的一切都没有任何评判的资格。
不管是王霸的“梵天龙爪”还是黄茂的惊天一剑。
此时，青云天师心念一动，脚下的淡蓝色屏障便直直往前飞去。
脚下不断的轻点的黄茂见状则是回身重新踩上了屏障。
地面上，王霸则是在血海里游起泳来了。
但这却不是一般的游泳。
王霸原本想直接冲天而起，离开眼前的血河。
但身体各处传来的舒适感告诉他，他不该离开。
这巨蛇的血液中蕴含着无穷的营养物质。
王霸刚刚的伤势不过在里面泡了几个呼吸便尽数痊愈。
紧接着就是佛力的飞速上涨。
那是王霸从来没有体会过的恐怖成长速度。
张开嘴巴，王霸试探性的吞了一口鲜血。
“咕咚！”
“轰！ ！ ！ ”
吞下鲜血的那一刹那，王霸只感觉自己的大脑好像被什么人拿大锤锤了一下，嗡嗡作响。 身体的细胞开始疯狂的尖叫起来。
下意识的，王霸开始大口大口的将蛇血吞下。
三脉七轮中的佛力开始疯狂增长，肉体也在疯狂的增强。
天空中的青云天师，黄茂与王雄看到王霸迟迟没有出来，皆都不由皱了皱眉头。
“不会是被重伤，没有行动力了吧？ ”王雄见状不由有了不好的猜测。
听到王雄的话，青云天师与黄茂也不禁有些担心起来了。
“下去看看吧。”青云天师开口说道。
王雄与黄茂两人闻言皆都点了点头。
随后三人便踩在淡蓝色的屏障上飞向了地面。
而就在这时，王霸的身影却忽然出现。
“爽快! ! ! ”
王霸从血液冲猛然冲出，来到了青云天师三人面前。
此时的王霸浑身猩红，看起来有些滑稽。
但那强大的气息却将滑稽感破坏的一干二净。
青云天师见状不由面色一变。
眼前王霸的气息比之先前明显强大了很多。
“发生什么了？ ”青云天师不由对着王霸问道。
听到青云天师的话，王霸也没有隐瞒。
“蛇血！那蛇血有惊人的效用。”王霸兴奋的对着眼前的青云天师，黄茂与王雄说道。
听到这话，三人不由对视了一眼。
四人飞到蛇血上方，青云天师伸出手来沾染了一点蛇血放入口中。
一股极为爆裂的能量窜入青云天师的体内。
内气与法力同时都有着一丝增长。
这让青云天师不由眼前一亮。
这还只是一个指头大小的血液，如果能大口吞咽，那效果可想而知。
站起身来，青云天师对着身后的黄茂与王雄点了点头。
十几分钟后……
“记得多装一点。”王雄指挥着正在用水壶装着大蛇鲜血的华安局众人。
华安局众人闻言皆都大声回答道：“是!
更有甚者是一边装着，嘴也不闲着，不时吞咽一口鲜血。
十来分钟后，所有人的水壶中都已经装满了蛇血。
而周围的密林中也出现了无数的动物。
这些动物皆都是些体型较小不知名动物。
看样子都是被大蛇的血腥味所吸引。
王雄见状微微皱了皱眉头，随后伸出手来对着众人道：“好了，停下动作，我们该出发了。”
听到王雄的话，趴在地上喝的正欢的一群人皆都停下了自己的动作，随着大部队重新朝着大树的方向进发。 此时，队伍中的精气神较之之前完全不同了。
所有人的实力都有着长足的长进。
待得华安局的人离开之后，密林中的那些动物们便蜂拥而出。
喝着巨蛇的鲜血，撕咬着巨蛇的肉体。
王雄最后看了一眼眼前的景象之后便跟随着大部队离开了。
“卩乎〜呼〜呼〜”
另一头，苏寒则是带着何潺，徐梦涵与林阳道人飞出了密林。
眼前是一处充满了密集山丘的地方。
这些山丘的排列十分的整齐，看起来很像是……坟包。
苏寒见状不由皱了皱眉头。
没有多想，苏寒继续往前飞着。
此时的何潺，徐梦涵与林阳道人已经没有心思说话了。
飞行这件事情，如果是一时的，自然会令人兴奋。
但如果时间一长，再有趣的东西也会变得乏味起来。
就在这时，忽然一阵异香扑鼻而来。
这异香较之先前那片密林中散发的香味不一样，没有丝毫的诱惑力。
四人皆都不由精神一振。
但苏寒不由微微皱了皱眉头。
因为这香味的来处是在正前方，可见应该是在他们的必经之路上。
但是苏寒并不想去查看。
以他人类的鼻子都能闻得到，那生活在这里的动物们自然也是闻得到的。
“苏寒，你有闻到一股香味吗？ ”苏寒怀中的何潺有些犹疑的道。
她并不确定是不是只有自己闻到了。
听到何潺的话，还不待苏寒开口呢，徐梦涵点了点头道：“我也闻到了。
抓着苏寒脚的林阳道人闻言也是点了点头道：“确实是有一股香味。
苏寒点点头道：“这香味恐怕不是什么好事。”
听到这话，何潺，徐梦涵与林阳道人皆都不由面色一紧。
先前那片诡异的林子还历历在目呢。
这香味还说不定是什么危险呢。
苏寒感觉到了何潺，徐梦涵与林阳道人的紧张。
咧嘴笑了笑道：“有我在，你们怕什么？ ”
随后速度不减，直接往前飞去。
何潺，徐梦涵与林阳道人闻言皆都心头一松。
是啊，苏寒可是世界上最强的男人。
一路上的危机都被苏寒所轻松化解。
飞过眼前的一片山丘，还没遇到危险呢，林阳道人已经坚持不住了。
“苏警官，我这手都快麻了，能休息一下吗？ ”林阳道人抬头对着苏寒说道。 苏寒闻言先是一愣，随后便理解了。
林阳道人的身体虽然被这里面的灵气强化了一番，但终究还是没有超出人体极限 长时间这样吊着，自然会双手麻痹。
也没多想，苏寒带着三人落到地上。
四人来到地面之后，林阳道人不禁甩了甩双手，让血液贯通双手恢复疲劳。
此时，苏寒四人已经出了山丘的范围，眼前只剩下一大片的藤蔓。
藤蔓绵延出去，一眼望不到头，还不知道有多大的范围。
苏寒领头，抬脚往前走去。
进入藤蔓林中之后，阳光被完全遮掩住。
按照常理来说，这种地方的蛇虫鼠蚁必然是极多。
但是一行四人往丛林深入了两公里之多都没有发现有任何具有攻击性的生物出现
这让苏寒有些摸不着头脑。
跟在他身后的何潺三人却没有多想。
眼前的苏寒给了他们太大的安全感。
往藤蔓林深处走去，渐渐的，天空更加的阴暗起来。
天空中的阳光都被茂密的藤蔓完全隔绝了。
这时，虫鸣鸟叫忽然消失了。
皱了皱眉头，苏寒并没有停下脚步。
因为他并没有感觉到什么危险。
终于，众人走入了一片黑暗之中，一切的光源全都消失了。
一团火焰从苏寒的手中升起，照亮了周围十几米的地方。
“苏寒，这里能走出去吗？ ”何潺看着周围的黑暗，不知道为什么忽然有些害怕起来。
—旁的徐梦涵与林阳道人虽然没有问，但其实心中也都是紧绷了起来。
黑暗是人类最为恐惧的东西。
那是未知的代名词。
苏寒闻言笑了笑道：“走不出去就把这里烧穿就好了。”
听到这话，何潺三人点了点头，没有再多想。
跟着苏寒的脚步往前走。
就在这时，已经差点决定将眼前藤蔓林烧穿的苏寒忽然看到一道光芒。
就在前方的不远处。
何潺，徐梦涵与林阳道人皆都看见了。
“太好了，到出口了。”何潺有些雀跃的道。
苏寒见状笑笑没说话。
带着三人往光源走去。
待得四人走近之后，却发现有些不对劲。
因为那道光竟然是金色的。
皱了皱眉头，苏寒脚下一动，整个人消失在了何潺三人面前。
再次出现的时候便已经来到了金光的笼罩处。
苏寒抬眼向着金光散发出投去，不由得瞳孔猛然一缩。
映入眼帘的是一棵近百米之高的金色大树。
树中间正结着一棵紫色的果实，散发着淡淡的荧光。
与金色大树散发出的金光映衬着极为的明显。
那股异香正在不断的汹涌而来。
这时苏寒才明白，那股异香是这颗果子散发出来的。
“怎么了……”
何潺一阵小跑过来，刚想要问苏寒发生了什么，眼前却出现了这么一棵巨大堂皇的树。
这令何潺愣在了原地。
徐梦涵与林阳道人此时也来到了近前。
抬眼望着眼前的金色大树，皆都是愣住了。
四周满是藤蔓密林，而这棵金色的大树则是生长在藤蔓林的中间。
那顶上原本该是覆盖满了，但却打开了一道缺口。
阳光从空中投射下来。
“你们在这等会儿，我去看看。”苏寒对着身边的三人说道。
何潺，徐梦涵与林阳道人闻言皆都是点了点头，乖巧的留在了原地。
苏寒见状则是抬脚便踏入了这片极为空旷之地。
一步、两步、三步……
直到苏寒走出百米开外，忽然大地一片震颤。
“轰隆隆！！ ！ ”
站在藤蔓林中的何潺，徐梦涵与林阳道人见状皆都不由面色一变。
而苏寒则是顿感不妙。
因为在他眼前的地面上铺满了厚厚的一层尸骨。
“咻！ ！ ！ ”
一声极为刺耳的破空声响起，苏寒抬眼看向破空声的来处。
一颗巨大的石头正朝着苏寒飞了过来。
这已经不能说是石头了，因为它有着将近五米的直径，极为的庞大。 苏寒见状不由皱了皱眉头。
“无相法！”
一道金光从苏寒的体内冒出，强大的佛力瞬间凝成了一柄极为锋利的巨剑。
苏寒心念一动，巨剑直接激射而出。
巨石很是干脆的被苏寒划成了两半，往苏寒的两侧飞去。
“轰!轰！”
两声巨大的声音响起，强大的气流将苏寒的发梢扬起。
此时的苏寒却是不禁瞳孔一缩。
因为在藤蔓林的顶上，一直巨大的黑熊正伫立着。
这藤蔓林就像是一块厚实的木头山一般，这巨大的黑熊站在2.1上面十分的稳当。
要说这黑熊究竟有多巨大呢？
它都快有这百米之高的树一半的身高了。
此时，这黑熊看到苏寒站在原地毫发无损，也是不禁愣住了。
它有些不解，它不明白为什么苏寒没有像他之前用石头击杀的动物那般死去。
但这并没有让它停下手中的动作，从身后再次掏出一块巨大的石头，这将近五十米高的巨熊准备再次对苏寒发动袭击。
苏寒见状不由的面色一寒，脚下微微一动，准备将这东西击杀当场。
“嗷！ ！ ！ ”
就在这时，忽然一声咆哮声响起，另外一只同样大小的猴子出现在另一边的藤蔓林顶。﻿这只猴子手持这一根粗壮且巨大的木棍。
粗略看过去也至少有着百米长短。
“猴子？ ？ ？ ”苏寒完全迷惑了。
眼前这什么情况？
还没待猴子吼完呢，又是一道叫声响起。
“卩牟！！ ！ ”
这次是牛叫声。
一头巨大的黑牛出现在另一个角落。
三只巨兽顿时三足鼎立。
黑熊见状不由露出了一丝不开心的神色。
随后手中攥住石头，另一只手指了指场中的苏寒。
这时，猴子和巨大黑牛才发现了苏寒的存在。
看到苏寒，他们才明白为什么黑熊会忽然扔石头。
“卩牟！”这大黑牛居然十分人性化的点了点头。
另一头的猴子虽然没有点头，但也是将棍子放下，原地坐下了。
正在藤蔓林下的何潺，徐梦涵与林阳道人虽然看不见自己头顶的黑熊，但是另外两边的巨型黑牛与拿着棒子的猴子却看的一清二楚。
三人的汗毛不禁倒竖了起来。
此时，那只黑熊又是扬起了自己的手臂。
“咻！ ！ ！ ”
一声刺耳的破空声响起，巨大的石头又是朝着苏寒飞了过来。
眉头微皱，苏寒忍不了了。
“轰！ ！ ！ ”
苏寒脚下一动便躲开了这颗巨石。
“嘔！ ！ ！ ”
地面直接被砸出了一个大洞。
何潺与徐梦涵两人看到这一幕捂着嘴，差点叫出声来了。
“丫的，还扔？ ”
火焰喷涌而出，苏寒的身躯直接蹿向了大黑熊。
“火拳！！ ！ ”
“轰！ ！ ！ ”
炽烈的火焰狂涌而出，差点没给黑熊吓死。.
第七十五章觉醒!
另外一边的猴子与大黑牛见状，眼中流露出惊讶之色。
他们好像有些不理解以苏寒那么小的身躯为什么能有这么强大的力量。
而此时的黑熊却是身体表面电弧一闪，巨大的身躯直接消失在了原地。
苏寒的火拳自然是落空了。
看到这一幕，苏寒不由瞪大了双眼。
—路上走过来，苏寒遇见的怪物全都只是体型庞大，并没有展露过超凡的力量。
但眼前这巨大的黑熊却是身体表面缠绕着极为粗壮的电弧。
千米开外，黑熊的身影再次出现，眼中不禁露出了一丝心有余悸。
看向苏寒的神色开始变的凝重了起来。
“吼！ ！ ！ ”
一声巨大的咆哮声响起，黑熊对苏寒发起了挑战。
那只猴子与黑牛看到这一幕顿时摆出了一副看戏的模样。
而何潺三人却因为视线的问题根本看不见苏寒与黑熊的战斗。
听到巨大的咆哮声，三人皆都往林子里躲了躲。
此时的苏寒可顾不上他们，要是被那猴子与黑牛盯上了，他们生还的可能性很小 天空中，苏寒看着眼前咆哮的黑熊，微微皱了皱眉头。
“炎射！！ ！ ”
凝练的火焰激射而出。
远远的，黑熊便感受到了这道火焰的灼热。
停下咆哮，黑熊脚下一动，庞大的身躯忽然出现在了苏寒的面前。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的爪子拍下，如同飞机的轰鸣声一般。
苏寒见状眼中寒光一闪，完全没有躲。
这熊掌挥下就如同扇灭了一道烛火，苏寒的身子瞬间消散。
不过下个呼吸，淡淡的星火凝聚，苏寒的身影再次出现。
拥有着“元素化”的苏寒在面对用物理攻击的敌人根本就不需要躲闪。
看到眼前的这一幕，大黑熊不禁瞳孔一缩，它知道情况不妙。
但是已经来不及了。
“火拳！！ ！ ”
—团数十米范围的火焰猛然出现，直接将大黑熊包裹在其中。
顿时，一股难闻的气味出现。
那是毛发被灼烧的味道。
穿过火焰，黑熊身上那厚厚的鬃毛已经被烧毁了大半。
看起来既凄惨又滑稽。
远传的猴子见状居然是张着嘴笑了起来，与人类极其的相似。
那头大黑牛也是差不多的模样，眼睛都眯了起来。
何潺，徐梦涵与林阳道人从缝隙间看到这一幕皆都不由的面色古怪。 他们没想到这猴子与大黑牛的情绪居然如此传神的表达了出来。
此时，大黑熊看到自己的毛发被烧得不成样子，不由红了眼睛。 看向苏寒的神情已经不是凝重了，已经是仇恨了。
“吼！ ！ ！ ”
一声巨大的咆哮声，大黑熊巨大的身躯再次消失不见。
苏寒见状还是没有动24弹，只要保持元素化，他先天立于不败之地。
以苏寒眼下的体力，就算是保持个七天七夜的元素化也不会让他流下半滴汗水。
“嗡！ ！ ！ ”
就在这时，大黑熊却没有用手掌去攻击苏寒，反而是浑身散发着一股莫名的波动
“轰！ ！ ！ ”
蓝色的闪电凭空出现，无数水桶粗细的电弧劈向苏寒。
看到这一幕，苏寒微微皱了皱眉头，但却没有躲避。
因为他知道，就算是这闪电也照样对他没有效果。
“嘶啦！”
果不其然，无数的蓝色闪电只是穿过了苏寒的身躯，对于苏寒的本体根本没有任何的作用。
“火拳！”
又是凶猛的火焰汹涌而出，将整片天地占据。
“嗷！ ！ ！ ”
一声惨叫声从黑熊的嘴里响起。
它体表的皮肤已经被苏寒的火焰给烤的煞黑。
如此凄惨的声音令笑的开心的猴子与大黑牛皆都不由停下了自己的笑容。
刚刚他们还以为黑熊受伤只不过是轻敌罢了。
现在看来，它是真的打不过苏寒。
苏寒见状不禁冷笑了一声。
不光是这黑熊，等会儿他会把猴子和大黑牛一一解决。
因为他看中了那棵金色大树结的果实。
这么近的距离闻到那果子的香味，苏寒能感受到自己的细胞十分的雀跃。
这果子对他来说绝对是有着巨大的裨益的。
眼前这三个完全不是同一个种族的动物守在这儿，对于那颗果实的觊觎之心很明显。
而且看它们这轻车熟路的模样，恐怕那果子已经不是第一次吃了。
一路上苏寒都没有见过身躯带着雷霆的动物，而眼前的这个大黑熊却是身具雷霆。
这就说明那颗果子极有可能还有激发这种能力的功效。
这种好东西，苏寒怎么会放过呢？
“来吧，让我看看你还有几分本事！”苏寒对着眼前的这只黑熊冷声道。
听到苏寒的声音，这大黑熊当即便停下了痛叫。
再次朝着苏寒咆哮了起来。
血盆大口张开，腥风扑面而来。
“轰！ ！ ！ ”
—阵地动山摇，大黑熊再次消失在苏寒的面前。
再次出现时便是疾风骤雨般的攻击。
“轰！轰！轰……”
接连不断的挥掌，轰鸣声不断的响起。
但是苏寒却就像他处之不及的存在，丝毫不闪避，它也无法对苏寒造成一丝一毫的伤害。
猴子和大黑牛看到大黑熊全力爆发都拿苏寒没有半点办法，顿时面色一变。
长久以来，它们都是垄断着这金色大树的果子。
每次果子成熟前夕，它们都会来守护果子。
头三次成熟还为此大打出手过，但却是三败俱伤。
后来就学乖了，把果子分成三份一兽一份便好了。
眼下这大黑熊在苏寒的手中毫无还手之力，那他们的情况恐怕也是不会好到哪儿去。
想到这儿，猴子拎起了自己放在一旁的棍子。
而那大黑牛见状不由与猴子对视了一眼，随后两人皆都点了点头。
很明显，他们要站在同一阵线。
而此时的大黑熊已经停下了自己的全力爆发，开始喘着粗气起来。
体力已然是耗尽了。
痛打落水狗这个道理苏寒自然是明白的。
没有半分犹豫，又是一击“火拳”狂涌而出。
灼热的火焰将大黑熊包裹住。
疼痛使得他不禁再次痛叫出声。
何潺，徐梦涵与林阳道人已经在想象苏寒是如何大发神威痛打敌人了。
“应该没有意外。”何潺微微笑道。
徐梦涵与林阳道人闻言皆都露出微笑点点头，很赞同何潺的说法。
而此时，猴子与大黑牛看到大黑熊已经支撑不住了，赶紧是脚下一动便出现在了大黑熊的身边。
“噗！ ”
大黑牛直接从口中吐出无尽的水来，将大黑熊身上还在燃烧着的火焰尽皆浇灭。
苏寒见状不由的挑了挑眉头道：“一起上也好，省的待会儿再找你们。”
虽然听不懂苏寒的话，但猴子和大黑牛知道绝对不是什么好话。
“轰！ ！ ！ ”
一声巨响，猴子的身影也是瞬间消失不见。
这让苏寒不禁有些诧异，他没有想到眼前的三只速度都是如此之快。
“轰！ ！ ！ ”
百米长的木棒挥舞开来，空气直接炸响。
苏寒甚至能从那棒子的一头看到隐隐约约的音障。
这让苏寒不由嘴角抽了抽。
如果真的是以肉体接下着一棒子，恐怕会直接变成一滩血泥。
没有躲避，苏寒还是正面接下这一棒。
火焰一闪而逝，一个完整的苏寒再次出现在三只的面前。
看到这一幕，猴子与大黑牛皆都面色有些难看。
而大黑熊此时已经是躺在地上喘息着了。
身上的毛发已经全都被烧没了，光秃秃的，往日的霸气没有半点存在。
大黑牛和猴子看到这一幕也知道大黑熊暂时没有战斗能力了。
没有多想，两只直接开启自己的大招。
猴子张开嘴巴，一团炽烈的火焰从他的口中喷出，威势极强。
如果按照比例的话，猴子吐出这团火焰不过就是一个气球大小。
但是眼前的猴子身躯至少有着五十米，吐出的火焰团根本不小于一栋房子。
苏寒看到眼前这一幕不由有些惊讶。
他没想到眼前猴子的能力居然是火焰。
摇了摇头，苏寒直接一道粗壮的炎射激射而出。
与猴子那团凝而不实的火焰不同，苏寒的火焰皆都紧实密切。
温度极高的同时，还能实行有效的物理打击。
苏寒的炎射直接突破了猴子的火焰窜入了它的口中。
极高的温度顿时爆发出来。
“嗷！ ！ ！ ”
猴子居然直接被苏寒给烫伤了。
一旁的大黑牛看到这一幕不由得眼中露出一丝不可思议的神色。
它历来就害怕猴子的火焰，每次被灼烧到都要好久才能好。
它甚至觉得这个世界上没有比会喷火的猴子更恐怖的存在了。
现在看来，会喷火的小人儿却更加的恐怖。
摇了摇它的牛头，它不可能就这样认输。
那颗果子对于它们的进化有着太大的帮助了。
当初它们还没有这么巨大，是吞服了那棵金树上面的果子才得以长到这么巨大
而且它们没有一个年龄是低于两百岁的。
果子除了激发强大的力量之外，还能延寿。
这种好东西自然是不能轻易放弃。
“噗！ ！ ！ ”
一口水流从大黑牛的口中喷出，向着苏寒激射而来。
o
对于大黑牛这种体型来说，那水自然是水流。
但是对于苏寒这种体型来说就如同一条奔涌的河流朝着自己冲来。
且不说对苏寒有没有效果，至少这视觉效果是极为震撼的。
看到这一幕，苏寒微微皱了皱眉头。
他还以为眼前的这三只会有什么强大的力量，没想到这些看起来极为炫酷的力量不过就是吐吐水，吐吐火，打打雷罢了。
这些东西对于苏寒来说根本没有个卵用。
“没意思。”苏寒不由摇了摇头喃喃道。
此时，那头顶的那巨大的洪水已然迎头浇下。
苏寒的身影瞬间便被淹没了。
待得水流消失，苏寒的身影又是重新出现。
看到这一幕，猴子与大黑牛皆都不由牙。
苏寒却没有再理会两只。
“大炎戒！！ ！ ”
一圈圈火焰从苏寒的身周席卷开来，无尽的火焰喷涌而出，将这片天空都染得通红。
看到这一幕，猴子与大黑牛皆都不由的一惊。
拉着地上的大黑熊，猴子和大黑牛便想逃跑。
但是已然来不及了。
苏寒的招式释放的极为的迅速。
“炎帝！”
一颗形似太阳的火球被苏寒扔出。
顿时，一阵足以刺瞎人眼的光芒爆发而出。
周围数公里的范围全都被火焰所吞噬。
极为变态的热量席卷开来，将猴子和大黑牛全都点燃。
待得火焰散去之后，猴子，大黑牛与大黑熊皆都倒在地上奄奄一息。
它们身上的毛发已经全都被烧光了。
身下一层已经被烧成了焦炭的皮肤紧紧贴在体表。
看到这一幕，苏寒不由摇了摇头。
不用苏寒下手，眼前的这三只很快就会因为器官衰竭而死。
没有任何停留，苏寒转身便离开了。
只余下三只巨兽躺在地上喘着粗气，随着时间的流逝渐渐地没有了气息。
转身来到金色大树下，苏寒看向树中的那颗紫色果实，不由咧嘴一笑。
直觉告诉他，这东西对他有着极大的好处。
而何潺，徐梦涵与林阳道人在林中看到苏寒毫发无损的出现皆都面露喜色。
“苏寒，已经结束了吗？ ”何潺兴奋的对着苏寒问道。
听到何潺的话，苏寒点了点头笑道：“嗯，已经没事儿了。”
何潺，徐梦涵与林阳道人闻言皆都露出笑容，赶紧从林中跑到了苏寒的身边。
“苏寒，那是什么东西啊？ ”何潺指着树上的紫色果实好奇的问着苏寒。
听到这话，苏寒笑了笑道：“好东西！”
“这东西有可能让我的实力更上一层楼。”
何潺，徐梦涵与林阳道人闻言皆都不由面露惊讶。
“居然能让苏警官你更进一步？这东西应该称得上这个世界的重宝了吧？ ”林阳道人闻言不由赞叹道。
苏寒闻言笑着摇了摇头道：“这方世界我们还没有彻底探查过，是不是重宝说太早了。”
听到这话林阳道人点了点头十分赞同。
“刚刚那三只巨兽没有直接摘下这果子，恐怕是因为它还没有成熟。”
“接下来我们就在这儿待着吧，赶路的话，等果子成熟在说。”苏寒笑着对着何潺，徐梦涵与林阳道人说道。 三人闻言皆都露出笑容。
赶路对于他们来说实在是太过于煎熬了。
“好！”三人皆都点头道。
苏寒见状点了点头。
“你们在这儿等我一会儿。”苏寒对着三人说道。
三人闻言不禁有些疑惑。
“你要去哪儿？ ”何潺不由问道。
看着何潺疑惑的神色，苏寒无奈的摇了摇头道：“难道你们准备饿着肚子等着么？ ”
听到这话，三人才明白苏寒说的是什么意思。
半个钟头后……
“这是个什么肉啊？ ”何潺啃着自己手中紧实的肉问道。
苏寒闻言皱了皱眉头道：“我也不认识这东西，是个吃草的动物。”
听到这话，围坐在篝火旁边的三人皆都点了点头。
“难怪会这么好吃。”徐梦涵赞叹道。
听到徐梦涵的话，苏寒，何潺与林阳道人皆都不由挑了挑眉头。
“啊？为什么会这么说？ ”何潺疑惑的问道。
徐梦涵闻言也没有卖关子，笑了笑道：“就口感来说，杂食性动物的肉是最难吃的，反之，如果是食肉动物或者是食素动物的肉质就要好吃一些。
苏寒三人闻言皆都露出恍然的神色。
这种知识他们还是第一次听。
此时的天色已经渐渐黯淡下来。
这一天下来，大家都是有些疲惫了。
也没有心思去看漫天星辰了，皆都躺在地面上开始睡了起来。
只有苏寒还是精力十分的旺盛。
轻轻飘起，苏寒做到藤蔓林的顶上边缘，开始欣赏着夜色起来。
远处便是三只巨兽的尸体，静静的没有一丝动静。
自从进入这个地界之后，苏寒总感觉会发生什么事情改变他的三观。
这是冥冥之中的一种直觉，以前从来都没有出现过。
就在苏寒等人开始休息的时候，华安局众人也已经找到休息的地方开始休憩了起来。
他们这么早休息的原因是因为有着一个巨大的坑正横亘在他们的面前。
这个坑正是那个巨大陆龟盘亘的地方。
坑的大小绵延出去将近二十公里，坑底已经出现足够多的水了。
这么多人一起淌水自然是不现实的。
眼下天色已经暗了下来，想要伐木做舟也来不及，只能是等到明天了。
随着时间的流逝，天空中的繁星愈发的明亮。
很快便来到了午夜。
除了那些夜间活动500的动物之外，整片森林就只剩下了虫鸣鸟叫之声。
令人心旷神怡。
而此时，紧闭着双眼的苏寒却猛然睁开了双眼。
因为萦绕在鼻翼的香味忽然完全消散不见。
转头一看，那棵金色的树上，紫色的果实散发出淡淡饱满的荧光。
“成熟了！”苏寒莫名的想道。
没有犹豫，苏寒直接飞身上前，将紫色的果实摘了下来。
顿时，那棵金色的树木表面的金光全都褪去，只剩下漆黑色的表皮。
整个坑洞中顿时陷入了完全的黑暗。
只剩下地面上的篝火还在散发着光芒。
这时，藤蔓林周围的蛇虫鼠蚁皆都感觉到藤蔓林中的压迫感完全消失了。
于是星星点点的蛇虫慢慢的往藤蔓林中行进。
当然，这些东西都是极少的。
就算是再过一天，这些动物也不可能摸到苏寒等人身边。
看着眼前散发着淡淡荧光的果实，苏寒不由嘴角一勾。
抬眼看了一下四周，苏寒确定并没有什么威胁。
随后便直接来到藤蔓林的顶部，直接盘膝坐下，一口咬下这紫色的果实。
苏寒原本还以为需要很多口才能将它完全吞下。
没想到这果肉入口即化，就像是吸食果冻一般，苏寒一口气将这紫色的果实全都吸进了自己的肚子。
顿时，苏寒的肚子便高高的鼓了起来。
还未松一口气呢，一种极为奇妙的感觉涌现。
“呼！"
一阵风扬起，周围的灵气如同风暴一般直直朝着苏寒涌了过来。
这一刻，苏寒就如同一个漏斗一般，周围数十公里的灵气无穷无尽的朝着他涌了过来。
闭上双目，苏寒赶紧运行起自己的《益寿阴阳法》！
不过几个呼吸间，体内的佛力便快要溢出来了。
忽然间，一种寂静出现，苏寒只感觉到自己的脑袋一片空白。
一些神秘的物质从苏寒的血液中一直来到了松果体处。
一种福临心至的感觉出现。
苏寒知道接下来就是能力的觉醒。
大脑在催促着苏寒发挥自己的想象。
这是，苏寒才明白过来为什么大黑熊，大黑牛和猴子会拥有着异能。
原来这完全是靠着自己的想象力。
作为人类，苏寒脑海中所想自然是比之大黑熊，大黑牛和猴子要强出太多了。
没有想太久，苏寒心中便有了决定了。
宇宙四大基本力！
首先是想象着强核力，大脑中的松果体没有半点反应。
皱了皱眉头，苏寒开始想象着弱核力，脑海中的松果体还是没有半点反应。
这时，苏寒心中不由出现了不详的预感。
紧接着，电磁力的想象……
十几个呼吸过去，松果体还是没有半点反应。
这让苏寒不禁心头一凉。
呼出一口气，苏寒想象着宇宙四大基本力的最后一种力量。
“引力！”
从小学的牛顿发现万有引力定律故事开始，苏寒在脑海中不断地回想着关乎引力有关的事情。
直到黑洞的一系列知识与影像出现在脑海中。
苏寒能明显感觉到自己的松果体开始轻轻颤抖着。
猛然间，苏寒只感觉到自己的灵魂像是被拉扯着，一种极为古怪的不真实感出现。
苏寒只感觉到自己瞬间缩小成了一颗粒子，周围的空间全都是一片寂静（
他离另一个粒子的距离就像是无限长一般。 就算是时间不断地流逝，他也还是永远无法接近。 也不知道过了多久，一股向下沉降的力量出现。
他和周围的粒子皆都猛然向下沉降而去。
速度愈来愈快，他离周围的粒子越来越近。
直到和周围的粒子紧紧的靠在了一起……

第七十六章引力！天眼通!
—种奇特的感觉出现。
那是对于这个世界的理解。
也不知道往下沉了多久，忽然一股向上的力出现。
周围的粒子分散四射而出。
苏寒也是再次和这些粒子分开。
又是漫长的岁月，苏寒再次与陌生的粒子交缠在一起。
没过多久，再次分开。
就这样，周而复始，也不知道经历了多少次的聚合分散。
最后，苏寒从这种境界抽离。
他再次感受到了自己的身体。
睁开双眼，苏寒的身子忽然凭空悬浮在了空中。
这次，他的身上没有火焰出现。
“成功了吗？ ”苏寒眼中出现了一丝惊喜的神色。
原本都已经不抱希望了。
没想到最后居然觉醒了引力。
身子缓缓向前飞去，那种完全靠着引力飞行的感觉比之火焰要来的舒服多了。
只是此时的灵力潮汐却还没有结束。
周围数十公里范围的灵气还在不停的涌入苏寒的体内。
感受到这汹涌的灵气还未消失，苏寒自然不会浪费它。
盘膝坐下，《益寿阴阳法》再次运转。
体内盈溢的佛力再次疯狂的增长，因为数量太多，佛力便不断的压缩着。
身体内的每一颗细胞都在不断的变强。
原本就足够强大的身躯又是重新疯狂的增强。
苏寒能感觉到自己的身体在不断的变得紧实，变得更加的强壮。
那是一种无法言说的爽快感。
随着时间的推移，体内的佛力压缩到了极限，来到了突破的边缘。
感受到体内的情况，苏寒不由嘴角勾起一抹微笑。
这颗紫色果实的效用超出他的想象太多了。
作为一个官方认证的觉醒者，苏寒在对佛门与道家有所了解的同时自然也看过觉醒者的资料。
华安局的资料中明确的记载着觉醒者的能力和松果体有着绝对的关系。
吃下这颗果子之后，苏寒的松果体受到刺激，这引力的能力才随后出现。
眼下的苏寒已然是名副其实的觉醒者了。
而且引力这种能力是苏寒独一份的。
全世界已知的觉醒者大多数都是一些能量型的觉醒者。
唯一一个特殊类的觉醒者还是一个很废物的预感类超能力。
只是对于接下来即将发生的事情有着一丝预感罢了。
这颗紫色果实不光让苏寒觉醒了超能力，而且还使的苏寒的佛门修为更上了一层楼。
说它是神物也丝毫不为过。
“嗡！ ！ ！ ”
就在这时，无形的波动席卷开来，苏寒突破了佛门的神通境界。
又是一阵灵气潮汐涌现。
紫色果实的灵气潮汐加上神通境界的灵气潮汐，直接是引动了方圆百公里范围内的灵气潮汐。
这个面积已经是达到了这处洞天福地的七分之一了。
极为的恐怖。
此时，整个洞天内还未睡下的生物皆都不由抬头看向苏寒的位置。
而青云天师，王霸与黄茂三人皆都是心有所觉，远远的望向了苏寒所在的位置。
“这种波动？是有什么东西突破了吗？这股波动比之贫道突破先天境界还要恐怖
—旁的王霸和黄茂闻言也是神色凝重。
王霸是离神通境界已经是一步之遥了。
就眼前的这个动静，他知道自己突破之时绝对不会有这么大的动静。
而黄茂其实也是先天之境，眼前这种恐怖的波动也是让他心生震撼。
他当初突破先天之境也不过是周围十几公里范围的灵气涌现。
而眼前的突破波动至少席卷了周围百公里的范围。
是他当初突破时的将近十倍。
可见此时正在突破的东西有多强大。
对，是东西。
三人都坚定的认为这个波动是生活在这个世界里面的动物挑动的。
以这里面生物的体型，突破有这么强大的波动也是正常。
至于为什么没有猜测是人类突破，那太扯了。
这是不可能发生的事情。
在一切的道藏，佛经的记载当中，十几公里的范围就是极限了。
灵气潮汐达到百公里范围的，那不是人。
青云天师皱着眉头道。
就在青云天师三人为这灵气潮汐所震惊的时候，其他的华安局成员却没有半点感觉。
实力没有达到一定层次的修行者对于灵气的感知程度其实还是十分麻木的。
身体不够敏感。
于此同时，还有一个人被这灵气潮汐给震慑住了。
那就是那个中年男子。
在看到华安局中人的实力之后，他就放弃了对付他们了。
原本是想要拖慢他们的脚步，现在看来还不如赶在他们之前前往传承地，得到自己想要的东西。
这也是为什么他会在深夜的时候划着自制的小舟度过这个大坑了。
只是他没想到会有东西在这深夜十分突破。
着实是将他震惊了一番。
体表甚至起了一层鸡皮疙瘩。
但很快他便将震撼收摄了，因为得到传承之后，他绝对会比引起这灵气潮汐的存在更加强大。
想到这儿他又重新的卖力划动着自己手中的船桨了。
而另一头的苏寒则是感受着自己身体中奇异的变化。
『. 若||.水_|资|源-| 群.』 /-6 /5 6-_ 6 \ 1-_ 8|/８|9\~/６|\『-若-/\水.中-转/--群/_』.3~0_\|0~0_\-3_1_４\-2  7佛力不断地压缩成为了液体的存在，密度大到超乎想象。
随后不受控制的开始涌入双眼之中。
一道金光从苏寒的双目之中激射而出。
这时苏寒才明白所谓的神通境界是什么意思了。
佛门神通便是使得浑身的器官产生变化。
但大多数人都是四肢产生神通，苏寒的身上不知道发生了什么情况，佛力不断的往双目中涌去。
可以预见，苏寒所觉醒的力量自然就是天眼通。
《益寿阴阳法》当中只是提及过神通境界，并未详细的记载天眼通会产生什么力量。
这也就让苏寒心头升起了一阵未知的期待。
但是在此之前，一股灵魂深处的波动涌现。
在天眼通完成之前，烧烧果实的融合度却达到了 100%。
无尽的火焰忽然不受苏寒的控制狂涌而出。
将整片天地尽皆覆盖。
整片藤蔓林子上方被火焰全都点燃。
仿佛一处炎热地狱出现在了人间。
火焰蔓延出十几公里。
灼热的气息将正在睡觉的何潺三人惊醒。
热汗涌出，三人霎时间便感受到呼吸不畅。
空气都变得灼热无比。
此时的苏寒忽然忍不住狂吼了一声。
“啊！！	”
声音传出去几里地，听起来十分的浩荡。
“发生什么了？ ”何潺擦着额头上的汗液说道。
林阳道人和徐梦涵此时皆都面色严肃。
“是遇到什么强敌了吗？ ”林阳道人不由猜测着。
这让三人皆都皱起了眉头。
从苏寒的这声吼叫声中，他们联想到了很多。
极远处的青云天师，王霸与黄茂三人看到远处冲天的火光，皆都不禁眼中露出极为震撼的神色。
随后面色一阵阴沉。
因为火光处在他们前进的方向。
如果按照原计划前行的话，明天恐怕会与这怪物正面产生冲突。
这让他们不禁心中有些沉重。
这一战说不得就是伤亡惨重。
而在大坑中划着船的中年男子看到这一幕也是目瞪口呆，他想象不到如此庞大的力量居然会是一个生命体所掌握的。
心中恐惧的同时，对于传承的志在必得也是更加坚定了。
这个世界变了，没有强大的力量，一切都是空谈。
此时的苏寒回过神来了。
“竟然觉醒了？ ”苏寒不由的嘴角一勾。
看着眼前无边无尽的火焰，苏寒心中一阵畅快，他没想到烧烧果实也会同时觉醒。
伸出手来轻抚眼前的火焰，苏寒心头升起了一种极为亲切的感觉。
就好像它们和自己是同棍同源的东西。
心念一动，蔓延出十几公里的火焰在一瞬间瞬间收缩进苏寒的体内。
如今的苏寒真的如同火焰之神一般。
此时的苏寒被称为祝融已经是名副其实了。
他就是人间的真实火神。
何潺，徐梦涵与林阳道人看到头顶冲天的火光消失，皆都擦了擦自己额头上的汗液。
“结束了吗？ ”林阳道人喃喃道。
眼下的情况与以往皆都不同，他们的心底也没有数。
以往的战斗皆都必然是一地的火焰。
但眼下的情况是火焰竟然在一瞬间全都消失了。
他们无法判断是苏寒赢了还是敌人赢了。
这个时候，最好的选择是不发出声响。
苏寒战败，他们发出声响的话，恐怕下一个死的就是他们了。
但是一路同行，他们对于苏寒早就生出了浓厚的情感了。
“苏寒！你没事吧？ ”何潺大声朝着头顶喊道。
声音传出去数百米之远，回荡在夜空之中。
正感受着自己强大力量的苏寒听到这个声音不禁微微一愣。
随后心中不禁升起一阵温暖。
他自然也是想到了何潺等人的处境。
只是他没有想到三人居然会不顾危险出声确认他的安危。
想到这儿，苏寒飘到他们的头顶林子的边缘。
“没事儿，我刚刚只是在试验一个招式罢了，你们赶紧睡吧，明天还要赶路呢 看到苏寒毫发无损，何潺，徐梦涵与林阳道人皆都不由松了口气。
“好！ ”何潺大声回答道。
“嗯。”苏寒见状点了点头。
“我就说嘛，苏寒这么强大，怎么可能会出事呢？ ”何潺勉强笑笑道。
苏寒对着脚下的何潺三人说道。
徐梦涵与林阳道人看出了何潺的倔强，却默契的都没有点破。
因为他们也是心中十分担心苏寒的。
天空上的苏寒看到三人重新躺下睡觉，笑了笑便脚踩在漆黑色的藤蔓林顶上。
就这么一瞬间，周围的林子顶已经覆盖着一层黑色的焦炭了。
可见苏寒的火焰不光是范围巨大，温度也随之便高了。
太阳表面的火焰温度为5000摄氏度，而太阳核心的温度则是2000万摄氏度。
苏寒此时的火焰温度也不过刚刚摸到太阳表面的温度，距离心中所想的强大还有着巨大的差距。
如果什么时候他的烧烧果实温度达到了2000万摄氏度，恐怕这个世界上没有什么东西能顶得住他的焚烧。 就算是地球在这种温度面前也只能是乖乖的融化。
此时，强大的灵气潮汐终于是停下了。
只不过苏寒体内的佛力却还在不断的涌入双眼之中。
直到半个钟头之后，佛力的涌入这才停下。
苏寒的瞳孔颜色也随之变成了淡金色，看上去有种堂皇的感觉。
抬眼望去，苏寒忽然发现只要自己愿意，眼前黑暗的世界就会变的恍如白昼。
不止于此，苏寒甚至能看到数十公里外树梢上随风摆动的树叶上的纹理。
“这也太夸张了吧？ ？ ？ ”苏寒不由有些无语。
但这还不是最让苏寒惊喜的。
因为苏寒只不过微微涌动了一番自己体内的佛力。
“biu! ”
一声极为刺耳的声音响起。
一道金色的流光忽然从苏寒的双眼之中激射而出。
“砰！ ！ ！ ”
一声巨响，整片藤蔓林子皆都震颤了起来。
金光四射，十分的华丽。
看着眼前的情况，苏寒不由嘴角抽了抽。
他居然可以从双眼中射出激光。
“怎么了？苏寒！ ”脚下的何潺关切的问道。
“没事儿，在试验招数！”苏寒闻言赶紧是答道。
“哦！”听到苏寒的话，何潺朗声答道。
随后便再次躺在地上睡了起来。
而苏寒却如同捡到好玩的玩具。
身子毫无征兆弹射而出，就如同完全不受重力的控制一般。
如果是一般的人类自然是受不了这种作用力的。
但苏寒的身体素质却是超过普通人百倍之多，这种作用力对他来说根本毫无感觉。
来到几公里以外，苏寒抬眼对着数百米外的树木发动激光。
“biu! ”
金色的光芒一闪。
“砰！ ！ ！ ”巨大的爆炸声响起。
传出去将近一公里。
看到这一幕，苏寒不禁嘴角一勾。
眼中发出激光虽然有些夸张，但却十分的爽快。
苏寒很喜欢这个力量。
天眼通光是这个能力就足够苏寒心中惊喜的了。
但苏寒隐隐觉得天眼通的能力不止于次，只不过他现在还不清楚天眼通究竟还隐藏着什么力量。
“等出去一定要好好查查这天眼通的资料。”苏寒喃喃道。
说完便继续发动着自己的激光眼。
这激光眼的消耗对于苏寒来说极少。
只需要消耗一丁点的佛力就能发动。
就算是苏寒刚刚修炼佛力的时候也能发射出数十道激光眼。 这就是所谓的神通，和身体的本能差不多。
就算是再差的体质，连续挥出数十拳也该是轻轻松松的。
等到玩够了之后，苏寒这才回到林子的顶部。
踩在漆黑的焦炭上。
“面板！”苏寒心念一动。
【神级摇奖系统】
【宿主：苏寒】
【生命层次：S级】
【体质：1032】
【特殊能力：烧烧果实（100%）】
【秘术：大雷音呼吸法】
【功法：益寿阴阳法】
【超能力：引力】
【神通：天眼通】
【摇奖点：100]
看着自己的面板，苏寒心中一阵欣喜。
体质居然一举超越普通人百倍之多。
这也让苏寒明白了为什么烧烧果实会觉醒了。
和力量有着极为紧密关系的烧烧果实自然是随着力量的增长变强的。
身体素质超越普通人百倍之多，果实便自然觉醒了。
烧烧果实觉醒是意外之喜。
最让苏寒惊喜的是觉醒的超能力和修成的天眼通。
这两个东西都给了苏寒极为巨大的惊喜。
身子飘到三只巨兽的面前，苏寒心念一动，引力的力量涌出。
三只巨兽庞大的身体忽然飘起。
随后直接弹射出去落在一公里外的林中。
〜轰！ ！ ！ ”
巨响使得林间的小动物皆都四散奔逃。
看到这一幕，苏寒嘴角一勾，这引力就算是刚刚觉醒也是极为强大。
这和华安局中记载的情况没有什么出入。
如果按照详细记载，接下来的一段时间，这引力的能力会和坐火箭一样飞速成长
眼下不过是刚刚觉醒就能将加起来百吨的三只巨兽如同扔垃圾一样，等到成长起来，那种可怕就连苏寒自己都有些不敢想象。 摇了摇头，苏寒飘身来到了何潺三人身边。
此时三人已然是进入了梦乡。
抬眼一看，整片天空已经完全黑了下来。
时间来到了黎明前最黑暗的十分。
踱步走到那颗大树前，苏寒伸手触摸着大树。
他实在想象不到眼前这看起来毫不出奇的树木居然能结出那么神奇的果子。
如果那三只巨兽有修炼功法的话，依靠着这颗大树结出的果实恐怕实力已经突破天际了。
只不过事实上是它们没有。
所以它们的果子被苏寒截胡了。
虽然不知道眼前的这棵树结果子周期多长，但苏寒知道绝对不会短。
如果这种天地灵物能轻易结出的话，那这个世界早就是巨大异兽遍地走了。
轻轻靠在大树上，苏寒也是闭上了双眼开始休息了。
在这黎明前最黑暗的时候，往往是苏寒休息的时刻。
苏寒这一觉睡的十分舒服。
直到何潺靠近他的时候，他才醒转过来。
“起来了？ ”苏寒睁开双眼对着眼前的何潺道。
何潺被苏寒忽然睁开的双眼吓了一跳。
差点没有一个趣超摔到在地。
苏寒见状不由摇头笑了笑。
何潺此时手中正捏着衣角，很明显是想要恶作剧一番。
对苏寒进行挠鼻行动。
“你还挺调皮的嘛。”苏寒笑着对何潺说道。
看到苏寒用如同对小孩一般的态度对待自己，何潺不由得有些不服气。
“哼，下次绝对不会被你发现的。”何潺哼了一声。
看到何潺娇俏的模样，苏寒忍不住摇头失笑。
站起身来，苏寒对着何潺道：“嗯嗯，我相信你。”
其实苏寒能得以清楚何潺的动作得益于昨晩的突破。
突破神通境界之后，苏寒忽然发现自己对于身周十几米范围内的事物感应的一清二楚。
对于周围一公（李的的）里范围内的气息有着隐隐的感知。
这种情况让苏寒不由联想到了所谓的神识。
虽然《益寿阴阳法》中并没有记载这种力量，但苏寒知道这种力量他肯定不是特例。
看到苏寒如此敷衍，何潺十分无奈。
“早上好啊。”
这时，林阳道人走了过来对着苏寒打了个招呼。
苏寒见状也是笑着点头道：“早上好。”
徐梦涵见状也是对着苏寒挥挥手道：“早上好，苏寒。”
笑了笑，苏寒也是对着徐梦涵点头道：“早上好。”
“现在出发吗？ ”林阳道人对着苏寒问道。
听到这话，苏寒笑了笑。
“不用这么急，我们先找个地方洗漱一下吧。”苏寒对着三人道。
听到这话，何潺与徐梦涵不由眼前一亮。
这两天她们没有护肤，没有洗澡，已经是十分的煎熬了。
但是因为眼前的情况不容许她们保持爱干净的美德，所以两人皆都没有提过。
苏寒这么一说实在是给了她们一个惊喜。
而一旁的林阳道人也是眼前一亮。
虽然对于他来说，这种程度还是可以忍受，但是能洗漱，谁又不想洗漱呢？ 几分钟后……
“苏寒，你昨晩说的试验新招数就是这个吗？ ”何潺感受着环绕在自己身边的力量，眼中放出光芒。
觉醒了引力的苏寒带着三人自由的翱翔在天空之中，如同昨天那样艰难的飞行已经一去不复返了。
听到何潺的话，苏寒并没有说话，只是笑着点了点头。
昨晩的新招数可不止这个。
带着三人，苏寒很快便找到了一片清澈的河流。
水液清澈见底。
两个女孩去到远处，林阳道人和苏寒看不到的地方洗漱，而苏寒和林阳道人则是直接跳下水开始搓洗起来。 顺带着还将衣服洗了一番。
苏寒十分的放心两个女孩的安全。
因为他那强大的生命气息释放而出，周围的动物们早就闻风而逃了。
根本不可能会有危险出现。
十几分钟之后，苏寒将自己的衣服和林阳道人的衣服皆都烤干了。
随后便穿上了身尽。
这时，苏寒和林阳道人如同几天前来到这里一般无二。
形象清爽。
这让苏寒想到了两个女孩。
身子一动，便直奔两个女孩洗澡的地方而去。
一旁的林阳道人见状不由嘴角抽了抽。
但他也没有阻止。
如果他有苏寒这么强大，年轻，恐怕他比苏寒还要更加奔放。.

第七十七章青云天师的实力!
来到河边，此时的何潺与徐梦涵两人身上的衣服皆都是湿的。
看得出来，她们也已经洗过了衣服。
只是还没干罢了。
此时两人看着对方都不由有些无奈，心底是想要找苏寒帮她们烤干衣服的。
但是实施起来却很难。
因为她们胸怀的规模可不小。
此时衣服是湿的，别特别明显。
苏寒则是已经悄无声息的来到了一棵树上，动作十分的轻盈。
而何潺与徐梦涵两人皆都没有任何察觉。
“卧槽，没想到徐梦涵好像更大一点啊。”苏寒有些惊叹。
他原本觉得何潺的资本更雄厚一些，但是没想到徐梦涵不显山不露水的比何潺还要来的夸张。
看了将近一分钟，苏寒总算是停下了自己的动作。
轻飘飘落在远处。
“何潺，小徐！你们是不是要烤衣服啊？我帮你们吧。”苏寒隔着一片树丛对着何潺与徐梦涵两人问道。
听到苏寒的话，何潺与徐梦涵两人皆都不由脸色通红。
虽然她们两个都钟情于苏寒，但眼下她们并不觉得到了时机可以让苏寒看到这样的自己。
“你…你别过来！ ”徐梦涵高声道。
听到这话的苏寒不由顿住了自己前行的脚步。
他原本还想光明正大看上一眼呢，没想到这徐梦涵的反应居然这么快。
摇了摇头，苏寒高声喊道：“湿衣服穿在身上有可能会感冒的，可不能不烤干啊。”
何潺闻言犹疑的道：“那我们把衣服给你，你帮我们烤干吧。”
“你们怎么给我？ ”苏寒闻言不由满头的问号。
听到这话，何潺高声喊道：“你等一下。”
说完便拉着徐梦涵来到了一处树洞中。
这里面空空如也，还有着一些藤蔓垂下，形成了一道天然的屏障。
“好了，你过来吧。”进入树洞之后，何潺便高声对着苏寒说道。
苏寒闻言不由露出了一个笑容。
几步便走到刚才的河边。
“你们人呢？ ”苏寒有些摸不着头脑。
“我们在这儿呢。”何潺闻言赶紧道。
听到何潺的话，苏寒微微一愣。
随后将视线投到不远处的树洞。
这时，苏寒看到一只雪白的手臂拎着两件衣服递了出来。
“这是我的衣服。”身在树洞中的何潺有些脸红的说道。
“咕咚！”苏寒不由得吞了口唾沫。
因为他知道何潺在里面必然就只是穿着两件内衣。
想到这儿，苏寒自然是想入非非。
伸手接过衣服，苏寒本想趁此机会一窥大好光景。
但是却没想到那些藤蔓完全遮住了里面的风景。
微微有些失望的接过衣服，苏寒对着何潺道：“马上就好了。”
说罢手中的衣服便悬浮在空中被火焰包围。
当然，两者之间的距离十分的远。
不过数分钟之后，苏寒眼前的衣服便完全干了。
“小徐的衣服呢？ ”苏寒不由问道。
此时身在树洞中的徐梦涵闻言不由身子一个激灵。
这衣服穿在身上很难受，但是要给苏寒烤干却又有些尴尬。503
—分钟后..
徐梦涵雪白的手臂也从树洞中伸了出来。
这时，苏寒又开口道：“那个，你们的内衣也拿出来烤一下吧。”
“这贴身的衣物湿漉漉的贴在身上肯定是更难受的。”
听到苏寒的话，何潺与徐梦涵两人皆都不由面颊通红。
只是烤衣服的话，她们还能接受，但是内衣也拿出去烤，实在是有些让两人吃不消了。
但苏寒却又说出了一个她们无法拒绝的理由。
“你们女孩子相比男孩儿更容易被细菌感染，如果这内衣不烤干，恐怕对你们身体会造成不好的影响啊。”苏寒认真的说道。
听到这话，何潺与徐梦涵两人不禁对视了一眼。
苏寒所说的正戳她们的内心。
这件事情也是她们在担心的。
两人纠结了两分多钟这才决定了。
并没有回苏寒的话，直接是将衣物脱了下来，递出了树洞。
看到黑色的衣服，苏寒差点没有流出鼻血。
他大脑里都是何潺与徐梦涵在树洞中的样子。
实在是让他心生邪念。
摇了摇头，将自己心中的想法甩出。
苏寒小心的烤干了两人的衣服，随后将衣物递进了树洞。
还是依旧什么都没有看到。
从树洞中走出之后，何潺与徐梦涵两人皆都不是很敢看苏寒。
苏寒自然是知道怎么一回事儿，也没有说什么直接是带着他们一起找到林阳真人
一行四人开始了今天的赶路。
只不过今天的赶路却远比前两日来的轻松的多。
毕竟他们现在不由迈开自己的步伐。
任由着苏寒的引力带着他们翱翔在天际。
看着脚下的风景，三人忽然有些不太想出去了。
这里的风景实在是太美了。
当然，这也不过是这一刹那的美好。
较之这里面的生活，外面的人类社会还是更加适合他们。
一路飞行，众人看到了太多的不知名动物。
有比牛还大的老鼠，比人还大的黑螂。
一蹦就几百米高的跳蚤，还有能飞翔的兔子。
离那棵树越近，动物们就越来越奇怪了。
这让苏寒不由开始想象那棵树底下的光景了。
但是苏寒的飞行却苦了在他们身后追赶的华安局成员了。
一行人辛辛苦苦度过巨坑中的湖，来到对岸却发现一切的线索都断开了。
没有了苏寒的踪迹。
而那个中年男子却已经路过了藤蔓林。
看到周围十几公里都被灼烧的痕迹，中年男子小心翼翼的前行着。
生怕遇到放火的怪物。
时间持续到了中午，苏寒等人却来到了一处极为壮观的建筑群。
方圆数十公里内全都是残垣断壁，其中还有着一些保存较为完整的房屋。
“这里是？ ”
“好壮观啊！”
林阳道人与何潺看到眼前的景象皆都不由露出惊叹的神色。
而徐梦涵还是一如从前的话少。
但是苏寒能从她的眼中看到对于眼前的地方的震惊。
苏寒将三人的神情都看在眼中，也没有扫兴，干脆是直接落到地面上。
“看看吧，反正也快到了。”苏寒对着三人说道。
言罢便抬头看向数十公里外的大树。
此刻他们真的已经离大树不远了。
离大树越近，这棵大树就越显震撼。
其他三人听到苏寒的话，皆都不由露出了兴奋的神色。
脚踩在地面的青石板上，一股浓厚的历史感便扑面而来。
眼前的这些建筑错落有致，甚至能让人联想到古人在此生活的场景。
三人脚踩青石板，十分兴奋的到处查看。
虽然这些遗迹已经被大量的植被所占据，但却还是令三人十分的兴奋。
沿着主路一路前行，三人每每看到较大高大的建筑都会驻足讨论一番这究竟是干什么用的。
苏寒则是跟在后面饶有兴致的参与讨论。
时至中午，苏寒在这些建筑当中感应了一番，打了一些动物当成了晩饭。
“苏寒，你说这个地方以前都是些什么人在住啊？会不会都是些修行的人啊？ ”何潺一边吃着手中的食物一边对着苏寒问道。
听到这话，林阳道人与徐梦涵皆都看向了苏寒。
想要知道苏寒对于这个猜想是什么想法。
而苏寒闻言则是笑笑道：“这肯定是不可能的，这里的灵气这么浓厚，如果长时间呆在这里，恐怕实力会深不可测，那种人肯定不会偏居一隅的。”
听到苏寒的话，三人皆都赞同的点了点头。
以身代之，如果是他们有着一身的实力，那必然是会到处去看看的。
虽然眼前的这方世界有七百平方公里，但是对比起外界的九百多万平方公里就太过狭小了。
这时，何潺忽然想到了一个可怕的事情。
“苏寒，你说会不会这个世界根本就出不去啊？我们会被困在这里一辈子？ ”何潺忽然说道。
听到这话，一旁的徐梦涵不由面露惊悚。
何潺的话实在是击中了她的内心。
其实一路上她都在担心这件事情。
谁知苏寒闻言却是笑笑道：“那也没关系啊，那我们就在这儿生活呗，我年轻力壮，你和小徐貌美如花，说不定就能在这儿创造出一个民族来。 听到苏寒的黄腔，何潺与徐梦涵两人登时脸色通红。
“你说什么呢？流氓。”何潺赶紧训斥着苏寒。
而一旁的徐梦涵却是低着头，害羞的说不出话来。
这时，林阳道人不由嘴角抽了抽道：“潺潺，你想的也太多了。”
“如果这个地方出不去，那六湖那边的县志怎么会有这地方的记载呢？ ”
听到这话，苏寒神色平常，这中间的关窍他早就心中有数。
但是何潺与徐梦涵却没有想到这儿。
听到林阳道人的解释，两人皆都眼前一亮。
“是啊，如果这地方出不去，那六湖县志怎么会记录下来呢？ ”
两个女孩登时心头一松，一辈子被困在这里的想法一下子消散了。
吃过午饭之后，四人便找了个地方乘着凉消消食儿了。
他们离那棵巨树已经足够近了，以苏寒的飞行能力，不过瞬息便能到达。
而且明知道能出去，那还不如将这趟奇遇当成旅行。
消食之后，四人便又开始游荡了。
—个下午都是在游荡中进行的。
只因为何潺从一户人家当中找到了几锭银子。
这就让苏寒的眼睛打开了。
如果在这里找到了几件古玩，拿出去卖掉，那还不起飞？
对于钱，苏寒自然是喜欢的。
“这样吧，我们去古树的事情就先搁置，先找找值钱的玩意儿，怎么样?
听到苏寒的话，何潺是第一个举手的。
随后便是徐梦涵与林阳道人。
有苏寒在，他们根本不用担心自己的安危。
对这种地方进行探索又极为有趣，自然是没有人反对。
“好，那我们在这儿摸索两天。”苏寒大手一挥道。
时间一转，已然是来到了两天之后。
看着眼前已经堆成了一座小山的东西，苏寒脸上的欣喜之色溢于言表。
他真的没有想到这里的东西居然有这么多。
虽然大多数都已经腐朽了。
但是一些瓷器与金银器物却是十分的完整。
“大丰收啊！”苏寒笑着道。
何潺，徐梦涵与林阳道人看到苏寒的笑容也都不由露出了一个笑容。
“再多了我们也拿不下，就这样吧，找到出去的路，下次再进来进货。”苏寒笑笑道。
听到这话，何潺与徐梦涵直接被逗(cecb)笑了。
用进货来形容着实是令她们没有想到的。
就连一向沉稳的林阳道人也是忍不住笑笑摇了摇头。
但就在苏寒准备带着三人离开的时候，远处的大树地下却传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。
这让四人不由心下一惊。
“发生什么事情了？ ”林阳道人皱着眉头道。
苏寒闻言也是面色严肃。
摇了摇头，苏寒示意自己也不清楚。
“你们在这等会儿，我去看看。”
何潺，徐梦涵与林阳道人闻言皆都郑重的点了点头。
他们知道，如果出了什么事儿，他们不过只是拖油瓶罢了。
眼下这里也很安全，不如让苏寒一个人去看看。
苏寒见状则是点了点头，随后整个人便如同被弹射出去一般，直直的升入天空 随后成一条直线飞将出去。
“砰！ ！ ！ ”
甚至是出现了音爆之声。
苏寒的身躯周围直接出现了一圈音障。
这让地面的何潺，徐梦涵与林阳道人皆都不由目瞪口呆。
这时他们才明白他们三个的拖油瓶之称有多名副其实了。
苏寒的飞行居然能达到超音速。
如果不是因为照顾他们，恐怕这七百平方公里，苏寒几个小时就能飞个来回了
此时离大树将近十公里的位置，青云天师，王霸与黄茂三人皆都不由面色凝重
因为眼前的怪物实在是强的有些离谱了。
“回来！王霸！”青云天师大声喊道。
听到青云天师的话，王霸不由咬了咬牙。
但最终还是往后撤了，因为他的攻击对眼前的这个怪物非但没用，反而是助长了他的力量。
如果苏寒在这里必然能认出来眼前的这个东西是什么。
在来到伍林县的时候，苏寒便看到了那个八米之高的透明类人生物。
但是眼前的这个东西至少是有着八十米之高，极为的变态。
此时站在青云天师身后的王雄一脸的严肃对着青云天师问道：“天师，现在怎么办？ ”
听到王雄的话，青云天师皱了皱眉头道：“你带着华安局的人往后撤出一公里，接下来的战斗有可能误伤你们。”
听到这话，王雄点了点头。
他们这两天一路来到这儿，青云天师的决定一次都没有错。
但此时，在王雄身后站着那些华安局的人却不乐意了。
“天师！这一路上我们都是被您照顾，眼下离出口已经很近了，就让我们也出一份力吧！”
“虽然我们的实力很弱，但是身上都有师门留给我们的底牌，我们一定能做些什么的。”邢棋十分认真的对着青云天师说道。
听到邢棋的话，青云天师严肃的神色顿时一松。
因为他知道眼前的这些都是好心。
但这并不能成为他留下眼前这些人的理由，因为他们太脆弱了。
五十多个华安局的人，将近一半都重伤。
严重者都已经躺在担架上了。
从青云天师的视线看去，华安局的人实在是有些凄惨。
纱布包裹，从胸膛一直到腹部的巨大伤口。
还有的人手臂都已经不翼而飞了。
“我知道你们有这个力量！但是，我更希望你们听我的话！”青云天师对着邢棋和他身后的众人说道。 王雄闻言自然之道青云天师的意思。
“好了，我们是战斗人员，不要成为拖后腿的！”王雄冷声对着身后的华安局成员道。
听到自家局长都发话了，众多的华安局成员皆都不由咬了咬牙。
眼前的情况，服从命令是最重要的。
大部队开始往后撤离。
而此时的黄茂已经和那巨大的类人怪物交锋了数十次了。
每次剑光闪动必然能将这怪物砍成两半，但每次这怪物都会飞速的融合恢复原状。
对于怪物的攻击，黄茂又不得不躲避。
因为周围的树木在被怪物接触之后都直接消散了。
他可不想自己也被直接分解掉。
“撤回来吧，黄茂！我来试试！”青云天师朗声道。
数百米外的黄茂闻言微微一愣，随后便收剑入鞘直接往回飞来。
而青云天师则是手中掐诀道：“吼电！讯霆，闻呼即至，速发阳声！”
“轰隆隆！！ ！ ”
一团范围极广的乌云忽然凝聚而来，就只是在头顶不过一千米的位置，甚至还够不到眼前这棵大树的树冠。
陶问兰看到这一幕不由的瞪大了双眼。
眼前青云天师施展的五行雷咒与她施展的完全就是两个天地。
不用想也知道，这团乌云降下的雷霆必然是威力极大，极为迅猛的。
“五行雷咒！落！”
綢嚓！ ！ ！ ”
一道耀眼的光芒照耀着整片天地。
那光芒甚至使人睁不开眼睛。
青云天师施展五行雷咒甚至不需要引雷物。
那深蓝色的电弧狠狠的劈在了八十米高的怪物身上。
光芒通天彻地。
怪物的身躯顿时便僵硬在了原地。
“有效果！”王霸与黄茂见状不由眼前一亮。
青云天师见状也是露出了一个笑容来。
只要有效果，那么这怪物就能对付。
谁知道下一刻，这怪物就像是根本没有受到影响一般直接朝着众人进发。
仔细看去，怪物脚下的泥土却是一片焦黑。
那闪电直接是通过它的身躯往地下去了。
刚刚的僵直就好像它只是没有见过电弧被吓了一跳一样。
看到这一幕，青云天师，王霸与黄茂又是重新皱起了眉头。
眼前的这个怪物的诡异程度有些超乎了他们的想象。
“唉，看来只能是拼一拼我这把老骨头了！”青云天师忽然这般说道。
听到青云天师的话，一旁的王霸与黄茂皆都不由面露惊色。
虽然他们三人被并称为三大强者，但是他们心中都清楚，青云天师其实是三人当中最强的那位。
连他都说拼一拼自己这把老骨头了，那就说明接下来的场面肯定是极为惨烈的。
没有多想，王霸与黄茂皆都往后退了几步。
青云天师见状，体内的法力疯狂涌动。
一股绝强的气势汹涌而出。
王霸与黄茂被这气势所席卷，皆都不由身子一僵。
更别提那些华安局的成员了。
数十个华安局成员顿时毛骨悚然，一瞬间，手脚都有些不听话。
这让众人皆都不由回头看向青云天师。
此时的青云天师则是已经从自己的袖子当中掏出了一柄袖珍的长剑。
这柄长剑不过长十公分，看起来就像是一个手办。
但能让青云天师寄出它，自然是有着一定理由的。
“已为通目，发符用兵，通天入地！”
青云天师言罢便将手中的袖珍长剑抛出。
这柄剑顿时迎风狂涨。
不过几个呼吸间便长成了百米之巨，比之那八十米高的怪物还要来的巨大。
站在青云天师身后的王霸与黄茂两人见状皆都不由瞠目结舌。
一种毛骨悚然从心头升起。
但就这还没完呢。
“十方世界！上下虚空，无所不在！无需不现身！恭请束束降临来也!
一道深蓝色的光芒在青云天师的体表一闪，瞬间便形成了一道蓝色的光膜紧紧包裹住了青云天师。 此时的青云天师甚至连瞳孔都是蓝色的。
一步踏出，什么都没有的空中忽然出现一道淡蓝色的涟漪。
青云天师就像是脚踩在水面一般，整个身子就像是一道流光一般，以极快的速度冲出。
此时的青云天师爆发出来的速度甚至超过了专修肉体的王霸。
那悬在天空之中的巨大的长剑也随之往前加速飞去。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的破空声响起。
众人看着眼前这夸张的一幕皆都有些合不拢嘴。
实在是青云天师的力量太过于震撼人心了。
“砰！砰！砰！”
脚下几次连点，青云天师直接追上了巨大的长剑。
随后一脚踢在了长剑的剑柄之上。
那飞行速度本就极快的长剑，速度顿时猛增！.
第七十八章人造人?
“轰！ ！ ！ ”
震耳欲聋的破空声响起，威势极强。
华安局众人看到这一幕不由得头皮发麻，汗毛倒竖。
眼前的战斗超乎了他〜们的想象。
那个身高八十米的怪物看到迎面飞来的巨剑，却什么都没有做，只是站在原地。 就好像它根本没有意识到危险■—样。
“轰！ ！ ！ ”
巨剑直接给怪物从头到脚砸成了一滩如同液体的东西。 就连大地都被狠狠的犁出了一道巨大的沟壑。
可想而知这一招的威势。
“解决了吗？ ”众人皆都不禁眼前一亮。
就连青云天师也是停下了自己的动作，抬眼看着已经化成了一滩液体的怪物。
只是下一刻，那怪物又重新聚合。
不过几个呼吸间便又变的完整了起来。
看着眼前的怪物，众人的心头不禁升起了一丝无奈的情绪。
王霸也是将这怪物的身体击碎，但这怪物重新聚合之后，不止是完好无损，体型也是膨胀开来。
王霸的攻击只是给这怪物增加了养分。
果不其然，这怪物重新聚合之后，体型直接暴涨。
一个百米之巨的怪物出现在了众人的眼前。
看到这一幕，众人不禁心头一凉。
连大树树底都还没接近，众人便被堵在了这里。
“轰！ ！ ！ ”
一声巨响，这怪物忽然跃起。
速度快到有些出人意料。
之前的战斗中，这怪物的动作十分迟缓，还没有那么可怕。
但眼下身形暴涨到百米之巨却忽然爆发出这么快的速度，令人有些猝不及防。
青云天师看着眼前的这东西，心头一紧，直接是手掌一招，巨大的长剑倒飞而回。
体表的蓝色光膜给了青云天师莫大的力量。
伸出手来，一道能量将青云天师的手臂和长剑连在了一起。
“砰！ ！ ！
青云天师直接抡圆了手中的长剑狠狠的拍下。
巨大的力道直接将怪物狠狠的拍向了地面。
“啪叽！”
就如同一滩粘液，怪物的身躯再次变形。
只不过下一刻，这怪物又重新站了起来。
巨大的身躯又是暴涨了十几米。
眼下已经大的有些离谱了。
“丫的！这东西也太离谱。”王霸见状不由吐槽道。
站在他身旁的黄茂闻言也是不禁目露凝重。
但从眼下的情况来看，他们的攻击对于这怪物是完全不起作用的。
这也就意味着他们绝对不是眼前这怪物的对手。
“砰！”
又是一声巨响。
青云天师再次将怪物拍向地底。
“赶紧撤！！ ！ ”
青云天师的声音回荡在众人的耳边。
听到这话，所有人皆都不由有些慌乱。
虽然带着伤员跑不快，但所有人还是尽量加快脚步。
速度是比之前要快出不少的。
“砰！ ！ ！砰！！ ！砰！！ ！ ”
巨大的轰鸣声不断的响起，青云天师一次次的将这怪物拍入地底。
看起来青云天师的力量好像是碾压这怪物。
但其实此时的青云天师已然是气喘吁吁，有些难以为继了。
—个先天境的修士拿这怪物是完全没有办法。
就在这时，另一道轰鸣声响起。
那是从远处传来的破空声。
“嗯？这是…飞机的声音？ ”华安局众人皆都不由一愣。
抬眼朝天空望去，苏寒的身影出现在众人的眼前。
“那是……人？ ？ ？ ”
虽然苏寒身周环绕着音障，但是身体的轮廓却十分的明显。
邢棋和陶问兰看到天空中的苏寒皆都不由愣住了。
而王雄则是皱紧了眉头。﻿王霸和黄茂皆都面露惊色。
虽然他们不知道来者何人，但是这种飞行速度就足够吓人的了。
飞在空中居然能有音障出现。
这完全就是个小超人了。
“轰隆隆！！ ！ ”
破空声越来越近，变得愈发的震耳欲聋。
正在抡大剑的青云天师也是不禁看了一眼正在向自己飞过来的苏寒。
“卧槽，那是什么？ ”青云天师见状不由长大了嘴巴。
此时的苏寒早就在远处看到了众人。
对于王雄他们的到来，苏寒十分的惊讶。
眼前的这些华安局的人，基本是人人负伤。
足以想见他们经历了多少。
“他们不会是进来找我的吧？ ”忽然，苏寒心头升起这么一个想法来。
当然，他并没有停下自己的动作。
“嘔！ ”
一声闷响，苏寒直接落在了众人的面前。
“苏寒？ ？ ？ ”王雄看到苏寒那张熟悉的脸不由得惊叫道。
他们一路上寻找苏寒可谓是费尽心思。
想都没想过苏寒会自己出现在众人的面前。
邢棋和陶问兰看到苏寒也不禁愣住了。
对于苏寒，他们没有见过，但却听说过。
毕竟他们的姓名也是苏寒救下的。
冯玉看到苏寒的那张脸不由的笑着喃喃道：“还挺帅的嘛。” 而王霸与黄茂看到苏寒的身影落到地上皆都不由面露凝重。 原本他们还想着如果有机会就和苏寒切磋一下。
他们还没有和觉醒者战斗过。
这属于一种见猎心喜的心态，也无怪他们俩。
只是眼下见到苏寒之后，他们心中的那丝想法完全就消失了。 废话，一个飞行都能突破音障的男人，他的身躯该有多么强大? 恐怕他们的头被打爆了都不知道苏寒是什么时候出手的。
对于苏寒的出现，大多数人都是喜悦多过惊讶。
唯独一个人心中有些复杂。
那就是正在和怪物战斗的青云天师。
此时的他已经身心俱疲，体力都快消耗光了。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的轰鸣声响起，青云天师再也挥不动那柄巨剑了。
“卩波〜”
一声清脆的声音响起，青云天师体表的那蓝色的隔膜消失了。 紧接着手臂和巨剑连接在一起的能量也消失了。
“轰隆隆！！ ！ ”
百米长的巨剑直接掉落在地面上，发出巨大的声响。
随后那柄巨剑也随着青云天师的法力消失疯狂的缩小。
最后变成了一枚袖珍的大剑。
青云天师瘫坐在地上，开始大口的喘着气。
而那个怪物却不会疲惫。
看到青云天师坐在地面上喘气，怪物丝毫没有手下留情。
直接是扬起了自己的拳头狠狠的向着青云天师挥了过来。
“完了。”看着眼前巨大的拳头，青云天师不由喃喃道。
就在这时，一道遮天蔽日的火光涌现。
“火拳！！ ！ ”
一团巨大的火焰冲上云霄，直接和这怪物来了个硬碰硬。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的轰鸣声响起，这百米之高的怪物直接被打的退后三步。
『 若 水~-资-|源_/群_-.』/.|6~ -5_6_-6 \/1\.-8~ |8|9-~~6-『_.若-/_水_/\中~\转./群-/|』|3\\_0\-0\.0_3-１ \.4|-2~/~7周围看着这一幕的众人见状皆都不由瞪大了眼睛。
苏寒的火焰，他们一直是有所耳闻，但却从来没有想过会有这么强大。
将怪物击退之后，苏寒整个人便消失在了原地，再次出现的时候已经来到了怪物的头顶。
怪物看到苏寒小小的身影，什么声音都没有发出，只是挥动着自己的拳头。
巨大的如小山一般的拳头带起极为刺耳的轰鸣声从苏寒的身躯上一穿而过。
“危险! ! ! ”
众人看到这一幕皆都不由瞳孔一缩。
他们没有想到苏寒居然会如此的托大。
以苏寒突破音速的速度想要躲开这个巨大怪物的攻击可以说是极为的轻松。
但眼下的苏寒却根本没有在乎。
下一刻，让众人跌碎眼镜的事情出现了。
苏寒整个就如同一挑灯火，被这怪物一拳就击灭了。
但是转眼间，火光一闪，苏寒的身影再次完好无损的出现在了众人的面前。
这如同神迹的一幕让众人皆都是呆在了原地。
“那是……他的能力吗？ ”
冯玉见状有些不可思议的喃喃道。
眼前的这一幕完全是无法用科学来解释的。
自从修炼出内力之后，冯玉便一直在跟随着科学在理解武学。
这也让她尝到了甜头，她的武学修为确实是在一段时间内突飞猛进，如同开了外挂一样。
直到她突破至了后天境界的时候，她的实力就停止了增长。
因为她无法用科学来理解这个境界。
她的修炼方式在某种程度上来说确实是一件好事情的。
但这件事情在给她带来便利的同时也给她带来了极深的桎梏。
修行之路，殊途同归。
诸多万法走到最后都是一条路。
那是只可意会不可言传的事情。
靠科学是无法的解释的。
一个人也不可能靠着感觉写出来论文的。
这就是她的桎梏。
眼前的苏寒元素化就是在她不理解的范围之内。
周围的人看到这一幕倒是没有和冯玉一样心底想那么多。
大多数的人看到这一幕皆都是眼露向往之色。
并没有人尝试用科学去解释苏寒的能力为什么会这么诡异。
“卧槽！这苏寒不会也是和这个怪物一样的物理攻击免疫吧？ ”王霸见状不由长大了自己的嘴巴。
一旁的黄茂听到这话却没有否定，反而是点了点头示意他也是这么想的。
看到黄茂的赞同，王霸不急面色一滞，有些无语。
他不过是在瞎猜罢了，没想到这个闷葫芦居然是赞同了他的观点。
“火拳！！ ！ ”
苏寒直接一击火拳冲出。
火光照耀着整片天地，看起来蔚为壮观。
而那怪物看到这漫天的火焰却丝毫没有退缩。
直接是穿过火焰对着苏寒一顿拳打脚踢。
却只是被苏寒十分轻松的接了下来。
“砰！砰！砰……”
一个不过一米八几的人类和一个身高超过百米的巨大怪物在疯狂的肉搏，看起来异常的震撼。
“这就是我们要救的人吗？ ”
“他真的需要我们营救吗？ ”
众人看到这一幕皆都不由有些怀疑起自己等人此行的目的了。
这也怪不得他们，眼前的苏寒实在是太过离谱了些。
此时的苏寒看着眼前的怪物不由皱了皱眉头。
这个怪物的诡异程度超出了他的想象。
以他的力量，这怪物每次挥出的拳头都会被打成一滩液体。
但每每手臂消失都会在瞬间再次凝结。
虽然不是元素化，但眼前怪物的这能力和元素化的功能相差并不大。
甚至还要来的强大。
因为苏寒能看到眼前的怪物在不断的增强，身躯也在不停的增长。
很明显，这怪物在吸收着苏寒拳头的动能。
如果是一般人恐怕禁不住它这般消耗。
但苏寒却不是一般人。
作为一个体质强出常人百倍的存在，这种挥拳，苏寒甚至觉得自己能挥到天荒地老。
这并不是苏寒的错觉。
而是因为他的身体恢复能力太快了。
体力不过刚刚给消耗，一个呼吸间便又恢复了。
持久力可谓是男人中的极品，强之又强。
只不过苏寒也不是傻子，这样下去根本分不出胜负。
还没等苏寒变招呢，地面上回过神来的青云天师忽然开口大声喊道：“这怪物能吸收一切攻击作为养分，这样下去是无法打败它的。
听到青云天师的话，苏寒不由嘴角抽了抽。
青云天师说的不是废话么？
眼前的情况，只要是个正常人就能看出来。
无奈的摇了摇头，苏寒也是大声道：“我知道了。”
作为一个新世纪的五好青年，最基本的礼貌还是要将的。
“你们往后撤出一公里！ ！ ！ ”苏寒的声音响彻天际。
听到苏寒的话，众人皆都不由一愣。
虽然心中满是疑惑，但众人还是听从了苏寒的话。
王霸与黄茂上前搀扶着青云天师，与身后的五十位华安局成员一同撤到了千米之外。
而此时的苏寒已经和这怪物交手了不下上百次了。
强大的动能使得这怪物的身子又是上涨了几十米之多。
怪物的身高已然来到了一百五十米只高。
看上去极为的骇人。
余光瞥见华安局众人都撤到了一公里之外，苏寒不由松了口气。
那些人在这里，他都有些施展不开手脚。
“就让我看看你的极限究竟在哪里吧。”苏寒冷冷的看着眼前的怪物，心中暗暗想道。
心念一动，体内的佛力疯狂涌动。
一道金光从苏寒的双眼射出。
biu
听起来有些刺耳，但是光效却是顶尖的。
...求鲜花・・・
金光与怪物触碰之后，直接炸出了一朵花儿。
那花儿看起来十分的精致美丽。
但却让王霸不由得一脸震惊。
“天眼通？ ？ ？"王霸失声叫道。
就像是看到了什么绝不可能发生的事情。
听到王霸的声音，其他人皆都是一脸迷惑。
除了青云天师。
因为青云天师对于天眼通也是有所了解。
“你是说，那位祝融开启了天眼通？ ？ ？ ”青云天师一脸惊容的朝着王霸问道。
听到青云天师的话，王霸这才稍稍回过神来。
“那身上那庞大似海的佛力，加上这神异的光芒，绝对是天眼通没错的。”王霸神色凝重的道。
听到这话，青云天师不由笑了笑道：“那这对于你们佛门来说岂不是好事儿？你又为何如此惊讶呢? 王霸闻言却是摇了摇头道：“不是我大惊小怪，而是这天眼通的来历实在是太过于离谱了。”
“在我们佛音寺的佛经记载中，这天眼通自从达摩老祖开启之后，后世之人没有一个能开启的。”
“大多数的人都只是开启的神足通，神臂通，就连神耳通都很少有人开启。”
“其实不用我解释，您也应该能从这叫法上看出来不同。”
“其他部位的神通都是以神为首，单单只有这天眼通是以天为首。”
“光是字眼上来看，这天眼通好像是没有其他部位的力量要来的强。”
“但实则天眼通却超越了其他神通太多太多。”
听到这话，所有人的好奇心皆都被勾了起来。
王雄，冯玉、邢棋、陶问兰、黄茂，青云天师皆都不由竖起了自己的耳朵来。
看到众人的模样，王霸不由笑了笑道：“这也不算是什么秘密，这天眼通修到最后，能通晓过去未来。
“达摩老祖在他的手札上亲手记载了他看到的未来景象。”
“铁制的飞鸟翱翔天空，人们坐在它的肚子里。”
“铁制的轨道上，咆哮着黑烟的车架，日行千万里。”
这些都是手札上明确记载的。
・・・• • ・・•
有一段时间，寺里面的人还以为只是恶作剧呢。
直到一年前，太多的东西被证实之后，才没有人继续怀疑这件事情了。
王霸对着众人认真的说道。
听到这儿，众人皆都不由瞪大了眼睛，露出一副不可置信的神色。
“怎么可能！ ！！ ”冯玉是第一个出声质疑的。
在她看来，如果一个人能看到未来，那随便一个动作就能产生无数的变数。
这样一来，时空的悖论就完全无法解释的。
你看到的未来已经不是接下来的未来，那还叫看到未来吗？
那充其量只是看到了未来的参考值。
无非就像是考试的时候作弊一样。
单单从时空悖论的角度来看，冯玉是不理解的，不相信的。
听到冯玉的话，王霸不由得皱了皱眉头，心头有些不开心。
而冯玉也不是傻子，见状自然知道自己的话有些太过于锋利。
如此不客气的语气就像是挑衅一般直直的打在了王霸的心头。
“不好意思，是我激动了。”冯玉对着眼前的王霸道歉道。
听到这话，王霸的脸色才好看了些。
他也不是什么小气的人，如果不是因为冯玉的话实在是戳到了他的底线边缘，他也不会摆出脸色来。
虽然平时是吊儿郎当的，但王霸对于自家寺里面的东西极为的尊敬。
没有别的原因，就只是因为他对这个地方爱的深沉。
王霸不同于其他人，是送上山修行的。
他是被寺庙捡回来的，从小便在佛音寺长大，佛音寺无异于他的家。
冯玉质疑他口中的达摩手札的真实性，自然是会令他不爽。
这时，看到气氛有些僵的王雄走上前来笑着对王霸道：“冯玉是钻研科学的，她对于世界有着自己的认知，实在是抱歉，还请禅师不要往心里去。
听到王雄的话，王霸心中那一丝不开心也彻底的烟消云散了。
冯玉这种人，其实在他们佛音寺中也是有的。
王霸依稀记得，方丈将这种人称作有见知障。
对于眼前的世界有着自己的认知，但却很难接受世界观受到冲击，在这一刻，他们一定要找到合理的理由来解释。
如果无法解释，那么他们就不会承认这东西的真实性。
这群人美其名曰“一切非同寻常的东西都需要用非同寻常的理由来解释。”
点了点头，王霸对着王雄和冯玉示意自己没事儿。
这个时候，苏寒那边的攻击已经初见成效了。
很奇怪，苏寒的佛力对于这怪物来说极为的有效。
—道金色流光激射而出，直接将这怪物的体表蒸发了一大片。
这让一众人不禁有些疑惑。
因为刚才的王霸用的也是佛力，但却对于眼前的这怪物没有半点作用。
这让众人不由将视线投向了王霸。
人之常情，这一幕更像是王霸根本没有尽全力。
看到周围人的视野，王霸不由嘴角抽了抽道：“他已经达到了神通境界，他的佛力跟我的佛力完全是两个概念。”
周围的人听到这话这才露出恍然大悟的神色。
“原来是这样啊？佛门突破神通境界之后佛力的质量已经完全不一样了啊？ ”冯玉不由得在自己的平板电脑上面将这个细节记了下来。
看到周围人没有继续用奇怪的眼神看着自己，王霸不由松了口气。
众人则是继续将视线投向了苏寒的战斗。
再说苏寒，看到自己的激光眼对这东西这么有用，干脆就开始了无限激光。
一时间整片天地都响彻着“biubiubiu”的声音。
众人见状皆都不由面色有些抽搐。
“怎么看起来有点像科幻的风格？这祝融看起来更像是人造人……”
就连陶问兰都不由的吐槽道。
哪知她这句话被冯玉听见了。
顿时，冯玉那双眼睛就瞪得溜圆。
“人造人？人造人？ ”
喃喃着，冯玉便幵始在自己的平板上面不断的滑动，也不知道在干什么。
陶问兰见状赶紧上前道：“你别乱想啊，这祝融绝对就是人类，什么人造人的，都是我胡谄的。” 对于冯玉的脑洞，陶问兰一直是明白的。乃.

第七十九章极炎帝!
依照她的性格，恐怕她信口胡谄的事情，都会被冯玉搞成一篇论文出来。
听到陶问兰的话，冯玉回过神来。
并没有和陶问兰争辩，冯玉对着陶问兰笑笑道：“我知道的。”
“	—7	”
713 J o
陶问兰见状不由拍了拍自己的脑袋。
冯玉这副模样太明显了，就像是一个找到新玩具的孩子一样，眼中充满了对于知识的探索。
而远处的苏寒自然是对此一无所知。
看着眼前越来越小的怪物，苏寒不由嘴角一勾，笑了笑。
天眼通一出现就立了大功劳。
“	• I • I •	”
biubiubiu
激光激射的声音不断响起，眼前的怪物毫无招架之力，一点点的被磨灭。
站在大后方的华安局成员们看到这一幕皆都不由眼前一亮。
这是他们完全没有想到的。
苏寒居然有办法对付眼前的这东西。
就在刚才，他们心中还在想着，只要苏寒能挡住这怪物就好了。
没想到，苏寒不止是挡住了，而且是直接将这怪物完全消灭了。
不过十来个呼吸之后，怪物巨大的身躯终于是完全被磨灭了。
最后只剩下了一个半米长的长着骷髅头的类人型怪物。
biu
一道金光闪过，却直接从这东西的身躯中穿过了。
变成这种形态的小怪物好像不存在这个世界上了。
苏寒见状不由瞳孔一缩，眼前的这一幕实在是太诡异了。
这怪物的头颅上只有三个孔洞。
看起来极其的诡异。
而起身子和人类的小孩是一模一样，这让苏寒不由得有着面对着一个人类小孩的感觉。
远处的华安局众人从远处看到怪物消失了，皆都不由欢呼了起来。
刚刚青云天师都吃不消的怪物被苏寒轻松解决。
这个世界第一强者的名号确实是名不虚传。
但是他们却不知道此时的苏寒正浑身毛骨悚然。
因为他眼前的小怪物忽然整个头颅卡顿的旋转起来。
随后如同钟摆一般来回摆动。
发出了一声极为诡异的“咔咔咔”的声音。
就像是将时钟的摆针加快了一般。
听到这个声音，苏寒不由起了一身的鸡皮疙瘩。
眼前的这一幕实在是太过诡异了，令人心中十分的不适。
biu
又是一道金光射出。
“五零七” “砰! ! ! ”
一声巨响，扬起一阵巨大的烟尘。
远处的华安局众人听到爆炸声皆都不由一愣。
他们以为结束了呢。
尘烟散尽，苏寒看着毫发无损的小怪物，只是摇了摇头。
眼下这东西并没有散发出危险的气息。
很明显，它已经失去了攻击能力了。
转过身来，苏寒准备离开。
就在这时，极远处忽然出现了如同这小怪物发出的声音一模一样的声音。
“咔咔咔！”
“咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔..”
诡异的声音渐渐的连成了一片。
就连极远处的华安局众人也是听到这个声音。
“这是怎么了？ ”青云天师听到这个声音不由皱了皱眉头。
“发生什么了？ ”王霸有些摸不着头脑。
而冯玉则是停下而来自己手中的动作，抬头看向了远处的大树。
“你们看！”
忽然，王雄伸出手指着远处的巨树树冠大声道。
听到这话，所有人皆都不禁将目光投向了大树。
不看还好，这一看，所有人皆都不由有些毛骨悚然。
因为那树冠上密密麻麻的布满了白色的小怪物。
看起来就像是密密麻麻的人类在其上一样。
苏寒看着眼前的这些东西，不由得嘴角抽了抽。
如果眼前的这些小怪物都能变成大怪物，那这就太恐怖了。
他用天眼通确实是磨灭了一个巨型的怪物。
但是用天眼通就会浪费很多的时间。
如果是一起涌过来无数的巨型怪物，那他的天眼通就真的捉襟见肘了。
想到这儿，苏寒不由得摇了摇头。
这一个怪物就已经足够强大了，这种怪物成群结队的出现，那也是太过于夸张了
只是下一刻，苏寒就明白了，并不是自己想多了。
而是自己想少了。
一个巨大的怪物忽然从土里面冒了出来，就好像是从地里面长起来的一样。
半透明，类人型。
看上去十分的诡异。
紧接着，又是一个巨大的怪物出现。
远处的华安局众人看到这一幕皆都不由面色沉重。
苏寒对付一个怪物确实是很轻松的就解决掉了。
但是眼前是两只，两只强大的怪物合作起来可不是一加一等于二那么简单的。
特别是力量层次越高，这种作用就越加的离谱了。
只是还没等他们凝重完呢，又是一只怪物出现了。
众人的眼睛登时瞪得溜圆。
就在这时，又是一只冒了出来。
紧接着无数的巨大的怪物全都冒了出来。
一时间，眼前的世界就像是成为了怪物的海洋一般。
原本还想着要帮苏寒的青云天师，王霸与黄茂见状皆都不由面色有些僵硬。
“这也太离谱了。”王霸看着眼前的这一幕，不由得有些绝望。
面对这种大军，叫谁也无法那么轻松的面对。
而苏寒看着眼前的这一幕也是不禁嘴角抽了抽。
成百上前的怪物同一时间出现，很明显，就是因为他的威胁足够大。
摇了摇头，苏寒并没有太过于凝重。
因为他的实力还未完全展现出来。
对上眼前的这些怪物，他还不一定会输呢。
“嘔！ ！ ！嘔！ ！ ！嘔！ ！ ！ ”
此时这些怪物齐齐抬起脚向着苏寒进发。
整片大地都开始震颤了起来。
这和面对千军万马的感受完全不一样。
面对千军万马，有可能是被震慑住，被人类的伟力给震慑住。
但是面对这些怪物的时候，苏寒的感受是渺小。
自己的渺小。
就连苏寒都不由这么感觉，更别提其他人了。
此时的华安局众人看到眼前的这一幕，皆都是身躯坚硬，一时间甚至思维都宕机了。
邢棋甚至嘴角还流出了一丝口水都不自觉。
而苏寒却早已回过神来了。
心念一动，悬浮在空中的苏寒缓缓朝着远处的怪物群飞去。
看起来略微有些悲壮的意味。
因为眼前的这些怪物已经有数百之多了，后面还在不断的长出来。
可想而知，眼前的这个规模还不是最终的规模。
真正成型之后，恐怕至少有着上千个这种怪物。
仔细想想，如果有上千个高大八十米的怪物出现在面前，那会是怎样一个场景？
就连奥特曼也会被揍的毫无还手之力吧？
苏寒忽然想到了这么一个场面。
这让他不由嘴角一勾，差点没有笑出声来。
而地面上，远处的华安局众人可没有苏寒这么乐观。
看到苏寒准备一个人冲向前拦住这些怪物。
所有人心中第一时间的想法是“苏寒要牺牲自己拯救我们。”
这就让所有人不禁情绪有些激动了起来。
“快回来！苏寒！”王雄是第一个高声呼喊的。
他们进来的目的就是营救苏寒的。
如果苏寒真的在他们面前死去的话，那他们进来之后的牺牲就完全是一场空了。
而且眼前的苏寒已经证明了他真的是世界第一强者。
这就已经足够了。
想要出去，并不用急于一时。
他们可以徐徐图之，甚至可以等待外面的救援。
如果什么时候，外面的人带进来几颗核弹的话，说不定直接炸掉这棵树也不是不可能的。
听到王雄的话，周围的所有人皆都回过神来了。
“不要去啊！祝融！”
“快回来啊！祝融！”
“我们还有机会！不要白白牺牲啊！”
所有人都开始七嘴八舌的说着。
远处的苏寒闻言不由有些无奈。
他身后的那群人对于他的信任还是不太够啊。
想到这儿，苏寒忽然眼神坚定了起来。
冷冷的看着眼前的怪物，苏寒喃喃道：“那就拿你们当背景板吧。
说完之后，苏寒体内绝强的力量开始疯狂涌动。
“极炎戒！”
话音刚落，一道极为粗壮的环形火焰出现在地面上。
随后冲天而起，一片百米高的火幕出现在众人的眼前。
紧接着是第二道，第三道、第四道、第五道……
直到扩散到了华安局众人的近前才停下。
而这远远不是苏寒全力。
如果此时的苏寒全力释放火焰，恐怕能将整棵巨树都完全覆盖。
甚至还要蔓延出去几公里之远。
但是眼下还有华安局众人，苏寒不可能全力施为。
空气在一瞬间变得十分灼热了起来。
华安局众人甚至觉得自己随便呼吸一口空气都是灼热且滚烫的。
所有人都是瞠目结舌的看着眼前的这一幕。
此时的苏寒真的就如同降临在人世间的神明一般，强横无匹！
汗液在一瞬间便渗出，擦了擦额角的汗液。
王霸呆呆的道：“这就是最强的觉醒者吗？ ”
一旁的青云天师则是嘴角有些苦涩的道：“贫道修行了一辈子也从未想过自己能达到这种境界。
黄茂看着眼前的这一幕，也是心头极为的震撼。
更遑论其他人了。
其他人看到这一幕皆都是鸡皮疙瘩起了一身。
眼前蔓延出一公里的冲天火光，将整片天都染得通红。
因为人类视野的原因，周围的一切都变得黯淡了起来。
只余下眼前的这冲天的火柱。
十分的骇人。
这么明显的火光，就算是在极远处的何潺，徐梦涵与林阳道人也是看的十分的清晰。
“那是？ ？ ？ ”林阳道人有些呆住了。
何潺见状则是有些心惊的道：“居然让苏寒释放出这么强大的力量，恐怕那边出了什么大事。”
这一刻，三人都有些庆幸自己等人没有跟过去。
不然又成了苏寒的拖油瓶了。
而此时的苏寒则是伸出自己的手高高举了起来。
“超炎帝！！ ！ ”
无尽的火焰全都在瞬间收摄，最后在苏寒的手掌心之中凝聚成了一颗直径只有一米多的火球。 如此凝练的火焰，完全可以预见它的威力。
这个时候没算是天上的太阳也没有苏寒手中的这颗小太阳要来的耀眼。
华安局众人发现不能一直盯着苏寒手中火球，不然的话必然是要流泪的。
强大的波动隐隐扩散开来。
眼前近千的怪物大军皆都不由脚下一滞。
就算是它们也能感受到这颗火球的力量。
此时在苏寒身后的王雄见状则是面色一变，对着身后的众人大声道：“跑！ ！ ！ ”
声音十分的巨大。
众人被这声音惊醒，皆都是瞳孔一缩。
因为他们也知道了后果。
“纵跃术！”
“轻身咒!
各种手段全都用了出来。
不过十几个呼吸间，众人便跑出去了一公里之外。
举着火球的苏寒看到这一幕很是满意的点了点头。
眼前的华安局众人还算是聪明。
但他并不知道，其实是王雄想起了自己在地图上看到的那个2189亿焦耳的能量爆发。 看到苏寒这一招，王雄自然是联想到了。
也就是说，苏寒这一招的威力至少是一颗微型核弹的威力。
面对这种威力，他们可没有什么抵抗能力。
看到众人都撤离了之后，苏寒直接是飘向前方，往怪物堆里面扎了过去。
于是苏寒和华安局的人顿时便拉开了距离。
两者之间不过一会儿就已经拉开了五公里之远的距离。
此时的青云天师，王霸与黄茂则是跟在华安局众人的身后，不时看一眼苏寒。
看到苏寒竟然直接冲进怪物堆里面，三人皆都不由得瞳孔一缩。
觉得苏寒有些太过于大胆了。
当然，跟在后面也有另一个准备，那就是帮华安局众人挡住苏寒招式的余波。
三人又不是傻子，虽然没有见识过苏寒的力量，但那么庞大的火焰直接凝聚成了一颗直径一米的小火球，只要不是傻子就能知道这威力会有多大了。
而此时的苏寒已经来到了众多怪物的面前。
看到苏寒的身影，所有的怪物皆在同一时间朝着苏寒的位置扑了过去。
所有怪物的速度都十分的迅速，而且动作也十分的轻灵。
此时，苏寒和华安局众人的距离已经相隔了十几公里了。
这让青云天师，王霸与黄茂三人不禁松了口气……
再次将目光投向苏寒与那些怪物的战斗处。
三人皆都不由面色凝重了起来。
因为此时苏寒的身影已经被怪物们给淹没了。
“砰砰砰！”
无数声巨大的碰撞声响起。
这些怪物此时就和皆都打架的流氓一样，对着包围圈中的苏寒拳打脚踢了起来。
一时间尘土飞扬，令人无法看清其中的情况。
就在这时，一道极为刺眼的火光直接刺破了灰尘。
这一刻，好似时间都停了下来，天地间除了那道光之外，就没有任何东西存在了
“轰！ ！ ！ ”
极为耀眼的光芒充斥着整片天地，所有人皆都不由闭上了双目。
甚至还需要用遮挡物挡在眼前，不然他们都觉得自己可能要瞎了。
无尽凝练的火焰喷薄而出，一时间直接席卷了周围十公里的范围。
整片大地在咆哮，哀鸣。
一朵由火焰形成了蘑菇云直接蒸腾而起，包裹住了周围的一切。
草地，树木，泥土。
一切的一切都在这一刻化为了灰烬。
而那些首当其冲的怪物们全都在这一刻被无尽的高温直接汽化，根本来不及吸收所谓的能量。
这种程度的能量已经超出了它们能吸收的范围了。
“轰！ ！ ！ ”
极远处的何潺，徐梦涵与林阳道人看到一朵火焰形状的蘑菇云升起，皆都不由对视了一眼。
他们自然知道苏寒的这一招。
只是他们没有想到，在苏寒的实力已经再次成长了，居然还会有敌人能逼到苏寒使用到这一招。
这实在是有些匪夷所思了。
而此时身处于爆炸中心的苏寒看着眼前自己的节奏十分满意的点了点头。
这颗超炎帝下去，这些怪物至少是死了上百个。
一瞬间便清理了十分之一的怪物。
这颗超炎帝的力量也有些超乎了苏寒的想象。
在他的心中，能杀掉数十个就已经算不错了。
但却没有想到，上百个怪物在同一刻被汽化。
烧烧果实觉醒之后，这些火焰的威力也变得不一样了。
已经不像是之前那样，烧半天才能烧死一个B级的巨兽了。
待得火焰燃尽之后，周围的那些怪物们好像是被苏寒的手段给吓到了，皆都开始往回奔跑。 一时间，大地又开始震颤了起来。
这种威势令华安局众人皆都不由得心中有些恐惧。
睁开双眼，眼前大地上的火焰比之之前爆发的亮光要好很多。
再也没有人流泪了。
“那是？ ？跑了？ ？ ？ ”青云天师看到远处的那一幕不由得瞠目结舌。
旁边的王霸与黄茂也都是呆住了。
更别提周围的那些华安局成员了。
看到这一幕皆都是面色僵硬。
“这就是我们华安局的觉醒这么？ ？ ？ ”
“他的实力恐怕已经和我们不在一个次元了吧?
“这也太强大了吧？根本不是同一种生物啊。”
所有人看到这一幕都不禁心生震撼。
此时的王雄对于自己首长的想法是真的佩服。
眼前的苏寒是真的足以成为他们国家的利剑。
尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。
这是首长姜朝宗一只秉持的理念。
如果眼前的苏寒成为了他们国家的利剑，可想而知，中夏民族恐怕就是世界上最有尊严的民族了。
谁不讲道理？行！让我们国家的利剑跟你讲讲道理。
缓缓舒了口气，王雄心中十分的畅快。
其实这次行动，王雄心中很明白，许多人都对于这个决策有些不服气。
因为在他们看来，在这种灵气复苏的时代，他们已经走在了同一个起点之上。
凭什么要花这么多人力物力来驰援一个生死未知的人？
有这个空还不如多培养一下其他人。
而这个其他人，在他们心中，其实不是泛指。
而是指的自己。
在他们想到这儿的时候，恐2」怕已经在幻想自己能分到什么资源了。
只是他们并不清楚，在之前的那个世界，出身的重要性就不言而喻了。
就算是在新时代，出身照样是很重要的。
换了一个世界，人和人之间还是有着巨大的差距的。
怨天尤人，那是弱者的行为。
不要以为换了一个世界，你就是强者了。
强者永远是强者，而弱者的心理就注定了，不管换到什么世界，你还是一个弱者
想要成为强者，想法才是最重要的。
欲戴皇冠，必承其重！
“呼！卩乎！卩乎！ ”
范围庞大的火焰正被风吹的更加旺盛了。
苏寒看着眼前的这些怪物逃跑的背影，不由得有些好笑。
这些东西还真是欺软怕硬啊。
刚想飞身上前留下他们时，苏寒忽然发现眼前的这些怪物忽然往地面沉去了。
—个接一个的，很快便消失在了苏寒的眼前。
这让苏寒不由皱了皱眉头。
随后他好像发现了什么不同寻常。
那些怪物出现的地方和沉下去的地方都是在同一个范围内。
那就是眼前的这棵巨树的树冠地下。
抬头看向这巨树的树冠，这树冠至少是覆盖了周围十公里的范围。
看起来极为的壮观。
而那些树枝和枝叶中浮浮沉沉的满是密密麻麻的小怪物。
看起来极为的渗人。
如果有密集恐惧症的人看到这一幕必然是无法忍受的，浑身起鸡皮疙瘩。
远处的华安局众人看到那些怪物被苏寒这一击给击退，皆都不由松了口气。 然后便是一屁股坐到地面之上。
开始不断的喘息。
而所有人都不知道的是，那个中年男子又出现了。
运转着自己祖传的敛息术，中年男子从树的另一边不断的摸索着前进。
他的眼中甚至还有着震惊的余味在。
很明显，他也目睹了苏寒的那一记“极炎帝”的威力。
“这尼玛也太变态了啊。”中年男子不由喃喃道。
原本青云天师他们三人就让他心底足够的震惊了。
没想到苏寒的岀现再次刷新了他对此时人类的实力认知。
此时的他甚至幵始怀疑起来自己接受了完整的传承是不是苏寒的对手。
单单从苏寒这一招看来，他心底也是没有底的。.

第八十章你是何潺她爹?
悄悄地从另一边缓缓靠近巨树，中年男子看到了一个令他十分激动的画面。
那些怪物消失的正前方，大概几公里的地方出现了一个巨大的石制庙宇。
那庙宇的高大超乎想象，至少有着千米之高。
就算是现代的技术十分高超，却也没有一个超过千米高的建筑。
而眼前就出现了这么一个匪夷所思的建筑。
中年男子激动的点其实并不在于这建筑的高大。
他的激动是在于这里的记载和他家传手札中记载的是一模一样。
“找到了。”中年男子眼底十分的激动。
他一路来吃了不少的苦头。
从华安局众人的惨状就可见一斑。
如果不是他的实力还算强大，恐怕早就遭到那成群结队的牛犊子大小的老鼠的口中了。
来到这儿，说是千辛万苦也丝毫不为过。
看到自己的目的地近在眼前，激动也是再正常不过的事情。
就在中年男子往前摸索的时候，苏寒也没有停下自己的脚步。
直接是朝着那些怪物消失的树冠方向飞了过去。
而在他身后的华安局众人看到这一幕皆都不由面面相觑。
“祝融不会是想要斩草除根吧？ ”其中一个华安局成员见状不由猜测道。
听到这话，众人皆都不由心中一惊。
“不是吧？祝融的胆子这么大么？ ”
“要是那里面的怪物更多的话，那该怎么办啊？ ”
“我们要不要去帮帮他？ ”
“你不要命了？你去不过就是个拖油瓶而已，说不定祝融还要注意自己不要用力过猛，不然一个不小心就把你给杀了。” 听到这话，说要帮助苏寒的那位不由面色一僵。
虽然话说的是事实，但是如此直白确实是有些上忍。
王雄看到这群人开始七嘴八舌的讨论起来不由摇了摇头。
“好了，所有人都原地待命，眼下的情况已经不是我们能参与的了。”王雄朗声对着身后的众人道。
此时的王雄心头的那颗大石头总算是放下了。
苏寒已经完全的证明了自己的能力，他的强大不是一点点。
现在的苏寒已经超越了目前为止最强大的一批人，而且差距很大。
犹如天堑，鸿沟!
就算是追赶，王雄都不知道怎么追赶的上苏寒。
本身就是一个A级的觉醒者，修行佛门秘术这才几天？
他还记得他交给苏寒那三本秘籍的时间还不超过一个礼拜。
不过一个礼拜而已，苏寒就已经突破到了目前佛门只有一个人突破的“神通”境界。
而且从王霸的口中他还得知，这神通境界也是分强弱的。
苏寒的天眼通在神通中是极为变态的那种存在。
现在说苏寒是国宝也是丝毫不为过。
王雄让所24有人留在原地确实是因为他们根本帮不到苏寒什么忙。
而且说不定还会帮倒忙。
眼下的苏寒不过才十八岁，以十八岁的阳光，看到他们陷入危险，必然是控制不住自己出手的。
到时候他们反而成为了苏寒的掣肘。
再说了，如果苏寒都对付不了的敌人，那他们又能起到什么作用呢？
听到王雄的话，众多华安局成员皆都安静了下来。
这一刻确实是有些泄气。
作为第一批晋入超凡的人，眼看着十八岁的苏寒和他们拉开了这么大的差距，这些最小都已经25的成年人，心中都有些气馁。
王雄见状也没有多说，有些心关需要自己去过。
而青云天师，王霸和黄茂此时却都是互相看了一眼之后，皆都点了点头。
他们想要去观摩一下苏寒的战斗。
华安局的人没有自保能力，但他们却有着自保的手段。
“王雄局长，你们在这儿等会儿，我们去去就来。”青云天师对着眼前的王雄说道。
听到这话，王雄先是一愣，随后点了点头道：“小心。”
青云天师三人闻言皆都点了点头，随后便直接飞身离开了。
对于青云天师三人的安危，王雄第一时间是担心的。
但是回想起他们各自的手段，王雄并没有理由阻止他们。
就连他都有着最后的底牌，眼前三人的底牌自然更强。
他没有理由阻止三人。
看着青云天师三人远去的背影，王雄不由叹了口气。
其实他也想跟过去看看，只不过他的实力对于眼前的情况来说，更像是无根浮萍，一个小浪花打过来，恐怕就会消散。 此时，苏寒已经来到了树冠底下。
被巨树树冠遮掩住的大地光秃秃的，连一根草都没有。
看起来十分的怪异。
这种感觉并不只是眼前的这些这景象带给他的。
更多的是心中的一种感知力。
在这里，他有种格格不入的感觉。
就好像是生活在淡水中的鱼儿忽然落进了大海之中。
苏寒追过来并不止是因为好奇心的驱使。
更大的原因是因为他的系统有所反应。
刚刚消失的近百怪物都化成了摇奖点余额显示在了他的系统面板之上。
苏寒现在的系统面板已经达到了 U3100点。
每一只怪物都给他提供了一千点的摇奖点，原本还在想着S级别的摇奖所需的摇奖点可能一时之间凑不齐。
但没想到不过只是打一架就已经收集齐全了。
眼下那些怪物还有将近九百之数，苏寒现在都已经在幻想着将这些东西全都击杀掉，来一波S级摇奖十连抽了。 要这S级摇奖十连抽条件达到了，恐怕苏寒的实力又会是一次极大的飞跃。
“卩乎〜呼〜呼〜”
风声在苏寒的耳边响起。
身子飞掠过树冠，苏寒不由皱起了眉头。
转悠了好几道，但那些怪物全都消失不见了。
一只怪物的影子都不见了。
这是苏寒没有想到的，眼下这情况实在是有些不对劲。
抬头将视线投向了树冠。
此时的树冠上全都是那些个子小小的怪物。
有的是坐在树枝上，有的则是半截身子露在树干的外面。
密密麻麻的不下数十万之数。
“这些东西到底是什么？ ”苏寒心中十分的疑惑。
原本他是猜测那些巨大的怪物都是由这种小个子的怪物成长而来。
但眼前这些小东西数目巨大，如果全都成长到八十米之高，恐怕这方洞天都不可能容得下它们。
苏寒将自己的视线往上投去，那些小东西也是将自己的视线投向了苏寒。
只不过这些东西是没有眼球的，只有空洞洞的眼眶在注视着苏寒。
虽然没有，但是苏寒能感觉到它们确实是在看着自己。
低下头，苏寒露出了思索的神色。
眼下的情况，疑点实在是太多了。
这巨树高出十几公里，这树冠也是有着十公里范围。
树干却只有一公里的直径。
如果从力的作用看来，这直径一公里的树干根本支撑不住这巨大的重量。
皱了皱眉头，苏寒将视线投向了眼前的树干。
如果说那些小东西是将身子埋在枝叶当中，那那些巨大的怪物是不是有可能将身子埋在这粗壮的树干当中呢? 想到这儿，苏寒不禁眼前一亮。
身形微动，苏寒便直接朝前飞去。
“砰！ ！ ！ ”
顿时一声巨大的空爆声响起。
苏寒的身子就如同被发射出去的炮弹一般，不过一眨眼便已经超出了音速。
这几公里的距离不过几个眨眼便到了。
而在苏寒脚下的那个中年男子见状不由面色一滞。
“完了！”男子见状有些颓然。
苏寒的强大他看的一清二楚，如果是苏寒前去，就算是没有仪式，这传承也十之八九会对苏寒产生反应。
“不行！都已经到这儿了，怎么能放弃呢？ ”中年男子咬了咬牙道。
随后便直接用轻身术直接纵跃而出。
身上那和大地一个颜色的风衣也直接被强大的气流给吹起。
这就让在天空中的苏寒瞧见了。
“还有人？ ”苏寒见状不由得面色有些古怪。
对于中年男子的身份，苏寒自然是不清楚的。
但是眼下华安局的人进来了，那就说明国家这个巨大的机器肯定启动了。
下意识的，苏寒就认为这人也是华安局的人。
于是也没有管他，径直朝前飞了过去。
抬眼看向前方，苏寒的眼睛忽然微微张大了。
“嗯？那是什么？ ”
看到眼前的一幕，苏寒不由微微一愣。
一个巨大的庙宇忽然出现在了苏寒的面前。
这个庙宇虽然只有一间屋子，但却大的出奇。
粗略一看也至少有着千米之高。
因为它的屋顶已经顶到了大树的树冠。
两道巨大的石柱超出千米伫立在庙宇的面前。
而庙宇的大门紧闭，后方则是紧靠着大树的树干。
看起来就像是从大树之中长出来的一般。
但如果是换个角度去看，苏寒又发现眼前的这巨树像是从庙宇的后方长出来一样
两者之间的情况实在是让人有些错乱。
悬停在庙宇面前，苏寒将自己的视线投向了庙宇的牌匾之上。
上书“土地神庙”四个大字。
这让苏寒不禁挑了挑眉头。
这下子就是真的证实了那六湖县志之中所记载的东西了。
整个洞天福地都是所谓的土地庙。
『|. 若/.~水~_~资 源_/群__|』..\6 5_6_|-6_\|1~|8 .8-9||/6.『\若\_水/.~中\\\转 -群~』|_3~-０|.|0|.0~/3~１_4/2\-\7眼前的一整个世界都有可能只是一个土地的洞府罢了。
这种发现让苏寒不由的有些汗毛倒竖。
区区一个土地的洞府就这么离谱，如果说历史上的那些有名有姓的神仙人物呢?
那岂不是都比得上一个大国了？
或者往大了说，说不定有人的洞府能大过整个地球。
想到这儿，苏寒都有些起鸡皮疙瘩了。
飞身上前，苏寒的身子缓缓落下。
看着眼前千米高的巨大的石门，苏寒站在这门前就像是一只蚂蚁罢了。
皱了皱眉头，苏寒伸出自己的手来想要推开这扇大门。
冰冷的触感十分厚重。
力量微微涌动，苏寒的手臂上出现了极为明显的肌肉纹理。
拥有超出常人百倍体质的苏寒居然推不动眼前的石门。
皱了皱眉头，苏寒有些不信邪。
伸出另一只手，苏寒双手放在这千米高的大门之上。
“喝！ ！ ！ ”
全身力道狂涌而出。
“轰！ ！ ！ ”
大门松动了一下，巨大的轰鸣声便直接传了出来。
但这也只是让这大门最顶端掉落了些灰尘。
当然，这灰尘只是对于这石门来说。
而对于苏寒来说无异于漫天的沙尘从空中落下。
要是被砸到，恐怕非死即伤。
没有多想，苏寒体内佛力微微涌动。
无相法施展出来，直接在头顶形成了一道由佛力构成的华盖，将那些灰尘全都挡下了。
而此时离苏寒已经不远的中年男子看到这一幕不由得面露苦色。
一路疾驰，他为的就是眼前的土地庙。
家族手札中明确的记载了伍林郊外土地洞天中，土地神留下了一个传承。
当时无数青年才俊都涌入伍林县来想要得到这传承，却没有一个成功。
而后随着时间的流逝，这个传说也渐渐地消失了。
只有中年男子的祖上对于这土地庙的传承念念不忘，这才将这件事情完整的记载了下来。
对于这手札上的东西，中年男子一开始其实是完全不相信的。
只不过在一年前，他靠着自己认为只是养生拳法的家族拳法修炼出了内气之后，他才明白，这一切都是真的。
如果能得到这个传承，他就可以直接一步登天，直证神位。
在这天地局势大变之下，直接超脱凡人。
“再等等，再等等我啊。”中年男子一边疾驰一边喃喃道。
在他的视角来看，苏寒确实是快要推门而入了。
但是从苏寒的角度看来，眼前的石门不过就只是松了松罢了。
根本没有洞开的意思。
这让苏寒不由皱了皱眉头。
思索了一阵子，苏寒这才明白过来，眼前的大门应该是需要什么机关之类的东西才能开启。
松开自己的手，苏寒转头左右瞧了瞧。
却是毫无发现。
因为这大门处空空荡荡的什么都没有。
这让苏寒不由将视线投向了几百米远的那两根擎天大柱上。
“太好了，还没进去。”
此时，中年男子终于是赶到了。
大口喘着气，中年男子一边在心中十分庆幸。
而苏寒看到男子一副急匆匆的模样，不由得皱了皱眉头。
“你知道这地方？ ”苏寒瞬间出现在男子身旁问道。
听到苏寒的声音瞬间响彻在耳边，中年男子不由得瞳孔一缩。
无数的心思在心中回荡。
他有些诧异于苏寒对他的态度。
但他也不是傻子，仔细想了想，他便明白过来了。
苏寒应该是把他当成了华安局的人。
这让他不禁眼前一亮。
想到这儿，中年男子故意皱着眉头，抬起头来对着苏寒道：
这话很是正常，有种引人入胜的意味。
接下来的剧本该是苏寒继续追问他。
“我也不太确定。
他就可以接着编下去。

但令中年男子没有想到的是，苏寒看到他抬起头来不由面露惊讶之色。
“你……”苏寒有些犹豫。
中年男子看到苏寒盯着自己的脸一副欲言又止的模样，不由真的皱了皱眉头道：“怎么了？ 苏寒闻言没有开口，而是绕着中年男子转了一圈之后才开口问道：“你和何潺是什么关系？ 这话给中年男子问懵了。
瞳孔一缩，中年男子在这一刻想到了很多。
但最终心底对女儿的关心超出了自己的意愿。
“你认识我女儿？ ”中年男子有些急切的问道。
听到这话，苏寒总算是明白了。
眼前的中年男子就是何潺的父亲“何欢”，这伍林县的首富。
这却让苏寒不由皱了皱眉头。
如果何欢是华安局的成员，那为什么自家的养殖场出事儿的第一时间没有直接上报华安局。
反而是让普通的警官去处理，还搞出平白的牺牲呢？
想到这儿，苏寒皱着眉头道：“你不是华安局的人？你是怎么进来的？ ”
听到苏寒的话，何欢瞳孔一缩，知道已经瞒不住了。
叹了口气何欢点了点头对着苏寒道：“我确实不是华安局的人，至于怎么进来的？外面的那些人全都是些普通人。
说到这儿，苏寒自然是明白了。
在何欢的手段之下，那些普通人自然是发现不了的。
“我还真没有想到，养殖场的主人居然不是普通人。”苏寒摇了摇头道。
“而且从你刚才的表现看来，你对这里也有些异于常人的熟悉。”
“你究竟是什么人？ ”苏寒面色一冷问道。
看到苏寒的脸色冷漠，何欢自然明白事情已经瞒不住了。
再不说实话，恐怕苏寒就要对他动手了。
想到这儿，何欢苦笑道：“这件事情说来话长。”
听到这句经典的话，苏寒笑了笑道：“话长没关系，把你知道的都说出来。”
507
何欢闻言不由叹了口气。
随后便开始讲述他怎么修出内气，怎么靠着先祖的手札一路找到这儿来。
听完何欢的讲述之后，苏寒露出了思索的神色。
“这么说来，这个地方就真的是土地的洞府了？ ”苏寒问道。
何欢闻言点了点头道：“如果手札上记载的没错的话，应该就是土地的洞府了
听到这话，苏寒嘴角勾了勾。

他忽然有一种预感，以后的生活必然是不会乏味了。
“那这么说来，你知道怎么打开这大门了？ ”苏寒看着眼前这道巨大的石门说道。
没有否认，何欢点了点头道：“知道。”
“那可真是凑巧啊。”苏寒对着眼前的何欢说道。
说罢便用明亮的眼睛看向何欢，这意思很明显了。
让何欢赶紧打开这石门。
但却没成想，何欢却摇了摇头道：“你刚才问我认不认识何潺，你是在哪里见过我女儿的?
听到这话，苏寒才明白过来何欢为什么摇头。
无非就是心系女儿罢了。
笑了笑，苏寒对着何欢道：“在外面就遇到你女儿了，我是和她一起进来的。”
听到这话，何欢不由瞪大了双眼。
“那她人呢？ ”何欢的心中忽然有些不详的预感。
因为眼下的苏寒是孤身一人。
在这一瞬间，他脑海中甚至闪过了许多可怕的想法。
听到何欢的问话，苏寒笑了笑道：“她留在了那片建筑中，战斗对于她来说太危险了。”
何欢闻言不由心头一松。
他和妻子一辈子就生了一个孩子，这个孩子就是何潺。
剩下何潺之后就没有再生了。
因为妻子在生何潺的时候曾经大出血，再次怀孕分娩，极有可能再次危及生命。
只有何潺这么一个孩子，何欢自然是很爱她。
看到何欢明显松了口气，苏寒笑了笑道：“这下可以说了吧？ ”
但却出乎苏寒的意料，何欢还是摇了摇头。
对于苏寒的话，他并没有那么相信。
“能让我见一见何潺吗？ ”何欢皱着眉头对着苏寒问道。
听到这话，苏寒不由得有些无语。
“行吧，你爱女心切。”苏寒有些无奈。
“这样吧，我把何潺带过来，让你们见一面吧。”苏寒对着何欢道。
何欢闻言不由的眼前一亮。
点了点头，何欢对着苏寒道：“好，只要我见到了何潺我就把开启大门的方法说给你听。
听到这话，苏寒笑着点了点头。
随后便直接转身弹射而出。
“砰！ ！ ！
不过一瞬间便超过了音速了。
而且速度还在不断的激增。
直到最后方圆数十公里都响彻着苏寒划破天空的声音。
轰隆隆的，十分的骇人。
而远在建筑群中的何潺三人也是听到这巨大的声音。
“好像回来了。”何潺有些惊喜的对着徐梦涵道。
徐梦涵闻言也是不禁露出了开心的笑容。
一旁的林阳道人也是松了口气。
看到苏寒许久都没有回来，而且刚才的动静那么大。
虽然他们对于苏寒充满了信心，但却也是免不了心中担心。
如果苏寒折在这儿了，林阳道人可没有自信能带着两个女孩平安离开这里。
这里的怪物对于他这种道行的人来说，实在是太过于可怕了。
说不得还未走出这建筑群就已经被怪物袭击致死了。
而且对于修道者来说，修行是一个漫长的时间。
就算是这方天地的灵气足够充足。
想要修炼到先天境界也是遥遥无期。
就从眼前的情况看来，在这个地方想要自保，至少也是需要先天境界的。

第八十一章金刚不坏体神功!
“跟我走。”苏寒悬浮在空中对着何潺道。
听到这话，何潺，徐梦涵与林阳道人三人皆都不由面露疑惑之色。
“啊？ ”何潺没有一时之间没有反应过来。
苏寒见状摇了摇头，并没有说什么。
只是飞身上前直接将何潺抱在了怀中。
一股子温热传来，苏寒心中一荡。
而何潺也是满脸通红。
转过头来，苏寒对着徐梦涵与林阳道人道：“你们在这儿等一会，我去去就来。”
说罢便直接带着何潺飞了出去。
两人一下子弹射了出去，何潺感受到这种极为可怕的失重感，那通红的脸颊顿时便煞白了起来。
苏寒正准备一个加速直接达到超音速呢。
看到何潺的脸色这才反应了过来。
要这直接加速一番，恐怕何潺会直接没了。
心念一动，苏寒体内佛力微微涌动。
“无相法！”
密度极高的佛力在一瞬间便形成了一道子弹头模样的华盖顶在了两人的正前方
“抱紧我。”苏寒对着自己怀中的何潺道。
听到苏寒的话，何潺的脸色再次红润了起来。
但却没有任何的反驳，反手就紧紧抱住了苏寒。
苏寒顿时便感受到了雄伟。
不争气的咽了口唾沫，苏寒的引力超能力发动。
“轰！ ！ ！ ”
一声巨响，苏寒与何潺的速度顿时便超越了音速。
巨大的音障在两人的左右出现。
地面的华安局众人看到这一幕皆都不由呆住了。
苏寒这样飞来飞去的，他们猜不出来苏寒究竟想要干什么。
更在前面的青云天师三人见状更是全都呆住了。
刚刚苏寒从他们头顶飞过的时候，他们便猜测过苏寒的目的。
但是还没有确定心中的猜测呢，苏寒则是又飞了回来。
这让他们不由的面色僵硬。
对比一下他们之间的飞行速度，完全是一个天一个地。
叹了口气，青云天师不由得有些感慨起天赋这件事情了。
他原本还以为自己的天赋算是很强的那种了，但是在苏寒的面前完全不够看。
光是这个飞行的速度就可见一斑了。
“继续吧。”青云天师看着身边已经呆住的王霸和黄茂说道。
听到青云天师的话，王霸和黄茂两人皆都回过神来了。
继续施展着自己的轻身术往前追赶着苏寒。
此时的他们已经完全的放下了自己的戒备了。
眼前的苏寒来回两趟，那巨大嘈杂的声音都没有让那些怪物重新显现出自己的身形。
足可见那些怪物已经消失的无影无踪，不会再对他们造成什么威胁了。
想到这儿，三人自然是安全感爆棚。
随着三人的轻身术发挥到了极致，速度也是快了起来。
而另一头的苏寒则是已经带着何潺来到了土地神庙之前了。
“爸？你怎么在这儿？ ”何潺看到何欢的第一时间便是满脸震惊。
很显然，她并不知道何欢真实的身份。
或者说，她根本就从来没有听过自己家中的那些传说。
“潺潺！你真的在这儿？ ”何欢看到何潺的身影不由得瞳孔一缩。
其实对于苏寒所说的话，何欢只是信了三层。
如果是以他的性格，说不定有可能谎话连篇。
“爸！你为什么会在这儿？ ”何潺皱着眉头看着自己的父亲。
听到自己女儿再次发问，何欢不由苦笑了一声道：“说来话长。”
何潺闻言不由面色一滞，她父亲最喜欢说的就是这句话了。
但其实他所谓的说来话长也不过就是几句话能说清楚的事情，老是喜欢玩这一套。
一旁的苏寒再次听到这熟悉的话不由有些好笑的摇了摇头。
“我来帮你爹说吧。”
“这个地方是你们祖上就已经记载的地方了。”
“你爸出现在这里只是因为看上了这里的重宝，不过具体是什么我并不清楚，你自己问你爸吧。
“而我之所以带你来是因为你爸想要见你，不然就不告诉我怎么进入这土地庙的方法。”
苏寒不过几句话便把何潺她爹所说的说来话长全都表达了出来。
何潺闻言登时面色变得十分的复杂了起来。
“这么说来，你是修行中人了？ ”何潺对着何欢问道。
听到自己女儿的话，何欢也没有说谎，点了点头道：“是。
得到确定的答案，何潺不由拍了拍自己的脑袋道：“我应该早点看出来的。”
“家里的那些梅花桩，那一吨重的石锁，还有老妈好几次的欲言又止。”
“我还真是个傻子啊。”何潺不由得摇了摇头。
何欢听到自己女儿列举的线索不由的有些面色古怪的道：“我留下的痕迹就那么明显吗？ ”
“无所谓了。”何潺闻言笑了笑道。
“这样也好，那我们现在算不算是修炼世家了？ ”何潺忽然眼前一亮道。
听到这话，苏寒一脸的古怪。
而一旁的何欢却露出了思索状。
思虑了数秒之后才露出恍然大悟的神色道：“i矣，好像可以这么说啊。”
看到这一幕，苏寒嘴角抽了抽，这才明白何潺的性格是随谁了。
父女两个都是个逗比性格。
“好了，说正事吧。”
“既然何潺你已经见到了，那怎么开启这个土地庙你就赶紧说说吧••・。”苏寒对着何欢说道。
听到这话，何欢不由得面色一滞。
苏寒见状不由挑了挑眉头道：“你不会反悔吧？ ”
何欢闻言却是摇了摇头道：“并不是这个原因，而是因为我发现这个开启方法根本就完成不了。”
“刚才你离开的时候，我试了试，完全不行。”
听到何欢的话，苏寒不由皱了皱眉头问道：“啊？什么方法不行？ ”
何欢闻言转过身子，随后抬头看向那千米之高的粗壮石柱。
“跟这东西有关吗？ ”苏寒皱了皱眉头道。
何欢闻言点了点头，神色凝重的道：“手札当中说过，要开启土地庙大门就要转动这两根石柱，除此之外就没有别的办法了。
听到这话，苏寒不由嘴角抽了抽，眼前的这石柱千米之高，直径更是大到百米。
以人力根本是不可能转的动的。
就算是他的体质超越常人百倍，苏寒也并不觉得自己能完成这个壮举。
“你确定就没有别的办法了？ ”苏寒有些不甘心的道。
何欢闻言笃定的点了点头道：“手札上明确记载了只有这么一种开启的方法！”
“这也太夸张了吧？ ” 一旁的何潺闻言也不由得面色僵硬。
这时她才看清眼前的一切。
那巨大的土地庙，两根大到离谱的石柱。
还有何欢所说的怎么开启土地庙大门的事情。
这一切对于何潺来说实在是一个巨大的冲击。
苏寒与何欢闻言并没有多想。
何潺的实力对于眼前的这一切还没有足够多的认知力。 此时的苏寒正陷入了沉思，他在思考着怎么打开这道大门。 就在这时，青云天师三人终于是飞到了近前来。
“祝融先生。”青云天师第一个对着苏寒打招呼。
“祝融先生！”王霸紧随其后。
而黄茂则是对着苏寒点了点头，算是打过了招呼。
对于苏寒来说，怎么打招呼都无所谓。
眼前这三人来的正是及时。
“那个，老爷子，你们道家有没有什么能打开机关的方法啊。”苏寒直接对着眼前的青云天师问道。
听到苏寒的话，青云天师先是微微一愣，随后则是点了点头道:
“这机扩一学,
贫道也是有所涉略,
不知道祝融先生言下之意?
一旁的王霸与黄茂看到苏寒对他们完全没有生分的样子，皆都不由心中松了口气。
如果苏寒是个性格很恶劣的年轻人，相处起来恐怕会很耗心气儿。
但眼前的苏寒给人一种十分阳光的感受，很完美。
苏寒听到青云天师的话，不由得眼前一亮。
“那就太好了。
“你们看这土地庙。”苏寒一边说着一边伸手指着眼前这巨大的土地庙。
三人见状皆都不由露出了震撼的神色。
虽然刚才就已经略见其的雄伟，但还没有仔细观察。
这般细看之下，那些浮雕与细节令三人皆都不由得有些叹为观止。
“这土地庙的打开方式就是转动这两根柱子。”苏寒再次伸出手来指着那两根超过千米的柱子道。
听到这话，青云天师，王霸与黄茂三人皆都不由得面色一僵。 这开启方式实在是有些粗犷却又不可思议。
“请恕贫道技穷，如果是观风水，辩阴阳，亦或者是倒斗,
贫道还略知一二。

“但眼前的这土地庙……”
虽然青云天师的话没有说完，但在场的人皆都是听出了他的意思。
无非就是他也是无能为力。
苏寒闻言，心中刚刚升起的希望不由消失了。
有些失望的苏寒点了点头。
但这个时候，王霸却是出言道：“如果只是转动这个柱子，说不定我能试试。
听到这话，苏寒又是眼前一亮。
柳暗花明又一村啊。
“哦？请问您是？ ”苏寒对着王霸说道。
听到苏寒问起自己的姓名，王霸笑了笑道：“在下佛音寺“王霸’！人称狂龙禅师。 说完之后，王霸便是含蓄的笑了笑。
在他看来，自己的名号十分的响亮。
他仿佛已经看到了苏寒，何潺与何欢震惊的神色了。
只是没成想，他这话一说，苏寒，何潺与何欢三人皆都不由面色有些古怪。
特别是苏寒，差点没有把“王八”说出口来。
这个名字在苏寒的记忆当中实在是有些罕见。
许多奇葩的名字苏寒都听过，唯独这叫王霸的却是少之又少。
王八这个东西在中夏大地已经生存而来很长的时光了。
这个典故也流传了许久，能取这么一个名字，可见王霸的父亲必然是一个真猛士。
当然，眼下的情况是不可能当面取笑这个名字的。
何潺与何欢俩人虽说是修行中人，但是对于修行界根本就没有什么接触。
对于狂龙禅师这个名号自然是从来没有听过。
于是王霸的自我介绍当中的着重点自然就成了他那个奇葩的名字了。
虽然三人皆都没有什么取笑的举动。
但那古怪的脸色就已经说明了一切。﻿这让王霸不由嘴角抽了抽。
这场景可不是他想要看到的。
“咳咳！贫道道号青云，大多数人都称在下为青云天师。”
“这位则是剑圣传人“黄茂’,实力也是较为出众。”
这时，青云天师开口把僵硬的气氛打破了。
苏寒见状赶紧是点了点头道：“我叫苏寒，人称祝融，而这位则是何潺和她父亲何欢。”
按照青云天师介绍的格式，苏寒也是对着眼前的青云天师，王霸与黄茂介绍道。
—行六人闻言皆都是笑着对着对方点了点头。
“幸会幸会。”
六人皆都笑眯眯的说道。
好似刚才王霸名字的梗已经完全过去了。
如果不再提的话，自然是过去了。
但是刚才王霸说过自己可能有办法。
苏寒只好硬着头皮对着王霸说道：“那个…狂龙禅师，你刚才不是说你有可能有办法吗？ ”
听到苏寒的话，王霸自然知道苏寒是为了规避他名字带来的尴尬。
摇了摇头，王霸苦笑着对苏寒道：“祝融先生，不必客气，你叫我名字“王霸’就好了。
苏寒闻言无奈的点了点头道：“好，王霸。”
王霸闻言满意的点了点头。
而周围的人见状则是不由的面色有些古怪。
心中都是升起了一个词。
那就是“舔狗”。
眼前的王霸光是长相就知道不是什么好相与的性格。
而面对苏寒竟然直接让他喊王霸。
王霸自然是看到了其他四人的脸色，但他却选择视而不见。
笑了笑，王霸点头道：“我是佛门中人，平时修行的都是一些关于炼体的秘术，眼前的这个大柱子虽然看起来有些夸张，但以我的功力还是有可能将它转动的。”
“哦？ ”听到这话，苏寒不由眼前一亮。
“这感情好啊，王霸你就试试吧。”苏寒对着王霸道。
听到苏寒的话，王霸点了点头，随后脚下微微一动，整个人便消失在了原地。
再次出现时已经来到了其中的一个大柱子面前了。
看到这一幕，所有人皆都不由将视线投了过去。
也没有什么废话，王霸心念一动，身体中的佛力立刻开始汹涌。
“金刚不坏体神功！”
“噹！ ！ ！ ”
好似一声金铁交击的声音响起，王霸的双手已然攀上了这巨大的石柱了。 众人见状皆都不由眼前一亮。
此时的王霸浑身金灿灿的，且不说其他的。
就这光效就足够唬人了。
“这就是金刚不坏体神功吗？ ”苏寒见状不由露出了有些羡慕的神色。
在华安局的后台资料库当中，他见过这金刚不坏体神功的记载。
但却只是记载了这秘术的强大，却没有这秘术的修炼方法。
不然说不得苏寒就要用面板的作用秒学一下了。
“轰隆隆！！ ！ ”
王霸浑身上下肌肉虬结，一股沛然大力汹涌而出。
整个石柱都微微动弹了一点。
苏寒远远的看到这一幕不由面色一喜，但紧接着这笑容就消失不见了。
因为这石柱也就只是动弹了一点……
“••〜喝！！ ！ ”
王霸大声咆哮着，脚下的大地都被踩出了一个大坑来。
但是眼前的石柱却是丝毫没有动弹。
挣扎了将近一分钟，王霸没有力气了。
放开双手，有些垂头丧气的走了回来。
如果不是他脸上那层金灿灿的，恐怕他透红的脸会极为的明显。
在这一刻，刚刚所说的话就好像是夸下了海口一般。
众人也知道王霸的尴尬，皆都没有和他搭话。
反而是何欢这个老油条接过话头来道：“这石柱看来是非人力可为啊。”
“要是在外面，搞个几百台起重机说不定就是轻轻松松的。”
众人闻言皆都不由点了点头，眼前的这东西要给一个旋转的力实在是有些困难。
如果说将这大石柱给它击断，众人的方法恐怕是不在少数。
听到何欢的话，苏寒自然明白眼前的困难。
思索了一番，苏寒对着已经解除金刚不坏体神功的王霸道：“不知道王霸兄弟能将这金刚不坏体神功传授给我吗？ ” 听到苏寒这话，众人皆都不由的一愣。
“临阵磨枪? ? ? ”
所有人皆都不有些不理解苏寒的意思。
王霸闻言也是愣住了 O
但很快便明白了苏寒的所想。
皱了皱眉头，王霸对着苏寒道：“苏兄弟，以你的身份，我将金刚不坏体神功传授给你是没有问题，但这秘术并不是一朝一夕就能学会了，天赋再高的人也是需 要靠时间去磨才能修炼成功的。”
众人闻言皆都不由点了点头。
在他们看来，这金刚不坏体神功的特效就这么出彩，修炼起来难一点也是应该的。
王霸这话听起来虽然较为中肯，但其实他已经是收着说的了。
这金刚不坏体神功百年内就只有他练会了。
或者说，眼下的世界，就只有他王霸一个人会这秘术。
整个佛音寺，或者说整个世界都找不出来第二个会这金刚不坏体神功的人。
王霸是佛音寺主持亲口说过千年不遇的佛门奇才。
但以王霸自己的亲身体会，这金刚不坏体神功真的很难。
难到他曾经都一度想要放弃练习这秘术了。
这金刚不坏体神功一共有着五层。
分别是第一层“神力无双”，第二层“金身无铸”，第三层“外景泰定”，第四层“法天象地”，第五层“金刚不坏”！
而王霸只不过是修成了第一层神力无双。
这还是他这一年以来全部的努力成果了。
苏寒眼下想要立马学会这金刚不坏体神功实在是有些太过于牵强了。
如果是普通人，听到这话（李的赵），自然是会放弃这不切实际的想法。
但苏寒却不是什么普通人。
他可是开了外挂的男人。
听到这话，苏寒面色肃穆的点了点头道：“我明白了！但是我还是想要试试。”
众人闻言，心中思绪皆都不同。
青云天师和黄茂皆是皱了皱眉头。
顿时觉得眼前的苏寒有些过于膨胀了。
但是却也没说什么。
毕竟他们明白，有些事情还是要自己去撞一下南墙才会知道回头。
但何欢与何潺却是另一种想法。
何欢毕竟对于修炼界并不清楚，所以对于苏寒的想法并没有什么概念。
如果苏寒能学会，那自然是好，也不用干看着。
苏寒学不会也没有关系，毕竟既然他们都打不开，他也不用担心这传承会被其他人得到。
他再想办法就好了。
但何潺看到众人的神色却是替苏寒有些不服气。
一路以来，苏寒在她心中的形象就一直是极为高大的。
如此强大的苏寒必然是不可能会说出什么空穴来风的话。
等会儿只要苏寒一学会，肯定能好好打一下这些人的脸。
是的，何潺是坚信苏寒能学会。
苏寒一定是能人之所不能的人物。
王霸听到苏寒的话，心中不禁有些无奈。
也没多想，点了点头便道：“好，那我就把这秘术教给你吧。”
如果是苏寒对这秘术感兴趣，就算他现在不教，以苏寒的身份地位，出去之后也是能轻易得到。
他现在教苏寒，就算苏寒没有能够学会，却也算是个人情了。
能给苏寒一个人情，这绝对是天大的好事儿。
苏寒的力量他也看到了，绝对是眼下全世界最强的男人。
而以苏寒的天赋，将来也必然是一路领跑。
给世界最强者人情，就算是佛音寺的主持也不会轻易放过这个机会。
听到王霸的话，苏寒笑着点了点头，示意自己已经做好准备了。
没有多想，王霸开始口头传授起苏寒这金刚不坏体神功来阶。
一些专属于佛门秘术的名词从王霸的口中说出。
苏寒听着不由得有些云里雾里。
周围人也是一副疑惑的神色。
但苏寒听不懂没关系，系统面板听懂了就行了。
不多时，王霸将他所知全都说了出来。
苏寒顿时便感觉到了一阵明悟。
原本听不懂的东西，在这一刹那全都连成了一串。
一种心领神会的感觉出现了。.

第八十二章花果山福地！水帘洞洞天!
“面板！”苏寒心念一动。
【神级摇奖系统】
【宿主：苏寒】
【生命层次：s级】
【体质：1037]
【特殊能力：烧烧果实（100%）】
【秘术：大雷音呼吸法；金刚不坏体神功】
【功法：益寿阴阳法】
【超能力：引力】
【神通：天眼通】
【摇奖点:113100]
果然，这金刚不坏体神功已然出现在面板之上了。
苏寒见状不由笑了笑。
这笑容却让众人有些摸不着头脑。
“怎么了？苏寒。”何潺看到苏寒莫名其妙的笑容不由关切道。
听到何潺的声音，苏寒回过神来。
笑着对何潺挥了挥手道：“没什么，只是稍稍有些领悟罢了。”
王霸闻言眉头皱的更紧了，心中已然是笃定了苏寒是个好大喜功之人。
从苏寒刚才的神情来看，脸上就写着几个大字“我听不懂”！
都这样了还要装作一副自己无比天才的模样，王霸现在也无话可说了。
不过这也并不会让他对于苏寒这个人有什么看法，毕竟每个人的性格都不同。
苏寒如此强大，有点异于常人的性格也是应该的。
想到这儿，王霸的眉头忽然舒缓开来了。
“不知道小友有什么领悟？ ”
这时，青云天师却站出来说了这么一句话。
这可让王霸不禁嘴角抽了抽。
王霸看得清楚苏寒是没有听懂。
但是其他人却不一样。
对于佛门的那些术语，他们也是和苏寒一般，完全没有听过。
青云天师刚才看到苏寒好几次的皱眉状，心底还真的认为苏寒是有什么真的领悟呢。
黄茂，何欢与何潺此时都是眼巴巴的看着苏寒，想要知道苏寒究竟有什么领悟。
王霸见状赶紧是站出来打着哈哈道：	“这金刚不坏体神功还是需要沉淀一番的，苏寒就算是现在有所领悟也还是需要一些时间的。”
在王霸自己看来，这番话简直是他人生当中说过最合适的话。
既然保证了苏寒的颜面，又很好的挡住了其他人的好奇心。
这理由简直可以说是天衣无缝。
想到这儿，王霸不由露出了一个微笑来。
但是令他万万没有想到的是，苏寒到了这种地步还要吹牛逼。
“这金刚不坏体神功我好像已经学会了。”苏寒抓了抓自己的后脑勺道。
听到这话，一旁的何潺自然是坚信不疑。
直接是雀跃道：“太好了。”
青云天师，何欢与黄茂闻言则都是不由露出了惊讶的神色。
如果苏寒说自己对于这金刚不坏体神功有所领悟，他们心中还会有些相信。
但眼下苏寒居然开口就是自己已经学会了。
这就让人有些难以接受了。
毕竟虽然他们听不懂佛门中的术语，但是大概的印象还是有的。
这金刚不坏体神功本身就是那么一个水磨工夫的秘术。
按照常理来说，想要学会，自然不可能是一朝一夕就能成的。
此时他们对于苏寒的观感也已经和王霸相接近了。
而真正所谓的“知根知507底”的王霸此时已然是面色一僵。
他也不知道怎么帮苏寒圆这个谎。
苏寒看着眼前众人的脸色自然是知道怎么回事儿了。
这也怪不了他们，如果自己是站在他们的位置上恐怕也不会比他们好到哪儿去
毕竟人们一时之间都不可能接受自己理解范围之外的事物。
换句话说，那就是他们没有外挂，而苏寒是有着外挂的男人。
他们自然是无法理解苏寒学习能力的恐怖了。
也没有用言语和众人拉扯，苏寒笑着摇了摇头。
随后轻声道：“这秘术确实是有些难，让我好好思索了一番。”
“*p	,,
• • •
众人闻言皆都不由满脑袋问号。
当然，除了何潺这个小迷妹。
没有废话，苏寒体内的佛力微微涌动。
“金刚不坏体神功！”
“噹！ ！ ！ ”
一声比之王霸身体发出来更加清亮的金铁交击之声响彻天空。
金色的荧光将苏寒全身笼罩着，一种伟岸的气息从他体内蓬勃而出。
强大的气势也是随之涌出。
一种生命层次上的压制使得在场的众人皆都不由汗毛倒竖了起来。
那是一种生死之间的大恐怖。
他们甚至能感觉到苏寒如果想要击杀他们，不会比碾死一只蚂蚁困难。
别说是在场的众人了。
就连苏寒感受到自己的体内的力量也是不禁心中有些觉得过头了。
这和苏寒此时的状态有着很大的关联。
苏寒并没有修行所谓的炼体功法。
这对于苏寒百倍于常人的体质来说，着实是有些暴殄天物。
—个普通人，在经过了极致的锻炼之后，能够卧推五百公斤，近半吨的重量。
如果换成苏寒这百倍的体质来看的话，苏寒至少能卧推五十吨的重量。
但这远远不是苏寒的极限。
普通的肌肉纤维拉伸上限是极低的，但苏寒的体质是常人的百倍，两者完全是不可同日而语的东西。
这就像是一块豆腐与一颗钻石的相比。
甚至说比这还要更为夸张。
如果苏寒能将自己体内的力量完全挖掘出来，恐怕力量超过百吨是完全不再话下的。
这金刚不坏体神功的最大作用就是将人体的潜力挖掘出来。
此时浑身金灿灿的苏寒微微捏了捏自己的拳头，一种无法形容的力量感出现在心头。
他甚至都觉得自己的力量已经超过了百吨了。
众人中，除了坚信苏寒已经能学会的何潺之外。
其他人此时皆都瞠目结舌的看着金灿灿的苏寒。
“怎么可能？ ”王霸此时都已经有些怀疑人生了。
作为修炼金刚不坏体神功一年之久的人，他对于眼前这种情况是最有发言权的了。
此时的他不光是被苏寒的生命气息惊住，更多的是被苏寒这种恐怖的学习能力所震惊。
要是苏寒这个时候说自己是佛陀转世，他可能都会相信。
至于是不是苏寒早就学会金刚不坏体神功，故意以这种惊人之举来逗弄他。
他并没有考虑过。
如果苏寒也修习过金刚不坏体神功，那他见苏寒的(cecb)第一面就能感受出来了。
金刚不坏体神功之间是有着极为相近气息的，只要苏寒释放了佛力，那就一定能感受出来。
而且就苏寒施展金刚不坏体神功的动作很是僵硬，很明显就是刚刚才学会的。
所以眼下的情况就是，苏寒确实是以他无与伦比的天赋将金刚不坏体神功秒学会 一旁的青云天师，黄茂与何欢见状皆都不由张大了嘴巴。
看起来十分的震惊。
“这金刚不坏体神功确实是神异啊。”苏寒嘴角勾了勾道。
此时的苏寒如同金身佛陀转世，气息形容伟岸。
开口之间也是带着一些铿锵之音，威势极强。
听到苏寒的话，众人这才回过神来。
“居然真的学会了？这也太离谱了吧？ ”何欢满脸的不可置信。
青云天师，王霸与黄茂此时一阵沉默。
脸上不由泛起了一丝红色。
刚刚还在觉得苏寒只是太过膨胀了。
眼下这一幕直接对着他们的面皮狠狠的重击。
“真是天纵奇才啊。”青云天师对着苏寒感叹道。
—旁的黄茂见状也是目露惊叹之色，十分敬服的对着苏寒拱了拱手。
而王霸则是有些说不出话来了。
如果真的如同佛音寺的主持说的那样，他是千年不出的天才，那眼前的苏寒又算什么呢？
万年不出的绝世奇才？还是十万年不出的万古妖孽？
这等天赋实在是令人发指。
原本就是天赋异禀的苏寒眼前再加上这绝强的学习能力，在场的人没有人能预见他的未来。
“苏寒兄弟的天赋真是令人心神摇曳啊。”王霸苦涩的朝着苏寒笑道。
如果说苏寒秒学的是其他的秘术功法，恐怕王霸还不会有如此感触。
但眼前的苏寒秒学的就是他倚之为利器的金刚不坏体神功，心底巨大的落差可想而知。
苏寒听到王霸的话笑着摆了摆手道：“过誉了。”
众人闻言皆都不由得笑着摇了摇头。
这话说出来就显得有些过谦了。
“好了，我去试试能不能转动这柱子吧。”苏寒对着众人笑笑道。
听到苏寒的话，众人皆都点了点头。
苏寒见状也没有多说，直接是脚下一动，整个人便消失在了原地。
再次出现时已经来到了巨大石柱的面前了。
在远处看，这巨大石柱确实是庞大雄伟，但却远远不如站在近前看。
这巨大石柱在视野中实在是大的有些太过于离谱了。
给人一种荒诞且不现实的感觉。
“啪！”
苏寒伸出双手抓住了面前的石柱。
体内力量微微涌动，双臂顿时肌肉虬结。
“咔嚓！！ ！ ”
整根巨大的石柱顿时发出了巨大的机扩旋动的响声。
众人见状皆都不由面色一喜。
甚至已然在心底暗道：“稳了。”
但是眼前的石柱也不过只是微微旋动了一瞬间罢了。
下一刻就直接卡住了。
任凭苏寒如何使力却是眉然不动。
看到这一幕，众人皆都不由皱了皱眉头。
如果就连苏寒都对这巨柱没有办法，那他们就没有任何办法了。
但其实是他们想岔了，苏寒并不是力量不够了。
只是因为脚下的大地实在是太过于松软了，根本没有办法借到力。
此时的苏寒就如同挂在石柱之上，又如何能将这石柱给旋动呢?
皱了皱眉头，苏寒将自己的双腿从泥里面拔了出来。
体内佛力微微涌动，一道金光从苏寒的体内涌现。
远处的王霸见状不由失声叫道：“金液？ ？ ？ ”
听到这话，其他四人皆都不由一阵无语。
特别是何潺，已然是脸色通红了。
青云天师自然是明白王霸口中的金液与另一种金液完全是两种东西。
“不知道这金液有什么来头？ ”青云天师对着王霸问道。
听到青云天师的话，王霸的神色这才稍霁。
随后便认真的解释道：“这金液是我佛门气态佛力凝结而成液状佛力。”
“想要凝结出这种佛力，第一必须是已经突破神通境界，第二则是肉体无漏，童子之身，第三则是需要灵药辅助才能达成。
听到王霸的话，青云天师，黄茂与何欢皆都不由露出了恍然的神色。
而一旁的何潺则是双颊通红，心中微微有些莫名的开心。
因为她听到了 “童子之身”四个字。
不过众人此时对于这金液更加感兴趣，并没有注意到何潺的脸色。
“那这么说来，金液的威能比之气态的佛力要更强了？ ”青云天师对着眼前的王霸道。
王霸闻言点了点头道：“强出太多了，两者可以说不是一个水平线上的东西。
听到这话，众人看向苏寒体表佛力的眼神就完全不一样了。
皆都带着一丝惊叹之色。
“那他涌出佛力是要干什么呢？ ”何欢见状不由有些疑惑。
对于这个问题，王霸也是有些摸不着头脑的摇了摇头道：“我也不清楚。”
众人闻言则都是将目光投向了苏寒，想要看看他究竟要干什么。
这时，苏寒心念一动。
“无相法”施展而出。
金液涌动直接扩散开来，形成了两只巨大的脚。
两只脚都固定在苏寒的双腿之下。
这下子众人自然是明白了苏寒究竟想要干什么了。
而王霸见状则是又有些惊讶的道：“无相法？ ”
听到王霸的话，众人又是露出好奇的神色。
王霸见状则是笑了笑道：“这只是我们佛门功法《益寿阴阳法》当中附带的一个术法罢了，只是一种能利用佛力的术罢了。”
听到这话，众人皆都露出了了然的神色。
而此时的苏寒已经紧紧攀住了巨大的石柱开始了转动。
“轰隆隆！！ ！ ”
巨大的声响，整片大地都在震颤。
众人见状皆都面露惊色。
实在是眼前的这一幕着实令人震惊。
就算是苏寒用无相法撑住了地面，那地面也还是整个報裂开来。
不用想也知道眼前苏寒的力量有多强了。
就在苏寒转动这巨大石柱的时候，一阵阵的灰尘从石柱最顶端飘落而下。
『//若/水|.资|源\群_~|』/_6._.5|6/6\1/-.8/.\8/\９~-.6.-『~.若.\~水-\中_~转../群|』~| 3-. ０|0~0\_3/  １.4\/ 2.7但因为气流的原因皆都远远的飘散开来。
随着石柱的旋转，它那表面的硬壳开始裂开，一道道金色的光芒绽放开来，十分的刺眼。
看到这一幕，众人皆都十分的好奇。
眯着眼睛，所有人的都舍不得错过这一幕。
石柱底下的苏寒见状不由面色一惊。
这石柱表面的硬壳在远处是看不出来什么。
但是此时的苏寒确实抬眼就能看见，厚厚的一层，至少有着十公分之厚，要是这硬壳倾倒下来，威势必然不小。
心念一动，无相法发动。
极为耀眼的金液再次冒出，在苏寒的头顶结成了一顶华盖。
苏寒没有管这壳子，继续埋头转动着庞大的石柱。
“轰隆隆！！ ！ ”
巨响再次响彻云霄。
那壳子承受不住了这股巨力，开始裂开四散而落。
“砰！砰！砰！”
巨大的壳子落在地面上，将大地砸出了一个个大坑。
大地震颤，尘烟四起。
无尽的金光将整片天地尽皆照亮。
远处的青云天师等人皆都不由闭上了双眼，实在是太过于耀眼了。
而苏寒却没有管这些，只顾着不断的旋转着石柱。
“咔嚓！”
直到一声巨大的机扩合上的声音响起，直到苏寒感觉到自己无法转动石柱才停下 此时，通天石柱上的金光才渐渐微弱下来。
最后只有一层淡淡的荧光萦绕其上。
“成了！”松了口气，苏寒散去了无相法，往后撤了几步。
他正准备走到另一个石柱前开始转动呢。
没想到在他身后的众人却都惊讶的道：“那是什么？那上面居然有字?
听到这话，苏寒不由抬头看了一眼巨大石柱。
这一看可把苏寒惊住了。
瞳孔猛然一缩，苏寒顿时呆在了原地。
因为这石柱上面的五个大字居然是“花果山福地”！
无数的思绪在苏寒的脑海之中翻腾，此时的苏寒甚至能清晰的感觉到自己的头皮有些发麻。
“难道这儿是花果山？ ？ ？ ”苏寒有些不可思议的想道。
但他很快便摇了摇头，因为这种想法实在是太过不切实际了。
这时，苏寒忽然想起了自己身后的五人，不由回过头来看向众人。
这却让苏寒顿时有些迷惑了。
因为眼前的五人看着这巨大石柱的眼神并不是如同苏寒想象之中的那般震惊。
而是所有人皆都露出了一副迷惑的神色。
很显然，他们从来没有见过这四个字。
皱了皱眉头，苏寒脚下一动，直接来到了五人身边。
“你们怎么看这五个字？ ”苏寒对着青云天师等人问道。
听到苏寒的话，众人微微一愣，随后皆都皱起了眉头。
“我觉得应该是这个洞天的名字吧？ ”王霸闻言率先开口道。
其他人听到王霸的话皆都点了点头，表示赞同。
青云天师更是感叹道：“花果山，果然是名副其实啊。
听到这儿，苏寒也算是搞明白了。
眼前的这五个人都没有听过花果山这个名号。
换句话说，这五个人没有一个看过《西游记》的。
苏寒回想了一番这三个月的穿越生活，细思之下，他确定了，这个世界并没有《西游记》这本著作。
因为他真的是没有看到任何的有关西游或者那只大闹天宫的猴子任何讯息。
此时的苏寒不禁感觉心中有些悚然。
这个世界没有西游记，而眼前的石柱上又明确写着“花果山福地”！ 真的是有些让人难以接受。
叹了口气，苏寒转身来到了另一个通天石柱面前。
还站在原地的众人看到苏寒叹气的模样皆都不由露出了疑惑的神色。
“苏寒怎么了？ ”何潺第一个问道。
周围人闻言皆都摇了摇头表示自己不清楚。
还未待何潺继续追问呢，那头的苏寒已经再次开始旋转起这巨大的石柱了。
“轰隆隆！！ ！
巨大石柱不过一个呼吸间便被苏寒推动了。
紧接着，巨大的石壳裂开来，刺目的金光再次绽放，将整片天地都照射的金灿灿的。
“砰！砰！砰……”
巨大的石壳从极高的天空砸下，发出一声声怒吼。
“咔嚓！”
巨大的机扩声再次响起，眼前的柱子的光芒也随之黯淡了下去。
同样是五个大字出现在石柱之上，苏寒往后撤出了百步，抬眼望去。
“水帘洞洞天”五个大字就横亘在了石柱之上。
一种难言的心绪涌上了心头，苏寒有点乱了。
“这究竟是个什么世界啊？ ”苏寒面色有些僵硬的道。
而远处的青云天师等人看到这一幕却没有多想。
甚至是眼前一亮喃喃道：	“花果山福地，水帘洞洞天！听起来还挺顺口的嘛。”
于他们而言，对于眼前的这对对联根本没有什么感觉。
苏寒站在两根柱子面前，面色复杂难明，良久都没有动作。
而眼前土地庙巨大的石门却随着“咔啦啦”的声音缓缓洞开了。
“轰隆隆！！ ！ ”
整片大地都在颤抖，众人头顶上的巨树也是在轻微的摇晃了起来。
但奇怪的是，却没有一片树叶掉落下来。
青云天师等人见状迈开脚步便一个接一个的来到而来苏寒的面前。
“你怎么了？苏寒。”何潺看到苏寒有些凝重的脸色不由关切的问道。
听到何潺的话，苏寒挤出一个笑容道：“没什么，我们进去吧。”
说完便一马当先往前走去。
这个地方如果真的是他印象中的花果山，那这里究竟发生了什么？
那群跟着齐天大圣的猴子呢？所谓的水帘洞又去哪儿了呢？
只看到这一副对联，苏寒根本什么都判断不了。
眼下就只有一条路有可能弄清楚这幅对联了。
那就是进入眼前这巨大的土地神庙。
露出坚定的目光，苏寒一步百米的向着土地神庙入口走去。
身后的众人见状则是互相看了一眼，有些意外苏寒为什么会露出如此凝重的神情
而何潺则是露出了担心的神色。
她一路上还没有见过苏寒露出这种神情。
众人着急忙慌的跟在苏寒的身后。
而此时的苏寒则是已经进入了这巨大的土地神庙之中了。・

第八十三章土地传承！
土地神庙内，正中间的神龛内一座巨大的土地神像正伫立。
那脑袋都已经顶到了这座巨大土地庙的顶部，至少也有着千米之高。
整座神像看起来栩栩如生，看上去极为的渗人。
而在神像的面前则是一个巨大的青铜鼎。
这青铜鼎足足有百米之高，从材质上来看，完全是纯铜的。
在青铜巨鼎前，布满了一人大小的蒲团，看起来极为的荒诞。
“这么大的青铜鼎？人怎么给祂上香呢？ ”此时何欢走了过来，口中喃喃说道。
听到这话，苏寒摇头笑道：“说不定这就不是给人用来上香的。”
何欢等人闻言皆都不由〜面色一惊。
“不是给人上香的？那这地上的蒲团又作何解释呢？ ”青云天师闻言不由指着面前上百个蒲团说道。
听到青云天师的话，众人皆都面露疑惑，眼前的景象看起•来极为的荒谬。
千米高的神像，百米高的青铜鼎，但摆在神龛前的蒲团却又是一人大小，实在是有些不合常理。
苏寒闻言则是冷笑道：“站在这儿永远也看不出什么东西来。”
说罢便抬脚向前走了过去。
站在苏寒身后的众人见状都是点了点头，苏寒的话直指中心。
他们站在这儿永远也想不到真相。
看到苏寒往前走去，众人也都是抬脚往前。
—众人来到了蒲团前，看着地面这些黄色的，好似是由草制成的蒲团，忽然隐隐有着一种莫名的波动在吸引着众人。
走在众人最后面的何欢见状不由得瞪大了双眼。
眼前的这一切和他家传的手札当中记载的是一模一样。
左右瞧了瞧，何欢咬了咬牙，直接是大步流星朝着摆放蒲团的位置走去。
众人见状皆都不由微微一愣。
看到何欢从自己身边走过，苏寒也没有拦他，因为他能看出来眼前的何欢是隐瞒了一些事情的。
和何潺看到自己的父亲一言不发往前走去，不由满脸疑惑的道：“爸，你要干嘛啊？ ”
听到自己女儿的话，何欢身形微微一愣，伸出去的脚也不由的停了下来。
他忽然觉得有点不对劲。
因为眼前的蒲团在不断的吸引着他，这种吸引力已经是有些异乎于常了。
如果众人都不出声的话，恐怕他现在已经踏入了蒲团摆放区了。
看着眼前好似人畜无害的蒲团，何欢不由皱紧了眉头。
众人看到何欢一副纠结的样子，皆都是满脸的疑惑。
而苏寒却是笑笑对着眼前的何欢道：“决定要说了吗？ ”
青云天师，何潺、王霸与黄茂闻言皆都不禁愣了一下。
—时之间没有听懂苏寒的话。
但在座的人都不是什么傻子，这话在脑子里面转了一番之后，皆都明白了过来。
眼前的何欢有事情瞒着他们。
何欢听到苏寒的话，最终是苦笑着叹了口气。
就算是他第一个踏入这蒲团，最终接受传承的也不一定是他。
想到这儿，何欢心中的执念终于是放下了。
他依稀记得自己这么渴望完成一件事情还是在十年前。
那是他公司最困难的时候，度过则生，失败则死。
但眼前的传承，远远达不到能决定他生死的情况。
可是他却是被家传手札上的记载迷住了心智。
想到这儿，何欢开口了。
“从我长大成人开始，父亲交给我的家传手札我就一直保存的很好。”
“那个时候我只是把它当成一部小说传记来看，但其实它的趣味性远低于小说。
“上面记载的东西也都是些极为荒诞的事情，我并没有相信。

“直到一年前，我忽然靠着家传的《叠浪拳》修出了一丝内气，我就对于手札上的内容起了极大的兴趣。”
听到这儿，众人皆都露出了恍然的神色，何欢的力量是来自于此。
何欢见状也没有停下，继续开口说道：“从手札的记载，我推断出了这洞天福地的大概位置，于是在一年前我便将我的养殖场开设在了这篇地域附近，甚至为了 将这福地洞天囊括其中，我还租下了很多我本不需要的土地。”
众人闻言皆都有些惊讶，没想到何欢开设养殖场还有这么一个目的。
“我心中一直有个声音在告诉我，只要能进入洞天福地，得到土地神的传承，那我在接下来的大世必然是有着一席之地的。”
听到这儿，苏寒忽然抬了抬手道：“等等，这土地庙还有传承？ ”
这是苏寒没有想到的事情。
不光是苏寒，其他人也是没有想到眼前的土地神庙居然还有这种东西。
何欢闻言苦笑道：“这传承一事清楚的记载在我的家传手札上，我的祖上曾经参加过眼前的这土地传承，当时的附近周围的各大青年才俊都曾经来此碰过运气， 只是却没有人成功过。”
青云天师闻言不由露出惊讶的神色道：“没想到这地方还有这种过往。”
其他人也都是面露震惊，没想到眼前的这地方由来已久。
何欢点了点头继续道：“自从我知道这件事情是真实的之后，我整日便是想着怎么找到这里，然后接受传承。”
“但偏偏人算不如天算，苏寒这种人物竟然先我一步进入了这洞天福地。”
说这话的时候，何欢的脸色不由有些苦涩。
众人闻言也不由有些心疼起何欢来。
如果是设身处地，他们的感受恐怕不会比何欢好到哪儿去。
毕竟从小就知道的事情，而且已经谋划了一年之久，但却被苏寒给先发现了。
苏寒听到这话不由嘴角抽了抽。
眼前的众人根本不知道这土地庙洞天是怎么开启的。
如果以他们的实力，恐怕对着外面的石像攻击一年也不一定凑的满开启着洞天的能量。
“这不是巧合，这是必然的，这洞天开启需要巨大的能量，在座的各位恐怕都达不到这个标准。”苏寒对着何欢说道。
—旁的何潺闻言则是举着手道：“我可以作证！苏寒当时就像是抛了个核弹，再手搓了个太阳出来才打开了这个洞天的。 听到这个形容，苏寒不由有些无语。
手搓太阳听起来也太夸张了。
而众人听到这话皆都是面露恍然之色。
特别是何欢，他总算是知道自己为什么在外面找不到入口了。
其实他老早就发现了外面的入口，只是一直没有找到打开的方式。
听到苏寒的话，何欢这才明白过来为什么自己进不来了。
方才他可是亲眼目睹了苏寒释放的极炎帝了。
那种威势，就算是一百个他也不可能释放出那种威力的攻击来。
就这情况看来，这传承也合该与他无缘。
想到这儿，何欢心头不禁一松。
这土地神庙的传承已经在他脑海之中挥之不去一年之久了，他万万没有想到自己在最后一步的时候竟然是自己放弃了。
着实是有些可笑了。
看到何欢一副解脱的模样，青云天师不由作了个揖道：“恭喜何先生明心见我，日后在武道一途恐怕是一马平川啊。
听到这话，众人皆都当是青云天师安慰何欢，也都没放在心上。
但青云天师好像是看出来众人的不信。
笑了笑道：	“各位还真别不信，武道一途贫道也是有所涉猎，明心见我这种情况是很少见的，每个人或多或少都会有着自己特别的执念。”
“有的是爱钱财，有的是爱美女，有的追求权利，有的追求艺术。”
“这些都能算是执念，而如果经历过眼前就是自己触手可及的东西，但却自己想通了，自我决断的放弃，对于武道一途来说，是一件天大的好事，冥冥之中的悟 性会有所增加，走火入魔的几率也是大大降低了。”
看到青云天师如此认真的模样，众人皆都愣了愣。
唯独何欢笑了笑道：“塞翁失马焉知非福。
苏寒看到这一幕不由有些无语。
“除了你来这儿的目的之外，眼前的这蒲团有什么玄机你倒是说说啊。”苏寒指着眼前的蒲团对着何欢说道。
听到这话，何欢回过神来了。
点了点头便对着众人继续开口道：“这蒲团有百个之多，本就是为了让人进行传承的。
“如果是依照手札上的记载，眼前的蒲团坐的越靠前，被选中的几率就越大。”
“当然，这也不一定是对的，这只是我祖先自己的揣测罢了。”
众人闻言皆都不由有些惊讶。
“这地方当年来人就络绎不绝，迄今为止都没有人得到过这传承吗？ ”王霸有些不可置信的问道。
何欢闻言则是无奈的点了点头道：“如果我祖先的手札当中记载属实的话，眼前的土地庙的传承确实是还存在于此的。”
“啊？居然这么难吗？ ”何潺闻言不由感叹道。
青云天师闻言不由说道：“如果真的是这样，那今天恐怕也不一定会被人传承啊。”
众人闻言皆都点了点头赞同。
唯独是何欢却笑了笑道：“如果是以苏寒这种天资都无法得到传承的话，我真的想不出来还会有什么人能得到这土地神的传承了。” 此时的何欢对于苏寒，好似比苏寒自己都要来的有自信。
苏寒听到这话嘴角抽了抽道：“行吧，借你吉言。”
说罢便抬脚往里面走了。
说实话，苏寒对于这土地庙的传承并没有太过于在意。
就眼下的情况来看，眼前不过是个小小的土地洞天，如果是有名的神仙洞府又会是什么情景呢？
换句话说，苏寒不是不在意这土地神庙的传承，而是有些嫌弃。
他的目的不是传承，而是想要搞清楚土地神庙外面柱子上的那副对联究竟是怎么一回事儿。
当然，这还是要看这传承当中有什么。
要是有什么好东西，苏寒也不会嫌自己的手段多。
苏寒一步踏出，忽然感觉整个天地都变得沉重了起来。
这让苏寒顿时露出了明悟的神色来。
原来这就是为什么越往前的蒲团，得到传承几率就越高的由来。
眼前的这片地域皆都是重力极大的区域。
回头看了一眼还是站在原地的众人，苏寒不由摇了摇头道：“还愣着干什么呢？赶紧进来吧，谁得到了传承就是谁的。
其他人原本心中已经是笃定了眼前的传承就是苏寒的，没想到苏寒居然说了这么一句话。
这让众人皆都不由得有些意动。
毕竟谁都不会觉得自己强大是累赘。
何欢是离眼前蒲团地域最为接近的。
听到苏寒的话，也没有什么犹豫，直接是一步跨出，跟在了苏寒的身后。
只不过他的身体可没有苏寒那么强壮。
刚刚踏入蒲团区域便感受到了一股极强的压力。
双颊顿时变的通红。
但因为他是武者，眼前的重力还能承受的住。
抬头一看，何欢发现苏寒已经走出去很远了。
没有多想，何欢艰难的踏出了第二步。
站在他身后的众人见状皆都不由面露惊诧。
不知道何欢在干什么。
但有着何欢的带头，众人也就没有客气了。
—个接一个的踏进了蒲团的范围。
下一刻，他们便明白了何欢为什么脚步有些蹒跚了。
这重力的增加实在让人身体不适。
青云天师，王霸和黄茂还好，三人都是强者，在这前半段区域也算是如沐春风
而何潺却不行了。
—张小脸涨的通红，完全没有力量再往前迈出一步了。
无奈的她只能是在这最末端的蒲团盘膝坐下了。
而此时的青云天师三人已经超过了何欢，走到了第二梯队了。
不多时，何欢也是承受不住了，找了个蒲团乖巧的坐下了。
再就是青云天师，紧接着就是黄茂。
而王霸则是仗着自己的身躯随着苏寒来到了中间区域。
但很快他也坚持不住了，还未到中间区域最深处，王霸感觉自己的血都快突破血管飕射出来了。
没有多想，就地找了个蒲团坐下，整个人浑身上下都是青筋暴起，看起来好像是有些痛苦的模样。
而此时的苏寒却是入目春风的走到了最深处的区域。
迈入这个区域之后，苏寒才感受到了明显的压力。
但他还是能往前走。
—步一步，缓缓向前移动。
最终苏寒来到了最前面的三个蒲团处。
...求鲜花・・・
此时的苏寒和王霸的模样相差无几，也是浑身青筋暴起，看起来十分的煎熬。
但苏寒并没有急着坐下，反而是观察起了自己眼前的青铜鼎。
这百米之高的青铜鼎看起来十分的古朴，上面没有没有雕刻什么山鸟鱼虫，也没有什么神明，亦或者什么画面。 有的就只是一些奇异的花纹。
苏寒发现自己盯久了都不由得有些头昏脑涨。
皱了皱眉头，苏寒也是盘膝坐下了。
苏寒选择的是三个蒲团最中间的那个。
刚刚坐下便是一阵天旋地转。
苏寒这才明白为什么青云天师他们坐下之后一言不发了。
原来是这么一回事儿。
无尽的黑暗朝着苏寒涌来。
整片天地都是一片漆黑。
忽然，极远处出现了一道光芒。
心念一动，苏寒随着光芒飘去。
不多时，一个带着声音的画面便出现在了苏寒的脑海之中。
“大圣！不知找小神有何事啊？ ”
一个身材矮小，胡子都快拖到地面的老人看着对着眼前的猴子问道。
这猴子头戴紫金七星冠，脚踏藕丝步云履，身披锁子黄金甲,手拿一根如意金箍棒 看起来十分的威武霸气。
此时众人脑海中的画面都是一样的。
青云天师看到这一幕不由得张大了嘴巴。
这土地神居然对着一个猴子如此恭敬。
王霸，何潺与何欢皆都是面露惊色，他们完全看不懂眼前土地的操作。
而黄茂却是与众人都不一样。
他看到土地对着一只猴子如此恭敬，先是微微一愣，随后竟然露出了羡慕的神色，十分的奇怪。
苏寒看到这一幕，则是完全呆住了。
青云天师等人不知道这猴子的身份，但苏寒却是十分的清楚。
甚至小时候还一度极为崇拜这只猴子。
这猴子肯定就是“齐天大圣孙悟空！ ！！ ”
不可能有其他的解释。
画面中的孙悟空听到土地的话嬉笑道：“没事，没事，我就是想看看你这老头，没想到俺老孙离开了这么久，这花果山的土地还是你这个老头啊。
・・・•・・・•・・•・
土地神闻言不由得无奈笑了笑。
对于孙悟空如此幼稚的行径居然没有半点生气。
“大圣想看小老儿，随时召唤即可，小老儿随时都在。” 土地笑着对孙悟空说道。
那眼中没有半点不情愿。
孙悟空闻言则是大大咧咧道：“行行行！那以后有事儿没事儿就叫叫你。”
说完这话，忽然一只翼龙从孙悟空的肩膀处飞过，发出一声闷叫声。
孙悟空见状微微有些不喜，直接是张开了嘴巴将这头翼龙勿囹咬了两口便吞下了。
看到这一幕，众人皆都不由悚然一惊。
原本没有参照物还好，眼前的孙悟空和土地不过是正常的对话罢了。 但眼下那只翼龙在孙悟空的对比之下比之飞蛾还要不如。
这就有些令人毛骨悚然了。
就这样推测，这孙悟空和土地的身高至少也是千米朝上。
“真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”苏寒不由喃喃道。
眼前的孙悟空和他心中的那些孙悟空的形象没有一个对得上的。
还没等众人回味呢，镜头便直接一转。
眼前的一幕让众人皆都心中异常震撼。
此时的孙悟空正站在三只同样巨大的妖怪面前。
分别是顶着狮头，象头，鸟头的三大巨妖。
此时的孙悟空手中攥着金箍棒杵在地面，神情一片严肃。
面前的三只巨妖也是面露肃穆。
苏寒结合自己的记忆，自然是认出来了眼前的三只巨妖的身份。
青毛狮子怪！黄牙老象！大鹏金翅雕！
这三只巨妖的出处则是狮驼岭！
令人震撼的并不是这三只巨妖的出现。
令苏寒等人震撼的原因是眼前的大地上的尸山血海。
苏寒记得《西游记》原文中记载的狮驼岭。
“骷髅若岭，骸骨如林。人头发栩成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。真个是尸山血海，果然腥臭难闻。东边小妖，将活人拿了剧肉；西 下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹。若非美猴王如此英雄胆，第二个凡夫也进不得他门。”
眼前的这一幕就是如此的惨烈。
地面上甚至还有着妖怪在生嚼人类，鲜血四溅。
—缕缕的肌肉纤维被撕扯下来，看起来极为的残忍。
那人形容枯槁，看起来就像是被圈养已久。
干涩的声音大声哭嚎着，令人不由得毛骨悚然。
何潺看到这一幕已经是吓得呆住了，这种惨烈就算是青云天师都是看的心惊肉跳的。
何况是何潺这么一个刚刚进入大学的女孩子呢？
恐惧涌上心头，何潺甚至双眼中蕴着一些泪水。
就在这时，眼前的画面动了。
孙悟空用金箍棒往地面一杵道：“土地！”
顿时便是一阵地动山摇。
看到孙悟空随手便有如此威势，站在孙悟空面前的三只巨妖皆都不由面色微变。
这时，熟悉的面孔出现了。
还是刚才的那个土地。
“嗯？怎么还是你这个老头啊？ ”孙悟空看到土地不由皱了皱眉头。
土地闻言笑了笑道：“小老儿怕大圣问话不方便，早早就和这方土地换了岗。”
孙悟空闻言并没有过多追问，只是点了点头。
“那陈玄奘此时可已经出了狮驼岭？ ”孙悟空对着面前的土地问道。
土地闻言点了点头道：“那陈玄奘大概率已经回到了大唐了。”
听到这话，孙悟空点了点头。
随后便转过头来看向眼前的三只巨妖。
此时的青毛狮子怪，黄牙老象，大鹏金翅雕三只巨妖看到孙悟空看向自己皆都不由面露不安。
孙悟空则是一脸冰冷的说道：	“我说了多少次了？不要残杀人！我们现在和人是站在一边的！你们居然还是以人为食！”
“是不把俺老孙放在眼里了吗？ ” 说完，一股通天彻地的气势爆发开来。 三只巨妖顿时便噤若寒蝉。
苏寒等人皆都是身子一僵，说不出话来。乃.
第八十四章获得传承！
苏寒看到这一幕脑袋都快炸了。
这狮驼岭三个巨妖居然这么敬畏孙悟空。
而且孙悟空竟然是直呼唐僧的名字，实在是令人有些匪夷所思。
整待众人想要看接下来的发展时，面前的画面又变了。
这是一处硝烟四起的战场，苏寒等人瞧不出来这是什么地方。
此时的战场之上，人族，妖类皆都是目露凶光。
只不过他们的敌人并不是对方。
而是来自于天空之上的巨大飞船。
“外星人？ ？ ？ ”
苏寒看到这一幕不禁面色古怪，眼前的画风越来越古怪了。
一个个身披铠甲的战士从天空之中那巨大的飞船之中飞出，随后便对着地面的人类与巨妖扣动了手中的扳机。
“	•	I •	I •	”
biu 〜biu~biu.
灼热的激光不断的击打在人类亦或者是巨妖的身上。
暴躁的能量轰燃炸开，天片天地开始灼热起来。
苏寒等人看着眼前的这一幕，身临其境，如同自己等人也身处于这个战场一样 眼前的这一幕幕恐怕比所谓的3D电影还要来的更加真实。
“轰！ ！ ！ ”
就在这时，一道震耳欲聋的巨响响彻在苏寒等人的耳边。
抬眼一看，原来是那将近十公里范围的飞船被一根巨大的棒子洞穿了。
苏寒看到这一幕不禁心底给配上了《小刀会序曲》的bgm0
啖呐声一响，还有谁比得上这样的齐天大圣呢？
“没想到太上老君居然是你！！ ！给我出来！！ ！ ”孙悟空的声音声嘶力竭。 听起来甚至还有些悲怆。
但就算是整片天地都回荡着孙悟空的声音，那飞船里面也没有半点动静。
反而是一块火红的砖头从天而降。
那砖头迎风便涨，不过数个呼吸间便化成了一座大山。
整片天地的空气顿时变的炽热起来。
紧接着，好似是那砖头的温度过高了，在其表面忽然燃起了一阵明火。
“火焰山？ ？ ？ ”苏寒见状不由愣了愣。
而孙悟空看到这一幕，心头更怒了。
直接是收回了自己的金箍棒，随后以肉眼不可见的速度冲上了云霄。 直面着眼前这巨大的飞船。
“嗡！ ！ ！ ”
一道蓝银色的光芒正在飞船主炮炮口凝

采o
光是那散发出来“五零七”的能量波动都让人忍不住心惊。
苏寒等人看到这一幕皆都不由悚然一惊。
如果是他们，正面被这么强大的能量波动给击中，恐怕登时便灰飞烟灭了。
而孙悟空却没有任何的闪避。
此时的他好似是极为的愤怒，好像眼前的这一幕令他完全无法接受。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的炮口当中，一道通天彻地的光芒爆发而出。 整片地天都只剩下炮口能量散发出来的光芒了。
大地上，天空上，交战的双方皆都不由紧闭双眼。
眼前的世界一片白茫茫的，完全是看不见。
虽然这些人都是紧闭双眼的，但却没有丝毫耽误手中的战斗。
很明显，他们已经不需要靠双眼去观察着世间万物了。
苏寒等人也是被笼罩在这片亮光之中。
下意识的，众人都想闭眼，但是苏寒等人绝望的发现，自己根本闭不上眼睛。
但没过一会儿，众人这才发现根本不需要闭眼。
因为眼前的这亮光只不过是以意识形态在他们的脑海中出现。
而不是真的直面这一切。
不多时，那刺目的光芒消退。
那飞在空中的孙悟空浑身散发着金光，看起来毫发无损。
“金刚不坏体神功？ ？ ？ ”王霸见状不由失声道。
眼前的孙悟空实在像是在运转着金刚不坏体神功。
别说是王霸了，就连苏寒也是不禁面露惊讶。
仔细观察了一番，苏寒这才看清楚，孙悟空运转的金身秘术并不是金刚不坏体神功。
那种气息比之金刚不坏体神功要强大太多。
堪称云泥之别。
此时的画面之中，孙悟空不光是身子是金色的，一双眼瞳也是金灿灿，看起来十分的华丽。
“天眼通？ ”青云天师等人见状不由面露惊色。
而苏寒却是嘴角抽了抽，喃喃道：“火眼金睛么……”
从孙悟空的身影上，居然能看到佛门的一些影子。
也不知道是那时的佛门成就了孙悟空还是孙悟空成就了那时的佛门。
此时，画面继续……
“老贼！给俺滚出来！ ！ ！ ”
孙悟空这一声怒吼震彻四野，极为的洪亮。
那重新聚集能量的飞船主炮此时停了下来。
“嗤〜”
飞船的一处大门洞开，一个老者从飞船当中飞出。
这人的身高比之孙悟空并不小，也是形容伟岸，体型甚巨。
此人一出现，身边便不断涌现着不知名花纹的法力波动。
看起来极为的耀眼。
看到孙悟空一脸怒容，这老头却十分平静的道：“如果你答应了那该多好？我们也不至于在这儿兵戎相见!
孙悟空听到这话却更加怒了。
一股子火焰从他的四肢百骸涌出，浑身上下登时便燃烧着金灿灿的火焰。
没错，孙悟空身上燃烧着的是金色的火焰。
这火焰一出现，地面上那块如山一般的火焰板砖儿好似都被完全压制住了，再没有那么狂躁。
悬在孙悟空对面的“太上老君”见状不由微微露出惊讶的神色来。
“没想到还真被你领悟出来了，真是不简单啊。”太上老君看着眼前的孙悟空赞叹道。
此时的孙悟空却没有心情和他闲扯了，直接祭出如意金箍棒朝着太上老君挥去。
“轰隆隆！！ ！ ”
整片天地在这一刻都好似在震颤一般。
原本还是一副云淡风轻模样的太上老君见状忽然是瞳孔猛然一缩。
手中掐诀和孙悟空战在了一起。
两人之间的每一次碰撞都好似天崩地裂，万物都在震颤。
但即便如此，地面上的人类，妖物也没有停止向天空中身披铠甲的战士发动攻击。
土地神也是夹杂在众人之间。
此时的土地再没有遛遢模样，双手各擎着一根短棒，对着那些身披铠甲的战士们发动攻击。 每一击也都是绽放出极为强大的威能，令人心生震撼。
周围的人看到这一幕皆都不由露出了压抑的神色。
因为他们从来没有见过土地出手，所以也并不知道眼前土地的实力。
眼下看来，土地的实力也是十分的强大。
苏寒等人定睛仔细看去，发现了土地双手上的两根短棒，一根刻着“花果山福地”，另一根则是刻着“水帘洞洞天”。
联想到土地神庙口的那两根千米之巨的柱子。
苏寒等人顿时有些毛骨悚然。
这样对比一下，土地的身高根本就不是他们想象的那样只有千米。
光是身高就有数千米，实在是令人难以想象。
这时，那凭空灼烧着，如同山脉的砖块忽然席卷出一道极为刺眼的火焰直直朝着土地袭来。
看到这一幕，土地面色大变，赶紧是收摄着自己的攻击往后退去。
这时，一道极为低沉的声音响起。
“铁扇！！ ！ ”
那是一个牛头巨妖！
身躯较之土地至少还要高出半个身子，浑身上下肌肉虬结，看起来威势极强。
另一头，一个长得美若天仙的女子闻言则是脱离了自己的战斗，以极快的速度飞了过来。
飞行的同时，不知道从哪儿掏出来了一把扇子。
这扇子迎风狂涨，几个呼吸便长成了数千米之巨。
一点没有犹豫，铁扇公主用力挥动扇子，直接将那猛烈的火焰扇的倒飞而回，直接扑向了另一头的那些身披铠甲战士。
不过几个呼吸间，那火焰便将那些战士身上的铠甲给完全融化掉了。
里面的血肉之躯也随着失去了生命的气息。
但是很奇怪，死伤了数十人，但这数十人却没有一个惨叫出声的。
看起来十分的诡异。
不过在场的人好似都是知根知底的，并没有觉得有什么奇怪。
如果眼前的战士发出了声音恐怕才会叫他们奇怪。
铁扇公主看到这一幕，并没有满意。
她的目的是摧毁眼前的这个巨大的板砖儿。
“轰！ ！ ！ ”
一声极为刺耳的轰鸣声响起。
遮天蔽日的飓风朝着那板砖儿侵袭而去。
声势凶猛，就连地皮都被刮了起来。
这一刮便是数百米之厚的地皮。
无数杂物尽皆飞向了板砖儿。
只不过还没靠近呢，那些东西便已经成为了焦炭了。
没有停下手中的动作，铁扇公主一次又一次的挥着手中的扇子。
不过数次呼吸的时间，数十次的叠加使得眼前风暴的威力已经无可想象了。
强大的气流直接将板砖儿上的火焰吹灭。
紧接着则是无数道如同刀刃的气流不断的切割着这如同山峦一般的板砖儿。
“咔毗咔毗。”
细密的缺口出现在了板砖儿的表面。
很明显，这板砖儿的末日快到了。
“咔嗒！”
板砖儿被直接从中间剖开，碎成了两半。
紧接着就被细密的，如同刀刃的风给一点点的撕碎，摧毁。
最终化成了灰烬。
飓风不断吹拂着，方圆百公里范围内没有人敢樱其锋芒。
登时，整片大地都好似安静了下来。
这个时候，天空中忽然传来一声巨响。
随之就是一道刺目的光芒。
画面再次转换。
这是一片长满了树木的大地。
在这方天地的最中心处，一棵巨大的，高大十公里的巨树正伫立着。
苏寒等人一看便清楚知道，这就是土地洞天之内。
此时的大树旁边。
孙悟空与土地神对立而站。
此时的土地神脸上再没有当初的笑意了，满脸都是肃穆。
“大圣！真的要去吗？ ” 土地对着孙悟空问道。
孙悟空闻言嘴角一咧道：“当然要去！我要让那天庭知道吾等原初生命星球的厉害！”
看到孙悟空一如当年那般不可一世，土地忽然笑了。
这才是他认识的齐天大圣孙悟空！
“好了，临川，你且守好这最后一道防线，俺老孙区区就来。燃灯那小老儿还在等着呢。”孙悟空对着面前的土地说道。
听到这话，土地点了点头。
并没有再说什么挽留的话，因为他知道眼前的齐天大圣是要去行那伐天之举。
他没有任何理由阻止眼前的孙悟空前进的脚步。
孙悟空见状笑了笑，转身便想要离开。
就在这时，他忽然想起了什么来。
抓了抓自己的脖子，一根金色的毫毛从他身上掉落而下。
随后飘飘忽忽的落在的大地之上。
孙悟空见状笑了笑，随后头也不回的离开了。
那红色的披风迎风飞舞，也不知是悲壮还是还是英雄气。
不过一个筋斗，孙悟空便消失在了土地的面前。
土地看向地上的那根金色毫毛不由摇了摇头。
孙悟空总是会做出一些幼稚的事情，只要他觉得高兴。
那根金色的毫毛接触到大地的泥土之后，发根立马扎入了泥土之中。
整个毫毛竖的笔直，周围的大地之上忽然长出了一阵绵延出去数公里的藤蔓林子 几个呼吸之后，金色毫毛便长成了一棵巨大的树木，无数的树杈也长了出来。
—阵灵气涌动，一棵紫色的果子凝结在树的正中央。
苏寒与何潺见状皆都不由露出了惊诧的神色。
他们万万没有想到这金色的树居然是孙悟空遗落的一根毛发长成的。
至此，苏寒理解了为什么那两根短棒上面刻着那么一副对联了。
这土地神是对于孙悟空是怀着崇拜之情的。
还没待众人回过神来呢，眼前的画面又变了。
一张熟悉的面庞出现在众人的眼中。
赫然就是那位土地神。
曾经，这片大地被热爱以包围，直到虚空中强大的敌人向我们挥起屠刀。
“无数英雄从微末中崛起，以身饲敌，但最终我们还是败了。”
说到这句话的时候，土地神满脸的黯然，一脸的不甘。
孙悟空的下场，苏寒等人自然是猜测到了。
从刚才的影像当中，众人大致也能猜到一些。
无非就是地外文明入侵自己脚下的这颗星球，整颗星球最强大的那些人都站了出来。
“一代英雄人物就这样消失在了历史的长河当中，实在是可悲，可叹啊……”青云天师不由感慨着道。
此时的众人皆都有些心有戚戚。
影像中的土地神继续说着。
“吾乃福德正神，留下土地神正位传承！希望能遇见有缘人，将道统传承下去，以免这片大地再次遭遇无能为力之境!
“想要得到本尊传承，一不看跟脚，而不看天赋，只需回答一个问题足以！”
此时，由土地神亲口说出了传承的条件。
听到不看跟脚和天赋，众人皆都不由微微一愣。
随后便是止不住的欣喜涌上心头。
毕竟刚刚土地战斗的威势也被众人看在了眼底。
能得到那么强大的力量，谁心中又没有向往呢？
但苏寒却还是一如之前平静，看到刚才的景象，对于土地传承的不屑更重了。
刚刚出现的几个人物，随便一个也超越土地太多了。
那牛头巨妖能唤得动铁扇自然是那个号称“平天大圣”的牛魔王了。
孙悟空，牛魔王，铁扇公主，青狮，大鹏，白象，哪个不比这土地强？
再往深了说，就连一个土地的洞天都保存的如此完好，那其他的洞天没有理由会不复存在。 这时，土地神说出了那个问题。
“若这天地间只余你一人独挡十万天兵！你该当如何？ ”
说完之后，土地神便不再出声，只是静静的注视着苏寒等人。
听到这个问题，苏寒微微皱了皱眉头，他有点没有理解土地的想法。
而青云天师等人则是开始思索起了这个问题。
从这之前的景象分析，土地神的这句话可能并不是空穴来风。
恐怕这件事情是真实发生过的。
至于主角，自然是那只猴子了。
思索了一会儿，众人皆都在心中笃定，眼前的土地应该是在考验他们对于战局的把控。
想到这儿，无数的兵法从青云天师的心头涌现。
而其他人则是在疯狂的搜刮着脑海中贫瘠的战术。
但最后，众人都只是说出了一句“擒贼先擒王”来。
听到这个答案，土地神十分的果断摇了摇头。
顿时，除了苏寒之外的所有人都被踢出了刚刚的空间。
只剩下苏寒一个人还坐在最前面的那个蒲团之上。
回过神来的众人虽然心中都有些不甘，但却只是微微叹了口气则走出了蒲团覆盖区域。
实在是在这里面太痛苦了。
浑身上下没有一个地方是不沉重的，甚至是一根毛发都显得那么累赘。
何潺第一个走出了蒲团笼罩区，她顿时便感觉到了自己身轻如燕。
其他人见状也是一个接一个的往外走出。
只剩下苏寒一个人孤单的坐在了蒲团上。
其实对于土地的这个问题，苏寒心底是有着答案的。
眼前的土地既然是孙悟空的老迷弟，那这个问题的答案必然是和孙悟空的性格有着莫大的关系。
以他心中的那段话，必然是能戳中土地的点。
只是苏寒在考虑着土地传承的利弊。
因为他并不知道接受了一种传承之后是不是还能接受另外的传承。
想到这儿，苏寒没有犹豫，直接对着眼前的影像问道：“我想知道！如果接受你的传承，还能接受其他的传承吗?
听到苏寒的话，这土地的影像不由愣了愣。
他从来没有听到有人问过这个问题，而且他也想不到居然会有人问这个问题。
没有犹豫，眼前的土地影像摇了摇头开口道：“传承之间并不会有冲突。”
苏寒闻言不由嘴角一勾，这样一来他也就没有什么后顾之忧了。
神色瞬间肃穆，苏寒十分认真的说道：“我要这天，再遮不住我眼！”
“要这地，再埋不了我心！”
“要这众生，都明白我意！”
“要那诸佛，都烟消云散!”
说完这话之后，苏寒不由得嘴角一勾，因为他知道，这话肯定是符合土地2.1心中对于孙悟空的崇拜的。 这话说出来，不可能会不成。
果不其然，听到苏寒的话，眼前的这土地顿时瞪大了双眼，一副不可置信的模样。
但紧接着就是沉寂。
他好像想起了什么一样，沉寂了很久。
也不知道过去了多久，他才从那苏寒的话回过神来。
“没想到啊！后世之人居然会有人如此洞悉大圣。” 土地神摇着头赞叹道。
“既然如此，这传承就赠与你吧。” 土地神又恢复了笑意盈盈的模样。
话音刚落，一道金光便从众人前方数千米远的巨大土地神像当中激射而出。
这道金光直接将苏寒整个人都笼罩住了。
—股极为庞大的灵气潮汐爆发。
整个洞天的灵气都凝聚成了一个漩涡，直直朝着苏寒涌来。
而此时的苏寒则是紧闭双眼，心中不断的在领悟着土地神留在他脑海中的那些东西。
土地神留下的东西并不多，只有三样。
一是“缩地成寸”！这缩地成寸可比苏寒自己的引力飞行要来的舒服多了。
速度快不说，光是不用受狂风吹就已经足够令苏寒惊喜了。
二是这神位，只要获得正神的传承，就可以香火为食，以此增强修为。
虽然眼下看来有些鸡肋，但如果能找到正确的方式，苏寒完全可以用这种方式成为真正的神。
这第三就更加简单了。
那就是土地神庙门口插着的两根棒子。
苏寒脑海中的记忆明确指出了这两根棒子完全是可以和齐天大圣手中的金箍棒一样，可变大变小。
只不过这两根短棒是有着极限的。
和金箍棒自然是没得比的。
但有这种利器对于苏寒来说就已经足以了。
此时的苏寒其实对于武器的需求并不是十分的大。
因为他目前会的秘术，功法只有金刚不坏体神功是肉体类的攻伐手段C
烧烧果实，引力都是可远攻，可近战的能力。
对于那两根短棒,
苏寒心中的欣喜其实大多数都是猎奇的心态。
作为一个男人，拥有一个能变大变小的武器实在是帅气。
时间一点一滴过去，天空中的灵气漩涡变得越来越汹涌。
土地庙中的灰尘都被轻轻扬起。
青云天师等人看着眼前的这一幕皆都不由惊呆了。.

第八十五章交手土地神!
“那是……灵气旋涡？ ”青云天师愣住了。
所有人看向苏寒的眼神有些羡慕。
就眼下的修行界来说，得到这土地神的传承就足够纵横了。
在灵气旋涡的加持之下，再加上神位的加冕，苏寒的境界势如破竹。
『-~~若~.水_資| 源_/群-』~\6 -5|\|6._6/_1|-_8 8/_ 9.6~『\_若_水/中-\.轉 |群~』- 3/0/~|0_/０|~3_~1_4_|_2 ７不过十来分钟便已经摸到了 “我见”境界的隔膜。
而此时的灵气旋涡还是后劲十足，从这个情况来看，必然是能突破至我见境界的。
但这并不是苏寒的最终目的。
因为苏寒想起了自己的金刚不坏体神功。
如果能利用如此庞大的灵气旋涡来修习金刚不坏体神功的话，那境界还不是蹭蹭蹭的往上涨？
随着灵气的涌动，苏寒浑身金光四溢，一股莫名的波动荡漾开来。
金刚不坏体神功赫然已经晋入了第二层金身无铸了。
强大的力量在身体的每一个细胞当中涌动，此时的苏寒明显觉得自己的身体变得更加强大了。
还没来得多想呢，又是一阵无形的波动荡漾开来。
青云天师等人被这波动横扫而过，鸡皮疙瘩起了一身。
随后便是无边无际的气势压制。
苏寒的境界晋入了我见的层次。
就算是苏寒此时紧闭着双目，那对眼球也是透过眼皮散发出明亮的光芒。
金身环绕，双目灼灼如太阳。
此时的苏寒如同天神下凡一般。
也不知道就这样过了多久。
直到何潺站累了，坐在地面休息起来。
那灵气旋涡这才渐渐的消散了。
而苏寒也就此收工。
深呼出一口浊气。
苏寒只感觉自己的身体一阵的轻松。
刚才还有些受不了的重力在这一刻忽然变得轻盈了起来。
露出一个笑容来，苏寒知道，自己又变强了。
而且强的不是一点半点，这次突破使得他的天眼通又更进一步了。
一种威力强大的秘术凭空出现在苏寒的脑子里面。
那是天眼通带来的。﻿是第四层的金刚不坏体神功法天象地的能力。
只要苏寒想，那他现在就能化身为千米巨人。
站起身来，苏寒朝着对面的众人笑了笑。
而青云天师等人见状也是露出了一个笑容。
对于苏寒得到这个传承，在场的人没有一个是不服气的。
在他们看来，那是应该的。
苏寒见状也没有多想，迈步准备走出蒲团区。
但就在这时，整个土地神庙都开始散发出一种莹莹的金光。
看起来十分的柔和，没有半分的刺眼。
看到这一幕，苏寒不由皱了皱眉头。
而青云天师等人则是饶有兴致的看着周围。
于他们而言，眼前的这景象应该是苏寒激发的。
但苏寒却清楚的知道，这并不是自己做的。
就在这时，土地庙的四周忽然伸出了一只只巨大的半透明手掌。
密密麻麻的，将周围的一切全都遮住了。
何24潺见状顿时便头皮发麻，整个人都感觉有些不好了。
而青云天师等人则是面露凝重。
他们看出来眼前的这些手掌赫然就是刚刚在战场的那群怪物的手掌。
既然他们都猜出来了，苏寒又如何猜不出来呢？
皱了皱眉头，苏寒不知道眼前的这些怪物想要干什么。
脚下一动，苏寒的身影瞬间便出现在了青云天师等人的面前。
正是缩地成寸。
眼下在这个土地洞天之中，苏寒能感受到，七百平方公里的范围只要是心念一动，便可以达到。
拉住何潺的手，搭住何欢的肩，苏寒脚下微微一动。
直接将两人带出了这棵巨树之下，来到了外围的旷野之中。
何潺与何欢两人只感觉自己眼前一花，整片天地便已经换了个颜色。
这让两人不禁露出了震惊的神色。
还不待两人问苏寒发生了什么事情呢。
苏寒便脚下一动又消失在了两人的眼前。
再次出现便又来到了土地神庙之内。
青云天师，王霸和黄茂见状皆都不由露出了震惊之色。
他们竟然完全看不到苏寒的移动轨迹。
这属实是太过可怕了 O
现在的他们甚至已经猜不到苏寒的实力达到了什么境界了。
没有废话，苏寒将手搭在青云天师与王霸的肩膀上。
而后对着黄茂说道：“你先等一下，马上回来。”
黄茂闻言没有说话，只是点了点头示意自己明白。
苏寒见状则是脚下一动，带着青云天师与王霸消失在了黄茂的面前。
看到眼前的蔚蓝色的天空，青云天师与王霸两人皆都不由心中震颤。
这里距离土地神庙至少是有着十几公里的距离。
而苏寒却是带着他们一瞬间便跨越了如此之远的距离。
这简直就是空间跳跃的手段。
还没来得及和苏寒搭话呢，苏寒便再次消失在了众人面前。
只留下，何潺，何欢，青云天师与王霸四人面面相觑。
另一边，苏寒又回到了土地神庙之中。
此时的那些怪物已经从土地神庙的四周爬出了半个身子，密密麻麻的十分的恐怖 黄茂看着眼前的这一幕不禁心头一紧。
这时，苏寒的身影再次出现了，黄茂见状不由得松了口气。
下一刻，苏寒便也把黄茂送了出来。
“你们在这儿等会儿，我去处理一下。”苏寒对着众人说道。
听到苏寒的话，何潺不由露出担心的神色道：“既然可以不用打，为什么还要回去犯险呢？ ”
何潺有些不理解苏寒的举动。
青云天师等人闻言也是点头道：“是啊，苏寒，完全没有必要和它们硬刚啊。”
苏寒闻言不由笑了笑道：“你们不清楚里面的东西。”
“那些东西叫做山精，对于普通人来说是很强大，但对于我来说，却如同蜷蚁一般，不用担心。”
“而且，我的目的也不是为了和它们进行争斗。”
“在传承的记忆当中，必须要将这些东西给清理掉，不然出口永远不会洞开。”
“它们成长的养分就是这个巨树。”苏寒指着眼前的这棵巨大的树木说道。
“而这棵树的养分则是来自于土地神庙，土地神庙又连着整个洞天。”
“不清除它们，恐怕我们会一辈子被关在这里面。”
众人清楚的听到苏寒的解释，这才恍然大悟。
“那就辛苦苏先生了！”青云天师对着苏寒作了一个揖道。
苏寒见状笑着摆了摆手道：“客气了。”
何潺见状自然也是知道自己误会了苏寒。
脸红着对苏寒道：“那我们等你回来。”
苏寒见状露出了一个极为阳光的小脸道：“好。”
何潺顿时便心花怒放，一颗心脏忽然加速跳动了起来。
周围人见状自然知道是怎么回事儿。
皆都露出了一副你懂的模样。
只有何欢看向苏寒的眼神有些不善了。
传承的执念可以放下，但是拐走他的女儿属实有点过分了。
只是还没有待他开口征讨苏寒呢。
苏寒便对着众人挥挥手道：“我走了。”
说完便脚下一动，整个人凭空消失在了众人的眼前。
看到苏寒瞬间的消失，青云天师不由惊叹道：“苏寒的实力已经是我等望尘莫及的存在了。”
“看来接下来的百年内，这个时代会被叫做苏寒时代了。”
虽然这个说法有些夸张了。
但是在座的人却没有一个反驳的。
因为他们心中也明白，如果这么强大的苏寒都不是接下来时代的主角，那他们恐怕就是这个时代要淘汰的人了。
另一头，苏寒已经来到了土地神庙之内了。
上千头的山精都快站满了整个土地庙，看起来极为的壮观。
而苏寒则是嘴角勾了勾，刚才他也没有全说实话。
其实苏寒并不需要将眼前的这些东西全都杀光。
但是这些东西可都是摇奖点啊。
把这些东西全都杀光的话，恐怕苏寒的摇奖点瞬间就能达到SS级的层次了。
SS级层次的摇奖的吸引力实在是太过于强大了，苏寒无法拒绝。
“轰！ ！ ！ ”
火焰从苏寒的身上蒸腾而起。
一股子灼热的气息瞬间席卷开来。
巨大的土地神庙之中，顿时便如同一个大火炉一般。
好似被苏寒的火焰震慑住了，那些山精的脚步不由得一顿。
因为它们能感受到苏寒释放出来的火焰有多么强大。
而此时的苏寒也是愣住了。
因为他发现自己释放出来的火焰竟然带着淡淡的金色。
就这样普通的释放火焰都已经是佛炎的那种层次了。
管中窥豹可见一斑!
苏寒这才隐隐有些明白自己的实力已经达到了什么层次了。
完全是真正的人间真神！
只不过这个神是火神罢了。
嘴角一勾，苏寒也没有想太多，直接是体内的火焰无穷无尽的激射而出。
将整个土地神庙尽皆覆盖。
那些山精这才知道自己想多了，眼前的苏寒实在是太过于可怕了。
远远超过了它们击杀过的强敌。
只是此时想跑已经来不及了。
“灼热地狱！！ ！ ”
苏寒的烧烧果实瞬间释放觉醒的神技。
周围的一切好像都变成了火焰。
整片天地都好像要被苏寒释放出来的火焰给吞噬掉。
最外层的那些山精不过就在一瞬间便被汽化消失。
看到这一幕，山精们知道眼前的情况，如果不挣扎反抗的话，它们肯定是必死无疑。
于是所有的山精都在往同一个方向跑去。
正在不断听着耳畔回荡的摇奖点增加声音的苏寒见状，不由得微微皱了皱眉头。
他不知道眼前的山精们想要干什么。
还未待苏寒来得及思考呢。
所有的山精全都来到了那个巨大的土地神像面前。
随后毫不犹豫的钻进了土地神像之中。
就这么一小会儿，上千山精就已经消失了近半。
只剩下五百之数的山精逃出生天。
苏寒见状不由有些无奈。
他可不想敲碎了眼前的这土地神像。
好歹这家伙也给了好处给他。
但是令苏寒没有想到的是，那巨大的土地神像在众多的山精钻入体内之后却如同忽然觉醒一般。
“轰隆隆！！ ！ ”
整片大地都好似震颤了起来。
“嗡！ ！ ！ ”
一股巨大的波动席卷开来，土地神像的表面出现了一层淡蓝色的隔膜。
顿时就变得栩栩如生了起来。
苏寒看到这一幕不由愣了愣。
他不清楚其中发生了什么，但很明显，绝对是和那些山精有关的。
佛炎向土地神像侵略，但却拿那个淡蓝色的隔膜完全没有办法。
看到这一幕，苏寒不由皱了皱眉头。
他忽然觉得有些麻烦了。
而此时那巨大的土地神像居然毫无征兆的消失了。
苏寒见状不由瞳孔一缩。
还没来得及思考发生了什么事情呢。
身后便出现了一道巨大的轰鸣声。
“轰隆隆！！ ！ ”
仿佛是空气都要被击碎的声音响彻在苏寒的耳边。 没有回头看，苏寒直接脚下一动便消失在了原地。 这是那巨大土地神像挥拳的声音。
“轰！ ！ ！ ”
这地面顿时便被击出了一个大坑来。
远处的苏寒看着这一幕不由得面露惊讶。
他没有想到眼前的土地神像居然会这么强大。
“不对！这神像不会是一个宝贝吧？ ？ ？ ”
这个发现然苏寒忽然眼前一亮。
土地神像都是宝贝了，那那个青铜巨鼎肯定也不会差到那儿去的。
想到这儿，苏寒赶紧将火焰收摄起来了。
此时的青铜巨鼎都已经被烧的通红了。
苏寒见状不由得有些心疼。
要是这青铜巨鼎没有抗高温的效果，恐怕他肠子都会悔青了。
“轰隆隆！！ ！ ”
巨大的神像又是一拳击出。
苏寒见状双眼微眯，脚下一动便出现在了土地神庙之外了。
这土地神像见状也没有犹豫，紧跟在苏寒的身后。
只不过苏寒的身躯太小太灵活了，这巨大的土地神像根本打不到苏寒。
此时的苏寒就像是逗弄动物一样，天然立于不败之地。
但这种状况也会厌烦的。
“轰！轰！轰……”
不断的轰击让苏寒心头有些烦躁。
“无相法！！ ！ ”
一道通天彻地的金光爆发出来。
一柄千米之长的金色长剑出现。
随后一点没有留情直接朝着眼前的土地神像落下。
“嘶拉！！ ！ ”
那剑锋所指之处，淡蓝色隔膜十分干脆的被苏寒给撕裂。
不过好在苏寒的攻击十分的精准，完全没有伤到土地神像本体。
这是苏寒对于福德正神的尊重。
只是这蓝色隔膜好像才是它们的弱点。
被这一剑狠狠划拉了一下，土地神像居然仰天长啸了起来。
“嗡！ ！ ！ ”
这声音完全就是死物才能发出的声音。
此时的土地神像看起来十分的痛苦。
令人心生怜悯。
苏寒见状不由眼前一亮，他自然是发现了什么。
只要伤到那淡蓝色屏障就行，不用破坏这土地神像本身。
简直是两全其美。
只是还未待苏寒施展手段呢。
眼前的土地神像竟然脚下一动，直接来到了两根柱子的旁边。
伸出双手，土地神像直接将两根柱子从地面拔起。
随后一阵强大的气势席卷开来。
金光冲天。
远处的青云天师等人见状皆都不由得目瞪口呆。
因为相距较远，众人还以为那土地神像就是本尊。
而此时的苏寒则是和他们经历过的画面中的那个土地神在互相攻伐。
顿时，一种上古神话的气息就扑面而来了。
此时的土地神像抓起了两根柱子之后，身躯忽然如同吹气球一般，不过数息之间便成长为数千米之高。
两根柱子在土地神像手中也成为了两根短棒。
在土地神像头顶的那些树冠也成为了土地神像的掣肘。
没有犹豫，土地神像直接是挥动着自己手中的棒子将头顶的树冠尽皆打断。
一时间，整片天地都开始震颤了起来。
就算是身在极远处的青云天师等人也是感受到了极为明显的震颤。
苏寒见状不由得有些不爽，毕竟眼前的这些东西都已经可以算是他的了。
皱了皱眉头，苏寒身形一动，一道两千米长的剑光直接倾轧而下，朝着神像迎头痛击。
正常来说，这土地神像必然是没有应对的手段的。
但是令苏寒没有想到的是，眼前的神像居然扬起了自己手中的两根短棒，以极快的速度互相敲击而下。
“噹！ ！ ！ ”
—声穿金裂石的声音震荡开来。
深蓝色的能量从敲击出爆发而出。
“轰！ ！ ！ ”
整片天地都好似承受不住了，树冠，大地，云雾。
所有的一切都被冲击的七零八落。
苏寒的那道无相法凝结而成的剑光也瞬间被击的消散。
而苏寒本人也是被这强大的冲击给冲的飞了起来。
就他现在的体质居然也能感受到内510脏的一丝不适。
可想而知眼前这东西的威力究竟有多强了。
但苏寒却没有一丝胆怯，反而是眼前一亮。
因为在苏寒看来，眼前的这东西就是自己的。
而远处的青云天师等人被那微弱的波动给波及到之后，皆都不由感觉自己的内脏有些不适。 甚至身子最孱弱的何潺都开始猛烈的咳嗽了起来。
不过好在那波动传到这里已经没有什么杀伤力了。
如果是近距离被来上这么一下，恐怕何潺的身子会直接炸开，死无全尸。
而此时的苏寒则是嘴角一勾，身子直接悬浮而起。
来到了和土地神像正面相对的高空。
双眼之中的力量微微涌动。
他准备用天眼通新出现的能力了。
巨大的土地神像看到苏寒居然就在自己的眼前，自然是不会放过这么好的机会。
“轰隆隆！！ ！ ”
巨大的短棒直接朝着苏寒劈头盖脸袭来。
在其末端都已经形成了音障了。
整片天地都是巨大的轰鸣声，如同地狱传来的声音一般。
令人心中生寒0
苏寒见状则是笑了笑。
眼前的攻击虽然看起来威势强大，但那也只是对于别人来说罢了。
对于苏寒来说，根本算不得什么。
他现在的金刚不坏体神功已经达到了第二层。
就算是用肉体硬扛下眼前这巨大土地神像的攻击，苏寒都有信心不会死。
“天殛刑！ ！ ！ ”苏寒口中似感叹的轻轻吐出这么三个字来。
下一刻..
周围十公里的范围内好似瞬间凝固住了。
所有的一切都无法动弹，只有苏寒能自由的活动。
就连那短棒末端的音障也是凝固在了半空之中。
无数道金光从苏寒的眼中激射而出。
这些金光出现之后便朝着苏寒的头顶飞去。
随后一个个拉伸到了极致，看起来就像是一根根金色的丝线。
它们越拉越长，越拉越长。
最后变得肉眼都不可见了。
但随着它们在一起织成了一张网，那金灿灿便隐藏不住了。
巨大的金光网直接覆盖住了整个土地神像的体表。
那看起来像是坚不可摧的蓝色隔膜在这一刻就像是肥皂泡一样，被十分轻易的分割了开来。
看起来密密麻麻的，如果是密集恐惧症患者必然是头皮发麻。
下一刻，天地再次恢复了动态。
土地神像那巨大的威势在这一刻土崩瓦解。
无数的淡蓝色的隔膜化成了一道道山精从土地神像体内被抛出。
那些山精在这一刻全都小了一大圈。
很明显，它们受到了巨大的伤害。
苏寒见状不由摇头笑了笑。
巨大的土地神像保持着挥动短棒的姿势定在了原地。
“灼热地狱！！ ！ ”
“炎风ffl! ! ! w
无尽的火焰喷薄而出，将正片大地全都覆盖。
随后十来道如同喷枪一般的火焰对着众多的山精狠狠灼烧着。
不过数个呼吸间，剩下的那些山精也全都消失在了原地。
看着自己面板上的摇奖点，苏寒满脸喜悦。
因为他的摇奖点已经来到了一百多万点了。
已经足以进行SS级的摇奖了。
这些山精消失之后，土地神庙的那口青铜巨鼎之中忽然浮现出一潭如同潭水的表面的漆黑色屏障。 福临心至，苏寒顿时明白了，那就是这处洞天的出口了。
飞身上前，苏寒用手贴着那两根巨大的短棒，心念一动，体内的佛力涌动。
淡淡的连接感出现。
顺着脑海中的操作，苏寒微微闭上双目。
口中念念有词，随后不过几个呼吸之间，眼前这巨大的短棒便缩成了正常大小的模样。.

第八十六章走出洞天！
脚下一动，瞬间出现在另一根短棒之上。
故技重施，另一根短棒也是一样在数个呼吸之间缩成了极小的模样。
这两根短棒的重量加起来至少也有上千吨之重。
但此时在苏寒的手中却轻飘飘的如无物一般。
似乎它的质量就这么凭空消失了一般。
但只有苏寒自己知道，只要他心念一动，那千吨之重便会瞬间出现。
脚下再次一动，苏寒来到了土地神像的头顶。
随后口中念念有词，体内佛力微微涌动，这数千米之高的土地神像居然也和两根短棒一般数息之间便缩成了一个极小的东西。
看起来就像是一个栩栩如生的手办一般。
很明显，神像也是一个宝物。
从淡淡的联系当中，苏寒获得了控制神像战斗的方法。
嘴角一勾，苏寒很是满意这次的收获。
脚下微微一动，苏寒瞬间便出现在了满脸疑惑的青云天师等人面前。
“出口已经找到了。”苏寒笑笑对着众人说道。
何潺闻言一脸欣喜的道：“太好了。”
虽然这些天在这里面还算开心，但却没有洗过一次安生的澡。
何潺自然是对这里不甚留恋了。
其他四人闻言也都是露出了笑容来。
在这里面虽然对修炼甚有裨益，但是众人都或多或少在外面有着羁绊。
就算是想要待在这里面修炼，那也得出去报个平安才行了。
带着五人，苏寒脚下一动，来到了华安局众人休息的地方。
王雄见状不由眼前一亮。
“没事吧？苏寒。”王雄立马走上前来对着苏寒关心道。
苏寒闻言笑着摇了摇头道：“没事儿。”
其他的华安局成员见状也都是松了口气。
苏寒见状也没有意外。
这土地洞天对于他们来说确实是有些过于危险了。
但此次出去之后，这里恐怕就会成为一处修炼圣地了。
没有多想，苏寒对着王雄道：“局长，出口已经打开了，我们先出去吧。
王雄闻言顿时露出了欣喜的神色。
这些天来确实是有些疲惫了。
“要现在出去吗？ ”苏寒对着王雄问道。
听到苏寒的话，王雄笑着点了点头道：“还是趁早出去的好，首长还在外面等我们的消息呢。”
苏寒闻言不禁微微一愣道：“首长也知道了这件事情吗？ ”
这时，一旁的青云天师笑眯眯的走上前来朝着苏寒说道：“首长一听到你出现不可知的危险时，便直接动员了全部的有生力量，前来救援你。
听到这话，苏寒心头不由升起了一阵奇怪的情绪。
虽然他知道这只是因为他的强大。
但作为人而言，能得到这种待遇，他心中自然也是受用的。
想到这儿，苏寒露出了一个笑容道：“行吧，那我们现在就回去吧。”
说完便对着王雄道：“让所有人都站成一个圈，手忽然搭在对方的肩膀上吧。”
青云天师闻言微微有些惊讶。
就苏寒这话来看，他是有能力大批量的将人挪移的。
就单单从刚才的表现，青云天师还以为苏寒的这种能力是有着限制的。
现在看来，只不过是苏寒没有那么麻烦让他们将手搭在一起罢了。
王雄闻言虽然有些疑惑，但是却明白苏寒自然有自己的想法。
点了点头道：“好！”
随后便动员起华安局的成员将手搭在了一起。
几分钟后，就连那些伤员也是手臂互相搭在了一起。
青云天师，王霸，黄茂，何欢与何潺也都是夹在其中。
苏寒看着眼前的一幕满意的点了点头，随后便伸出手来搭在其中一人的手上。
心念一动，所有人瞬间便出现在了巨大的土地神庙之中。
看到如此巍峨壮观的土地庙，所有人都不禁露出惊叹之色。
“这也太宏伟了吧？ ”
邢棋与陶问兰两人皆都露出惊叹的神色。
而青云天师等人则是因为早已经见过这宏伟的建筑，皆都只是笑了笑，并没有说话。
苏寒也没有催促众人，这地方确实是值得看一看的。
很漂亮，很雄伟。
不多时，满脸惊叹之色的王雄走了上前。
“苏寒，不是说找到了出口吗？出口在哪里？ ”王雄满脸疑惑的问着苏寒。
听到这话，苏寒笑了笑，伸出手来指着青铜巨鼎的顶部说道：“就在那儿！”
王雄闻言不由愣了愣。
他有些没有明白苏寒的意思。
一旁的青云天师几人也是满脸疑惑，不知道苏寒所说的出口在哪里。 苏寒见状也没有过多的解释。
心念一动，所有人全都开始浮空而起。
咒矣?这是怎么回事儿？ ”
“怎么了？ ”
“卧槽！！ ！ ”
引力的力量让众人皆都不由得惊呼出声。
苏寒见状笑了笑道：“不要惊讶，马上就能出去了。”
说完便不再开口了。
众人闻言也就皆都明白了。
眼前的这一幕是苏寒搞出来的。
这让众人眼底不由出现了震惊之色。
他们看到过苏寒飞起来，自然知道苏寒是会飞的。
但是却没有想到苏寒居然不知道是自己能飞，还能带着别人一起飞。
这才是令他们心中震撼的地方。
苏寒等人离着青铜巨鼎并不算远。
不过数个呼吸之间便来到了这青铜鼎的边缘。
将近十米宽的边沿十分的宽敞。
但此时众人的目光并没有放在青铜鼎上面，而是被那鼎中间的漆黑色薄膜给吸引了。
“你确定这就是出口吗••・? ”王雄看着眼前这一幕不由得嘴角抽了抽。
这和他们的入口相比较起来要可怕多了。
完全漆黑一片，看不到另一边的景象。
苏寒见状也不奇怪，如果不是他知道眼前这黑色的光幕就是出口，恐怕他也不敢轻易踏入这黑色的薄膜。
“这就是出口！相信我。”苏寒笑着对着王雄道。
听到这话，王雄点了点头。
虽然和苏寒没有接触太久。
但苏寒的性格他还是知道一些的。
如果没有万分的把握，恐怕苏寒说话也没有这么果断。
没有多想，王雄对着身后的华安局众人道：“你们都准备好了吗？我们回家了！”
听到王雄的话，众人皆都大声道：“准备好了。”
声音回荡在这偌大的土地神庙之中，还挺雄伟的。
王雄见状满意的点了点头，随后便直接跳下了黑色光膜，身子瞬间消失不见了。
而另一头的入口处，一道光芒闪过，王雄出现在了众多的工作人员眼前。
看到眼前熟悉的地方，王雄不由得面露欣喜。
这一趟救援之旅一直是不顺遂的。
如果不是最后苏寒自己现身，恐怕他们还不知道什么时候才能找到苏寒。
而且他不知道的是，如果不是因为苏寒，他们根本就不可能从秘境之中出来。
一群人必然会困死在这土地洞天之中，而中夏大地也就失去了极为珍贵的有生力量。
就在王雄出来后不久，青云天师，王霸与黄茂皆都跟在他身后走了出来。
三人的面色都是一片欣喜。
这种回到人类文明社会的感觉实在是太好了。
随后便是何潺，何欢。
邢棋，陶问兰，冯玉，连带着一种华安局成员。
看到那些伤员一副痛苦的模样，王雄直接朗声道：“医护人员呢？ ？ ？ ”
原本呆住的工作人员在王雄这一嗓子之下皆都回过神来了。
不过十几秒，便有着数十个身穿白大褂的工作人员出现在众人的视野当中。
华安局受伤的成员们皆都被一个接一个的接走治疗。
而这时，王雄，青云天师，王霸，黄茂，何潺与何欢皆都还没有放松下来。
因为最重要的苏寒还没有出来。
而另一头的苏寒没有出来的原因是因为他正站在巨鼎的边缘，他好像还有什么事情忘掉了。 思索了良久之后，苏寒这才回过神来了。
徐梦涵和林阳道人还在等着他呢。
拍了拍自己的脑袋，苏寒不由觉得有些好笑。
脚下一动，苏寒便出现在了徐梦涵与林阳道人的面前。
此时的两人已经是在烤着一只不知名的动物。
很明显，这就是两人的晩饭。
看到苏寒的身影忽然出现，两人皆都不由露出了惊喜的神色。
“苏寒？ ”两人见状皆都露出了笑容。
如果不是因为远处的巨响不断的出现，恐怕他们早就耐不住去寻苏寒了。
“对了，何潺呢？她怎么没有跟你一起回来？ ”林阳道人忽然发现了什么。
苏寒闻言不由得心头升起了一阵恶趣味。
顿时是面色一沉。
“何潺她……”苏寒的脸色十分的凝重。
各种复杂的情绪出现在苏寒的脸上。
内疚，痛恨，自责。
看到这一幕，徐梦涵与林阳道人皆都是瞳孔一缩。
随后面色凝重的问道：“何潺她怎么了？ ”
听到这话，苏寒忽然抬起头来道：“何潺她先出去了。”
徐梦涵与林阳道人闻言先是微微一愣，很快就想明白了。
皆都是有些无语的看着苏寒一副恶作剧成功，得意洋洋的模样。
“幼稚！ ”徐梦涵撇了撇嘴说道。
而一旁的林阳道人却是眼前一亮。
“出去了？这么说来，苏警官你已经找到了出去的路吗？ ”林阳道人眼中隐隐有些激动。
苏寒闻言笑了笑道：“当然。”
听到这话，徐梦涵也是不禁露出了欣喜的神色。
虽然这里的风景很好，肉也好吃，但哪里比得上自己的席梦思大床呢？
“这么说来，你是来接我们出去的咯？ ”徐梦涵对着苏寒问道。
苏寒闻言笑笑道：“你要是不想出去也行，我先带着林阳道长出去吧。”
听到这话，徐梦涵顿时便睁大了眼睛。
抬眼一看苏寒的脸，徐梦涵自然知道苏寒是故意调笑她的。
这让她不由的娇哼了一声。
苏寒见状不由笑出了声来。
“哈哈哈……”
苏寒没有想到自己这么幼稚的做法换来的也是徐梦涵如此幼稚的应对。
实在是有趣。
这一笑可把徐梦涵笑的满脸通红。
背过身来不再看苏寒。
苏寒见状摇了摇头，直接搭着林阳道人的肩膀离开了。
看到一瞬间来到了一处巨大雄伟的地方，林阳道人不由瞳孔一缩。
苏寒见状伸手指着那中间的漆黑色薄膜道：“这就是出口，你跳进去就能出去了
说完便转身离开了。
只留下林阳道人站在原地有些无所适从。
实在是眼前的这黑色薄膜看起来有些恐怖。
如果他看到了之前那些人跳下去，肯定是会毫不犹豫的跳下去。
但眼下他并没有看到前人示范，自然是心中有些虚的。
转过头来观望了一番四周，林阳道人被眼前的土地神庙震惊到了。

“这也太大了吧？这是什么地方啊？ ”林阳道人不由喃喃自语道。
转悠了一会儿，林阳道人没有看到苏寒的身影，心中更虚了。
看着眼前漆黑的薄膜，林阳道人最终心下一横，咬了咬牙直接跳了下去。
黑暗不过只是一时的，不过瞬间，光明便出现在了他的眼前。
何潺看到自己师父的身影这才明白苏寒是干嘛去了。
这让她不由得有些脸红。
因为她把自己的师父完全遗忘了。
这也怪不得她，毕竟一时之间经历了太多，心神摇曳之间，遗忘是很正常的事情
再说回另一头，徐梦涵回头看到苏寒与林阳道人消失不见。
顿时便升起了极为复杂的情绪。
甚至开始怀疑起来，苏寒是不是会真的把她留在这儿。
想到这儿，她忽然有些恐惧。
她不过是一个普通人罢了，留在这儿，死亡是迟早的事情。
此时的徐梦涵就像是被抛弃的孩子一般，一种莫名的孤寂感涌上心头。
委屈的泪水忽然涌了出来。
“呜呜〜”
她居然开始小声的抽泣起来。
再次出现在徐梦涵身旁的苏寒不由愣住了。
他好像是开玩笑有点过分了。
换位思考一下，如果他是个普通人，自然也会心生恐惧的。
生死不由自己的掌控，那是最可怕的。
想到这儿，苏寒自然知道自己做的不对。
“对不起。”苏寒对着徐梦涵轻声说道。
忽然听到一个声音在自己的耳畔响起，徐梦涵登时一惊。 还没有来得及反应，直接是一拳挥出，打在苏寒的脸上。
“啪！”
—声极为清脆的响声。
这对于苏寒来说甚至不比蚊子咬。
看到徐梦涵这么强的应激反应，苏寒不由叹了口气。
伸出了双手环住了徐梦涵。
温软在怀，但苏寒却没有半点旖旎之心。
因为怀中的徐梦涵已经放声大哭了起来。
“我…呜呜呜……我还以为你不管我了。”徐梦涵的哭声实在是有些凄惨。
这次苏寒是真的有些内疚了。
“我怎么会不管你了呢？我这不是开玩笑吗？我下次再也不会开这种玩笑了。”苏寒轻抚着徐梦涵的头道。 在苏寒的耐心安慰之下，徐梦涵这才渐渐的停下了哭泣。
良久之后，徐梦涵总算是恢复了过来。
感觉到自己被苏寒抱在怀中，徐梦涵第一时间便是脸红。
但她却没有挣开，因为她也很享受苏寒的怀抱。
而对于苏寒来说自然是抱得越久越好了。
毕竟徐梦涵的胸怀宽广，令人心驰神往。
就这样，两人抱在一起许久。
而另一头的华安局众人皆都是站在原地没有离开。
「•〜苏寒那边碰到了什么事情吗？ ”王雄面色肃穆的对着林阳道人问道。
听到王雄的话，林阳道人微微一愣，随后摇了摇头道：“并没有什么事情发生。”
“只是那边还有一个人……”
说到这儿，林阳道人不由停下了。
因为他好像找到了苏寒还没有回来的原因。
一旁的何潺听到林阳道人的话好像也是想到了什么。
登时面色就是一变，口中道：“色狼！”
随后便转身离开了。
看到何潺的模样，众人皆都不禁微微一愣。
不知道发生了什么事情。
王雄见状不由朝着林阳道人追问道：“那边还有个人怎么了？ ”
听到这个问题，林阳道人苦笑一声道：“那是个女孩子，是个大美女
“咳咳咳！”王雄听到这话不由咳嗽了两声。
周围人自然也都明白了苏寒还没有回来的原因。
何欢闻言则是恶狠狠的道：“禽兽！”
说完便转身离开去安慰自己的女儿去了。
何潺对于苏寒的感情，他自然是看的一清二楚的。
她对于苏寒的喜欢太过于明显了。
青云天师，王霸和黄茂闻言皆都不由摇了摇头。
随后便散开了。
王雄也是不禁笑着摇了摇头。
”
在他们看来，以苏寒的实力，在洞天内根本没有什么生物能威胁到他的。
和一个女孩儿单独待在里面，那是司马昭之心路人皆知啊。
这也就让刚才还是人满为患的现场顿时变得冷清了起来。
王雄离开之后并没有去休息，而是叫上冯玉一起开始做着任务报告。
而另一头，紧紧抱在一起的苏寒与徐梦涵的暧昧气息已经达到了巅峰了。 互相注视着对方的眼神都变得不一样了。
“你没事儿吧？ ”徐梦涵有些怯懦的轻抚着苏寒的脸颊。
她犹记得自己刚刚那一拳还挺重的。
娇嫩的手抚上脸颊，这叫苏寒还如何忍得住呢？
反正周围又没有人。
发生了啥事儿也是应该的。
而且眼前的徐梦涵还是一副任君采劭模样。
想到这儿，苏寒微微低下了头。
“唔！ ”徐梦涵顿时瞪大了双眼。
时间一转眼就来到了晩上。
“我们回去吧。”苏寒对着双颊通红的徐梦涵道。
听到苏寒的话，徐梦涵没有反驳，只是点了点头。
不要想多了，这俩人并没有做什么实质性的事情。
牵着徐梦涵的手，苏寒脚下一动，两人瞬间便出现在了青铜巨鼎之上。
看着（李得的）眼前的这一切，徐梦涵不由露出了惊叹的神色。
如此宏伟雄奇的建筑，她一辈子都没有见过。
但是当她将视线投向鼎中的那黑色薄膜，不由的面露惊色。
对于未知的东西，人们都会怀着恐惧与敬畏。
但是只要有人同行，再可怕的东西都只是过眼云烟罢了。
苏寒看到徐梦涵露出害怕的神色，没有丝毫犹豫，微微捏了捏徐梦涵的手。 感受到苏寒给予的温暖，徐梦涵心底的那丝恐惧不过在瞬间便消失不见了。 展开一张笑颜，十分的灿烂。
苏寒见状又是不禁低头一吻。
这一吻时间比较漫长。
但配合着这巨大的土地神庙，一种禁忌之感涌现。
也不知道过了多久，徐梦涵有些喘不过气来了，苏寒这才放开了徐梦涵。
看着双颊通红的徐梦涵，苏寒也没有逗她。
牵着徐梦涵的手，苏寒便带着其纵深一跃。
眼前画面一转，两人便走出了土地洞天。
周围的工作人员看到苏寒与徐梦涵的身影不禁愣了愣。
不过很快便有人将消息传到了王雄的耳中。
王雄闻言则是赶紧来寻苏寒了。
看到苏寒牵着徐梦涵，王雄也不意外，毕竟刚才的林阳道人口中所说就让他知道苏寒在里面大概率在干什么。
“现在有时间吗？苏寒。”王雄对着苏寒问道。
听到王雄的话，苏寒不禁微微一愣。
但他眼下确实是没有什么事情。
回头看了一眼徐梦涵。
徐梦涵见状笑了笑，松开了苏寒的手。
意思很明显。
她并不是什么粘人精。
苏寒见状则是笑了笑。
随后便跟着王雄离开了。
而徐梦涵则是跟着工作人员离开，进行了一次会话与登记。
“有什么重要的事情吗？局长。”苏寒跟在王雄的身后有些好奇的问道。
王雄闻言笑了笑道：“确实是重要的事情，首长要和你视频会议奸。”
苏寒闻言不由愣了愣。
虽然知道自己迟早会和首长见面，但没想到会来的这么快。
跟着王雄一路来到了一个小帐篷内，里面的设备已经假设好了。
冯玉早就在里面等着两人了。
她手中正拿着一份文件，赫然就是她与王雄一同整理出来的报告。
看到苏寒的身影，冯玉不禁眼前一亮。
苏寒的强大还历历在目呢。
将手中写满了密密麻麻的文件递到苏寒的手中，冯玉对着苏寒绽放了一个笑容。.



第八十七章吞天魔功!
苏寒见状虽然不清楚状况，却也是露出了一个灿烂的笑容来。
他的笑容可没有冯玉那么好抵挡。
一种无名的气质荡漾开来，冯玉看到这个笑容不由得一愣。
随后心跳加速，姣好的面容忽然升起两朵红霞，看上去竟然有种娇憨感。
一旁的王雄看到两人这副模样，不由得嘴角抽了抽。
心中感慨道：“年轻真好啊。”
对于王雄这种年纪的人来说，已经失去了那种一见钟情的想象力了。
而对于年轻人来说，一眼看过去，甚至子女的名字都想好了的人大有人在。
这只不过是一种极为自然的生理现象罢了。
两颗年轻的心互相吸引，互相好奇，最终自然是会走到一起的。
伸出手来接过冯玉递过来的稿子，苏寒仔细看了一遍。
能看出来，很多用词都是精心雕琢过的，很适合与领导人们交流。
但是苏寒看到这稿子不由得有些头疼。
因为于他来说，有些假大空了。
摇了摇头，苏寒也没说什么。
此时，王雄则是对着苏寒道：“好了，就坐这儿吧。”
他一边说着一边指着旁边的椅子说道。
苏寒闻言点了点头，随后便和王雄一起坐下了。
一旁的冯玉见状则是对着机器后面的工作人员抬了抬手示意可以开启了。
工作人员闻言点了点头，随后便开启了视频会话。
『||-若|水_~资\源.群 .-』_-_6| ~5~6 |\6. -1~ /８-\8 .9\6.『~若.水/~ 中~转\.~群|.|』|3._０~-_0|0|\.3__1./４|/2-７此时，远在京城的姜朝宗身子做的笔直，看着眼前微微闪烁的画面不由眼前一亮
下一刻，苏寒和王雄的脸出现在了他的眼前。
而姜朝宗的脸也出现在了苏寒和王雄的面前。
看到苏寒那张极为年轻的脸，姜朝宗不由露出了一个和蔼的笑容。
而王雄见状则是恭敬的对着姜朝宗敬了一个军礼。
—旁的苏寒见状先是微微一愣，随后也是抬起自己的手做了一个军礼。
“首长好！”王雄和苏寒皆都对着首长道。
苏寒对于首长的态度不是来源于敬畏，更多的是尊敬。
因为他知道眼前的这个老人为这个民族做出了多大的贡献。
对面的姜朝宗见状也是笑着对两人回了一个军礼。
华安局的职能也是可以说属于特殊军种，所以用军礼进行沟通是很正常的事情。
“这位就是苏寒吧？ ”姜朝宗首先开口问道。
听到姜朝宗的话，苏寒和王雄皆都点了点头。
“是我。”苏寒对着姜朝宗说道。
看到这一幕，姜朝宗笑了笑道：“不要紧张，咱们这不是什么会议，只不过是个例行的汇报工作罢了。”
苏寒和王雄闻言不由对视了一眼。
王雄是因为姜朝宗的态度过于和蔼而有些讶异。
苏寒则是觉得眼前的姜朝宗并没有想象中的严肃而觉得有些讶异。
看到姜朝宗的认真的慕言，苏寒不由露出了一个笑容道：“好。”
一旁的王雄见状也是点了点头。
姜朝宗看到这一幕露出了满意的笑容。
这时，苏寒则是将刚才攥在手中的稿子直接扔掉了。
因为他觉得根本就没有必要。
一旁的冯玉见状不由眼露星星，对于苏寒的印象更加的具体了。
“大致的情况我已经通过资料有所了解了，只是有些细节的地方还是不太清楚，苏寒510,你对于这土地庙的了解有多少？ ”姜朝宗神色认真的朝着苏寒道。
听到这话，苏寒大概能猜出来姜朝宗想要听的话是什么了。
“这土地庙中有一处传承……”
苏寒将自己所看到的东西与自己的猜测的东西都说与了姜朝宗。
对于这个世界，没有西游记这个巨著，有太多的是他们毫无头绪的东西。
如果没有苏寒的猜测，恐怕还不知道要多久才能搞明白一些事情。
这个国家强大了，对于苏寒来说也是好事情。
他虽然现在已经无敌了，但也是需要一个好的生活环境。
如果每天出门都是烧杀抢掠，这对于苏寒这个生长在新世纪的五好青年来说自然是无法忍受的。
“这么说来，这洞天和上古的传说有关系了？ ”姜朝宗闻言不由皱起了眉头来。
苏寒闻言点了点头道：“人物的特点，事件的特点是对得上的，但是真正的细节却又偏颇了太多了。
“嗯。毕竟是传说，有些出入也是正常的。”姜朝宗闻言点了点头。
而一旁的王雄听完苏寒的话却是满脸的震惊。
实在是苏寒口中的那些光怪陆离太过于离谱了。
那是他无法想象的大世。
而眼下却又出现了。
他都有些怀疑自己能不能在接下来的世界活下来了。
此时，王雄，苏寒与首长的通话已经进行了两个钟头之久了。
这期间基本都是苏寒在说，他们两个在听。
不过待得苏寒说完之后，整个土地洞天的真面目也差不多在两人的脑海之中形成了一个具体的形象了。
按照苏寒所说的那样，那接下来肯定会有更多的洞天出现。
只不过这个时间是不确定的。
没有人知道什么时候会发生。
这就增加了太多的不确定性了。
“好了，王雄，苏寒，你们两个刚从洞天中出来，想来应该也是累了，今天就这样吧，下次有时间咱们再一起聊。”姜朝宗笑着对两人说道。 听到这话，苏寒与王雄互相对视了一眼，随后皆都点了点头。
和大佬的第一次对话就这样结束了。
事情结束之后，苏寒便走出帐篷去寻徐梦涵了。
而冯玉本是想和苏寒加个联系方式的。
但苏寒的速度实在是太快了，不过一个眨眼便消失在了她的眼前。
其实并不是因为苏寒的速度太快了，而是苏寒故意在躲着她。
因为苏寒从她的眼中看到了一团烈焰。
那是一种渴求。
苏寒自然知道冯玉这女孩儿对自己产生了兴趣。
但眼下他已经有了李纯熙和徐梦涵了。
光是俩人都处理不过来，怎么能在这种关键时刻再出什么幺蛾子呢?
来到登记工作处，苏寒里里外外找了一遍也没有找到徐梦涵。
刚想爆发出感知力，一个穿着白色防疫服的女孩儿走来过来。
“你就是苏寒吧？ ”女孩对着苏寒问道。
语气中并没有什么尊敬。
也不知道苏寒哪里得罪了她。
苏寒闻言微微一愣，随后点了点头道：“是我。”
女孩闻言也是点了点头，随后从外面的口袋中掏出了一张纸来。
这张纸被折的十分的平整。
苏寒见状伸手接过纸来，抬头看向女孩儿，满脸的疑惑。
看到苏寒的样子，女孩儿先是一愣，随后好像反应过来了。
“这不是情书！！ ！是刚刚有个女警官留下的。”女孩儿脸色微红道。
说完便离开了。
只留下苏寒一个人呆在了原地。
“徐梦涵吗？ ”苏寒喃喃道。
此时他的心头忽然升起了一阵不妙的预感。
没有多想，苏寒直接打开手中的纸张。
上面是一段十分平常的文字，字体十分娟秀。
能明显看出来，写这字的人下了功夫练字。
“我走了，不要想我，我思来想去，咱们不合适。”
“你是世界第一强者，你要做的事情还有很多，而我不过只是一个小警察罢了，我喜欢过平稳的日子，安稳的日子。
“而你给不了我这些！”
“你也别说什么你能给！我们都不是小孩子了，你应该明白，以你的天赋，我们不是一个世界的人。”
“做出这个决定的时候，我对你的感觉就淡了。”
“不要追来，那只会让我们之间难堪罢了，祝融先生。”
看到最后那四个字，苏寒不由面色一冷，皱了皱眉头。
“轰！ ！ ！ ”
烈焰蒸腾而起，那封信随风飘散了。
一时间，苏寒心中有些复杂。
刚才还在烦恼怎么平衡徐梦涵与李纯熙呢。
没想到转过头来，世界就给了他一个大逼斗。
让他发现，就算他再完美，也不可能会人见人爱。
“呵〜”苏寒嗤笑了一声。
而这时，冯玉的声音却响起了。
“苏寒！该回去了。”冯玉远远的便对着苏寒招手道。
听到这话，苏寒点了点头，随后面无表情的跟着众人一起坐着武装直升机来到机场，随后便一起回了湾城。
而另一边，徐梦涵坐在专车上，抬眼看着窗外漆黑的夜色，她的眼眶是红的。
很明显，她刚刚哭过。
对于苏寒的情感，其实她又如何不浓烈呢？
人类已经研究清楚了爱情的感觉是怎么来的。
无非就是激素的分泌。
面对苏寒如此强大的个体，徐梦涵的激素分泌值是她这辈子最高的。
此时的她甚至觉得自己爱苏寒是爱的死去活来。
以她自己命去换苏寒的命她都心甘情愿。
但往往越是这样就越容易陷入怪圈，做出傻事儿来。
她的决定好像是正确的，不给苏寒留下弱点。
但事实真的是这样吗?
如果有人能置身事外看这件事情的话，徐梦涵的动作实在是太过好笑，愚蠢了。
另一边的苏寒和华安局众人皆都在飞机上休息很好。
来到湾城的时候，天色已经大亮了。
令众人没有想到的是，湾城首长许知安居然会来迎接他们。
“真是辛苦你们了，王局长。”许知安上前面带笑容的和王雄握了握手。
王雄见状也没有驳面子，也是露出笑容道：“这都是我们应该做的。”
两人一派其乐融融的模样。
一旁的苏寒见状不由有些烦躁。
应酬这东西他有些讨厌。
但是偏偏怕什么来什么。
许知安看到苏寒那张十分年轻的面容不由眼前一亮。
赶紧是上前握住苏寒的手道：“这位就是祝融吧？ ”
伸手不打笑脸人，眼前的许知安怎么说也是个领导，苏寒也没有驳他面子，嘴角微微扯出笑容对着许知安道：“嗯嗯，是我。
说完便微笑着听许知安的一通夸赞。
而苏寒全程便是笑笑，能不开口就不开口。
就这样折腾了快半个钟头了，许知安这才放他们走了。
但其实这件事情只有苏寒是觉得无聊。
其他的华安局成员却是各个兴奋。
这种和大佬握手的机会可不常有。
华安局的成员，大多是都是各行各业的底层的升斗小民，本就身居高位的人少之又少。
大多数都成了华安局局长。
在面对自己从未想过层次的人物，自然会是心中有些激动。
这可是一城之长啊。
和王雄与那些华安局成员分开之后，苏寒被局里的车送回了自己的别墅。
回到自己的家中，苏寒第一件事情就是洗了一个澡。
虽然他浑身纤尘不染，但这是一种习惯。
说是能洗去疲惫，但那只是一种心理罢了。
换上一身赶紧的衣服，苏寒来到了院(cecb)子当中。
—些原本生机勃勃的盆栽们很久没有滋养了。
这些日子来，整个湾城连场雨都没有下过。
面对灼热的太阳，它们都快枯死了。
苏寒见状则是拿出一个喷壶来给它们浇上一点水。
很明显的，这些盆栽们就好似恢复了生命一般。
苏寒见状满意的点了点头，随后便回到了自己的沙发上。
他要进行SS级抽奖。
“面板！”苏寒心念一动。
【神级摇奖系统】
【宿主：苏寒】
【生命层次：S级】
【体质：1986]
【特殊能力：烧烧果实（100%）】
【秘术：大雷音呼吸法；金刚不坏体神功；缩地成寸】
【功法：益寿阴阳法】
【超能力：引力】
【神通：天眼通】
【摇奖点：1139100]
苏寒看到自己一百一十多万的摇奖点不由满意的点了点头。
SS级的摇奖可以开启了。
没有多想，苏寒心念一动。
苏寒的心神瞬间便被拉入了一处虚空当中。
这里一片漆黑，寂静非常，没有人可以在这里感受到时间的流动。
下一刻。一颗极为耀眼的星辰便出现在苏寒的眼前。
紧接着就是下一颗，而后一颗颗的冒出来。
无数的生命星球尽皆在苏寒的眼中展露。
这么多的形成看起来都有一个特点。
那就是都有着足够大的海洋。
水是生命之源这句话确实是不假。
这种流动形的物质对于生命的诞生是恰到好处的。
“进行SS级抽奖！”苏寒在心底对着自己系统道。
【叮！ SS级抽奖需要1000000点摇奖点！是否确认？】
“确认！”苏寒心念一动。
顿时，整片空间忽然一阵寂静。
随后便是无数的光怪陆离场景出现在苏寒的面前。
那是苏寒想都没有想到过的场面。
无数的生命星球在苏寒的身边疯狂旋转。
如果只是普通人，看到这一幕必然是会忍不住头晕目眩，想要呕吐的。
只不过苏寒却不是普通人。
看到，苏寒只是皱了皱眉头。
知道这些星辰当中忽然有一颗星辰脱离而出。
随后其他的星辰便瞬间消失在了苏寒的面前。
看着面前的星球，苏寒不由露出了一丝惊叹的神色。
因为这颗星球并不是地球。
这颗星球的庞大实在是令人心惊。
根本是一眼望不到头。
定睛看去，还有无数仙神在其中盘旋。
令人心驰神往0
就在这时，系统的声音响起了。
【叮！恭喜宿主抽取到来自遮天世界的“吞天魔功！”】
苏寒还未来的及惊喜，一股庞大繁杂的记忆便凭空出现在了苏寒的脑海中。
就连此时的苏寒也不禁是心神摇曳，有些难以抽离。
也不知道过了过久。
苏寒在沙发上一直坐到了天色黯淡，这才完全将抽取到的吞天魔功给完全消化掉。
当然，这个消化也只是存略的了解，并不是说苏寒就修成了这吞天魔功。
回过神来的苏寒满脸的喜悦。
这吞天魔功着实是给他一个巨大的惊喜。
狠人大帝，以一凡人之躯，开创这吞天魔功，逆天改命，最后因吞天魔功将自己的身躯改造成了最强神体，混沌神体。
可谓是一代惊才绝艳的圣主。
系统奖励给苏寒的吞天魔功是完整版的，没有一点阉割。
只要苏寒能好好利用这吞天魔功，就算成为一代大帝，想来也是极为轻松的事情。
苏寒的眼界顿时便被打开了。
他记得，那叶天帝可是活了十几万年的。
眼下的一切对于现在的苏寒来说，已经有些淡然了。
一句话形容，那就是苏寒的格局被打开了。
摇了摇头，苏寒不由笑了笑。
徐梦涵离开的失落在这一刻烟消云散。
从现在开始，他要好好享受生活。
闭上双目，苏寒运转起了吞天魔功。
一道巨大的灵气漩涡出现在苏寒的头顶。
方圆百公里范围的云彩都因为灵气漩涡的引动而凝聚在了湾城的上空。
华安局众人皆都感觉到了不对劲。
屁股还没坐热也，就有人行动起来了。
直到知道是苏寒家里搞出的动静，所有人这才安心收队。
对于他们来说，苏寒的修炼异象，再庞大也是正常的。
那种强大是他们无法想象的。
而此时的苏寒自然是感应到了一些气息来了又离开了。
但他却没有理会，因为他知道，那都是华安局的人。
在这座城市当中，可能会有突发的危机。
但只要有华安局在，那也是相当安全的地方。
吞天魔功不断的运转，灵气疯狂涌动，四肢百骸皆都被缓缓的改造。
原本停下增长的体质又开始了疯狂的涨幅。
而且这种速度极快，快到有些离谱了。
不过几个呼吸间便是几十上百点增幅。
十点就是一个普通人的极限，一百点就是正常人的十倍。
这种变强的速度，对于普通人来说，那是无法想象的。
原本苏寒还是十分满意的感受着自己的变强的快感的。
但是很快他就发现不对劲了。
因为他发现自己的佛力金液居然在慢慢的流逝。
仔细感受了一番，原来是吞天魔功在不断的吞噬着佛力。
就连阻止都是无能为力。
此时的吞天魔功实在是霸道，就算是苏寒自己都无法令它停下吞噬佛力金液的动作。
“还真是霸道啊。”苏寒不由苦笑道。
吞噬了佛力金液也无所谓，这对于苏寒来说并非是什么大事儿。
因为得到了吞天魔功之后，苏寒也是准备要将这佛门功法给摒弃的。
虽然佛力很厉害，但是在吞天魔功面前自然是云泥之别。
随着苏寒运功的逐渐精深，天空中的灵气漩涡也渐渐的被苏寒吸收干净了。
而整个湾城的天空也已经凝成了厚厚的一层乌云。
李纯熙此时正在宿舍当中，刚洗完澡准备看会儿书，没想到天空之中忽然一道惊雷响起。
“轰隆隆！！ ！ ”
声音极大，使得李纯熙不由得一抖，她确实是被吓住了。
拍了拍自己颤动的胸脯，李纯熙看书的心思也就没有了。
掏出手机来，李纯熙按出苏寒的电话，但却没有拨出去。
因为她不确定苏寒此时在干什么。
如果苏寒这个时候在执行什么重要的任务，她这个电话过去，有可能会让苏寒陷入危险的境地之中。
此时的她脑补了许多的画面，皆都是苏寒和怪物进行厮杀。
最后还是有些放心不下的李纯熙掏出了自己的手机发了一条飞信给苏寒。
内容是“你还好吗？ ”
如果此时的西京大学中，有人能看到自己学校的第一校花怎么卑微的给一个男人发信息，恐怕会大跌眼镜。
而此时的苏寒，手机早就没有电了。
也没有给自己的手机充电。
这也是他下意识的有意为之。
他不知道自己会摇出什么东西来。
所以他的心底自然是没有底的。
要是被人打断了自己实力的晋升，苏寒肯定是会对自己懊恼的。
而此时的西京大学的男生宿舍中。
吕元，裴元庆和罗明三人皆都停下了自己修炼。
因为刚才那道惊雷也是将他们惊住了。
此时的湾城上空乌云实在是太过于浓密了。
那些粒子之间的电弧实在是太强。
刚刚的那道惊雷比之普通的闪电要粗出两倍不止。
实在是有些骇人。
如果再浓厚一些，恐怕会造成灾祸。
“何方道友在渡劫？ ”罗明忽然皱着眉头掐指一算道。
一旁的吕元和裴元庆见状皆都不由面色一黑。
自从他们开始修行这真气运行法之后，罗明就整日在耍宝。

第八十八章皆字秘!
罗明看到吕元和裴元庆的神色不由讪讪笑了笑道：“我这不是在提前练习么？ ”
听到这话，吕元和裴元庆皆都不由摇了摇头。
“看来今天也没法儿继续修炼下去了。”吕元看着窗外不由叹息道。
此时的乌云太过于浓厚了，惊雷不断的响起，震耳欲聋的同时有令人~心生震撼。
对于他们来说，自然是无法继续修炼下去了・。
但对于苏寒来说，这并不成问题。
沉浸在自己的修炼世界当中，真的可谓是雷打不动。
没有过多久，整个湾城开始下起了倾盆大雨。
如果是内陆城市的话，恐怕这场大雨会引起水灾。
但是湾城是靠近海边的，这场雨虽然很大，但却因为过于好的排水系统，并没有给湾城带来什么灾祸烦恼。
只不过对于讨厌下雨的人来说，如此巨大的倾盆暴雨自然是灾难。
但对于喜欢下雨的人来说，这种程度的雨很少见，但却足够惊喜。
可谓是喜忧参半。
而苏寒就这样修炼吞天魔功一晩上。
直到天蒙蒙亮的时候，苏寒体内的佛力金液完全消失了，全都融合进自己的体内了。
“面板！”苏寒心念一动。
【神级摇奖系统】
【宿主：苏寒】
【生命层次：S级】
【体质：4108]
【特殊能力：烧烧果实（100%）】
【秘术：大雷音呼吸法；金刚不坏体神功；缩地成寸】
【功法：益寿阴阳法；吞天魔功】
【超能力：引力】
【神通：天眼通】
【摇奖点：139100]
此时的苏寒体质已经突破了四千大关。
而摇奖点也降至了十三万左右。
看着自己的面板，苏寒满意的点了点头。
一夜下来，身体素质竟然直接翻倍了。
这对于苏寒来说都能算得上是巨大的惊喜了。
虽然佛力金液消失了，但是苏寒体内却充盈着另一种力量。
这种力量较之佛力金液要来的更加庞大，威力更甚。
无相法，金刚不坏体神功也都可以用这种能量来催动。
而且威力更甚。
没有多想，苏寒心念一动。
“开启S级摇奖。”
面板中再次出现了摇奖系统。
无数的星辰再次出现在了苏寒的面前。
“给我摇！！ ！ ”苏寒心道。
无尽星辰再次在苏寒的面前不断的旋转跳跃。
使得他一阵头昏眼花。
不多时，一颗巨大的星辰再次出现在了苏寒的面前。
【恭喜宿主，获得遮天世界中“道家九秘之一，皆字秘”！】
听到系统的声音，苏寒不由眼前一亮。
这个能力他当然知道。
无副作用的直接提升十倍战力。
只要身体潜力够，那就能持久且坚挺。
以苏寒目前的实力来看，在提升十倍，恐怕瘦小的地球都经不起他折腾。
一股记忆凭空出现。
良久之后，苏寒才将这股记忆完全消化。
“原来如此。”苏寒睁开双眼喃喃道。
皆字秘的一切全都出现在苏寒的脑海之中。
“嗡！ ！ ！ ”
一阵强大的波动席卷开来，苏寒已然开启了自己的皆字秘。
—股遮天蔽日的气势瞬间便覆盖住了整个湾城。
对于普通人自然是无法感知到的。
但是对于华安局和其他的修行者来说，这股气势简直就像是天威。
压得他们的心头有些喘不过气来。
在苏寒别墅徘徊的华安局成员感受到这股气势，整个人的脸色瞬间变得煞白。
“这…这也太变态了。”
而王雄却是面色凝重。
因为他并不知道这是苏寒散发出来的气息。
他还以为是出现了什么巨强的怪物。
“有人知道是怎么回事吗？ ”王雄直接在群里面@所有人说道。
但此时的所有人皆都被震慑住了，哪里还有时间看手机呢？
此时的苏寒不过轻轻握了握自己的拳头，一声极为可怕的空爆声便响起了。
那是空气被压缩到极致又爆开的声音。
“砰”的一声，传出去了很远。
整个小区的业主都不由打了个寒战。
立马就开始找物业问这是怎么回事。
但是物业又哪里知道呢？
苏寒看着眼前的小区，原本想要实验一下自己实力的想法直接是放下了。
因为现在的他实在是太强了。
四千的体质提升十倍就是四万了。
这就是四千多倍于普通人的体质了。
就算是此时的苏寒不施展其他的手段，也足以和超人一样。
此时苏寒身体的细胞被强大的电磁力给束缚住，十分的紧密。
甚至超出了钻石的强度。
一种无形的能量场也出现在了苏寒的身体之中。
心念微微一动，苏寒居然什么都没有依靠，直接是靠着自己的身子飞了起来。
这让苏寒不由面露惊喜。
伸出手来，一个半透明状的东西出现在了苏寒的拳头之上。
这就是苏寒的生物力场。
和超人的生物力场一般无二。
超人为什么能托举飞机，就是因为生物力场的包裹。
不然的话，就超人的手掌那般大小，巨大的压强必然是会让飞机直接化为灰烬的
更别提救下高速飞行的人了。
那只会让人在一瞬间死亡。
这生物力场的力量作用可大了去了。
比一些强大到巅峰的力量要来的实用多了。
脚下一踏，苏寒的身影瞬间便出现在了几十公里外的海面上。
这也让苏寒十分的惊喜。
原本他从土地洞天出来之后，曾经尝试过使用缩地成寸。
但却发现，最远只能达到十公里的范围。
和在土地洞天中的七百公里范围相差太大了。
但眼前因为十倍战力的缘故，苏寒甚至能一步踏出就出现在了百公里外的地方。
这种提升不可谓不强大。
实验完了之后，苏寒脚下一动，便又回到了自己的家中。
赶紧将皆字秘解除了。
毕竟这是一直在消耗自己身体的潜力。
就在苏寒将自己的皆字秘关闭之后，湾城当中所有的修行者皆都不由松了口气。
在苏寒的气势倾轧之下，实在是太过于痛苦了。
这个时候，所有人这才看到了王雄的消息。
大多数人皆都是回答不清楚状况。
而徘徊在苏寒家中附近的华安局成员则是赶紧发消息说道：“这气势是从苏寒家中传出来的。 这就让所有人瞬间都明白了。
既然是苏寒爆发出来的，那就根本不奇怪。
现在苏寒已经是公认的世界第一。
走在所有人的前面。﻿和普通的修炼者已经不是一个层次的人物了。
不管是什么放在苏寒的身上都不奇怪。
实验完了自己的皆字秘之后，苏寒露出了一个十分满意的笑容。
然后便给自己的手机充满了电。
而这个时候已经是来到了下午。
带上手机，苏寒便直接打车来到了4S店。
因为他已经约好了跑车的教学。
那辆一直放在华安局里面的跑车不开出来的话，苏寒自然是意难平。
接待苏寒的人很是恭敬。
不过十来分钟，苏寒便已经完全学会了怎么开跑车了。
掏出手机来，苏寒发了个消息给自己华安局中的后勤部，要了个驾驶证。
不过十来分钟之后，后勤部便拍了个驾照照片过来。
“您是要自己来拿还是我们给你送过去？ ”消息发过来。
苏寒见状不由摇了摇头，自己的特权已然是呈几何倍的增长。
“我自己去拿吧。”苏寒回了个短信。
他去华安局是必然的，因为跑车还在那儿呢。
“叮！ ”
一声手机的提示音响起。
苏寒定睛一看，自己的账户当中又多了两千万。
与此同时，王雄的飞信发了过来。
“苏寒，你这次的任务补贴已经给你转过去了，你看看到账了没有?
苏寒见状嘴角勾了勾。
“嗯嗯，已经收到了。”苏寒回了这么一句。
随后便打开了李纯熙的对话框。
那句我想你了，让苏寒不由有些想念起了她来。
略微思考了一番
苏寒决定了 O
反正最近也没有什么任务，干脆是去找李纯熙玩玩。
没有多想，苏寒直接打车来到了华安局。
当然，网约车是没有资格进入华安局的。
苏寒在门口便下了车。
华安局门口并没有人看守，有的就只有摄像头。
工作人员从摄像头中看到苏寒的身影，微微一愣便要打开门禁了。
但是却没想到苏寒竟然直接一脚迈出消失在了摄像头当中。
这让看着监控的工作人员立马站了起来，双眼瞪得老大。
赶紧是把这个消息通知了王雄。
而王雄知道之后只是说道：“好，我知道了。”
语气之中的情绪平常到工作人员以为这根本就是苏寒散步进来了。
他没有参与这次的行动，对于苏寒的实力根本就没有具体的形象，惊讶自然是正常的。
而此时的苏寒已经来到了后勤部当中。
真个华安局的布局，苏寒早已经了如指掌了。
不过是心念一动便可以出现在任何地方。
看到苏寒过来了，工作人员也不奇怪。
毕竟苏寒已经和他们说好了要来取驾照的。
没有多想，直接从台下取出了一本精致的驾照来。
苏寒的证件照放在上面看起来贼帅。
看到这个驾照，苏寒十分满意的点了点头。
对于后勤部的细心，他还是欢喜的。
“谢了。”苏寒对着面前的少年道。
少年见状下意识的道：“不客气。”
苏寒点点头，随后一步踏出就消失在了原地。
再次出现的时候便已经来到了车库。
那辆八百万的跑车被厚厚的车衣包裹，看起来就像是一个巨大的惊喜在等着苏寒去拆开。
没有丝毫犹豫，苏寒掏出了自己的钥匙。
将车衣掀开，苏寒打开剪刀门便坐了进去。
以他现在的大脑，开车简直可以说是手到擒来。
“嗡嗡嗡！！ ！ ”
引擎的巨大轰鸣声响彻在整个车库，听起来令人热血沸腾。
哪个年轻人会不喜欢跑车的呢?
—脚油门轰出，整辆车便直接激射而出。
苏寒是径直开着跑车往学校而去。
沿途上的男人们看到这炫酷的跑车皆都是露出羡慕的神色。
而女人们则都是暗叫可惜，为什么自己不认识这种有钱人。
有了跑车之后，苏寒的速度就快了起来。
当然，缩地成寸不知道比这跑车快多少。
但是人总会有虚荣心的。
被人注视着，被人羡慕着，苏寒心中自然也会暗爽。
一路疾驰，以苏寒的眼疾手快，可谓是一路火花带闪电。
十分的畅意。
而此时的王雄也知道了苏寒把跑车开走的消息。
知道这个消息之后，王雄不由笑着摇了摇头。
“果然还是年轻人啊。”王雄不由感慨道。
如果叫他，他肯定不会选择跑车的。
年轻的时候想过，但现在已经不适合他的审美了。
对于王雄来说，最好的车是低调奢华有内涵。
而不是将自己的一切全都展露在外面，让人望而生畏。
而此时的苏寒则是已经来到了西京人文大学的门口了。
众多的学生们进进出出的，看到这夸张的跑车，皆都露出了羡慕的神色。
当然，也有极为少数的人露出了仇富的神色。
但这对于苏寒来说并不会带来困扰。
门口的保安还是之前的那个年轻小伙子。
在苏寒看来，这小伙子很负责任，这可能是他留下来的原因。
“你是什么人？把证件拿出来。”年轻人对着苏寒说道。
苏寒见状不由笑了笑。
很久没有人这么对他了。
年轻人见状不由皱了皱眉头。
“如果你是社会人士的话，车子不能随便进学校的。”年轻人对着苏寒道。
言语间也没有什么特别的情绪。
对于年轻人来说，豪车他见多了。
西京人文大学也算是个顶尖大学了。
各种人物的出入他都见过。
如果眼前的苏寒只是为了来学校泡妹子的话，他自然是不可能给他开门的。
听到年轻人的话，苏寒也不恼，直接是掏出了自己的学生证道：“我是这里的学生。”
年轻人闻言不由愣住了。
“学生？ ？ ？ ”
学校里面虽然家里有钱的人也不少，但是还在读书，家里人自然是不可能让他产生高人一等的想法。
求鲜花•…
就算是有车开，也不过是一辆代步的车。
不会有这种豪车成为座驾的。
很明显，眼前的苏寒被年轻保安给归类成了富二代。
“嗯,好。”
年轻保安仔细查看了一番苏寒的学生证，而且还专门的查询了一下。
这才将苏寒放进了学校。
苏寒见状则是笑笑道：“谢了。”、说完便一脚油门直接冲了出去。 当然，这也只是声浪大罢了。
速度其实并不快。
看到苏寒的动作，年轻保安不由有些头疼。
“希望不会出什么事情吧。”年轻保安不由喃喃道。
此时的苏寒已然来到了女声宿舍楼下。
跑车慢慢遛着，因为速度不快，所以车子的声音几近于无。
此时的女生宿舍楼下，正围着一群人。
看起来相当的热闹。
苏寒见状不由挑了挑眉头。
他没想到自己一来就能看热闹。
将车子随意停在了路边，苏寒直接走到人群处。
此时的人群已经响起了喝彩声。
“答应他！答应他！答应他！”
苏寒依靠着自己强壮的身躯，硬生生的挤进了人堆。
眼前的这一幕却让苏寒不由面有些古怪。
因为一个油头粉面的男人正捧着一束鲜花跪倒在了李纯熙的面前。
“我是真心的，纯熙！”男人对着李纯熙认真的说道。
而此时的李纯熙却是一脸的无语。
她不过是下楼丢个垃圾罢了，却没有想到被眼前的王腾给挡住了去路。
这个时间段她是该去图书馆看书的。
也不知道眼前的王腾是怎么知道她的作息，居然早早的就堵在了宿舍楼下。
此时周围的学生们见状皆都知道有热闹可看，越来越多人涌了过来。
还有很多人都掏出手机在拍了。
苏寒越看越觉得好笑。
李纯熙那一脸无奈的模样，苏寒已经很久没有见到了。
跪在地上那个叫王腾的男人是湾城巨富王林的儿子，家里十分的有钱。
在这超一线大城市当中被称为十分的有钱，可想而知家中是有多么富有了。
……0
但是对于李纯熙来说，钱根本不能代表一切。
她的家境也不错，当然，比不过王腾家。
但却也是时城的顶尖了。
“王腾同学！我已经说了很多次了，我们现在还在学习的阶段，我根本没有时间分心谈恋爱。”李纯熙冷着脸对王腾说道。
如果是正常人，自然是知道这不过是借口罢了。
但王腾这个人可不正常，他从小的生活就是一帆风顺，从来就没有经历过什么挫折。
而且绝大多数人知道他的身份之后，都是跪舔。
所以对于女人，他基本就是三两下就拿下了。
但他从来就没有见过李纯熙这么漂亮的女孩儿。
这也就坚定了他要将李纯熙娶回家的念头了。
眼前的李纯熙的话，在他看来就是字面表达的意思。
他完全没有想到，这是李纯熙的拒绝。
“我知道你是以学业为重，但这也不代表会让你分心啊，只要我们两个在一起，我可以让我爸把我们送到国外去深度进修，想读什么学校，捐点钱就好了。”王
腾十分自信的说道。
周围的人听到这话皆都不由露出了羡慕的神色，
甚至已经有女孩子在幻想自己是李纯熙，站在那里被王腾求爱了。
因为穷过的人才知道，钱是有多么的重要。
这是所有人都想要的东西。
而李纯熙听到这话，却觉得十分的刺耳。
这王腾已经骚扰过她很多次了。
她的耐心已经磨完了。
—大堆难听的话在她的胸口凝结，马上就要吐出了。
她相信，只要她说出这些话来，王腾必然会瞬间破防。
但就在这时，苏寒却面带微笑的走了出来。
这就让周围的人皆都不禁一愣。
“好帅！！ ！ ”
这就是周围人心中的所想。
此时的苏寒，但从肉体表象来看，自然是超越普通人不知道多少的。
再加上那股气质，一种谪仙下凡的感觉出现在了众人的心头。
李纯熙看到苏寒出现的一瞬间，惊喜瞬间盈满了心头。
刚想开口交出苏寒的名字，却只见苏寒对她使了个眼色。
以两人的默契，李纯熙自然知道苏寒是有什么坏心思。
和苏寒一起恶作剧，李纯熙也不是一次两次了。
心领神会的微不可查的点了点头。
“这位同学，你有什么事情吗？ ”李纯熙对着苏寒客气的道。
一旁的王腾原本有些怒气上涌，因为他以为眼前的苏寒和李纯熙是认识的。
而且极有可能是自己的竞争对手。
但看到李纯熙如此说话，不由的松了口气。
作为男士，遇到这种情况，他自然是要挺身而出。
“同学，你是什么人？ ”王腾走上前询问道。
听到王腾的话，苏寒笑了笑道：“我刚才一直在看，说实话，我实在是看不下去了。”
王腾闻言不由皱了皱眉头道：“什么意思？ ”
摇了摇头，苏寒对着王腾道：“你一个男的，婆婆妈妈的，搞了半天还在聊天，是不是没有胆子？ ” 这话就有点侮辱人的意思了。
“你是什么人？我怎么做要你教吗？ ”王腾面色一冷道。
看到王腾梗着脑袋的模样，苏寒嗤笑一声道：“女孩子！就该来硬的，不然她怎么臣服你呢? 话音刚落，苏寒便一个转身，直接抱住了李纯熙，深深的吻了下去。
李纯熙被苏寒的动作搞得一愣，但却也没有反抗。
两人就这样在众目睽睽之下开始热烈的拥吻了起来。
这可引起了一阵的哗然。
周围的人看到这一幕皆都惊呼出声。
“卧槽！！ ！ ”
而王腾整个人却是直接痴了。
看到自己喜欢的人在自己的面前被别人强吻。
而且看起来还十分享受的模样，这让一个男人怎么能受的了呢？
“我去你MD! ! ! ”
王腾直接一脚踢了过来。
但却没有想到，这一脚直接是空掉了。
使得他自己整个人不禁一个趣超，差点摔倒。
原来他眼中的苏寒与李纯熙不过是一道残影罢了。
此时的苏寒已经搂住了李纯熙的出现在了他的身后。
回过头来的王腾见状不由瞳孔—缩。乃・

第八十九章许知安敬酒!
因为他想起了自己父亲再三叮嘱他的话。
如果碰见不像是人类的，千万不能得罪，不然会死的很惨。 眼前的苏寒好像就是这种人。
想到这儿，王腾一言不发，直接转头就离开了。
周围的人看到这一幕皆都不由露出了惊讶的神色。
王腾的性格，自从开学以来，所有人都知道。
十分的恶劣，只要他想要的，想方设法都要得到。
是一个十分霸道的人，令人生恶。
苏寒见状也是不由得有些愣住了。
他还想好好戏弄一下这王腾呢。
但没想到王腾这家伙居然二话不说直接走了。
这是苏寒没有想到的。
不过这种小角色，苏寒也不会过多的放在心底。
“怎么着，你喜欢他啊？ ”苏寒看到李纯熙也是呆呆的看着王腾远走的背影，不由得调笑道。
李纯熙闻言直接一拳砸在苏寒的胸口道：“你沙雕吧？ ”
苏寒见状也没有继续调笑，只是笑了笑道：“走吧，我带你去玩玩。 听到这话，李纯熙不由眼前一亮。
其实她开心的不是说苏寒带自己去玩。
而是因为苏寒这么说，那就说明苏寒不会马上离开。
只要能和苏寒待在一起，在哪里又有什么区别呢？
就算只是两人靠在一起，什么都不做，那也足够李纯熙开心的。
“好。”李纯熙笑眉如花的道。
苏寒见状也是笑笑，拉着她的手便离开了。
『| -若/水|资|.源_-群|/』_6._5\/6~_6 \1~_8.|8-9.~6\-.『-.若|_水-|/中|转~群 』\3 /0/ 0.\_0 ~|3_/\1\4\||2 7来到那辆跑车前，苏寒掏出钥匙道：“上车。”
李纯熙见状不由傻眼了。
“你…你哪里来的跑车？ ”李纯熙一脸的不可思议。
苏寒的家庭条件，她清楚的很，怎么可能会有钱买一辆跑车呢？
而且眼前的跑车她也认识，她有个朋友家里有这辆车。
八百万的价格足以吓退很多人了。
苏寒闻言笑了笑道：“路上再跟你说。
听到苏寒的话，李纯熙点了点头，也没有再多问。
坐在车上，就连李纯熙都觉得眼前跑车的内饰十分好看。
苏寒见状不由嘴角一勾。
因为李纯熙没有系安全带。
这就让他想到了许多的画面。
探出身子来，李纯熙看到苏寒那张近在咫尺的脸，不由满脸通红。
不知道为什么，李纯熙能感觉出来眼前的苏寒比之前更加的吸引她“五一零” 了。
但她也没有怀疑什么，只是觉得这只不过是久别重逢罢了。
苏寒见状不由故意的再多靠近一些。
呼吸的气息打在对方的面前，一种极度暧昧的气息蔓延开来。
这让李纯熙不由闭上了双眼，她还以为苏寒会继续亲她。
只不过苏寒却是笑了笑，给她系上了安全带。
听到安全带的扣动声，李纯熙自然是知道了苏寒的想法。
这让她这个恶作剧的公主自然心中不平衡。
直接是按开了安全带，直接是主动扑向了苏寒。
又是一阵热烈的拥吻。
直到李纯熙自己有些喘不过气来才结束。
这让苏寒不由的有些惊讶。
但却也没有多想。
重新给李纯熙系上了安全带，苏寒直接一脚油门轰了出去。
来到学校大门口，那个年轻保安看到苏寒副驾驶出现了一个女孩儿，不由得露出了羡慕的神色。
虽然他心中早就有预感了，但却没有想到苏寒真的就这么快带了一个女孩子出来。
而且这个女孩子长得真的很漂亮。
当然，这也是因为他并没有关注学校的校花榜，不然他心底的震惊恐怕更甚了。
因为李纯熙现在已经是被称为西京人文大学第一校花了。
光是那张脸就已经是超越了历代的校花了。
沿路上，苏寒给李纯熙解释了一番自己的跑车的由来。
听到苏寒的获得的薪水和补助，李纯熙十分的惊讶。
但同时心底也是升起了一丝欣喜。
因为如果苏寒是没有钱的穷小子，自己家人也不会同意自己嫁给苏寒的。
这是必然的，因为没有人会愿意自己的女儿去吃苦。
眼下，苏寒和她在一起就没有任何的阻挡了。
听到苏寒分享给自己的事情之后，李纯熙也开始分享着自己的日常。 像什么新认识的朋友，像什么自己喜欢吃的东西。
各种各样的意外日常。
还有各种各样的八卦。
苏寒一路上都是笑意盈盈的听着。
因为他知道，李纯熙是真的喜欢自己才会这么分享给自己。
有的时候，苏寒还不时的插两句，有些参与感。
气氛十分的融洽。
苏寒载着李纯熙来到了湾城最高级的餐厅。
对于苏寒来说，这种地方是从来没有进来过的。
但是有钱的情况下，苏寒自然是有底气的。
李纯熙虽然也没有来过，但对于这种场所也不是第一次见。
两人被服务员引到了位置上。
周围用餐的人，交流的时候身影都不大。
气氛十分的和谐。
但是其中一个穿着整齐西装，戴着金丝边眼睛的男人看到苏寒的身影不由得皱了皱眉头。
只是因为苏寒很随意的穿着一件T恤，下面还穿着短裤。
在他看来，苏寒是不尊重这个场所。
但此时他也没有说什么，毕竟没有影响到他。
坐在位置上，苏寒看着菜单，直接递给了李纯熙。
“随便点，我有钱！”苏寒笑笑道。
听到苏寒的话，李纯熙不由捂着嘴轻笑了一声。
一旁的服务员也是get到了苏寒的幽默，不禁笑了笑。
但听到苏寒这话，旁边的那个西装男眉头皱的更深了。
此时他有点后悔将吃饭的地点约到了这里来了。
李纯熙看着菜单，翻了一下，也没有点什么贵东西。 当然，这只是对照这本菜单来说。
对比其他的饭店的价格，那自然是很贵的。
苏寒见状直接拿过菜单。
“你给我省什么钱啊。”苏寒不由有些无奈。
“给我这个，这个，还有这个，这个
苏寒直接是一口气点了大半本的菜单。
看到苏寒还要继续点下去，服务员不由阻止道：“先生，再点下去，恐怕桌子都摆不下了。 但其实就算不再点下去，眼前的桌子也已经摆不下了。
李纯熙对于苏寒的态度十分的满意。
苏寒的性格她清楚，不可能是因为炫富才这么做的。
这种作态的原因必然是因为她。
以前的苏寒经常一顿泡面就能吃过一餐。
就算是忽然有钱了，那一时之间也不可能如此。
但李纯熙了解，别人却不了解。
周围的人见状皆都不由面色有些古怪。
虽然苏寒与李纯熙注意到了，但却并没有在意。
仍旧是说说笑笑的。
声音虽然不大，但在其他人对比之下，就显得有些聒噪了。
这个时候，那个穿着得体的精英人士当即便皱了皱眉头。
如果任由苏寒和李纯熙两人这般下去，恐怕会冲撞到他马上要见的那位大人物。
那样就麻烦了。
想到这儿，他毫不犹豫的开口道：“请问，你们二位能小声点么？毕竟这不是你们家里。
听到这男子的声音，苏寒和李纯熙不由一愣。
随后李纯熙不由有点脸红。
而苏寒却是笑了笑道：“不好意思哈，我们注意。”
这男子的态度很客气，而且苏寒也不是什么蛮不讲理的人。
确实，在公共场所这么吵闹是不太好。
刚才只不过是他和李纯熙两人许久未见，这才情绪有些高涨。
随后苏寒转过头来和李纯熙对视了一眼。
两人皆都不由露出了笑意。
不过这次却没有那么肆意的笑出声来。
看到苏寒如此轻拿轻放，男子不由愣了一会儿。
他还以为自己有可能会和苏寒发生冲突。
毕竟从苏寒和李纯熙两人的行为习惯看来，他们的素质应该高不到哪里去。
但令他没有想到的是，苏寒和李纯熙竟然如此礼貌。
这让他对于苏寒的感官瞬间好了很多。
而周围的人见状也是有着差不多的心态。
对于苏寒的感官瞬间变好了许多。
时间缓缓流逝，苏寒的和李纯熙两人点的菜终于开始上了。 虽然对于苏寒来说，已经没有必要这么摄入营养。
但是口腹之欲还是在的。
吃到好吃的东西时，苏寒也是心底会开心起来。
两人不断的吃着，但大多数都是被苏寒扫进了肚子。
服务员上来收盘子，又上盘子。
来来去去也不过上了一半的菜。
直到那个穿着十分得体男子的客人到来。
周围人看到来人皆都不由惊呼了一声。
就连坐在苏寒对面的李纯熙也是不禁露出了一副极为惊讶的模样。
而苏寒只不过是瞄了一眼便明白是怎么回事儿了。
因为来人正是这湾城的首长“许知安”。
在许知安身旁还有着一个头发花白的老人，肉眼可见的苍老。
但给人的感觉却是十分的精神矍濟。
穿着得体的男子此时的姿态十分低。
“感谢您百忙之中还抽空来赴宴。”男子对着许知安鞠躬道。
许知安见状则是笑笑道：“小徐不必客气，我们先坐。”
听到许知安的话，那个被称为小徐的男子赶紧是点点头。
随后三人便坐下了。
各自介绍了一番。
“白老，这位就是那个保护伞生物科技公司的中夏总裁。”
“而这位呢，就是我们中夏京科院院士白金元老先生了。”
听到许知安的话，两人皆都面带微笑握了握手道：“幸会幸会。
随后便开始讨论起了一些零碎的事情。
周围的人看到这一幕皆都不由小声的开始讨论。
“那个好像真的是咱们市的首长啊。”
“不要说好像了，就是他。”
“我不可能认错的。”
对于湾城的普通人来说还有可能不认识许知安。
但在座的要么是有钱的，要么是有势的。
对于这种人物又怎么会不认识呢？
这时李纯熙也是小声的对着苏寒说道：“苏寒，你看，那个好像是湾城的首长
”
苏寒闻言对着李纯熙道：“我看到了。”
说完便又开始吃了起来。
根本没有一点在意。
李纯熙见状也没有奇怪。
毕竟苏寒的性格就是如此。
也没有多说什么，也是跟着苏寒开始吃了起来。
但这个时候，许知安听到苏寒的声音忽然好像感觉到了什么。
转头一看，只看到了苏寒的背影。
但对于许知安来说，就这么一个背影也已经足够了。
他认人的能力早就锻炼出来了。
只不过只是凭着一个背影认定就是苏寒的话，就太过于草率了。
而且以他的身份，如果认错人了，自然是不好处理。
于是他便开始一边和身边的两人交流着一边不时抬头看向苏寒的方向。
以期能看到苏寒的脸。
小徐和白金元两人虽然察觉到了异常，却也没有说什么。
就在这时，苏寒因为和李纯熙说了个什么好笑的事情，半张脸露出来了。
这下子，许知安完全确定了。
赶紧拿着放在一旁已经醒了很久的醒酒器过来。
给自己的杯子倒了一杯。
随后径直走向了苏寒。
小徐和白金元见状皆都不由一愣。
而周围的人也都是抬头看向许知安。
不知道他想要做什么。
此时的李纯熙见状不由有些惊讶。
“苏寒，首长好像是来找我们的。”李纯熙不由愣愣的说道。
听到这话，苏寒挑了挑眉头，转头看向了许知安。
这下子，许知安立马是露出了一个笑容。
“苏寒同学，好巧啊。”许知安来到苏寒的面前笑着对苏寒说道。
伸手不打笑脸人，苏寒见状也是露出了一个笑容道：“好巧。” 但却没有半点想要站起身子来的意思。
对于苏寒来说，这种应酬实在是太过无聊了。
只要正常的，舒服的相处就好了。
许知安见状也不奇怪。
以他的身份，其实在上头的眼中，根本是不如苏寒的。
但周围的人却不清楚。
看到苏寒居然是坐着，而许知安却是站着和苏寒有说有笑的。
皆都不由心底有些震惊。
“那个人是谁啊？ ”
但此时的许知安则是对着苏寒道：	“有机会的话，苏寒同学可以赏光来我家里吃顿饭，家妻的手艺还不错。”
苏寒闻言笑了笑道：“有机会一定去。”
“嗯，那我就恭候苏寒同学的大驾了……”许知安闻言不由开心的笑道。 苏寒见状也是笑着点了点头。
许知安见状则是举起手中的就被对着苏寒道：“这杯酒我干了，你随意。
苏寒见状挑了挑眉头道：“我不会喝酒，就用水来代替吧。”
端起一旁的水杯，苏寒对着许知安说道。
听到这话，许知安先是微微一愣，但很快又是满脸笑容的道：“好。”
说罢便将自己杯中的红酒一饮而尽。
而苏寒则是微微抿了抿自己杯中的水，十分的淡然。
周围的人见状皆都不由惊呆了。
这种姿态实在是太出乎众人的意料了。
“这人是咱们中夏大佬的私生子吗？ ”
“太离谱了。”
这一幕让所有人皆都觉得自己的三观都被颠覆了。
坐在苏寒面前的李纯熙看到这一幕也不禁是整个人都呆住了。
从苏寒所说来看，苏寒的地位确实是很高，但是高到这种地步是李纯熙没有想到的。
因为在普通人眼中，所谓的政权才是真正的权力。
这个时候，小徐却是吞了吞口水，面色十分的僵硬。
“你特么的都干了些什么啊？ ”小徐在自己的心底呵斥着自己。
想到这儿，小徐咬了咬牙，直接给自己倒了一杯红酒。
三步并作两步走，直接来到了苏寒的面前。
“我为刚才的事情为您道歉，还请您不要放在心上。”小徐弯着腰十分恭敬的对着苏寒道。
说罢便一口将自己杯中的红酒一饮而尽。
苏寒见状不由嘴角抽了抽。
这种情况让苏寒有点无语。
这男人说话并没有什么错，至少在苏寒的看来是没有什么问题的。
但是在地位的差距面前，这就变成了错误。
也没有驳小徐的面子。
苏寒笑了笑，拿起桌上的水杯抿了一口道：“这件事情你做的很对，没有必要这样。”
听到苏寒的话，小徐不由松了口气道：“多谢您大人有大量。”
这个世界的黑暗一面，小徐见过了太多了。
像苏寒这种人，想要他消失，根本就是一句话的事情。
地位极高的人，往往极为的冷血。
这种口头上的冲突最终演变成了生死危机的事情是在是不胜枚举。
在性命和尊严的面前，小徐自然是选择了性命。
一旁的许知安见状不由皱了皱眉头道：“小徐，你怎么开罪了苏寒同学？ ”
此时的许知安面色严肃，仿佛小徐不说出个所以然来就要承受他的怒火。
听到许知安的问话，小徐立马是冷汗直流。
但却不敢有任何的隐瞒。
将刚才的事情和盘托出。
听完之后，许知安那严肃的面容顿时消失了。
他还以为这小徐是对苏寒出言不逊了。
这样的话，就算是苏寒原谅了他，他也不可能放任不管的。
“既然苏寒同学原谅你了，那就没事儿了，以后这种事情少出头啊。”许知安拍着小徐的肩膀说道。
听到这话，小徐赶紧是点头称是。
“那我们就先不打扰二位用餐了。”许知安十分的礼貌的对着苏寒说道。
苏寒闻言点了点头。
心中甚至还想着，赶紧走吧。
这一顿饭本来是苏寒想要和李纯熙两人一起好好吃一顿的。
没想到被这许知安搅得都没有味道了。
最后吃了两口之后，苏寒便叫来的服务员。
“结账。”苏寒掏出手机对服务员说道。
听到苏寒的话，服务员面带微笑的道：“那边的那位先生已经帮您买过单了。”
苏寒闻言不由将目光投了过去。
自然是那位小徐了。
看到苏寒的目光，小徐赶紧是脸上堆满了微笑。
苏寒见状回了个微笑。
但心底却是有些无语。
带着李纯熙走出了餐厅，苏寒已经有了下一步的计划了。
而此时的李纯熙终于是释放出而来自己的情绪。
上前2.1搂住了苏寒道：“刚刚那个是湾城首长i矣！！ ！ ”
“你是怎么认识他的？ ”
“还有，为什么他对你那么恭敬啊？ ”
刚刚的那一幕让李纯熙心底产生了无数的疑问。
苏寒看到自己面前的这张小脸充满了疑问，不由无奈的叹了口气道:
说完便牵着李纯熙离开了。
不过是几步，苏寒便和李纯熙来到了一处巨大的商场内。
这里的奢侈品极为的齐全。
有了钱之后，苏寒自然是要改变一下自己的形象了。
两人沿路挑选了许多的东西。
对于苏寒眼下的财力来说，买一些奢侈品自然是不成问题的。
所以李纯熙自然不会阻止。
“路上再和你聊吧。”
—路上，李纯熙帮苏寒挑选了好几套的搭配。
不管是什么风格，在苏寒的身上都十分的好看。
那些店员看向苏寒的眼中都是充满了花痴。
而看向李纯熙的目光却是充满了羡慕和嫉妒。
两人走在一起如同金童玉女一般，将路人的眼球全都吸引了过来。
时间就这样悄悄的溜走了。
看到时间差不多了，苏寒便拉着李纯熙来到了一处手表店。
这个品牌是手表当中的顶尖存在了。
也没有怎么挑，两人便戴上了情侣表。
当然，一开始李纯熙是不同意买的。
但是苏寒却说这是他们之间的定情信物，不买的话那就是不喜欢我。
说完之后便直接付了款。
花了苏寒三百多万。
这种花法，李纯熙不由得有些心疼。
但苏寒却没有半点感觉。
现在他想要搞钱，实在是太过于简单了。
买完表之后，苏寒便带着李纯熙来了游乐园。
当然，这并不是苏寒的梦想。
而是当初还在时城的时候，李纯熙的梦想。
李纯熙不过说了一次，苏寒便记在了心底。
此时的游乐园有些人挤人的味道。
很多项目都只能排队。
但这一排估计就是一个小时过去了。
根本玩不了什么。
这也就让苏寒心底有些无语。
这个方面他却是没有考虑到。
此时苏寒已经打定主意了，下次玩的时候必然要包场玩。
让李纯熙好好玩个痛快。
但是看到李纯熙那快乐的笑容，苏寒觉得自己好像想太多了。

第九十章金刚狼?
两人手牵着手不断在人群中穿行。
那种感觉说不出来的开心愉快。
玩不了娱乐设施，那就买点吃的，玩的。
带着猫耳朵，手中拿着气球的李纯熙实在是可爱。
苏寒看着眼前雀跃的李纯熙，也是露出了十分灿烂的笑容。
周围的人看到这一幕却是傻了。
“这是在拍电视剧吗？ ”
“好甜啊！”
“这人也太帅了吧？ ”
“那个女孩儿也好美啊！”
周围的人皆都不由的投来欣赏的目光。
听到周围人的称赞，李纯熙不由脸颊有些红润。
而苏寒的脸皮很厚，心中并没有什么感觉。
看到李纯熙红红的脸颊觉得十分的可爱。
不由亲了一口李纯熙的脸。
这让周围的人皆都不由惊呼。
一些家长则是捂住了自己的孩子的眼睛。
被苏寒亲了一口的李纯熙顿时面如血色。
拉着苏寒就逃离了现场。
等到众人不再关注两人，李纯熙这才拉着苏寒游玩了几个项目。
这些项目对于苏寒来说可以说是一点刺激都没有。
但李纯熙却是玩的十分的开心。
看到李纯熙的笑容，苏寒自然也是打从心底愉悦。
到了傍晩，两人吃过了晩饭之后，苏寒便将李纯熙送回了学校。
造型夸张的跑车又是令学校的人皆都羡慕。
“回去吧，我有时间会来看你的。”苏寒对着面前的李纯熙笑着说道。
听到苏寒的话，李纯熙乖巧的点着头。
随后伸出双手紧紧抱住了苏寒。
此时，暗中躲着的罗明，吕元和裴元庆三人见状不由面色有些僵硬。
“色字头上一把刀!
“这苏寒，来学校也不知道来看看我们。”
“真是典型的见色忘友。”
从苏寒中午来学校的时候，他们便知道了苏寒的行踪。
毕竟西京大学加起来也就是十几平方公里。
那么高调的行事，早就传遍了整个学校了。
晩上回来的时候，苏寒的行踪第一时间就被知道了。
感受着怀中的温软，小苏寒微微抬了抬头。
使得李纯熙有些脸红。
两人耳鬓厮磨了一番，说了些只有两人听得到的话。
最后拥吻在了一起。
看到这一幕，罗明不由得低声道：“禽兽！”
吕元也是面色一僵道：“禽兽！”
裴元庆原本看的津津有味，听到自己身边两个基友的话，从众心里使得他也是冷声道：“禽兽!
苏寒与李纯熙良久才分开。
随后李纯熙便一步三回头的回到了自己的宿舍。
而苏寒则是目送着她真的回到了宿舍才转身离开。
一路来到停车的地方，苏寒准备回去了。
他停车的地方是一处小树林，在24西京人文大学中也算是个偏僻的地方。 此时一个人都没有。
静悄悄的，很是安静。
对于这种安静，苏寒是十分欢愉的。
特别是实力达到了一定的层次之后，苏寒更加向往安静了。
“滴滴！”
苏寒按下了自己的跑车钥匙。
远处那造型夸张的跑车顿时便闪烁了两下。
就在苏寒准备要离开的时候。
忽然一阵衣袂破空声响起。
苏寒不由皱了皱眉头。
在学校里面，他并没有张开自己的感知力。
这也就导致了有人接近他都不清楚。
“砰！”
一个身材肥胖的身影从极高的树上落在了苏寒的面前。
定睛，这让苏寒差点傻了。
因为他的眼前是那个小胖子罗明。
“苏寒！这些日子一来，我一直在物色拥有天赋的修行者，所以就一直保持着普通人的身份和你相处。
“如今，你通过了考验，所以我决定将你吸纳进我的宗门！”
听到这明显是胡扯的话，苏寒不由嘴角抽了抽。
就在这时，又是两道衣袂破空声响起。
吕元和裴元庆两人也是从极高的树梢上落在了苏寒的面前。
此时的三人面色平静，看起来是一副绝世高手的模样。
如果苏寒只是个普通人的话，说不定真的就被唬住了。
两人落下之后，并没有说什么。
只是那吕元直接掏出了一个由A4纸装订成的文件扔给了苏寒。
苏寒见状则是下意识的接住了。
那封面上写着五个大字，赫然就是《真气运行法》！
看到这个东西，苏寒顿时是面色古怪。
他不清楚面前这三个人是哪里来的这东西。
而罗明，吕元和裴元庆看到苏寒的神色皆都不由心中一喜。
因为在他们看来，苏寒是被他们给震慑住了。
三人从树上落下只不过是利用了真气运行法中的轻身法门。
他们一刻不停修行了半月之久，终于在昨天晩上一个接一个的修炼出了法力。
真气运行法中的一些利用法力的小窍门自然是被他们学到了。
这也就造成了三人在苏寒面前显圣（装逼）的一幕了。
“那个，你们的宗门叫什么？ ”苏寒挠了挠自己的脑袋问道。
看到苏寒这副模样，罗明不由皱了皱眉头走上前道：“那个……叫…混…混元宗！对！叫混元宗！”
苏寒见状不由嘴角抽搐。
这明显就是当场瞎编的宗名，这也太草率了。
而站在罗明身后的吕元和裴元庆见状也是不由面色有些僵硬。
罗明的瞎扯的能力是在是令他们有些佩服。
看到三人还要继续演戏，苏寒不由摇了摇头叹气道：“我真没想到你们居然这么大胆。”
罗明闻言不由皱着眉头道：“什么意思？ ”
看到罗明还在演，苏寒有些无语的说道：“这《真气运行法》的出处你们知道是在哪儿吗？冒充莫须有的宗门进行行骗你又知道要判什么罪吗?
没有和他们扯皮。
这三人装逼装到了自己面前。
听到苏寒的话，三人自然知道自己等人露馅了。
吕元和裴元庆直接姿态一垮，准备承认了。
但是他们没有想到，罗明却是一脸正气的装着。
“你的意思是我们在哄骗你吗？ ”罗明对着苏寒问道。
眼下的情况很奇怪。
三人当中只有罗明一个人还在拿捏着姿态。
而站在他身后的那两人则是一脸惊诧的看着罗明。
好像在说，剧本里没有这一幕啊。
这让苏寒不禁摇了摇头。
已经渐渐入戏的罗明看到苏寒这副模样，直接是大声道：“修士不可辱！看来我今天得拿出点真本事来了。
说完便手中生涩的掐着诀。
生涩都已经不能形容了，罗明的手就像是马上要抽筋一样。
有的动作还需要另一只手来帮忙。
看到这一幕，苏寒面色一黑，终于是忍不下去了。
直接掏出了自己的手枪顶着罗明的脑袋道：“你特么在干什么啊？ ？ ？ ”
看到苏寒手中漆黑色的手枪，三人皆都不禁瞳孔一缩。
但很快便回过神来。
在这个国家，能持枪的人太少了。
眼前的这枪怎么想也应该是假的。
吕元和裴元庆两人想到苏寒是拿着玩具枪指着罗明的脑袋，不由得想笑。
但是此时被苏寒指着脑袋的罗明却是有些渗出了冷汗。
因为他能感受到顶在自己的脑门上的手枪就是金属的。
谁会买一个金属玩具来玩呢？
有！
但苏寒是不可能会做这种事情的。
没有多想，罗明顿时服软了。
“哥！我错了！”罗明直接举起了自己的双手做投降状。
看到罗明恢复了以往的贱状，苏寒满意的笑了笑。
随后便将自己手枪收了起来。
“说说吧，这东西是哪里来的？ ”苏寒扬了扬自己手中的《真气运行法》说道
吕元和裴元庆看到罗明这么干脆的投降了皆都不由愣住了。
听到苏寒的话，三人不由对视了一眼。
“你那枪是真的？ ”吕元并没有回答苏寒的话，反而是对于那把枪十分的好奇 苏寒闻言不由面色一僵。
眼前的三人真是活宝。
如果是普通人肯定是第一时间就把事情的原委都说清楚了。
但眼前的三人明显是对着他的手枪有着浓厚的兴趣。
叹了口气，苏寒也没有过的解释，直接对着天上开了一枪。
“砰！ ！ ！ ”
巨大的枪响声响彻了整个小树林。
在这夜里，这声音极为的响亮。
使得听到这声枪响的学生们皆都顿时面色一肃。
“这声音好像有点不对劲啊。”
“你也听到了？ ”
“你们说像不像我们打靶时候的枪响啊？ ”
离这儿不远的几个学生皆都不由露出了沉重的神色。
而苏寒等人自然是不知道的。
吕元和裴元庆看到苏寒手中的枪是真的之后，皆都不由愣住了。
罗明则是露出了苦笑。
苏寒手中的枪顶在他的头顶时，他便感觉到了不可能是假的枪。
“我是华安局的成员，专门处理异常事件，而你们三个普通人是忽然得到了这真气运行法，就已经够异常了。”苏寒冷声对着三人道。
听到苏寒的话，罗明，吕元和裴元庆三人先是张大了嘴巴，十分的震惊。
华安局他们自然是知道了。
毕竟这些日子一来，搞定那些异常事件的都是华安局的人。
他们的终极目标就是加入华安局。
但是要加入华安局的话，实力至少也要达到一定的层次。
就他们这半吊子，加入华安局，恐怕第一个任务就要死光了。
“快说！这东西是怎么来的！”苏寒面色肃穆的对着三人问道。
看到苏寒如此严肃的模样，三人皆都不由吞了吞口水。
三人对视了一眼，最后吕元败退了下来。
因为罗明和裴元庆皆都盯着他。
叹了口气，吕元走上前来，将他如何发现那个论坛，如何将文件下载下来。
三人又是如何修行出法力来的事情事无巨细说与了苏寒听。
听完这些之后，苏寒不由揺了扌缶头O
他没有想到三人居然还能有如此机缘。
“行了，这件事情不要说给别人听了，你们修行的事情最好也是秘密进行。”苏寒对着三人说道。 随后便直接开着车离开了。
只留下三人在原地面面相觑，不知道发生了什么。
刚才他们三人看到苏寒严肃的神情还以为这件事情真的是很严重。
但却没有想到苏寒居然就这样轻拿轻放的离开了。
不过很快，吕元便脑补出了一些东西。
“刚才苏寒的话，你们都听见了吧？ ”吕元对着身边的罗明和裴元庆两人说道。
听到吕元的话，罗明裴元庆互相看了一眼之后皆都点了点头。
“修炼这件事情，我们不要声张，说不定会给苏寒带来困扰。”吕元十分严肃的对着两人说道。
听到这话，罗明与裴元庆皆都不由脑补了一些东西。
很快便回过神来认真的点了点头。
吕元见状也点了点头。
看着苏寒远去的车尾灯，三人皆都有些若有所思。
就在这时，忽然一阵嘈杂声响起。
几个保安冲了过来。
“发生什么事情了？ ”几个保安面色凝重。
罗明，吕元和裴元庆三人见状皆都有些不明所以。
“刚刚有人举报说这里发生了枪战！ biubiubiu, biubiubiu的！你们看到了什么吗？ ”保安十分严肃的对着三人问道。 听到这话，罗明，吕元和裴元庆三人皆都不由面色古怪。
"biubiubiu, biubiubiu是什么鬼啊？ ”
另一头的苏寒正上了环城高速。
他的别墅距离学校还是有一点距离的。

了一眼放在副驾驶座上的那本秘籍，苏寒不由嘴角勾了勾。
他没想到这三个牲口还会给他留一份。
着实是有些出乎了他的意料。
一路疾驰下来，苏寒很快就回到了自己的别墅。
就在苏寒泡在浴缸当中玩着手机的时候，远在城市另一头的一处实验室当中。
白金元正看着眼前的实验体双眼放光。
这次实验他做了长足的准备，不出他的所料，成功了。
“老师！我们终于成功了！” 一个年轻的女孩也是双目放光的对着白金元说道。
听到这话，白金元却没有露出笑容，反而是严肃的道：“东西是有了，但是距离成功还相差甚远！”
女孩儿闻言不禁一愣，但随后便回过神来了。
“老师的意思是计划还要进行吗？ ”女孩有些犹疑的说道。
听到这话，白金元郑重的点了点头道：“把饵料放出去吧！这是为了我们人类的未来，不得不做!
女孩儿闻言站在原地良久。
好像是在挣扎着什么。
但最后还是顺从的点了点头道：“是！”
随后便径直离开了。
而此时的苏寒则是穿着干净的衣服盘在沙发上。
开始运转起了自己的吞天魔功。
如同昨夜一般，巨大的灵气旋涡再次出现在整个小区的天空之中。
乌云再次凝聚。
扰乱天象，苏寒自然是心中清楚，但他只能是这样。
难道让他放弃修炼吗？
那自然是不可能的。
时间一点一滴流逝，来到了清晨时分。
苏寒总算是停下了自己的功法运转。
虽然身体素质又是增加了很多。
但苏寒却不由叹了口气。
因为他能清楚的感觉到自己的体质还是如同凡人一般。
这就说明单纯的灵气旋涡对于体质的蜕变是收效甚微的。
而吞天魔功最为变态的地方就是将身体进化成混沌神体。
如果失去了这最变态的效用，那根本就称不上吞天魔功四个字。
但眼前也没有办法，只能是这么修炼，就算是收效甚微。
摇了摇头，苏寒准备给自己做顿早饭吃吃。
此时，天空的闷雷声开始响起。
天地间一片阴沉。
远在城区的另一边，湾城大桥之上。
此时正值上班高峰期，数千辆车堵在大桥上寸步难行。
而此时又正巧下起了雨来。
“怎么昨天下雨，今天还下雨啊。” 一个男子抬眼看向乌云密布的天空不由吐槽道。
他对于下雨也不算讨厌，但是大清早的下雨实在是给人有些困扰。
就在他静静的等着前面的车通行的时候，一阵浓雾忽然从桥头处涌现。
一开始他还并没有在意，以为是雨幕的作用。
但是随着那浓雾渐渐逼近之后，他忽然心中有些慌张。
那是一种心血来潮的危机感。
这感觉从小救过他数次。
“有危险？ ”男人不由得瞳孔一缩。
就在这时，桥头的方向忽然传来了极为凄惨的喊叫声。
“啊！ ！ ！ ”
令听者伤心闻者流泪。
“TMD!发生了什么事情？ ”男子此时不禁毫毛倒竖。
就在他犹豫要不要逃的时候，忽然浓雾加快了速度。
不过一个眨眼间便直接将他面前一切视野全都吞噬掉了。
随后蔓延出去十几公里的范围。
整个大桥连同桥下的海面也都是完全被笼罩住了。
男人只感觉自己眼前一片黑暗510。
下意识的便想将车灯和内灯打开。
但是手指动了一下之后，他便停下了。
悄咪咪的将车子熄火，男人没有下车，直接是爬到了后座，将自己的身形完全给藏了起来。 但其他人却没有他这种觉悟。
一些脾气急躁的人直接是打开了车门走下了车。
“这是干什么呢？ ？ ？ ” 一个彪形大汉皱着眉头左右环顾了一番。
看到有人下车，越来越多的人打开车门下车查看情况。
躲在车里面的那个男人心中不安的感觉越发的强烈了。
就在这时，耳畔忽然传来了攀爬的声音。
好像是从大桥的边缘出现的。
这让男人当场就面色一僵。
他脑补了很多东西。
最近各种怪物出没的事件，他也是一直在关注的。
他第一个想法就是，应该是有怪物从海底爬了上来。
只不过他的想法还没证实的时候，那些下了车的车主却全都开始浑身抽搐。
这浓雾让他们的身体产生了严重的不适。
那是一种极为可怕的感受。
浑身的细胞都在不断的哀鸣。
从体内身处涌现出一股力量在强行改变他们的肉体。
各种肉瘤开始从身体各处长出。
只是还没有等他们的变异完成，忽然一个类似人类，却丑恶非常的生物从桥旁攀爬了过来。
四肢像人，但那颗头却是鱼头，满嘴的猿牙。
看起来极为的骇人。
那毫无情感可言的眼珠子看到在地面上不断打滚的人类，皆都露出了嗜血的光芒。
没有丝毫犹豫，这鱼人直接扑向了地上的人们，开始撕咬了起来。
“啊！ ！ ！ ”
疼痛使得这人不由痛叫出声。
随后便用力一甩，没想到那看起来至少百来斤的鱼人直接被他甩飞出了大桥。
这少说也有十数米的距离。
一个普通人居然能有这么强大的力量，实在是有些匪夷所思。
不过是这么一点的变异就使得力量大增，可见这变异完成之后会有多强？
拥有如此的力量，按理来说，这鱼人自然是不成威胁的。
但是除了那个被抛飞的鱼人之外，忽然又出现了一只。
紧接着一只接着一只的鱼人出现。
将整个大桥都站满了。
那些正在经历变异的人们不过几个呼吸便被吃的只剩下骨架子了。
而此时躲在自己车后座的男人听到那惨烈的叫声不由得心中满是恐惧。
但他没有发现的是，雾气开始从他车子的四周缝隙处涌了进来。
就算是他再憋着气也不由得吸进去了一些。
顿时，那种蚀骨的疼痛出现。
张开嘴巴，男人发出了无声的咆哮。
他不敢大声叫嚷。
因为他心中的那股危机感还未逝去。
但他忽然发现，随着时间的流逝，那种危机感渐渐的减弱。
这时他就明白了，这雾气有可能是什么机缘。
正在让他渐渐的变强。
就在他努力忍住疼痛的时候，他周围的人却一个个的遭了殃了。
没有熄火，甚至还大开车灯。
在这雾气里面不就是在说，来找我，来找我？
无数声惨嚎声在男人的耳畔响起。
恐惧与疼痛交替，一种复杂难言的情绪涌上了心头。
也不知道过去了多久，那股疼痛终于是停了下来。
而那种危机感也变成了淡淡的了。
伸出自己的双手，男人握了握拳头。
一股力量感出现在他的四肢百骸。
甚至他还能感受到一阵复杂难言的悸动。
看着自己的拳头，男人心念一动，就如同本能一般。
加起来八根骨爪直接刺破他的皮肉，从他的拳头关节处伸出。
这骨爪的颜色白森森的，看起来比之一般的骨头要来的更加坚硬锋利！・

第九十一章湾城大桥事件!
看到自己的双手变成了这副模样，男人不由愣住了。
随后忽然有一阵愤怒感从他的心头升起。
愤怒感毫无由来，只是看着眼前逼仄的空间就，满是愤怒。
就在这时，一个鱼人正好撞击在了车子上。
“砰！ ！ ！ ”
一声响动将车身摇晃了一下。
男人的眼睛顿时便变得通红了起来。
那是杀意的表现。
一种想要破坏一切的情绪从心头涌出来。
—波接一波的冲击着他的意识。
这情绪就如同浪潮一般，越来越大。
最后形成了海啸。
不过一瞬间，男子脑海中的清明便被冲的七零八落。
那眼睛瞬间便变成了猩红色。
好巧不巧，一只鱼人因为感知到了响动，不由将那对丝毫没有生气的眼珠子紧贴着玻璃窗户想要看清车里面有什么东西。 就在这时。
“啪！”
车窗玻璃瞬间碎裂，那对死鱼眼睛登时便被男人戳穿了。
『~_若--水\ 资. 源/||群|』 ./6 ||5/~6 .6. 1.8|8_.-9/.6_『_| 若.\水~中/\转\ 群/\ 』 3\.0\0/~0 -3|. 1~_4-2-~7只是发出一声极为微弱的惨叫声之后，这鱼人便死去了。
见到了鲜红的血液，那令人作呕的鲜血更让男人失去理智。
直接从破碎的窗口爬出，锋利的玻璃将他的身躯划开，鲜血顿时流出。
但很快，男子的伤口处冒出肉芽交织着，很快便重新恢复。
骨爪加上快速愈合，如果苏寒看到这一幕必然会惊呼一声“金刚狼！！ ！ ”
只不过很可惜，此时的苏寒正在煎着蛋呢。
油脂和蛋白质的交融，那香味实在是诱人的紧。
只不过苏寒却没有将眼前的煎蛋给吃掉，反而是丢到了垃圾桶当中。
没有别的原因，只是因为眼前的荷包蛋没有达到他的预期。
那中间的蛋黄肯定是呈流状的才是正宗的荷包蛋。
如果不是正宗的荷包蛋，苏寒自然是不会吃的。
此时的苏寒已经达到了辟谷的境界了。
如果是为了填饱肚子，那苏寒肯定不会这么浪费。
但眼下的苏寒是为了满足口腹之欲。
当然不能随随便便吃的。
如果是正常人，想要从无到有学习煎荷包蛋，那恐怕不是一朝一夕就能学会的
但苏寒本就不算是正常人了。
之间他煎过两次蛋之后，手中的动作飞快，看起来极为的娴熟。
此时围着围裙的苏寒看起来更像是个帅气厨师。
“卩兹卩兹卩兹
不过几个呼吸，极高的油温就将鸡蛋煎熟了。
苏寒见状早在蛋黄凝固的前夕就用引力将荷包蛋给升上了空中。
瞬间，那油温就消失了。
眼前的荷包蛋看起来实在是太嫩了。
就连苏寒自己也是迫不及待的想尝尝眼前的荷包蛋了。
与此同时，华安局的人其实也是在吃早饭。
但是今天却不一样，所有人都显得有些手忙脚乱。
因为他们每个人的手中都捧着早饭，一边吃着一边行进迅速。
一行居然有二十来个人。
此时的王雄急匆匆的带着队伍赶往大桥。
不是因为这次事件的原委被他弄清楚了。
而是因为眼前的二十多人都是新人。
最近加入华安局的新人越来越多。
但是基本上都没有真正执行过任务。
这次湾城大桥上出现异常事件，正好可以带着这些新人增长一下经验。
抱着这个想法，王雄这才带着新人前来查看。
虽说是新人，但里面也是有着几个熟悉的面孔的。
邢棋，陶问兰和冯玉都在里面。
与此同时，因为中夏政府有意将异常事件推出来，让民众亲眼所见。
这湾城电视台也是正在直播着这次的时间。
“各位观众朋友们大家好！”
“我是吴桐，正在湾城大桥上给大家直播。”
“今天上午七点三十分许，一股巨大的浓雾将整个桥梁包裹住。”
“肉眼看不清大桥上发生了什么，但是许多人都能从大桥上听到凄厉的惨叫声
”
“很明显，这次事件并不是巧合，而是异常事件。”
“华安局的局长王雄，此时正带着华安局成员正在赶来的路上。”
“此次事件究竟是如何告终，我们不得而知。”
“但我相信，我们会将眼前的灾难一一度过的。”
“湾城吴桐跟踪报道！”
—个长相十分帅气的男子站在镜头前面十分认真的说着。
他的语速不快不慢，但却异常的清晰，条理分明。
使得看到直播的人皆都一下就明白了有大事发生。
以往的事件发生，因为华安局的人用命挡下，所以从未在人群密集的地方出现
但这次事件却十分突兀的出现在这交通要塞处，透露着一丝丝的诡异。
就在湾城直播的同时，许多人都看到这个画面。
西京人文大学当中，有几个学生是新闻系的，想要毕业直接进入这湾城电视台
所以经常关注湾城卫视。
当他们看到湾城卫视直播的时候皆都不由愣了一愣。
随后听到华安局局长要出手，赶紧是将直播安利给了自己的同学。
不过几分钟的时间，整个学校都知道了。
此时的罗明，吕元和裴元庆皆都不由掏出手机偷偷的看着直播。
他们三人都在上同一堂课。
而站在讲台上的老师看到自己的学生们基本都是在低头看着手机，不由有些疑惑。
以往他也曾经看到过学生们玩手机，但却从来没有如此大胆，集体看手机。
在带着浓厚疑惑之下，这位老师敲了敲讲台大声道：“都在看什么呢？ ？••・？”
听到老师的声音，众人皆都不由回过神来了。
面面相觑，众人不知道怎么说才好。
这个时候，一个平时和老师关系比较好的同学则是举起了自己的手机道：“老师，湾城大桥上出现了异常事件，湾城卫视正在直播呢。 众人见状皆都不由捂了捂自己的脸。
心中想着，这不是逼着老师发脾气么？
但接下来的一幕却让所有人皆都是一愣。
因为眼前的老师并没有呵斥他们。
反而是面色严肃的掏出了手机，看到视频推送之后，这位老师居然只是点了点头。
随后说了一句：“这节课到此结束，所有人仔细看这直播！”
说完便自己坐下看起了手机中的直播。
听到这话，众人皆都不由一愣，随后有些惊喜的大声道：“是!
虽然不明所以，但能看着自己感兴趣的东西，那自然是开心的。
与此同是，另一边的李纯熙的教室也是出现了如此的状况。
不光是李纯熙，而是所有的教室都如此。
李纯熙看着手机当中大桥上的迷雾，不由想起了苏寒。
“你会出现吗？ ”李纯熙在心底暗道。
坐在讲台上的老师们看着台下紧盯着手机屏幕的学生们，不由在心底暗暗叹息
学校的大改革马上就要到来了。
他们作为体制内的人，自然是收到了一些风声。
如果这次大改革真的在这一批的学生身上。
那么眼前的这些人可以堪称人类的护道者。
第一批面对未知未来的先驱者。
这也是为什么出现这种直播之后，老师们会让学生们先看直播的原因。
“哦！来了！”
此时，忽然一阵惊呼声响起。
原来是画面当中的王雄已经带着华安局的人赶到了大桥的入口。
一行二十人，虽然不是很强的那种，但是最基本的轻身法还是会的。
二十多个人飘然落下。
使得众多的观众们不由开始兴奋了起来。
“卧槽！怎么所有人看起来都很强的样子？ ”
“那个王雄看起来贼有范儿！”
“怎么看起来都这么年轻啊？ ”
“华安局就这么点人吗？ ”
“你是不是小学没有毕业？难道华安局有多少人就来多少人？ ”
直播间的弹幕开始疯狂刷了起来。
对于所有人来说，此时不过就是抱着看热闹的心思。
“王局长！您总算来了。”湾城司衙局的局长看到王雄就像是看到了救星。
赶紧是上前拉住了王雄的手。
听到司衙局局长吴敏的话，王雄不由面色一肃。
“怎么样，看出什么了没有？ ”王雄对着吴敏问道。
听到王雄的话，吴敏严肃的点了点头道：“这雾气好像是有毒，原本我们是想派几个人员进去查看的，但是刚刚触碰到这雾就出现问题了。”
听到这话，王雄微微皱了皱眉头问道：“什么问题？ ”
吴敏闻言摇了摇头叹息了一声并没有说什么，而是朝着自己身后大声喊道：“小李，过来!
听到吴敏的话，人群中被簇拥着的一个小伙子赶紧是跑步上前。
吴敏看到跑到自己面前的小伙子，也没有多余的话，直接是拉过他的手给王雄看。
一些细密的肉瘤出现在这人的手背之上，密密麻麻的看起来十分的恶心。
这对于密集恐惧症患者来说，恐怕无异于地狱。
看到小伙子的手，王雄不由皱了皱眉头。
光是看这创伤，他看不出来什么东西。
眼下青云天师，王霸和黄茂皆都已经回去了。
没有人能和他一起分析这件事情。
这个时候，邢棋和陶问兰皆都迈步上前朝着王雄问道：“发生什么事情了？ ”
听到邢棋和陶问兰的声音，王雄也没有避讳。
直接是指着眼前小伙子的手背道：“这大桥上的雾气有毒，恐怕里面的人已经凶多吉少了。
听到这话，邢棋和陶问兰先是微微一愣，随后有些犹疑的道：“那我们不准备救了？ ” 吴敏闻言不由的面色大变。
如果华安局不出手，这件事情的锅自然是由他背了。
他此时还年轻，还有向上爬的可能。
如果这个锅被他背上了，那就一切都完了。﻿想到这儿，他心中顿时焦急了起来。
但是很快，他就明白了自己的考虑是多余的了。
因为王雄果断的摇了摇头道：“不！我们要救！只不过这件事情的利弊就有些难以掌控了。”
听到王雄的话，吴敏和那个小伙子是云里雾里，不知道王雄话中的意思。
但是邢棋和陶问兰却是清楚的很。
因为他们之前问的不准备救的意思也是考虑到了这方面。
如果这团迷雾真的蕴含了剧毒的话，那里面的自然是凶多吉少的。
此时他们将迷雾吹散的话，恐怕会出现一副人间炼狱的模样。
这对于直播间的观众们来说，恐怕会是一种巨大的刺激。
因为所有人都知道，这是官方的直播，看到惨烈的景象有可能会让民众们心中产生恐惧的心理。
这对于接下来的发展十分的不利。
这不利于国家的稳步开展行动的方针。
对于邢棋和陶问兰来说，这件事情他们分析的不错。
但是对于王雄来说，知道的肯定是比他们要多的。
所以这件事情的利弊他早就清楚了。
上头已经出台了政策，对于各地的华安局局长们都是说过“激进”这两个字的。
王雄自然是想到了这一头。
既然上面对于民众有信心，那他还有什么理由不执行呢？
“邢棋！问兰！”王雄面色一肃道。
听到王雄的话，两人皆都是面色一肃道：“是！”
“将迷雾吹散！”王雄冷声道。
话音刚落，一股磅礴的气势席卷开来。
周围的执法人员皆都不禁鸡皮疙瘩起了一身。
邢棋和陶问兰闻言不由对视了一眼，随后身形晃动，直接越过十米的距离落在了迷雾前。
“玉清始青，真符告盟，申为去目，人鬼莫见。”陶问兰手中掐诀道。
—道蔚蓝色的光芒闪烁着，忽然一阵狂风涌起，对着她面前的浓雾吹拂了过去。
此时正看着直播的众人皆都不由露出了激动的神色。
“来了来了！”
“正义会迟到！但永远不会缺席！”
“给我冲！”
弹幕再次加速。
与此同时，苏寒正享受着自己煎出来的完美荷包蛋。
嫩嫩的口感比之苏寒之前吃过的荷包蛋都要来的嫩。
但却没有生的口感。
在这之间十分的平衡。
这让苏寒十分的开心。
以他现在的大脑，只要做过一次，所有的细节都会记载脑海中。
下次的荷包蛋必然还是如此完美。
吃下荷包蛋之后，苏寒便坐在了自己的沙发上。
看着没有消息的手机，苏寒有些无聊。
其实这几天，苏寒都在等着自己任务的到来。
但事情的发展在苏寒所想的轨迹之上。
他现在实力太强了，一般的事件，上头不准备动用他这个最后的杀手铜。
看着后院不断下着的大雨，苏寒不由叹了口气。
拿出遥控器将电视打开，苏寒准备看看电视。
只不过电视画面一出现，苏寒便是愣住了。
以为出现在他面前的正是湾城卫视。
画面中的人都是苏寒熟悉的人。
看到陶问兰利用气流将那迷雾吹散的一幕，苏寒不由眼前一亮。 眼前的这一幕让苏寒顿时心中提起了一丝兴趣。
此时大桥上的迷雾被陶问兰使出的术法渐渐的吹散。
露出了满地的疮痍。
每辆车基本都是被直接掏出穿了顶棚。
血液，尸骨满地。
许多尸骨都只剩下了森森白骨。
有的尸体口鼻都被撕扯到没有一丝肉芽了。
现场的人看到这一幕皆都不由倒吸了一口凉气。
这种情况是他们没有想象过的。
眼前的这一幕实在是太过惨烈了。
就连王雄都是不禁皱了皱眉头。
更别提那些新成员了。
有些心理承受能力较弱的人都已经开始干啰了起来。
而看着直播间的人在这一刻虽然比在现场的人要好一些。
却也是头皮发麻，一种恐惧感出现在了心底。
罗明，吕元和裴元庆看到这一幕不由的有些汗毛倒竖。
他们这才明白苏寒为什么叫他们瞒住自己的修炼了。
如果以他们这个实力，恐怕一个照面就会死无全尸。
而另一边的李纯熙见状也是有些冷汗直冒。
“••〜这就是你日日要面对的事情吗？苏寒。”李纯熙此时不由有些心疼起苏寒来了。
但此时的苏寒却是看着眼前的一幕却只是皱了皱眉头。
湾城大桥上，司衙局的人看到眼前血腥的一幕，那颗心脏都快从胸膛当中跳了出来。
王雄见状则是直接走上前来对着陶问兰道：“再加快点！”
听到自家局长的话，陶问兰也不留手了。
体内的法力疯狂的涌现，一股巨大的气流裹挟着一些杂物冲向了迷雾。
“砰砰砰！”
无数的撞击声响起。
那些车辆的玻璃都被加速到极快的杂物给击穿了玻璃。
可想而知眼前的气流究竟有着多么快的速度了。
随着这狂风呼啸，眼前的迷雾尽皆飞快的消退。
而在一处秘密实验室当中的白金元看到这一幕不禁皱了皱眉头。
那地面的尸体是他没有想到的。
“就算是失败了也不至于出现这种情况啊。”白金元喃喃自语道。
而此时，第一只鱼人出现在了众人的眼前。
看到如此可怕的生物，所有人皆都不要惊呼出声。
“那是什么？ ？ ？ ”司衙局局长吴敏看到这一幕不由呆住了。
周围的人也是愣住了。
那毫无情感的眼睛，锋利的牙齿，无不宣示着它的危险。
此时的它正啃着一只雪白的手臂。
在它的脚下正是一个人类女性的尸体。
她浑身长满了肉瘤，瞳孔灰白，很明显已经死去了。
众人看到这一幕，鸡皮疙瘩起了一身，十分的震惊。
看到自己的同类被如此残杀，自然是会升起一阵同理心。
用己身待之，所有人都能想象到自己在那种环境之下的绝望与痛苦了。
“md! ! ! ”王雄看到这一幕不由目露凶光！
伴随着这雾气完全的吹散，上百只鱼人出现在了众人的眼前。
满地的血肉让人看的头昏眼花，鸡皮疙瘩起了一身。
在人群当中还有着一个身躯庞大的鱼人靠在一旁的钢架上。
就眼前的这些与人一般高的鱼人对比之下，这巨大的鱼人身躯至少高达二十米。 看起来极为的离谱。
（李得好）
正在看直播的观众们看到这一幕皆都不由面露惊悚。
“这是什么怪物啊？ ”
“好可怕！”
“要是它一口下来，恐怕连个响都不会有吧？ ”
“王雄局长他们能打得过这东西吗？ ”
对于这巨型的鱼人，所有人心底都不禁泛起了一丝恐惧。
再说回这鱼人！
当雾气被吹散之后，这巨大的鱼人居然是露出了一丝诧异的神色。
居然是如同人类一般拥有着情绪。
他只不过是瞥了一眼王雄等人，所有人在这一刻皆都不由通体生寒，有些无法动弹。
而隔着屏幕看到这一幕的观众们皆都有些不明所以。
“王雄局长他们怎么不动了？
“不会是被吓住了吧？ ”
“难道这鱼人用了什么手段？ ”
此时直播间内的弹幕疯狂闪烁着。
眼前的这一幕在不断的刺激着他们的神经。
而坐在屏幕前的苏寒见状却是皱了皱眉头。
透过屏幕，他并不清楚这怪物的力量。
但是他能看出来，王雄等人应该是被震慑住了。
不然应该不会僵在原地的。
这时，荧幕中的那只巨大的鱼人动了。
只不过他并不是朝着王雄等人走去，而是朝着一群鱼人中间走去了。
轻轻抬起脚来，无数的鱼人都被轻飘飘的踢开了。
看起来比之踢狗也好不到哪里去。
此时，王雄等人总算是从那股震慑之意当中抽离出来。
王雄回过神来的第一时间没有做别的事情，就是直接拨打了苏寒的电话。
而此时的巨大鱼人则是将一堆鱼人围着的地方拨开。
一个浑身赤裸，身体伤口不断在愈合的男人出现在了众人的眼前。
“那是什么人？ ”
“这也太惨了吧？ ”
“好可怕啊！”
巨大的鱼人只是用两根手指捏住了他的头，而后轻轻提起。
一种极为荒诞的感觉出现在了众人的心底好。
这男人，赫然就是刚才变异的那位。
此时他眼中的杀戮之意还未褪去。
感受到眼前巨大鱼人的恶意，这人直接是扬起了自己锋利的骨爪向它的手掌划去 但下一刻，一声清脆的响声响起。
“咔嚓！”
他那锋利的骨爪居然直接是应声而断。
竟然连巨大鱼人的皮肤都没有能划开。
足以可见巨大鱼人的身体坚硬程度。
看到自己手中的蜷蚁居然还敢反抗，巨大鱼人不由露出了不耐烦的神色。.
第九十二章苏寒到来!
下一刻，这怪物直接当着所有人的面开始撕咬起眼前的这个男人。 鲜血立刻飙射而出。
“啊！ ！ ！ ”
巨大而又凄厉的惨叫声响起，使得众人皆都不由心中生寒。
“咔嚓！ ”
男人的身体居然直接被咬断了。
内脏直接洒落了一地。
但他的身体居然还在不断的愈合着。
肉芽在扭曲，鲜血不断的生出。
“卧槽！！ ！这人好像也不简单啊！”
“好像是超级愈合啊！”
“这像是超能力啊！”
弹幕不断的划过。
眼前的这一幕实在是叫人吃惊。
但是出乎众人的意料，这男人已经无力回天了。
他身体内的营养物质已经不够了。
男人的身躯肉眼可见的萎缩了下来。
很快就变成了皮包骨头，心跳也在瞬间变得微弱了起来。
看到这一幕，巨大的鱼人不由皱了皱眉头，而后随手便将这男人的半截身躯给丢弃了。
地面上那群如同土狗的小型鱼人见状皆都如同见了血腥的野兽，直接扑向了男人残破的身躯。
可以想见，这人的下场必然是惨烈无比。
看到这一幕的观众，皆都不由下意识的惊呼了一声。
此时的白金元见状也是不由有些心痛，这男人明显已经完全进化了。
“这鱼人到底是哪里来的？难道说，这饵料会吸引这种生物吗？ ”白金元皱着眉头想道。
而王雄看到这一幕不由得咬牙切齿。
眼前的这个男人极有可能是个觉醒者。
觉醒者的强大潜力，王雄又如何不清楚呢？
苏寒的强大简直堪称离谱。
谁又能说这男人不能达到苏寒的那种高度呢？
“嘟!
电话不过响了一声，苏寒便接起了。
“我知道了，等我一会儿。”苏寒拿起手机对着王雄说道。
听到苏寒的话，王雄不由愣了一愣，随后反应过来便点了点头。
苏寒这个时候应该是在看着湾城卫视。
这让王雄不由苦笑了一声。
早知道苏寒在看，还不如早点把他叫过来。
就在王雄将自己手机放下的时候，他看到了眼前的邢棋和陶问兰皆都面色一僵。
—股危险的气息使得王雄不由瞳孔猛然一缩。
可是此时已经来不及了。
“砰！ ！ ！ ”
一声巨响，周围的雨点如同被狂风席卷而过，直接四散弹开。
而王雄则是整个人在空中倒着翻飞出去百米之远，沿路上的汽车都被王雄撞开，十分的骇人。 邢棋和陶问兰两人看到从自己两人中间穿过去的王雄，皆都不由僵在了原地。
事情发展到了这一步，两人自然是知道，眼前的巨大鱼人和他们的实力根本就不在一个层次。 湾城卫视的工作人员在看到这恐怖的一幕不由的僵住了身子。
司衙局的人和华安局的新人看到这一幕也都是冷汗直流。
很明显，眼前的王雄就是所有人当中最强的。
但是却没有想到，直接被这个巨大的鱼人一拳给打飞出去百米开外。
就算是没有看到王雄具体的状况，他们也能想象到那种惨烈了。
一个血肉之躯，怎么可能承受得住这种攻击呢？
就在所有人都以为这鱼人将要开始大屠513杀的时候，它居然嘴角一咧开口说话了。
“这就是你们当中最强的吗？这也太弱了吧？ ”
这鱼人一边说着话，一边露出了自己锋利的牙齿。
那神情实在是令人生恶。
听到这鱼人开口说话的那一瞬间，所有人都感觉自己的身子麻了。
“TMD! ! !这东西居然会说话？ ？ ？ ”
“这不会就是海里的生物吧？ ？ ？ ”
“我就说嘛！海洋这么大，怎么可能会没有智慧生物呢？ ”
顿时，弹幕直接炸裂了。
眼前的这一幕直接颠覆了他们以前对于世界的认知。
站在这鱼人身边的邢棋和陶问兰闻言也是面露惊悚之色。
“居然会说话？ ”邢棋瞪大了眼睛喃喃道。
听到邢棋的声音，这巨大鱼人的注意力被吸引，不由将自己的目光看向了邢棋和陶问兰两人。
“哦？还有两只小虫子啊。”鱼人露出了残忍的笑容。
直接伸出巨大的手掌朝着两人抓了过来。
看到这一幕，邢棋与陶问兰两人皆都不由瞳孔一缩。
手中的玉符直接被捏碎。
两道湛蓝色的屏障瞬间便出现在了两人的体表。
众人见状不禁眼前一亮。
但随即便变了颜色，因为那湛蓝色的屏障不过一瞬间便被那巨大的手掌给捏碎了。
邢棋与陶问兰见状瞬间便面如土色。
以他们两个的小身板可扛不住这巨大鱼人的一捏。
他们在武道上的造诣不过是刚刚入门罢了。
身体的坚固程度也不过是比之普通人强出一线罢了。
他们都已经能预见到自己被这巨大鱼人给轻松捏死了。
在所有人都看不见的情况之下，尘烟之中的王雄却动弹了一下。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的力道回荡开来。
邢棋与陶问兰瞬间便被强大的气劲给弹开了十米开外。
狠狠落在坚硬地面上的两人顿时咳嗽出声，差点没有撞出个好歹出来。
“哦！ ！ ！ ”
“来了来了！名场面！”
“我还以为王雄局长是个背景板呢。”
此时的王雄已然是死死的抓住了巨大鱼人的手指，将他的两只手死死定在了半空当中。
“嗯？ ”
巨大鱼人看到面前的王雄不由眼露诧异的神色。
此时的王雄，原本那梳的十分整齐的头发已然根根倒竖，散发出白色的蒸汽来。
整个人的身体表面也如同蒙上了一层油光。
那是内气的效果。
虽然此时的王雄满身的鲜血，看起来有些凄惨，但没有人敢小觑现在的他。
感受到双手传来巨大的力道，鱼人不禁眼前一亮。
“没想到你还真有点力量，看来我的感知并没有错。”鱼人扯着嘴角冷笑道。
看到眼前的鱼人还是如此的嬉皮笑脸。
王雄心中的怒火已然是忍不住了。
“砰！”
地面上的水泥直接報裂开来，可见力道的强大。
王雄脚下一动，整个人瞬间便消失在了众人的视野当中。
下一刻忽然出现在了鱼人的右肩处。
“砰！ ！ ！ ”
一声巨大的声响，鱼人的头直接被这巨大的力量给打的狠狠往左边歪去。（ce 看到这一幕，所有人心中皆都提起了一口气。
实在是爽快。
但就这还不算完，因为王雄的动作又继续了。
“砰砰砰……”
这一刻，王雄的拳头连成了一片幻影，疯狂的击打在鱼人巨大的头颅之上。
众人见状皆都是目瞪口呆。
“我错了！！ ！王雄局长绝对是高手中的高手！！ ！ ”
“卧槽！王雄局长居然这么强？ ？ ？ ”
“燃起来了！ ！ ！ ”
弹幕不断的划过，很明显，正在看直播的人都被眼前王雄爆发的实力惊住了。
<b)
身在现场的那些华安局的成员和司衙局的成员看到这一幕也都是放下心来了。 因为眼前的王雄确实是足够让他们信任。
但邢棋，陶问兰与冯玉却清楚的知道，王雄绝对不是眼前这巨大鱼人的对手。
因为在王雄如此猛烈的攻势之下，这巨大鱼人的脚步根本没有动弹一下。 作为经常处理事件的老成员自然知道眼下该干什么了。
“都往后撤！ ！ ！ ”邢棋与陶问兰一边跑着一边对着自己身后的人大声喊道。 众人见状皆都不由一愣。
眼前的情况明明是王雄正在压着这鱼人打，他们凭什么往后撤？
但是接下来的一幕却让他们傻了眼。
“砰！ ！ ！ ”
一只巨大的拳头直接击向了王雄。
王雄见状不由瞳孔猛然一缩，却没有任何办法。
因为这巨大的拳头速度太快了。
“轰！ ！ ！ ”
大桥上的那些汽车又遭了殃。
“卧槽！！ ！ ”
那个湾城卫视的记者看到这一幕再也绷不住自己的形象了。
扭头拔腿就跑。
有人带头，人们自然就有从众心理了。
上百号人跑起来蔚为壮观。
而那摄像机还留在原地不断的直播着眼前的画面。
“卧槽！！ ！别奶了，兄弟们。”
“这口毒奶直接给王雄局长干没了。”
“这怪物为什么会这么强啊？ ”
躺在汽车残骸当中的王雄此时又是忍不住一口鲜血喷了出来。
此时的他大脑一片眩晕，十分的痛苦。
跑到远处的众人看到这一幕皆都不由面露凝重。
“该怎么办？ ”司衙局局长吴敏面色焦急的对着眼前的邢棋与陶问兰问道。
听到这话，邢棋和陶问兰皆都皱起了眉头。
“我们的手段对这东西没用。”邢棋面色凝重的说道。
此时的大桥上，那些小型的鱼人已经停下了动作。
看样子应该是将那个能自我愈合的男人解决了。
而那巨大的鱼人则是一步一步的往躺在汽车残骸当中的王雄走去。
看到这一幕，吴敏顿时是面色惨败。
“完了！”
眼前王雄明显就是湾城的最强者，但面对这巨大鱼人却是不堪一击。
将王雄杀掉之后，这鱼人必然是会打开杀戒的。
其他地方的支援离这儿又甚远，等支援到来，整个湾城还不知道死伤多少人。
听到吴敏的话，周围的人皆都不由面色黯淡了下来。
虽然他们手中有枪，但就刚才那种战斗看来，他们手中那小口径的手枪根本起不了什么作用。
一旁的冯玉听到吴敏的话，不由皱了皱眉头。
随后走出人群对着眼前的人说道：“刚刚王局长已经打过电话给苏…，祝融了！”
“现在就只能看王局长能不能坚持到祝融到来了。”
听到这话，邢棋和陶问兰皆都不由点了点头。
他们的实力太过于弱小了，现在上去，恐怕那鱼人根本花不了一秒钟就能将他们捏死。
无异于自杀。
只能是期盼苏寒能快点到来了。
而周围不知道苏寒存在的众人听到这话皆都不由面面相觑了起来。
“祝融？ ？ ？ ”
“难道说，你们华安局还有比你们局长更强的人？ ”吴敏不由微微长大了眼睛说道。 听到吴敏的话，冯玉，邢棋和陶问兰皆都不由笑了笑。
“他不止是比我们局长强，他比世界上任何的人都要强！”
“以火神之名命名，难道还不明显吗？ ”冯玉对着眼前的吴敏说道。
听到这话，吴敏不禁呆住了。
“比世界上的任何人都要强？ ”
众人闻言第一个便是不相信，但紧接着就明白了过来。
都这个时候了，眼前的冯玉三人还会开玩笑嘛？
就在这时，天空之中忽然响起了巨大的轰鸣声。
“轰！轰！轰！！ ！ ”
就如同战斗机飞驰而过的声音一般。
现场的人和直播间的人听到这声音，第一时间都是以为是战斗机出现了。
但这个时候，冯玉，邢棋与陶问兰三人忽然面带喜色的道：“来了。”
没错，苏寒来了。
他从自己的别墅起飞，直接朝着湾城大桥飞了过来。
虽然他的速度已经足够快了，但是王雄被这鱼人攻击也是在电光火石之间。
原本抬起拳头准备结束王雄生命的鱼人，听到巨大的轰鸣声不由抬头望向天空。
忽然，一道极小的人影出现在了它的视野范围当中。
巨大的音障环绕在了苏寒的身体周围，这一幕实在是有些离谱。
直播间中的人看到这一幕皆都不由目瞪口呆。
“那是人吗？ ？ ？ ”
“卧槽！飞行带音障？ ？ ？ ”
“这又是什么大佬啊？ ？ ？ ”
就连直播间的观众都看的目瞪口呆，更别提在现场的众人了。
看到苏寒从空中以超越音速的速度飞过来，皆都是瞠目结舌。
“这就是你们口中说的……祝融？ ？ ？ ”吴敏有些结巴的问道。
冯玉三人此时哪有时间搭理他，只不过是点了点头便没有再多说话了。
而此时的鱼人看到苏寒越来越接近之后，一种极度危险的感觉出现在它的感知当中。 那巨大的瞳孔顿时猛然一缩。
扬起拳头就要给地面上的王雄来上一拳。
它的想法是将王雄打死，随后便直接跳入海中，往深海游去。
它不相信苏寒有能力在海中追上他。
看到这一幕，所有人皆都不由屏住了呼吸。
身在空中的苏寒看到这一幕则是面色冰冷。
他很讨厌这种挑衅自己的行为。
“极炎射！！ ！ ”
—道如同拇指粗的火焰如同激光一般射出。
这时苏寒开发出来准备应急的招式。
它本身就是利用光的折射触发的。
速度已经达到了光速。
只不过威力就小了很多。
但这只是对于苏寒这种层次的人来说。
对于眼前的巨大鱼人来说，苏寒的这道火焰威力根本无法抵挡。
苏寒释放出来的火焰比之闪电还要耀眼。
整片天空就只剩下苏寒的这道火焰散发出来的光芒。
实在是有些恐怖。
而那巨大鱼人的粗壮手臂不过在一个照面便被火焰直接洞穿。
一同被洞穿的还有那厚实的水泥桥面。
厚达数米的桥面直接是出现而来一个拇指大小的圆孔。
此时还仍有火焰在围绕着。
巨大鱼人的身躯也被这狂猛的力道给带的一个趣超。
差点没有翻倒在地。
看到这一幕，现场的人和直播间的观众皆都不由愣住了。
随后便是一阵欢呼声爆发而出。
李纯熙看着手机中的视频，也是面露兴奋。
这种神兵天降的场面着实会使人兴奋。
另一头的罗明，吕元和裴元庆见状也是面露兴奋的看着这一幕。
而那巨大的鱼人则是面色顿时阴沉了下来。
光从那道火焰看来，他就知道自己绝对不是苏寒的对手。
想到这儿，他立马便双手攀住了钢架，准备跳入海中。
但却已经来不及了。
苏寒的身影无声无息的出现在了他的背后。
好似那往前的冲击力一瞬间便消失不见了。
这种不和谐的感受带给所有人最直观的就是苏寒就像是那个无敌的人。 伸出手来，苏寒直接抓住了巨大鱼人的鱼鲍。
狂猛的力道直接将鱼人撤回，仰躺在了桥面之上。
而苏寒的那张脸也出现在了直播间当中。
没错，苏寒这次没有用火焰遮住自己的脸。
因为已经没有必要了。
眼下，苏寒有信心应对一切的威胁。
李纯熙看到手机当中苏寒的脸，先是微微一愣。
但随后却露出了笑容。
她一直担心苏寒的原因是因为她并不清楚苏寒的实力。
就算是苏寒和她说他是世界上最强的，那也没有什么具体。
但眼下，她切实的看到了苏寒的力量。
根本轮不到她来担心苏寒的安危。
而另一头的罗明，吕元和裴元庆三人见状皆都不由愣住了。
随后失声叫道：“卧槽！！ ！ ”
声音巨大，响彻了整个教室。
使得所有人都不由皱着眉头看了一眼他们伎。
但是因为眼前的这一幕确实是惊人，也没有人呵斥他们。 看到周围人的眼神，三人不由的瑟缩到了一起。
“这是苏寒吗？ ”
“这是苏寒吧？ ”
“这绝对是苏寒！！ ！ ”
他们对于苏寒实在是太熟悉了。
毕竟是曾经一起睡过的人。
都已经凑到脸上来了，那肯定是能认出来。
“没想到苏寒真的是华安局的人！”
“而且还这么强！！ ！ ”
“这已经不能说是强了吧？ ”
“这根本就是离谱！”
三人对于苏寒的出现实在是震惊。
一时间有着太多的不解涌上了心头。
而此时的苏寒则是已经抓着那巨大的鱼人开始拖行了。
躺在地上的鱼人则是不断的挣扎着。
伸出自己的手想要抓住苏寒。
苏寒见状，眉头微微一皱，目光一闪，一道金光闪过，那鱼人巨大的手掌便直接爆炸开来。
化成了漫天的血肉飞舞。
“吼！ ！ ！ ”
—阵钻心的疼痛涌现，使得鱼人直接惨叫。
这惨叫声极为的难听，十分的刺耳。
使得在场的人皆都不由捂住了耳朵。
而直播间的人也是不由皱起了眉头。
苏寒见状目光生寒，直接是抬起手来给了这巨大的鱼人一巴掌。
和王雄的攻击不一样，苏寒的攻击可不是挠痒痒。
一大块的血肉直接被苏寒扇了下来。
鲜血顿时狂涌。
苏寒见状不由皱了皱眉头。
他的手掌小了，对于这鱼人来说，就像是利器划过。
极端的疼痛再次涌现，怪物的惨叫声不由再次加大。
周围的人皆都捂住了耳朵，神情有些痛苦。
“MD,你是真贱啊！”苏寒见状不由的骂道。
眼前鱼人这声吼叫明显是带着一丝音波攻击。
体内生物立场散发而出，苏寒再次给这鱼人扇了一巴掌。
这次可不是利器的力道了。
而是如同被和他头颅一般大小的巴掌扇了一下。
那巨大的头颅扭过了一个夸张的弧度。
仿佛在转过去一点，这颗头就要掉落了。
众人见状皆都不由面露惊悚。
苏寒的手段对于有些观众来说还是太过暴力了。
但是对于有些人来说，这一幕实在是太过热血了 O
看的他们心潮澎湃。
此时，躺在汽车残骸当中的王雄总算是醒转过来了。
擦了擦自己嘴角的鲜血，王雄艰难的站起身子来。
正巧看到苏寒一巴掌给这巨大鱼人给抽晕了。
这让王雄不由松了口气。
直接是委顿在地，靠着汽车残骸开始喘着粗气起来。
苏寒见状不由摇了摇头道：“你早点打电话也没这么惨啊。”
王雄闻言不由笑了笑，齿缝当中鲜血淋漓，看起来有些森然。
“要我知道这东西这么变态，我会不给你打电话？ ”王雄叹了口气道。
听到这话，苏寒笑笑道：“也是。”
这个时候，冯玉已经奔上了前来。
“局长，有哪里不舒服吗？ ”冯玉一边查看着王雄，一边对着他说道。
王雄闻言不由苦笑了一声道：“我哪里都不舒服。”
冯玉闻言不由面露凝重。
而苏寒则是哈哈笑了一声。
这就引来了冯玉的一个白眼。
苏寒见状则是收敛了笑意。
如果只是王雄在这儿的话，苏寒这般调笑自然是没有什么问题。
但是眼前这冯玉是个女孩儿，对于女孩奇怪的思维，苏寒自然是清楚的。 没有必要对着来。
看到苏寒收敛了自己的笑容，冯玉这才转过身子来。
掏出了一对的瓶瓶罐罐，冯玉开始对着王雄进行急救。.

第九十三章虐杀鱼人!
王雄见状也没有拒绝，他现在的伤势确实是很重。
如果不是因为他修行的是天蚕功，说不定这个时候已经是一具尸体了。
虽然眼前的伤势正在好转，但却也着实痛苦。
而此时在场的人皆都不由露出了迷惑的神色。
“这就没有结束了？ ”吴敏见状不由得有些无所适从。
而周围的人见状也是有些犹疑。
直播间的观众在这一刻也都是满脸的疑惑。
“就这？ ？ ？ ”
“刚刚不是还很勇吗？ ”
“怎么这就倒下了？ ”
“我还以为有一场〜大战呢。”
就在接受治疗的时候，王雄忽然想起了什么来・。
“苏寒，你去看看有个小伙子在那些鱼人堆里面，去看看还有没有救！他极有可能是觉醒者。”王雄皱着眉头对着苏寒•说道。
听到这话，苏寒微微挑了挑眉毛，那个男人他也看到了，只是在他看来恐怕那人的肉都已经被鱼人啃的干干净净的。
生还的可能性极小。
但要是有个万一的话，说不定华安局又能加入一个有生力量。
想到这儿，苏寒便直接走向了那群正在瑟瑟发抖的鱼人们。
它们看到那巨型鱼人被苏寒直接一巴掌拍的生死不知之后，皆都露出了极度惊恐的神色。
上百个鱼人围在一起，真的是在瑟瑟发抖。
它们十分的紧张恐惧。
眼前的苏寒是他们无法抵御的敌人。
随着苏寒一步步的接近，这些鱼人的恐惧也一步步的达到了巅峰。
正看着这一幕的众人和直播间的观众皆都不由露出了疑惑的神色。
他们不知道苏寒要干什么。
“这是？ ？ ？ ”
“这帅哥要做什么？ ”
“要把这些东西全都杀个干净吗？ ”
『 .若~水\-资._源~群 _|』-.6/|5.6 6.\1-8~ 8/.9||6-『\/若. \水 中~轉|~_群\』|-3.. 0/0.- 0~-3~|１~|-4/\２~ 7弹幕不断的滚动着，猜测着。
下一刻，一个让他们永生难忘的画面出现了。
因为在苏寒面前的那些鱼人因为极度的恐惧开始出现了分裂。
一部分直接攀着栏杆往海里跳去，一部分则是往后跑去，站在最前面的那一部分则是朝着苏寒冲了过来。 明显是不要命了 O
看到这一幕，苏寒不由皱了皱眉头。
心念一动，引力散发而出。
所有的鱼人都开始飘向了天空。
不管是朝着后方逃去的，还是已经快要落到大海中的。
所有的鱼人皆都缓缓的漂浮而起。
而苏寒则是伸出了自己的手掌，如同操控着这些鱼人一般，将它们全都聚到了一起。
强大的力道使得他们的身体死死的挤在一起，完全无法动弹。
看到这一幕，所有人都惊呆了。
“那是？ ？ ？ ”
“念动力？ ”
“这尼玛是神吧？ ”
“怎么可能？居然真的有超能力的存在？ ”
看到这一幕，弹幕都快疯了。
别的不说，苏寒的这个能力实在是帅气。
看着头顶已经凝聚成了一颗球的鱼人，苏寒微微皱了皱眉头。
随后右手做了一个捏拳状。
霎时间，这团鱼人组成的肉球便成了一团血糊糊。
那鲜血暴溅开来，却又如同被什么吸引一样往中心凝聚而去。
看到如此血腥的一幕，所有人都惊呆了。
包括在帮王雄处理伤口的冯玉和王雄本人。
苏寒拥有引力的能力，他们是不知道的。
眼下苏寒一展示出来，令人十分的经验。
“这……这不会是觉醒了第二个能力了吧？ ”王雄不由猜测道。
冯玉听到自己局长的话，也是不由露出了惊悚的神色。
因为王雄的话听起来居然有几分道理。
苏寒抬头看向自己头顶的那血肉团，不由皱了皱眉头。
原本他还以为这东西会给他带来很多的摇奖点进账，但却没有想到这些东西都只是C级的怪物，较之那个地底爬虫都比不上。
挥了挥手，苏寒直接将这团血泥丢下了桥梁。
鲜血顿时将海面染得鲜红。
现场的人登时便愣住了。
直播间的观众们也在这一刻忽然噤声。
苏寒的实力实在是远远超乎了他们的想象了。
而此时的苏寒则是踱步往前走，因为他发现了一具尸体。
赫然就是刚才的那个男人的尸体。
男人此时的尸体有些渗人。
因为他的肉全都被啃光了。
脸上也只剩下了一颗眼球，另一颗眼球则是不翼而飞。
整张脸的皮肉也被啃光，那牙齿和骨头都露在外面。
看起来有些森然。
这让苏寒不由摇了摇头，这怎么看也是死定了的。
正准备抬脚离开呢。
苏寒忽然发现了一个细节。
这让苏寒不由皱了皱眉头。
俯下身子，苏寒仔细观察了一番。
最终发现自己的猜测是正确的。
眼前的男子居然还没有死。
因为他的那颗空洞的眼眶内，眼球的神经竟然还在顽强的生长着。
这一幕实在是有些太过于惊人了。
就连苏寒也是不禁有些意外。
“应该是缺少能量物质吧？ ”苏寒皱了皱眉头。
没有犹豫，苏寒直接伸出了自己的手来。
—股质量极高的能量缓缓涌入了男人的身体之中。
这一刻，男人的细胞就如同喂不饱的野兽一般，疯狂的啃噬着苏寒输入其中的能量。
但是这些细胞好似高估自己的食量，不过几个呼吸间，它们便吃饱了。
这让苏寒不由摇了摇头。
当充足的能量将细胞喂饱之后，地上的男子的身躯当即便疯狂的开始生长。
先是下半生的骨头开始长了出来。
苏寒见状也没有任其生灭。
心念一动，这男子的身躯就直接悬在了空中。
也省的杂物影响男子的生长。
当然，这也让所有的人看到了这一幕。
男子的骨头飞快的长了出来，随后便肌肉，经络，最后才是各个器官和体表的皮肤。
当男子的身躯完全复原之后，时间已经过去了将近一分钟了。
这种恢复能力虽然很强，但却也不是那么变态。
当然，这只是对于苏寒来说罢了。
对于普通人来说，这种能力也是犹如神技。
现场的人和直播间的观众们看到如此离谱的一幕皆都不由瞠目结舌。
“这尼玛……”
而与此同时，湾城卫视所播放的画面也是让全国的观众看到了。
姜朝宗自然也是在关注这个事件。
这次事件可以说是正式将异常事件暴露在民众的眼中。
以往都是一些文字或者照片的形式进行报导。
而这次却是直接用直播的形式开启了超凡的大门。
姜朝宗相信，这会让民众们明白接下来将会是怎样一个大世。
如果中夏的民众是如同阿斯国那边的民众一般，姜朝宗自然是不可能将这种事情直播出来。
因为那样一定会导致民众暴乱，整个国家都会陷入水深火热之中。
这不是姜朝宗想要看到的。
看着眼前在飞快愈合肉体的男人，姜朝宗也不禁露出了惊讶的神色。
这个能力确实是令人惊讶。
当男人的身躯完全复原之后，一个比例如同黄金切割一般的身躯出现在了众人的眼中。
—些女孩登时便满脸通红。
“这是免费能看的吗？ ”
“怎么会有点诱惑力啊？ ”
uawsl!这身材也太好了吧？ ”
弹幕的沙雕们看到这一幕忽然就开始了。
而李纯熙看到这一幕却是皱紧了眉头。
对于男人的裸体，她不是没有见过。
这东西根本就没有什么好害羞的。
男人惊人的恢复能力实在是超乎了她的想象。
“原来超凡的世界是这样的吗？ ”李纯熙不由得心底暗道。
而另一边的罗明，吕元和裴元庆三人则是差点没有叫出声来。
眼前男人的恢复能力简直是满足了他们对于超凡力量的幻想。
他们也曾经幻想过自己成为可以肉体无限愈合的超级英雄。
这样的能力会使得人不必担心死亡，但却又知道人的温度，察觉到疼痛。
实在是浪漫到不行。
而此时已经完全愈合的男人在这一刻苏醒了过来。
睁开眼睛的一瞬间，男人眼底的红芒一闪而逝。
虽然十分的隐蔽，但还是被苏寒看到了。
皱了皱眉头，苏寒对着眼前的男人开口问道：“你刚刚的情绪是怎么回事儿?
男人眼底红芒虽然是一闪而逝，但是苏寒却清楚的看到了。
那绝对是愤怒的情绪。
听到苏寒的话，还没有弄清楚状况的男人不由得微微一愣。
“i矣？我怎么了？刚刚不是还在和怪物打架吗？ ”男人有些不明所以。
苏寒见状不由的微微皱了皱眉头。
因为眼前男人的话中透露出了一些东西。
“你…知道刚才发生了什么事情？ ”苏寒有些吃惊。
如果眼前的这个男人知道刚才发生了什么事情，那他的性子就真的够暴躁的。 生起气来，面对上百只鱼人和一只完全无法反抗的巨大鱼人，那是丝毫不虚。 听到苏寒的话，男人缓缓的点了点头。
虽然没有直接证据表面他漂浮在空中的原因是苏寒做的。

但看苏寒如此淡定的模样，肯定和苏寒分不开关系。
听到男子的话，苏寒不由摸了摸自己的下巴。
这男人对于华安局来说，恐怕是捡到了个宝贝了。
如果得到这种能力的人，没有勇气的话，恐怕是白搭了。
像眼前这个男人面对怎样的危险也要耗尽自己最后一滴血的人实在是少之又少
“有点东西啊。”苏寒对着男人笑笑道。
随后便心念一动，男子缓缓的飘到了苏寒的身前。
看到面前男子诧异的面色，苏寒主动伸出手来道：“恭喜你重获新生！”
这男子看到苏寒伸出的手，不由愣了愣，但很快便反应过来了。
也是伸出手来和苏寒握住了。
对于这个男人，苏寒确实是比其他人要来得尊重的。
因为他是灵魂强大！
无所畏惧的人才是最可怕的。
“去找件衣服来，或者找个毯子！！ ！ ”苏寒对着自己身后的人淡淡说道。
虽然和众人相隔甚远，但苏寒的声音犹如在耳边响起，十分古怪。
听到苏寒的话，几个医护人员这才回过神来。
带着担架就开始往桥上冲了。
不止是王雄和那个男子，说不定桥上还有人存活。
作为医护人员，他们不能放弃任何生的希望。
看到医护人员冲了上前，那些司衙局的人也是面面相觑，随后开始动员起来，前往大桥上进行搜救。
这座湾城大桥只是将两片城区合纵连横的存在。
所以整座桥并不长，只有三公里多一点。
这种距离，苏寒不过一脚跨出就能走个来回。
但这只是对于苏寒来说罢了。
对于普通人来说，这三公里确实是足够长了。
就在司衙局的人进行搜救的时候，远处的警笛声同样响起。
那是消防车的声音。
就救援这方面来说，还是消防人员更加的熟悉。
直播间的观众们看到这一幕皆都不由松了一口气。
眼前的局势看形式就已经是稳了下来。
刚刚那个巨大鱼人给看到这一幕的人都是巨大的压力。
如果这次湾城大桥事件是由人类被击溃而告终的话，恐怕整个社会都会陷入动荡。
好在苏寒出现之后便直接力挽狂澜，将这个巨大鱼人两三下就解决了。
就在所有人都在热火朝天开始救援的时候，苏寒却是感觉到了一丝不对劲。
他的感知力当中，一个莫名的强大气息出现。
而气息的源头是来自远处的海域……
缓缓升起，苏寒飞到了大桥的左边。
远处原本平静的大海忽然出现了一道极高的海浪。
众人看到苏寒飞起，原本还以为是苏寒要离开了。
但是当画面中出现了那道巨大的海浪时，众人皆都不由心头一紧。
“这桥上这么多人，要是再来一次袭击，恐怕活不了几个。”这是所有人心中所想。 就在这时，所有人都没有注意的情况之下，那个躺在地上的巨大鱼人忽然动了起来。 但他并没有选择攻击，反而是伸出自己的手，刺进了自己的胸膛。
顿时，鲜血便直接飙射而出。
苏寒自然是察觉到了，但却没有第一时间阻止，他想看看这鱼人想要干什么。
如果这鱼人出手，苏寒的出手的速度肯定是会快过他的。
当苏寒看到这鱼人将自己的心脏掏出来之后，不由得面色有些古怪。
“这是被打傻了？ ？ ？ ”苏寒有些不解。
...求鲜花・・・
不光是苏寒不解。
周围的人也是十分的不解，那直播间中全国的观众们也是十分的不解。
这鱼人的动作有些匪夷所思。
他们原本被这鱼人忽然的动作给吓了一跳。
但眼下看来，不过是个小丑罢了。
可是下一刻，所有人才明白自己等人才是小丑。
因为这鱼人嘴角一咧道：“我要你们都给我陪葬！！ ！ ”
说完便直接捏爆了自己的心脏。
这句话让所有人皆都不由得心头一紧。
虽然不知道这鱼人有什么手段能让他说出这种话来。
但是众人都知道绝对不是什么好事儿。
就在这时，那颗被鱼人给捏爆了的心脏直接化成了漫天的蓝芒。
随后直接向着大海激射而去。
苏寒见状不由眉头一皱。
引力的能力顿时发动。
漫天的蓝芒直接被定在了空中。
但是因为这些东西实在是太分散，速度也太快了。
还是有着一些漏网之鱼冲向了大海。
星星点点的蓝芒沉入海面之后，直接将大片的海水染成了极为浓烈的蓝色。
顿时，远处的那道海浪速度激增。
而躺在地上的那个鱼人却是扯着嘴冷笑道：“你们完了！ ！ ！ ”
看到这一幕，苏寒直接是面色一冷。
“砰！ ！ ！ ”
一声巨响，这巨大鱼人的头颅直接被苏寒给击碎了。
血肉四溅开来，只剩下了一个巨大的无头尸体。
看到这一幕，所有人皆都不由惊呆了。
苏寒的实力再次刷新了他们的认知。
眼前的一切实在是太过震撼人心了。
“他……这是怎么做到的？ ”
“人真的能做到这个地步吗？ ”
“好强的男人！！ ！我爱了！！ ！
这一幕直接将苏寒的强大暴露无遗。
在现场的众人见状也都不由愣了一愣。
但很快便又开始行动起来了。
将鱼人杀掉之后，苏寒并没有停下自己的动作。
心念一动，天空中的那些星星点点的蓝芒在苏寒的控制下凝聚成了一团巨大的蓝光聚合体。
苏寒仔细看去，这团蓝光已经不是实体的心脏模样了。
而是已经成为了液体状的流态物体。
这让苏寒不由皱了皱眉头。
他看不出眼前的这东西是什么。
虽然眼下很想弄清楚，但却不是时候。
因为远处的那道巨浪已经快要逼近大桥了。
左右环顾了一番，苏寒没有多想，直接往前飞去。
此时的大桥上有很多人，战场自然是不可能放在大桥处的。
现场的人看到苏寒飞起并没有什么反应，因为他们都在忙着自己的工作。
收殓尸体，查看车厢内还有没有人。
但是对于直播间的观众们来说，苏寒的动作却是十分吸引他们的。
苏寒径直飞向那道巨浪，越靠近，苏寒的感知就越发的清晰。
体内强大的力量微微涌动，一道极为粗壮的激光从苏寒的双眼中迸发而出。
直接是炸起了百米之高的水花。
“轰！ ！ ！ ”
巨大的声响就如同一道雷霆在耳畔响起。
使得在桥上的人们皆都不由吓了一跳。
看到苏寒将海面直接炸出了一个巨大的浪花，众人皆都不由面色一惊。
而直播间的人看到这一幕也是心中一惊。
“还有敌人吗？ ”
众人的心头升起了一阵疑惑。
对于苏寒的动作有些无法理解。
但下一刻，他们便知道为什么苏寒会这么做了。
“轰！ ！ ！ ”
一道巨大的浪花从水底爆发而出，直直的冲向了苏寒。
苏寒见状不由皱了皱眉头。
随后直接伸出手来，对着海面释放出了一道极为凝练的火柱。
带着一丝金色的火焰直接将海水完全汽化。
巨大的水蒸气直接盈满了整片天地。
一时之间，所有人都看不见了苏寒的身影。
但是下一刻，一个令人毛骨悚然的画面出现在了众人的眼前。
一张至少有着数百米的血盆大口从水底下向空中咬来。
那是一只巨大的鱼！
牙齿居然有着三排之多，最外面的牙齿巨大而又错落有致。
中间的则是要细密一点，最里面的那排牙齿则是密密麻麻的，如同刀锋一般
可以想见，如果是人掉进去，恐怕用不了一秒就会直接被绞碎了。
所有人看到这一幕皆都不由心头一紧。
因为苏寒此时身在雾气当中，根本就看不见这条鱼的攻击。
只不过他们并不知道苏寒已经过了用眼睛看世界的阶段了。
“轰！ ！ ！ ”
一声巨大的轰鸣声响起，这条鱼的大嘴合上了。
所有人看到这一幕皆都不由面色如土。
他们并不觉得苏寒的身体能承受得住这种如同绞肉机一般的血盆大口。
但是下一刻，一个人影却直接出现在了这条大鱼的背后。
赫然就是苏寒的身影。
看到苏寒的身影出现在这大鱼的背后，所有人皆都不由露出了欣喜的神色。
很明显，苏寒又要进行反击了。
如果这个时候，苏寒来一发激光的话，恐怕眼前的这鱼瞬间就会被洞穿。
但苏寒并没有这么做。
反而是一道遮天蔽日的火焰出现了。
因为苏寒能感觉出来不对劲。
眼前的这条鱼虽然很大，但却并没有苏寒想象的那么强。
而且说大也是一般，估计也就体长一公里左右，放在大海中不就是个小虾米的类型么?
在苏寒看来，这不过是个诱饵罢了。
厉害的东西还藏在水底。
“火拳！！ ！ ”
“轰！ ！ ！ ”
一道巨大的火焰蒸腾而起，将整片天空都照的一片亮堂。
天地间好似就只有苏寒的火焰在闪耀着。
而这猛烈的火焰则是一瞬间便将那条大鱼给烧透了。
一道极为隐晦，难听的声音响起。
像是一道风暴席卷开来。
整片大海都肉眼可见的震荡了起来。
大桥上的所有人在这一刻直接是瘫倒在地。
所有人都能看到，听到，且意识清醒，只不过却控制不了自己的身子。
一种难言的恐惧出现在众人的心头。
就连王雄也是如此。
直播间的观众看到这一幕皆都不由愣住了。乃.

第九十四章十几公里长的海鳗!
“这是怎么了？ ”
“发生什么了？ ”
“桥上的人都怎么了？ ”
弹幕疯狂刷着。
眼前这诡异的一幕让人不由得有些摸不着头脑。
姜朝宗看到这一幕也是不禁皱起了眉头。
更别提其他人了。
李纯熙看到苏寒毫发无损的出现，心头不由一松。
而另一边的罗明，吕元和裴元庆看到这一幕也是暗自松了口气。
苏寒的安危时刻牵扯着他们的心。
这一刻，他们比任何人都想要看到苏寒的胜利。
而此时的苏寒被那道音波刮过身体，也是不由得起了一身的鸡皮疙瘩。
但他明显感知到了，这音波并不是眼前这鱼发出来的。
而是从海底深处发出来的声音。
天地间忽然一片寂静。
一股无声的波动席卷开来。
“轰隆隆！！ ！ ”
一阵剧烈的震动响起。
在苏寒身周数公里的范围忽然出现而来一道涟漪。
随后，一道巨大的圆形口器将整片海水尽皆吞噬。
这是一道圆形的口器，数不清的牙齿均匀的分布在了这巨大的口器之中。
那被烧焦的大鱼尸体不过是瞬息之间便缩到了口器之中。
原来这只不过是这巨大生物的舌头罢了。
直播间的观众们看到这一幕皆都不由通体生寒。
李纯熙看到这一幕的时候也是浑身起满了鸡皮疙瘩。
更别提容易嗨起来的罗明，吕元和裴元庆了。
看到这一幕差点没有尿出来。
“卧槽！！ ！ ”
“妈妈问我为什么跪着看直播！”
“真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
这一幕可比那些特效电影要来的戳人的多。
毕竟看电影的时候，所有人的心中都知道是假的。
但是眼前的这一幕，众人都清楚的知道，这是真实的。
这一刻，来自海洋的威胁展露在了众人的眼中。
而姜朝宗也在这一刻，心中升起了一个计划。
那就是如何应对来自海中的威胁。
与此同时，这个直播间也开始在海外流传起来。
看到这一幕，海外的那些国家中的民众也都不由的开始骂街。
“厚礼蟹！！ ！ ”
“王德发？ ？ ？ ”
“偶买卩葛的！！ ！ ”
各种惊叹都从他们的口中爆出。
这一刻，所有人皆都三观“五一三”尽碎。
当然，这也让所有人都开始担心起苏寒来了。
从刚才的表现，苏寒的力量确实是极为的强大。
但是面对这诡异庞大的生物，没有人会完全的放心。
此时远在伍林县的徐梦涵则看到这一幕却是笑了笑。
何潺，林阳道人，青云天师，王霸，黄茂。
他们对于苏寒的实力是有着清晰的认知的。
眼前的这个巨大的怪物绝对不是苏寒的对手。
当然，也只有他们对于苏寒是完全放心的。
就连姜朝宗此时的也是不禁握紧了拳头。
苏寒这柄国之利剑，他还从未见过苏寒释放全力。
只不过下一刻，他便感受到了自己英明的决定了。
因为苏寒看到眼前的这个怪物不过只是微微皱了皱眉头。 随后便是无尽的火焰涌出。
不过瞬息之间，一道巨大的火焰柱便出现在了众人的眼中。 这火焰柱覆盖了方圆数公里的范围。
直接是将这巨大怪物的大嘴完全笼罩住。
整个湾城的空气瞬间便升高了数度。
“裁决！！ ！ ”苏寒轻声道。
话音刚落，一道将近十公里长的火焰光柱瞬间将天地间照射的只剩下一道光芒
所有的一切在这一刻好似都化成了光。
直播间的荧幕之上只余下一道煞白的白光。
什么都看不见了。
“卧槽！！ ！我瞎了！！ ！ ”
“这尼玛！什么都看不见了！！ ！ ”
“我特么瞪大眼睛看，差点没给老子搞瞎。”
直播间的观众们疯狂的发送着弹幕。
这一刻，已经没有人担心苏寒的安危了。
祝融这个称呼已然是名副其实。
背负着火神之名的苏寒在所有人的眼中都已经成为了无敌的存在了。
人间真神莫过于此。
“嗡！嗡！嗡！”
三道无形的波动席卷开来。
巨量的温度直接将海水煮开了。
无数的生物都翻着肚皮浮上了水面。
包括那个巨大的怪物。
当那耀眼的光芒散去之后，那巨大的怪物也是浮上了水面。
那是一条横亘数十公里长的巨大海鳗。
看起来极为的狰狞。
但此时已然被苏寒给煮熟了。
此时的海水还在不断的泛着泡泡。
这个时候，没有人想要去试试海水的温度。
“真是尼玛的离谱啊！！ ！ ”
所有人看到这一幕的人皆都不由在心中如此想道。
苏寒的这一招实在太过于离谱了。
这一幕也被住在两岸边上的住户看到一清二楚。
虽然因为距离有些远，看不清具体。
但那怪物发动攻击，苏寒发动攻击的特效都被他们看在了眼中。
再加上电视中播放的直播画面。
整场战斗都在他们的脑海之中形成了一个画面。
而此时的苏寒看到那巨大的海鳗也是不禁露出了讶异的神色。
他想过眼前的怪物有可能是深海的鱼类，或者是什么变异的物种。
但却没有想到是条巨大的海鳗。
松了口气，苏寒飞回了桥面。
环顾四周，发现所有人都倒在了地上，不由露出了一丝无语的神色。
这一幕正好被摄像机记录了下来。
看到这一幕的网友们自然是不会放过调笑的机会。
“哈哈哈！我的队友全都是超级兵！！ ！ ”
“哈哈，我在前面输出，队友被溅射伤害放倒！”
“队友：我们和苏寒真厉害！ ！！ ”
直播间的弹幕随着热烈的讨论越来越密集。
全国，乃至全世界都在讨论着苏寒的战斗。
姜朝宗看到这一幕，露出了满意的笑容。
苏寒这柄国之利器……
很锋利！！ ！
锋利到剑锋所指皆都是蜷蚁！
“这次事件不由压下，甚至要推波助澜！”姜朝宗对着身边的副手说道。
听到姜朝宗的话，这人认真的点了点头道：“是。
随后命令也被安排了下去。
而此时的苏寒则是释放出了一丝自己体内的能量，将眼前的王雄和冯玉唤醒。
随后便离开了。
因为冯玉和王雄正快速的将其他人唤醒。
被唤醒的人也开始唤醒其他人。
不过几分钟，所有人皆都醒转过来。
而此时的苏寒已经回到了自己的家中。
刚刚那巨大的怪物也不过是B级而已，和苏寒击杀的地底爬虫根本就没有什么两样。
从这里就能看出来，海里的生物虽然产生了变化，但却只是肉体上的变化。
跟之前遇见的乌鸦人一比，根本就是一个天一个地一般。
不过苏寒只是想了几个呼吸便没有继续想下去了。
没有什么意义，对苏寒来说，兵来将挡水来土掩。
以他现在身怀的绝技来说，只需要按部就班的修行就够了。
吞天魔功虽然很难，但那是对于普通人来说。
对于拥有系统面板的苏寒来说，只要慢慢修行，终会有一天修成混沌神体，成就一代绝世大帝。
这对于没有瓶颈可言的苏寒来说，已经是可以预见的事情了。
就在苏寒回到家中休息的时候，整个世界都因为苏寒出手的视频资料而开始掀起了一阵风暴。 阿斯国中，那所谓的战神看到视频当中苏寒的表现不由面色沉重。
一旁的史密斯见状不由出声问道：“你的实力和他相比如何？ ”
阿斯国战神闻言缓缓的摇了摇头道：“没法儿比！他的实力超出我太多了。”
“说他是我见过最强的人也不为过。”
听到自家战神的话，史密斯的脸色也不禁沉了下来。
以己度人，他们阿斯国用武力劫持了世界百年。
而中夏人民拥有了绝对强大的力量，极有可能会报复。
这让史密斯心中十分的沉重。
因为在他看来，只要是报复，恐怕就是雷霆手段。
他们国家根本禁不起苏寒这种力量的摧残。
但他心中还是太过于狭隘了。
他是以自己的视角去看待问题。
如果是阿斯国人，—朝得到了力量，自然是会异常的膨胀。
整天担心有人超越，然后取而代之，接下来就是悲惨的生活。
对于他们来说，永远不可能理解中国的礼义廉耻。
此时，不止是阿斯国的人心中开始慌张了起来。
而是所有人的国家都开始慌张了起来。
鹰国，鹅国、羊国等等等，全都开始担心起来。
因为他们并不清楚，此时的中夏究竟是只有一个苏寒还是有着无数个苏寒。
如果是只有一个苏寒的话，他们还有机会发育一波。
但是如果此时的中夏已经是有着无数个苏寒的话，那他们就已然无力回天了。
整个世界随着苏寒的事情传递开来之后，进入了一阵深沉的寂静。
但在这安静的表面之下，却是出现了无数的暗流涌动。
中夏境内的间谍，一夜之间便激增数倍。
就算是那些间谍最终会以死亡收场，那些领导人也还是不断的将他们派往中夏
此时的他们开始不惜一切的代价想要知道中夏的具体情报。
当然，他们也是不敢明目张胆的进行这件事情。
间谍这个方法是一层厚厚的遮羞布。
对于中夏来说，只要你有遮羞布，那么就在容忍范围之内。
因为在规则之下，中夏人民有着上下五千年的研究历史。
完全是可以将这些间谍玩得团团转的。
o
这也就使得中夏真正的情报并没有被传递出去。
让各大国皆都有些焦头烂额。
而且最苦的就是那些个间谍部门的负责人。
每次的开会都会被针对性的当众点名。
就在世界开始围绕着中夏变化的时候，苏寒则是生活一片平静。
就算是学校的老师同学知道了那个苏寒就是他，那也无所谓。
因为国家已经出现了一个直播平台，里面都是各个华安局进行的任务直播。
而且还有一些个人直播的主播。
只不过这些人都是太过于膨胀了。
听到哪里有异常事件就往哪里赶去。
死亡率贼高，基本是看了几分钟便凄惨的死去。
这让观众们都有些不敢看那些无组织的独行侠了。
这也就分流了对于苏寒的关注。
不过就算是看到如此多的伤亡，对于普通人来说也并没有感觉到绝望。
因为他们知道有苏寒的存在。
苏寒的存在就像是一根定海神针，使得中夏民众们心中安定。
而此时的苏寒则是接到了来自父亲的电话。
“那个人是你吗？ ”苏安沉声对着苏寒问道。 听到苏安的话，苏寒点了点头道：“是。” 苏安听到确切的答案之后，沉默了良久。 苏寒也没有出声打破隔阂。
因为他知道，苏安需要一些时间接受事实。
许久过去了，苏安想通了。
对着苏寒道：“照顾好自己。”
他没有对苏寒说什么遇到危险不要往前顶。
因为他知道，苏寒现在的身份不一样。
天塌了，苏寒就是那个高个子。
危险需要苏寒往前顶。
如果苏寒不去顶，整个中夏恐怕会瞬间倾塌。 听到自己父亲的话，苏寒点了点头道：“好。 随后苏安便和苏寒说起了女朋友的事情。
听到这个话题，苏寒不由有些头大。﻿但苏安却是一直拿捏着这件事情不放。
不断的对着苏寒进攻。
最后苏寒只能无奈的将李纯熙说出来了。
“老爹，你还记得我暑假的时候打得那一架吗？ ”苏寒对着苏安说道。
听到苏寒的话，苏安不由愣了愣。
那时候他还以为苏寒只是单纯的和别人产生了冲突，苏安根本没有多问。
这下苏寒再次提起来，苏安不由有些摸不着头脑。
“打架？打架和我说的事情有关系吗？ ”苏安有些疑惑的问道。
苏寒闻言则是点了点头道：“那次打架是因为有女孩儿被骚扰，我才出手和那几个醉汉打了起来。”
“而那个被我救下的女孩儿，现在已经是我的女朋友了。”
电话另一头的苏安闻言不由瞪大了双眼，随后露出欣喜的神色道：“这感情好啊！记得不要做安全措施，最好是明年就让我抱上孙子。
听到这话，苏寒不由面色一僵……
人类的欲望果然是无穷尽的。
有了女朋友之后，就开始催生了。
好说歹说了一通之后，苏寒这才安抚住了苏安。
挂掉电话之后，苏寒只感觉这比他面对那些怪物还要来的辛苦的多。
打开华安局的app,苏寒不断的划拉着。
几十个任务出现在了苏寒的面前。
看着这些任务，苏寒仔细筛选着。
因为华安局的存在被完全暴露了出来，整个中夏有着一些本事的人都开始加入了华安局。
因为此时加入华安局，不止是工资高，而且社会地位也会随着提高。
而且加入之后还有着执法权。
名利双收，甚至还有着一些权柄掌握在手中。
这些都是吸引人的所在。
随后华安局的管理方式也产生了巨大的变化。
再也没有了所谓的分配任务了。
那些任务都已经整理成了可接取的状态。
这和网约车，外卖平台没有什么区别了。
当然，必要的时候还是会进行分配任务。
这也就杜绝了当局的局长能一手抓的赚取利益了。
而苏寒的力量等级实在是太高了。
像那种极大的危机自然是不可能每天都有的。
所以也就导致苏寒现在更像是在家养老。
—连数天过去了，苏寒也是很无聊。
接取任务也是苏寒心血来潮。
每日除了修炼就是修炼，实在是有些无聊。
划拉了一下，苏寒随手接取了一个补贴最高的任务。
随后便自己出发了。
而此时的华安局后台则是闪烁着红光。
后台开发负责人看到这红光不由有些怒气上涌。
“那个任务的人手还没有集齐，怎么会能让人接取呢？ ”负责人对着自己的手下恶狠狠的道。
听到这话，手下不由露出苦笑道：“他的权限太高了，这些任务等级对他没有限制。” 负责人闻言不由一愣。
“权限太高了？是什么人？ ”
手下闻言赶紧是打开电脑查看了起来。
而负责人见状也是凑了过来，紧盯着屏幕。
页面一个刷新，苏寒的资料出现在他们的眼中。
这一幕让负责人和手下皆都不由瞳孔一缩。
“原来是祝融啊，那没事儿了。”负责人不由有些讪讪道。
那个手下闻言也不由松了口气。
刚才他还以为是系统出了什么问题呢。
而此时的苏寒则是已经飞在了空中，一路火花带闪电的来到了湾城市下面的一个县区。 这是一个国家5A级景区，景区当中有一个巨大的湖泊，连接着后面无尽的原始森林。 一个月前，这里还好好的。
但是知道一个家庭在这里自驾游全都被不知名的生物吃掉之后，这里就成了禁区了。
当然，这只是对于游客来说。
投资方总不可能看着这个花费了巨大力气建成了巨大景区沦为废墟。
这里还是有着一些为了拿高薪而冒着危险看林的工作人员。
可能是因为这山里面的食物很多，变异的生物并没有选择袭击人类。
这工作人员长久以来都没有遭受荼毒。
而且还拍下了许多变异生物的照片。
从熟练巨大的照片看来，整片林子当中都充满了变异生物。
如果有人走进这里，恐怕很快就会尸骨无存。
所以这个任务其实是组团任务，所以这才有着三千多万的补贴。
这也是苏寒为什么会接取这个任务的原因了。
“轰隆隆！！ ！ ”
巨大的嘈杂声音响彻在整片天空。
这片寂静已久的山林再次迎接了热闹。
无数变异生物皆都不由看向了身在空中的苏寒。
但就算是它们拥有着野兽的直觉也是无法感知到苏寒的气息。
因为它们和苏寒根本就不在一个层次的。
身在空中苏寒没有多想，直接径直朝着地面的一个方向落下。
只因为那个守林人正在被一只巨大的猛虎追击着。
这人正开着山地越野车不断的在林中穿梭着2.1。
因为他对林子的熟悉度，一时之间，这巨大的老虎根本追不上他。
但只要一出林子之后，恐怕这巨虎也就几个辗转腾挪便能将他拍死。
以苏寒的天眼通，自然是将这一幕看在了眼中。
没有犹豫，苏寒直接从极高的天空之中落下。
而此时的守林人已经冲出了林子。
“完了！”
在冲出去的一瞬间，守林人心中一紧，面色如土。
那只巨虎也没有犹豫，到嘴边的食物怎么可能让它溜走呢？
直接是高高跃起，朝着山地越野车扑去。
“呼呼呼！ ”
剧烈的风声响彻在守林人的耳边。
他知道，自己的生命快要终结了。
就在这时，一声更为巨大的破空声响起。
苏寒如同神兵天降，直接落向了那只巨虎。
“砰！ ！ ！ ”
巨大的轰鸣声响起。
随后便是大地的一片震颤。
那只巨虎连一声叫唤都没有，便直接被苏寒巨大的力道连同强大的生物力场给直接击成了肉泥。
而已经冲出去很远的山地越野车此时则是一个漂移，调转了车头朝向了苏寒的方位。
看着眼前的这一幕，守林人不由的目瞪口呆。
因为那只巨虎只剩下了半截身躯在地面上不断的抽搐着。
很明显，上半身已经消失了的巨虎自然是失去了生命。
鲜血四溅开来，地面的大坑都已经成为了血红一片。
苏寒将巨虎解决之后，一个缩地成寸便来到了守林人的车前。
“你没事儿吧？ ”苏寒对着眼前的守林人说道。
听到苏寒的声音，守林人这才回过神来了。
“你…你是华安局的人吗？ ”守林人对着苏寒问道。
苏寒闻言笑着点了点头道：“是。”
听到这儿，守林人才彻底松了口气。
这时他才发现自己已经出了一身的冷汗。
此时微风拂过，使得他不由得打了个冷战。
苏寒见状并没有露出什么意外的神色，因为在他看来，这才是一个正常人该有的状态。
看到守林人没事儿，苏寒转身便要离开。
这时，守林人忽然叫住了苏寒。
“那个…你不需要我指地方吗？大多数的巨兽我都知道它们的巢穴。”守林人对着苏寒认真的说道。.

第九十五章全民皆武!
在他看来，如果没有他的引导，苏寒会浪费很多的时间。
但他却没有想到，苏寒转过头来轻松的对着他说：“没事儿，很快就能结束了。”
如果说是其他人，恐怕还真的需要一个向导。
但是对于苏寒来说，眼前的这片景区根本就像是自家的后花园罢了。
在他的感知范围内，那些强大的巨兽清晰可见。
说完之后，苏寒便直接转身，一步踏出便消失在了守林人的面前。
看到这一幕，守林人像是看到鬼一般。
刚才苏寒出现在他的面前时候，因为还沉浸在恐惧当中。
有些惊魂未定的他根本就没有注意苏寒是怎么出现在他的面前。
但眼下苏寒却是直接消失在了他的面前，如同鬼魅一般。
心有戚戚的他不由掏出了手机开始查看了华安局成员的资料。
没错，现在的华安局成员资料已经公开化，透明化的了。
只要是中夏公民，都可以用APP查得到。
看着自己手机当中的那些头像，守林人不断的划拉着手机，但却失踪没有找到。
这让他心中不由一惊。
但当他们将页面滑到最上面之后，他瞬间便傻眼了。
因为最上面的赫然就是苏寒的存在了。
华安局成员都是有着等级编号的。
但只有苏寒是只有编号，并没有等级。
但却力压三个S级的华安局局长的上头。
擦了擦眼睛，守林人有些不敢相信自己的眼睛。
发现自己并没有看错，守林人赶紧是点开了苏寒的视频资料。
视频资料中，从苏寒面对地底爬虫开始，再就是学校监控中面对乌鸦人。
最后的那个视频则是苏寒前不久在大桥上的出手。
将三段视频都看完之后，守林人不由得整个人都麻了。
“祝融…祝融？ ？ ？ ”
“这个世界上真的有这么强大的人吗？ ”
『/若|\水_/资~源\~.群_』~-6. 5|~/6-６-１/~8-\8~9 6 ~~『 |若|.-水\~/中_.转|/群.|』 3/ 0/ 0-.0/ 3. 1 ４_\ ２~.-7就在这时，忽然一声巨响将他惊醒。
“砰！ ！ ！ ”
声音响彻整个景区。
听到这么巨大的声响，整片景区当中的巨兽皆都不由开始仰天咆哮了起来。 它们认为，这是对它们的挑衅。
而此时的苏寒则是一击将一头巨大的野猪击杀掉了。
这里的巨兽虽说很多，但却都很弱小，根本就没有一个超凡的存在。
将这头野猪击杀掉之后，苏寒不由露出了一个笑容来。
因为他忽然想到了守林人的狼狈模样。
这人也挺贱的，在这儿啥事儿不做，整天就想着找到巨兽，给它们拍照。
常在河边走，哪有不湿鞋的？
如果今天苏寒没有及时赶到的话，恐怕这人就已经命丧虎口了。
摇了摇头，苏寒没有再想下去。
因为在他的感知当中，那些强大24的巨兽都在向着他涌了过来。
这然苏寒不由轻松了起来。
就算是一个个去找的话，苏寒也要花一点时间。
这对于苏寒来说
自然算得上是烦恼。
轻松的把补贴赚到手，那该有多舒服。
脚下一动，苏寒瞬间便消失在了原地。
接下来，整片景区便是不断的升起巨大的声响。
“砰砰砰！”
轰鸣声不绝于耳。
使得整片山林顿时变得嘈杂了起来。
而守林人此时则是站在一栋混凝土浇筑的建筑前，听着这声音回荡在整个景区。
看过苏寒出手的场面之后，守林人自然是知道苏寒的安危并不用担心。
笑了笑，守林人直接走进了建筑当中，随后不久便背着背包带着一个行李箱驱车离开了。
他心中的想法已经完成了，没有必要再在这儿待着了。
而就在守林人离开不久之后，苏寒也是停下了自己动作。
因为大部分的巨兽已经被苏寒给干没了。
将现场拍了一些照片之后，苏寒便离开了。
这些东西给苏寒热身的资格都没有。
回到家中，做了一顿晩饭，天幕渐渐的黑了下来。
苏寒又开始了自己的修行。
因为苏寒的修行，整个湾城最近都是下雨天。
对于这件事情，王雄也不好说。
毕竟苏寒的修行肯定是最为重要的。
但是眼下整个湾城每日都下雨，那些建筑必然会老化的极快。 这件事情必须要尽快的解决。
而苏寒因为自己的搅动的下雨，对于雨水已经有些喜欢了。
所以一时之间也没有注意到这个问题。
深夜，凌晨时分。
就在苏寒不断的吸收着灵气的时候。
整个大地忽然开始震颤了起来。
这让所有沉睡的人皆都不由醒转了过来。
苏寒也是第一时间感受到了这股震颤。
没有多想，苏寒直接是起身飞起，来到了极高的天空之中。
远处的地平线出现了一道朦胧的光芒。
很明显，这就是地光。
地震到来的征兆。
这让苏寒不由瞳孔一缩。
在这种超一线城市出现地震，按理来说是不可能的。
并不是说建筑的问题，而是因为地理位置的原因。
整个西京都不处于板块运动的地方，照理来说，根本是不可能出现地震的。 但眼下确实是出现而来极为剧烈的地震。
而且随着震颤的加剧，整个湾城都陷入了一片混乱。
“轰隆隆！！ ！ ”
大地开始咆哮。
远处的一栋大楼直接是倾倒了下来。
惊恐的惨叫声响起。
看着眼前的这一幕，苏寒瞳孔猛然一缩。
身子一晃便直接来到了这处大楼的面前。
看着眼前如此庞大的大楼，苏寒不由吞了口口水。
他不知道自己的引力能力能不能应对眼前的地震。
但眼下已经是无法考虑这么多了。
心念一动，整个大楼直接被苏寒定住了。
这让苏寒不由有些诧异。
因为他发现自己根本就没有力竭的感觉。
甚至能感觉到很轻松。
就在这时，苏寒旁边一栋大楼忽然倾倒。
瞳孔一缩，苏寒心念一动，又将那栋大楼给定住了。
此时，楼里面的人皆都发现了这个状况。
抬头一看，苏寒的身影映入眼帘。
看到这一幕，众人自然都明白了，这是苏寒做的事情。
忽然，人群当中一个人高声喊道：“还愣着干嘛？赶紧跑啊!
说完，便带头朝着楼下跑去。
众人见状则都是回过神来了。
整栋楼的住户都开始奔跑起来。
只是这一刻，更大的震动发生了。
无数的大楼开始倾塌。
苏寒见状，引力的能力爆发席卷开来。
直接是覆盖了整个湾城的主城区。
一时间，剧烈的震动好似对地面的建筑根本就完全不起作用。
这让湾城市中的人皆都有些摸不着头脑。
直到湾城卫视的直播再次开启，众人才明白自己是被什么人救下了。
苏寒立在高空之中，给人一种极为安定的安全感。
这一刻，他们总算是知道了类似超级英雄的苏寒究竟是怎样的存在了。
震动持续了数分钟之久便停下了。
湾城是幸运的，幸运到了极点。
而其他的地方却是遭受了重灾。
这重灾并不是一个两个的城市，而是全国，全世界的重灾。
整颗星球的表面都不知道为什么，开始颤抖了起来。
无数的深渊裂缝出现在星球的表面。
一眼望去根本看不到底。
而那大洋深处谓之最深的海沟也是裂的更深了。
这一刻，全世界死去的人不计其数，异常的惨烈。
看到震动结束之后，苏寒正准备松口气呢。
忽然想起了苏安。
掏出手机，苏寒拨打了苏安的电话。
“嘟〜嘟~嘟……”
以往并没有什么感觉的电话声此时显得极为的漫长，煎熬。
不过好在最后电话被接通了。
“你没事儿吧？ ”苏寒十分焦急的对着电话那头的苏安问道。
听到苏寒的话，苏安赶紧是点点头道：“我没事儿，我和工友现在都在一片空地上，刚才震动一出现，我们就跑出来。 苏寒闻言不由得松了口气。
“没事就好，照顾好自己，我这里还有事。”苏寒对着手机那头的苏安说道。
听到苏寒的话，苏安自然能猜出来苏寒是要干什么去。
点了点头，对着苏寒道：“你放心吧。”
苏寒闻言点了点头道：“嗯。”
然后便把手机挂断了。
随后一眼不发的朝着西京人文大学飞去。
此时的西京人文大学之中，李纯熙被困在了倾倒的废墟之中。
不过好在她所处的地方正在一处屋檐的三角处，结构十分的稳固。
只不过是陷入了黑暗之中，心底满是惶恐。
而另一头的男生宿舍当中，罗明，吕元和裴元庆三人则是早已经跳出窗户躲开了最初的危险。
看到满地的疮痍，三人毫不犹豫的开始了救人的行动。
这次的伤亡对于中夏来说，损失巨大。
因为这是在黎明时分，大多数人都睡得十分的沉。
绝大多数人都是在睡梦之中死去的。
以苏寒的速度，自然是转瞬便来到了西京人文大学。
看到眼前一地的，苏寒不由瞳孔一缩。
就眼前的情况来说，说不死人是可能的。
“李纯熙！！ ！ ”苏寒眼中一片冰冷。
他忽然有些恐惧了起来。
他不想李纯熙死去。
没有停留，苏寒身子一晃便出现了原先的女生宿舍之上。
看到已经完全变成扁平的建筑，苏寒只感觉到一柄大锤敲在了自己的心头。
感知力小心翼翼的蔓延而出，苏寒害怕自己感知到的是李纯熙已经失去温度的尸体。
只不过，不管他的感知力蔓延的速度有多么的慢，最后还是将整个女生宿舍给笼罩住了。
这一刻，苏寒忽然眼前一亮，顿时露出了欣喜的神色。
因为他发现李纯熙的气息十分的稳定，并没有如同他想象中的那样气息全无。
想到这儿，苏寒自然没有再愣住了。
心念一动，引力超能力发动。
整栋大楼的废墟开始缓缓的朝着天上漂浮起来。
而后皆都稳稳的停在了天空之中。
此时的李纯熙正想给苏寒打电话呢，没想到忽然眼前一亮，那无尽的黑暗随之远去。
看到飞在空中的苏寒，李纯熙先是露出欣喜的神色，随后便是忍不住流下泪来。
在刚刚被黑暗包围的时候，李纯熙确实是心中十分的恐惧。
这一瞬间，看到苏寒的出现，如同神兵天降一般，一种复杂难言的心绪涌现，哭出来也是正常的。
看到李纯熙委屈的哭了起来，苏寒不由有些心疼。
心念一动，李纯熙便缓缓的飘到了他的身边。
看到自己的身躯竟然不受重力的影响朝着苏寒飘去，李纯熙的哭泣忽然停下了。
“没事吧？ ”苏寒看着眼前的李纯熙不由摸着她的头问道。
听到这话，李纯熙那委屈劲儿又升了起来。
顿时瘪着嘴道:
“我差点死了。
说完便张开双臂抱住了苏寒哭泣了起来。
苏寒见状则是摸着她的头开始安慰了起来。
不过好在李纯熙此时也知道事情的严重，很快就松开了苏寒。
随后对着苏寒道：“不用管我了，去救人吧。”
听到这话，苏寒点了点头道：“嗯。”
随后心念一动，将李纯熙放到了一块他清理出来的空地之上。
将李纯熙处理好之后，苏寒便开始如同魔术师一般挥舞着自己的双手。
虽然说不用双手也是一样可以做到，但是苏寒能明显感觉出来，用手的话，这能力更加的听话。
为了能更快将西京大学的学生们救出来，苏寒也算是尽心尽力了。
无数的残骸悬浮在空中。
底下全都是一些伤员或者尸体。
苏寒此时已经来不及分辨两者之间的不同了。
直接将他们全都送到了操场之上。
那些身体完好无损的学生们则是开始帮伤员们做着一些伤口的处理。
李纯熙此时也是加入了大军之中。
苏寒就这样忙活了十几分钟，整个西京大学的人则都被救下来了。
当然，尸体却是更多。
凌晨时分的灾难十分轻易的就将大多数人的性命夺走了。
看着眼前凄惨的一幕幕，许多从未见过风雨的学生们开始偷偷的哭泣了起来。
渐渐的，这种悲怆感传递了起来，哭声渐渐的连成了一片。
看着眼前这一幕，苏寒也不禁沉默了起来。
虽然他的实力很强大，但是面对眼前的这些人类，他还是抱着很强烈的同理心的。
缓缓落到了地面，苏寒没有去看那些尸体，因为他能感受到他们的气息已经完全消失了。
来到伤员的身边，苏寒伸出手来，度出了一丝玄奥的能量。
这对于苏寒来说可以说是沧海一粟，但是对于普通人来说，无异于灵丹妙药。
那奄奄一息的重伤员的伤口忽然是以肉眼可见的速度开始痊愈了起来。
这让他不由流出了一丝感动的泪水。
他还以为自己死定了，自己的身体自己最清楚。
刚才他都能感觉到所谓的“生命力”的流逝了。
看到眼前的伤员恢复了伤口，苏寒也没有想太多，直接是离开了，来到了下一个伤员的身边。
远处得李纯熙、罗明、吕元、裴元庆等人原本是想要上前打招呼的。
但是看到这一幕，皆都不由停下了自己的脚步，继续为伤员们处理着伤口。
眼下，只有生命是最重要，最沉重的。
与此同时，整个中夏皆都开始行动了起来。
各个地方的有生力量在当地的执政人员的聚集之下开始了自救。
哭泣，叫喊，痛苦，绝望，无数的情绪出现。
此时的人们才真正明白灾难这两个字究竟是有多么沉重了。
远在京都的姜朝宗被剧烈的震动惊醒，一骨碌便从床上爬了起来。
姜朝宗的住所十分的坚固，说是一个建筑，但更像是一个个整体性极强的正方体搭建起来的房子。
每一个小房间都是一个整体，根本不存在抗震的问题。
穿起衣服之后，姜朝宗便直接开展了工作。
全国各地的消息不断的出现在姜朝宗的眼前。
大脑一刻不停的运转着，各种各样的决策在他的脑海之中盘旋，而后又全盘推翻。
只是眼下需要极为快速的应对方法。
最后只能矮个子中拔高个子了。
没有多想，姜朝宗对各地的政府拨打了电话。
整个中夏便开始了高效率的行动。
而苏寒将整个西京大学处理好之后便和李纯熙等人告别。
直接飞向了其他的地方。
—连七天，苏寒都奔赴在救援的最前线。
这也让整个中夏的民众真正的认识了苏寒这个人。
随后便是灾后的重建。
但眼下的大地到处都是裂开的深渊，各个地区只能靠着当地的实力进行重建。
所以进度十分的缓慢。
但就算是艰难，也没有一个中夏民众想过放弃。
因为这个民族从古至今513,经历过了太多的涅槃重生。
永不放弃的精神早已经刻在众人的心底了。
就这样，过了大半个月之后，新的的建筑开始林立。
而且全都是抗震的结构。
因为京科院院士说过，这地震并不一定就会就此停下。
如果还会出现的话，会比这次灾难要更加的凶猛。
如果只是普通的建筑，恐怕会比之前倒的更快，更迅猛。
所以，大地上到处都是各种各样低矮的建筑。
每个建筑都十分的坚固。
而湾城在苏寒的帮助之下，是全国最快完成任务的城市。
那些高楼大厦此时已经是人去楼空，只有一些人来此当成景点游玩。
这些建筑当中，首要是民众住宅，其次便是大学的重建。
这让各地的政府十分的不解。
但是直到一个月之后，他们便清楚了。
“各位中夏百姓！你们好！我是姜朝宗！”
“这次史无前例的灾难带走了无数的生命，这其中必然会有你们生命中极为重要的人。
“但我们中夏人民从来没有所谓的放弃。”
“有哭泣的时间，还不如行动起来，自强不息。”
“不知道大家知道那位华安局的祝融吗？ ”
“这次灾难！他一个人便救下了数十万人！”
“我们中夏同胞有着十四万万之众！”
“如果我们拥有数千位如同祝融这般强大的战士，恐怕这次灾难会被我们轻易的度过。
“所以，抱着这个目标为宗旨，我在百乱之中决定执行这个方案！”
“从今天起，每一个大学生都要修行武道！”
“这是一本由数百位武学有着极高造诣的武道家编纂而成的入门秘籍！”
“除此之外，只要是加入华安局的人，皆都能享受到异于常人的福利！”
姜朝宗的话十分的铿锵有力。
看着电视上的姜朝宗，苏寒心中有种说不出来的滋味。
这个世界终于要进入了全民皆武的时代了。
大世之势已经无法阻挡了。
而整个中夏大地之上，所有的国民听到这个消息之后，也都是脸色复杂。
因为他们知道，以后的生活会和之前完全不一样了。
但有的人听到这个消息却是十分的开心。
李纯熙就是其中的一员。
在苏寒不断的奔波在一线的时候，李纯熙的心理活动不断的产生变化。
直到这一刻，她才明白自己心中一直思虑的东西是什么。
苏寒此时所做的事情，是她完全无法触及的。
远在伍林县的徐梦涵此时也是脸上露出了欣喜的神色。
她的家人住的并不是高楼大厦，而是乡下的自建房。
虽然也是不够牢固，但却拥有足够的时间逃生。
所以徐梦涵的家人此时安然无恙，这也是为什么徐梦涵并没有受到什么影响的原因了。
她当初断然拒绝苏寒的理由其实只有她自己知道。
她十分的清楚，苏寒和她之间有着一个巨大的鸿沟，这个鸿沟令她连仰视苏寒的资格都没有。
抱着这个想法，最终她选择了和苏寒断了联系。
但眼下这情况，说不定她也能因此飞上枝头，看到傲立九天之上的苏寒。
这是徐梦涵的理由。
而其他人则是有各种各样的理由。
有的人是为了追求强大的力量，有的人则是为了再次面对灾难时不会束手无策，而有的则是为了出人头地。
但所有人都抱着一个信仰。
那就是令生长在这片大地上的人们能再次冲破黑暗，享受到那最灿烂的阳光。
这是所有人的愿望，因为他们曾经享受过这种安定，繁荣。
他们不想自己的后人会生活在乱世之中。.

第九十六章天湖!
天空之上的阳光十分的灿烈，照在地面上令人心中有些生烦。
距离全球大地震已经过去了三个月了。
苏寒坐在树梢上看着眼前怀抱着兴奋情绪的华安局新成员，不由得有些无聊。
自从大地震之后，整个世界好像都清净了下来。
异常事件的出现变得稀少了起来。
不过这可能是因为人类活动的范围缩小了。
此时的苏寒是临时接到的任务，要保护眼前的二十名华安局新成员。
他们所在的是湾城郊外的一处山林之中。
这个时候的山林已经是完全被野生动物所占据了。
—点人烟都没有。
四个月前的大地震不止是将大陆的板块给改变了。
更是将整颗星球的灵气水平提升到了一个极高的水准。
现在的普通民众随随便便就能晋入武道后天境界。
面对一些不是很特殊的巨兽，都是有着抵抗能力的。
甚至还能利用只会将其杀死。
这是姜朝宗都没有预料到的效果。
全民皆武直接将整个中夏民族强壮了起来。
而且在京科院当中，一个三十岁的院士成为了觉醒者。
他觉醒的不是武力，而是大脑。
他的大脑可以超频运转，将自己能吸收到的一切知识完全化为己用。
此时已经发明出了几个足够黑的黑科技了。
第一个就是此时的所有华安局新成员手中的那块罗盘了。
说是罗盘，但其实就是个显示器罢了。
这个显示器没有别的功能，就是能显示生命的气息。
这也就意味着，出任务的时候，对于局势的掌控会在一瞬间便扭转过来。
因为这个罗盘，整个华安局还不知道避免了多少的牺牲呢。
第二个黑科技则是这些成员手中如同玩具枪一般的武器。
这些武器，只要输入法力或者内气，就能高效能的转化为能量射线。
这也就意味着就算是一个小孩子也能拥有长足的攻击力。
此时的中夏就真的可谓是全民皆兵了。
最后一个则是环绕在苏寒身边的那个圆球了。
这个圆球没有别的作用，就是直播用的。
靠着生命气息跟随。
而能量则是来自于天地间的灵气。
这东西的出现其实和苏寒是有关系的。
一个月前，苏寒在湾城海边出任务，一个比之山脉还要巨大的水母出现在苏寒的面前。
只不过它和其他的水母不同的是，它的身躯表面全都是漆黑色的盔甲。
它的性子爆裂，将那些已经成为景点的高楼大厦给暴力摧毁了一通之后，便被苏寒给击杀了。
但它的器官却保留了下来。
经过京科院的研究，这水母之所以能长这么大，是因为它进化出了一个能不断吸收灵气的器官。
而那位大脑觉醒的院士则是以这个器官为蓝本，创造出了灵气引擎。
又花了一个礼拜，这位院士创造出了各个大小不一的引擎。
这也就使得灵气引擎能应用在各个方面。
换而言之，整个天地之间的灵气只要不枯竭
那么灵气引擎带来的就是无尽的劳动力。
而且这种劳动力完全可以称得上是永动机。
大脑的力量实在是令人生畏O
虽然这位京科院院士的发明可以说贡献比之苏寒的贡献要大得多。
但却无法超越苏寒在民众们心中的地位。
只是因为苏寒代表的是一种精神。
无论以后的历史是怎样，都不可否认苏寒才是带给他们希望的那个人。
是苏寒让所有人看到了，人定是可以胜天的。
“你们怕尼玛呢？瑟瑟缩缩的，这些东西在你们面前就像条野狗，这么搞，什么时候才能吃晩饭啊？ ”苏寒朗声对着远处的那群华安局的新成员说道。 听到苏寒的话，所有人皆都不由将目光投向了最前面的那个年轻人。
这让年轻人不由有些尴尬。
只因为他们老早就商量好了行动的方式。
年轻人对他们说的是，这次考验必然是要看他们对待任务的谨慎。
但从苏寒的骂声来看，他们是想多了。
年轻人听到苏寒的话之后，第一个带头抽出自己腰间的枪械，一马当先直接冲进了山林。
周围人见状则是看了一眼身边的人，随后便一个个的冲了进去。
很快，喊杀声便响起了。
苏寒见状不由露出了谨慎的神色。
他要照顾这些人不会出现伤亡。
此时正是发育的时候，这些人以后都是华安局的支柱。
但出乎苏寒的意料，眼前的这些新人比他之前带的那一批要强出不少。
一直是战斗到日暮西山，山林间的兽吼声才渐渐稀少。
—行二十人有说有笑的从山上走下。
而苏寒则是早就开始了干饭。
闻到饭香味，所有人皆都眼前一亮，开始奔跑了起来。
“手快则有，手慢则无啊。”给众人放饭的工作人员见状不由笑笑道。
霎时间，二十个人手脚飞快，如同抢劫一般，给自己的餐盘里塞满了食物，随后便坐在了一旁便携式的座椅上开始吃了起来。 看到这一幕，苏寒不由笑了笑。
他之前催促他们赶紧行动，并不是因为他觉得无聊。
虽然这也是其中的一个原因。
但更多的，苏寒是想培养他们的战斗意识。
战斗，本身就是有死无生的气势。
如果谨小慎微，天然的就比之对手矮了一头。
力量碾压之下，自然丝毫没有问题的。
但如果是势均力敌之下，这必然会成为压死骆驼的最后一根稻草。
这是苏寒不愿意看到的。
狭路相逢勇者胜，如果没有抱着必死的心态去战斗，那么最后死的一定是自己 这就是苏寒教他们的第一课。
只要是战斗，那就无所畏惧！
“好了！回去吧I。”
苏寒看到众人皆都吃好之后，对着所有人说道。
听到苏寒的话，所有人皆都不由欢呼了一声。
金窝银窝不如自己的狗窝。
家里的亲人还在等着自己呢。
此时，天空中忽然出现了一个巨大的飞船。
形同扁平的巴士。
只不过头部是尖状的。
看起来像是飞机，但又有些臃肿。
这飞船以极快的速度来到了众人的头顶，随后十分突兀的悬停住了。
看着头顶的飞船，众人并没有露出什么诧异的神色。
很明显，众人已经不是第一次看到这飞船了。
“嗡…"
一阵轻微的波动声荡漾开来。
这飞船竟然是垂直的降落了下来。
飞船落地之后，舱门开启。
众人井然有序的鱼贯而入。
而苏寒却没有选择进入其中。
因为他嫌弃飞船的速度太慢了。
有这个时间，他抬个几脚就能回到住处了。
朝着飞船挥了挥手，苏寒示意驾驶员可以起飞了。
看到苏寒的挥手，戴着降噪耳机的驾驶员竖了个大拇指之后便控制着飞船升空
随后便以极快的速度朝着远方激射而出。
不过十几秒钟便直接突破了音速。
“砰！ ！ ！ ”
“轰隆隆……”
整片天空都响彻着极为响亮的音爆声。
苏寒看着远去的飞船，抿了抿嘴。
随后便一脚踏出，使出了 “缩地成寸”。
不过眨眼之间便消失在了原地。
不过一分钟后，苏寒便来到了一处满是平房的小区。
以苏寒一脚跨出十公里的速度，这并不算夸张。
走在小区的路上，街道上十分的安静，只有一些稀稀拉拉的身影。
这些人看到苏寒之后皆都是笑着和苏寒打了声招呼。
而苏寒也是礼貌的报以微笑点点头。
在这个小区，苏寒可谓是人尽皆知。
不管是谁，对于苏寒这张脸都是十分的熟悉。
回到自己的那间平房，苏寒熟练的看向隐蔽的摄像头。
“欢迎主人回家！”
一道低沉磁性的男人声音响起。
“咔嗒〜”
随后便是一声开门声响起。
推开大门，苏寒走进了房门。
房间内虽然逼仄，但却十分的整洁明亮。
到处都透露着一股现代简洁风。
明亮几净的房间让人的心情顿时便放松了下来。
换上干净的拖鞋，苏寒往前走了几步。
来到沙发前，直接是来了个葛优躺。
“小炎，把电视打开。”苏寒开口道。
听到苏寒的命令，智能助手立马回答道：“明白!
随后苏寒面前的那个屏幕便瞬间明亮。
而后出现了一个极为香艳的画面。
那是海外的一个女团的mv画面。
这些被雕琢的极为精致的美女皆都是穿着一身的比基尼，	不断的向着画面搔首弄姿。
看到这一幕，苏寒不由有些无语。
“怎么每次打开电视都是这种东西啊？ ”
“你不会在我不在家的时候自己偷偷看这东西解馋把？ ”	苏寒无奈的道。
听到苏寒的吐槽，名为小炎的人工智能十分冷静的说道：	“因为每次主人看到这个画面的时候，体内的激素分泌水平便会忽然增高。”
“以人类的角度来看，这些分泌的激素会给大脑带来愉悦，也能使人放松。”
“如果主人觉得这会给您带来困扰，可以另外设置推送。
“请问是否设置不再推送类似视频？ ”
苏寒听到这智能助手的解释不由嘴角抽了抽。
思索了一阵子，苏寒无奈的说道：“不设置……”
确实，如同这智能助手所说。
虽然这些女人都是人工制作的，但确实是做成了他审美当中喜欢的模样。
看到这些女孩儿也确实会给苏寒带来愉悦。
而且比之普通人还要来的强烈。
毕竟苏寒的身体比之普通人要来的健康的多。
激素的分泌水平自然也会比别人更多。
“是！”智能助手闻言答到。
随后便不再开口了。
苏寒也不奇怪，因为他老早就给这智能助手设置了语言简洁模式。
安安心心的将这支MV看完，画面顿时一转。
“雪城第一个华安局任务点设立完成，新的生活已经向雪城人民缓缓走来，让我们恭喜雪城。
电视机里面的主持人鼓着掌说道。
而周围的几个教授见状也都是笑着鼓起掌来。
苏寒看到电视机里的这一幕，不由有些诧异的喃喃道：“不愧是中夏速度啊。
这雪城，他依稀记得是最后的一站。
他还以为今年肯定是完不成了。
没想到这么快华安局的旗子就已经将整个中夏大地给笼罩完了。
笑了笑，苏寒的心底自然是开心的。
别看他的生活水平又提高了。
这只不过是因为他够资格享受这种层次的生活。
而更多的普通民众虽然谈不上水深火热，却也过得并没有那么好。
眼下的情况足以说明就算时代再变迁，中夏也还是会发展起来的。
“叮铃铃〜”
就在这时，苏寒的手机铃声忽然响了起来。
漆黑色的手机还是苏寒之前在华安局领到的那个手机。
从表面看上去，还是依旧很新。
苏寒将其保养的很好。
看着手机上显示的联系人名字，苏寒不由皱了皱眉头。
因为那上面是“王雄”两个大字。

这个时候，华安局局长来电话，任谁也猜不出来是什么好事儿。
虽然有些疑惑，但苏寒还是动作麻利的将手机拿起，划动了接听键。
“喂？什么事儿？ ”苏寒面色有些严肃。
因为他知道，王雄亲自通知他，必然是个大事件。
但下一刻，苏寒便懵逼了。
因为王雄给他带来的消息并不是什么异常事件。
而是李纯熙的消息。
“喂？ ”
“也不是什么大事儿。”
“就是你那个女朋友提交了加入华安局的申请。”
听到这儿，苏寒蒙圈了。
“女朋友？ ”
“李纯熙吗？ ”苏寒有些犹疑的问道。
那头的王雄闻言点了点头道：“对，就是那个李纯熙。”
听到这话，苏寒不由有些无语的问道：“怎么了？她是让你来找我开后门吗?
电话那头的王雄闻言，顿时变得和苏寒一样懵逼。

“啊？你这是什么脑回路？ ”
“她要开后门不应该是先找你吗？ ”
“怎么会换了顺序先找我再找你？ ”王雄不由满脸的疑惑。
苏寒闻言却道：“除了这个理由，我想不通还有什么事情能惊动你专门给我打电话。”
那头的王雄闻言不由叹了口气道：“你想太多了……我打这个电话不过只是想问问你，要不要同意她加入华安局。” 听到这话，苏寒微微一愣。
但很快反应过来了。
王雄的心思他领会了，他现在的身份就如同家长一般。
李纯熙的生活轨迹已经和苏寒完全紧扣。
她做的任何决定都和苏寒有着莫大的关系。
略微思索了一阵之后
苏寒点点头开口道:
“让她加入吧，至于任务，越安全越好。
听到苏寒的话，电话另一头的王雄默默地点了点头道：“好，我明白了。
说完便把电话挂掉了。
听到手机中的忙音，苏寒将手机放下了。
“这条路，并不是那么好走的啊。”苏寒叹息着喃喃道。
而另一边，罗明，吕元和裴元庆三人则是笑嘻嘻的对着李纯熙恭喜。
“恭喜，恭喜！”
“真没想到，华安局的of你这么轻松就拿到了。”罗明对着李纯熙道着谢。
虽然脸上的笑容十分喜庆，但内容却令吕元和裴元庆不由捂了捂脑袋。
这话的意思的指向性也太强了，实在是让人有些尴尬。
虽然他们心底的答案也是苏寒出手了，但却没想过说出来。
吕元和裴元庆看皆都不由看向了李纯熙，脑海中已经脑补了李纯熙的反应了。
但出乎他们意料的，李纯熙的反应十分平静。
听到罗明的话也不过只是轻轻点了点头，而后笑笑道：“••〜谢谢。”
看到李纯熙这副模样，三人皆都不由看了一眼对方，不禁发了个冷战。
李纯熙的性格，他们当了这么些天的狗腿子，自然是清楚的很。
越平静，那就说明了事儿越大。
罗明看到这一幕，面色霎时间就变得有些苍白了起来。
“别，我错了，姐！ ”
“我不是故意的。”
“你也知道我这人嘴快，说话不经过大脑的。”
“您就大人有大量，不要和我们一般见识。
罗明一边说着，一边差点没有双手合十对李纯熙参拜了起来。
一旁的吕元和裴元庆见状也不由吞了口唾沫。
对于李纯熙大魔王的性格，他们可以说是打从心底的恐惧。
而李纯熙看到眼前三人的表现之后，不由得面色一黑。
她真的很想问问他们，自己真的这么可怕吗？
“你是不是皮痒了？在我面前刷宝？ ？ ？ ”李纯熙看着面前的罗明冷冷说道。
听到这话，罗明，吕元和裴元庆先是一愣。
但随后心底不禁松了 口气。
眼前的李纯熙才是真的李纯熙。
只不过他们不知道的是，李纯熙这表现纯粹是表演，做给他们看的。
她看到自己的华安局of,其实第一时间就并没有那么欣喜。
她加入华安局的目的没有别的，就是为了更接近苏寒。
至于权利，金钱，她虽然喜欢，但不渴望。
刚才平静的表现也是她心底真实的想法。
能加入华安局，对李纯熙来说并不意外。
而且她笃定，其中必然是有着苏寒的影子的。
眼前的三人今后要加入华安局，背后必然也会有着苏寒的影子。
就算是苏寒自己并没有关注，大把的人会做到苏寒满意。
享受余荫就是如此。
只要你的身影够高大，你的影子就能给身边的人带来安全感。
就在李纯熙为了华安局的of幵心时，中夏大地的凉州省，那个世界闻名的天湖却出现了一丝不同寻常。
华安局的人配合着京科院正对着天湖进行着深层次的勘探。
原因是因为一朵巨大的莲花开在了天湖之上。
而这巨大的概念是十分离谱的。
整个天湖绵延十公里的范围，就像是一个完美无瑕的镜面。
但这莲花的绽放竟然有将近一公里大小。
一朵莲花一公里大小，可想而知这是究竟有多夸张了。
此时，华安局一个分管领导，站在莲花之下，满脸（李得赵）沉重的仰望着这朵大的令人发指的莲花，直觉和经验告诉他，这朵莲花之下，必然隐藏着巨大的玄机。
“小王，你怎么看？ ”
此刻，这名分管领导，瞥了一眼身旁一名三十岁左右的男子，沉声问道。
这位三十岁左右的男子小王，是华安局，为数不多的几个感知能力超强的高手。
然而，此刻，小王确实满脸严肃的看着面前，这朵巨大的莲花，沉默无言。
因为，一向以感知能力引以为傲的他，竟然感知不到莲花内，有任何的异常。
“是真的没异象吗?
小王，深深地吸了一口气，内心不由得叹了口气，很显然不是。
寻常莲花直径，二三十公分，已是极致，但这株莲花直径却达到了惊人的一公里，哪怕是普通人，都知道，这里面必有蹊跷。
分管领导，自然是注意到了小王的异常，内心不由得一惊，没想到，连小王这等在华安局，感知能力能排入前三的高手都无法察觉其中玄妙。 那也就是说明，这朵莲花，来历惊人。
“王队，还是我去看看吧。”
就在这时，一位面容桀鹫的年轻人，一脸自信的自荐道。
分管领导］
了一眼年轻人，微微点头，这位年轻人小飞，速度极快，倘若这朵莲花之下真隐藏着危险，小飞自保的能力还是有的。
此刻，在场的十来位华安局成员，皆是把目光投向小飞。
小飞嘴角微微勾起，这对于他来说，又是一次表现机会，不过这也正常，年轻人都想出风头，尤其是在能人辈出的华安局。
只见，小飞的身形，骤然拔地而起，宛如一颗流星一般，直奔莲花而去。
“好快的速度。
莲花之下，一众华安局成员，皆是惊叹道羽。
然而，就在众人为小飞的速度惊叹之时，那已是在瞬间，脚步刚刚落在莲花之上的小飞，仿佛看到了大恐怖一般，面露惊骇之色，身体几乎本能反应的想要从莲 花之上抽离出去。
然而，哪怕他是华安局速度排进前五的高手，还是反应太慢了。
只见，那莲花，几乎在瞬间合上，小飞的身影，也被巨大的莲花包裹进去。
“不好。”分管领导满脸沉重的看着眼前的变故，沉声道。
小飞只留下一声惨叫，便已消失不见。
莲花合上之后，瞬间开启，整个过程，不过几秒。
看着面前，重新开启的美丽且巨大的莲花。
然而，现场的气氛却是一片死寂。
过了半晌，分管领导，才一脸沉重的说道：“找苏寒。”.
打赏
<	I	迫
分享	举报
第九十七章吃人莲花
其他的围观的人听到了分管领导的话，立马就叫人安排下去，去把苏寒给找来了。
而此时的苏寒，是正在陪着李纯熙的，接到了电话的时候，苏寒正坐在李纯熙家的沙发上，一副十分享受的样子看着正在厨房做饭的李纯熙。 “嘟……嘟……”
电话的震动声把苏寒从这幅美好的画面中拉扯了回来，看到了手机屏幕上显示的号码，苏寒微微的皱了下眉头，但是却又很快的舒展开来。 他身为这样的身份的人，不就是要时刻准备着做一些常人所不能能级的事情的吗？
“喂，地点发我，我现在就过去。”
苏寒甚至连对方那里发生了什么都没有多问一句，因为不管发生了什么样子的事情，只要有他苏寒在，就一定能够解决得了的。
“在三清路这里，这次出现的物体，是莲花。”
“莲花？ ”苏寒在听到了对方所描述的话的时候，也不禁惊讶了一下。
“对，是莲花，但是看上去半径大概有一公里那么长，而且……它还在持续不断的膨胀着，苏寒，你快来吧！”
对方紧张急促的语气，无疑是在告诉苏寒这个事情的刻不容缓，苏寒连忙穿好衣服就打算出门。
517厨房里，李纯熙刚做好了一盘菜打算端出来，就看到苏寒急匆匆的要出门，于是便叫住了苏寒。
“苏寒，是又出事了吗？ ”
李纯熙温柔的声音，让苏寒真的很不想现在离开她去往现场，可是心中的使命感和责任感在告诉苏寒，他一定要学会分清轻重才行。
“嗯，你放心，我会很快就回来的。”
苏寒一边说着，一边看向了李纯熙刚刚端出来的那盘菜，接着补充了一句说到：“我会在那盘菜凉的彻底之前赶回来的，我保证。”
苏寒抬眼深深的看了李纯熙一眼，这才走出了门。
他不需要用任何的交通工具前往现场，只需要用念力感知便可，刚刚的华安局的人已经将事情发生的地址定位发给苏寒了。
苏寒看了一眼定位的地方，接着就在脑海里用念力想着这个位置，下一瞬间，苏寒便出现了那里，分管领导在看到了苏寒的那一刻，简直是比看到了自己的亲爹 还要亲。
“苏寒啊！你可算是来了！”
苏寒没有说多余的废话，直接开门见山的问道：“这一次的事情是谁发现的？有出现人员伤亡的情况吗？ ”
分管领导看向了他身后的一个瘦高男子，看上去，应该是这个分管领导的秘书之类的人了。
只不过这个男人有些驼背，明明身高应该和苏哈按差不多的，可是他们两个粘在一起的时候，却差了半个头。
“你……你好，叫我小郑就行，我是华安局分管领导的局长秘书，是这样的，刚刚我们已经由一名同事以身涉险了，他刚接触到这个莲花的边缘，就被整个的卷 进去了。”
小郑一边说着，心里面还颇为心有余悸的想着那时候的场景，真吓人啊！
活生生的人就那么被吞灭了，而且还是发生在他们眼前的事情，任谁都会印象深刻的吧？
“嗯，我知道了。”苏寒点点头。
刚才小郑在和她描述起来这个莲花的时候，苏寒就一直在观察着，这种异形物，根据苏寒的经验来判断，一共是分为几种的。
向他们现在遇到的这一种，就是静态异形物，虽然(cecb)危险系数不低，可是它们并不会主动的追人杀人，而是等着“请君入瓮” o
刚刚那个莽撞的年轻人，就是被它给请君入瓮了，苏寒默默的的在心里面为这个勇士默哀了三秒。
说起来，这应该也算是全民皆武的弊端之一了吧。
突然之间拥有的能力，让原本身为普通的人们都高估了他们自身的能力，以为变得不一样了名叫可以拯救世界，不惧任何困难险阻。
气势有这样的想法倒也不能说是不好的，只不过，苏寒觉得，对于大众来说，他们还是需要有一个正确的认知的。
“叫人通知下去，所有周围附近的人，都马上撤离开，记住，是马上撤离，至少五公里之外。”苏寒对小郑说完，便顿时消失不见了。
小郑还没来得及回应什么，回过神来的时候发现苏寒不见了，一时间还有些没缓过来神。
“局长，苏寒已经过去了，但是她让我们通知下去，所有人立即撤离，五公里开外！”
“好，就按照苏寒的安排去做。”分管领导想都没想的就答应说到。
倒不是这个分管领导惧怕苏寒的身份，但是实际上倒也算是差不多意思的了，上面的大领导给他们下了死命令下来。
不管苏寒要求做什么事情，都必须要听从他的安排，如果遇上了解决不了的事情，也可以去寻求苏寒的帮助。
当然，如果只是鸡毛蒜皮的小事情的话，就不必要麻烦苏寒了。
周围到底围观群众还要华安局的人们在有序的安排之下迅速的撤离开来，而苏寒此时就正站在距离这个巨大的吃人莲花不到三米远的距离内。
这个吃人莲花正以着肉眼可见的速度在不断地膨胀变长，逐渐的向外扩散着。
“我说，你这个样子，真的很丑啊。”
苏寒的语气里带了点儿嫌弃，反正这东西又不是什么动态的活物，想来应该也听不懂他说话的吧?
可是苏寒也没想到，就在他说完了刚刚的那句话之后，这个吃人莲花居然以比刚刚加速了三倍的速度迅速的扩张着，如果不是苏寒反应速度够快的话，怕是都要
被卷进去了！
“我靠！这东西怎么回事？难不成真的能听得懂我在说什么吗？ ”
苏寒忍不住的爆粗口，但是一次同时，苏寒的脑海里面竟然还涌现出来了一道声音，十分的浑厚，像是那种中年大叔音的声音。
“大胆人类，竟然敢说吾丑！吾要杀了你！”
苏寒一下子就反应过来，这是这个吃人莲花在和他说话呢！・

第九十八章莲花的威胁
『 .若|-水~资~.源 群.』-~ 6 .\5~6/- 6_~1\8|\8\-9~ 6-.『_若 水 _中~|转. 群/』.|\3_０/０\~~0/  3\ \1-_\4.\.2. 7“说你丑怎么了？你是不是从来都没有照过镜子的啊？哦，对了，不好意思，是我疏忽了，你又不是人，找什么镜子啊。”
苏寒的话彻底的惹怒了这个吃人莲花，整片莲花的花瓣竟然已经开始微微的泛红了起来，像是染上了鲜血一般。
但是苏寒明白，这个吃人莲花，现在是已经进入了人暴怒的状态了。
很好，他想要的就是这〜样的结果！
苏寒用年里幻化出来了两把银枪，这儿里面的子弹可是火凤凰的骨头做的，在这世间不论是什么东西，都是无法抵挡火凤凰的骨头制成的子弹到底威力的・。 而在苏寒的眼里，这种火凤凰子弹，就是专门为了对付像吃人莲花这样•的东西准备的。
苏寒脚轻轻的点地借力一跃而上，整个人直接飞了起来，他用了神念的力量维持住了自己非在半空的状态，接着双手同时按下了银枪。
“砰砰”两声巨响划破了天际，垂直的射向了这个巨大的莲花的花心，别人都听不到，可是苏寒却能够听得清清楚楚的。
子弹射入了莲花花心的那一瞬间的时候，这个吃人莲花发出了巨大的惨叫声。
如果不是因为苏寒是用神识与吃人莲花交流的话，此时恐怕他的耳膜都要被这个吃人莲花给震坏了。
可是现在的情况来看，好像也没有好到哪儿去。
“闭嘴吧你！哪儿来的，就给老子滚哪儿去，什么奇奇怪怪的东西也敢来撒野。”说完了这句话，苏寒又是砰砰两枪打了下去。
这一次击中的，是莲花的花蕊部分，从苏寒的角度看过去，花蕊几乎都已经快要让苏寒给点燃了。
银枪子弹的摩擦，再加上火凤凰的骨头做出来的子弹是自带热度的，所以这个吃人莲花很快就受不住了。
这个东西一看就是一个水属性元素的，对付水属性的异形物，自然要用火了。
可是，到现在为止，苏寒也只是能够做到伤了这个吃人莲花而已，他还没能彻彻底底的把他给消灭了。
苏寒刚刚的动作，确实是有效的组织了这个吃人莲花的移动和生长，可是也只是短暂的阻止了一下下而已。
实际上，这个吃人莲花还是在以着不快不慢的速度生长着。
苏寒想到了自己刚刚对小郑的嘱托，是让大家都退散到五公里之外的地方，再看看现在的距离，嗯，很好，还有三公里。
这三公里的距离内，苏寒要快准狠的把这个吃人莲花给消灭掉才行。
吃人莲花似乎是因为发现苏寒并没有下一步的动作了，还以为他是没子弹了，顿时就嚣张了起来。
“小子，等死吧！”
莲花巨大的花瓣忽然疯狂的生长变长了起来，一瓣瓣洁白的花瓣像是长蛇一般灵活又迅速边长的缠绕起来，朝着苏寒直直袭去。 苏寒到底动作很快，可是没有想到，这些花瓣的速度也同样很快。
苏寒不管是往左还是往右闪躲，这些花瓣们居然都可以跟得上他的速度，这颗就有意思了。
越是有意思的对手，就越能引起苏寒的兴趣，苏寒养起了嘴角笑了一下。
“很久都没有遇到这样的东西了啊，很好，今天小爷就陪你好好玩玩。”
苏寒说完了这句话之后，手中的一双银枪忽然就变成了巨大的宝剑，锋利的银光在月光下啊闪烁出来了诡异而又美丽的光芒。 苏寒猛地挥动了几下砍断了那些妄图缠绕上身的花瓣，可是花瓣的数量实在是太庞大了。
只要这个吃人莲花的本体还在，那么这些花瓣就会象是无限供应的一般疯狂的不限量的生长出来，苏寒根本就是砍不完的。
他现在必须要像一些别的办法来应对才行，这样下去的话，就算是他能砍的动，可是却也浪费了不少的体力和时间。
吃人莲花应当是怕火的，而且根据苏寒的第一枪打出去的位置来判断的话，那里应该就是这个吃人莲花的“命门”所在之处了。 苏寒没有任何的犹豫，伸出右手，右手手心处猛然绽放出了一簇巨大的火光，苏寒的周身周围都冒出来了一层细密的保护罩。
...求鲜花・・・
他一个俯身冲了下去，直直的朝着刚刚第一枪打中了的那个位置，右手猛地反转了一下，以火拳之力席卷了吃人莲花的命门。
毫无意外的，那声惨叫果然又再一次的出现了，但是这一声惨叫的声音，可要比刚刚苏寒听到的弱多了。
因为，现在的吃人莲花已经完全的没有力气了。
虽然这个莲花一直在试图磨光苏寒的力气，但是没有想到他这样的想法被苏寒一眼看透了，反而利用这样的想法反过来磨掉他的。 苏寒的这一拳可谓是致命一击，他特意用了火拳，而且他所用的这个火并不是不同的火，而是专门用来对付这些异形物的火。
“准备了那么久，可算是派上用场了。”苏涵并不恋战，打中了一拳之后就立马飞身离开，因为他身上的保护罩是有时限的。
—旦超过了这个时限，保护罩就会消失，而这个吃人莲花他的每一片花瓣上其实都是有毒液的。
虽然被触碰到了并不是什么致命的毒，但是这种毒液是有非常强的粘性的，这也就是为什么，在苏寒之前的那个叫小飞的人会被这个吃人莲花卷进去消失的原因
7o
苏寒身上的保护罩可以有效的防止这种粘性液体沾染到他自己的身上，等着苏涵再一次腾在半空中的时候。
便又准备了一下，不过这一次苏汉打算换一种方式，不用火拳了，换成火脚!
没错，苏寒这一次是直接一脚踹上去的！
不得不说这个吃人莲花生命力还挺顽强的，苏涵已经连续打爆他好几次了，可是他居然还没有完全的失去生命迹象。
“你给我等着，老子是不死之神，你不会杀得了我的！ ”苏寒的脑海里突然又想起来了，这个莲花的声音。
苏寒最不怕的就是受到别人的威胁，尤其还是这种异形物的危险，对于他来说就像是轻飘飘的，一阵风刮过去就没了。乃.



第九十九章守诺的苏寒
“我说，你与其有时间说这些废话来威胁我，倒不如好好想想自己剩下的这几秒钟要怎么度过吧。
苏寒的话音刚落，他身上的那层保护罩的再一次的重新融合起来了，苏寒趁此机会直接一脚踹了过去。
连着两角，这个莲花已经很明显的速度变慢了，他身上的那些像长飘带一般的花瓣也变得渐渐的萎靡起来了。
很明显的这就是失去生命迹象的表现了，现在的苏寒只需要乘胜追击就可以了。
但是就在苏寒想要给他致命一击的时候，脑海里面再一次想起来了这个莲花的声音。
不得不说这个连华说话的声音实在是太独特了，苏涵想要忽略到他的话，都忽略不了。
“你杀掉“五一七” 了一个我还有千千万万的我在等着你呢，人类呀，迟早会被我们全部都消灭掉的。
苏寒已经是不知道第几次听到类似于这样的话了，他其实也挺想不通的，这些异形物究竟是谁给他们这么大的自信心，能让他们每一个都有这样的想法。
“不管的最后的成果是属于谁的，反正你现在是必死无疑了。”
说完了这句话，苏寒直接就给他了一个痛快，两束巨大的火柱，冲着莲花直直的袭去，在火光的笼罩之下，纯白色的莲花被一点点的燃烧殆尽。
苏涵看着他的每一片花瓣都变成了灰烬的颜色，然后就这样一点点的消失掉了。
只不过被这个莲花侵蚀过的地面还是留下了它存在过的痕迹，像是粘稠的胶水一般。
在不远处的听从了苏寒的命令的那些退散开的人们，在看到了火光那一刻就知道苏涵成功了，一个个的不禁发出了欢呼声。
“不愧是苏寒，果然只要有他我们就是安全的！”
“是啊是啊，他就是我们的大英雄！”
“没错没错，华安局万岁！苏寒万岁！”
不得不说，苏寒在民众当中的呼声还是很高的，简直被当成了人民偶像一般的存在。
苏寒看着地上这些粘稠的液体皱起了眉头，他是很讨厌这种东西的，看着就很恶心。
而另一边的分管领导看到这边已经没有事儿了，边分分的过来了。
“王局，后面的场地料理就交给你了，地上那些东西需要用特殊的液体去把它们清除掉，如果不懂的话可以向总局要人过来弄。”
苏寒已经把事情交代的很清楚了，他现在打算要回去了。
“苏寒，这一次又麻烦你了，多谢了。”王局客客气气的对苏寒说道。
苏寒也十分礼貌地回应道，“王局客气了，这些事情都是我应该做的，那我先走了，你们忙。”
“i矣，好好好。”王局政要摆出一副送送他的样子，可是抬起头来之后却发现苏寒早已经不知道什么时候消失在原地了。
苏寒现在的心里面想的全都是在家里面等着他的李纯熙，他走之前的时候就说好了，会在菜全部都凉了之前赶回家。
苏寒说出来的话就一定会做到，所以他现在在用尽全力的赶回家。
李纯熙其实也是很能理解苏涵所做的事情的，尤其是他现在也是华安局的一员了，虽然说现在并没有做什么实质性的任务，只不过能成为一员，他已经很开心了。
原本李纯熙是打算一直都不理苏寒的，只不过他能顺利的进入华安局这个事情，不管是谁来看，都一眼可以看得出来，这件事情当中肯定是有苏寒的运作的，不 然他根本就不可能进得去。
既然大家都是心知肚明的，李纯熙也就不打算继续扭扭捏捏下去了，他今天就是为了要感谢苏涵，所以才把苏寒叫到了家里面来吃饭的。
虽然表面上看上去像是为了要感谢一下苏寒，可是实际上，李纯熙也是带着一点想要缓和一下两个人的关系的目的的。
但是也没有想到他这边菜还没做完呢，苏寒居然就又要出去做任务了。
反正这样也挺好的，李纯熙现在只希望以后的任务自己可以和他一起去完成……
看着眼前的一大桌子菜都已经从热乎乎的变成温热了，估计用不了多一会儿就会全部变凉了。
男人的嘴，骗人的鬼，可是李纯熙的心里面还是愿意相信苏寒的，他觉得苏寒说出来的话就一定会做得到。
“对不起，我回来晩了。”
就在李纯熙以为自己可能真的要等不到了的时候，一道温柔的男声出现在了他的耳边，那么的熟悉又亲切，让他一直记挂着的声音。
“苏寒！”
李纯熙自己可能都想不通，为什么在看到了苏涵的那一瞬间的时候，突然就想要上前拥抱住他。
明明自己的心里面很清楚，苏涵是绝对不会有什么事情的，也不会受伤，可是就是突然在这一刻很想抱着他。
不得不说苏寒都被他这样的举动弄得懵了一下，但是很快就反应过来了，有美女主动的投怀送抱，他又怎么可能会拒绝呢？更何况这个人又是自己有好感的。
“没事，我没事的，我这不是回来了吗？而且我也没有受伤，你不要伤心了，是我的不对，我到底还是回来晩了，菜是不是全部都凉了呀？ ”
苏寒一边小心翼翼地拍打着李淳熙的后背，试图安抚她，一边用另外一只手去探了一下菜盘子。
没想到这些菜姐2.1居然还都是温热的，有着余温，并不是完全都凉透了的。
“呜呜呜……怎么办呀？我也不想哭，可是我就是忍不住，你会不会笑话我啊！”李纯熙一边哭着一边说出来的话，虽然听上去真的有点好笑。
但是苏寒还是强忍住了，因为他知道自己现在如果笑出声的话，怕是事儿会更大，哄女孩子就是要顺着女孩子的心意去才好。
“怎么会呢？我怎么可能会笑话你啊？想哭就哭吧，哭出来的话自己的心情也能好—些，当然如果你愿意说的话，我也很愿意倾听的。 苏寒其实也很想知道他为什么突然间哭的这么厉害，自己好像也没做什么吧？・

第一百章表弟来了
“那个……你看我这不是新手承诺的在菜全部凉透之前回来了吗？好啦好啦，不要哭啦，你看看你都要哭成一个小花猫了。”
苏寒试图开玩笑想要逗他开心，可是没想到，他这么一说完，李纯熙忽然就哭得更厉害了。
要是对付些什么大怪物之类的，苏寒倒是很在行的，可是一旦在面对女孩子哭着的时候，她实在就是有些手足无措了。
“你……你是遇到了一些什么不幵心的事情吗？要不你讲出来给我听，这样说出来会好一些。”苏寒试图从另外一方面想要了解一下李纯熙是不是遇到什么事情 了，所以才会这样突然的大哭的。
可是没想到，李纯熙慢慢地抬起头来看着他，声音还带着些许哭腔，“我没有不开心，也没有人欺负我，我就是觉得你好辛苦，而且你对我太好了，就是那种好 的不太真实的感觉，我很怕有一天你会突然消失在我身边，就那样无声无息的走掉了。”
苏涵听着这番话，一时间竟然也不知道自己是该高兴好还是感到和李纯熙一样的24悲伤才好。
“你放心，我没有觉得自己很辛苦，我所做的事情都是我应该去做的，当然如果没有我的话，相信也会有其他的像我一样的存在出现的。”
苏寒说完了这句话之后，忽然很认真的看着李纯熙，“至于你担心我会不会离开你的这件事，我苏寒在此发誓，只要你没有主动想要离开我的想法，我就永远都 不会离开你的。”
李纯熙听到了苏寒的这番话，顿时就愣住了，虽然眼睛里面有一些不敢相信，可是更多的还是开心的情绪，眼泪立马就止住了。
“好！那我们就拉钩上吊，一百年不许骗！”李纯熙一边说着，一边真的伸出了小拇指，要勾住苏寒的小拇指。
两个人现在的画面温馨得如同一幅画一般，如果时间可以永远停留在这一刻就好了。
吃完了饭，苏寒并没有继续留在李纯熙的家里面，因为华安局那边又打来电话了，苏涵为了出任务方便，所以一般都直接住在华安局的。
这一次是华安局的总局长直接给他来的电话，虽然没具体说明要他去干什么，但是既然大领导都发话了，所以他就去看一眼。
苏寒刚一出门就接到了家里边来的电话，看着电话上闪烁着的号码，苏寒总感觉有一种熟悉的陌生感，他已经不知道多久没有和家里面联系过了。
“喂，苏寒啊，你现在在哪儿呢？ ”电话里面传出来的熟悉的声音，让苏涵微微的愣住了一下。
“我还在老地方呢，有什么事吗？ ”苏寒的回答并没有显得很冷漠，可是倒也没有多么的热情。
“你的表弟去找你了，你知道吗？你们两个见面了吗？ ”苏寒的父亲的这句话，直接让苏涵整个人都愣住了。
“你说什么？苏厉来找我了？ ”苏寒对于他的这个表弟苏厉还是有很深的印象的，小的时候就不是什么善茬，经常惹事，但是和他这个表哥还是挺能玩的来的。 但是苏涵自打能力觉醒之后，好像就没见过这个表弟了，不知道这个表弟怎么想的，怎么会突然来找他？
“好了，我知道了，我会让人去找他的，你们还有其他的事情吗？没有的话我就挂了。”电话的那边听到了苏寒说完这句话之后，也一下子主动挂断了电话。 苏寒并没有感受到意外或者是失落，似乎是已经习惯了这样的情况了。
苏寒来到了华安局总部，总部的顶楼一半是局长的办公室，另外一半就是他可以休息的地方了，而且还是专属的VIP室，是华安局专门为他提供的。
华南局局长现在一看到苏寒，简直是比看到亲儿子还要亲，“苏寒啊，今天的事情我听说了，你做的实在很不错呀！”
苏寒很谦虚的说道，“没什么特别的地方都是我应该做的唉，不过局长我有一件事情需要你帮忙。”
苏寒想到了他的那个不省心的表弟苏厉，苏厉这样突然的来找他，估计一定是迷路了，所以才没有找到他的。
华安局局长听到了，苏寒说他有事情要他帮忙，连忙十分爽快的说道，“你有什么需要我帮忙的尽管开口，只要是我能帮得上的，我都一定会尽全力的。”
苏寒笑着摆摆手说到：“那倒没有那么严重啊，局长，我就是想请你帮忙找一个人。”
苏寒把苏厉的相貌体征之类的信息全都告诉了局长，局长立马拍了拍胸脯打保票说道，“你放心，一天之内我一定把这个人给你找过来，唉，他是你的表弟是吗
苏寒想到了苏厉的那个大块头，还不知道局长找到他的时候，他会是什么模样呢。
“对，他是我的表弟，是我父亲，哥哥的儿子，这孩子从小就有点被惯坏了，可能脾气不太好，你们找520到他的时候，他如果敢对你们发脾气的话，就尽管动 手，不需要手下留情，只要把人活着带到我面前来就可以了。”
听着苏寒的语气，就足以见得他对自己的这个表弟有多么的不耐烦了。
可是不管再如何的不耐烦，这人也是他的表弟，走丢了也还是要找回来的。
华安局局长立马就下去照办了，诺大的房间里面就又只剩下了苏寒一个人，忽然苏汉的脑海中响起了一个熟悉的声音。
“此次任务完成度：完美。系统将予以奖励，请您及时查收。”
果然又是那个什么破系统，苏涵闭上了眼睛，脑海当中出现了一幅画面，这就是系统。
但是下一秒，苏寒只觉得自己眼前一亮，有一个什么东西忽然出现在他面前，他先是下意识的用手挡了一下，等着眼睛适应了这份光亮之后，才移开了手，看向 了这个东西。
【系统消息：您已获得摇奖资格，按键即可开始】
苏寒先是愣住了一下，再接着想到了自己，刚完成的这项任务，心里想着的大概就是系统给他的福利吧。・



第一百零一章能力升级
所以，苏寒毫不犹豫的就按下了按键，“啪嗒” 一声，三个巨大的卷轴掉落了下来。
苏寒上前捡起来打开看，这三个分别是武道道术，佛门秘术！
这三种无论哪一种，那可都是失传了已久的宝藏啊！苏寒没想到，自己这一次竟然打了个这么大的奖下来。
只不过这三种他好像只能选择一种，于是苏寒便开始犹豫了起来，虽然他确实是有一点三个都想要，但是系统应该是不会同意的。
所以他现在就是要对比一下，这三种他选择哪一种对自己才是最有利的。
道术的话……苏寒觉得自己好像并不是很感兴趣，至于佛门秘术，虽然苏涵确实是有一点兴趣的，可是修习这一种的话，是需要六道清净才行。 不行不行，他可做不到！
所以剩下来的最让他满意的，就是武道了！
“武道好像还挺不错的那就这个了！”苏寒对着面前的系统说道。
武道可以让他更好的控制自己的力道，只不过接下来他还有一项需要选择的，既然选择了舞蹈，那么就一定要修习一种术法才行。
【系统消息：请再次按下按键，选择您所修习的术法】
苏寒眼睛一亮，他倒是希望自己能一下子就抽一个厉害点儿的，只不过瑶讲这种事情当然是要听天由命的了！
苏寒没有犹豫的，又一次按下了按键，系统的屏幕上，出现了红色的光芒，这种红色，颜色越来越鲜艳，光芒也越来越盛。
“雷法千鸟”几个大字，就十分晃眼睛的闪烁在屏幕上。
苏寒看见了之后，禁不住的重复了一句，“雷法千鸟？这是个什么东西？ ”
还没等着苏寒接着问出来自己的疑惑，系统就再一次的出现了一句话。
【要好好利用查克拉的力量，与之结合，方可变强。】
这句话消失了之后，系统的屏幕也随之消失了，但是能够明显的感觉但是苏寒能够明显的感觉到自己身上的力量，像是源源不断的泉水一般涌了上来。
这种感觉真的是让人说不出的舒适，苏涵感觉自己全身心都放松下来了。
可是当苏寒抬起来自己的右手的时候，忽然发现虎口处，出现了一只鸟的图案。
这个鸟长得还挺奇怪的样子，图案是蓝色的，隐隐的像是里面有着流光一般，“难道这个就是雷法千鸟吗••・? ”苏寒自言自语的说到。
苏寒闭上眼睛，开始运起来自己体内的查克拉，他意外的发现自己体内的查克拉的力量，似乎也变得更加强大了一些。
苏皓现在学会了三脉七轮的能量术法，这种方法比他之前的那种方法，可以提炼查克拉快的多。
纯度也更加的高了一些，苏寒看着自己右手虎口出的印记，心里面不禁又涌起了一些自信心。
他一边看着一边伸出手去触碰了一下这个图案，可是没想到在触碰到的一瞬间，眼前就又出现了一片光亮。
【系统消息：雷法千鸟吸收完毕，可进行再次摇奖】
“还来？ ”苏寒也不知道是该震惊还是该疑惑了，不过反正是系统给的奖励自然是越多越好，他来者不拒的。
眼前的屏幕光亮，突然间变得暗了下来，苏涵还以为他是突然间消失了，可是当他反应过来之后，他才发现只是屏幕变黑了而已，可是上面还是出现了，他这一 次摇到的东西。
【恭喜你获得了黑光病毒能力，请查收】﻿系统的屏幕在说完了这句话之后就再一次的消失了，这一次是彻底的消失了，可是苏涵还是没明白，这个什么病毒到底是个什么东西？
就在苏寒还正在疑惑的时候，他的脑海里面突然出现了几道声音，【s阶天赋超级自愈1级】，【s阶高级火抗1级】，【A阶利爪能力1级】，【s阶超级吞噬1级 】，【A级铠化1级】。
这一道道的声音在他的脑海里面响起，苏涵现在虽然心情还挺激动的，可是，他还不知道这一项能力到底是干什么的呢！
“这东西听起来倒是挺厉害的样子，但是我怎么没有感觉呢？ ”好歹刚刚的雷法千鸟也算是能在他的手上留下一个印记，可是这一项能力却什么都没有留下。
不过很快苏涵就知道了，这个东西到底是干什么的了。
他想要离幵这个地方回去研究研究再说，可是在回去的时候，苏涵在路上看到了一只猫，小猫咪看上去应该很饿的样子，忍不住的想要接近苏寒祈求得到一些食 物，苏涵本身也很喜欢猫。
所以便也停留下来，想要伸手去摸一摸它，可是就在他的手快要触碰到这只小猫咪的一瞬间，这只猫突然就一下子炸了毛，快速的跑开了。
苏寒心里面还纳闷着呢，自己也没干什么呀，也没有要伤害他的意思，为什么这只猫咪会突然间这么害怕呢？
可是当苏寒转过身之后，他瞬间就明白了，这到底是为什么。
因为就在苏寒的身后，一道巨大的骷髅黑影出现在了他的背后，这道黑影就像是他自己的影子一般。
如影随形的，怎么甩也甩不掉，但是他还不是实体的，苏寒伸出手去触摸的时候，这道黑影就像是烟雾一般散开，然后又聚在了一起。
“••〜所以…（李了的）…这是什么恐怖的力量吗？ ”
苏寒一边在心里面嘀咕着，一边走了回去。
忽然，兜子里的电话声响了，苏涵拿出来手机接通了电话，是国安局打来的。
“喂，你好，请问是苏寒同学吗?
“我是苏寒，怎么了吗？ ”
“请问您现在方便过来一趟吗？位置我现在给你发过去。”那边的人匆匆的说完了这句话之后，就忽然挂断了电话。
苏寒虽然觉得他这样多少是有点不太礼貌了，不过也都习惯了发生紧急的事情的时候，就经常会发生这样的情况的。
“叮咚”
苏寒的手机响起来了，声音苏寒打开一看，看到了上面发过来的位置信息，居然是市中心的一所学校，重点是这个学校，距离他现在的位置还不远。买.



第一百零二章校园地狱犬
这所名为“华安大学”的学校，是市里面出了名的重点大学，不但优秀的人才辈出，而且最出名的就是美女。
每一年这所大学都会举办一场校花大赛，而今年的校花大赛就刚刚落幕，新一届被选出来的校花是大二文学院的一个女生，名叫婷雅。
婷雅还是一个小网红，某个软件上面的粉丝高达几十万，这一次当选了校花之后，他的粉丝数量更是层层上涨，应粉丝要求，婷雅在白天的时候开了一场直播， 主要是为大家介绍自己的大学。
华安大学的占地面积还是很大的，毕竟不管怎么说也是这里的重点大学了。
婷雅一边开心的手舞足蹈的在镜头面前笑着，一边还不忘回头看一看路，忽然他感觉到脚边似乎有什么毛茸茸的东西在蹭着她。
婷雅低下头来一看，发现是一只可可爱爱的流浪狗，婷雅本身就挺喜欢小动物的，正好这个时候他还在直播，要是能顺便展现一下她的善良与爱心的话，说不定 粉丝就能更多一些呢！
正是因为脑海里面有了这样的想法，所以婷雅便索性直接蹲下了身子把镜头对着自己和小狗。
“大家快看这个小狗好可爱呀，但是好可怜呀，520他身上好脏，应该是我们学校里面的流浪狗吧唉，不过我之前好像没有见到过它i矣，应该是这里新来的哦！”
婷雅一边对着镜头做出来可爱的表情，一边伸手去摸了摸这个小狗的毛，这只小狗真的很乖，清雅去摸着他的时候，小狗还主动的靠近了一些。
“天啊，婷雅大美女好有爱心啊！”
“人美心善婷雅雅！”
“爱了爱了，人长得这么好看，心底还这么善良！”
“这只小狗好可爱啊！婷雅姐姐打算收养他吗?
果然不出他所料的，自打婷雅和小狗一起出现在了屏幕前之后，在线观看的人数就立马飙升了不少，婷雅内心兴奋的不行，她自打做直播以来，好像观看人数还 从来都没有这么多过呢。
婷雅一边对着镜头开心的笑着，一边还不忘了甜甜的说着，“大家要记得多给我点点关注哦，这只小狗这么可爱，我当然会考虑收养它的，大家如果想要看后(c ecb)续的话，一定要记得点点关注哦！”
婷雅说完了，还不忘了对着镜头比了个耶，甜美的笑容，可爱的小狗狗，一切都看起来那么的和谐。
可是，突然之间，直播间里面的评论突然都变成了一溜的“快逃！”
婷雅一开始还以为是他们在做什么恶作剧或者是在开玩笑，可是随着这样的评论越来越多，而且十分的频繁，婷雅终于意识到了事情的不对劲。
“快跑啊婷雅！有危险！”
“狗！狗变了！”
“快逃啊！这狗三个脑袋了！”
“婷雅快逃！三头犬，这是地狱恶犬啊！”
婷雅像是被人施加了慢动作特效一般，一点一点的转过了头看相本来贴着他脚下的毛茸茸的小狗狗。
只不过现在应该不能叫他小狗狗了，这只狗的身体在以肉眼可见的速度，迅速的膨胀着，婷雅想要逃跑，可是双腿却有点不听使唤，像是被粘住了一般。
她瘦弱的身躯不停地颤抖着，眼看着这条地狱三头犬的口水都快要滴到婷雅的脸上了，忽然，一到人影突然从半空中出现。
刚刚国安局打来的电话，就是因为突然检测到了这一片地区有异动，所以才让苏寒赶紧赶过来查看的。
苏寒没有想到这一次发生异动的地方居然是在学校里面，他从学校大门口走到了这里，花了不少的时间。
“真希望下一次系统的奖励是感知能力，这样的话可就能省了我不少的时间了。”苏寒一边在嘴里面嘟曦着，一边在不停的寻找着发生异动的方向。
正找着呢，苏寒就听到了从这个方向发出的尖叫声，眼看着这条地狱三头犬就要扑倒这个女生了，苏寒一个瞬移就来到了她的身边，一把拉过婷雅，婷雅这才免 得遭受此一劫。
但是还没来得及缓神一下呢，这个地狱三头犬突然间就有了动作，而与此同时，婷雅的直播并没有被关闭掉。
倒不是他故意的不想关，而是他确确实实忘了这回事了，这种时候当然是保命要紧，谁会想到直播不直播啊。
只不过此时观看直播的这些人确实是目睹了一场惊险又刺激的画面了。
“叮咚”
【系统提示：检测到当前女子体内具有“灾厄之心”天赋，天生吸引妖魔鬼物，请问您是否选择与其共享？】
说实话，苏寒在突然就接收到系统的消息的时候，着实是有点懵的，但是在听清楚了之后，却又一点疑惑。
这个女孩子有这样的能力，关他什么事？
【系统提示：如选择共享，可让您的吞噬能力增幅十倍请问是否选择共享？】
苏寒在听到了这句话的时候，顿时就兴奋了起来，这当然要选择共享啊！还需要考虑的吗？
苏寒选择了 “是”，真没想到，这一次的任务居然还能有这样的意外收获！
在做出了选择之后，苏寒清晰的感受到了自己体内的变化，不过他在自己一个人感到开心的同时，也没有忘记要保护眼前的这个女孩子的安危。
“你现在尽管跑，跑的越远越好，找一个安全的地方暂时先躲起来，千万不要出头，听清楚我的话了吗？ ”苏寒大概不知道，他每一次认真起来的样子都尤其的 帅气。
婷雅也算是见识过众多帅哥的人了，可是此时的他觉得自己，苏寒简直是他见过的最有吸引力的男生了!
看着婷雅还愣在原地一动不动的，苏寒都有一些着急了催促着她离开，“你能听得见我说话吗？你还好吧? 婷雅听到了苏寒的话，连忙回过神来点点头说道：“能能能，我听得见的，可是……你不和我—起跑吗？ ” 苏寒摆了摆手，他现在来不及说话了。・

第一百零三章完美融合
这只三头地狱犬对他们一副虎视眈眈的样子，随时都有可能扑上来，苏寒眼神死死地盯着他的动作，微微侧头余光看到了婷雅已经把自己藏好了之后，苏寒这才 开始了下一步的动作。
“我的天啊！他们两个也太惨了吧，这可是地狱三头犬哎！”
“这个男生好勇敢呀，他是谁呀？叫什么名字？我现在就要关注他！”
“现在的重点不是这个好吧，我们家大美女为什么这么听他的话，哎，我好吃醋！”
“楼上在说什么乱七八糟的话，他们现在可是遭遇危险了！”
校园里面此时还有很多学生在，可是他们都不知道这里发生了什么事情，这是地狱三头犬在看到了活人的时候，简直就像是，苍蝇闻见了鲜血那一般兴奋。
这只地狱三头犬，疯狂的到处袭击着，尖叫声，惊恐的哭泣声，顿时充斥着整片校园，而此时苏寒能做到的就只有尽快解决了这只地狱三头犬。
苏寒忽然间消失在了众人面前一下，其实也不是消失，他只是换了一个隐蔽的地方，转变了一下自~身的形态。
顺便也可以检测一下，新拥有的这份能力到底如•何？
脑海里面系统的声音再一次响起，【系统消息：力度增强，已启动】，苏寒现在所需要的就是这样的•力度。
地狱三头犬的块头非常的大，直立起来的话大概相当于5个成年人的高度，但是它即使是没有完全直立起来的话，也差不多相当于三个成年人的高度那么高了。 苏寒虽然声量不矮，但是在这样巨大的地狱三头犬面前，如果还是维持原来的人形状态的话，未免显得有一些小了。
所以他现在需要让自己的身体膨胀起来，膨胀到和地狱三头犬一样的高度，如此一来，就算是看上去，他们之间的差距也就不会显得那么悬殊了，并且还可以以
此威吓住地狱三头犬一瞬间。
苏寒与力道融合完毕，他感受到了身上有一股从未有过的强大能量，这股子力量让他浑身都充满了干劲，而且他可以清晰的感受到，他现在，不论是走道的时候 的力度，还是挥舞起拳头的时候的力量感，都比之前要强大了很多。
苏寒他走出来的时候，正好就看见地狱三头犬正在追着一个无助的学生跑着，这个学生吓的不行，直接跌倒在了地上，浑身颤抖着，向后爬着，他从来都没有想 过自己这辈子会遇见这么可怕的东西。
“滚远点！”苏寒一瞬间就出现在了地狱三头犬的面前挡住了他，也保护住了身后的那个可怜的学生。
苏寒趁着地狱三头犬愣神的空挡，快速的对身后的这个学生说道：“你快跑，跑远一点，找一个安全的地方躲起来，然后通知所有人都尽快撤离校园内！”
这个学生虽然已经被吓傻了，可是看到，苏寒挡在自己面前的时候，他的心底里也不禁鼓起了一股勇气。
也正是这一股勇气，让他努力的站了起来，点点头对苏寒说道：“你真是个英雄，我现在就立马去通知大家，你自己要多保重啊，英雄！”
虽然大家好像，每一次都不太清楚苏寒的名字，但是在他们的口中，苏寒都有一个统一的名字，那就是“英雄”。
苏寒现在没有什么时间回过头去回答这个学生的话，因为与此同时，地狱三头犬的眼神正死死地盯着他看着。
而苏寒也毫不示弱的用眼神盯了回去，对于三头犬一双血红色的眼睛，如同血液铸成的岩浆一般，里面的红色还是在不停的流动着的。
低于三头犬，他现在可不是想要退缩的意思，也并不是在害怕苏寒，这一点苏涵的心里面是十分清楚的，它现在只不过是在养精蓄锐而已。
刚才的一番追逐也让他费了不少的力气，而且主要是因为地狱三头犬才刚刚觉醒出来，如果按照人类的状态算的话他现在顶多算得上是“新生儿” 0
也正是因为如此，所以这样子的状态的地狱三头犬才更加容易被他抓住，苏寒一动不动的站在原地和地狱三头犬两两相望着。
...求鲜花・・・
“我不管你是从什么地方来的，也不管你要做什么，你给我听清楚，最好现在立刻马上给我滚回去，哪来的就滚哪去!
苏寒知道自己的话，大概是不会得到地狱三头犬的回应的，因为这种东西本就是由畜生觉醒的，并且觉醒的触发点，都不太一样。
苏寒在心里面猜测着这一次地狱三头犬突然出现的情况应该是被外力所致的，只不过不管他是哪一种情况触发觉醒的，苏寒都一定会亲手将他剿灭。
“我的天啊！你们有人知道这个地狱三头犬的故事吗？ ”
“明明刚才还是一只可爱的小狗呢，怎么会突然间就变得这么恐怖了？ ”
“现在普通人类都可以觉醒了，像这种畜生，觉醒变异，也不是什么怪事了。”
婷雅本来都已经按照苏寒的嘱咐，藏到了一个安全的位置了，可是内心的好奇还是促使他又返回来了。
当然其实最真实的原因，只不过是因为婷雅打从内心里就很想要流量罢了。
就只是刚刚到现在这么一小会儿的功夫，婷雅的粉丝就已经蹭蹭上涨了几十万了！
这可不是几万人，而是几十万的粉丝啊！这是婷雅花钱买粉丝都买不来的人数，更何况这些人数还全部都是真人！
婷雅练习里面还是舍弃不了，这一次或许就是可以让她成名的好机会，婷雅又怎么可能会轻易放过呢？所以他便又折返了回来。
手里面的手机在不停的震动着，婷雅一边藏在角落里面看着，那一边的情况，一边也看着手机里面大家的弹幕。
婷雅不敢露出头去，所以他是藏在角落里面把手机伸了出去，用手机去探查外面的情况如何了。
然而这些事情苏寒全部都是不知道的，他要是知道的话，肯定会全力阻止的。乃.
第一百零四章徒手撕裂
苏寒一直都认为着自己的任务，就是要保护这些普通民众的安全，所以在每一次事情发生的时候，但凡4周围要是有普通群众的话，他都会第一时间将他们撤离 走的。
即使是有些个好奇心特别重的人不愿意离开，苏寒也会强制性的把他们送走。
婷雅的这一次也就是苏涵没有发现吧，如果说发现的话，苏涵定然会很生气的。
苏寒和地狱三头犬，现在算得上是互相停战的状态，只不过也只是表面上看上去的请战罢了，实际上双方都是在，暗暗的探查着对方的动作，一旦对方，要有什
么动态的话，就会立即作出反应。
而苏寒心里面在考虑的问题其实是，他很想要知道这一次的意“五二三”外究竟是因为什么引起的?
难不成恶魔的果实已经悄悄的播撒到了这个城市的每一个角落了吗？就连一只小狗都会被它感染到，怕是日后还会有更多的类似于这样的事情发生的。
苏寒很想要及时止损，可是又不知道应该从何做起，算了，不管了，苏寒觉得，他既然预防不了未知的事情，那么就要做好眼前的事情便可。
他们两个几乎是在同一时间发出了攻击，地狱三头犬原本和苏寒之间，唯一的一个优势，在苏寒与力度完美融合之后，也全部都消失殆尽了，他现在别妄想着想 用体型来压制了。
婷雅躲在后面的角落里面想要看到更多，可是她又不敢挪动自己的身体，生怕发出响动被地狱三头犬发现。 弹幕上，有不少人都在催促着婷雅，想让他离得更近一点，看得更清楚一些。
婷雅颤抖着声音对着正在看直播的人们说道：“不是我不想过去，是我……啊！”
就在婷雅低下头回复大家的话的那一瞬间的时候，苏寒居然就已经徒手将地狱三头犬给撕碎了 ！
是的，没错，苏寒是徒手将他给撕裂开的，苏寒身上强大的力量压制，然后地狱三头犬在原地暂时的不能动，虽然这种血脉压制只能维持三秒钟，但是三秒钟对
于苏寒来说足够了！
苏寒先是直接冲向了地狱三头犬，伸出双手，将他直接从中间撕裂，一分为二，中间的那个狗头可就有点惨了，脑子里面的液体，也瞬间随着苏寒的动作崩裂了 出来。
苏寒有一点躲闪不及，液体也溅到了他身上一些，苏寒不仅在心里面懊恼着，早知道这东西的脑子里面的液体这么恶心，他就不离得这么近了。
这下可好了，把他新换上的衣服都给弄脏了！
只不过这句话的重点其实并不是在于新衣服，而是在于这件衣服其实是李纯熙买给苏寒的，虽然已经是很久之前的事情了，只不过苏涵一直都有把这件衣服留着。
今天也是恰好传出来了但是我想到这才刚穿上居然就被这恶心东西给弄脏了。
地狱三头犬脑子里面的液体并不是正常的，白花花的颜色，反而是浓稠的墨绿色，对于苏寒来讲，这东西的液体颜色要是能正常点也就算了，可偏偏是这么恶心 的绿色，黏糊糊的，还带着腥臭味儿。
实在是让人觉得反胃不已，苏寒接着立马就动作迅速的把他另外两个头也都撕碎两半，当然光只是4岁还不够，苏寒奋力的拉扯着每一块儿肉体，让他们全部都 变得四分五裂的，仿佛只有这样才能解得心头之恨似的。
没办法，谁让这东西这么恶心呢，如果不是因为地形因素影响的话，苏寒真的很想直接一把火烧了这堆东西。
可是苏寒的火要是在这里点燃了的话，那这所大学，甚至于这座城市，都直接别想要了。
而刚刚让雅婷尖叫不已的画面就正是这样的碎尸画面，	她整个人都要看傻了，手机也一动不动的。
就像是静止了一般停留在原地，而他手机立着的角度，	正好就把这幅画面拍得清清楚楚，霎时间所有的正在观看直播的人们都像炸了锅一样。
“我的天呀，他也太厉害了吧，徒手分尸哎！”
“这是什么样的恐怖存在呀？我怎么觉得他比三头犬还要恐怖!
“太帅了，太酷了！”
这些人没有像婷雅一样身临其境，是感受不到他现在的感觉的，我在手机屏幕后面看，和现场看，这种震撼的差距是完全不一样的. 婷雅现在万分的后悔自己为什么要躲在这里，而且还亲眼目睹了这一幕，就光是刚才的画面，怕是就要成为这个少女一生的阴影了。 当然，这些事情，苏寒全部都是不知道的因为他现在根本没有心思把他的注意力放在其他的事情上面。
在徒手撕碎了地狱三头犬之后，苏寒并没有放松警惕，因为他十分的清楚，这种东西可不是这么轻易的就能被毁灭掉的。
果不其然的就在苏寒将地狱三头犬碎尸之后，也就过去了两分钟的时间而已，地上的这些碎尸块忽然开始自己动了起来，他们像是有意识的，一般慢慢的聚拢在
了一起。
苏寒想要去制止，可是却已经来不及了，这些尸块的动作越来越快，看着他们迅速聚集在了一起，然后又以着肉眼可见的速度，居然相互溶解，形成了一体。
不对，它们可不是只有一个，而是……很多2.1个！
苏寒眼睁睁的看着这些被自己分尸成无数块的尸块，居然聚合成了三个大体！
也就是说原来只有一只地狱三头犬，可是现在有三只了！
三只，九颗脑袋，就这样直接和苏寒面对面的看着，其实一共有几只脑袋倒不是个问题，问题是他们在重新聚合成了之后，体型居然比之前大了一倍!
“受死吧！”
苏寒的脑海里面突然传出了一个低沉沙哑的声音，如果他没有猜测错误的话，这个声音应该是低于三头犬的，它是在故意说给自己听。
“你以为，你会玩个分身就能打败我了吗？简直是痴心妄想！”苏寒说完了这句话之后。.
第一百零五章击杀地狱三头犬
他的脑海里面再一次响起了系统的声音，【系统提示：当前任务难度升级，难度系数，四星，请注意及时变更作战方案】。
就算是这个时候系统不出来提醒，苏寒也知道自己要怎么做，就在离着苏皓不远处的地方，婷雅也正在看着这一幕，当然还有此时正在看着他的直播的那些人们。
所有人都是在眼睁睁的看着地狱三头犬被分裂了之后又重新融合，为了一个新的状态的全过程，而且重新融合成的新的三只地狱三头犬，看起来要比之前还要强 大。
屏幕前的这些无知的人类终于开始知道害怕了，也不再疯狂刷屏的让雅婷过去了，反而出现了不少关心的声音。
“美女姐姐快跑！太吓人了！”
“婷雅快逃吧，三只啊三只！”
“别傻站着了，待会儿要是真的打起来的话，你可就是炮灰了！”
可是不管此时的屏幕上的人们在说些什么，婷雅24也都是看不到的了，因为她已经彻底被自己所看到的这些给吓晕过去了！
苏寒的脑海里面再一次想起来了那个陌生的声音，“愚蠢的人类，就凭你还想撕碎我？简直是在痴心妄想，我可是杀不死的存在，哈哈哈……”
听到了这个如此狂妄的声音，苏涵心里的怒火瞬间就被点燃了，可是表面上还是表现的很平静的样子。
面前的这个东西，最想要看到的怕是就是自己发狂的模样吧，可他越是想这样，苏寒就越不会如他所愿。
“哦？是吗？那不如就让我看一看你究竟有多少的实力吧？ ”苏寒也在脑海里面回应了他的话。
“哈哈哈……狂妄的臭小子，你知不知道你已经马上就要死了？那就让你再多嚣张一会儿吧！”
说完了这句话，三只低于三头犬，忽然从不同的方向包围了苏寒，形成了一个三角的阵型，苏寒被他们围在中间，倒也丝毫不黄，他倒是想看看这个地狱三头犬
究竟想做什么?
下一秒，来的热气瞬间就席卷了苏寒，这是地狱三头犬的致命一击：冥火！
地狱三头犬本身就是来自于冥界的，自带着冥火之力，三团巨大的火球在同一时间猛地朝着苏寒滚动了过去，速度极快，苏寒都没能来得及躲开。
但是，事实上，苏寒也压根就没想着要躲开它。
苏寒整个人都被包裹在了这个巨大的冥火火球之中，然而此时的婷雅虽然已经昏迷过去了，但是她的手机依然还立在那里，直播，仍在继续。
所有人都眼睁睁的看着苏寒被那巨大的火球给吞噬进去了，在屏幕面前的人，一个个的都禁不住发出了巨大的尖叫声。
只可惜，这些，苏寒全部都是听不见看不见的。
时间，就好像是被静止了一样，永远停留在了这一刻。
—秒，两秒，三秒..
火球燃烧的越来越旺盛，可是里面一点点动静都没有，就当所有人都以为苏寒已经牺牲了的时候，下一秒一个剧烈的爆炸声，让所有人的神经都紧绷了起来。
“你们快看，有人！”
“什么人？你疯了吧？那人不是被火……啊！”
“他还活着，还活着！”
手机的弹幕上瞬间炸了，原来刚刚所有人都在为苏寒担心着，他们一个个的都没有想到，原来在这样的攻击之下，也是有人可以相安无事的。
暗红色的火球里，渐渐的浮现出了一个人影，这个人影也逐渐的变得巨大，一点点膨胀着，最后超过了火球的高度。
是苏寒没有错，他当然不会死，浴火，只不过是在变相的帮助他重生而已!
这个地狱三头犬大概还不知道，这世间所有的火对于苏韩来说都是无效的，甚至有一些不但无效，而且反而还能对苏寒自己本身造成增益的效果。
就比如，冥火！
浴火重生的所函，身披黑色铠甲，而他的身形也比之前扩大了好几倍，所以现在来看的话，从苏寒的角度去看这三只低于三头犬，简直就像是在看家养宠狗一样！
【系统提示：您已获得奖励，黑铠狰狞甲，已探测到您穿戴完毕】，没错，刚刚苏寒在被火球包围的时候，脑海里面的系统就已经出现了这样的提示，只不过刚 才是在问他是否要穿上。
苏寒当然是想都没想的就选择了同意，这副铠甲听说乃是上古战神所穿的东西，这个东西本身就带着巨大的力量，更别说穿上之后与苏寒自身的力量融合在一起 所能展现出来的力量有多强大，就是未可知的了。
“怎么样你还要再和我赌一次吗？放心，这一次我不会再把你撕碎了，只是撕碎的话也太无趣了。”
苏寒刚刚说完了这句话右手的手中突然就出现了一柄长剑，苏寒的角度所谓的常见，那就是比这三只地狱三头犬还有更巨大的一柄剑，苏寒直接以原地为中心伸 出长剑转了一圈儿精准地刺入了每一只地523狱三头犬的身体里。
这三只地狱三头犬，就在被刺入身体的那一刹那，瞬间就像是爆炸了一般迸出了一抹有些刺眼的白光，下一瞬间就全部都消失不见了。
现在在原地能看到的就只有苏寒的巨大的，还没有恢复的身体，只不过现在已经出完任务了，苏寒自然也是要离开了的。
苏寒不经意间的一个转身，忽然就看到了草丛里的那个手机，再往前走了两步，他就看到了，在草丛后面已经被吓晕倒了的婷雅，一看就知道果然是没有听他的 话，居然还偷偷的藏在这里。
幸好这一次没发生什么大的事情，不然的话，若是又死了人的话苏汉，自己的内心也是会感到自责的。
苏寒微微的叹了口气，接着便用瞬移离开了这里。
“大英雄走了，他走的好快呀！”
“我的天呀，瞬间移动吗？这也太神了吧！”
“太酷了！我太崇拜他了”
“他真的是做好事不留名了，走的这么快！”
而此时，校园里面的还没来得及，抛开的那些同学们也都逐渐的从各个角落里面走了出来，刚才的画面他们也看见了。


第一百零六章实习生
现在在现场的所有人都目睹了刚才的那一番刺激的场景，当然也没有忘记那个，敢于手撕地狱三头犬的勇士。
那些画面实在是给他们太多的刺激和震撼了，反正一时半会儿这些人是忘不掉的。
婷雅也从藏身的草丛里面走了出来，虽然心情现在还是没有平复的，心脏扑通扑通的跳的很厉害，他探头探脑的，像是在寻找些什么，可是在看了一圈之后，脸 上却露出来了有些失落的表情。
“婷雅姐姐是在找刚才那个大英雄吗？ ”
“也算是英雄救美了吧，刚才那个兄弟！”
“这人怎么还做好事不留名呢？他救的可是一个美女啊，难道都不回头表现一下的吗？ ”
婷雅的直播还在继续，弹幕也在不停的刷着，可是他现在已经没有什么心情去看了，婷雅很想要知道刚才救了自己的那个人究竟是谁？
婷雅忽然把镜头冲向了自己，她一脸落寞的样子又惹的在线观看直播的人们心疼不已，纷纷在弹幕上留言安慰说道。
“美女不哭，美女不能哭！ ”
“我们一定会帮美女找到那个人的！”
“大家可以发动自己身边的力量，去看一看有没有人认识刚刚的那个英雄的。”
婷雅的目的就是这样的，她虽然很想要找到刚才那个救了自己的人，可是他知道光凭他自己一个人的力量是不可能的。
既然屏幕上的大家都这么积极，那她也就不客气了，反正这又不是做什么坏事，不是吗？
“呜呜呜……谢谢大家，谢谢大家的关心和帮助，我刚才真的好害怕呀，真的好吓人呀，从来都没有经历过这样的事情，怎么会这么可怕I ! ”
美女落泪，自然社会自然是会遭人怜惜的，果不其然的，弹幕上又幵始刷起了一片礼物，婷雅一边装作受伤的样子潸然落泪，一边不停的对着弹幕上的人说着谢 谢，可是实际上心里面早就已经乐开花了。
经历了这么一次的事情，不但让他的粉丝上涨了不少，而且这一场直播他也收到了不少的礼物，也算是赚的盆满钵满了。
只不过，婷雅想要找到刚刚的那个人，也就是苏寒，其实还是有另外一个原因的。
就是因为这一次经历让他得到了不少好处，所以，婷雅其实已经在期待下一次了，她心里面很清楚，刚刚救了他的那个人，肯定不是这么一般的存在。
如果下一次哪里还发生了类似于这样的事情的话，他肯定会出现的，如果能和他合作的话，每一次发生这种事情的时候，自己都能在现场直播。
到时候起不就是赚翻天了吗？不管是人气还是钱财，她都能赚得到了，婷雅在心里美滋滋的想着，可是却完全没有考虑到自己的安全问题。
也算是好了伤疤忘了，痛吧，明明前一秒还怕的要死，可是后一秒居然还在想着下一次的事情。
苏寒这边，他离开了现场之后，就给国安局的人打个电话，告诉他们自己这边的任务已经完成了，叫点人过来收拾一下残局。
国安局的人在接到了苏寒的电话的时候，都客客气气的，然后立即派出了人前往现场善后。只不过，苏寒还没有来得及走出去太远霍然就又接到了一通国安局的 电话。
“喂。”
“喂，苏寒，你先别着急离开现场我们已经马上拍了两名成员前往现场，他们是刚刚实习转正的人员，可能对现场的事物还不是特别的熟悉，你看看你能不能在 现场帮个忙什么的。”
苏寒知道电话那一边是局长打来的竟然是局长发话了，他即使是现在心里面不太愿意，可是也是要答应下来的。
“行，没问题，那他们什么时候到？ ”
苏寒的这句话话音刚落，忽然就看到了不远处原地凭空出现了两个人一个高瘦高瘦的另外一个稍微有一点胖，个子也要比另外一个稍微矮了一些。
“行了，你不用说了，我已经看到他们两个了。”苏寒说完了这句话之后就立马挂断了电话，他看着这两个人刚想走过去，脑海中忽然想到了一些其他的事情， 既然这两个人是刚刚实习转正的，那不如就先看看他们两个的实力如何好了。
苏寒对于新人并不排斥，甚至还很支持他们，能有这样的勇气的，主动加入国安局的人，都是值被鼓励和称赞的。
所以，苏寒索性就打算先看一看他们两个人表现如何，然后自己再出去帮忙。
说起来，其实这两个人身份也不简单不然的话也不会轮到让局长亲自下场给苏寒打了这通电话。
火焰使龙鸣，是龙华市Shi长的小儿子，也就是苏寒现在所在的这个城市的隔壁，武者齐森，是国安局副局长的儿子，但是他们两个人从小就是发小一起长大的 ,原本家里面都没打算让他们参与这些事情。
可是完全抵挡不住他们两个自己就对这些事情非常的感兴趣，所以在推行了全民皆武，接受觉醒的时候，他们两个就主动报名了报名了之后才和家里面人说。
虽然家里面人对这件事情很生气，可是事情都已经发生了，又能怎么（李了好）办呢？
可是他们要是想要加入国安局的话，还是需要自己自身的实力的，即使是家里面的背景再强硬在实力面前还是抬不起头的。
好在这两个人自己还挺争气的，熬过了实习期，现在已经转正了。
苏寒看着脑海里面的系统给他提供了这两个人的资料，苏寒看过了之后，反而对这两个人还挺感兴趣的。
放着好好的少爷不当，偏要出来逞能当英雄，就是不知道这两个人的实力究竟如何了。
龙鸣和齐森这两个人虽然从小一起长大的，可是他们两个人的性格实在是天差地别。
龙鸣就是个十足的笑话了从刚一落地开始，就絮絮叨叨的对齐森说到：“••〜我的个天哪，你看看这个现场被破坏成什么样子了！”级.
第一百零七章性格迥异
齐森虽然看到了面前的这样的情况也感到很震惊可是并没有像龙鸣那样直接就表露出来，毕竟在他们周围还有很多想要来围观的学生们呢，他们两个人也算是从 天而降的，所以学生们对他们也是很好奇的。
而在另一边的角落，婷雅不禁开始庆幸自己刚才没有立马的走开，反而多停留了一会儿，现在看来或许自己还有可以直播的内容呢。
齐森和龙鸣看了周围一眼，立马就这些围观的学生们，“大家麻烦请配合一下，疏散一下现场，我们现在要清理现场了，请大家配合一下好吗？ ”
只不过这两个人说的话实在是没有be留在现场更有说服力一些，有些个学生看到他们两个人身上穿的衣服认出来了，这是国安局的衣服，多少心里面还是带着一 点敬畏的可是有些人都是认不出来的。
当然，其实大部分的人都是认不出来的，所以不管他们两个人怎么游说，依然还是有围在附近不肯离开的学生，实在是还让他们头大呀！
“这个怎么办？他们要是不离开的话，咱们两个也没办法开始展开工作呀。”龙鸣523看着这些个学生们看的真的是气的不行，可是又不能表露出来。
自己当初要进国安局的时候，可是答应了家里的老头子的，一旦出了那个家门，就绝对不能有一丁点的少爷气，他进国安局是为了保护人民群众的安全的，可不 是为了耍少爷威风的。
虽然龙鸣觉得，自己哪怕是在没有进国安局之前，身上好像也没有多少少爷气息啊？
齐森就显得要比他的朋友冷静的很多，他先是看了一圈这些人，接着运气于丹田，然后用这种漆十足的声音对着这里的所有人大声的说道：“我知道大家一定都 很好奇，可是我们现在需要清理现场，请大家配合一下我们可以吗？ ”
齐森的这个声音，因为是故意加了中气的，所以即使是方圆三里以外的人，也都可以听得很清楚，而且他们的脑海中会不断的回响三遍。
虽然国安局有明文规定数不允许像普通人施展任何的异能，但是其实严格说起来的话并不算，齐森刚刚的动作并不算是在向他们施展异能，只不过就是扩大了自 己的音量而已。
苏寒在一旁看着的都不禁心里面给他点了个赞，这样的做法确实不错，而且不得不说，效果其实还挺好的，这些人在听到了齐森的声音之后，尤其是他的声音， 居然还有余音绕梁的效果。
—个个的瞬间都变得时分的老实，或许是因为他们头现在很晕罢了，所以也就显得特别的听话，很快在周围围观的人都已经纷纷散开了。
可是谁都没有注意到，其实在角落里面还有一个人一直停留在那里，没有离开。
那就是婷雅，听亚当然也听到了棋阵的声音，只不过他心中想要留在这里的定力比较强大，所以即使是奇森这样刻意的声音，也没有影响到他分毫。
反而是十分坚定的想要留在这里继续看下去，当然，都是为了她自己的直播罢了。
婷雅此时的直播间的人数已经快要爆表了，她从未有过如此兴奋的时候，一想到自己这个月怕是要赚翻了，心里面就激动的不行。
“i矣，现在可算是安静不少了，齐森，你很可以呀，你有这么好的办法，上一次怎么不用出来呢？上一次那帮大爷大妈们简直都快要黏在我们两个人身上了，也 没见你使出来这招啊，怎么这个时候突然想起来了？ ”
龙鸣絮絮叨叨地跟在齐森身(cecb)后面说着其实也不知道有没有听进去，他说的话反正是没有给他回应。
龙鸣虽然没有得到其三的回应，可是他还是自己一个人在那说的很开心的样子，“i矣，齐森，你看，你快点过来看，快点儿！”
龙鸣发现了地上那几个巨大的脚印，像是发现了新大陆一般，对龙森招呼说道。
然而齐森其实刚才早就已经发现了，但是他没有说只是梦不要记在心里面，甚至还把这个巨大的脚印的大概的长度宽度全都记了下来。
所以龙鸣要叫他过去的时候，齐森根本就不想搭理他，龙鸣感受到了挫败，但是这种挫败感也不是第1次了，毕竟他们相识这么多年，龙鸣对于齐森的性格，简 直就是了如指掌的。
“齐森，你在想什么呢？你是不是在考虑这么巨大的脚印会是什么样的兽类？ ”
龙鸣见齐森不愿意过来，索性他自己就走到了齐森的身边，齐森看到他了之后，也只是淡淡的看了他一眼，接着便继续观察着现场的情况。
而一直在角落里面观察着他们两个人的苏寒，其实此时已经在心里面默默的给他们两个人打分了。
目前来讲的话，这个叫龙鸣的少年在苏寒心里面的印象是不太好的，甚至苏寒还在想，这个人究竟是不是走后门进来的呀？怎么感觉对工作一点都不熟悉的样子 ,而且话还那么多，全都是废话。
这些事情龙明和齐森完全都是不知道的，其实一直在十分仔细认真的观察着这些现场的痕迹，而且还认认真真的做了笔录。
龙明看到了齐森笔录之后，想都没想的就直接从他手里面抢了过来，翻看了一眼，觉得上面的内容实在是有一些无聊，所以就又扔给他了。
“你写这些东西干嘛呀？每一次我们不都是可以拍照确认的吗？你还偏偏非要写的这么详细，是要以后没事翻着看的吗？ ”
龙鸣他其实就是负责拍照记录的可是他拍出来那些照片根本就不够细心，没有把现场突出出来，苏寒即使是离的这么远，他都能清楚的分析岀来，现在的龙鸣在 干什么。
就不用说别的，咱只说一说，农民手上的动作拍照根本就不够专业，真不知道他这样到底是怎么从实习期转正的。
苏寒忽然还想到了另外一件事情，这个龙鸣，没记错的话，是火焰使。.

第一百零八章器师
火焰使和武者的不同之处在于，火焰使的灵活性很高，而且主要擅长的是法术攻击的能力，换句话来讲，也就是脑子其实是要比武者好使一些的。
一想到这些苏涵就更加的无语了，他是没看出来这个叫龙鸣的年轻人到底哪里脑子比另一个人好使了，恰恰相反的苏寒是很看好另外一个叫做齐森的少年的。 苏寒原本都已经默默的把这些印象记在了心里面了，可是在听到了他们接下来的对话的时候，顿时就让苏涵对那个叫龙明的少年，心里面有了一些改观。 龙鸣先是看了一圈现场留下来的痕迹虽然一边看着一边还试图和齐森进行言语上的交流，哪怕是人家都不想搭理他，他的嘴巴也一直都在不停〜的叭叭着。
“你要不先和我说一说，看了这一圈之后都有什么发现吧。”齐森大概也是真的受不了他这样絮絮叨叨没完没了的说话了，所以索性就把话题引到了工作•上。 龙鸣立马十分兴奋的和齐森说道，“根据我的分析呢，这只地狱三头犬是刚刚觉醒的，正是因为觉醒的时间不长，所以他的战斗等级我暂时•定义为B级。” 齐森没有说话，而是安静的等着他继续说下去，龙鸣一边左右左右的走着，一边头头是道的分析说道。
“如果按照上级给我们的指示的话，低于三头犬是刚刚降临，没有多久的，可是他们才刚一出现就能有这么巨大的威力，实在是一个很大的威胁。”
另一边的苏寒听到了他这番话，他没有想到这件事，原来国安局早就已经知道了，可是为什么没有国安局的人事先通知他呢？
其实这一点苏寒倒也谈不上有多么的生气，他只是觉得既然都已经防患于未然了，倒不如事先就把事情告诉他，这样发生事情的时候，他也好有应对的办法。 如此一来的话，办事的效率也能够大大的提高，这样岂不是一举两得吗？
只不过，苏寒先暂且把这件事情放在心里，等着下一次见到国安局局长的时候，他会把这样的事情告诉他的。
龙鸣胸前佩戴的胸牌是c级的，他们每一个人胸前佩戴的胸牌都代表的是相应的等级，实习生是没有胸牌的。
而从实习生转正之后，相对应的第1个等级就是d级，往上自然就是c级，b级，a级，而在a级的上面，还有几个等级，分别是s级和x级。
X级所代表的意思其实就是未知数，说明这样级别的人或者是这样的一种存在对于他们来说已经是未可知的了。
如果是出现这样的任务的话，就说明这样的任务是极其重大的，而现在现存的已知的X级的人，就只有苏寒。
这两个人胸牌上竟然是C级的，在苏寒的印象里看来，他们的能力应该是还可以的，可是如此的工作态度和速度，实在是让苏寒不敢苟同。
“嗯，确实是很大的威胁这件事情，等我们回去之后一定要向上级郑重的禀报一下。”齐森说起话来的样子十分的沉稳，完全不像是他这个年龄该有的模样。
“i矣不过，齐森，你有没有觉得最近异动降临的也太频繁了一些了？这边地狱三头犬的事情发生的时候，咱们两个还在另外一边处理其他的事情呢，这种同时发 生异动的情况在之前可是很少见的。”
如果不是龙鸣的这句话，苏寒压根就不知道，原来在同一时间另一边也发生类似的情况，这种事情真的是不得不被重视的。
虽然苏寒现在对龙鸣和奇森的印象并不怎么样，但是，这也不能完全否认了他们的能力如果，如果这两个人能力真的不行的话，他们是绝对不可能会被判为C级 的工作人员的。
龙鸣这个人，除了话多了一点，而且看上去吊儿郎当的，很不靠谱的模样，可是他既然能够成为火焰使，就说明他还是有这样的实力的。
龙鸣刚才说的，和地狱三头犬的事情发生在同一时间的那件事，就发生在市里的一处动物园里，事件的类型其实和苏寒的这个也差不太多。
...求鲜花・・・
只不过那个是临时变异，而苏寒这里遭遇的则是冥界的地狱三头犬，他们所遇到的类型的等级是不一样的。
“好好的大老虎，突然牙齿暴增三米长，身体也变得那么大，啧啧啧……不过幸好有你和我在，把这件事情顺利的解决了，真别说，我们两个的合作还挺顺利的
0
龙鸣一脸笑嘻嘻的样子拍了拍齐森的肩膀，甚至还有一点期待的等着齐森能给自己一点回应。
只不过，齐森的反应，怕是要让他失望了的。
“我们所做的事情只是我们份内的应该去做的，没有什么值得可骄傲的，下一次会遇到什么样的危险级别的事情还都不知道呢，我们现在才c级，要想办法努力 的提升才对。”
齐森的这种踏实又上进的想法，深得苏寒的心思，可是，苏寒大概不知道的是，这两个年轻人在处理刚刚他们口中所说的那个事件的时候，其实最大的主力是龙 鸣。
龙鸣别看他现在年纪轻轻的，可是所掌握的技能已经多达十多种了，甚至他还自学成才，成为了三级锻造师，也就是所谓的“器师” 0
是专门制作武器的一种存在，也是一种专门儿的职业，但是能成为这样一种职业的人很少，因为他需要天生的资质。
正是因为和后天的努力没有关系所以能做器师的人，简直是稀有级别的存在，苏寒一边看着系统陆陆续续发给他的资料，当他再次抬起头看向龙鸣和齐森的时候 ,顿时心里面对他们的印象和感觉就变得不一样了。
倒不是苏寒有多么喜欢器师这样的存在，这是他觉得能被认可有资质成为器师的人，那么他实际上的实力一定是不会弱的。
每个人都会隐藏自己的能力，说不定龙鸣这样子大大咧咧的外表，只是他的隐藏而已呢？乃.



第一百零九章发现盲点
“i矣，对了，我上一次的时候送你的那把武器用的还趁手吗？如果要是不趁手的话，下一次等我有时间的时候我再打造一把给你。”龙鸣一边和齐森一起探查着 现场的情况不放过任何一点的蛛丝马迹。
—边还不忘了继续话唠的唠着但是说到了这个，齐森总算是能有一点的反应了。
“你上次送我的那个机械铁拳，刚才在对付虎兽的时候已经被弄坏了，你难道没有看见吗？ ”齐森用一种她不太能理解的语气对龙鸣说到。
平时大大咧咧一点也就算了，可是刚刚在对战的时候，龙鸣居然都没认出来他用的武器其实就是他送给自己的呀!
龙鸣见齐森忽然间不说话了，他还觉“五二七”得挺奇怪的，也不知道自己刚才是说错了什么没有。
“虽然你已经成为弃师了，但是我觉得，你有空余时间的时候，还是多看一看这方面的书籍吧，毕竟前人留下来的东西，一定都有他们的道理的，上面写了很多 他们自己的经验，没事可以学习一下。”
齐森的这番话其实已经说的挺委婉的了，他没有直接点名出来龙鸣的武器做的不行，其实已经很给他留面子了。
但是偏偏龙鸣就是没听出来他话里的意思，居然还直接继续问道：“你也不用太感谢我，我知道你现在心里面，是不是在暗搓搓的想要谢谢我呢呀？咱们两个毕 竟，这么多年了，送几个武器我还是可以送的。”
殊不知，一直在角落里面听着他们两个对话的苏寒，都已经快要忍不住的笑出声了。
虽然这个龙鸣确实是有那么一点不靠谱的样子，但是如果能有她这样的一个朋友，好像其实也挺有意思的。
“你先告诉我，你看了这么久，根据现场的痕迹来看，如果还原当时打斗的场景的话，你都想到了什么？ ”
齐森打断了龙鸣还想继续说下去的废话，对他问道。
龙鸣虽然一下子顿住了，但是一直在角落里面看着他们两个人的苏寒，还是没有放过他的一个小动作。
龙鸣的眼神，在一瞬间就有了变化，那种嘻嘻哈哈的神色顿时全无，一下子就变成了满脸认真的神色，接着开口回答说道。
“从现场的脚印痕迹来看的话，双方都变成了巨大的形态，可以说是奇航上是实力相当的，从地面的凹陷程度来看，这一边的也就是地狱，三头犬的位置很明显 ,使用凹陷的比另一边厉害的，这就说明他们两个的实力还是相差很悬殊的。”
龙鸣说到了这里之后，还略微的停顿了一下，才继续往下接着说道。
“你看这里和那里的痕迹很明显是被冥火燃烧过的，虽然地面上已经大概的悲情里的差不多了可是都被清理的差不多了，可是还有一部分的残渣，我如果没有猜 测错误的话，现场应该很血腥过。”
龙鸣基本上已经把几个重要的点全部都说出来了，苏寒他一边亲嘴一边表示赞同的，点了点头，但是真的没有想到龙鸣这样大大咧咧的样子，正经起来的时候居 然也挺厉害的。
齐森也终于换了一个眼神看着龙鸣，和苏寒一样的，用着一脸赞许的表情看着龙鸣。
“行了，我们今天的任务也算是完成了，咱们两个对上面的人也算是能有一个交代了，我们回去吧。”龙鸣简直是迫不及待的想要回去的，这两天任务有点特别
的频繁，他们出任务真的都出累了。
就算是干活的机器也需要休息一下的吧，所以龙鸣今天打算回去和齐森一起好好的大吃一顿，把这两天忙出去的全部都补回来!
齐森并没有听龙鸣的话马上离开，反而是在原地犹豫了一会儿，像是有些什么话要说似的，“你愣着干嘛呢？干嘛不走啊？ ”龙鸣不是很能理解的，上前拍了一 下齐森的后背。
齐森略微皱了眉头，看了龙鸣说道:
“这一次出任务的人你知道是谁吗?
龙鸣挑了挑眉毛回答说道：	“你疯了吧，上面给下来的任务都是秘密安排的，我怎么可能知道出这次任务的人是谁呀，你问那么多干嘛呀？管他是谁呢，反正是
局里的人都对了……”
但是齐森却表现出来了对这一次出任务的人十分感兴趣的样子，“你难道不觉得，这一次出任务的人似乎等级比我们所见到过的任何人都要高吗?
齐森如果不这么说的话，龙鸣还真的没有注意到过这个问题，毕竟他们平时也就是接任务，然后按照任务的要求去做，从来也就没有想过其他的事情。
“整个警署好像也就只有你和我是两个人的组合，其他人全部都是4个人的，我觉得我们是时候要多招揽一些伙伴了。”齐森把自己的想法说给农民听，农民听 了之后虽然也表示赞同，只不过他暂时还没有过这样的想法。
“我觉得现在就你和我两个人挺好的呀，为什么还要再找别人呢？你看看啊，万一新来的那个人和我们两个都不太搭调，那合作的合作不好找来的话，岂不是个 麻烦吗？ ”
龙鸣头头是道的分析的说着，其实只不过就是不想去主动的去找人罢了。
但是他从2.1小到大都是这个样子的，齐森也差不多习惯她这样的性格了，但是没有关系，既然农民不想找，齐森他自己一个人也是可以的。
一边有了这样的想法，齐森都已经快要在心里面暗暗的决定着等着回去之后我就拜托一下他的副局长父亲帮忙把今天出这个任务的人找出来，然后他自己再去找 人家问一下愿不愿意和他们一起合作。
而齐森所想的这件事情，其实苏寒全部都听到了，他一直听墙角，听了这么长时间，觉得这两个人还挺有意思的。
不只是他们的身份有意思，他们的能力身上藏着的秘密，还有两个人的性格迥异的搭配，都吸引住了苏寒的注意力。.



第一百一十章被认出来
“我是在认真的说的，如果可以的话，我很想认识一下这个人，喂！龙鸣你能不能正经一点？我现在是在很认真的和你说这件事情的。”
可是不管齐森如何的强调自己的认真，龙鸣看上去都是一副无所谓的态度，就好像这件事情与他无关，一般，但是奇森如果想去做的话，他也不会阻拦。
可是事实上龙明其实并没有说实话，他自己的内心里面对这个人好奇心也是很重的，只不过天生的要强还有倔强的心理，让他不想去承认，还有这么强的一个人 的存在。
只不过，在齐森对龙鸣的了解之下，即使是他不需要说出口，齐森也是可以明白他的意思的，他知道他们两个想法应该都是一样的。
“你不会想要去找那个副局长老爸问问这个人的事情吧？ ”龙鸣忽然对其森问道。
齐森也并没有否认自己的这个想法，因为他确实是这么想的，用这种方法24的话速度还能快一些，不然他们要怎么？找根本就没有头绪的呀。
“我拜托他的又不是什么大事，又不是走后门，这种事情，我觉得麻烦麻烦他老人家还是可以的。”齐森看着龙鸣说到。
但是别人不知道的事情是，他们两个其实从来就没有因为自己的身份而觉得多么特殊过，恰恰相反的有的时候，龙鸣甚至更希望自己是一个出生于普通人家的孩 子，他宁愿没有身上的那一层光环。
龙鸣和齐森之所以会从小玩到大的原因有一点，其实也是因为他们两个的身份相仿，尤其是家世背景。
家里面的人几乎是从小就开始告诉他们他们的身份出生不一般，在外面的时候要适当的保持一定的高傲与清醒，不可以与其他的普通人一样。
可是那时候还只是小孩子的，他们哪里知道这么多事情他们也是不能理解的。
慢慢长大了之后，他们开始逐渐的意识到了自己与其他人的不同，而且也正是因为他们各自的身份，所以其实很多普通人都是不敢接近他们的。
后来，龙鸣和齐森在上大学的时候试图隐瞒住自己的身份，然后去和一些所谓的普通人交了朋友，他们本来以为自己可以这样愉快的度过大学4年，可是没有想 到他们的身份最后还是暴露了。
身边原来可以称兄道弟的朋友们，突然之间就离他们很远了，每一次看到他们两个的时候，脸上都露出了一种敬而远之的表情，即使是在相处，总感觉他们之间 也有一种跨不过去的隔阂。
也就是从那个时候开始，龙鸣和齐森都开始讨厌起来了，自己的这个所谓的身份，如果没有这样的身份的话，他们或许会有更多的好朋友。
“那你的意思，如果不去找他老人家帮忙，我们难道要一个一个从局里面的人排查吗？ ”齐森有一些不太能理解的问道。
龙鸣摇了摇头，回答说到：	“哪里用得着这么麻烦，这不这么多目击者呢吗？我就不信现场的这么多人，没有一个拿手机拍照的。”
龙鸣的这句话一下子就提醒了齐森，当然，也同时提醒了一下苏寒。
苏寒其实并不希望自己每一次出任务的时候4周围都有人看着，最好国安局能够先到场清理一下现场，把想要围观的人全部都清走，不只是为了普通人的安全， 更是因为，苏寒其实本来就不喜欢自己受到太多人的关注。
“你说的对，我怎么就没有想到这一点呢？那我们等一下就去调查询问一下这些个目击者们，看看有没有能留下的照片的，我们到时候就拿着照片回到局里面问 一下就可以了。”
齐森说起来这句话的时候，眼睛都是亮晶晶的，龙鸣虽然看上去吊儿郎当的，什么事情都不会，也不太像是一个会思考的人的样子，但是在关键的时候他总是能 说出关键的点子。
“行了，看你这么惦记的样子，我们现在就去问问吧。”龙鸣知道，如果今天不把那个人的人名查出来的话，齐森会在心里面一直一直的惦记着的，他可太了解 自己的这位老朋友了。
两个人一边说着一边转身离去，打算去找周围的几个大学生问一下，苏寒就趁着他们两个人转身的时候，从角落里面走了出来。
苏寒其实也不是故意的，想要躲着他们两个的，恰恰相反的，他对他们两个也是很有兴趣的，只不过能不能找到他或者是能不能认出来他这件事情，那可就是随 缘分的了。
如果他们三个人之间真的很有缘分的话，无论如何他们三个都一定会再一次相见的。
苏寒和他们两个人走的是相反的方向，可是就在他们三个人背道而行的走出去的那_瞬间，龙鸣和齐森的心里面就像是有某_种心灵感应527, _般瞬间就感应 到了身后的异动。
那是一种说不出来的波动的感觉，仿佛就像是触电_般，这种心灵感应是只有感受到的人才能有的特别的感觉，苏寒自己也不知道怎么回事，居然就不由自主的 向身后看过去。	，%
而与此同时的龙鸣和齐森两个人，竟然也在同一时间转过了头，六目相对，虽然龙鸣和齐森刚刚并没有在场，也还没来得及去询问那些个目击者们，可是他们两 个人的心里面突然就想起来了一个声音。
“是这个人！就是你面前的这个人！”
齐森想都没想的就朝着苏寒走不了过去，而苏寒也没有躲开，就这样定定的站在原地，像是在等着他们两个人过来似的。
“你好，我是国安局的c级人员，我叫齐森。”齐森虽然已经走到了苏涵的面前，可是在距离还有五步远的时候停了下来。
很有礼貌的，突然开始了自我介绍，苏寒也十分礼貌客气地笑着点了点头，“你好，我是苏寒。”
苏寒，这个名字，虽然齐森是第一次听到，可是却有一种已经听说很久了的熟悉感。.

第一百一十一章相约见面
“龙鸣。”
龙鸣是慢悠悠的跟在起身时候走过来的，他没有棋阵那么着急，反而是一边走着一边观察着苏寒。
龙鸣觉得自己刚才心里面突然出现的那种感觉很奇怪，他长这么大从来都没有那样的触感，就像是第六感突然闪现一般。
能让他们两个同时有这样感觉的人，一定不一般。
可是在没有了解清楚对方的身份之前，龙鸣也是绝对不会轻易下定论的更何况他们都不知道对方是敌是友，所以确实是需要谨慎一些的。
“你们好。”苏寒依然是十分礼貌，客气的看着他们两个，然后就没有再说话了反而是在，反而是在等着奇森和龙鸣先开口。
只不过事实上，苏寒并不是不想开口说话，而是因为此时此刻他脑海里面的系统提示，突然间又出现了。
【系统提示：成功吞噬冥界守门人•地狱三头犬！ s级天赋•超级自愈升至2级！获得新天赋A阶天赋•焚魂魔焰IvlS级天赋•冥界之门】
苏寒又意外又惊喜的看着这些奖励，以前有一些迫不及待的想要试一下这些能力如何了。
尤其是这个【冥界之门】，苏涵认真的查看了一下这个能力的作用，【冥界之门：召唤出一座巨大的地狱门户镇压敌手】，感觉上好像很不错的样子。
“苏先生？ ”齐森的声音把苏寒从脑海的意识里面拉了回去，苏寒连忙对他们两个人笑了笑说道：“哦哦哦，不好意思，不好意思，刚刚愣神了，你们两个找我 是有什么事情吗？ ”
苏寒的笑容既疏离又礼貌，这一时间让齐森也不知道自己刚刚的感觉究竟是对还是不对的了。 苏寒知道他们两个人此时此刻的心里面一定是在很犹豫的，因为他们不知道自己是否找错了人。
但是其实这也算是苏寒对他们两个人的一种考验，如果连这最基本的敏感能力都没有的话，他们两个是没有资格和他成为伙伴的。
齐森在心里面做了一番很大的心里工作，如果就此放弃了这样的一个机会的话，或许他们之后再找起人来会很麻烦，万一他们要寻找的人就是面前的这个呢，毕 竟他们刚才的那种剧烈的心灵感应是做不了假的。
“苏先生，如果方便的话，我们可以留一个联系方式吗？这个是我的联系方式••・。”齐森一边说着一边拿出来了，一张名片递给了苏寒。
苏寒接了过来，但是并没有把自己的名片给他，因为他根本就没有名片，苏寒平时哪里用得上这种东西啊？
“有纸和笔吗？ ”苏寒对他们两个人问道。
“有有有。”齐森立马回答说道，说完了之后别把纸和笔递给了苏寒，苏寒接过来了之后，在上面写下了自己的电话号。
“有什么事情的话，打这个电话号联系我就可以了，那么我们有缘再见？ ”
说完了这句话之后，苏寒转身就要离开，齐森和龙鸣现在也算是顺利的拿到了他的联系方式了，就像是苏涵所说的那样，如果有缘的话，他们三个人一定会再见 的。
所以，齐森和龙鸣也并没有继续追上去，苏寒转身离开从一个拐角处走出来的时候，忽然感到自己的身边有人在接近，转过头的时候便看见了婷雅的那张笑脸。
婷雅此时此刻是把他直播的那个手机藏了起来的，因为他担心苏涵看见了之后会不愿意和自己说话。
“那个……你好呀，不知道你还记得我吗？我是你刚才帮忙救下的那个人。”婷雅10分腼腆的看着苏涵问道。
因为他自己也不确定苏涵是否还记得刚才的那个事情了，万一苏涵要是矢口否认的话，他岂不是会很尴尬，所以用这样的方式问出口的话，反倒是能化解一点点 尴尬。
苏寒当然是记得这个姑娘的，但是没想到他居然还留在这里，本来苏涵以为刚才发生那样的事情，这个小姑娘估计都已经吓得哭着跑回家了呢。
“记得记得，不过你是有什么事情吗？ ”苏寒十分礼貌有距离的对婷雅问道。
婷雅有一点拿捏不准苏涵的态度，但是想到了刚才自己直播的时候，弹幕上那些人说的话，他还是鼓起了勇气对苏寒说道。
“是……是这样的，你刚才救了我一命，我也没有什么可以报答你的，我想请你吃个饭可以吗？ ”
苏寒听见了这句话的时候，本来下意识的是想拒绝的，他刚才救人也只不过是举手之劳而已，不想让一个无辜的生命死在那种东西的手底下。
但是再转过眼看见了婷雅那一双水汪汪的眼睛的时候，忽然就有一点不忍心拒绝了，再加上婷雅刚才本就已经受惊吓过度，就当是为了安慰一下这个姑娘吧！ 苏寒本来都已经到了嘴边的拒绝的话，还是被他吞了回去，对婷雅点了点头回答说道：“••〜好啊，什么时候？ ”
婷雅见苏寒居然答应了自己，内心已经狂欢雀跃了起来，他甚至都已经快要想好了，下一次见苏涵的时候直播要用什么样的主题了。
“就在华安大学的附近有一个动物园，动物园里面新开了一个餐厅，不知道你有没有听说过（李好的），我还没有去过呢，不如我们究竟在那里怎么样，周末的时 候！”婷雅十分开心地对苏寒说道。
『/若~水._资  源.\-群 』-\.6 -5_6|_６-~1_ _8-8-9_6|~『~|若~ /水/-/中.-转_|\群|__』/\３- _0\0~/_0\.3\1 4\~2~7苏寒点了点头，那个地方他也没有去过，当然他是没有什么兴趣去的，如果不是因为婷雅的邀请的话，苏寒大概之后也不会去的。
“那……那我们就这样说定了，哦，对了，你可不可以把你的联系方式给我一下呀？不然的话我都不知道怎么样才能找到你。”
这个婷雅也真不愧是一个做主播的人，说话的声音十分甜美勾人，苏寒笑着看了他一眼，一天之内居然把自己的电话号给出去了两次，这也是苏涵之前从来都没 有做过的事情了麦。
苏寒对婷雅说了一下自己的手机号，婷雅迅速的在自己手机上记录了下来，而且还播出去了。.



第一百一十二章冥界之门
幸好苏寒都是留了一个心眼的，他的电话号其实是可以随机变换的，并不是所谓的固定的一个号码。
也就是说只要是他给了电话号的人就说明它是认可他们的电话号码可以打到苏寒的手机里面的，而其他的任何的没有得到苏涵认可的电话号，是连打都打不通的。
婷雅刚刚那样子的看似无意的举动，其实都是故意的，只不过是想要从观看他直播的人里面博取一波好感罢了，这样的话，说不定会让他的直播间人数越来越多 ,粉丝也能上涨的更快一些。
果不其然的，婷雅刚才那一番操作，让观看直播的人心里面属实是幵心了一波，真没想到他们也能得到大英雄的电话号，可是当他们纷纷打过去的时候，却发现 是一个空号。
有人在弹幕上不停地刷屏告诉婷雅，刚刚那个大英雄给他的手机号是个空号是打不通的，婷雅不相信，可是又觉得自己现在打过去，似乎有一点不太好。
所以就想到了一个其他的措辞，暂时的搪塞了过去。“可能是因为我们校园这里刚刚受到了袭击，所以网络也不太好吧，你们看刚才的画530面，就是被卡住了 的。”
婷雅这么说的话，既没有承认自己刚才是故意的把苏寒的手机号公之于众的，同时也间接的解释了一下，很有可能他家看到的手机号，是看错号码了，所以才没 有打过去的。
可是与此同时，婷雅的内心也是很紧张的，他不知道苏寒给自己的电话号码究竟是不是真实的？万一真的是一个空号呢？自己可是答应了这一次的粉丝们，等着 他们去动物园吃饭的时候，也是要开直播的。
但是人们都忘形，果然是很快的。更何况刚才看到了电话号码的粉丝们，也就只是一小批而已。
很快，这些人的话题就换到了另一个，大家居然都开始期待了起来，下一次看到大英雄的时候了。
“这个人也太帅了吧，姐姐，你下一次可以让他和你一起露脸直播吗？ ”
“是啊，是啊，我觉得他比很多男主播都要帅很多，主要是身上那种阳刚之气，是任何人都学不来的(cecb)o ”
“同上同上，我也是这么觉得的。”
“我们婷雅大美女的魅力，已经可以让这个英雄哥哥同意的！”
这些人说的话已经开始让婷雅有一点点的迷失自我了，虽然他还是没有很大的把握能够确定，苏寒是否会答应和自己一起直播，不过不管怎么样，下一次哪怕是 偷偷的播出来，他也一定要做的。
“好啦，好啦，那我今天的直播就先到这里了，刚刚的事情，我其实还有一点没有缓过来呢，我现在需要回去好好的缓一下了。然后等着周末的时候，我们再见 ,好吗？ ”
婷雅一边甜甜的，对着这些看自己直播的粉丝们说着，一边关掉了直播，关闭掉了直播之后的婷雅，一脸的疲惫。
天知道他这一天是怎么过来的，谁能想到，明明好好的在做直播，可是却能遇到天降这种事情。
今天也是信号有苏寒出现及时救了他，如果没有苏寒的话，婷雅可能，就永远的停留在这一天了。
不过感谢归感谢，现在的婷雅，满脑子想着的都是自己未来的前途。要是能一直和苏寒达成合作的话，像他这样的人，看起来一定是国安局的人。
既然是国安局的人的话，那就说明会经常出这样的任务的，要是真的可以达成长期的合作的话，每一次出任务的时候，挺雅都能在旁边直播，那他简直就是全网 第一大主播了。
能有这么好的事情，婷雅简直想一想，都是禁不住乐出来的。
苏涵并没有直接回到自己的家里面，而是去了一处出租屋，这个屋子可是他特意精心挑选的。位置在市郊，周边没有什么人住，而且还带着一片空旷的花园，它 最相中的就是这片花园了。
当然，苏寒相中这个花园的原因，可绝对不是因为他自己想要种花，他可没有这兴趣。
只不过是因为这一片的地方够大，苏涵每一次学习到了新的能力的时候，都喜欢来到这里来试验一下。
【系统消息：能力已升级，请问要即刻安装吗？】
苏寒当然是选择了 “是”的，下一秒，他就清晰的感受到了自己身体上的变化，好像每一次升级的时候，苏寒都会觉得自己浑身上下都很舒服。
【系统消息：已升级完毕，希望你能够再接再厉，迎接难度系数更高的。】
这个系统果然还是老样子，那一次只有在最关键的时候才会出现提醒，说完了之后就会消失不见。
对于这些，苏寒早就已经习惯了，他现在已经迫不及待的想要试验一下自己，这一次新得到的能力是什么样的了。
如果没有记错的话，他这一次得到能力，主要是以力量为主的。而且还能召唤出来冥界之门，只不过这个冥界之门，苏寒之前是有一点印象的，每一次开启的时 候，都需要注意一点。
因为你永远都不知道，打开那个门的背后，会被放出来的是个什么样的东西，虽然不管放出来什么，都会帮助苏寒去对付敌方那一边。可是在战斗结束之后，这 个跑出来的东西会怎么样，可就不是受苏寒控制的了。
就是因为这种事情的未知，变数太大了，所以系统当时还提醒了苏寒一下，每次打开冥界之门的时候，都要小心，慎重。
但是苏涵的出租屋这里毕竟没有什么人，所以苏寒就放心大胆地开启了一下冥界之门，想要看一看第一次它可以召唤出来什么样的东西。
苏涵的左手手心抬起，接着念出来了一段召唤咒语这个召唤咒语是系统告诉他的。是被苏寒存在了记忆中的。
这样的话会比较方便一些，以免他想用起的时候，会突然间忘记。
当苏寒的一系列动作操作完成之后，一扇门出现在了他的面前。・



第一百—三章联系方式
没有错，看起来这应该就是所谓的冥界之门了。苏寒朝着门前凑了一下，总感觉里面好像也没什么动静啊，这个东西不会是系统在骗他吧，苏寒有一点不太确定 的想着
可是下一秒，苏涵就立马否定了自己心中的这样的想法，因为里面果然有东西冲了出来。是一个青面獲牙的，长得像起野猪一样的东西。
而且这个庞大的物体是直冲冲的冲出来的，如果不是苏寒的反应过快的话，怕是要被他直接给顶飞了！
就在这个巨大的东西出现了，同时苏寒的脑子里面也突然想起了对这个东西的解说。
原来，这个东西是叫做地狱疣猪的，这种东西没有什么智商，也不会认主。他也不知道自己是被苏寒所召唤出来的，但是能够做的就是会一直去冲撞他所见到的 第一个人。
而且不得不说，这东西的伤害能力还是挺高的，苏寒就是他所见到的第一个人。所以他就理所应当的一直追着苏涵去撞。
苏寒绕了一圈之后，也算是玩儿够了，所以边直接把他一脚给踹回了冥界之门当中。
其实如此一来的话，他这个名界之门岂不就相当于盲盒吗？每一次会看出来什么东西，他自己也不知道，但是这种未知的刺激感还是挺有意思的。
苏寒很满意的关闭了冥界之门，接着便开始测试起来了自己~的力量感。
苏寒其实在第一次搬到这里的时候，房屋中介那个人就很直接的和他讲，这里之所以没有人住，而且租金非常低，地方要这么大，并且还是一个别•墅区。
其原因就是因为这里之前也遭受过一场豪杰出现了异动，这里原来住的人，要不就是没来及逃跑死掉了，要不然就是赶紧搬离了这里，反正这里本来也就是有钱 人住的地方，所以他们放在这里的东西基本上都没有用过。
苏寒，将双手合十，接着下一秒，两个手的时候，这样突然间打开，然后同时朝着地面上拍去。
一种地蹦山摇的阵列感，突然间从地面上传了出来，而苏寒收场所拍下的那个地方也出现了巨大的裂缝。
这种力量感是苏寒之前从来都没有感受到过的，他没有想到自己的能力居然已经升级到了这样的地步，如此一来的话，之后如果遇上了力量型的异物的话，他对 付起来也会很轻松了。
今天的收获让苏寒很满意，当然他也认识了两个很有趣的人。苏寒可没有忘了那两个“小孩子”。
反正龙鸣和齐森的年纪本来也是要比苏寒小一些的，所以称他们为“小朋友”其实也不为过的。
苏寒拿出来了手机，打算看一看，他们两个人有没有加上他的联系方式。
苏寒其实再把自己的手机号给他们两个人的时候，还特别的用传音入密，和他们两个说了一句，用某一种方式去搜索他的手机号的话，是可以加上他的聊天联系 方式的。
这种办法严格说起来，其实还是国安局研究出来的。因为警署的一些任务都是需要秘密完成的，他们内部之间，除了平时打电话联系之外，也是需要字面上的沟 通的。
为了保证他们每一次交流的保密程度，所以内部就出现了这样的一个软件，苏寒觉得反正这两个人也全都是国安局内部的人。所以想来，他们应该也能想得到, 加上自己的联系方式吧。
只不过让苏涵没有想到的一点是最先加上他的人，居然会是那个自己不太看好的那一位。
龙鸣回去了之后，第一件事情就是在他们警署内部的软件上搜索起来了，苏涵的电话号，没想到居然还真的被他给搜到了。
龙鸣在搜索找到了之后，第一时间就把这件事情告诉了其森， 有见到过罢了。”	“你看看我说什么来着，我就知道这个人一定是我们国安局内部的人，只不过咱们两个还从来都没
原来是因为齐森一路上都不太相信苏涵会是他们国安局的人，	而且其森居然还想着想要招揽他
求鲜花•…
难以想象的这两个人，居然就因为这么一点事情争吵了一路，	不过好在总算是得出来结果了。
齐森在看到了龙鸣手机上的那一串信息之后，也默默地加上了苏寒。
苏寒的手机响起来了，滴答，滴答两声，他拿起手机看了过去，看到了两个人的申请之后，嘴角扬起了一丝丝笑容。
殊不知，其实苏寒的心里面也有一种想要多招揽一点人的想法。虽然他们全部都是国安局的人，但是团队行动的话，有的时候会比单人行动更要方便一些。
这是苏寒很久以前就有的想法了，只不过他又懒得去找人，从国安局内部选的话，这件事情如果被局长知道了，肯定会主动往他这里塞人呢，可是苏皓想要的人 ,必须是得符合他的要求的。只有符合他自己要求的人，合作起来才会更加的舒服一点。
这也就是他一直拖延到现在的原因之一了，没想到今天居然一次性的遇到了两个，而且这两个人看上去也是关系很好的朋友。如此一来的话，就更加好办了。
龙鸣和齐森这一边，在刚刚加上了苏涵之后，两个人都不知道应该和他说些什么，看起来苏寒应该是他们的前辈，但是又不知道是哪一种级别的。
他们两个人就这样互相你看我，我看你的谁都没有先说出来的一句话。龙鸣还直接耍赖皮似的对其森说道：“我不敢主动说话倒是正常的，你有什么不敢呀，你 爹可是副局长。”
齐森面色有一些不悦的看着龙鸣说到：“龙鸣，你明知道的，我最不喜欢的就是别人提起来这个事情。”
其实龙鸣在刚刚说出口的时候，也有一点点后悔了，可是想要收回来，又来不及了。听到了齐森这么说之后，也连忙道歉的说道：“我……我不是那个意思，你 知道的。”齐森倒也懒得和他认真的的计较了。乃.

第一百一十四章动物园约会
“算了算了，还是我来先开口吧，要是指望你的话，真不知道什么时候才能说出来。”
龙鸣一脸的恨铁不成钢的样子，看着奇森说道，其实也没有否认。反正这种事情上农民好像确实是现在要比他大胆一些。
龙鸣现在软件上和苏寒说道：“前辈，你好，我是今天遇见的那两个人，其中之一的我叫龙明，不知道你对我是否还有印象。前辈如果很忙的话，不需要回复的 ,有时间的时候再回我们两个就可以了。”
龙鸣努力的想要表现出自己很礼貌的样子，可是阻止了大半天的语言之后，却发现自己说出来的词也有点尴尬，一时间想要撤回，可是却忘记了这个软件根本就 没有撤回的这个功能“五三零”。
“啊啊啊，这下可怎么办呀？你说前辈会不会觉得我们两个很不靠谱的样子，那我们还怎么和他提出来想要一起合作的事情啊？”龙鸣幵始有一点后悔，自己答 应了其森，他先说话了。
其实如果这件事情是齐森来做的话，也未必能够比龙鸣做的更好，因为其森的性格太过于腼腆了一些。
齐森安慰着说道：“没关系的，你先看看前辈怎么回复，你再说吧。。”
而另外的一边的苏涵收到了他们两个人的消息之后，又是禁不住的笑出了声，他就觉得这两个人很有意思的样子。但是苏涵也是觉得，不能一开始就提出来合作 的事情。总不能让对方觉得自己好像很着急吧。
所以苏寒也只是礼貌的回应了一下，然后就没有了下文了。
只不过龙鸣还是很会的，先约出来了，下一次见面的时间，龙鸣现在是询问了一下苏涵下周一的时候有没有事情，他们国安局的任务都是随机的，所以对于他们 来说，没有具体的上班时间。也没有休息的时间，反正只要是没有任务的时候，就都可以休息。
苏寒当然也是爽快地答应了他这个事情的，但是与此同时，苏涵突然间想起来了，自己这周末好像还有约。
那个叫做婷雅的女生，苏寒对她还是有几分的印象的。
可能婷雅她自己都是不知道的，那一天他和苏涵的见面，并不是苏瀚第一次看到他，苏涵第一次见到他，其实是在他的直播间里面。
苏寒觉得，这个女孩子的笑容好像很甜美的样子，所以就在她的直播间里面多停留了一小会儿。但是婷雅直播的内容实在是太无聊了一些了，苏涵看了一会儿之 后就退了出去，可是万万没有想到。他们两个居然还会第二次相遇，而且是在现实中。
如果说起来的话，或许这也能算是一种缘分吧，苏寒在心里面想着。
时间过得很快，周末很快就到了，而苏涵也没有忘记那个约定，更何况这件事情怕是他想要忘记的，有点忘记不了的了，因为一大早的时候，婷雅就打电话给他 ,虽然说表面上是表示一下问候，可是实际上就是来提醒一下苏寒，千万不要忘了今天的约定的。
婷雅以为苏寒不知道她是个做直播的，可是完全没有想到，人家其实早就已经知道了，而且是在明知道他是个做主播的人的情况下，还答应和他一起吃饭。
因为苏寒实际上是并不反感这些事情的，更何况苏还是绝对不会用自己的真实面目去见面的。
苏海每一次去见不同的人，都会用不同的脸，当然他最真实的面目怕是，也就只有一个人能够看得到了。就像是这一次校园时间里面。苏寒就用的是另一张脸， 只要是他自己不想，那别人就绝对不会看得到的。
可能也就真的是恰巧吧，苏瀚这一次用的这张脸，是一张帅的人神共愤的面容，当然，和苏寒自己本来的那张脸像比起来的话还是要差上一些的。
但是有一说一的来说，这一章脸也是最和苏涵自己本来的面目最接近的一张了，所含今天去参加他的约定，用的自然也是这张脸。
等着苏涵来到了他和婷雅约定好的那个动物园的时候，没想到听牙早就先一步的，已经到了，苏涵本来约会的时候，就从来都没有迟到过，可是他万万没有想到. •….人家女孩子居然会到的比她早。
一时之间，苏寒突然间还觉得有一点不好意思了，他主动的走上前去打招呼，听牙本来在准备开直播，手机刚拿出来。就看到了，苏涵也来了慌的，差点没把手 机丢出去。
“啊……你，你是什么时候到的呀？你怎么到的这么早？ ”
婷雅因为一时的激动加上慌张，直接就说的有些语无伦次了，苏涵有些奇怪地问道：“我觉得你到的比我还早吧，你为什么要到这么早呀？根据我们约定好的时 间来说，你好像提前了快一个小时呢。”
苏寒问出口的这句话其实也是没有什么恶意的，就只是陈述了一下事实而已，但是这个事实就正好戳中了婷雅心虚的点。
婷雅一时之间也不知道该如何回复苏涵了，所以只好避重就轻的笑着说道:
“哎呀，别管了，我们竟然都来的这么早，也算是一种缘分了，不如我们就直接进去
吧。我听说呀，这里面新开那个餐厅很好玩儿呢，坐在里面吃饭的时候，四周围都是动物，听起来就很有趣。”
婷雅成功的转移了一波话题，当然，这其实也2.1是因为苏寒并没有再继续纠结于这个事情了，他明知道婷雅其实是在撒谎，但是也没有直接戳破她。
两个人一起来到了动物园里面的这个餐厅，这家餐厅因为是新开的，所以装潢方面还是很不错的，环境也十分的优雅。
苏寒一边看着，一边在心里面想着下一次来这里的时候，一定要带上李纯熙，没记错的话，他好像很喜欢小动物呢。
婷雅把菜单递给了苏寒，然后对他说到：“你想吃什么尽管随便点，今天我来请客，就当是报答你对我的救命之恩了。”听上去好像还挺大方的样子，可是实际 上他今天的这些钱全部都是上一次直播赚来的。.



第一百一十五章四人的见面
只不过，有一些明明都是心知肚明的事情，好像也就没有必要点破了，苏寒当然是知道婷雅为什么今天这般的热情的，甚至就连她接下来可能会说出口的话都想 好了。
但是苏寒是绝对会拒绝的，自己没有什么义务把私事也告诉别人，而且每一次出任务的时候，都是突然间的或者是秘密进行的，危险系数都不低。
就算是不从私事角度去考虑的话，总也要为了婷雅的人身安全去考虑的。
“i矣对了，我其实……还叫了我闺蜜也来了来着，你不介意吧？”婷雅看上去是有一些不太好意思的说出来这句话的，可是实际上，婷雅出来的时候，就已经叫 上她的好闺蜜了。
婷雅因为校园地狱犬的事情在网络上大火了一把，她的好闺蜜也不禁有一些眼红了，就央求着婷雅下一次直播的时候也带上自己。
婷雅耐不住她闺蜜的软磨硬泡，只好是同意了的，但是没想到今天出门之前，正好24就被她的闺蜜看见了，问了婷雅要去做什么，婷雅觉得自己瞒不住了，所以 就只好是说了实话，她闺蜜立即表示自己也想去。
婷雅没办法拒绝她，所以，事情就是这个样子了。
虽然婷雅也是有一点不情不愿的带着她闺蜜一起来的，可是不管怎么说，她这样的行为，多少都是有一些先斩后奏了。
苏寒听见了婷雅的话之后，并没有感觉到任何的意外，反而点了点头说道：“没关系，我不介意的。”
其实是因为苏寒也把自己的死党给叫来了，自己和婷雅毕竟都是刚认识的，虽然说当时答应了可以出来是出于礼貌，可是事后想了想，总感觉好像两个人单独见 面的话，不太好。
但是苏寒的这个老朋友，还是一如既往的迟到，自打苏寒和他认识幵始，每一次出来玩，他就没有不迟到的时候。当然毫无意外的，他这次也没有例外，何星辰 果然还是不负苏寒所望的迟到了。
何星辰的家境很好，从小就是在养尊处优的环境下长大的，如果不是因为何星辰多少都有一点恋家的情结，或许也就不会和苏寒认识了。
他们两个人算的上是从小玩到大的，小的时候何星辰的家里面，本来是要搬家到国外的，但是何星辰又哭又闹的，就是不想走，但是后来他们家搬到了一个新的 小区，正好就在苏寒家旁边。
当然这就是他们两个能认识的原因了，只不过前两年的时候，何星辰还是去了国外，因为家里面的公司在国外开嘲分布，所以需要他暂时去管理一下。
何星辰也算得上是这两天刚刚回来，刚巧就在昨天的时候联系了一下苏寒，说是想要一起出来聚一聚，毕竟好久都没有见了，苏涵想到了今天答应了婷雅的事情 ,索性就打算把这些事情凑在一块儿了。
“其实我也有事情还没有和你说，我朋友也一起来了，只不过他路上有点堵，暂时还没到。”
苏寒笑着对婷雅说道，婷雅先是微微愣了一下，但是想了想，苏涵的朋友应该也是挺厉害的人，多认识一些人，对于他自己来说其实是有好处的。
于是，婷雅便摆了摆手，笑着说道：	“没关系的人多热闹嘛！”
苏寒这才注意到，今天的婷雅，似乎是经过了精心打扮的，那天看见他的时候，因为太匆忙了，所以都没仔细去看。
婷雅之所以能在众多的主播当中火起来，虽然和那天的事情也有不少的关系，但是更主要的是，她也算得上是一个颜值主播了。
长得身材娇小，一头染成了栗棕色的，精灵一般的大眼睛，嘴巴不笑的时候也微微上扬的样子，让人看了就不仅心有好感。
今天还特意穿了一身及膝的碎花裙，显得整个人都清纯可爱。很是符合现在当下人们的审美。
婷雅见苏寒似乎是在盯着自己的裙子看，一时之间还有点不好意思，淡淡的笑着低了头，“你……为什么一直在看我的裙子呀，是哪里不对劲吗？ ”
苏寒一听，连忙收回了自己的视线，他刚才只是看着他的裙子出了神而已，想到了其他的事情。
“没有，没有，你误会了，你今天穿的很好看。”苏寒十分诚心的夸奖说到。
听到了苏寒的夸奖，婷雅显得很幵心的样子，可是实际上心里面一直在想着自己要什么时候说出来想要开直播的事情，因为今天已经答应了那帮粉丝，今天和苏
寒见面的时候，是一定要开直播的。
可是婷雅又担心苏寒会不同意自己要和他一起直播的事情，毕竟这种事情也不能强求别人，更何况苏寒还是她的救命恩人，如果要是做的太过分的话，也不太好。 正纠结着呢，两道同时出现的声音，让他一下回过神来，是婷雅的闺蜜和苏530寒的死党何星辰到了。
婷雅的闺蜜和婷雅完全不像是一个风格的，倒是挺有御姐范儿的，身材高挑，红色的嘴唇尤其的明显。
“不好意思呀，不好意思，实在是不好意思，路上车太堵了，所以我来晩了，这顿我来请就当赔罪了。”
何星辰一出场就像是自带BGM-样，苏寒因为他一直喜欢穿的像个花蝴蝶一样，这一点吐槽他了很多年了，可是即使是吐槽了很多年了，何星辰也依旧没改变过 他的穿衣风格。
另一边，婷雅的好闺蜜卿柔也笑着对大家打招呼说道：“不好意思啊，我出门晩了，来迟了，让大家久等了。”
当然，卿柔可不是因为什么出门晩了来迟了，她其实是和婷雅一起到的，只不过都是临时扯出来的借口罢了。
卿柔平时也是做直播的可是人气就是没有婷雅高，她觉得这一次是一个很好的机会如果能在婷雅的直播间露脸的话，说不定也能给他自己涨一涨人气。
卿柔很会说话，和他的外表倒是反差蛮大的，看上去还以为是一个御姐型的。・



第一百一六章撮合
完全没有想到，一聊起天起来的时候，居然是那种特别爱笑，很会带动气氛的，看上去就是一个十分古灵精怪的女孩子。
苏寒原本以为会很尴尬，可是没有想到他们几个人的气氛还挺好的，很快，他们几个点的菜品就上来了，只可惜这一场约会他们几个人里面，好像也就只有苏寒 和他的朋友和星辰，是真的以为来吃饭的了。
另外的两个女孩子，无一不是心事重重的样子，当然，卿柔把自己的情绪掩饰的很好，可是婷雅却一直都在不停的看手机。
才短短几分钟的时间，婷雅已经看了不下十次的手机了，因为他在来之前就答应过粉丝在一个固定的时间开直播，眼看着离那个时间就还有十多分钟了，可是， 婷雅到现在都还没有和苏寒坦白这件事情。
但是，婷雅原本以为自己的小动作并没有被苏寒发现，可是他不知道的是，苏寒早就已经在看着她不断的去看手机的小动作，也知道她想要干什么，但是苏寒就 是想要知道，婷雅打算怎么和他开口说这件事情？
“婷雅已经和我详细的说过了，上一次英雄救美的事情了，苏寒同学，你真的好厉害呀，你知道，婷雅从来都没有这么开心的，和我讲起过一个男人，你应该算 是他这两年里，唯一一个在一天之内和我提了无数遍的男人的名字了！”
卿柔打趣着说道，但是话里话外的意思，其实已经很明显了，她当然是故意的这么说的，让苏寒觉得婷雅很重视他这个人的样子，万一要是能够促成，那就更好 To
因为婷雅当着卿柔的面前，已经念叨了无数遍关于这个事情了，婷雅很担心万一苏寒不答应他这个合作的要求，他以后的直播该怎么办呀？
而卿柔所担心的问题和婷雅有一点像，但又有一点不太像。因为卿柔打算以后还要靠着婷雅直播带火她呢，如果能这样把他们两个凑成一对的话，那他们之后的 计划也就能顺利的进行了。
所以既然可以这个样子的话，那她又何乐而不为呢？
但是这两个女孩子考虑的方面实在是太片面了，坐在他们对面的这两个男生，不论是哪一个，都是经验十分老道的人了。
尤其是何星辰，他因为家境的原因，从小围在他身边的女孩子就只多不少，更何况他这两年还在国外发展，遇见的女生就更多了，几乎是一眼就能看得出来，他 们心里面在想些什么事情。
婷雅和卿柔这两个女孩子在他们面前的小心思，基本上是属于暴露无遗的，只不过就是不想提出来罢了。
何星辰一边面上笑着嘻嘻哈哈的，和他们聊着天儿，一边在手机上给苏寒发消息问，“可以呀，你小子居然还英雄救美了••・。”
苏寒看见了消息之后，只是回复了一句，“这个事情等着有时间再和你说。”
但是何星辰的好奇心可没有因为他的这句话而停止，“你小子别告诉我，你不知道这个女生心里面在想什么。”
苏寒看了一眼，快速的打字回复说道，“她在想什么是他的事情，可是能不能答应就是我的事情了，谁也逼迫不了我，不是吗？ ”
何星辰看到了苏寒这样子的回复之后，心里面这才稍微放下心来，不然的话，他还以为自己出国这两年，苏寒这小子还退步了呢。
要是连女生这么点儿小计量都瞧不出来的话，那可真是白活这么多年了。
反正他们四个人就这样嘻嘻哈哈的聊东聊西的，偏偏就是没有把话题扯到正题上来。
何星辰已经看破了他们想要撮合婷雅和苏寒的小心思，身为苏寒的兄弟，他自然是要想办法替他解围的，一看苏寒就不是喜欢这种类型的呀。
“你们两个的星座也好般配呀，我跟你们说我对星座特别有研究，还有塔罗牌对了塔罗牌你们知道吗？他呀算感情和桃花运特别的准，都是下一次有机会，我一 定要给你们两个算一下！”
卿柔十分兴奋的，叽叽喳喳的说着，苏寒虽然现在还维持着表面上的，可是心里面其实早就已经不耐烦了。
何星辰也十分细心的看出来了苏涵这种不耐烦，于是便出言解围说道。
“塔罗牌就不必了，我看我们一会儿吃完饭，在这个动物园里边儿逛一圈儿吧，就当散散步了。”
虽然卿柔被人给打断了话，有一点点的不高兴，可是看在何星辰也是一个高大帅气的帅哥的份儿上，她倒是很好的把自己的情绪给掩饰下去了。
而且卿柔眼睛很厉害的，一眼就认出来了，何星辰身上穿的衣服和皮鞋，全部都是高定货，
卿柔之前有一位男朋友就是富二代，所以他的见识也比较多一些，观察的也很仔细。
卿柔是懂得适可而止这几个字的，所以当和星辰岔开话题的时候，她也很配合的把话题转移到了另一边。
“好啊，好啊，我也是第一次来这个动物园呢，听说是一个新开的。”卿柔笑起来的时候，脸颊两边会有两个小酒窝，看着十分的可爱。
这时候的苏寒的手机忽然震动了两下（李好的），果然又是何星辰发过来的消息。
“这两个女生虽然目的性还挺强的，但是这个倒也挺有意思的。要不要一会儿一起逛一逛公园儿啊？ ”
苏寒回了一句，“反正既然来都来了，肯定是要逛一逛的。”
何星辰好像很意外的这个回答一样，因为他印象里以前的书涵好像并不太喜欢参与这样的活动，尤其是这两个女生，好像也不是他的菜。
“那待会儿，逛完动物园之后，你去我那喝一点儿？ ”
何星辰对苏寒问到，苏寒回了一个“嗯”，他们两个人的互动并没有被对面的两个女孩子发现，因为此时此刻，她们两个也正在互动着呢麦!
“你倒是快点说啊！再不说就来不及了！”卿柔有一点着急的催促到。.



第一百一十七章露脸直播
“哎呀，你别催了，我知道，可是我这要怎么开口啊？ ”婷雅有一些为难对问道。
眼看着立马就要到了约定的时间了，婷雅现在只是一个有一点小火的主播，他如果这一次爽约了的话，说不定会掉很多粉丝，对于他来说，可是有一些受不了的 事情。
想到了这些事情，婷雅索性就咬了咬牙，自己，哪怕会被苏寒拒绝。也一定要先尝试一下，实在不行求一求他露一下脸也可以。
“那个……我有一个事情想和你们二位商量一下，可以吗？ ”婷雅咬了咬牙，面上带着一些请求的表情说到。
苏寒一看就明白了，她这是终于打算要开口说出来了吗？也好，这样总比他一直试图遮遮掩掩的要强很多。
“你要说什么事情尽管说吧，没关系的。”
苏寒淡淡的笑着对他说道。
苏寒的这个笑容仿佛给了婷雅勇气一般，让他一鼓作气的说出来了自己的请求。
“是这样的，我其实是一个做主播的。然后530上一次你救了我的事情呗，我的粉丝们知道了，他们知道我今天约你见面，所以就想让我开一下直播，直播一下 和你见面的场景，所以我想问一下，你可以露脸吗？ ”
苏寒其实在听到了露脸两个字的时候，是犹豫了一下的。
至于何星辰，他早就已经习惯了苏寒经常换脸的事情啊
苏寒的有一些秘密对于何星辰来讲，根本就不算是秘密,
但是想了想，反正自己现在的这张脸，也不是真实的面目，所以就算是露脸也无所谓了。
反正素含本身长什么样子，他也都见过了，而且见了这么多年了。
他们两个的关系好的都可以穿一条裤子了，哪儿还有什么秘密可言了呀?
而刚才听婷雅出来那个要求的时候，何星辰的想法和苏寒是一样的，反正苏海现在的脸又不是他真正的脸，露一下又能怎么样呢?
“可以的呀，没有问题，就是我可能这样的会不如他们心中所希望的英雄那个样子。要是失望了，让你掉了很多粉丝的话，我也会很愧疚的。”
苏寒开玩笑似的对婷雅说道，婷雅也成功的被苏寒的幽默给逗笑了，同时心里面也终于算是放松了一下。原本他还很紧张的，觉得苏寒不会答应他这个要求呢。 天下甚至都想好了，如果被拒绝了的话，要说什么样的话了。
“好，那我现在就开始了哦！”婷雅连忙拿出了手机，开始了直播，他的那帮粉丝们也都准时上线，事实上，好多人都是已经提前定好了闹铃，准点上线的。
上一次的校园地狱三头犬的事情，给他们的震撼实在是太大了，也让他们对苏涵这样的大英雄很是好奇。
婷雅先是对着镜头甜甜的笑着打招呼，“Hello,大家好呀，我是婷呀！”
弹幕开始了疯狂的刷屏，婷雅的眼睛都要看花了。
“天呀，美女姐姐，好准时呀！”
“大英雄呢？上次那个英雄救美的男生呢，我想看他。”
“美女姐姐还好吗？上一次的事情不会给你留下很深的印象吧。”
“大英雄答应出来约会了嘛，我们好想再看一看他呀！”
婷雅笑眯眯的看着镜头说道：“大家先不要着急，不要着急，我已经成功的把上一次救了我的那个大英雄约出来见面了。你看他们就坐在我对面。”
婷雅一边说着，一边给苏涵递了个眼神，意思就是她现在要把摄像机的镜头转到他那(cecb)面去了。让苏寒你有一个心理准备，苏寒点了点头示意了一下，他已 经准备好了。
当镜头转向了苏寒的时候，苏寒眼力及对应着露出了一个得体的笑容，对着镜头里面的人打着招呼说到，“大家好呀!
苏寒这还是第一次录脸，在镜头面前，哪怕录出来的并不是他自己本人的脸，可是多少也是有一点点小紧张的。
在苏寒露脸的那一刻，屏幕上的弹幕瞬间都炸了，但是大家几乎都是在刷屏说苏寒好帅，长得这么帅，又让人这么有安全感的男生，现在可不好找了。
“我滴个老天爷呀，他也太帅了吧。”
“哥哥，我可以，哥哥我可以。”
“人那么厉害就算了，长得也这么逆天，太没有天理了吧。”
苏寒是可以看得见他们刷弹幕的字的，看到了之后，虽然很开心，但是也并没有表露出来。
卿柔十分的有眼力见儿的和苏涵换了个位置，这样的话，苏寒就能和婷雅出现在同一个屏幕里面了。
苏寒也算是十分配合的和卿柔换了位置，当苏寒和婷雅出现在了同一个画面里面的时候，弹幕又纷纷的开始刷起来了，他们两个好般配。
“英雄救美，这可是天赐的缘分。”
“男帅女靓的，这也太般配了吧！”
“天呀，天呀，配一脸又这么有缘分！”
苏寒看到了这些话，倒是没有什么其他的感觉，反倒是婷雅有一点羞红了脸。
“上一次事情发生的也挺突然的，不过幸好，我感到的还算及时，所以这才能恰巧的救了婷雅小姐一命，也谢谢大家的夸赞，这其实也并不是什么天大的事情。 对于我来说，只能说是举手之劳罢了。”
苏寒这么谦虚的说辞，更是博得了这些人的好感，但是当时的场景的那种刺激，是让所有人都忘不了的。
“你当时真的好厉害呀，居然瞬间也增大了那么多倍，和那个三头地狱犬一样大。”
“你的觉醒能力好强呀！”
“这就是所谓的天赋异禀吗？我也好想像你一样啊!
婷雅此时此刻想的和苏寒并不_样，他觉得低于三头犬的热度，到现在为止还挺高的，自己下_次直播的时候，说不定还能再利用_次 “哎，对了，我们大家都吃完饭了，现在打算在动物园里面逛—逛。这个动物园是新开的哦，犬家有时间也可以来这里看—看。” 没有错，婷雅也收了这里的推广费的，不然的话，也不会并且地点定在这里了！・

第一百一十八章老虎吃人
其实如果要是实话实说的话，这个新开的动物园儿，真的没有什么可玩儿的。因为不知道是资金紧缺的原因还是什么，整个动物园儿一圈儿下来，也没有多少种 动物。太过于单一了一些。
而且这里的收费标准还很高，与其来这种差不多，只能看景的地方看动力，倒不如去市里面的动物园更好一些。
但是到底是收了钱的，就要说好话，婷雅一边满面笑容地介绍着，一边还不忘看了粉丝们写的弹幕。
“又看到美女和英雄在一起了，~可真好。”
“你们以后还能有这样的活动了吗？我一定会看■的。”
“要多多互动啊！上一次真的太惊险了。”
“就是啊，就是啊，上一次的事情，我到现在还历历在目呢。”
看着弹幕上的人们说的这些事情，婷雅也不禁回想到了那一日的场景中，有些愣神儿的时候，忽然就听到了前方不远处传来了呼救声和惨叫声。
“发生了什么？ ”何星辰被那个惨叫声给吓了一大跳。
苏寒皱了皱眉头，向前走了过去，一边走，还一边回头对其他人说到：“你们先站在这里，不要跟过去，我去前面看看情况。”
苏寒一边说着，一边快速的跑向了事发的地方，可是他可真是想的太少了，这几个人又怎么可能会老老实实的站在原地等着他呢？自然是在苏寒走了没多久，之 后也跟在后面跟了上去。
四周围的人听见了那声呼喊，有一些好奇心比较重的，也都纷纷的跑泉那里，先要看看是什么情况，到底是发生了什么样的大事，才能有如此惨烈的喊叫声。
可是当这些个好奇心十分重的人赶到了现场的时候，无疑不都后悔的捂住了眼睛，有一些受不住了，他甚至还浑身发抖，瘫软的双腿都站不住了。
眼前的血腥的一幕的确不是正常人可以接受的范围之内的，因为就在他们的不远处，虎园里面居然发生了一起老虎吃人的事件，惨被吃掉的那个人，正是这个老 虎的饲养员。
这里的小动物基本上都是从外地的动物园直接搬运到这里来的，当然饲养员也是从小跟着他们一起的。
基本上相当于饲养员一手带大的了，可是没有想到，即使是这样，居然也会发生这么惨烈的事情。
所有人几乎都没有觉得这件事情发生的很异常，反而像是一种很平常的现象一般。就好像觉得老虎本应该就是吃人的。
可是这件事情明明就有一个很关键的点，这个老虎的饲养员是从小带着这只老虎长大的。但凡是动物多少都是有灵性的。既然都已经过了这么多年了，为什么偏 偏在这个时候突然把养它的饲养员给吃掉了呢？
苏寒月过了人群来到了最前面但是此时的虎园区已经被安保人员给封锁住了。围观的人群只能在外面看着，有一些人可能觉得看的还不够瘾，居然还妄想着越过 栏杆，想要进去看一看情况。
来得早的那些围观群众什么都看到了，此时还有几个正在吐的几乎快要昏厥过去的人。
婷雅和何星辰他们几个人也很快赶到了现场，婷雅的手机一直都是在直播的状态。粉丝们听说了这个动物园发生了老虎吃人的事情，一个个都激动的不行。
真没想到，他们这一次看直播，居然又赶上了现场的。
“天啊，天啊，这也太刺激了吧，现场版的呀，兄弟们，这是现场版！”
“不是啊，这个老虎怎么会突然间发狂呢？ ”
“这也太吓人了吧，现场一定很血腥，美女姐姐，你能不能往前站一站？我们想看一看。”
婷雅也听说了前面发生的事情，老虎吃人i矣，光是想一想就知道那场没有多么的血腥，这让她再一次的想到了上次的那个事儿，可是上一次地狱三头犬的事情， 并没有流多少血，只不过是地狱三头犬比较惨而已。
但是那种大怪物的血液又不是鲜红色的，所以其实冲击力并没有特别大。可是这一次不一样，死的是人，场面一定血腥无比。
求鲜花•…
婷雅他其实是晕血的，只不过这件事情没有多少人知道而已，即使是粉丝在弹幕上不停的催他，让他往前走一走，可是婷雅依旧是站在原地没有动的。
反倒是婷雅的好闺蜜卿柔伸手想要拉住他往前走，见婷雅不走，卿柔还敢到了有一点点意外地看着他说道：“我们去前面看看呀，大英雄可都去前面了呢! 卿柔说出来这句话其实粉丝们都是可以听得见的，因为现在是在直播，哪怕是长外阴也会被收录进去的。
婷雅连忙将自己的脸溢出了屏幕外面，接着用口型对卿柔说道，“不行啊，前面太危险了，不要去了，我们就在这里看着就好了。”
..0
卿柔其实是什么都明白的，可是为了自己未来的着想，他还是狠了狠心，故意大声的对婷雅说道：“大英雄可在前面挡着我们呢，我们不能胆子这么小吧。”
何星辰一直站在两个女生旁边，将这一切的小动作都收入眼底。心中不由得冷笑，女生之间所谓的友谊也不过如此罢了，卿柔这样的做法是为了什么？简直是昭 然若揭的。
婷雅此时皱紧了眉头，她知道现在弹幕上一定疯狂在刷，让他往前走。可是他的内心真的是拒绝的。
“美女姐姐，怎么回事？怎么胆子这么小？ ”
“上一次的时候，美女姐姐可是在现场录的呢，怎么这一次就害怕了呢？ ”
“胆子这么小，骗人的吧，不会是换人了吧。”
婷雅只是瞄了一眼弹幕而已，就看到了很多类似于这样的话，见此，她不由得狠了狠心。反正苏涵已经去了，前面了，他们就算过去，应该也不会有什么危险吧
o只要苏涵在，他们就一定是安全的。
婷雅一边这么想着，一边和大家一起走向了前面，可是到了栅栏旁边的时候，我就不让往里面进了。乃.
第一百一十九章看热闹不嫌事大
“i矣，你们几个往哪儿看呢？对说的就是你们几个不能继续，再往前走了，里面很危险，都站在那儿就可以了。”
婷雅他们几个人正打算往里面再走，一走的时候，一个长得矮矮胖胖的安保人员突然走了过来，一边走，一边挥舞着手中的警棍，示意他们不许再往前走了。 婷雅看了看身后的两个人，何星辰倒是一副无所谓的态度，反正他今天就是来看戏的而已，而且他很清楚，只要苏寒在这里的话，他们就一定不会有什么事情的。 所以，何星辰的状态其实是最放松的，卿柔脸上闪过了一丝丝的紧张，他紧张的原因并不是因为知道了虎吃人的事情感到害怕，而是觉得他今天“五三三”如果 他们不进去的话热度可能就会削减不少。
上一次婷雅的事件，其实网络上的网红不少都咸阳纷纷效仿，所以这一次的话，说不准有哪个想要抢流量的，网红也来到了现场，如果他们比他们几个人更先一 步地抢到了独家的直播的话。
那他们今天这样的努力，岂不都是白费了吗？
卿柔绝对不允许这样的情况出现所以想了想之后，卿柔向前走了一步，笑的一脸温柔的对这个爱胖胖的安保人员说道：“这位哥哥是这样的，我们有朋友在里面 ,我们可不可以进去把他叫出来呀？就只要把它带出来就可以了，我们不会在里面停留太久的。”
他们几个刚才本来是跟在苏涵的后面呢，可是孙涵的脚步太快了。先他们一步进去了，苏涵前一脚刚进去，外面的安保人员就立马封锁了外围。
所以他们现在其实距离事情发生的地方还是有一段距离的，也就是说这一段距离还能算得上是安全距离。
美人计果然是不管在哪里都很好使的，卿柔甜美的声音在加上那一副甜美的笑容，又这么有礼貌，可爱。这个矮矮胖胖的安保人员，果然是心动了一下的。
内心已经开始动摇着，想让他们进去了，可是接着里面忽然就传来了一声怒吼。
很明显，这就是兽性爆发的象征，听到了这首怒吼之后，外面围观着的人无疑不反射性的向后退了一步，就连这个矮胖胖的安保人员也是一样的。
他们这些人其实大多都是国安局派出来的，但是他们属于最底下的那种基层的。说白了的意思就是有一点能力，但是就是二半吊子。
发生事情的时候，维持一下秩序，暂时维持住现场的状态倒是可以，但是如果让他们上去战斗的话，怕社会一举团灭掉的。
何星辰的反应简直淡定到不行，不知道的还以为他已经是习惯了这样的场面了呢，但是实际上也确实差不多如此。
跟着苏寒身边的人，没有点儿能力，怎么可以呢？
“不行不行，你们还是后退吧，赶紧回家得了，这里太危险了。”这个矮矮胖胖的安保人员，对他们几个人说的，其实也是为了他们几个好。万一要是出了什么 事情的话，他们这个动物园岂不是要攒更多的责任吗？这么多的游客，多少条生命呢？
卿柔不甘心，婷雅心里面自然也是不甘心的，何星辰一个大男人肯定是不能抛下他们两个人先走的，更何况他也压根儿就没想过要走。
“大哥，要不就这样吧，我们就站在这里看不进去了，等着我们朋友出来的时候，我们再离开，你看怎么样。”何星辰的话让这个i胖胖的安保人员考虑了一下， 再看了，看他们三个人似乎胆子也不像很大的样子。应该不会贸然的往里面冲。
所以这个矮矮胖胖的安保人员便爽快的答应了， “行，倒是行，你们几个就站在这里就可以了，千万别进去，那我就先进去了。”
说完了之后，他边转身进去了，因为这家动物园属于私人性的，而且又新开了没多久，所以其实国安局并没有派多少人受在这里。
也就是说此时此刻里面事发现场的人数是不够的，所以这个i胖胖的安保人员才会进去的，可是当他进去了之后，里面又发出了数声的怒吼，声一声比一声大也能 听得出来一声，比一声的力量要更加的强大一些..
“也不知道苏涵怎么样了。”何星辰默默的说出来了，一句，他们三个人里面真正关心苏涵如何的，怕是也只有他一个人了吧。
“他，他那么厉害，一定会没事的，不用担心。”婷雅的这句话也不知道是对和星辰说的，还是对屏幕面前的粉丝们说的了。
说实话，当这些正在观看直播的粉丝们听到了刚才的那个安保人员说的话之后，很多都表现出了不满的情绪。凭什么不让进去，他们这样离这么远，能看到什么。
更有甚者甚至还说出了一种威逼利诱的言论，说婷雅如果不进去的话，他们就要退出直播间，反正这件现场的网红又不止他一个人。
所以说有些人啊，还真是看热闹的不嫌事儿大。
外面的人可能想象不到，这里面的情况有多么的惨烈。苏寒进来了之后，看到的第一幕就是那个惨被老虎吃掉了的饲养员。
他半个身子是露在外头的老虎，是把2.1它上半部分的绳子全部吞进了肚子里面。只留下了下半身蓝瑶斩断，简直是堪比古代的酷刑了。
但是这种场面对于苏寒来讲，根本就没有什么冲击性了，第一时间赶到现场的安保人员们看到了苏寒之后，肯定是下意识的就要将它驱赶出去的。但是苏寒的身 上带着安保局发给他的证件。
这些安保人员的首领一眼就认出来了，那个证件是国安局高层人员才能拥有的。所以不但对苏寒毕恭毕敬的，而且眼里也蹦出来了一丝丝的希望。
能有国安局的高层人才在这里，他们动物园儿今天也算是能保住了，几个安保人员想要试图上前去，把那剩下的半个残躯拿出来。.



第一百二十章没那么简单
但是刚要靠近的时候，这个老虎就发出了怒吼的声音，直接震的安保人员往后退了好几步。
虽然第一次试图向前失败了，可是他们尚在，人还算多。一个人靠近不了，那五个人一起上总是能制服的住的，最后所有的安保人员一起往前上，每个人手里面 都拿着一根电棍。
这种电棍可是特质出来的。由国安局发放下来的。别说是遇到这种普通的老虎了，哪怕是遇上带上级别的怪物，他们也都是能坚持上一阵儿的。
哦，对了，这种东西的发明也缺少不了苏涵的帮助。苏寒在这项发明上还有他的一项专利呢。
虽然耗费的时间是多了一点儿的。但是十来个安保人员一起往前上，很快就把这个老虎给制服住了。
安保人员呢，首领看到这样的场景，也长舒了一口气。也算是没让苏涵看笑话，不然他们这里的人要是让苏涵也动手的话，岂不就是说明了他们这些人的无能了 吗？万一到时候苏涵回去和国安局24上层的人说了这里的事情的话，他们就完了。
“还好还好，大家也算是压制住了。”这个安保人员的统领显笑着对苏涵搭话说道。
苏寒只是点了点头，并没有说话，因为此时他的注意力正集中在那个看似被制服住了的老虎身上。
苏寒的心里面在隐隐约约的觉得这件事情似乎并没有这么简单。如果真的这么简单的话，难不成是他真的多想了吗？
就在苏寒耶，打算转身离开的时候，忽然这个分明被已经被制服住了的老虎。眼中闪过了一丝狡黠之意，似乎是在得意这自己，什么计划已经达成了一般，那种 眼神就像人一般灵动。
苏寒觉得，自己刚才绝对不是幻觉，一定是看见了的。
可是当他再一次仔细的看上去的时候，那种眼神却消失殆尽了，现在的老虎就是一个普通的老虎而已，所以这件事情传出去之后，或许也只是被定义为普通的事 件罢了。﻿虽然心存怀疑，但是苏寒暂时把这种怀疑藏在了心里，和安保人员的头领打了声招呼之后，苏寒就走出去了。
栅栏外，婷雅还有何星辰和卿柔他们，早就已经站在那里等候多时了，和星辰，甚至还打趣的和苏寒说道：“你小子是不是退步了呀？怎么这一次时间这么长， 真不行啊。”
苏寒只是看着他笑了笑，并没有多加解释，但是和星辰明白。就是因为这里还有其他人在，自己不能把话说的那么多。
“苏寒，里面的情况到底是什么样的呀？这里的安保人员不让我们进去。我们来晩了一步了。”卿柔忽然就贴到了苏寒的身边，殊不知此时的婷雅的摄像头也正 对准了他们，这里好像是故意的。
苏寒感觉到了有人贴近之后，下意识的，反射性的就往旁边挪了几步，但是表面上又不失礼貌的回答说道：“这个动物园的安保措施还是很不错的，里面的安保 人员很快就把那个老虎给征服了。去初步观察的话，他们说这个老虎应该是因为发情，所以才突然间发狂吃掉了自己的饲养员的”。
苏寒的这一番话说的官方的不行，熟悉他的人一听就知道，这可能根本就不是实情。
比如，何星辰。
“哎呀，好啦，我们现在不如就各回各家，各找各妈回去洗洗大睡一觉，把今天的不愉快全部都忘掉好了。”
但是听到了这句话，其他的两个姑娘很明显就是一脸不情愿的样子，他们今日的直播收获也太少了一些了，也不知道今天过后会不会掉粉丝。
“什么啊？今天的直播也太无趣了。”
“真是浪费了老子的打赏，一点意思都没有，下次不看了。”
“连进去都没进去，哪怕拍个现场情况也行啊。”
看着这样的弹幕一条一条的，虽然不得不说如此以来体现出了人性的心寒，但是婷雅看到的仿佛就是自己那些刷刷往下掉的粉丝量。
她才好不容易积累起来的粉丝啊，怎么能说掉就掉了呢?
可是现在也没有什么其他的办法，事情就是简单的事情，又不可能把他变成像上次那样的事情一样。
苏寒在他们走之前还是很绅士的，问了问这两个女孩子，需不需要他们把他们送回家去。
婷雅和卿柔今天本群已经失去了一次直播的好机会了，你听他说，还说可以送他们回家，自然是不会放过这样的机会的。
没错，就连他们回家的时候挺严，也是没有放弃自己的直播的。一直等到苏涵他们离开之后，今天的这场直播才终于算是结束了。
“不是我说你啊苏寒，你从哪儿找了个这么个货色呀？ ”何星辰的语气简直像是在幸灾乐祸，他口中的货色应该533就是刚才的婷雅和卿柔了。
苏寒看了何星辰一眼，“就算是人家两个女孩子走远了，你说话也稍微放客气一点，什么叫货色啊？ ”
何星辰丝毫不顾记得哈哈大笑了起来，“你怕是不知道你进去了之后，这两个姑娘都干了什么吧，真的是为了出名都不择手段呀！我算是见识到了。”
其实不需要何星辰多说什么苏涵都已经可以猜得到的了，可是这种事情，他本身就已经是只晓得了，而且也算是默认了他们的行为。
“哎，我问你啊，你一定要跟我说实话，就今天这个动物园的事儿，是不是根本就没有这么简单啊？ ”何星辰直截了当地对苏寒问到。
苏寒没有回答，也没有任何的动作。然而事实上，他这样的行为，其实也就等同于是在默认了。
“哎呀，行了，行了，我不多问，不就行了吗？ ”何星辰太了解苏寒这个人了，只要是他不想回答的事情，别人不管怎么问，都绝对不会问出来半个字呢。哪怕 是他和苏涵的关系，可是发小。
“你到前面停一下就行了，然后就滚回家吧。”苏寒毫不客气的对他说到。.



第一百二十一章钱锦江
虽然说是被骂了，但是何星辰依旧一脸笑嘻嘻的对苏寒摆了摆手，“行了，行了，你赶紧回去吧，这一天天忙的都不见人影，也不知道下一次找我出来玩是什么 时候了。”
苏寒脸上的嫌弃毫不掩饰，“你才刚刚回国，满脑子就想着玩儿，想想你的公司和事业吧。”
何星辰脸上就差写着四个大字，“我不在乎” 了， “好，好好，我明白了，那我走了。”说完了这句话之后，他便转身离开了。
苏寒回到了家中，想起来今天动物园发生的事情，心里面还是觉得有点奇怪，那种隐隐约约的不安感在他的心里面跌宕起伏着。
“算了，先不想那么多了，万一事情不是我想的那个样子呢。”苏寒自言自语的说到。
国安局O
—个中年老男人正对着一几处监控录像的镜头不停的叹着气。心里面感慨的，为什么最近事情发生的概率会变得这么高。
这个男人他就是龙鸣和齐森的直属上司，钱锦江。
—个做事十分严谨，严明公正的国安局前锋科科长，前锋科，顾名思义的就是字面上的意思，每一次发生事件的时候，都是由他们先出人的。
钱锦江是b级的实力，一张方方正正的国字脸，看上去就像是一个处事很严谨的人的样子。
而此时的他盯着屏幕上的记录着的，上一次发生了校园地狱三头犬的事件，这个视频据说现在已经在网上转疯了，浏览量高达了几千万之多。
而这个视频的主角也一直被人所议论着，大家都很想知道这个人究竟是谁，是哪里人是做什么的？
婷雅虽然得到了苏寒的默认，可以利用他去开直播，但是婷雅好在还算是有道德底线的没有把苏寒的真名暴露出去。
所以，苏寒的身份对于大众来说，到现在为止依旧是个谜。
钱锦江已经不知道，反反复复的看着这个监控录像，视频多少遍了。每一边看着，心里面都不禁隐隐的有所震撼，没想到这个的能力居然如此强大，在和地狱三 头犬对战的时候。
他的每一个步骤虽然看上去是没有调理的，可是却又如此的精准各个击破，而且爆发出来的威力是极其强大的，这样的人才也正是他们所需要的。
“哎，这也真是可惜了。真相查出来他是谁，至少先分清一下是敌是友如果是敌人的话，这种人虽然很值得让人省时，可是也是要想办法尽快去除的。如果是友
钱锦江的话还没有说完，一下子就被一阵开门声给打断了，进来的两个人，正是龙鸣和齐森。
毫无意外的，他们两个人在今天的礼物又迟到了，他们这已经是这个月第三次迟到了。可是每次迟到的理由都很奇葩。
让人无论如何都不是很想相信的，当然，身为他们两个人的上司，钱锦江也不是很相信他们的说辞。
钱锦江被人打断了话，心里面当然是很不舒服的。此时正怒目圆睁的看着这两个人，“你们两个站过来。好好跟我说说吧，这一次又是因为什么情况？别告诉我 ,这次是因为扶老奶奶过马路，所以迟到了。”
钱锦江身后的几个人员，都偷偷的憋笑，憋的不行。龙鸣在听到了自己上级嘴里面说出来这样的话的时候，也有一点憋不住笑了。可是来必须忍住了，如果这个 时候再笑出声的话，他们两个的惩罚是少不了的。
就算他们两个是这些人里面身份背景最突出的，可是在其位谋其政，他们两个人现在的身份就只是下属职员而已，所以不管怎么说，都是要听从上级的安排的。
前两天的那几次迟到，全都是因为龙鸣早上起不来，死活要赖着床。齐森用尽了在法律范围内允许的招数，现在把他叫起来，可是都没有办法。所以说他们两个 人就一起都迟到了。
可是今天的这一次不一样，今天他们两个人迟到，是因为大早上的时候，齐森接到了他父亲的电话，两个人吵了一会儿所以他们两个人才来晩了的只不过鉴于前 几次的原因都在于龙鸣自己一个人。
所以，当钱锦江打算要教训他们的时候，龙鸣自己主动的站了出来,
••〜报告！今天的原因全部都在我是我早上赖床了，没起的来，所以才连累了齐森的，钱
科长要是他要处罚的话，那就只罚我一个人吧！”
但是当他一边说着这句话的时候，眼睛忽然就瞄到了钱锦江身后的那几台监控，那上面循环播放着的。正是那一日校园地狱三头犬的事情。
而且他又一次的看到了那个熟悉的人，他们两个还加联系方式呢，钱锦江本来都打算开口教训他了，可是发现他居然在认错的时候都在走神，顿时火气就更大了。
“龙鸣！你说说你自从入职以来，已节目无纪法多少次了，虽然我很不想提及你们两个的身份，但是我希望你们两个心里面也可以明白。不管你们来之前有多大 的身份来到了国安局之后，你们就是这里的人，一切都要听从这里的安排不然的话就都回家去吧！”
龙（李好好）鸣被骂的立马清醒了过来，可是还是不忘了，一只手指着那个监控录像，对着钱锦江说道：“报告！科长，这个人，我们认识！”
钱锦江顺着他的手指的方向看了过去，看到了他指着的正式屏幕上的，正在和地狱三头犬打斗着的苏寒！
钱锦江的第一反应肯定是不相信的，虽然说龙鸣的真实身份的确是不一般的，可是就算是再厉害，他也不可能见到过。并且还认识那个人物吧戒。
根据钱锦江的个人经验来判断的话这个人如果是友方的话，那他们在国安局的系统资料里面，应该是可以找得到这个人的资料背景的，可是他已经找过了，没有 一个符合的人物。
如果是敌对方的话，那他又为什么要出现并且帮助他们呢？.



	第一百二十二章匿名信
“你迟到了归迟到， 的对龙鸣说道。	这是一码事，但是如果你为了想要躲避迟到的惩罚而乱说话的话，这就是另一码事儿了，你给我想清楚了再说话。”钱锦江一脸的义正言辞
龙鸣简直都要急的快哭出来了，。一只手指着屏幕，一只手指着自己，对钱锦江一脸激动的说道：“钱科长，我是真的认识他，你要不信的话，你问一问其森， 我们两个那天是一起赶到现场的，你忘了吗？那个任务。”
被龙鸣这么一提醒，前进将才终于想起来了，那天的事情，好像那天的确是因为紧急情况，所以把他们两个给拍过去了。本来不应该是他们两个人的任务的，因 为那一天他们按照常理来讲，已经出了一个任务了。
国安局有一个不成文的规矩，就是在同一天内，像他们这样的C级人员只能出一个任务，因为他们的能力不足。还是容易出任务出的多的话会出事情，不管怎么 样，都要先以人身安全为重。
可是那天正好因为这两个人出任务的地方533,和那个校园离得很近。所以前进江就顺便让他们过去了。
没想到到了之后，这个事情已经被摆平了，不但被白屏了，还出现了一个这样厉害的人物。
龙鸣的话钱锦江可能会不太相信，但是齐森的话，还是很有可信度的。
齐森看着钱锦江点了点头说道：“钱科长，龙鸣他没有说谎，我们两个的确认识这个人，但也不算是很熟，只不过就是因为那一天，恰巧赶到了现场。看到了他 ,简单的交谈了一下之后就互相交换了联系方式，哦，对了！钱科长，他叫苏寒，也是我们国安局的人。”
钱锦江在听到了齐森的话之后，就立马让人去查一下，这个名字到底是不是在国安局的系统内的，但是果不其然，那他还是没有查到什么消息。
齐森见状，有一点着急的对他解释说道，“钱科长，这件事情我们真的没有撒谎，也没有骗你，这种正经的事情，我们是不可能随便乱(cecb)说的。
钱锦江也知道齐森的性子，而且，重点是，齐森是他们国安局副局长的儿子，像这样的身份问题，他说不可能随便乱说谎的，不然的话，就算是前景将不惩罚的
他，他自己的老子也得打死他。
这件事情，钱锦江打算暂时存疑，当着有时间的时候，亲自去见一见国安局的局长，说一下这个事情，这个事还是挺值得被重视起来的。
至于这两个人今天迟到的事情，就暂且作罢吧，勉强算他们将功补过。因为眼瞎，还有另外一件事情是需要让他们注意的。
“报告！”
“进来。”
—个身穿情报科的服饰的人走了进来，手里面拿着厚厚一沓的资料，交给了钱锦江。
然后对他说道：“钱科长，这是昨天发生在动物园的一起老虎吃人的事件，需要你们查看一下。最好可以去实地查看，因为这件事情有人密名举报说是还存在一 些隐患。为了万无一失，还是要多看一看的。”
钱锦江点了点头，“好的，辛苦你了，我等一下就会安排人过去看的。”
这个人走了之后，钱锦江把这一打厚厚的资料分发给了在场的每一个人，并且对他们说到：“这是昨天发生在动物园里面的事情，我想你们应该也都有所耳闻了 ，现在仔细看一下上面的内容。”
龙鸣和齐森拿到了之后也展幵来仔细地看了看，只是一封简单的密名举报信而已，上面只有廖廖的几句话，大概的意思就是在告诉他们，他个人觉得昨天的事情 是有蹊跷的。
当然，毫无意外的这封举报信，正是苏寒发的，因为这件事情国安局局长并没有主动的联系到他，所以按照常理来讲的话，它是不可以擅自的去管这种事情的， 可是放在那里置之不理，苏涵心里面又觉得不太放心。
所以才想出来了这么个法子，曲线救国，由他来主动举报，然后让国安局内部人员去好好的查看一下，昨天那里是否就只是那样简单的异动而已。
大家看完了之后，钱锦江扫视了一圈儿这些人，然后开口说到：“不如就今天直接叫人去看看吧，你们几个谁今天有时间去看，查一下昨天的现场。”
龙鸣和齐森两个人互相对视了一眼，然后同时举起了手，因为他们两个人心里面共同的想到了一个事情，那就是前一阵儿的时候，他们两个去处理那个虎丘山的 事情的时候，总感觉事情好像不是那么简单的。
因为那个C级巅峰的怪物，居然就那么轻易的被他们两个人给打败了，按照常理来说的话 快了一点。
至少是要缠斗一番的，可是那天处理事情的时间，比他们以往都还要
所以这样的疑点，让他们两个觉得很奇怪，一直挂念在心里面，本来是打算找个时间主动的和钱科长说一下的 不过借此机会，倒是一个很好的时机，因为虎丘山距离昨天的那个动物园，距离并不远。
但是因为一些事情的耽误，他们两个给忘掉了。
如果真的是有什么异常的话，他们两个之间肯定也是有一些联系的。不如就顺便过去看看了，说不定还能当成将功补过呢。
钱锦江用着一副“孺子可教也”的眼神看了看龙鸣和齐森，接着点了点头，对他们两个人说到: 两个这个月迟到了三次的这个事，我就可以当做没发生过。”
“好，那就你们两个人去吧，注意安全，这次的事情之后，你们
不然的话，他们两个人这个月的工资怕是要减半了的，国安局可是有明文规定的，一个月最多只能迟到一次 明的迟到，可是他们两个什么原因都没有，居然就迟到了三次。
其他的情况除非是请了病假或者事假才可以正大光
“好的，钱科长，我们两个人保证完成任务，您就放心吧！ ”.

第一百二十三章虎魔
龙鸣笑的一脸灿烂的样子，如果不知道的人还以为他们两个，这是得了个什么好事儿呢。
钱科长一脸无奈的摆了摆手，“行了，行了，你们该干嘛干嘛去吧，都散了吧。”
龙鸣和齐森刚刚走出工作的地方，龙鸣就按耐不住的猛的拍了拍齐神的肩膀。大声的说道：“真没想到这件事情上你跟我居然想到一块儿去了，哎，真是太难得 To ”
齐森在心里面默默的翻了个白眼。他也只是想按照自己的想法去做吧了，不过龙鸣也能主动的。想要接下这个事儿，也是让她挺意外的。
因为平日里他们两个虽然从来都不借着身份的原因偷懒不干事儿，但是这种额外的任务，一般人还是不太喜欢主动去接茬儿的。
难不成还嫌自己的任务不够多不够重吗？非要给自己加上一些，像他们这样主动求事儿办的也属实是少见了。
“去看一看，也没什么不好的。哎，不过昨天那个动物园好像也被直播了，赶上这个事情的主播还真不少，有一个你可能会有些眼熟也说不定呢！”
龙鸣也不管齐森到底有没有在听自己说话？反正他一个人巴巴的倒是说的挺开心的。
“就是上次校园地狱犬的那个事情的女生，他原来还是个主播呀，上一次爆火的那个直播视频主角也是他，还是苏寒救〜了她呢！”
听到了苏寒两个字，齐森这才终于有了一点点的反应。“苏寒这个人确实挺厉害的，只不过那天之后，也就没什么联系了，不知道什么时候还能看到■他。”
龙鸣赞同的点了点头，虽然他还挺外向的一个人，可是不知道为什么，一想到要主动联系苏寒的时候，却又有一些不敢了，也不知道自己是因为害怕遭到拒绝， 还是什么别的•原因。
此时的动物园内，昨日虎园儿因为发生了那样的事情，所以今天也加强了不少安保，甚至动物园还特意向国安局要了一点人，专门是加派守护在这个虎园附近的。
而昨天的那个罪魁祸首，那只大老虎，此时正闲庭信步的漫步在虎园之中，看似懒散庸闲的不行，可是实际上那双满是精光的眼睛，早已经暴露了他的目的，只 可惜并没有人注意到。
两边儿负责看守的人看到了他这样慵懒的样子，心里面又联想到了昨天吃人的事件不仅一阵心寒，跟旁边的人你一言我一语的聊了起来。
“i矣，你说说昨天那个事情怎么就发生了那么突然呢？小李也真是可怜了，照顾这只老虎这么长时间，可惜到头来反倒是被自己养大的东西给吃了，说起来也不 知道当时到底是发生了什么才能让他这么兽性大发。”
另外一个人也赞同的叹息说道，“是啊，说起来昨天的事情，我也挺意外的，可是就是那样发生了。也无法挽回了，真是可怜了小李。”
虎园里面本来看上去安安稳稳地卧在那里的大老虎，突然间就站起身来，发出了一阵虎吼，那股声音震得附近的树木都抖了三抖。
这两个看守人员也被这突如其来的一声吼给吓了一跳，转身拿着警棍就冲了进去，本来是想要威吓一下他的。
但是万万没有想到，他们两个刚推开了大门，忽然就飘出来了几个鬼魅似的身影，一瞬间就把两个大活人给活活地吞噬掉了，而在这两个鬼魅身影的背后，那个 原本十分慵懒的盘踞在巨石上面的老虎，脸上居然出现了像人一样的表情。
一时间也不知道是从什么地方出现的，这些鬼魅身影居然直接吞噬掉了整个动物园，动物园里面不管是正在参观的客人们。还是被关在了笼子里，院子里面的活 生生的动物们。瞬间都被这些鬼魅身影给吞噬掉了。
他们甚至就连惊呼声都还没来得及发来，就已经没了！
而现在的情况，也正如同苏寒所担心的那样，变成了他预想当中最坏的那种情况。
昨天的事情是发并非偶然，也不是突发性的，而是一种预谋。这只老虎早就已经不是之前的那只老虎了，或者是说他现在的身体是被魔物给占据住了。
...求鲜花・・・
现在这只老虎应该称它为虎魔，虎魔控制着鬼物入侵人间，他是想要这天下大乱，占据整个人间。
也就是一时间的功夫，整个动物园居然就变成了鬼喊一般可怖。
而正在此时，龙鸣和齐森也马上就快赶来了，虎魔察觉到了两个人的气息，眼神死死的盯着动物园的某一个方向。
龙鸣和齐森来到了动物园，站在门口的时候，两个人就屏息想要探知一下这个里面到底有没有出现异常的波动，但是在感知过后，发现好像真的没有任何的异常。
龙鸣刚打算庆幸的说一句什么话，忽然就被齐森给打断了， “别太大意，就算是在这里没有感受到，我们还是要进去仔细的探查一番的，不能放过任何的蛛丝马 迹。”
龙鸣了解齐森的严禁做事的脾气，自然也是跟着点了点头说道：“这又不是不进去，走吧，走吧。”
两个人踏入了动物园里面，发现这里的确是一切正常，就是好像客人有点少，但是想到了今天是星期一，好像来动物园的人少了一些，也不是什么奇怪的事情， 两个人继续往前走着，忽然迎面走过来了一个人。
看上去是四五十岁的年纪的样子，面向还挺和蔼的正笑着对他们两个人打招呼呢。
正所谓伸手不打笑脸人，龙鸣见他笑着和自己打招呼，他也笑着对着那个人招了招手说道：“你好，请问你是这里的工作人员吗？ ”
这个中年男人对他们两个笑着说道：“我是这里的园长，应该也算工作人员吧。”
齐森听到了，他说自己是园长的时候，眼睛里露出了一丝疑惑。动物园园长怎么还会主动出来迎接别人呢？这种事情发生的概率似乎不太正常吧，但是他并没有 立马说出来这个事情。乃.

第一百二十四章探查情况
就只是旁敲侧击的问了几句，“你们这个动物园开的时间不长吧？而且我听说好像是个私人动物园，不知道园长，您之前是做什么的呢？如果我这句话多有打扰 的话，你也可以选择不回答，没有关系的。”
齐森虽然话是这么说可是它主要就是为了想要试探一下这个园长，这个不知道从哪里听到了，他们会来到这里的通知的园长。
没想到听到了这句话之后园长反而笑了笑，笑容看上去是不带着任何深意的，可是在齐森眼里看来还是觉得哪里奇奇怪怪的。
龙鸣小声的对齐森说道：“你放心吧，这个人没什么问题，我来之前都已经调查过这里的资料了，虽然说是一个私人的动“五三三”物园，可是这个老园长还算 是一个比较出名的人物，在市里得过什么慈善家的奖项呢，没问题的。”
齐森听到了他说的话之后，点了点头并没有说什么，可是实际上龙鸣看得出来。其森应该是还是有一点不太相信的，他一直都很相信其森的第六感。这样一来， 或许这个人是真的有点儿问题。
不知道这个老园长是看出来他们两个在怀疑着什么，还是只是单纯的突然间想要对他们自我介绍。他突然转过身来，笑眯眯的看着他们两个人。
“你们两个人一定很好奇，为什么我会知道你们两个过来，对不对？ ”
龙鸣和齐森互相对视了一眼，齐森清了清嗓子开口说道：“确实是挺好奇的，所以你是怎么知道的？ ”
这种事情本来也就不能遮遮掩掩的，好奇就是好奇，而且他们本来就想知道这到底是怎么回事。
不得不说这个老园长的长相，实在是很和爱亲人的样子。让人乍一眼看上去恨不起来可是那双眼睛却有一点让人看不透的意味。
“因为我收到了你们的通知啊，你们两个如果不是因为有通知，怎么能过来呢？ ”这个老园长说话其实是在故意说的很模糊。
龙鸣和齐森听了之后，其实不得不说心里面还是有一点点怀疑的，接着，老园长又继续说道：“你们两个如果不是因为接到通知，又怎么会突然间过来呢？你们 说是不是啊？ ”
虽然话没有说的很清楚，可是他们国安局出任务，本身就是一项秘密的事情，所以这样隐晦的说好像也没什么毛病两个人打算继续跟着他往里面走走看看。
龙鸣也在手机上打字和齐森说道，他在来之前搜集到的关于这个老园长的消息，说是之前是一个很成功的企业家，也做了不少慈善的事情，老了之后大概是想建 一个动物园，给自己玩儿。所以才有了这样的一个私人动物园。
不管是怎么看上去好像都没什么问题，齐森也不好再多说些什么了，两个人跟着老院长走着走着，已经进入了动物园的深处。
“我这个动物园啊，刚幵没多长时间，其实设备还不是很完善，动物的种类不是很多。还没来得及弄好呢，也是让两位见笑了，等着之后完全建好之后，我再邀 请二位来参观一翻。”
龙鸣笑着摆了摆手说道：“那倒不必，那倒不必太客气了您。”
“i矣，你这说的是哪里话？该说谢谢的人是我才对，你们二位也就不要和我客气什么了。哎，看见那边了吗？那个圆里面的动物是最近新到的，我好不容易才从 大老远的地方买回来的。”
龙鸣和齐森顺着这个人说的方向看了过去，可是他们距离的有点远，什么也看不到。看见了，但是并没有完全看见，但是这个时候，其森忽然注意到了一个事情 □他们好像从门口走到这里，似乎都没有什么人的样子。
就算是今天是星期一，也不至于整个动物园儿一个活人都没有吧，当然除了他们三个人以外。
齐森对龙鸣使了个眼色，眼睛看了四周围一圈儿，意思是在告诉他，这里怎么都没有人，龙鸣也立马就领会到了他的意思，心里面觉得挺奇怪的，可是下一秒， —个更奇怪的事情让他们发现了……
龙鸣本来正在和老园长说着话，可是一边说着一边视线下移的时候，龙鸣猛然间看见，地上居然只有他自己的影子，这个老园长他没有影子！
龙鸣立马将手放在背后，给齐森比了个手势，齐森看到了之后，也看上了地面，发现了这个老园长没有影子的事情，心中一惊！果然他是有问题的！
但是就算两个人现在发现了这样的事情，也只能先按兵不动，齐森示意龙鸣先不要声张，也不要有所动作，就继续现在这样的状态。别让这个老园长察觉到他们 发现了他的秘密。
伪装这件事情，龙鸣最在行了，只见他一脸好奇的样子和老园长聊的正欢，r矣，园长，我有一件事情很好奇呀，你整个动物园儿下来花费了多少资金呀？这可 是一笔大数目，我寻常人可开不起这样的动物园。”
这个“老园长”居然还十分认真的思考了一下，然后对龙鸣回答说道：“其实严格来讲的话，花费并不算多，也就几千万吧。”
龙鸣立马配合着做出了十分夸张的表情，“几千万？我的天呀，2.1几千万对于我来说简直是一个天文数字。你老人家也太厉害了吧？佩服佩服！”
龙鸣一边说着，一边悄悄的，回头看了一眼齐森，齐森对着龙鸣比了个“五”的手势，龙鸣就立马意会到了五秒钟之后，他们两个就要同时发起进攻。
“还行吧，还行吧，反正就当做是给我自己的老年找一些事情做了。”不得不说，龙鸣觉得，这个老园长不管是人假扮的，还是一些其他的什么东西扮的，至少 他的功课做的还是挺足的，没想到他也对这个老园长的事情这么了解。
“一！ ”齐森忽然大喊出声，而与此同时，本来站在老园长身边的龙鸣，也突然间出手，直接一击上前。.



第一百二十五章中套了
龙鸣的火焰掌是带了五成的功力的，可是万万没想到，他这一巴掌下去之后，老园长居然瞬间就没有了身影。
“人呢？ ”龙鸣左右看了看，这个人居然能凭空的消失在他们两个人面前，必定不是什么简单的人物了。
“小心一点，千万别大意了，他能消失的这么快，而且是当着我们两个人的面小时的。肯定等级不低。”齐森一边压低了声音说着，一边全身精神绷紧到处查看 着。
以便提防着那个消失的身影攻击他们，没过多一会儿，他们两个的四周围忽然出现了一个低沉的声音，那个声音听起来时而犀利，时而粗犷，反正就不像是一个 正常的人类会发出来的声音。
“哈哈哈……你们两个是在找我吗？ ”
齐森按照自己的判断，立马转到了一个方向，下一秒就在探索看着那个方向，突然出现了一个浑身虚幻的鬼影。
看不清楚大概的身形，这可是可以看得到一团黑雾，黑屋不断24的变换，飘散着，光是这样看着就感觉好像打不到的样子。
但是此时的齐森内心里面有一个声音在对他说到，这一次这个目标，他是c即巅峰，这也就意味着这个人的能力是在他们两个人之上的。
糟糕！居然被骗了！
其实严格的说来，也不一定是被骗了，而是他们的消息来源有误，误判了这个怪物的能力等级。
齐森尽量的保持着自己的冷静和镇定，对龙鸣一字一句地嘱咐说道：“你身上是不是还有上一次留下来的信号弹？ 一会儿我倒数三个数。你立马跑远一些，放出 信号单，让上面多拍一些人过来我们还有机会的。”
龙鸣立马点了点头，表示自己听见了，两个人配合完美的按照其三说的话去进行，可是没想到还是发生了意外。
龙鸣的脸色此时有一些不太好看，齐森有些纳闷儿的，向着他看过去，难道是自己记错了他的身上没有上一次留下来的信号弹吗？
然而事实上也并不是这个样子的，龙鸣脸色苍白的对齐森说道：“鬼喊，我们现在陷入了鬼喊！”
齐森在听见了 “鬼喊”这两个字的时候，脸色也瞬间就变得和龙明一模一样了。
鬼喊代表的意思是，这里有b级以上的人物出现了。当然这其实也就相当于是在说明他们两个的能力是根本打不过的。而且鬼域有封锁一切消息和信号的能力。 也就是相当于说他们两个人现在是完完全全被困在这里了，和外界断绝了联系。
到了现在这一步，即使是平时遇事淡定，如其森一样的人。也不得不有一些慌张了起来，只不过表面上看上去还算是淡定，他知道自己必须要做出来淡定的样子。
至少，不能让龙鸣觉得这件事情是没有办法了的他们两个人至少要有一个人心里面是心存着活下去的希望的。
可是事实上齐森都已经连最坏的情况都打算好了，上一次出现鬼域的时候，简直就像是地狱人间一般，那时候的那件事情，怕是经历过的人，这辈子都不会忘记 的。
鬼喊出现，万鬼出行，鬼喊会召唤出来时间所有的厉鬼，而厉鬼会吞噬掉一切活着的生物。
但凡是活着的生灵，都逃不过他们的吞噬，当然经历过那件事情的人，最后活下来的那些全都是被拼尽了全力保护他们的，国安局的人救下来的。
但是也是因为那一次的事情，他们国安局损失掉了不少厉害的人，对于他们来说也是一个十分巨大的损失。
而且那时候的那一段事情，也被写进了国安局的必读书物之中，只不过龙鸣平日里最讨厌的事情就是看书了，所以并不知道这种事情。
他们两个人现在也算是陷入了僵局之中，可是就算是如此，也要想办法尽量的逃出去。他们可不甘心死在这样的地方。
突然，齐森的脑海里想到了一个办法他快速地对龙鸣说道：“生命系统，我们的生命系统，你还记得吗?
龙鸣先是愣住了，一下，想了想，奇森说的是什么东西，然后就立马想起来了这个东西，他们在初入国安局的时候，国安局给他们每一个人都发放了一个仪器。
说是这个小东西和他们的自身生命体征是联系在一起的，如果他们在什么地方出任务的时候，出现了生命危险。就捏爆这个东西，国安局的系统那边会接收到消 息的。
龙鸣虽然觉得这个想法简直像是疯了一样，可是眼瞎，好像也就只有这样的办法，才能拯救他们两个人的生命了。所以两个人几乎是在同一时间，捏爆了了这个 生命体征机器。
“希望老大能快一点派人过来，至少是在我们死了之前。”即使是在这样的情537况下，龙鸣也依然可以开出来玩笑。
当然，这个玩笑其实并不好笑。
“b级……已经不知道多长时间都没有出现过这样的b级了，之前显示出来的c级巅峰，其实就是故意的吧，明明只需要差一点就能达到b级了，可是为了引我们 出来。你还是强忍住了，没有升级。”
齐森的话得到了那个身影的回应，那个身影忽然间又笑的很阴森的说到：“哈哈哈
不错呀，不错，这都被你看出来了，你很不一般嘛，小伙子，只可惜你就
算是再聪明,
你也马上就要死了。”
齐森忽然间冷笑了一下，说道：“不就是想玩儿吗？猫抓耗子的游戏，还挺有意思的，不是吗？ ”
身前的那个黑影忽然间愣了一下，似乎是在思考着他说的猫抓耗子是什么意思。
“先拖住了，他才说，千万不能让他扩散到别的地方去，尽量把范围控制在动物园附近。不然的话，还有可能会造成其他人的意外身亡。”
齐森快速的又压低了声音的对龙鸣说到，龙鸣也点了点头，表示他自己听见了，两个人忽然分散开来，变成了一个队形，展开了攻击。・

第一百二十六章陷入僵局
他们这样的方式不管怎么说，还是可以暂时的脱上一阵的，而另一边接受到了他们两个人的消息的，国安局的系统也发出了巨大的警报声，整个国安局全部都听 见了。当然也包括了他们两个的直属上司，钱锦江。
当他们听到了这样的警报声的时候，无疑不都紧张了起来，而钱锦江在发现了发出了警报上的方向，居然是那个动物园儿的时候，就更加的紧张起来了。
立马下达了紧急命令，让人先去讲了周围疏散一下，以免发生意外的事件，然后由他自己亲自带队，前往现场，去营救他们两个人。
“要用最快的速度去行动，这关乎了好多人的性命，你们都听清楚了没有？ ”
钱锦江的脸上出现了少有的严厉和紧张，看得出来，他现在是十分的担心那两个人的，不仅仅是因为他们两个人背后的真实身份，更是因为他们两个，可是他的 直属属下，要是出现了什么意外，他这个上司是绝对逃脱不了责任的。
钱锦江带着人用最快的速度赶往了现场，一边赶过去，一边在心里面默念着，希望两个人千万别出事，他们已经最快的速度了，就这么一小会儿的功夫，希望他 可以坚持住了。
其实，钱锦江的心里面还是有一个原因的，那就是因为，龙鸣这个人虽然看上去点儿郎当的，平时特别喜欢幵玩笑，一副不正经的样子，而且再加上他Shi长公 子的身份，很多人都觉得他来这里其实就是混个工作玩的，很少有人知道，他还是一个稀有能力者。
龙鸣今年才二十多岁，就已经是C级的能力者了，这样的进步速度其实是难得的天赋型人才了，但是更加难得的一点是，它的属性是一种稀有的元素属性，这种 属性说明了它未来有无限的发展可能性。
简而言之，也就是说他是一个少有的人才，如果他今天出了意外的话，那对于整个国家来讲，都是一个巨大的损失，他钱锦江这样一个小小的人物是承担不起这 样的责任的，所以今天无论如何都一定要把他们两个人活着救出来。
然而此时的另一边，本来正在安逸的休息着的苏寒，脑海里面突然间就出现了系统的声音。
【系统消息：晴天动物园处有异动，情况评定：b中，请问是否要立即前往？】
苏寒在听见了这句话的时候，忽然觉得这个动物园的名字怎么这么熟悉，再仔细一想，忽然就想起来了，这不是自己昨天和他们去过的那个动物园吗？也就是发 生了老虎吃人的那个世界的动物园。
还真是不出他所料的呀，这个地方果然有问题。
苏寒本来穿上衣服就打算赶过去，可是在刚要赶过去的同时，忽然就感受到了国安局的人的力量，这件事情竟然警署派了内部的其他人过去，其实苏寒就是没有 必要过去的了，因为每一次，除非他们求到了苏涵这里。他才会过去。
但是犹豫了一会儿，苏寒还是决定想要去凑凑热闹，去看一下到底什么情况，是否就像自己昨天所怀疑的那个样子。
虽然国安局并没有给他发通知，可是苏寒是了解他随时随地的动向的，国安局的内部发生了什么事情，是绝对瞒不过他的眼睛的，这么想着，苏寒就出发了。
但是让他没有想到的是，与此同时，居然还有另外一个人也注意到了国安局的动作。
那个人，居然是婷雅！
婷雅的学校其实就是位于国安局的一个分部的附近的国安局，刚刚内部出现了那么大的事情。整个国安局都知道了，所以我不管是在哪里的分部，都纷纷的派人 出去了。
而婷雅刚好和同学有些事情从校外搬回来，他发现了有一些穿着国安局的衣服的人出去了，而且神色匆忙的样子，像是去出什么任务了。她一下子就想到了苏寒 ,不知道苏寒怎么样了，是否也一起出去出任务了。
婷雅从上一次的事件之后就一直在怀疑苏寒也是国安局的人，但是她一直都不太好问出口也并没有直接去问他，只是怀疑而已。一边这么想着，婷雅忽然就把手 里面的东西递给了旁边的同学。
“你先帮我把这些东西拿回去吧，我有点事情要出去一趟，谢谢你了 I。”说完了这句话，还没等着同学和他说什么，婷雅就已经匆匆忙忙的跑出去了。
其实上一次见面的时候，何星辰送苏寒回家，婷雅和卿柔并没有回到自己的住处，而是跟在了他们两个人的车后面一直跟到了苏寒家附近。
这种事情当然只能悄悄的进行，虽然看上去好像个变态跟踪狂。可是男女的角色反过来。倒也没有那么变态。
鬼喊之中，正在强撑着和虎魔对战的两个人，已经渐渐的快要体力不支了，虽然现在的情况看上去像是陷入了僵局，可是他们两个人心里面都很清楚，他们很明 显是站在弱势的一方的。
『\~若~水|資\源.|群~』\  6|~|5/６~ 6~1- 8.\/8/.-9-6|/\『.若~|_水|中~/转\/ 群_~_』 | ３ -０\0_/0--/3/-|1\~4\/_2\-/7而虎魔的感知能力很强，即使是隔着很远之外的距离，他也清楚地感觉到了国安局的人的动作，很多个力量正在同时的向着这个方向过来。
一时间他的心里面有一些暴怒，没（李李赵）有想到在自己的眼皮子底下，这两个人居然还能有动作。
眼神瞬时间就变得更加冰冷和残忍了起来！
“••〜很好，你们两个还真是让我惊喜。”虎魔一边说着，一边召唤出来了更多的鬼影。
当然，护摩其实也没有想到，自己b级的实力，居然还能让两个c级的人撑了这么久，这件事情要是说出去的话，怕是要让其他的鬼域的人笑话的扮。
护魔召唤出来的鬼影。纷纷的四散开来，跑到了动物园之外，而此时的第一批赶到了的国安局的人。也正好碰上了这些鬼影。他们互相缠斗了起来，可是很明显 的鬼影还是占了上风。
后面来了的国安局的人，见到了这样的情况，也都纷纷陷入了战斗之中，一时间难舍难分。.

第一百二十七章冥炎之力
鬼影的数量是在不断地增加着的，可是他们国安局的人员却一直在往下减少。
几乎每一分钟都有撑不住了的，倒下去的，警署的人员照这样的情况下去，他们怕是要全军覆没了的，前锋队的带队人眼看着情势不妙，只来得及在自己晕倒过 去之前发出去了最后一个消息。
鬼喊失控，灾害升级，等级：b级。
而与此同时，正在向着这里赶来的钱锦江也收到了这样的消息，他知道前锋队如果发来这样的消息的话，就说明情况可能真的很失控，甚至是超过了他们的预想 的。
一时间脸色越发的难看，脚下的步伐也变得更加的迅速了起来，恨不得自己现在立马就飞到现场！然后快速的解决了那些东西才好。
此时的龙鸣和齐森，虽然两个人都已经双双几乎要精疲力尽的倒过去了，但是在看到了自己身边依然在奋力战斗着的国安局的人，甚至还有一些被无辜卷进来的 普通人。他们两个就只能硬撑着，哪怕是还剩最后一口气。
“你怎么样？还撑得住吗？ ”齐森对龙鸣问到。557
一边说着的时候，他一直手还解决掉了一个鬼影，龙鸣听到了齐森的问话，竟然还有心思笑了一声，回答说到，“幵玩笑呢嘛，你瞧不起谁呢？我当然还可以！”
齐森听着龙鸣的话，就知道他现在其实还是在强撑着的，只不过是因为不想让他担心而已，所以才这么说的。
可是齐森没有想到的是，龙鸣刚刚那句话，真的不是在和他吹牛，也不是在开玩笑，因为在他的心里面，已经有了一个悄然而生的计划了。
龙鸣其实一直都知道他是有潜力的，而且这种潜力是不定时爆发的，就比如说当他遇到了生命危险的时候，或者是谈的身体，体内的那股力量感迟到了，他受到 的生命的威胁，只有这种时候，才会主动的爆发出来。
但是在爆发出来之前，是需要积蓄力量的，这种积蓄需要一个很长的过程。所以其实从刚才开始，龙鸣就已经在暗暗的积蓄力量了。
可是这种事情他不敢让齐森知道，虽然齐森是知道他又隐藏能力的这种事情的，只不过因为他自己还没能很好的控制住这种力量，所以在上一次出现的时候，他 差一点儿就要没命了。
这种力量虽然强悍而且厉害，可是如果控制不住的话，稍微一不注意就很容易出现爆体的情况。
这才是他不敢告诉齐森的真正原因，而此时的齐森验压根儿就没有空闲的余地，去考虑他刚才的表情和话语，是哪里不太对劲。
无尽的热量开始聚集了起来，龙鸣能清晰地感觉到自己体内的能量越来越多，多到他几乎快要感知不到具体的了。
而他整个人的神识也开始有一些模糊了起来，现在他的脑海里面想着的就只有杀!
他要杀光这里出现的一切异物，他要保护他所重视的所有人。
然而此时的齐森的注意力完全在另外一个人身上，这个人是个普通人，只不过是因为路过了这里，所以才被卷入进来的。
一开始的时候还能躲一躲，可是到了后来，战斗越来越激烈，这里面所有的一切都可以用来被躲藏的地方，全部都被移位了平地。身为一个普通人，他简直害怕 到不行。
东躲西藏的也没有办法遇见了鬼影袭上来，他出了拼命地逃命也没有其他的办法了，正好就被齐森看见了。
齐森立马冲上前去一拳打灭了想(cecb)要吞噬掉这个人的鬼影，并且还抽空转身问了问这个人，“你没事吧，没受伤吧？ ”
这个人本来都已经被吓傻了，可是完全没有想到，自己居然还能被人救，这种像是死而复生的感觉让她整个人都愣在了原地一动也不敢动，齐森见他不像是有什 么事情的样子，连忙又转到另一边去，就下了另外一个普通人。
虽然国安局的人看上去才像才更像是需要被他们保护的自己人，可是在这样的情况下，国安局的人，每个人都是至少有一些能力的。相比起来，这些普通人才是 最需要被他们保护的。
战场上的情况持续的变得激烈了起来，忽然，一声巨响，镇住了这里所有的人和鬼影，就连处于中间的位置的虎么都被这一声巨响给吸引了注意力。
是苏寒！是他来了!
苏寒在来这里之前，就已经将之前有一次任务的奖励附身于自己的身上，那一次任务的奖励他还从来都没有试验过呢，不知道能力如何，好不好用。
【系统提示：冥炎之力已准备就绪
请问您是否要现在启用？】
苏寒自然是想的，没想就选择了试 己的本体。
下一秒，他的体内顿时就出现了一股炽热的火力，虽然这股力量的温度是能清晰的感觉到的，可是却一点都灼伤不到苏寒自
冥炎之力的力量，果然强悍！
虽然还没有真正的去尝试它，可是，苏寒已经完完全全能够清晰的感受到他的能量了，火流留边了他的全身每经过的每一处都像是被触发了一般，让他感受到了 无比舒适的感觉。
“对，就是这种感觉
充满力量！”苏寒满意的点了点头，接着便立马冲向了动物园。
苏寒从天而降的时候，居然还意外的踩着了一只鬼影的身上，这个鬼影可怜的被当成了滑板一般。直接载着苏寒从高处滑落了下来，在落地的那一瞬间，爆裂开 来，碎成了无数个碎片。而其他的眼睁睁的看到了这一样情况的鬼影们，无疑不发出了惨叫声。
苏寒自己居然也露出了意外的表情，甚至还自言自语的说道：“啧，还真是没想到，效果居然这么好，不错!
可是苏寒完全没有意识到自己的突然降临，带给了其他人多么大的震撼，齐森和龙鸣两个人直接就愣在了原地，他们完全没有想到，自己居然会再一次的见到他
I
• •



第一百二十八章冥炎长鞭
苏寒此时此刻，就正站在无数的鬼影中间，如神如魔！
而原本一直处于中央位置。趴在地上，一副懒洋洋的态度，都虎魔也突然间睁开了那双眼睛。眼中满是杀意，他缓缓的爬起身来，伸了一个懒腰可是即使是在这 样的动作的同时也不忘看向了苏寒。
只是一个眼神的动作，霎时间，无数鬼影突然同时的冲向了苏寒，看着这层层包围的架势，似乎是想要将苏寒整个人都被他们包围在里面。
但是苏寒没有感到丝毫的惧怕，整个人依然是站在原地的那样处理着一动不动的样子，似乎就是在等着他们过来，周围的所有人都看傻眼了，他们没有想到这个 人究竟是有多大的勇气和能力，才能做到如~此的地步。
龙鸣和齐森很快先反应了过来，他们两个互相对视了一眼，眼中都出现了相同的决定，这么多的鬼影，他们担心苏涵一个人对付不了。所以他们两个打算上前帮 助苏寒一起对付，一边这么想着，他们两个人一边凑近了过去，随手解决掉了■几个鬼影。
苏寒看得出来他们两个先要帮忙的意思，可是实际上他并不需要他们的帮忙，甚至有可能他们两个如果靠的太近的话，反而会成•为自己的累赘。
苏寒在心里面轻笑着摇了摇头，他怎么会需要其他人的帮忙呢？他来到这里，本来就是来帮助其他的人的。
齐森对着国安局的人比了个手势，示意他们那些人如果带了录像的设备的话，就连忙将现在这样的场景录下来。说不定又会和上一次地狱三头犬的事情一样，是 一个可以足以震撼到他们的事情。
苏寒忽然大声的对着他们两个想要凑过来的人说道：“后退！”
龙鸣和齐森的脚步瞬间都停顿了一下，他们不知道苏寒说的是自己，还是那些鬼影。不过他们两个确实也顿住了脚步，并没有继续往前。
下一秒，一个足以震撼到所有人都惊掉下巴的事情出现了。
苏寒现出冥炎之力，化出了冥炎长鞭，这个鞭子足足有十米多的长度，从头到尾都是被火焰包围着的，可是苏涵居然是徒手紧握着这个长鞭的!
只见他像是随手一扫一般，长边甩了一圈儿，顿时就无数的鬼影被拦腰斩断，甚至就连凄厉的惨叫声都还没有资格喊出来，便已经被苏寒给消灭掉了！
这个时候，还没来得及靠近，上前的两个人顿时在原地，同时的吞了吞唾沫，他们现在完全想象不到，如果刚才没有被喊停的话，自己靠近了苏寒会是什么样的 一个下场？
虽然说其实是如果被误伤了，也不是出自于苏B含的本意，可是不得不说这样强大的力量，这种他们从来没有见过的力量，足以震撼他们一整年。
这也更加坚定了苏涵在他们两个人心中的形象，这样的人简直就是他们的楷模。是他们努力的想要变强的方向，或许这样的场景也会让他们记住一辈子吧！
现在这种时候想要靠近苏寒，那简直就是如同在找死一般！
源源不断的想要涌上，去吞噬掉苏寒的鬼影，突然间就莫名其妙的停止入攻击了。
但是苏寒却并没有因此而放松了警惕，相反，他的警惕性更提高了一层。
果不其然的，在下一秒的时候，一股让所有人从来都没有感受到的巨大恐怖感的威压在一点点的蔓延开来，龙鸣和齐森甚至觉得自己此时此刻浑身上下都动不了 7o
转头看见了国安局的其他人，居然有一大部分的人全部都昏厥在地，而那些四散幵来的鬼影。虽然看不到他们表情，但是可以很清晰的感觉到，这个鬼影突然对 着某一个方向。变得十分的公共间径了起来。
龙鸣和齐森同时的想到了一个可能性：正主，终于要来了！
而此时苏寒的脸上居然显现出来了，一丝丝的兴奋，虽然这种表达并不明显。但是还是被奇森看到了。
虽然说苏寒有什么样的能力，齐森还算是了解的，可是面对这样的b级的怪物，苏寒，真的可以吗?
求鲜花•…
“哦？现在是终于肯出来了，是吗？ ”苏寒的脸上居然是带着几分笑意的，对着这个白虎说出来这句话的。
这个白虎虽然是苏涵昨天就已经见到过的那一只，可是或许是因为有了虎魔的力量加持，所以今天所看到的他的模样，是要比昨天放大了很多倍的。
这个虎膜居然也是会开口说人话的，听到了苏寒的话，他居然还要开口回到：“怎么你很意外吗？这件事情你不是应该早就已经可以预料到了的吗？ ”
互摸这句话听上去像是在讽刺苏皓一般，明明苏寒昨天来到这里的时候，就已经察觉到了不对劲了，可是他并没有多想，所以这才造成了今天互么可以为非作歹 的地步，但是苏寒心里面并没有觉得这件事情怎么样。
不管事情的发展到了如何的地步，这跟护摩的力量，因为自己的疏忽变得多么的强大，他今日都以一定可以将它消灭在这个地方的！
“在哪里出生就在哪里死亡这句话你应该有听说过吧。”苏寒看着这一只白虎虎魔说道。
没想到虎魔居然还真的回应他了，虽然看不到他的表情，可是他的语气中也是透露着一些疑惑的。
“这句话是谁说的？我还真的从来都没有听到过。”
没想到苏寒听到了他的回应之后，居然还放声大笑了起来。
“哈哈哈……这句话你没听说过就对了，因为是你爷爷我说的！”
话音刚落，苏寒就猛地挥动长鞭，直直的朝着虎魔甩了过去。
但是万万没有想到，虎魔的速度居然还挺快的，他往旁边一跃，居然就顺利的躲过了这一鞭子，不过没关系，苏寒这一鞭子没打到，下一鞭子还是碰到了他一下
的。
虽然就只是触碰到了虎，摸身上的一点点皮毛而已，但是苏寒的这个鞭子可是带着火的。乃.
第一百二十九章开启地狱之门
瞬间就点燃了他的一片皮毛，虎魔直接翻身在地上滚了滚，压灭了这股火，但是与此同时，苏寒的眉头忽然就皱了一下。
因为他当时没有想到自己的这股火，居然那边虎魔给灭掉了，不过没有关系，这依旧没有动摇了，所含觉得自己可以消灭掉这个东西的决心。
或许是因为这股火的力量还不够大吧。如果将变成完全的缠绕在这个虎膜的身上的话，倒是要看看他怎么能把这部火给灭掉了。
这个虎魔的属性是土，所以要是按照正常的属性相克的标准来看的话，苏涵这一局是完胜的。
但是与此同时，这个虎魔也终于开始了反击。
他飞快的欺身上前，跳跃到了苏寒身子附“五六零”近，接着忽然伸出了自己的一双利爪，他的手掌现在已经变得十分的巨大了，几乎要比苏寒的脑袋还要大了 三倍之多。
可以想象就是这样巨大的一张爪子猛地糊了上来，苏寒反应迅速的跳到了一边，与此同时，伸出了冥炎长鞭，瞬间就缠绕住了火魔的爪子。
虎魔也终于在这个时候彻彻底底的被激怒了，他爪子猛地跺地，发出了一声怒吼。
这一声怒吼，足够震撼，天地山崩地裂，但是苏涵依旧十分坚定笔挺的站在原地，丝毫没有受到他的动摇。
可是另外一边的其他两个人可就不太好受了，龙鸣和齐森本就已经是在强撑着自己的身体了。刚才俗话和白虎打斗的时候，他们两个尽量了躲在原地，以免误伤 到。
客人现在本来都以为已经躲到了安全的地方，他们两个人在再一次听到了互摸的怒吼上的时候，脑子也一针晕眩，几乎就要昏厥过去。
可是心中的信念还是让两个人强撑着，想要看下去。他们要永远的记住这样的一刻，未来的某一天，他们也一定可以的，可以像素涵一样的勇敢，一样的充满的 力量，一样的可以拯救着天下苍生。
“你真的惹怒到我了，准备好接受我的怒火了吗？ ”虎魔在发起攻击之前，居然还看上去颇为礼貌的对苏寒说了一句这样的话。
其实苏涵整个人是微微的愣住了一下的，因为他完全没有预料到虎魔还会有这么一出。
“你觉得你这是在对我礼貌的行为吗？还有什么招数尽管就使出来吧，在你死掉之前。”苏寒预期十分轻松的对虎么说到，可是越是这样的态度，就越是增加了 护摩心中的怒火。
这些怒火完完全全的转化为了那一声怒吼之中，直到这个时候苏寒才突然间发现，刚才这个虎魔发出了那一声怒吼是为了讲。现在还现存的那些鬼影，全部吸入 到他的体内。
所以也就是说，现在这个虎魔相当于是化为了一个巨大的鬼影。
眼下正在和苏涵对站着的这个虎魔，已经完全的变成了鬼化了。鬼化的意思，也就是说，苏涵如果想要精准地击中他，已经非常的困难了，而且很有可能苏寒现 在所掌握的冥火之力，是控制不了他的了。
但是苏寒即使是在知道了这些事情之后，也完全没有一丁点的慌张感，恰恰相反呢，他感受到了挑战的刺激性。觉得这样子或许才会更有趣一点，如果只是单一 的让虎魔单方面的挨打，他反而还会失去了这种战斗的乐趣，就是要多变的才有意思。
“很好，很有意思，你很有趣，怪不得是b级的实力的，果然没有让我失望呢。”苏寒微微笑着看着虎魔说的。
虎魔现在已经几乎快要被苏寒气的失去理智了，他摩擦着爪子恶狠狠的看着苏寒说道：“我都要看看你还能这样嚣张，狂妄的笑多久。”
“我现在就站在原地等着你过来，你随便攻击我都绝对不会动一下的。”苏寒突然的这一句话让一直在旁边听着的，看着的龙鸣和齐森都愣住了，他们不明白为 什么苏涵会这样说。
即使是对自己的实力再如何的有勇气也不能说出来这样的话呀！因为这岂不是相当于站在原地挨打嘛，虽然苏寒的能力，龙鸣和齐森都是很清楚的，可是如此被 动的情况的话，能赢的可能性还是很低的吧……
两个人的眼神里面都透露出来了，放心不下，想要试图上前帮助苏寒一下，可是想到了刚刚的那种威慑力，他们两个还有可能刚一靠近就会被粉身碎骨也说不定 ,到时候反而会成了苏寒的麻烦。可是也不能就这样坐以待毙呀，两个人急得像热锅上的蚂蚁，团团转。
然而此时的苏寒也完全没有精力去看这两个人到底在做什么，因为现在苏涵的注意力完全都集中在了试图开启自己体内的能力的状态中。
没有错，其实苏寒刚才说出来那番话，完全是为了想要更加的激怒这个虎摸，让他失去理智，以至于没有心思去想自己的这句话时，会不会是一个陷阱。
苏寒上一次达到了地狱三头犬所获得的能力，开启地狱之门。这一个他还没有实践过呢，虽然在自己家里的时候，确实是师徒试验了一下，但是毕竟没有实战来 的真实一些，这一次就正好应用上了。
这个虎么也的的确确是被苏涵彻底的激怒了，完全想到没想的，一个巨大的鬼影，猛的就冲向了苏寒，没有任何的预兆。而苏寒在此时也刚好终2.1于开启了地 狱之门。
“很好，乖孩子，地狱之门欢迎你！”苏寒的话音刚落，这个虎魔也正正好好的被吸入了地狱之门之中，这个地狱之门有一个特点，只要这种大怪物靠近了距离 他500m之内就会被自动的吸入，如何挣扎也没有用。
虎魔其实才刚刚接近了这个地狱之门附近的时候，就已经感觉到了不对劲，他就说苏寒怎么可能乖乖的站在原地等着挨打呢？而且苏皓从刚才开始，右手就一直 是握拳的状态，很明显是在蓄力。
只可惜到了现在，他才想清楚，这些已经晩了。
虎魔整个身体，完完全全的被吸入到了地狱之门里面，消失了！・

第一百三十章化为己用
此时此刻的现场还清醒着的人，除了苏寒之外，就只有b级能力的钱锦江还是清醒着的了，虽然他的身体也已经摇摇欲坠的，可是心中的信念还是让他坚持着， 强撑了下来。
钱锦江眼睁睁的目睹了全程，这么精彩的打斗，他简直每一秒都不忍心错过，当然他手里面的录像机也是一直开着的，他录下了整个过程，对于他手下的国安局 的人员来说，这也将是一个珍贵的材料。
苏寒对于他现在所得到的能力颇为满意，没有想到自己第一次尝试，居然就能有这样的成效。如果再稍加锻炼的话，这个地狱之门在之后，说不定是一个很好用 的技能。
虎魔消失，一切又恢复了平静，而那些个鬼影也全部都变成了游魂，颜色从深黑色。变得淡了一些，看上去像是浅灰色。
虎魔消失，一切又恢复了平静，而那些个鬼影也全部都变成了游24魂，颜色从深黑色。变得淡了一些，看上去像是浅灰色。
不知道是不是因为虎魔消失了的缘故，这些个鬼影一个个的也突然间变得像是幡然醒悟了，一般看上去没有那么狰狞了，但是却有一些漫无目的的无神。
目前看来看上去是没有什么攻击力的了，苏寒看了一眼这些个游魂，忽然一抬手，却没有想到，他一抬手之后，这些游魂全部都朝着他飘了过来。
这个时候，他的脑海里面也出现了系统的声音，【系统提示：您已成功收复幽魂，可将其化为您的附属。】
苏涵这也才明白到底是怎么回事。虽然心里面觉得还挺新奇的，可是他目前来看，还是用不上这些东西。
但是其实最关键的一点原因是因为，苏寒感觉到了这些游魂失去了虎魔的控制之后，他们现在变得像一张白纸一样，只是能够听从自己的指挥而已，可是攻击力 却没有剩多少了。
这样的存在，其实对于苏寒来说，多少是有点可有可无的了，可是如果就此放弃的话，他们也没有地方可去，苏寒就当做自己是在做废物利用了。
解决了这一次的麻烦，苏寒左右看了一眼，本来刚才还能强撑着的钱锦江已经不知道什么时候也晕了过去了。其他的人就更不用说了，现在现场的情况就是横七
竖八的倒了一片人。
苏寒觉得自己这一次的任务已经完成了，所以也就没有必要继续在这里待下去，看了一眼那两个熟悉的人。苏寒本来想停顿一下，把他们两个叫起来，但是想了
想，又摇了摇头，算了吧。
就按照他们这么有缘分的样子，说不定过不了多久就又会再见面了，而且他们两个也有自己的联系方式，如果醒来了之后想要找他的话，也是很方便的。
不过与此同时，苏寒也有一些感慨的。国家能有国安局在，也是一个为大众很好的事情，就像这一次的是，如果没有他们的先锋队先来查看现场的话，或许局势 就会得不到控制。
如此一来的话，这里的那个虎魔还有这些个鬼影，就很有可能会扩散到外面去，正是因为国安局的这些人的拼命的阻止。所以才让这场灾难从严重级别的一点点 化为了轻度级别的灾害。
这么想着，苏寒就绕过了躺在地上这些人几步之后就消失在了风中。
而苏寒离幵了之后，没过多一会儿，地上躺着的人就纷纷从昏迷当中醒过来了，最先醒过来的自然是钱锦江，他本来也就没有什么多大的事情，只不过是因为实 在体力不支了，所以才最后的时候才会晕倒过去。
而对于现在现场情况，显得最懵的两个人就是龙鸣和七森了。他们两个刚一睁开眼睛，一个开口大喊着虎魔，另一个开口大喊的鬼影。
本来都已经情绪安定下来的众人，听到了他们两个的这两声，直接就吓得抖了抖，还以为是又出现了什么状况了呢。
钱锦江之间又好气又好笑地走到两人面前，一人给了一杵子，试图想要把这两个人弄得彻底清醒。
“醒醒，醒醒，都给我清醒一点行不行？你怎么都已经醒了，还晕的乎的呢？你在乱喊什么东西？ ”
听到了钱锦江的这句话，这两个人才终于清醒了过来，可是四处忘了忘之后，却发现现场居然一片平静，根本就不见什么虎魔还有鬼影的踪迹。
这个动物园里面安静的就像是什么都从来都没有发生过，因为苏寒在离开这里之前，还对这里进行了小小的改造，使用了原物复原这个特技。
这个特技其实苏寒之前也使用过，只不过以前都是局的人过来做善后的，可是这一次情况不太一样，这一次就连国安局自己的人，都纷纷昏倒在地了，哪里还能
指望560着他们处理后事呢？
所以这一次索性就由苏寒自己亲自上阵，让这里原本的样子全都恢复了。
龙鸣和齐森看着十分平静的动物园，心里面有一种说不出来的复杂感，虽然这里的场景原貌是恢复过来了，可是那些死去了的人和动物，却再也回不来了。
钱锦江自然也是知道这个事情的，所以等着他们回去了之后，还得让人特别写一份调查总计，统计一下，这一次牺牲了的人有多少，然后等着就把它交给电台去 报道一下，通知一下这些人的家属们。
每一次发生这种事情都会死去很多无辜的人，这对于任何人来说，都是一种十分惋惜的事情。如果可以的话，他们真的很希望，这种异动能够一辈子都别发生了。
“你们几个人留在这里统计一下现场死亡情况，其他人跟我回局里。”钱锦江指了几个身上伤势并不严重的人留在现场，其他的人他要带回去，疗伤的疗伤，开 会的开会。
龙鸣和齐森很明显的，一脸意犹未尽的样子，想要留在这里勘察一下现场，他们知道苏涵来过了，虽然心里面早已经有数了。.



	第一百三十一章婷雅来了
这种事情的话只要苏寒肯出手就一定是没有问题的，但是对于龙鸣和奇森来说，他们两个真的很想等着一个机会，能够亲自和苏涵诉说一下他们内心的渴求，他 们也想要变强，想要变得和苏涵一样。
而另一边的苏寒回到了家里的时候，刚走到了大门口，就觉得事情好像不太对劲。他自己都有点不太记得了，出门之前到底有没有把门关好？此时他看到的门是 虚掩着的，很明显，要不就是自己忘了把门关好了，要不就是有人在他没在的时候，进入了他的家里面。
苏寒脑子里面下意识的第一反应就是觉得自己的家里面很有可能是进了小偷，为了以防万一起见，苏寒的左手一晃，瞬间就化成了利爪的状态。
当然这个也算是他今天的战利品，	苏寒吞噬了虎魔的能量，所以自然而然地虎魔所拥有的能力，现在也都是归苏寒所有了。
苏寒又那一只变成了利爪的左手，	轻轻地推开了自家的房门。可是在推开之后，苏涵并没有感受到任何不寻常的气息。也没有感受到有任何威胁的感觉。
苏涵一下子都有一点怀疑自己了，	这难不成真的是因为他出门的时候疏忽大意了，是他自己忘记了关门。
但是当苏寒慢慢的走进去之后，突然间就发现自家的客厅沙发上似乎躺着一个人，可是在靠近了之后，苏寒意外的发现，躺在他们家沙发上的这个人，居然是婷 雅！
不对啊！她怎么会在这里？
苏寒现在虽然满心的疑惑和意外，但是看着婷雅沉沉睡过去的模样，总觉得自己要是现在把他给叫醒了的话，也有些于心不忍。
不管这个婷雅到底是因为什么样的原因才找上自己家家门儿的，还有他是如何知道自己家地址的？又是怎么进来的，苏涵觉得这些事情不如就等着他醒了之后再 说吧。反正是一个女孩子家的，又不可能对自己造成什么威胁。
更何况苏寒从婷雅的身上，也没有感受到任何危险的气息，所以就更加的放心下来了。不过换句话来说，就算是婷雅的身上品有未知的危险信息，苏涵也绝对是 不在怕
苏寒有一些无奈的叹了口气看着婷雅在自己家的沙发上酣睡的样子，忽然想到了如果等到晩上的时候，婷雅还是这样睡在沙发上，什么都不盖着，她一定会着凉
的。
所以说还一边这么想着，一边就抱着她去了自己屋子里，并且还贴心的找了一个毯子，铺在了婷雅的身上，可是做完了这一系列动作之后，苏寒忽然觉得自己也 有一些疲倦了。这两天的事情虽然不算多，可是都是事发突然，他也没怎么好好的休息过。
就这样，脑子里面一边思考着乱七八糟的事情，苏寒直接就沉沉的睡去了，而且居然就这样直接睡在了婷雅的身旁，双手还无意识地搭载了婷雅的身上。
不知道等着两个人兴来了之后，又是怎么样的衣服场面呢？
前进将带着龙鸣还有奇森以及几个国安局的人回去了之后第一件事情就是打开了手里的摄像机，打算重放一遍，回顾一下今天所发生的事情的全程。
但是越是看着他们就越是心经，完全没有想到，就在当时那样的，本来以为他们已经要完败的时候，苏寒会突然出现她的降临，就像一束光一样，突然地照在了 他们的中间。
但是苏寒后半部分和虎魔对战的时候，速度实在是太快了。前景将手里面的这台摄像机分辨率不够，跟不上他的速度，露出来的全是一些残影，根本就看不到他 手上的动作。
这么来看的话，属实是有一点可惜了，可是钱锦江还是有一些不甘心的，又连续放了好几遍。每一遍的情况都是这样的，他也就只好放弃了。
钱锦江看完了之后，又把眼神放回到了这几个国安局的工作人员身上，尤其是龙鸣和奇森的身上。今天这个事情，其实他们两个的功劳还是挺大的，本应该对他 们着重的表扬一下的。
可是今天这个事情实在是事发突然，还有很多后续的工作要等着钱锦江去做呢，所以这个表扬的事情就暂且留到以后再说吧，眼下还有另外一个事情，是要交给 他们两个人去做的。
“••〜我没记错的话上一次校园地狱三头犬的事情，就是这个叫苏寒的人突然出现，帮助了你们的，是吗••・? ”钱锦江对着龙鸣和齐森问到。
龙明一听，连忙着急幵口的解释说道：“不不不，老大，你误会了，上一次事情的时候，我和齐森还在虎丘山出任务呢。校园里面出现地狱三头犬的事情的时候 ,是这个叫苏寒的人直接过去的，我们两个去的时候，就只能是负责善后了。”
听到了龙鸣的这句话前进将显示出来了一点点意外的表情，可是似乎这样的事情又像是在情理之中，也没什么可意外的。
“也难怪上一次的事情，上面的人并没有说什么，不过没有关系。大家都不要灰心，只要我们努力的去提升自己的能力，总有一天我们也可以做的到，拯救天下 苍生这个任务（李王的）的。”
钱锦江的这句话也不知道是在鼓励大家，还是在变相的夸着苏寒了，但是不管怎么样，今天发生的这个事情，他们现在存活着的所有人都是要感谢苏涵的，如果 没有所含的突然降临，他们今天很有可能就要全军覆没了均。
虽然前期的级别评定受到了影响，可是这也给他们警署打响了警钟，现在的异动，似乎也都变得越来越复杂起来了呢。他们也要随着移动的变化，而不断提升自 己了。
“对了，我要交给你们两个一个任务，苏涵这个人，你们想办法去接触一下”钱锦江对龙鸣和齐森两个人说道。
龙鸣和齐森两个人忽然就互相对视了一眼，但是并没有说什么，钱锦江也没注意到这两个人之间的小动作。.

第一百三十二章你惹不起的人
“以后出任务的时候，大夫还是遇到了苏寒，你们都一定要将自己的善意放到最大，让他看到你们的诚意，千万不要弄成敌对的关系，听清楚了吗？ ”钱锦江像 是在千叮咛万嘱咐，一般对这两个人说到，可是他不知道的是，这两个人早就已经和苏寒互换联系方式了。
龙鸣本来差一点憋不住就想要直接说出来的，可是被其森一个眼神话就堵在嘴边儿了，齐森并不打算这么早就把这个事情告诉自己的上级。因为他们两个现在和 苏寒根本就说不上是熟悉。
就只不过是交换了一下联系方式而已。仅凭着一个联系方式。也不能说明什么。齐森担心的问题是，如果钱锦江知道了，他们两个已经和苏寒互换联系方式了， 会误以为他们已经和苏寒关系很熟悉了。
万一之后有点什么事情需要找苏寒帮忙，钱锦江要是让他们两个去做的话，岂不是会把事情变得很难堪吗？
所以齐森才故意提醒了一下龙鸣，让他不要这么早就把这个事情透露出来的。也幸好钱锦江并没有在意他们两个人这563样的小动作，而且他一个人在那说着说 着，突然间就对他们两个人说道：“这个事件我暂且定级为a级，一直到你们两个顺利的联系到苏寒为止。”
自己的老大居然会把这个级别定的这么高，难道真的有这么严重吗？虽然不得不说他们两个人对于苏寒也是很钦佩的，也很向往可以拥有像他那样的能力，但是 总觉得a级这个级别是不是还是有点过高了？
殊不知，其实此时的钱锦江纠结内心里面想着的是，如果还能够有比a级更高的级别的话，他宁愿把这一次事情的级别定在最高的位置上。因为这个人对于他们 来说实在是太重要了。
“行了，行了，没什么事儿，你们就散了吧。”千金湘觉得自己该说的话，也都差不多说完了。今天大家也都很累了，所以便让他们都回去了。
“老大，你也辛苦了，注意休息。”龙鸣和齐森在离开了办公室之前，还特意对前进江说的钱锦江听到(cecb)了之后，也笑着对他们摆了摆手，“得了吧，我还 不知道你们两个吗？快回去好好歇歇吧，然后别忘了我交给你们两个的任务，这是头等重要的事情。”
“好卩勒，明白了，老大，老大你就放心吧！”龙鸣在恢复过来了之后，果然还是一如既往的皮，但是钱锦江似乎都已经习惯了这个样子的龙鸣了。
等着所有人都离开了办公室之后，钱锦江脸色才忽然变严肃起来，太整理了一份资料。上传给了自己的上级。
这份资料是关于苏涵的钱锦江本来以为上级的人怕是要很长时间之后才能看到给他回复，可是万万没有想到。他这边的邮件，才刚刚发过去，没过多一会儿，那 边突然就发了回信回来。
可是这封回信上的内容，更让钱锦江的内心大受震撼，因为回信上他的上级的人和他说，让他不要多管所含的事情。而且要暂时停止对苏寒的调查，这个人是他 惹不起的。
钱锦江万万没有想到，说他的回信会是这样的结果。而且他也没有想到，原来苏涵的身份真的是不一般的。可是他在上级的人既然都这么说了，你就说明苏涵对 于他们，警署并不是一种威胁。
很有可能是因为，苏涵是直接听从于他们的上级。是直属的下达命令的，不需要经过他们内部的步骤。
这样的解释听起来倒也合理的多，如此一来也就看到通了，为什么每一次发生异动的时候，苏寒都能出现在现场。
钱锦江在知道我这件事情的时候，他的心里面也突然间放心了下来。只要能查的清楚，苏涵到底是敌是友，确定了这一点之后，他就能安心的多了。
现在知道了，苏涵居然是他们的这一方的人之后，钱锦江的内心甚至还有了一丝丝的信息。没有想到，他们国安局的内部居然也有如此厉害的人物，简直如神一 般。
而另一边，此时此刻在苏寒的家里面，正在发生一场尴尬，又不知道该如何解释的场面。
苏寒昨天晩上是直接昏昏睡去的，根本就没有意识到自己居然和婷雅睡在了同一张床上，而且早上醒来的时候，他们两个人姿势居然是如此的暧昧。
“啊一一！ ”婷雅的尖叫声几乎要划破了苏涵的耳膜，苏寒一边揉着耳朵，一边睡眼惺怆的从梦中醒来。
两个人就这样四目相对着，一时无言。
“你……"
“我

两个人居然还同时的开了口，这一下子长面就变得更加的尴尬了。
苏寒想了想看了看自己的身上嗯衣服还都在这就说明昨天晩上他们两个根本就没有发生过什么再仔细的回想了一下昨天回家之后的事情，苏寒一下子就想起来了 ,自己和婷雅会出现在同一张床上纯属以外。
而婷雅看他的样子，此时应该也是想起来了，自己到底是因为什么才出现在苏涵的家里面的。
想到了自己私闯民宅的事情，婷雅的眼神和脸色一下子就变得不自然了起来，这件事情说来说去。还是他先做的不对的。
“那个……是在不好意思啊，我昨天我昨天来到你家的时候，看到你门口的门没关。还以为你出了什么事情，所以就跑了进来，可是进来之后发现你不在家，我 就想着要不先在这里等你一下，可是我等着等着居然就睡着了。”
苏寒点了点头，“嗯” 了一声，“没事的，可能是我出门的时候，忘记关门了。”
其实苏寒还是想要继续问问他到底是怎么知道自己家住在这里的，可是刚想要开口的时候，突然就想到了上一次他答应去见婷雅的那一次，很有可能这个女孩子 后来根本就没有回家，而是偷偷的跟在了他们身后。
如此一来的话，整件事情似乎也就变得说得通了。.

第一百三十三章水灾
—个月后。
苏寒结束了这一整个学期看一看酸回家了，他已经很久都没有回家去看看了，也不知道家里的老父亲怎么样了。
刚刚在回去的路上的时候，苏寒本来还在心里面思考着，甚至于脑海里面还在够想着自己一会儿见到父亲的时候的场景。想着等一下见到了父亲的时候，要怎么 和他解释，可是万万没有想到，等着他刚刚踏入了这个市里之后。所遇见的居然是漫天的洪水。
苏寒如果没记错的话，他们这个市里面已经几百年都没有出现过洪灾，水灾这样的了。他就说为什么这一路上回来的时候感觉到天气阴晴不定的，时不时的下一 场暴雨。
而且他在回来的时候，车站差一点都停了，据说就是因为前面发生了洪灾。所以路暂时坍塌掉了，需要等着有人来抢修。
但即使是这样，苏寒都没有想到，他们所说的发生严重灾情的地方，居然是自己家那里。
苏寒抵达了市里的第一件事情，就是十分着急的回到了自己家，他现在已经没有什么耐心去乘坐交通工具回家了，索性就直接用了瞬移，瞬间就到了自己家里面。
回到了家中之后，苏寒就看到了正一脸气定神闲的坐在沙发上喝着茶的。老父亲。原本还悬着的心一下子就放了下来，万万没有想到，自己明明担心的要死的人 o居然还这么安逸的坐在这里，根本就不需要他担心啊。
苏寒的父亲苏志在看到了自己的儿子出现了，自己面前那一刻还有点懵。完全没反应过来是怎么回事，然而苏寒也还没有来得及和自己的父亲解释自己身上所发 生的变化。他只顾着匆匆忙忙的赶回家，想要看看父亲〜有没有事。
两个人就这样四目相对着，谁也没有率先开口说话，苏寒也没有想要解释的意思。他现在也不知道该如何解释，一边心里面想着要怎么面对父亲另一边。还要再 考虑着外面的洪灾到底•是怎么回事。
根据苏寒的直觉来看的话，这个洪灾绝对不简单。因为他的印象里面家这边好像很少就有出现洪灾的•情况。
“咳咳……你怎么突然想着回来了，学校的课业都完成了吗就回家。”苏志果然还是一如既往的改不了他这个性子，虽然说好听点儿的话，是说话直来直往的， 可是对于苏寒来说，父亲这样的对话就是很没有感情的。
“当然是因为学校的事情都结束了，所以才能回来，我说你这个老头子怎么还是老样子呀。你儿子回来了，也不知道说表示一下惊喜或者欢迎之类的，算了，我 跟你说这些干什么？你又不可能改变的。”
苏寒就当做是自己刚才那番话，是在自言自语了，转身便回到了自己的房间去了，苏涵在家里的这个房间，有个特别大的落地窗。可是此时外面的天气并不好， 大雨疇里啪啦的打在这个落地窗上，发出声响。
这让苏寒也完全没有办法能够静下心来看着外面街道上的洪水。虽然很多抢修人员都已经在努力的抢救了，可是只要现在的暴雨不停，这场水灾是绝对不可能停 止下来的。
但是到目前为止，苏涵都完全没有感受到有任何的异动，所以他自己也不是很能够确定。究竟是不是异常的事件，如果只是平常的时间的话，他暂时是没有必要 出手的O
忽然，苏涵听到了一阵尖叫声。他向着尖叫声的方向看了过去，发现是一对母女，小女孩儿看着也就只有四五岁的年纪，本来是被妈妈抱在怀里的，可是街道上 的水实在是太大了。水位也变得越来越高，他的妈妈一下子没抱住他。
母女两个人双双滑倒在水里面，小女孩不会浮水，这个年轻的妈妈也是。两个人在水里面扑腾的挣扎着。附近的抢救人员已经打算跳下去抢救的时候，突然从水 里面出现了一群不知道是什么的生物，他们看不清楚。
可是这母女俩的尖叫声是实实在在的。小女孩儿刚发出来，尖叫声，没多长时间，忽然就看到了水面上漂浮的一层红色的液体，已经将这一片的水面都浸染完全 了，而那个年轻的妈妈也很快就没有了叫声。
...求鲜花・・・
两个活生生的人，就这样瞬间消失在了所有人的面前，只留下了一摊血迹，而这个学姐很快就被洪水给冲出来干净了。
可是明明就出现在水里的那一群不知名的生物，却又在这母女俩与命了之后，瞬间就消失不见了，这个时候才有人突然间反应过来，大喊的说道：“大家快一点 想办法脱离水面，水里面有东西，大家小心！”
苏寒虽然是在家里面的但是下面的人说的话他都是可以听得一清二楚的当他听到下面有人说水里面有东西这句话的时候，苏寒瞬间就提起了警惕心。
那种隐隐约约的不太好的感觉也变得越来越大了起来，苏寒连忙随手拿起了一件衣服就要往外面走。
苏志看到了他的动作之后，也放下了手中的茶杯，站起身来，把他给叫住了。
“i矣i矣，你个臭小子，刚回家就要去哪儿啊，你这是外面下着大雨呢，别老想着出去玩了。”
苏寒连头都没有回的，只留下了一句话，“晩饭给我做好了，我马上就回来。”
话音落下之后，人也就消失不见了，苏志看着自己儿子的背影，无奈的淡淡的，叹了口气。
苏寒来到了自己家楼下的时候，发现这些人全部都在，很慌张的逃跑。可是随着暴雨下的越来越大，这些水也就变得越来越多了，起来路上并不是很好走。其中 不乏一些跑的时候没跑稳，直接就跌落于水里的。
但是这些不小心跌落到水里面的人，下一秒就发生了让所有人都集体尖叫的事情。
因为那一群不知名的生物居然又出现了，而且他们出现了之后，那些跌落到水里面的人就瞬间消失了！乃.

第一百三十四章水鬼
“啊！救命啊，大家快跑啊，水里面有怪东西呀！”
“这水里面有会吃人的东西，大家快逃命啊！”
“血……全是血，这个水怎么还会吃人呢？ ”
诸如此类的尖叫声，在苏寒耳边此起彼伏着，苏涵找了一个比较高的位置，方便去查看下面的情况。
但是他站在这儿的时候，就已经看见很多人为了慌忙的逃命。而慌不择路地跑着，他们越是这样跑着就越是容易不小心跌落到水里面，所含着一会儿的功夫已经 就上来了，不知道多少个跌落到水里面的人了。
“大家跑起来的时候，小心一点，看着点路。”苏寒试图大声的呼喊着提醒着人们，可是好像“五六三”根本就没有人听见他的话，大家只顾着逃命，往家里面 跑。
苏寒虽然感到有些无奈，可是却又无可奈何，在这种情况下选择逃命自然是很正确的选择，可是这一次的事情和自然灾害联系上了，对于苏涵来说还是第一次遇 见，多少是有一点点棘手的。
而在此时，又一批的增援队伍已经赶到了，这些人是带着设备过来的，他们在水面上搭起了一座简易的桥，总之是能够让两边的人互相通过的。
而这些拼命的逃着命的人，看到了这样的情况之后，就纷纷的又向着这里跑了过来，一时间人群蜂拥而至，这样的聚集的情况，其实又增加了不少的风险。
苏寒看着虽然无奈，可是也在暗暗的发力，他双手涌现出了一股气流，暂时的浆水面的不平稳的情况给安顿了下来，接着也加入了这个队伍里，和他们一起抢救 这些正在逃命的普通人们。
虽然大家都已经在很努力的了，可是还是不断的有掉落在水里面的人出现，他们只要一掉到水里面。那一群不知名的东西，就瞬间围上来了。
苏寒觉得自己不能再这样坐以待毙了，他都要下水看看，这到底是一群什么东西。
可是就在苏寒准备要跳下水的同时，就在他不远的距离之外。有一个和他差不多身形的身影，居然先他一步跳入了水中，苏寒也来不及去考虑太多，他直接跳了 进去，果然，就在他触碰到水里的一瞬间，那群东西就又出现了。
苏寒着下次在水里面，总算是看清楚了，这到底是一帮什么东西。
其实如果要严谨一点来讲的话，这些根本就不能是属于同一种东西的，因为这一群的每一个都长得不太一样，七星怪状的，如果苏涵所料不差的话，这些东西应 该是水鬼的一种，但是要比常见的水鬼更高级一些。
它们平常是不会轻易出现的，只有在一些特殊的情况下才会现世，就比如说现在，所以这就说明了。今天的这场洪灾，暴雨根本就不是什么自然现象，而是发生 了异动。
苏寒迅速的将脑袋浮出水面，然后冲着四周围的人大喊：“立即疏散，都别围在这里。现在开始能跑多远就跑多远，快！”
四周的本来都看着愣着的人们，在听到了她这句话之后，都纷纷的四散逃跑幵，但是现在因为有苏涵和另外一个人在水里面，所以那些人即使是不小心掉入了水 里面，也没有怪物去攻击他们了。
苏寒趁着这机会看了一眼那个同时和自己跳入水里面的人他看上去年纪和自己应该差不多而且身形也很像，只不过正脸一直都没能有机会看得清楚。
可是都已经这种时候了，苏涵也没有心思想要看这个人到底长什么样子，不管长什么样子。这个人能有勇气和自己一起跳下水，就说明他一定也是一个觉醒者。
苏涵直接对着水底下打开了地狱之门，先将一部分的水鬼吸入了地狱之门里面。但这个地狱之门它是有时间限制的，只能开一小会儿。
但是仅仅只是这么一小会儿，也足够让这些水鬼们消失的了，这些东西。就像是狗皮膏药一般，只要见到了活物，就死命的往上缠着……
苏寒的身边就被缠上了不少这种东西，但是苏寒的手突然间炸线了，火焰水火不容，但是苏寒的这种火并不是普通的火，所以即使是在水里面的时候，也依然是 燃烧的旺盛的。
所有想要靠近苏寒的水果，全都在一瞬间被这股火给燃烧殆尽了，而后面那些水鬼，看到了前面的这些，全部都被燃烧掉了，一时间也有一些不敢往前上了。
苏寒趁着这个时候，才能有时间去看一看那个和自己一起跳下水的人到底怎么样了，本来她还在担心那个人，可是没有想到自己的担心居然都是多余的。那个人 的力气奇大无比，而且居然可以徒手接触这些水鬼，完全不害怕他们的利牙。
苏寒空神的这段时间，居然有一个不怕死的水果，直接咬上了他的胳膊，可是就在他的牙接触到了苏寒的胳膊的那一瞬间，整个身体就灰飞烟灭掉了。
如此一来，就更没有水鬼敢接近苏寒半步了，苏涵和另一个男子在水下和这些不明生物缠斗的场景，被几个胆子大的留在岸边的人全部都记录了下来。而且还录 下了全程，不但如此，这些人之间居然还展开了讨论和比较。
而他们讨论和2.1比较的话题，居然就是在说苏涵和另一个人，到底谁更厉害一些。
这种话要是被苏涵听见的话，绝对会很窝火，自己和另一个觉醒者在这里拼死拼活的想要救他们的姓名，而这些人居然还在那里看热闹。看的很起劲的样子不说 ,居然还这么闲情逸致。
但是好在现在的这样的场景，很快就结束掉了，因为这些水鬼的数量，不知道为什么突然间就变少了。也不知道是因为被苏涵和另一个人给消灭掉了，还是因为 他们都四散逃跑了。
不过随着这些水鬼的消失，似乎大雨也变得渐渐的小了起来，这并不是他们的错觉，也就一会儿的功夫，暴雨终于停了。.



第一百三十五章开学了
但是当苏寒上了岸之后才发现那个人居然不知道什么时候就不见了，只留下他自己一个人站在原地，而有一些被苏寒所搭救的人，纷纷上前对他表示感谢。
苏寒这件事情苏涵本来觉得没有多大，可是后来在看新闻报道的时候，才知道原来在他不知道的时候，已经死了那么多人。
这样的运动已经变得越来越频繁了，而且每一次死亡的人数都在增加。苏寒原本以为自己一直都不会动摇的心，也终于动摇了一下了。
这种事情不能再发生了，发生的次数再多一些的话，就会有更多人遭受到非命。他不允许这种事情让无辜的人丧命了，而这几日的事情也被国安局的人将从民中 手中拿到的视频录像发给了国家。
其实原本国家对这件事情是并不在意的，他们总觉得这种异动只是意外的情况，不会频繁的发生，只是最近这种事情发生的频率实在24是太高了，再加上这一次 的水灾，男生和自然灾害结合到一起的，所以总算是得到了国家的重视。
苏寒也因此得到了嘉奖，甚至还得到了一些奖项和奖金以及一些奖品，苏涵他本人并没有去领奖，因为他此时正在自己的家里面躺着呢，是由骨安局的局长代替 他领的奖。领完了之后还给他录了个视频，苏涵眼尖的发现。这个奖状上面的名字并不是他的真名，而是祝融。
没错，苏涵对外的称号就是祝融，没有想到国家发放东西的时候，居然也会用这个名字。
国安局的局长还和他说了一些其他的事情，比如那个和苏寒同时跳下水去救人的那个人，那个人的名字他们根本就不知道。但是就算是不知道，也是能找到他那
个人的。
苏寒听着觉得很奇怪，为什么不知道名字却能找到他的人？国安局的局长和苏涵说道，那个人。他常年都是居住在桥洞底下的，是一个流浪汉，户籍上也并没有 记录他的信息，可是这个人毕竟是真的，做出来的实事的。
所以该有的奖励还是有的，就说国家还给了他一套房子，给了他稳定的工作，还有一些钱，足够的，安稳的过一段时间了。反正国安局局长的意思大概就是说， 这个人应该就是上一批的，觉醒者当中觉醒的比较成功的一个。
听上去这个国安局局长对这个人似乎并不太在意的样子，只觉得只不过这件事情是一个例外罢了。
而上一次水灾的事情，就像是一个小插曲一样，苏涵在家度过假期的这段时间，居然都十分的安稳，一点点移动的情况都没有，以至于苏涵都快忘了自己是一个 觉醒者的身份了。
当然，如果不是那个随时都有可能想起来的系统消息的话，他可能真的就快忘记了。
【系统消息：您的假期已经快结束了，请准备好返校。】
苏寒在听到了这句话的时候，其实还有一点懵，他没有想到系统居然还有这样的功能，会提醒自己返校。
苏寒在脑海里面回应着系统的话，“我知道，我知道了，你没看我正在收拾行李呢吗？开学的事情我怎么可能会忘呢？哎，不过我这段时间过得也太安稳了一些 To别告诉我，这是暴风雨前的平静啊！”
系统并没有回答苏寒的话，这让苏涵越来越坚定了自己心中那个想法，这估计就是暴风雨之前的平静了。自己在家的时候没什么事情发生，可是回到学校之后就 不一定了，但是不管会有什么样的事情，苏涵都会勇于去挑战的。
苏寒最担心的倒不是事情多，而是一点点事情都没有，如果这样下去的话，他好不容易练就下来的等级，还有那些还没有来得及去施展的技能，其不都是白费了 吗？
身为强者，最不怕的就是挑战，苏涵也最喜欢一些挑战。他现在甚至开始有一些隐隐的期待着前方的路，还有什么会等待着自己呢。
“爸，我走了，回学校了。”苏寒淋着离开家之前，还没有忘了和自己的父亲打声招呼，虽然他的父亲会不会搭理他另一回事，可是自己说不说就是另外一回事 7o
苏寒意料之中的，他的父亲并没有搭理他，但是也无所谓了，又不是第一次发生这种事情了。苏涵直接带上行李，走到了家门口，抬起头看了看自己家的位置， 但是没有想到，居然和正在家里面往下看着的父亲，来了个双目对视。
原来这个老头子也不是像自己想象中的，那么不在乎他呀！
苏寒脸上居然出现了一丝丝的笑容，他看着父亲的位置，笑着摆了摆手，然后往前走了一段路，再走到一个拐角处的时候。他看着没人，便用了瞬移，直接回到 了自己的学校。
能有快速回去的法563子，都干嘛要用那么麻烦的法子呀？回到学校之后，看上去都是一切很平常的样子，苏涵也是一如既往的觉得课堂上的内容太过于无聊了。
可是也就是相当心中所想的那个样子。暴风雨前的平静。总是没有声音的，苏涵依旧是老样子的不住校，放学了之后就直接回到了自己郊区的家里面，可是没有 想到，今天家里面居然来了一位不速之客。
何星辰他是知道所涵家的密码的，甚至还有一把备用钥匙，只不过之前去他家的时候，都会提前和宿涵说一声，这一次却连招呼都没打的，直接住到了她家里面 □为什么说是住呢？因为现在苏涵的家里面，放眼望去全部都是何星辰的行李！
“你疯了吗？这是要干嘛呀？你要搬家怎么也不提前和我说一声啊，不对呀。我才是这个家的主人，你要搬来我家，怎么连个招呼都不打？ ”
苏寒一连串的问话，但是和星辰却没有回答，看上去丧丧的样子，苏涵突然觉得事情很不对劲。大概是他最近遇到什么事情吧，所以苏寒边坐到了他的身边，想 要问一问，究竟发生了什么事情。.



第一百三十六章不速之客
苏寒见何星辰不管怎么问，都不说话的样子，他也索性就不问了。既然来都来了，那就好好的招待一下，看着满地的行李，苏寒忍不住的皱了皱眉头。
“你带了这么多行李过来，是打算长期在我这里住吗？ ”听到了这句话的何星辰，才终于像是有了一点反应似的，抬起头看了苏寒一眼但是随即又低下了头，什 么都没有说。
苏寒有一点无奈的摇了摇头他记得上一次看到何星辰这个样子的时候，还是当他自己得知他们两个要分别好一阵子的时候，苏寒那个时候还曾经嘲笑过何星辰一 个大男人，怎么时不时的就像一个小哭包一样。
遇到一点什么事情就愁眉苦脸的，不过自那之后苏寒好像也就再也没见过何星辰这样的一脸愁容的样子了，所以这样苏寒更加的好奇起来，何星辰究竟是遇到了 什么事儿？
“我给你三个数哈，你要是再不和我说都发生了什么的话。我现在就把你请出去，你信不信？ ”
听到了苏寒的这句警告的话，何星辰终于开口了。
“苏寒，我觉得我可能要失业了。”
苏寒听见了他这句话的时候，自己也愣住了一下，反应了一会儿才想到了什么似的，幵口问道：“是公司那边出了什么事情吗？你仔细的和我说一下，先别这么 快的否定自己，万一事情还可以有转机呢。”
苏寒想要先冷静的安慰一下何星辰，因为苏寒自己其实平时对于何星辰的那个公司了解的并不多，只是知道他们家似乎是设计一些科技上的研究的。
就像是苏寒家里面的机器人小炎，就是何星辰他们家公司研发出来的东西，何星辰还告诉苏寒，说小炎可是他们的第一代产品。
甚至是根本就在没有上市的时候，何星辰就把小炎当做是一份礼物送给了苏寒了。
可是据苏寒所知的，何星辰他们家公司似乎一直以来的销量都还不错呀，因为他们家其实并不仅仅只是涉及于科技方面，还有一些别的东西，简单来讲，也就是
说哪怕是科技这方面的东西，面临了什么困境。
他们家旗下的其他的产业也是可以暂时的去补漏洞的，所以，苏寒是真的有一点想不明白，究竟是发生了什么样的事情，才能让这个何大少爷一蹶不振的？
“苏寒，反正这一阵子不管你会不会赶我走，我都要在这里，注定了你一定要收留我呀，你要是不收留我的话，我都不知道自己能去哪儿了••・。”
何星辰几乎是带着哭腔说完了这句话，苏寒叹了口气说道：“你跟我还要做这些话，未免就显得关系有一些太过于生疏了吧？ ”
没想到下一秒，何星辰居然直接扑向了苏寒，给了他一个大大的拥抱，这突如其来的动作吓了苏寒一跳，但是想到了自己的好友，这样的境遇也是能够理解的。
苏寒还轻轻的拍了拍他的后背，安慰的说道：“不管发生了什么事情，都有我在你的背后呢，我们两个可以一起去解决的，所以你们家公司到底怎么了？ ” 苏寒接着又一次的把问题回归到了原本的上面，虽然是出于关心的，可是他实际上还是很好奇，那么大的一家公司，怎么可能说倒就倒，说完就完？
何星辰支支吾吾了一会儿之后，才对苏寒说道：“其实……不是我们家公司出什么事儿了，只是我负责的那个分公司出了点问题，我到现在都还没敢和我爸妈坦 白呢，这件事要是被他们知道了的话，怕是要拔了我的皮的。”
苏寒听见了他这句话的时候，忍不住的笑出了声，虽然听上去有点惨。可是实话实说，苏寒其实还挺像要看看何星辰被他的爸妈混合双打的样子的。
其实何星辰从小到大确实是没少挨过打的，因为他这个人本身的性子就是有点皮的。从小皮到大，能不挨打就怪了。
而苏寒小的时候起就一直是大人们口中的别人家的孩子，一直都是被拿来当做对比的模板的。苏寒还记得，何星辰曾经和自己说过，他当初之所以主动去找苏寒 做朋友的原因，就是因为他老听他爸妈提起他这个人。
何星辰觉得实在是太好奇了，究竟是一个什么样的人呢？让自己的爸妈这么喜欢自己，要是和这样的人做朋友的话，是不是也就能变成像他一样的了？ 苏寒第一次听到这样的话的时候，还觉得挺有意思，甚至有一点点想笑，他也没有想到自己在别人的眼中居然是这个样子的。
“••〜所以你倒是说呀，你负责那个公司到底出了什么样的问题。”苏寒一边问着，还给他们两个分别倒了一杯咖啡。
这个咖啡是国安局的局长送过来的，说是什么采集于天山之上苏涵也不太懂这些东西不过喝起来的口感还不错。
何星辰接过了咖啡，喝了一口之后，突然间双眼瞪大，一脸惊讶的样子看着苏寒问到：“苏寒，你这个咖啡的咖啡豆是哪里来的呀？ ”
苏寒也微微的愣住了一下，他没有想到何星辰会问这个问题，但是苏寒倒也（李王好）都全部如实回答了。
“是国安局的局长派人给我送过来的，说是最近新到的一种新品，小杨给我拿来尝尝，我对咖啡多种东西，其实并不是很了解，但是觉得味儿还不错，所以就留 下自己喝了。你要是喜欢的话，等着你要走的时候，我给你带上一些坟。”
苏寒一边说着，一边还去，从厨房拿出来了一些国安局局长，出手的手笔还挺大的。给他带来咖啡豆的时候，是直接成箱版来的。
何星辰跟着苏寒一起去看了那一堆咖啡豆，然后忽然间还一脸激动，冲上去抓了一把，回过头看着苏寒说道：“你知道吗？就是因为这个咖啡豆，这个咖啡豆就 是罪魁祸首。”
何星辰没头没尾的一句话，直接把苏寒也给说懵了。.



第一百三十七章资料被窃
“什么咖啡豆？你公司出了事情和咖啡都有什么关系？我怎么没有听你说过你的公司还开展了咖啡豆的业务。”苏寒一脸的不理解看着何星辰问到。
何星辰狠狠的从箱子里面抓了一把这个咖啡豆，然后又狠狠的甩了进去。一年要牙切齿的样子，不知道的还以为这个咖啡都和他有多么的苦大仇深呢。
“别提了，别提了，一说起来我就很生气，你知道吗？原本我的公司是计划要幵展研究，一个可以让人缓解疲劳，有助于睡眠放松神经的咖啡豆的这种咖啡都是 经过特殊培育的，你也知道我父母的公司是做科技研究的，所以这方面我还是有可能性的。”
苏寒一边听着他说话，一边点了点头，想到了这个咖啡豆，他估计是不愿意喝了。就转手给他泡了一杯茶，听着何星辰继续和他吐槽。
“本来我这个研究生搞得热火朝天呢，可是谁知道不知道从哪个角落里面冒出来一个不知名的小公司，居然开始和我抢生意了。”何星辰说着这句话的时候，一 脸的愤恨。
“而且他研究563的配方里面有很多的成分，居然也是和我重合的，我也不知道，我这里的步骤是哪一步出现了问题，配方居然会被先一步地透露出去了。”听 到了这里，苏寒就已经大概的明白了，是怎么回事了。
“那你是在研究中期还是后期发现了这个问题的？没有去找人查一下这个公司吗？很明显就是有问题的呀，而且你们那一步说不定也真的是有人故意透露出去的 ,或者是早已经被人安插进来的。”
苏寒说的这些可能性，其实何星辰也早就怀疑过，而且调查过了。 “我当然有做过这样的调查呀，可是居然一无所获，你知道这有多离谱吗？虽然那个公司确实 是一个不知名的，可是也不至于，我连一点消息都查不到。”
何星辰重重的叹了口气，苏寒已经不知道自己有多久没看到这样颓废的何星辰了，如此一来，这件事情也让苏寒开始重视了起来。
“只要他敢开公司，那就一定是有营业执照和手续的，怎么可能一点点的消息都查不出来呢？ ”苏寒有一点不太理解的对何星辰问道。
可是没有想到，他居然也用了和苏寒同款的表情，反问着说道：“对呀，我想说的问题点就在这儿啊，我不管用技能什么办法都查不到这个公司，可是他居然还 是真正存在的，而且重点是他们出货的日期，比我们要早了一个多月！”
所以这个才是问题的重点，本来何星辰都已经想要将产品上市了，可是却有一款比他要上市的早的，工序材料都差不多的产品横空出世，直接插了一脚。
这种事情不管放在哪一个商家身上，怕是都会崩溃掉的吧？
“苏寒，你平时不搞这些东西，这些东西的大概含义可能也不太明白，我这么简单的和你说吧，他这样横插一脚，就相当于我这几个月。不，我大概已经研究这 些东西半年了，我这半年的辛苦努力，全部都白费了。”
何星辰一脸沮丧的对苏寒说道，苏寒其实也是很能够理解他这样的心情的，但是苏杭也觉得，何星辰如果继续这样颓废下去的话，也不是个办法，他那么大的公 司到底还是需要经营的。
他这个做老板的人先跑了，那底下的人该怎么办呀？
何星辰像是猜到了苏寒的心里面在想着一些什么似的，继续开口对苏寒说道：“我已经发了邮件，把这里的事(cecb)情简单的讲述了一下，给我爸妈了。反正他 们那边会派人过来解决的，我公司的这些人，1:30会儿不会失业，也不会没有工资发。”
所以，一直到说到了这里，苏寒才总算明白了，和星辰一开始的时候，说这件事情很有可能会让他爸妈扒了他的皮是什么意思。
自己做下一堆烂摊子，还要他的父母来收拾，重点是让他们来掏钱的，这件事情，不论放在谁的身上，怕是都会生气的吧。
何星辰的父母苏寒之前的时候也见到过几次，看上去都是挺和蔼的样子，可是实际上在商业界都是雷厉风行的人物。
不然的话，何星辰这样的皮小子也不会那么怕他的爸妈，只不过这件事情不论放在谁身上，都会觉得挺窝火的，明明是自己的研究成果，却被其他人盗取了。而 且重点是他，就连盗取的人是谁都不知道。
这种有火没处发的感觉，实在是太难受了，何星辰大概也是因为一时之间接受不了这样的打击，所以才做出了如此的行为，二话不说地收拾好了行李直接跑到了 苏寒的家里面。
苏寒听完了他说的这些事情，其实说实话，以他的角度来看的话，并不觉得这是一件多么大的事情。
可是一想到刚才何星辰说的，他居然连那个公司的信息都查不到，就觉得很奇怪。
怎么可能一家正常的公司会连信息都查不到呢？苏寒觉得既然想不通，那不如就动手去亲自调查看看。
“行了，你也别在这唉声叹气的了，有这个功夫的话，倒不如亲自去查一查，不过话说回来了，你到底有没有亲自去查过？ ”
不过苏寒在问出来这个问题的时候，其实就已经知道答案了。
何星辰的性格他太了解了这么多年，虽然说他自己也是很努力很优秀的，可是因为从小都被别人伺候惯了，公司上的一些事情也都是有专人负责的。
何星辰肯定是能让其他人来做，自己就不会出手的，苏寒的这个问题一问出来。果不其然的，何星辰不然从来都没有自己亲自去调查过，全部都是下面的人来和 他汇报的。
“我……那个，嘿嘿，反正他们说什么就是什么喽，我觉得他们也不会骗我的，毕竟都是公司的老员工了，也没有什么必要拿这种事情来骗我吧，这件事情的科 研研究，他们也都是有参与的。”.


打赏
分享	1	举报
第一百三十八章展开调查
苏寒现在简直就连想要骂他的心思都没有了，怎么会有这么蠢的人啊！
“我说，何星辰，你这两年去国外读书的时候，脑子被驴踢了吗？这么简单，这么基础的事情，自己都不知道该注意一下吗？ ”
何星辰被苏寒骂的有点懵，一时之间就连环嘴这个事情都忘了，再缓过了神儿之后，何星辰还是有一些倔强的继续嘟曦着说到：“可是我就是觉得他们不可能有 问题呀，他们可都是我父母给我的人啊，元老级别的人物呢。”
元老级别的人物又能怎么样，在利益面前什么情都是可~以不顾的。
苏寒也是真的没有想到涉及商场这么多年的何家，竟然也能培育出來这样一位“单纯至极•”的大少爷。
“所以呢现在你打算怎么办？这件事情难道就这样了结了吗？我要是你的话，我可不会这样轻易的就放过那个公司。”苏寒是在一本正经的和他■说这个问题的。
何星辰也明白，苏寒这样说其实都是在为他好，他深思熟虑了一下。然后像是下定了决心一般，猛地站起身來，一拍桌子，然后大声地自言自语说道：“我决定 了，我一定要找出來这个狗人！”
“不，有可能是一堆狗人。”苏寒好心的提醒补充说道。
何星辰现在一脸愤恨的样子，看上去竟然还是有一点可爱的，苏寒则是一脸的孺子可教也的表情看着何星辰，这个人总算是能开窍了。
但是关于如何调查的这个问题，还是要交给苏寒來做。
在调查人这方面，果安局敢称第二，这个国家大概就没有人敢称第一了吧？苏寒毕竟也帮了果安局这么多忙了，想要请他们帮忙调查一个公司这种简单的小事儿 ,想來还是不会被拒绝的。
苏寒直接就想做就去做了，他打电话给果安局的局長，警署局長接到了苏涵的电话的时候，还挺意外的，以为是发生了什么大事情。
“苏寒？是发生什么事儿了吗？你你居然会给我打电话。”这个果安局局長吴靖宇也是一个挺有意思的人。
不然的话，和苏寒之间的关系也不会相处的这么好了。
苏寒笑了笑回答说道：“局長，其实也算不上是什么太大的事情，我就是想请你们帮个忙，帮我调查一个公司。”
吴靖宇听到了苏寒的这句话，反而还松了一口气，只要不是什么出现异动的，这样的大事情，对于他们來说根本就不算事儿的。
“哎呦，我天，我还以为是什么大事呢，不就是调查个公司而已嘛，你尽管说，你把名字给我发过來，我今天之内就能给你消息。”
果安局局長这句话可不是在夸大，他们是真的可以做得到这个样子的。
苏寒用眼神示意了一下何星辰，意思就是让他赶紧把公司的名字告诉自己，他好让果安局局長赶紧去查。
何星辰连忙在家里面找了只何必然后写在了纸上，苏寒瞟了一眼，对果安局局長说道：“是叫雪山咖啡有限公司，你听说过这家公司吗？ ”
苏寒其实本來只不过就是随口一问而已，但是万万没有想到，果安局局長的回答居然是肯定的。
“雪山咖啡？这个公司我听说过呀，而且这家公司最近好像还很火呢，他们推出來了一款咖啡。可以放松神经安眠的，这还真的挺神奇的，要知道咖啡以前的效 用就只是提神的而已，万万没有想到还有能安眠的。”
苏寒那边突然间就安静了一会儿，但是没有想到果安局局長接着又对他说道：“哎，对了，我才想起來，我之前不是给过您几箱咖啡吗？那个咖啡就是雪山咖啡 有限公司出品的。我看这个东西还挺火的，所以就买了一些给你送过去了，你没收到吗？ ”
苏寒听到了这句话之后，连忙回答说道：“收到了，收到了。哦，原來这个就是雪山咖啡有限公司出品的呀，还挺好喝的，多谢局長了。”
...求鲜花・・・
果安局局長十分爽朗的大笑着说道：“苏寒，你不会是因为觉得这家咖啡做出來的咖啡太好喝了，所以才想要调查一下这个公司的吧？ ”
苏寒看了何星辰一眼，苏寒现在的电话是外放的，所以果安局局長说了什么事情，何星辰也是可以听得到的。
何星辰连忙对苏涵使眼色意思是让他承认这个事情，何星辰毕竟也和果安局的局長不熟悉，他担心，如果实话实说的话，果安局局長还有可能会破坏了他们两个
的计划。
苏寒也明白何星辰的意思，于是便回复说到：“哈哈……这都让局長您猜到了，所以局長，这件事情你可以帮忙吗？ ”
苏寒说到了最后又把他问题的根本饶了回去，局長自然是十分痛快的答应说到：“没问题，没问题，这件事情就包在我身上了，保证今天之内就给你想要的答案 。你还有什么其他的事情是需要我來做的吗？尽管提出來没有问题的。”
苏寒笑着说道：“局長，您也是太客气了，我没有什么别的事情需要您帮忙了，那就麻烦您了，有消息的话，一定要第一时间告诉我。”
“好卩勒，好瞰I,那就这样，你就放心吧！”说完，苏寒便也挂掉了电话。
何星辰看上去还是有一点不太放心，“苏寒，你口中的这个局長靠谱吗？我可是动用了很多关系，都没有查到这个公司的底细呢。就这个局長，他真的就能这么 厉害吗？ ”
苏寒听到了何星辰的话，一时间的表情，有一点无语的看着他，“这样吧，鸟儿觉得信不过的话呢，你现在就搬出去，我的家这里是我的家，我还没有追究你连 个消息都不通知，就直接搬进我家里这件事情呢。”
一说到这个事儿，何星辰立马就蕎儿了， “哎呀，你看看我这不是这不是事出紧急嘛，所以才没來得及告诉你的，你就当做是行行好，先收留我几天好了。”乃.



第一百三十九章自己调查
苏寒也实在是太了解自己的这位发小的性子了，直接就懒得回应他了， “你有这时间在这里发牢骚，到时候赶紧把你的行李收拾收拾，不管要住多久，你都得给 我把自己打理干净了，还有我的房间，你不要进去，听到了吗？ ”
何星辰一脸的不耐烦的点点头，r矣呀知道了，知道了，我知道了，你不用再说这些了，要我说啊，你这些习惯这么多年都没改变过。”
苏寒在心里面笑了笑，可是面上还是面无表情的样子，他刚回到了房间里面。忽然就接到了国安局局长给他打过来的电话。
“局长。”苏寒知道，那件事情大概是有结果了，所以他才会打电话给自己的。
“苏寒“五六七”啊，我能先问问你，为什么突然调查起来这个雪山咖啡有限公司吗？ ”
苏寒愣住了一下，在心里面想了一下回答，他答应过何星辰的，这个事情暂时还不能把他给供出去的。
所以，苏寒选择了另外一种回答方式。
“也没什么，就是偶然间听说的，感觉这个公司好像是新起的，所以我也就有点感兴趣，我还听说这家公司是专注于科研的，你也知道我一直对这些东西比较感 兴趣，所以其实还想着如果能查的到，他们的负责人的话，是想要谈一谈合作之类的。”
苏寒反正就是一通乱说，当然国安局局长也不会怀疑到他身上的。
果然，国安局局长是相信了苏寒的说辞的，可是他给到苏寒的答案，也是让苏寒大吃一惊的。
“其实……事情是这样的哈，我已经让人加大力度，继续去搜寻一下了。反正目前来讲，我们调查到的结果是这个公司幕后的人好像是不存在的。”
苏寒没有想到，国安局局长调查出来的结果居然和何星辰所猜测的结果是一模一样的。
所以，这家公司的背后，究竟隐藏了什么样的秘密?
“好的局长，我知道了，也麻烦您了。”苏寒客客气气的说道。
“没事，没事，不麻烦你，这好不容易拖我做一件事情，我还没调查出来，但是你放心，我们这边已经开始加大力度去调查了。一旦有什么消息，我会第一时间 通知你的。”
国安局局长办事还是很靠谱的，苏寒心里面明白，他们应该也都是尽力了，既然如此，别人都查不到，他们不如自己亲自去调查一下好了。
苏寒走出了自己的房间，看了一眼那个恨铁不成钢的好哥们，直接一个毛巾就摔倒了何星辰的脸上。
“你怎么还有心思能睡得着呢？这件事情你不应该比我更着急吗？ ”何星辰一下子就被苏寒的这一毛巾给打精神了，
“哎，你那么凶干嘛呀，我不就是来你家借住几天吗？也不至于这么凶啊，对了，那个人给你打电话了吗？ ”
苏寒安安的在心里面叹了口气，看了一眼何星辰，对他说道：“虽然你做事情有时候还挺不靠谱的，可是你的直觉不得不承认，确实挺靠谱的。真的，就像是你 说的那样，国安局业查不到他们的身份背景，甚至连背后的人是谁都不知道。”
何星辰听到了苏寒的这句话的时候，眼神一下子就按了一下，但是或许是不想让苏寒担心，所以立马就变了一下表情，笑嘻嘻的对他说道：“你看看我说什么来 着？我的预感果然是很准的吧，而且再说了，连我都查不到的人，他们怎么可能查的到呢？ ”
只有苏寒感觉得出来，其实何星辰的内心里面应该还是很失落的吧？
“醒了，我们也不能就这样坐以待毙，虽然干查查不出来他们的消息。但是我们可以主动出击的去调查呀！”苏寒对何星辰说道。
何星辰一听，两只眼睛立马就放光了， “对啊，我们可以自己去查一下呀，哎，对了，虽然说他们公司的背景我没有查到，但是他们生产上的地方，我倒是查到 了。可是那个地址在地图上并没有显示，所以我也不太确定……”
“没关系，只要有地址就可以，只要有地址，就没有我去不了的地方。”苏寒的事情，何星辰基本上是都很清楚了的，当然他并不清楚苏寒所有的能力，就只是 知道苏涵他并不一般。
何星辰立马就把地址发到了苏涵的手机上，苏海看了一眼之后，觉得有点眼熟，可是又想不起来到底是在哪里见到过。
“这里对吧？ ”苏寒和何星辰确认了一下问到。
“对，就是这里我跟你讲，这个地址都是我花了大价钱买回来的呢。”何星辰的废话都还没来得及说完，突然苏涵上前一把拉住了她的手，两个人就在一瞬间消 失在了原地。
但这两个人睁开眼睛，反应过来的时候，已经到了一个完全陌生的地方了。
何星辰并没有想象中的慌张，反而还一脸好奇的左看看右看看，刚醒的往前迈一步，忽然间就被苏涵给拉住了。
“别乱走，别乱看，好好跟着，我听清楚了吗？ ”苏寒说完了这句话，忽然就朝着相反的方向走了起来。
何星辰虽然不明白他这是为什么，可是他还是很相信的，跟着苏涵身后走，反正只要有个宿涵在。好像什么事情都可以得到解决似的。
这里2.1的外观看上去像是一个废弃工厂，方圆十里都不像是有人烟的样子，可是苏涵却从这里面感受到了一丝丝不寻常的气息。
“一会儿金融到里面的时候，一句话都不许说，脚上的步子也放轻一点。看着点儿路，千万别踩到什么东西，发出声响，听清楚了吗？ ”苏寒看着何星辰说到。
何星辰立即疯狂点了点头，“明白的，明白的，你就放心吧！”
何星辰虽然不知道这里是什么地方，但是他心里面猜测着这个应该就是他们一直找不到的那个雪山咖啡公司。
这里应该是他们的加工工厂吧，可是为什么没有人呢，好奇怪。.



第一百四十章基地
他们两个人就这样一前一后的走了进去。刚刚踏入进去的时候，里面很昏暗的样子。而且这里到处都是破旧不堪的景象，完全不像是有人来过的痕迹。
可是既然那个地址上面写的就是这个地方，那就说明这里就是他们雪山咖啡公司生产咖啡的工厂既然是工厂的，就一定是要有人的，如果没有人的话，那边印证 了苏涵心中的猜想。
这个什么奇奇怪怪的雪山咖啡公司一定是有猫腻的，可是他们现在销量已经做到这么大了，如果影响的话，范围实在是太广了。苏涵决定还是再找到确切证据之 后，再把这个事情告诉给国安局局长！然后让所有人都提起警惕。
但是苏涵万万没有想到的是，其实他们已经慢了一步了。
这个咖啡公司的确是有猫腻的，因为它的背后之人，是已经受到了黑暗力量影响的觉醒者。
要说起来，这个暗黑能量还得从苏涵很久以前的一次经历提起，可是那股暗黑力量24明明已经被苏B含给消灭掉了，不知道为什么还是有残留。
而且好巧不巧的，居然就残留在了一个觉醒者的身上，本来一开始是隐性的，还没有被发现，可是突然有一天，这个受到了感染的觉醒者，体内的暗黑力量就瞬 间的爆发了，控制了他的整个大脑，所以他现在已经完全是一异物了。
而这里的这个所谓的什么咖啡公司，根本就是一个摆设而已，真正产咖啡的地方，是在这个决心者的家里面。
苏寒和何星辰来到了这个楼的中间，这个楼一共有三层，他们两个人现在就站在第二层的中间的位置，苏涵忽然闭上了眼睛，双手中间。迸发出了蓝色的光芒冲 着地面。
何星辰也算是第一次这么近距离的看见苏寒的能力，一时间心里面觉得还挺新奇的，当然更多的是钦佩，他没有想到那个从前和自己一起打打闹闹的，爸爸妈妈 口中的别人家的优秀的孩子，如今变得更加优秀了。
“我一会儿倒数三个数，你拉紧我的手，听清楚了吗？ ”苏寒今天似乎一直都是在担心着和形成的核心串，突然间觉得自己和苏涵一起来会不会是个累赘。没想 到苏涵像是看穿了他心中的想法一般，接着对他说道。﻿“你心里面不需要任何压力。这件事情本来也就是需要帮你解决的，而且既然是你自己的事，就更要自己和我一起来完成了。”
何星辰狠狠的点了点头，表示自己听见了。苏寒知道他并没有成为觉醒者，其实原因说出来的话也很简单，因为何星辰他们一大家子的主要都是在国外的。 虽然对于这边的事情也有所耳闻，可是他们家的人就觉得除了事情大不了就往国外跑了，没有必要，一定要按照这里的方式来生活。
苏寒也觉得他们这样的想法其实并没有什么错误的，既然不想成为觉醒者的话，那边听从自己的内心就好了，可是从这一刻幵始，何星辰的内心忽然间就变得动 摇了起来，他觉得如果自己也能有一点点的能力的话，有些事情就不需要麻烦苏寒了。
可是苏寒现在并不知道他内心的想法，苏寒现在需要将全身的注意力都凝结于脑海中央。因为他刚才发现在这个第二层楼的中间位置，其实是一个传送点，是专 门用来传送到某一个不想被外人所知的地方的。
而这个所谓的不想被外人所知道的地方，那就一定是这个咖啡公司的据点了。
两个人就这样，再一次的在一瞬间被传送到了另外一个地方，这一次，他们到的地方再也不是荒无人烟的了。
恰恰相反的，这里居然布满了红外线，每走一步，似乎都有一个监控镜头，紧紧的盯着你移动着，而且好像还有很多巡逻的人员，他们听到了整齐的脚步声。 何星辰直到现在才有了一次次的紧张，他小声的开口问到：“苏寒，这里是什么地方呀？看上去像一个研究基地和我爸妈的科研基地，好像啊。”
苏寒把食指放在嘴巴中央，示意何星辰噤声，何星辰立马就闭上嘴巴不说话了，但是那些巡逻的人似乎听到了这边有声音，居然幵始向着他们这里走过来了。
就在这千钧一发的时候，广播突然响起了声音，大概意思就是让他们去集合苏寒和和星辰，因为太过于紧张了，所以根本就没有听清楚他们说的什么，只是隐隐 约约的听到他们说了什么会议室，是在顶层的。
看着这些巡逻的人走了之后，苏寒便转过头对何星辰说到，“走，我们也去会议室。”
何星辰紧张的简直都要一时之间失声了， “你疯了吗？你现在他们全部都去那里了，我们两个要是去的话，岂不就是明晃晃的让人抓吗567? ”
苏寒当然没有疯，他是有自己的计划的，看了何星辰一眼，苏寒淡定的说到：“你要是觉得害怕的话，就站在这里等我把自己藏好了，千万别被别人发现，我自 己上去看看。”
何星辰一听，立马就抱着苏寒的胳膊说道：“别别别呀，你不能扔下我一个人留在这里呀，我要是自己一个人在这儿的话，很容易被抓到的，不行，我要跟着你 一起，不管在危险，好歹也是两个人。”
苏寒在心里面都笑出了声儿了，可是表面上还是要维持一本正经的样子，至少要唬住何星辰的。
“行，你儿想跟着我走的话，就老老实实的听话，不该碰的不该说的话还有东西千万不要因为好奇心去尝试。”
何星辰点头如捣蒜的说道：“明白明白你说的这些我都明白那我们……”
何星辰的话都还没有来得及说完，忽然间他就感觉到自己再一次的腾空，然后出现在了一个陌生的地方。
苏寒和何星辰现在所在的位置，就是他们刚刚说的会议室，当然，苏寒还不至于敢正大光明到直接瞬移到他们所有人中间，而是顺义到了一个角落里面。・

第一百四十一章暗黑感染者
“……我们目前的目标已经达成了，下一步就是争取让全国上下的所有人都喝到我们的咖啡，首先要做的这个产量就一定要提上来的，你过来。”
说话的这个人看上去像是一个头领，苏寒和何星辰所在的位置还挺好的可以看的一清二楚，可是这些人不管是说话的头领，还是下面等着训话的人，全部都是全 副武装的样子，根本就看不到脸。
可是苏皓注意到，这些人身上穿的衣服的颜色都是不一样的，大概就是代表了不同的等级吧。
“是，长官！”那个被点到了名字的人站了出来。
而另一个看着像同龄的人对他训话说道：“你那边的产量什么时候能提上来，知不知道上面的人等着已经等多久了。时间对于我们来说就是金钱就是未来，已经 不能再拖下去了，听清楚了没有？你要是再敢拖延下去的话，就去死吧！”
这个被训话的人，一听到了这句话，立马就跪了下来，“是是是长官我明白了，我这就回去催促他们生产，长官请放心，也请上面的人放心。”
这个长官听到了这个人说的话之后，颇为满意的点了点头，接着又说了几句话，别让这些人都散开了，苏寒在听着这些人的对话的时候，心里面在想着的却是， 他现在很好奇，这里的咖啡的来源究竟是什么？
根据他们两个来这里的时候所观察的情况，这里周围附近都不像是种植咖啡的样子，所以他们所谓的咖啡，究竟是从哪里来的呢？
何星辰的心里面也同时考虑到了这一点，但是因为苏涵不让他乱说话，乱开口，所以也就把这个疑问埋藏在了心里面，并没有问出来。
当这屋子里面的人全部都走掉了之后只剩下那个长官，苏寒给何星辰递了个眼色，两个人立马都心领神会，苏涵先一步占了出去，引起了这个长官的注意，果不 其然的，这个长官拿起手中的棍子指着苏寒就大声质问到。
“你是谁？谁允许你乱闯进来的I ? ”这个张冠现在的样子完全就是在虚张声势，他想要通过大声的呼叫，引起外面的人的注意。
但是苏寒现在注意的点可不是他声音大不大，而是他居然从面前的这个人身上，感受到了暗黑的力量。
一个正常的人身上，怎么会有这种感觉呢？这是只有出现在怪物还有移动的时候才会有的感觉，所以这个人难不成是被感染了吗？
这个念头在苏寒的心里面妍妍的埋下了，有一个直觉得告诉她这件事情。还有可能会涉及到很多人，涉及面儿也会很广。
苏寒和何星辰当然是没有让这个人等着外面的人进来救他，就先一步地把他给放倒了。
苏寒直接就扯下了这个所谓的长官的面罩，当他们看到了她的脸的时候，都不仅倒吸了一口凉气，虽然苏涵大大小小的怪物也见到不少了，可是由人来变异的他 还真是第一次见。
这个人，不，应该完全不可以称得上是一个完整的人了，他的面部是没有五官的，而且居然是全黑色的。
就是这样一张模糊不清的脸，甚至都看不出来是不是人，可是他们说话的时候却是正常的，所以苏涵就断定一定是有什么人在背后控制着他们。
又或者说背后的那个也根本就不是人，何星辰直接就吓得愣在了原地，但是他并不是害怕，而是一时之间有点没弄懂。原来他一直觉得在背后和他抢生意的，居 然还不是人！
“走吧，我们去别的地方看一看。”苏寒对何星辰说到。
何星辰点了点头，但是他最后临走之前的时候还是回过头看了一眼地上的这个，然后对苏寒说到：“你说这里面这些个，我们所看到的看着像人的东西，是不是 都长得和他一样啊？ ”
苏寒听到了何星辰的问话，停顿了一下，“如果不出意外的话，十有八九都是这样的了，怎么你是觉得害怕吗？ ”
其实苏寒问出来这句话，也并不是为了要故意刺激何星辰什么的，他是真的在关心他，如果和星辰现在觉得害怕的话，她也会立即把他送回去的，毕竟这件事情 现在好像已经变得不简单了。
但是没有想到的是和星辰毅然决然的摇了摇头，“害怕？开什么玩笑啊？我可是你最好的朋友，你都这么勇敢呢，我怎么能自甘落后呢？行了，我们继续往前走 吧，我现在很想知道，他们所谓的咖啡到底是什么东西。”
苏寒点了点头！但是与此同时，他没有忘记把这里所看到的一切和发生的情况，全部都传给了国安局。
国安局局长在收到了苏寒发过来的东西的时候，其实一开始也是满脸震惊的，他没有想到居然还会有这样的地方，和这样不明的东西。
苏寒把这些东西发给国安局的原因是是想让他们调查一下最近或者是什么时候，是不是发生了暗黑力量感染的事情，而且是大规模的。正常来讲的话，如果发生 了这么大的事儿，国安局不可能不知道的。
可是事实上的情况就是，国安局的确不知道。国安局的局长。仔细的去调查了一下之后，才发现一个异常。
（李王赵）那就是在几个月之前的时候，有一处黑暗的异动突然涌起。但是那个时候已经被镇压下去了，看上去是没有什么大事儿的。他妈妈没有想到，他们有一 个漏网之鱼，那个人期初就是被感染到了，因为有监控录像和他们的探测仪拍摄到了抖。
可是后来突然间就消失不见了，他们也不知道这个人到底去了哪里，在消失的这段时间内，又发生了什么事情？
苏寒接受到了国安局局长给他发回来的消息之后，瞬间就明白了事情的起因，还有现在他们即将面临的事情。
“••〜看不出来，这个东西野心还挺大呀。”苏寒冷哼了一声说道。
何星辰则是一脸迷茫的，不知道他在说什么，“我们现在不是要去看看他们的加工点吗？ ”.



第一百四十二章加工厂
没想到苏寒忽然间意味深长的说道：“确实是要去看看他们的加工厂，但是这个加工厂可能并不是你想象中的加工厂。”
这句话听起来稍微有一点绕，让何星辰一时之间没有听懂，但是听不懂没有关系，反正有苏涵在呢，何星辰就只需要负责跟着就好了。
“苏寒，我们……”又是这样的，何星辰连一句完整的话都还没来得及说完，突然间就感觉到身体腾空，接着下一秒就出现在了新的地方。
可是这一次的这个地方，他刚一落地，就感觉四周为冷冰冰的，一股子明显的冷意扑面而来，让他不禁打了个哆嗦。
再看看身边的苏寒，看上去却似乎一点都不冷的样子，但是想一想，其实倒也合理。苏寒的身体是异于常人的，不但百毒不侵，而且还冷热不进，不管身处于什 么样的环境都是影响不到他的。
苏寒注意到了何星辰似乎被冻得直哆嗦，便小声的问到：“你没事吧？还能坚持吗？ ”
何星辰强撑着点了点头，“没事没事，570小事一桩而已啦。”可是这句话实际上是他咬着牙说出来的，苏寒都没有说什么呢，自己又怎么能不坚持下去呢？
两个人就这样一路往前走着，这里的地形看上去真的不像是一个加工厂，因为他们现在所处的地方是一个山洞，用脚后跟想都能想得到，在山洞里面，怎么可能 会有工厂呢？
这也是何星辰满心疑惑的地方，可是既然是苏寒带着来的，那就一定没有错。
山洞像是没有尽头一般他们一直一直往前走，不知道走了多远的距离了。但是他们可以清晰地感受到，越走到深处，那种寒冷刺骨的感觉就越发的明显。
苏寒回头看了一眼何星辰，突然间就凭空变出来了一套棉服，递给了何星辰，何星辰看到了之后，还愣住了一下，“这……你哪儿来的呀？ ”
苏寒略微的皱了一下眉头说道：	“给你，你就赶紧穿上那儿来的那么多废话。”
何星辰连忙一句话也(cecb)没有，多问的，赶紧把这个棉服给套上了，穿上了棉服之后，他感觉整个人像是活过来了一样，瞬间就变好了很多，也不再浑身颤抖
To
“一会儿等往前走的时候，你要记住一句话都不许说，听清楚了吗？ ”又是差不多的叮嘱，何星辰几乎都已经快要背下来了。
“知道的，知道的，你放心吧！”何星辰坚持就差拍拍胸脯，给苏寒打包票了，但是苏寒还是略微的皱着眉头的样子，像是有什么话想要和何星辰说，但是又在
犹豫，要不要说出口。
“一会儿你所看到的东西，可能会有一点吓人，你要是现在觉得害怕的话，就不要和我进去了，不然的话，你在发出什么尖叫声，会引来更多的这种东西的。 苏寒一脸认真的对他说道。
何星辰微微的愣住了一下，虽然不知道自己一会儿会看见什么东西，可是看到了苏寒这么一本正经的样子，就知道那个东西一定不简单。
何星辰说实话，他确实是犹豫了，因为苏寒口中的所谓的有点吓人的东西，对于他来说，很有可能是会让他永生难忘的东西，一定长得很可怕，所以苏寒才会这 样，提前给他说的。
可是他又觉得，既然都已经一路跟着苏涵走到了这里了。总不能临阵退缩吧？他倒要看看这个所谓的加工厂究竟是个什么样的东西。
“我没事的，我跟着你一起走吧，你都要继续往前走呢，我怎么可能停留在这里呀？我是那么胆小的人吗？你又不是第一天认识我了。”何星辰说出来这句话的 时候，大概怎么也想不到，自己就在两分钟以后就被啪啪打脸了。
但是，实际上，这种情况苏寒倒是早就已经预料到的了，他之所以没有阻止何星辰，就是因为他觉得，何星辰也有义务要知道这件事情的真相，至少要知道这个 背后捣鬼的究竟是个什么东西。
越往深处走，苏寒心里面所感应到的异动，也就越发的明显，突然，他脑海里面的系统突然就出现了声音。
【系统消息：检测到前方有异常，评定等级：b级，可掉落奖励：冰晶F】
苏寒在看到了最后一句话的时候，双眼忽然就亮了起来，这个冰晶可是个好东西呀，不少地方都可以用得到的。
虽然他并不是什么贵重稀有的属性，可是他胜在万用，不管是需要锻造什么样的武器，还是炼制什么东西，冰晶都是不可缺少的。
苏寒几乎想都没想的就对系统回答说道：“接受任务。
【系统消息：以为您接下任务，前方风险等级：三星，建议使用武器：凤凰箭羽。】
苏寒忽然间就愣住了一下，如果不是系统刚刚说的话，他自己几乎都快要忘了，自己原来还有这样一个武器。
凤凰箭羽，这个是苏寒很久之前完成任务之后得到的奖励了，但是一直都没有派上用场，具体的来说，是他根本就忘了这个东西了。
苏寒在系统上点了 “是”，很快系统就消失在了他的脑海里面，苏寒和系统的对话，是在脑海里进行的，也就是神经系统的交流，在外人看来是不会看出任何异 常的，顶多就是觉得苏涵怎么愣在原地了呢。
『~若 _.水._资~源-群/』-/6_ |5 \6\6-1~~ 8-~8.9\-|6|/~『-|-若_水~\ 中_转~-\群 .』/|-3 0.0.~0/  3_~1\~ 4 /2_\7何星辰反正就是这么觉得的，本来刚才说话说的好好的，站在自己旁边的这个人，突然就不动了。虽然觉得很奇怪，可是何星辰还是选择了闭嘴，站在原地等他。
苏寒回过神儿来了之后看到了何星辰一脸的欲言又止的表情，看着自己，想了想，对何星辰说到：“等着我有时间的时候，这些事情我会和你说的，只不过眼下 并不是好时候。”
何星辰立马就点了点头，“我知道的我都懂，其实你不和我解释也没有关系的。”说完，还朝着苏寒笑了一下，两人相视一笑。.



第一百四十三章摄魂蛛
苏寒已经可以感受到那股强烈的波动了，就距离他们两个现在所站着的位置，顶多500m就要到了那个怪物所在的地方了。
苏寒站在前面领着何星辰往洞里面走着，很快，他们两个人都闻到了一股巨大的异味儿，当然，这并不是什么好闻的味道。
何星辰有一些受不了的，捂住了鼻子，这也顺便很好的阻止了他，随便乱说话。而且万一一会儿要尖叫的话，也能阻止一下。
苏寒倒是没有什么特别大的感觉，有一些气味，如果他自己不想纹的话，是可以闻不到的。
当苏寒终于看清楚了，这里的深处是个什么东西的时候，其实他的心里也是一惊，摄魂蛛，这种地方，怎么会有摄魂蛛的存在？
说起来的话，其实这挺不正常的，因为摄魂蛛的存在是有条件的，当然温度是第一点，但是他除了温度以外，还需要有足够的食物，那就是人的魂灵，并不是灵 魂。
魂灵其实就相当于人的神智，就算是失去了的话，大概里的情况也就是会被摄魂蛛所控制住，但是这个人并不会死，可是也和一个活死人没有什么太大区别了。
所以，一般摄魂蛛都是出现在冥界的，哪里对于他们来说，是有着很多新鲜的食物的，人刚死去的时候，魂灵还是在身上的，但是如果想要成功的转世的话，魂 灵就一定要被拿下来。
不然的话，这个人就会带着前世的记忆，转生到下一世，摄魂蛛主要负责的工作就是吸取他~们的魂灵。
这样来看的话其实这个东西也不算是什么邪恶之物，但是，如果摄魂蛛出现在人界的话，那可就不能当做什么■好东西来看了。
因为只要有它们出现的地方，毕必定就是出现了异动了！
但是在他们面前的这一只摄魂蛛，似乎是一直都在处于睡眠的状态，现在是白天，他们一般都是夜晩行动的。
何星辰其实也并没有想象当中的觉得可怕，或许是因为这一只摄魂蛛到现在为止他所看到的都是闭着眼睛的，但是等着一会儿这一只摄魂蛛睁幵了双眼之后，可 就不一定了。
苏寒打算直接速战速决，趁着它还没有睁眼睛的时候，赶紧把它解决掉了。然后他们就可以离开这里了。
可是，苏寒刚打算有所动作的时候突然间就注意到了摄魂蛛脚底下的一些东西，一个一个小颗粒全部都是黑色的，看上去好像是……摄魂蛛的卵? 苏寒并没有亲眼见到过摄魂蛛摄取魂灵的样子，所以也并不知道他们到底是通过什么样的方式来摄取的。
可是苏寒从刚才注意到这些小颗粒的第一眼的时候，就觉得他们很不对劲，难不成真的是这一只摄魂蛛的卵吗？
苏寒索性就不打算考虑太多了，反正不管是不是他的卵，一起解决掉了不就行了吗？哪里需要考虑太多？
所以，苏寒想都没想到，就打算幵始动手了，苏寒直接涂手划开了自己的右手，一道耀眼的光芒，从他的右手手掌心迸发出来，接着，一把火红色的弓箭，被苏
寒硬生生的从他的手掌心里面拉扯了出来。
没有错，这个凤凰箭羽是早就已经和他融为一体了的，而且，这个凤凰箭羽所需要的箭，也是源源不断的可以供应得上的，因为只要苏寒还有力气，并且还活着 ,这个箭羽的能量就是不会断掉的。
何星辰其实只是看着这一幕就已经看得呆了，但是并没有发出任何的声音，因为他的心里面一直牢记着所含对他的叮嘱。这一路来反正都已经是噤声禁习惯了的 ,他又不差这么一会儿。
苏寒的凤凰箭羽才刚刚出现在他们面前的这个摄魂蛛，突然间就毫无预兆的睁开了眼睛，他的眼睛密密麻麻的数不清，但是全部都是位于正面的。
这个时候的何星辰，总算是终于绷不住了，他知道这玩意儿长什么样有多可怕，可是在摄魂蛛还没有睁眼之前，他并没有预料到过原来这个东西竟然是比他想象 当中还要可怕的多的。
求鲜花•…
摄魂蛛正面面部的无数双眼睛，全部都是深蓝色的，看着他们的时候，甚至还发出了幽幽的光芒，感觉就像是只是看着都会被它将魂魄全部都摄取过去了。
何星辰努力的让自己千万别发出来尖叫声，不然的话，可能后果会更加难以预料。
苏寒则是眼神一动不动地盯着摄魂蛛看着，他们双方现在的样子，倒像是在互相打量，谁也不服谁，但是不管哪一方，都没有先动手。
苏寒其实并不是在打量什么而是在心里面思考着，摄魂蛛脚边的这些小颗粒究竟是一些什么东西？
....0
正常来讲的话，摄魂蛛的行为意志是都不会受到人的操控的，可是现在的情况并不能用正常的眼光来看待，他现在所发生的一切，全部都不是正常的事情，所以 就更不能这样看了。
但是苏寒总有一种感觉，这个摄魂蛛的背后，一定是还有人的存在的，他有这样的感觉，已经不是第一次了，每一次都很准。
所以想来这一次应该也不是意外，苏寒现在其实是在等，就等着这个背后人自己主动出现。
果然，不负苏寒所望的，他们才这样僵持了没多一会儿，突然就有一个人，不知道从哪个角落里面钻了出来。
这个人外表上看上去和一个正常人无异，可是苏涵已经能够清晰的感觉到，这个人其实就是一个空壳了。他的体内完完全全的被另外一种灵魂所代替了，而这个 灵魂的颜色是纯黑色的。
几乎没有什么东西的灵魂会是纯黑色，只有一种情况，那就是被暗黑的力量所感染了，并且已经感染的很透彻了。
苏寒很清楚的知道站在他面前的这个，根本就不可以当做是正常的人来看待。
“原来就是你们搞的鬼吗？ ”苏寒冷冷的开口说道，当然，他也压根儿就没指望着这个被感染了的东西会回答他。乃.
屋	I	比	I	迫
打赏	分享	举报
第一百四十四章暗黑感染者
但是苏寒也有预料错误的时候，因为这个已经完全被感染了的人，居然还真的开口回答他的话了。
“真没想到，你们居然还能找来这里看得出你们应该不一般呀！”这个已经不能完全成为人的人，说起话来的时候，语气总有一种阴阳怪气的感觉，而且十男十 女。完全辨别不出来的，到底是一个什么样的性别。
不过这些完全都不重要了，不管是男是女，苏涵都是一定要除掉的，一视同仁。
“所以就是你在背后搞鬼，对吗？ ”苏寒一边问出来这句话，一边将弓拉满，随时都准备投射出去。
可是站在他对面的这个不男不女的人，看到了他的动作之后，忽然就哈哈大笑了起“五七零”来。
“哈哈哈……你可别怪我现在没有警告你啊，如果你想要烧毁这里的话，你可能就要承担上千条人命了。”
苏寒一开始并没有听懂这个人说的到底是什么意思可是在他再一次的看向了地上的那些小颗粒的时候，突然间就明白了什么，他联想到了在外面卖的很好的那个 雪山咖啡公司的咖啡。
所以这些黑色的小颗粒有没有可能就是这些咖啡的原料呢？他们是通过把这个小颗粒膜碎了，然后卖给他人，如此一来，简直是细思极恐，他们现在已经不知道 卖给了多少人了，但是按照这个人所言的话，应该是几千人左右？
看到苏寒忽然就停止了动作，这个人越发的嚣张了， “怎么样，你倒是射箭呀，就冲着我来，你敢动吗？ ”
苏寒没有说话，而是眼神直直的看着他，看得出来这个人应该是有备而来的。不，应该是有备而出现在自己面前的不然也不能把话说的这么精准。
而且这个人就像是早就知道苏涵会来一样，没想到在接下来说出来的话，果然是印证了苏寒的想法。
“没有想到吧，我们就是这样，在你的眼皮子底下，将这些特质的咖啡豆散步到了各个地方。到现在为止应该有几千人都喝到了这种咖啡，不得不说，我们的计 划进行呢还是挺顺利的，当然如果你要是能再晩一些发现就好了。”
苏寒的拳头已经紧紧的握了起来，可是表面上还是要维持一副淡定的样子，他不能让对方看的出来自己的情绪。只有隐藏好自己的情绪，不被对方所拿捏住，他 们才会站不住阵脚，然后1点1点的自己全部都暴露出来。
这一次所遇到的和苏涵之前遇见的有点不一样，因为先前所遇到的异变全部都是异类，说起来，还真是第一次遇见人类的变异呢。
如果不是因为上一次的漏洞的话，也就不会出现像这样被暗黑能量所感染的了。苏涵现在已经完全可以肯定这个人的体内就是完全被感染的了。
所以要是这么说起来的话，这个人是不是也可以暂时理解为他并不是一个人呢？
“你动啊，不是想要消灭掉我们吗？你现在一定很生气吧，很愤怒吧，那就宣泄出来呀，我们就站在这里不会动的。”
这个“人”在不断的对苏寒发出挑衅，但是苏寒又岂是那么容易受到挑衅而动摇自己的人？
他并没有理会这个人说的话，而是开始在心里面一点点的想要捋清楚整件事情的顺序。
首先就是因为前一阵的那个暗黑能量没有消除干净，而导致有一个人被这种暗黑能量所感染，也就是他们面前所看到的这个人。
接着就是因为太被控制住了所以当他在全身都完完全全的被这种暗黑能量所侵蚀了，之后就听从于内心的想法召唤出来了这一只摄魂蛛。
摄魂蛛其实是有自己的自主意识的，他能够被召唤出来，说明也是受到了某种诱惑的，就比如说像现在他们两个所看到的样子。这个人应该是想要通过摄魂蛛来 控制越来越多的普通人们，虽然不知道他想要控制这些人做什么。
但是毫无疑问的，一定不是什么好事情……而这些小颗粒应该就是摄魂蛛摄取他人的魂灵的办法，他们直接假借了活生生的人的名义，开办了这样的一个公司， 然后把这些小颗粒弄成了咖啡的样子卖出去。
就这样又到了越来越多的人喝下了，他们这种咖啡，但凡是喝下了他们这样的咖啡的人，魂灵都是会被摄魂蛛给吸收进去的，然后完完全全的被控制住。
所以说面前的这个人和摄魂蛛二者之间的关系，应该是互利共赢的，苏寒想清楚了这些关系之后，心里面便已经有了大概的计划，知道自己要如何做了。
刚才这个人警告自己的意思，大概就是告诉他这个摄魂蛛脚底下的小颗粒们，每一科都代表了外面的人的魂灵。
但是这个人大概是不知道，其实苏涵对于摄魂蛛是有那么一点点的了解的，因为他这并不是第一次见到摄魂蛛。
苏寒上一次因为一点意外，误入了冥界的时候，就曾经遇见过摄魂蛛，他们摄取魂灵的办法虽然苏涵并不知道，但是她清楚的明白这些小颗粒一定不是外面的人 的魂灵。
可是那个人给他的警告，苏涵也不是完全都没有听进去的。他觉得这个人竟然敢说出来，这样的话，就说明心中一定是有一点点把握的，所以他2.1到底是拿捏 住了哪一点？
苏寒打算先试探一番，他直接朝着摄魂蛛脚底下的那一堆小颗粒射了一支箭，果不其然的，那个人的脸色瞬间就变了。
但是很快就神色恢复如常，甚至嘴角还有一丝丝莫名其妙的笑意，“你果然是没有听我的劝，那你就别后悔。”
苏寒就等着他说的这个后悔呢，他倒想知道这个所谓的后悔究竟是什么意思。
下一瞬，这个被暗黑力量感染的人突然间就消失在了他们的视线里面，苏寒在刚才射出去那一之间的同时，还联系到了国安局的系统，苏寒的脑神经是可以直接 和国安局的系统产生联系的。.

第一百四十五章蛛丝不见了
所以现在苏杭这边发生了什么情况，国安局都是可以实时接受到的，国安局局长此时也正在召开紧急会议，让周边离得最近的分局的人派人过去。
苏寒其实也没有想到，当国安局给他传过来信息的时候，他才知道，他们现在所在的位置居然已经是距离a市差不多要五百公里远的地方了，而且因为这里全部 都是以大山为主的地方。
所以根本就不会引起任何人的注意，别说是注意了，就连这儿的动静，一般都是看不到的。
国安局想要派人过来也需要一些时间，因为这里的路途实在是有一点难办，不过同时，国安局那边也算是有一点好消息传过来了。
这个好消息就是他们终于查出来了，这个有可能被感染到了的暗黑感人者到底是谁了，虽然这个事情已经是苏寒意料之内的了，可是他还没有告诉何星辰呢。
24
想到这，苏寒便对何星辰开口说道：	“已经查出来这个人的身份了，他是你们公司旗下的一个员工。之前应该是碰巧路过了，爆发了暗黑能量的地方，所以受到
了感染，才会变成这个样子的。”
何星辰听到了苏寒的话的时候，其实还微微愣住了一下，但是想了想他旗下的员工，他不可能每一个人都见过，所以这个人他没有注意到，应该也不算是他的责 任吧？
苏寒不知道他的心里面现在在想些什么，他们也没有其他的时间去考虑太多，眼下，这只摄魂蛛正在虎视眈眈的看着他们两个呢，虽然那个暗黑感染者已经离开 了，可是眼前还留着这么一个大怪物呢。
苏寒没有任何犹豫的，又射出来了第二支箭，箭羽稳稳地射中了摄魂蛛的身上，在触碰到了的那一下子的时候，火焰瞬间就被点燃了。
火焰吞噬了摄魂蛛，但是摄魂珠因为被火人燃烧的痛苦而疯狂的奔了出来，整个中学现在都完全被照亮了，如同白昼一般。
苏寒反应迅速的给何星辰的身上扔了一个保护罩，直接让他躲在了角落里面。何星辰都还没反应过来，怎么回事儿呢？突然间感觉自己的身上多了一层透明的,
可是却又能感受得到看得见的东西。
他张了张嘴，想问问苏涵这是怎么回事，下一秒就看到了摄魂蛛那几只？立起来比他的身高还要多几倍的大长腿。
何星辰刚才因为一直都是站在苏皓身后的，所以并不知道情况的变化。只是感觉到有一股烧焦的气味儿越来越近，万万没有想到居然是摄魂蛛从里面直接跑出来 7o
“你就给我站在里面躲好了就行，千万不要跑出来听清楚了吗？ ”这已经是苏寒第n次的提醒了，看得出来，苏寒是真的很操心了。
但是即使是这样，苏寒也从来都没有想过要劝何星辰也注射觉醒甄姬，和自己一样成为觉醒者，因为他觉得每个人都有不同的人生选择，想怎么做，要怎么做， 都是要看自己的。哪怕是别人来劝，也是没有效果的。
就算是何星辰答应了他的话，或者是听进去了他的话，那大概率也是因为人情上的面子罢了，可是他实际上内心并不一定就是想这么做的。
“知道了，知道了，你小心身后！ ”何星辰猛然间大声地提醒到，因为他看到苏寒的身后，那只摄魂蛛正在气势汹汹的朝着他冲了过去。
可是苏寒的背后就像长了一双眼睛一般，根本就不需要转过身去就能清楚地知道摄魂蛛的位置，反手又是射出了一箭，十分精准的射到了摄魂蛛的最中间的眼睛 ±o
剧烈的疼痛使他整个身体都在不住的颤抖着，一边颤抖着。一边有血液从他的眼睛里面流了出来。
摄魂蛛血液的颜色是深蓝色的，而且还带着腥臭的气息，让人闻到了具有一种忍不住想要呕吐的想法，苏寒索性就封闭住了自己的嗅觉器官，以免受到这种气味 的影响。
紧接着又是一件连着一共三箭，全部都稳稳地设在了摄魂蛛的身上，箭无虚发！
而那些被刚才的那个暗黑感染者说成是连接着外面都是人的灵魂的小颗粒，虽然已经被烧毁了，可是目前看来应该是没有什么事情的。因为外面的情况一直都有 ,国安局在实时掌控着。
因为事发紧急，国安局虽然做不到找出来所有的引用过这种咖啡的人，但是至少他们可以先找到一部分，他们先将这一部分人集中到了一个地方保护起来，如果
发生了什么意外的话，会第一时间通知到苏寒的。
苏寒虽然心里面是松了一口气的，可是一想到刚才那个消失了的暗黑感染者，心里面还是隐隐约约的有一些不安。
只要那个感染者没有被自己消除一天，人们就很有可能会有风险。不得不说，570那个东西的野心很大，他想要掌控人们的思想，就这样一点一点的侵蚀整个世 界。
摄魂蛛在苏寒的三箭之下已经是完全站不起来身子的了，即使是有几双腿还在努力的想要支撑着身体，可是他现在已经是连支撑的力气都没有的了。
苏寒忽然注意到了一个奇怪的点这只摄魂蛛正常来讲，是可以使出吐司的绝招的，但是从头到尾他都没有对他们使用过吐丝，难道是因为他已经用尽了吗？那么 那些被他吐出来的丝又去哪儿了呢？
苏寒走近了摄魂蛛，想要仔细的查看一下他的内部，那些蛛丝为什么会不见了？
苏寒从体内又拔出了一把火刃之剑，手起刀落之下，摄魂蛛直接就被一分为二。啥时间，那股子腥臭的味道又变得更加的浓重了一些。而且苏涵还离得那么近， 可是他却像是什么都没有闻到，一般依然神色如常。
何星辰在他的后面看着都觉得胆战心惊的，没有想到苏寒的定力这么好，即使是面对这样的东西，也能面不改色，何星辰想看又不敢看的。.



第一百四十六章搜寻下落
苏寒其实是靠近了也没有发现这个蜘蛛的体内有什么蛛丝的痕迹像是被人用外力强行的给清空了，如果仅靠着蜘蛛自己的话，是做不到能把蛛丝清理的，这么干 净的。
“好了，没事了，我们可以先回去了。”苏寒对何星辰说到。
何星辰甚至外面的保护罩也瞬间就没了，但是他似乎对这个东西特别感兴趣的样子，还兴致勃勃的对苏寒问到：“你这个是个什么东西啊？还挺有意思的，它可 以抵御各种各样的攻击吗？ ”
苏寒淡淡的看了何星辰一眼，回答说到：“但凡是能力在我之下的人的攻击都是绝对破坏不了的。”
但是实际上，苏寒的这句话也基本上就是在肯定了。因为目前来讲，能力能比他强的，在他之上的人似乎还没有出现过。
“那我们现在要去找刚才的那个人吗？他怎么忽然间就消失了呀？这个工厂是他弄的吗？虽然我不记得我的公司有这么一个人，可是让这个人跑了的话，说不定 会有什么祸患的。”
何星辰在缓过神来了之后，果然还是改不掉他话虏的本性，一直在絮絮叨叨的说着。
苏寒虽然觉得他有点吵，可是他此时内心里面在考虑另外一件事情。苏含有脑神经和国安局的系统连接了一下，想要查询一下他们现在的进度到了哪里了。
但是苏寒脑海里面的系统突然又发出了声音，【系统消息：提示您一下，您还没有完全完成任务，所以奖励暂时不可以发放。摄魂蛛1/2】
苏寒内心稍微的惊了一下，没想到原来是有两只摄魂蛛，所以他刚才想不明白的事情，现在也一下子就想通了。
这一只摄魂蛛的体内没有主管，除了外力人为的可能还有一种可能性就是因为另一只摄魂蛛把这一只摄魂蛛体内的猪王给吸收干净了，他们同类之间是可以互相 吸取的。
而且会吸取的干干净净，只不过必须是异性之间，那就说明这一只摄魂蛛应该是公的。
但是不管他公的还是母的，苏寒都不在意了，他现在在意的事情，只有那个人的定位，国安局到底有没有找到？
“你一会儿先回我家吧，我还有些事情先不回去了 ••・。”苏寒对何星辰嘱咐说道。
两个人走出了这个山洞之后，看到了四周密密麻麻的森林，这种荒无人烟的地方，大概也就只有这种异类可以想的出来了。
何星辰虽然心里面还是有那么一点点的不太情愿，可是他也知道自己继续留在这里的话，只能是当做一个累赘的。
反正现在他想知道的事情也已经得到了解决了，他也没有继续跟在苏海身边的必要了，说不定没有他跟着的话，苏寒的进度还能更快一些呢。
“好，那我就在家里等着你，i矣，对了，你有什么想吃的吗？我跟你说我在国外这些年呀，不但事业上学会了很多，有所成就，我的厨艺也很见长呢，你要不要 试一下呀？ ”
苏寒笑了一下，看着他点点头，“好啊，那就让我来坚持一下，我们家的何大厨厨艺到底是怎么见长的。”
苏寒和何星辰他们两个人认识了这么多年，苏涵还从来都不知道原来何星辰居然还会做菜呢！
苏寒伸出手触碰了何星辰以下，下一秒的时候，何星辰就出现在了苏寒的家里面，而苏寒则是把自己传送到了国安局的总部。
当苏寒突然出现在大屏幕中央的时候，全场的人都瞬间惊住了，有几个反应快的甚至还生出来激光枪瞄准了苏寒。
国安局局长离得近，第一时间看清楚了，这个人是苏寒，连忙大声的呵斥阻止了那几个举起枪的人。
“都给我把枪放下，收起来！”国安局局长一发话，那几个人瞬间就把枪放下了。
苏寒其实并没有在意，他们这样子警觉性高一点是好事的。“局长，这一次是我来的比较突兀了，我想知道你们调查的怎么样了，我想要快一点，知道那个人的 定位，我心里面总隐隐约约的感觉，那个暗黑感染者应该是还有更大的计划。”
可是，国安局局长其实是要比苏寒更加的着急的。
但是一时之间又不知道该如何回答苏涵，因为他们的工作效率，这一次是真的太慢了，苏寒那边都已经解决掉了摄魂蛛，可是他们这边就连找一个人都找的这么
困难，实在是让他无言以对呀!
“••〜这个……我已经着急了，群里面所有的精英人物，大家一起在努力的寻找着定位，可是到现在为止还是没能找得到。他就像是销声匿迹了一样，或者说根 本就无法精准的定位到他。”
苏寒也并没有说什么，只是点了点头表示自己知道了，接着他忽然走到了操作仪器面前，这个仪器是当今世界上最先进的一款了，只要是还活着的东西，或者说 是能动的东西，他们都可以精准的定位到。
可是偏偏就是这个暗黑感忍者，他们连一点消息都没有。
国安局局长接着开口对苏寒说道：“我院已经派人去全城搜查了，包括500公里范围内的地方，但凡是有可能会藏人或者是藏东西的地方，我们都已经去尽力的 排查（李赵的）了。”
苏寒也知道，国安局局长他们确实是尽力了，只不过能不能找到这件事情，就要听天由命了。
可是，苏寒又岂是那种会听天由命的人志？
如果当真如此的话，也就不会有今天这样的苏寒了！
“你们这边先继续有什么新消息，一定要第一时间通知我，我先去办一点事情。”苏寒说完了这句话之后，又瞬间消失在了国安局中心。
国安局局长看着苏寒的残影，心中都不禁一阵感慨，自己当初无论如何也都要取得和他的合作，这件事情真的是他这辈子做过的最完美的决定了，也幸亏国安局 没有错过像苏寒这样优秀的人物。
苏寒之所以刚才突然间离开，是因为有一个奇怪的脑电波，正在不断的触碰着他的。.



第一百四十七章母蜘蛛
一下又一下的，就像针扎的一般，虽然疼痛感并不明显，可是这样子连续不断的触觉，让他觉得十分的不舒服。
但是就在这一下一下的触碰之中，苏寒的脑海里面似乎出现了一张地图，地图上面有个小红点，在不断的闪烁着频率，就和这个脑电波的频率是一模一样的。
【系统消息：已经帮您找到了暗黑感染者的定位，请快速赶往现场。】
这说来说去的，还是系统最靠谱了，苏寒在心里面想着，但是脚上的动作也并没有延迟，他接受到了这个定位之后，就立马朝着这个小红点儿的地方赶了过去。
苏寒来到了这个地方之后，首先的第一个感觉就是这里难道不是和刚才见到了这个暗黑感染者的地方，一模一样吗？因为这里也是一片很大的深林，四周荒无人 烟的，最适适合掩饰自己了。
但是苏寒又清楚的知道，这里和刚才并不是一个地方，因为这四周围的气息不一样，每一个地方都有属于他自己的气息，苏寒是可以闻得出来的。
“我知道你现在就藏在这附近，不需要再掩藏下570去了，跟我玩捉迷藏也挺没意思的，倒不出来正大光明的对战一下。”苏寒对着空气中的某一出说道，他知 道那个人正在看着他，也能听见他说的话。
“哈哈哈……”又是那种熟悉的，廖人的笑声，苏寒觉得自己不管是再听几遍，都会觉得这样的笑声让他生理不适。
“你很可以呀，你居然能找到这里。”那个不男不女的声音再一次的响彻在了苏涵的附近，这里的地形有一种可以让声音变成回声的效果，所以这个声音说出来 的每一句话，都是带着回响的。
苏寒注意到了这样的一点，但是心里面同时也起了警惕性，如果这个人想用声波来攻击的话，这样的地形对于他来说，无疑是最好的地方了。
所以，苏寒便幵始了有意识的向后退去，但是并没有推的那么明显，至少如果这个暗黑感忍者一会儿真的想用声波来攻击的话，苏寒也是有足够的逃跑空间的。
当然，这些准备也只不过就是在未雨绸缪罢了，苏寒，从来都不曾当过逃兵的。
“你本来就不应该出现在这个世界上的，只不过是因为我的疏忽，才让你多活了这么长时间，现在是时候由我来了结了。”
苏寒召唤出来了火凤箭羽，不得不说，他其实突然间发现这个东西的杀伤力还挺高的，而且用起来也很顺手。
唉，嘿，感染者只能用这样的物理伤害将它彻底击灭，其他的办法都是没什么效果的，很有可能会让他继续残留，然后感染到其他的人，这样子简直就是循环不 断的了。
苏寒现在要做的事情，就是彻底的断绝了这个的来源，而这个暗黑感染者似乎也感受到了危险的气息，任凭苏寒怎样都说他就是不肯现身，但是他的小伙伴却突 然间现身了。
没有错，就是那个母的摄魂蛛，母的摄魂蛛的体型看起来很明显就要比公的大很多，大概是公的两三倍这个样子。
母摄魂蛛易出现的时候，这一整片天空几乎都是被他给笼罩住了的，苏寒看着这个母摄魂蛛，嘴角忽然扬起了一抹莫名的笑意。
因为此时此刻脑海里面的系统消息，正在告诉他一件好事情，因为这个母摄魂蛛吸取了公摄魂蛛体内的能量所以他现在的等级也随之变高了不少，如果苏寒顺利 的击杀了的话，那么奖励会额外提升一倍。
而且还不仅仅(cecb)只有那些冰晶的奖励，除了冰晶之外，苏寒还会得到蛛网，属性为空。
空属性的东西，是一种很特别的存在，他们不属于任何的属性，可是又能克制很多属性。这个蛛网的主要作用是用来防御的，还有控制可以在某些时候很好的控 制住想要控制的敌人，摄魂蛛的蛛网黏性是非常的强大的。
除非扔出蛛网的这个人想要解除禁锢否则的话，只有被禁锢住了的这个人死掉了，蛛网才会从他的身上脱落掉。
这个对于苏寒来说，无异于是一个让他打起精神的东西，这个猪网他很有兴趣。
“我可没空陪你玩，你就先和我的宠物好好玩玩儿吧！哈哈哈……”
暗黑感染者的声音虽然听着越来越远，可是苏寒脑海里面的那个声波在提醒她，其实爱黑感染者只是把自己隐身了，藏在了这个附近。
看样子这个暗黑感染者是打算坐收渔翁之利，就等着苏寒和母摄魂蛛打斗的精疲力尽的时候再出来，将苏寒一击致命了。
他可是想的真美，苏寒要是真的容易这么被蒙骗过关的，他又怎么会活到今天呢?
苏寒不紧不慢的走到了母摄魂蛛的面前，这个母摄魂蛛大概是很久都没有进食了，闻到了美味的食物的味道，就已经禁不住的开始发起攻击了。 只见它的八只大长腿全部都齐齐的朝着苏寒冲了过去，巨大的腭也不停的开合着像一把巨大的剪刀一样，面部的六只眼睛闪烁着诡异的红色的光芒。 苏寒看到他的眼睛之后，略微的皱了一下眉头，虽然事情变得有一点点麻烦了，可是也没有关系。
正常的摄魂蛛的眼睛，都是像他之前所看到的那一只一样的，是深蓝色的，可是眼前的这个母摄魂蛛的眼睛却变成了如此诡异的深红色。
那就说明，这是一只即将快要生产了的母蜘蛛，越是在即将生产之际，母蜘蛛的体内能量就会越来越纯粹和强大。
当然也只不过是爆发力的那一瞬间而已，苏寒脑海里面的系统消息又一次的想起来了。
【系统消息：击败母摄魂蛛，您将会额外获得红鸾晶石一颗，注意，一定要集中一点攻击，尽量不要分散。】
这个系统果然还是一如既往的说话说一半，苏寒感到有一些无奈的，摇了摇头，刚才那番话他好像说了又好像没说。.

第一百四十八章套话
因为系统确实是有在提醒他要注意，可是没告诉他要集中攻击哪一点。
苏寒屏气凝神，举起了手中的火之剑刃，然后忽然就闭上了眼睛，正在暗处悄悄观察着苏寒的暗黑感染者觉得这是一个好机会，他打算趁着这个时候跑出来偷袭 苏寒，但是他睡衣出来的速度太慢了。
再加上，他才刚刚触碰到苏寒身边的空气，就突然一下子被弹开了。
苏寒就知道他会来偷袭这一手，所以已经提前对他有所防备了，苏寒在展幵攻击的时候就给自己的周围加上了保护罩，但是这种保护罩是透明的，根本就看不出 来，除非亲自亲手去触碰到才能~感受的到。
暗黑感染者这一下子算是自己主动的现身了，只是苏寒现在并没有空隙去搭理他，即使是闭着眼睛状态，也能精准的定位到他的位置，伸出手扔出了一捆绳子， 这个绳子下是有神使一般，是可以自•动跟踪定位的。
绳子刚一落地，就像一条灵蛇一般，朝着暗黑感染者游了过去，暗黑感染者一脸惊恐的看着这个绳子，就连看到苏寒的时候好像脸色也没有这么大的■变化。
看得出来，他是真的对这条绳子很恐惧了啊！
这个绳子也是苏寒在很久以前的时候得到的，但是因为这个绳子有一个特殊的性质，所以他一直都没有派上用场，那就是，这个绳子它只能锁得住人。
只能对人产生作用，而对他平常总能见到的那些异动的怪物，是没什么作用的。可是偏巧这个暗黑感染者就是附身于一个活人的身上的，就相当于他的本体，就 是一个正常人。
所以这个绳子才可以锁得住他的，而暗黑感染者也知道，这种东西一旦被这种绳子捆住的话，不仅仅是浑身动不了，这么简单而已。
—旦被这个绳子缠上的话，它会一点点的吸收你体内的能量，直到你成为一个像植物人一样一动不动的人，当然，眼珠子还是可以动一动的。
绳子很快就缠绕住了这个暗黑感忍者，他被控制在原地一动不动。苏寒依然还是闭着眼睛的将剑狠狠的刺入了母摄魂蛛大瓠的位置，苏寒可不是凭感觉，随便乱
刺的，他虽然眼睛是闭上的，可是天眼却打开了。
透过天眼，苏寒看到了这个母摄魂蛛的大瓠的位置是有集中性的红色的，这就是说明这个地方是他的命门。
果然，苏寒这样的一击下去，母摄魂蛛就像是发狂了一般，疯狂的甩动身体。面部的八只，眼睛一个接着一个地爆裂开来，到了最后，整个身子都瞬间的炸开了。
苏寒眼疾手快的冲了上去，一把拿到了，从他的身体里面爆炸出来的红鸾石，这个东西虽然现在对于宋涵来说，并没有什么太大的作用，但是先拿在手里面，万 一以后有需要用得到他的地方呢。
母摄魂蛛已经没了，现在这个暗黑感染者，最后的两个底牌都全部被苏涵给消灭掉了。
苏寒现在也总算是有时间，可以转过头来收拾收拾这个暗黑感染者了， “我也真是没有想到，上一次的事情过了之后，居然还能有你这样的漏网之鱼。”
暗黑感染者现在被禁锢者浑身都不能动，嘴巴也无法发出声音，可是他两个还可以活动的眼珠子，依然在灵活的滚动着，像是在回复着苏寒的话。
“哦，对，我忘了，你现在不能开口说话了。”苏寒说完了之后，一台手这个暗黑感染者的嘴巴就立马解封了。
“呵，你别以为你现在是以一种胜利者的姿态在和我说话，还没到最后，不知道赢家是谁呢！ ”没想到这个暗黑感染者都已经到了这样一个地步，还如此嘴硬。
苏寒听着感觉他似乎还有另外一张底牌的样子，可是他也知道，就算是现在逼问，应该也没有什么结果的，所以倒不如不问，事情的自然发展会给他答案的。
“最后的结果，最后的结果难道不就是你永远的消失在这个世界上吗？ ”苏寒的这句话是故意靠近了暗黑感染者小声地说出来的。
求鲜花•…
其实这样贴近了，说的效果会比远距离听起来更加有压迫感一些，可是这个爱黑感染者，虽然它的本体还是一个人，但是实质上已经不是一个正常的人了。
他虽然能感受到精神上的压迫，可是那心底的不服气，还是让他想要努力的征途这个绳子。
“知道我为什么刚才没有立马动手吗？ ”苏寒看着他问道。
暗黑感染者一双眼睛充满了怨恨的瞪着苏寒，没有说话，但是苏寒依旧继续说了下去。
“你别以为我不知道你跟我耍的那些小伎俩，是不是还自以为一切进行的挺顺利的，以为我注意不到这些事情？ ”
苏寒一边说着他的手掌上方突然出现了一个三维立体的屏幕，而屏幕里面投射出来的，正是国安局在刚刚所发现的一个画面。
这个暗黑感染者在之前就已经投出去了一批特制的咖啡。本来是妄想通过咖啡来控制人的神智的，可是没有想到被半路杀出来的苏寒给阻止住了，所以这个计划 只能被迫中断。
但是也不算是完全的中断了，因为喝下去那些咖啡的人，他们到底还是喝了。即使是没有摄魂蛛的控制，
但是这个暗黑一个人住，还是可以通过其他的办法控制住那些喝了咖啡的人，但是这种情况也不是没有可以解决的办法的，实话实说，苏寒现在也不知道要如何 才能解开。
所以，苏寒现在是要想办法，从这个暗黑感染者的嘴里面套出来，如何才能解除掉那些喝了咖啡的人的身上的控制。
但是很明显的，这个暗黑感染者知道苏寒想要的是什么？所以不太宁可自己现在哪怕是自杀，也都不会告诉苏寒解决办法的。
不过没有关系，这个暗黑感染者就算是嘴巴再硬，苏寒也一样有办法可以让他开口。乃.

第一百四十九章解控
“我不知道你有没有听说过，生不如死这几个字。”苏寒的表情看上去不像是在开玩笑，但是嘴角却勾起了一抹淡淡的笑意，看上去竟然还有几分协邪魅。
这个暗黑感染者现在是完全躺在地上的，看苏寒的角度就像是反方向的上帝视角一般。本来看着就已经很难受了，但是在听到了苏寒的这句话的时候，心里面一 紧张，突然间就变得更加的不舒服了。
“你什么意思？有话给我直接说。”暗黑感染者他慌了，慌了！
虽然苏寒并没有很直接的说出来，可是都说到这儿了，但凡有点脑子的都能想的出来了，因为暗黑感染者他现在占用的是人类的身体，所以苏寒有的是办法可以 让它“五七三” 一直不死。
而且比较有意思的一点是暗黑感染者，因为现在是人类的身体，所以不管什么样的痛苦，他都是可以感受的到的。
如此一来，苏寒不管想做什么事情，就都方便了一些了。
正是因为对他有限制，所以才让苏寒手里面有了可以牵制他的东西。
果然，暗黑感染者变得沉默了，大概是在思考自己到底要不要说实话吧，苏寒反正也不着急，索性在一棵树底下坐了下来。
不出半晌，暗黑感染者终于开口了， “我可以告诉你，解除他们身上兼顾的办法，但是你必须放我走，而且是活着放我走。”
苏寒其实本来很想脱口而出，他都已经到了现在这样的地步了，有什么资格和他谈条件呢？可是一想到那些还没有被解救的人，苏寒就停顿住了，他现在还需要 替那些人考虑的。
所以，说出来的话，不能那么冲动了。
苏寒想了想，回答说道：“好，没问题，我可以答应你，但是我要在确保那些人已经彻底完全没有事情之后，我才能放你走。”
不过这个暗黑感染者很明显也是不太相信苏寒的，他语气有一些半信半疑的，“我要怎么样才能确定你说的话，也不是在骗我的，万一我要是给了你方法之后你
反手就将我击杀了，我又要找谁去说理？ ”
苏寒就知道他会说这样的话，所以他已经早就准备好了说辞了。
“我可以从现在开始就把你放开，但是我劝你千万不要心存侥幸，因为你不管去了哪里，我都能追踪得到你。”一边说着，苏寒一篇讲什么东西塞入了暗黑感染 者的嘴巴里面。
暗黑感染者全程根本就没反应过来，被迫强行的吃下了自己不知道的东西，一直到眼睛去了之后他才缓过神儿来问苏寒：“你刚才在我嘴里面塞的是什么东西？ ”
苏寒淡淡的回答说道：“没什么，就是一种不管你跑到了哪里，我都能追踪得到你的东西，好了，现在我可以把你身上的绳索给解开了。”
暗黑感染者依旧是那样一副不服气的眼神看着苏寒，“你要是这个样子的话，算什么诚意？就算是松开我身上的绳索又能怎么样，你不还是一样可以找的到我吗
?"
苏寒一瞬间就出现在了暗黑感染者的头顶上方，这强大的压迫感，让暗黑感染者后半句话根本就没能说的出口。
“你看清楚现在的形式是你需要求我，虽然说那些人命也挺重要的。可是与我何关呢？ ”
当然，苏寒这样子说，也只不过是为了迷惑他而已。
那些误喝了咖啡的人，虽然和苏涵并没有什么关系，可是苏寒那些里面的使命感一直在告诉他，既然他是那个拥有强大能力可以保护其他人的人，那就一定要做 好保护其他人这样的任务。
绝对不允许有任何人在他的眼皮子底下受到伤害，绝对不能！
暗黑感染者这瞎子立马就变得没有什么话可说了，他点点头表示了同意，苏寒便守信的解幵了他身上的绳索，在松开的那一瞬间，暗黑感染者立马就从苏寒的身 边跳出去了五丈远，像是在担心他会突然对自己发起进攻一般。
苏寒看着他这样的动作，在心里面微微的冷笑了一下，“好了，你现在该把方法告诉我了。”
暗黑感染者其实现在还是一脸的半信半疑的样子，他总觉得事情不会像他所预料的那么简单的，苏寒也绝对是不可能放过他的。
“这样子吧，我们再商量一下，我可以先给你一半儿的解药吗？等着能确保我顺利的离开了之后，我自然会把解药再给你放到某个指定的位置的，你看这样如何 ?"
苏寒的耐心已经几乎要被面前的这个人给磨光了，一而在再而三的盒子以谈条件，他真当自己不敢杀了他吗？
“我说的话都是只说一遍的，你听清楚了就听清楚，如果听不清楚的话，那还是永远的闭上眼睛吧。”
苏寒说完了这句话之后，手里面立马就又出现了那个火之剑刃，暗黑感染者看着这个剑刃上的火光就不接一阵心惊，他现在的体力还有体内的能量，已经不足以 支撑它和苏寒再展开一场对战了，所以他现在是处于绝对劣势的方面的。
想了想，还是觉得应该识时务者为俊杰，暗黑感染者老老实实的把解药交给了苏寒。
“其实这个解药就是用摄魂蛛体内的毒液提炼出来的，但是这两只摄魂蛛体内的毒液2.1是有限的，所以我只能提炼出来这一些剩下的，只能靠你们自己去找了
0
苏寒从刚才就觉得这个暗黑感染者，就是在吞吞吐吐的隐瞒着什么，果不其然的，他就知道，这个人一定是留着什么猫腻，等着自己还没发现呢。
“既然解药都不够，你刚才还跟我谈什么条件？”苏寒手里面一直举着那柄火之剑刃，利剑上面的火焰燃烧着，就像是一条迷你的火龙一般随时都能扑向暗黑感 染者。
暗黑感染者的眼神，一边看着那柄剑，一边看了看苏寒，有一些支支吾吾的说道：“我还是从刚才开始就说实话的话，你又怎么可能会答应我？ ”.



第一百五十章整理名单
“那你又怎么会知道，我如果知道了你骗我的事情之后，我还会不会放你走？ ”苏寒一边说着这句话，一边那个神奇的绳子，就又被他拿在了手里面。
暗黑感染者才看到了那个绳子的时候，果然又是一脸惊恐，“我是真的什么都不知道了，我身上能有的全部都给你了，这些应该是够这些人的，你要不先去试一 下，如果不够的话，你也可以亲自去冥界去寻找摄魂蛛去他们的毒液用啊！”
苏寒忽然间就皱了皱眉头，他拥有了打开冥界之门的这件事情，面前的这个人怎么会知道？
这个事情难道不就应该只有自己和系统知道吗？苏寒心里面一边思考着这个事情的时候，脑海里面的系统也突然间说话了。
【系统消息：您每一次升级所获得的能力，在某一些地方也是会被通报的，只不过那个地方的信息暂时还不能告诉你。】
系统果然还是无时无24刻的看着他啊，苏寒在心里面想着。
苏寒算是信守承诺的，暂时放了暗黑感染者，他现在要赶快赶回去，让国安局把这些简要分发给那些喝了咖啡的人们。
而国安局局长现在的他们突然产生了一些变化，一个个的都开始发狂了一般，疯狂的袭击钱去保护他们的安保人员们，而且这些人全部都是力大无比的。
苏寒感到了国安局之后，听说了这个事情，就当机立断的把手里面现有的简要分发给了这些人。
而因为人员紧缺，所以苏寒之前见到过的，那两个人也在这些人里面。
龙鸣和齐森在看到了苏寒的时候也很惊喜，今天距离他们上一次看见苏寒，已经过去了，差不多快三个月了，毕竟一个假期都过去了。
龙鸣直接走上来就想要和苏寒打招呼，但是苏寒现在实在是太忙了，只来得及和他们两个人点了点头，边转身去了另外一个地方。
因为喝了咖啡的这些人，地点比较分散，所以为了加快动作的进度，苏寒也加入了这些分散简要的人员当中。
龙鸣和齐森见状，打算也跟在苏寒的身后一起前往，苏寒在看到了自己身后跟过来的这两个人的时候，还以为这两个人是有什么话想要和自己说。
“苏寒老师，你还记得我们吗？ ”龙鸣一脸激动的看着苏寒问道。
苏寒当然是记得的，而且对他们两个人的印象还很深，因为苏寒看得出来他们都是潜力股，两个人身上分别都有很深的力量，还没有被发掘出来。
苏寒笑着点了点头，但是仅仅是这样就已经让龙鸣激动的不行了， “苏寒老师，我们两个其实上一次加过您的联系方式之后，就有很多话想要和你说，但是又怕 打扰到你，这样吧，你看我们方不方便约定一个时间，然后我来请你吃饭。”
苏寒看着这个少年熠熠的目光，那些里面其实是有一点不忍心拒绝他的。
所以苏寒点了点头，“可以的呀，没有问题。”
龙鸣忽然又开始了自己的那个话虏属性，忍不住的对苏寒问道：“我们现在是不是要下去分发简要啊？我们两个是刚刚被叫到总部的，还不知道自己的任务是哪 里呢？所以我们就跟着你后面过来了，你不会介意吧，苏寒老师。”
苏寒其实是想说介意的，但是也没有什么用了，反正这两个人也是苏寒比较看好的，所以跟着自己就跟着吧。
“苏寒老师！我其实是还有一个问题，我听说这一次的事情发生的挺突然的，也挺特别的，和之前的都不太一样，因为这次出现的异动是一个人，对吗？ ”
苏皓觉得这种事情也没有必要瞒着他们，所以便点点头，承认了说道：“确实是和之前有一点差别的，但是问题不大，已经可以得到解决了。”
苏寒的这句话也不是在敷衍他们两个人，因为现在这个事情是真的可以得到解决了的，就要看看这些简要能足够多少个人的。
忽然，龙鸣像是辨析法一般不知道从哪里拿出来了一沓纸，上面是一片表格儿，龙鸣把这个表格递给了苏寒，苏寒接过来一看，上面居然是整理的整整齐齐的名 单。
“嘿嘿……这上面是我接到消息之后，自己整理出来的一份。有购买这种咖啡的人员名单，因为销售渠道还是挺清晰透明的，所以整理起来也挺方便的。就是不 知道有没有疏漏的，不过应该可以帮得上忙，苏寒老师，你就先勉强对付看一看吧。”
苏寒其实光只看到这一个就已经很意外了，不管这份名单上的人员有没有缺漏的，龙鸣能有这一份心，就是很难得的了。没有想到，他这个人看上去大大咧咧的 ,竟然还能做到这么仔细。
“谢谢你，你真的有573心了。”苏寒这个时候才抬起头看着他们，两个人笑了一下。
其实说实话，苏寒之前并没有对他们两个人抱特别大的期望，只是觉得这两个人孺子可教也。耐心培养一下的话，以后是一个不错的人物，说不定也能和他成为 很好的伙伴。
但是苏涵已经一个人习惯了，所以他其实是在这样的想法之间反复横跳的。
他自己都没有想好，要不要让这两个人成为自己的左右手，所以也就没有那么特别的重视，只是龙鸣这样的行为。让他颇感意外，所以也让他对他们两个人的印 象有了一些改观。
有了龙鸣的这样一份名单，他们整理起来人的时候就方便很多了，也就是一下午的功夫而已，国安局的所有人，还有苏寒这边的三个人，就已经给所有的喝下了 这种咖啡的人送去了解药。
本来苏寒是不需要再回到警署里面去的，但是他特意为了他们两个人走了一趟。
殊不知国安局局长已经找龙鸣和齐森这两个人都快要找疯了，他们两个人本来是另外有别的任务的，可是到处都找不到他们两个的人。.



第一百五十一章龙蛋
虽然说国安局每个人的身上都有定位系统，可是国安局局长盯着屏幕上的那个定位，就看着他们两个人到处乱窜。也没有个准确的位置，但是直到他们两个人没 有事，至少人还活着的心里面，就放心了一些了。
国安局局长这么担心这两个人的原因，除了他们背后的身份之外，还有一点就是他们两个人，其实是国安局内部秘密培养的人员。
这件事情怕是做练苏涵都不知道的，他们两个是被重点培养的。这几个秘密人员到现在为止，已经淘汰到只剩五个人了。
他看到了苏寒领着这两个人回来的时候，国安局局长的心这才算是放了下来，他以为这两个人是又背着他们，违规去实行什么任务去了呢？
反正这两个人这种事情也没少干过，所以国安局局长也不算是冤枉他们。苏寒看到了国安局局长的眼神的时候，就立马明白了怎么回事了。
苏涵走到了这两个人前面，对国安局局长解释说道：“这两个人是被我叫走了，和我一起去分发解药了，他们两个很优秀。”
苏寒的话是点到为止的，虽然他能猜得出来国安局应该是有什么秘密在瞒着自己的，但是他到底和国安局也不是对立面。等着他们想要告诉自己的时候，自然会 让他知道的。
“那人我也算给你安全送回来了，我就先走了。”苏寒笑着对国安局局长说完了之后便转身离开了，只不过离开了之前还悄悄地给龙鸣还有其森比了个手势。
齐森没有看懂苏寒的这个手势的意思，可是农民看懂了，他知道苏寒这是在和他们约定时间呢，看来苏寒是答应了他刚刚的那个请求了。
苏寒离开了警署之后，就径直又返回到了之前的那片森林，因为他能感觉到那个暗黑感染者还留在那片森林里面呢。
解药那方面，苏寒让龙鸣和齐森在有消息的时候，第一时间告诉他。实在不行，他就去冥界搞几个摄魂蛛回来。
反正这种事情，苏寒又不是办不到，只是麻烦了一些而已，无论如何都不能允许有受伤的人。
当苏寒又折返到那一片森林的时候，他感觉地面的波动有一点不对劲，似乎有什么东西正在地表层的下面涌动着。
苏寒索性直接一抬手，就把那个暗黑感染者给弹出来了。苏寒他之前往暗黑感染者嘴里面塞的东西可不是白塞进去的。这个东西从某种意义上来说，是可以控制 住这个暗黑感染者的身体的。
这个暗黑感染者大概也没有预料到，自己居然还是会被苏涵控制的，直接跳脚大骂，“你个骗子，不是说好了，我给了解药之后，你就放我离开吗？这是怎么回 事••・? ”
苏寒冷冷一笑的说道：“之前说好的。说的那件事情是建立在你也没有欺骗我的基础之上说吧，你在地面底下搞了什么动作？ ”
就刚刚苏寒感受到那种异动，很明显的就是和他面前的这个暗黑感忍者有着脱不开的关系的。
果不其然的，这个暗黑感染者的眼神，一直在躲闪着，似乎是打算伺机逃跑。
“如果我是你的话，就不会现在脑子里面只想着怎么逃跑的事情，而是要好好考虑一下，怎么把自己做下的事情告诉我？”
苏寒看上去一脸认真的劝着这个暗黑感染者不要搞小动作，尤其是还当着他的面前。
但是这个暗黑感染者在听到了苏涵的话之后，一脸恶狠狠的样子对他说道：“我已经上过你一次当了，你以为我还会相信你吗？我告诉你，就算你死年想不到我 都做了什么。”
苏寒一脸的毫不在意地开口说道：“你在地下埋了龙蛋，对吗？ ”
暗黑感染者此时的表情简直可以塞进去一颗龙蛋了，嘴巴张得老大，虽然他的那张面孔上五官也就只剩下一官了。
“你不用好奇，我是怎么知道的。但是现在从你的表情上来判断，看来我是猜对了。”
苏涵一边说着，一边突然间蹲下身子，双手拍向了地面。顿时苏涵所拍击到的地面上展开了一道裂缝，而这个裂缝越来越大，很快就露出了地面以下的东西。
一颗金黄的龙蛋就出现在了下面，但是这颗龙蛋上面不断溜精光，浮动着，感觉像是马上就要孵化出来了。
这个暗黑感染者也看到了这一目，直接踉踉跄跄的就要扑上去抢走那颗龙蛋，但是苏寒又怎么可能会让他得逞呢?
苏寒直接抬起手一甩，这个暗黑感染者也跟着被摔到了地面上。苏寒跳了下去，包住了龙蛋，又跳了上来，地面上的缝隙有自己愈合上了。
苏寒把这课金色的龙蛋抱在怀里面的时候，可以清晰的感受到它里面传出来的温度。看得出来这个应该是真的快要腐化了，但是眼下还是要解决掉这个暗黑感染 者再说。
“••〜这是个什么龙的蛋？ ”苏寒看着暗黑感染者问道。
但是暗黑感染者嘴硬的毛病，一下子又犯上来了，一副我就是不告诉你的样子，看着苏寒。
“你不说也没关系，那么永别了。”苏寒说完了这句话之后，手中顿时浮现了凤凰箭羽，一只羽剑直接射穿了这个暗黑感染者的身体劫。
（李赵赵）暗黑感人者是怕火的，更何况这个剑雨的火又是凤凰之火。是无论如何都无法将其熄灭掉的。
一阵惨烈的叫声之后，暗黑感染者就真的永远和这个世界说再见了。不过苏寒为了以防万一，再发生像上一次的疏漏那样的事情，还特意又放了一支箭，燃烧了 四周围O
确保不再会有遗漏之后，苏皓才抱着这颗金色的龙蛋离开了这里。
而与此同时，苏涵脑内的系统也传来了消息，【系统消息：恭喜你，此次任务完成成功！】
在这个声音落下的同时，苏涵的手里面也多了几样东西，苏寒直接看都没看呢，就把他们全部都丢到了自己的隐藏空间里面，看了看自己手中的这颗龙蛋，苏寒 犹豫了一下，还是放在手里面，自己抱着了。.



第一百五十二章速食饭
回到了家中的苏寒，第一眼看见的就是睡得四仰八叉的何星辰，直接就气不打一处来的，上去就踹了一脚。
“睡睡睡，怎么就知道睡呢？事情都解决掉了，你居然还在这里睡！”
何星辰被苏寒的这一脚直接给踹醒了，但是醒了之后的他还是一脸的迷糊，一双眼睛都还没完全睁开呢，十分迷茫的左右看了看。
“怎么了这是，是又发生什么事情了吗？ ”
何星辰的这幅样子，成功的把苏寒给逗笑了， “没发生什么事，是事情都解决了，不过呢，身为你的发小，还是想要劝你一句，你那个咖啡还是先别生产了，现 在的民众估计都对咖啡产生了心理阴影了。”
何星辰伸了个懒腰，又躺在了沙发上，一脸的“我不想起床”的表情看着苏寒说道：“知道了，知道了，不用你说，我也再也不会沾染咖啡这个产品了”
苏寒去了厨房给自己倒了一杯茶顺手也给何星辰倒了一杯冷水，想要让他喝了之后清醒一下。
“不过既然事情都已经得到了解决啦，你还不打算回去吗？你爸妈应该也知道这个事儿577了，国安局已经通报出去了，所以也不会怪你的。”
没想到苏寒这句话一说完，何星辰立马就变出了，一副可怜兮兮的表情，看着他说道：“你这么快就要赶我走吗？你真的忍心吗？你平时反正也是自己一个人住 嘛，都不会觉得冷清吗？ ”
苏寒停下了，手里面的动作看了何星辰一眼，“如果是要和你一起住的话，那我还是选择自己一个人吧，你太聒噪了，我还是喜欢安静一点。”
何星辰又立马做出了一副心碎的表情，捂着自己的胸口，苏寒也算是实在看不下去的这父母样了，简直恨不得现在就立刻把何星辰扫地出门。
“别呀，别呀，你别呀，这样吧，只要你肯让我和你住在一起，我保证我不在那么多话了。”何星辰已付山盟海誓的样子，看上去这么认真，还真就差点让人相 信了。
反正苏寒是不会相信的，因为他在很早之前的时候，就已经上过一次当了。
“(cecb)你要是想要住下来的话，倒也不是不可以，但是你要跟我约法三章，首先第一点……”
“i矣呀，我知道啊！第一点，我不能随便进出你的房间，对不？ ”何星辰自己现在大概不知道，他此时此刻的表情，是真的很欠揍。
“嗯，你知道就好。”苏寒还暂时没有想好其他的几点，反正就像是何星辰所说的那个样子，反正他平时也都是自己一个人在这里住多一个人也没什么的，更何 况这个人又是他认识的。
何星辰见苏寒答应了让他住下来了，兴奋的像一个猴子一样，在客厅满地乱跳。
“太好了，太好了，太好了，我也不用一个人住了，你都不知道一个人住的日子，实在是太没有意思了。”
苏寒听见了他这句话，只是淡淡的看了他一眼，可是心里面的想法却是和何星辰完全不同的。孤单吗？他从来不这么觉得呀，他自己已经一个人住了很久了。可 是从来都没有过孤单的感觉
但是虽然苏寒自己并没有过这样的感觉，可她也很理解并且包容其他人的这种情绪。或许他和何星辰住一段时间以后，也会习惯了有人陪着的生活吧。
“哎，对了，苏寒，我刚才看见你回来的时候，手里面好像抱着个什么东西，放进了房间里面。我没有经过你的房间哈，但是我对你手里面的那个东西很好奇。”
何星辰说的话倒也挺诚实的，但是苏涵现在还没有想好，要不要把龙蛋的事情告诉他。
“没什么的，就是路上随便捡的。”苏寒的回答很明显，就是在回避这个事情。
何星辰也看出来了，但是他明白所含不告诉他，是有自己的理由的，所以也没有继续追问下去。
“那咱们今儿晩吃什么呀？ ”何星辰一天天的真的是，除了吃就是睡。
但是今天这样的经历，对于何星辰来说，应该是这辈子少有的了。虽然他嘴上没有说什么，可是实际上心里面应该还一时半会儿没有缓过来呢。
“冰箱里面有速食的东西，都是智能的。”苏寒说完了这句话之后忽然就把小炎给叫起来了，这个小炎，还是何星辰之前送给苏寒的呢。
“小炎，打开微波炉，热一份速食饭。”苏寒说完了这句话之后，一个少年的声音就立马回复说到。
“是，主人，请问您需要什么口味儿的红烧牛肉，咖嘔鸡肉，香煎猪排

“i矣i矣i矣，停停停！ ”何星辰突然间叫停说道。
苏寒一脸不理解的样子看了他一眼，“你要是不想吃的话也没关系的，我们家这里可以点外卖，你想吃什么就点自己的吧。”
何星辰却是用一脸的无法理解的眼神看着他说到，“不是吧苏寒，你一个人住的日子里面，就天天吃速食饭吗？ ”
苏寒对于他的这个问题，还认认真真的想了想，然后认认真真的回答说道：“也不全是，靠速食饭吧，我偶尔也会点外卖的。”
何星辰听到了苏寒的这个回答的时候，整个人差点都要晕过去了， “这都什么年代了，你怎么还吃这些东西啊？难道就不会自己动手做吗？你别告诉我，你到现 在就连做菜都不会，我好歹还会一两样儿呢。”
苏寒当然不是因为不会才不做的，他平时实在是没有什么时间。所以久而久之的下来，他也就懒得做了，反正那个什么新起来的公司做的素食饭，味道还挺不错 的。
“我跟你讲，你这么说，肯定是因为你还没有吃过他们家的素食饭。你要不要和我一起吃一下试试。”
苏寒邀请的说道，但是何星辰却是一脸的不太情愿的样子，“不就是速食饭吗？能有什么好吃的啊？小炎，给我也热一份。”何星辰果然是口嫌体直的第一人啊

第一百五十三章孵化
但是这个小炎不知道是认主还是怎么回事，听到了何星辰的话，竟然无动于衷。
和星辰也是万万没想到这个，可是自己当初送给苏寒的东西，可是到现在居然连他的话都不听了。
“喂，你有没有听见我在对你说话呀？我让你多热一份。”何星辰索性直接不服气地走到了小炎的面前。
但是就算是这个样子，小炎也依旧可以做得到无视何星辰，何星辰气的都想抡起拳头来砸下他了，但是却被身后的苏寒给阻止了。
“你好歹都是一个成年人了，怎么还和一个机器人计较上了？”苏寒一边说着这些话的时候，一边觉得有一点好笑。
何星辰好像这么多年了，性格上都不曾变过，能用他这样的朋友，其实苏寒也是大心里面很开心，也很珍惜的。
苏寒索性就自己手动的去热了一份速食饭给何星辰，当两份儿饭热腾腾的出来的时候，瞬间就飘满了香气，本来心里面其实还是有那么一点点嫌弃的何星辰，在 闻到了这个味道之后，一瞬间就爱上了。
“可以呀，这个东西我觉得是一个商机，我要去查一下，这是哪个公司做出来的。我们也许也可以研发一种。”
何星辰果然是天生的商业脑子，不管什么事情，都能联系到赚钱，苏寒也笑着说道：“这种东西简直就是像我这样的人的福利了，那你记得多研究出来几种，比 如速食披萨，速食寿司~之类的。”
苏寒的这些话其实本来就是在开玩笑说的，可是他没有想到何星辰已经默默的把他这些•话记在心里面了。
吃完了晩饭之后，苏寒就又回到了自己的房间，而何星辰则是站在远距离的地方看着他，“你真的不打算邀请我去你的房间里面坐一坐吗？我从小就很好奇，你 的房间里面到底都有什么。”
何星辰出于礼貌，他确实是一直都没有进过苏寒的房间，可是又出于好奇心。他实在是太好奇了，苏寒的房间里面到底都有一些什么他不知道的秘密，所以才一 直不让外人进去的。
“等着……我想让你知道的时候吧。”苏寒其实心里面想着的是，他现在一时半会儿是绝对不可以让何星辰知道自己在做的事情的。
虽然经历了今天的事情以后，何星辰多少也都了解了一星半点了。但是这一些只不过是苏寒的冰山一角而已，如果和星辰他一直都不愿意成为觉醒者的话，那么 苏涵就决定，由他来一直默默的守护自己的这个好兄弟就好了。
“哎呀，行了，行了，我也就是开开玩笑，每个人都应该有自己保留隐私的权利，我也不应该多问的。”何星辰笑嘻嘻的说道。
苏寒回到了房间里面之后的第一件事，就是立马跑去看了一眼自己带回来的那颗龙蛋怎么样了。看到他还安安稳稳的待在那个苏寒特意为他铺好了的地方，苏寒 就松了一口气。
现在就要开始查一下，这个蛋究竟是什么龙的蛋。是可以对自己有帮助的，还是有可能会带来危难的？
苏寒才刚刚把手放在了这颗龙蛋上面，突然就感觉到了龙蛋里面传过了一丝丝的波动，虽然很微弱，可是他还是感受到了。
这种感觉就好像是小婴儿的胎动，苏寒在一次的把手又放了上去，果然那种感觉又来了一次。
或许是觉得很好玩儿，苏寒索性就把这颗龙蛋抱在了怀里面。但是与此同时，脑海中的系统就又响起了声音。
【系统消息：最新任务已发布，请及时查收！】
苏寒看的一脸迷茫，他也没有说到什么新的任务啊。但是下一秒，一个巨大的，立体的画面就出现在了苏寒的脑海里面。
画面里面的地方乌云密布，雷雨声阵阵，感觉像是正在接受着什么自然灾害的侵蚀，但是画面突然一转，一个浑身都是金黄色的巨龙从天而降。
这一只金黄色的巨龙，翅膀展开看上去大概至少要有几十米那么长，只见这一只巨龙挥动着翅膀，上下飞动着，很快，天空中的乌云突然就不见了。
...求鲜花・・・
就像是这一场灾难被它给救赎了一样，苏寒越看这个金黄色的巨龙，越觉得有一点点眼熟，这不是和她怀中的龙蛋的颜色一模一样吗？难不成系统这是在暗示他？
【系统消息：最新任务，成功孵化这颗龙蛋，你可获得金御巨龙幼崽一只，威力：暂无具体数据。】
说完了这句话的系统又一次的消失了，不管苏寒再说什么，也都没有了回音，只不过他现在好歹也算是知道了这颗龙蛋到底是什么龙蛋了。
联想到了刚才系统让他看见的那个画面，还有这个龙蛋的颜色。苏寒判断这个龙应该是对他有益处的，是可以成为他的伙伴的。
....0
可是现在一个新的问题又来了，他要怎么样才能把这颗龙蛋孵化出来呢？
正常来讲，要是敷什么其他的正常的蛋的话，苏寒倒是会的，可是这个可是龙蛋呀！它是与众不同的，总不能用正常的办法来做吧。
苏寒忽然间想到了自己之前得到的奖励，那颗红鸾石，或许会对他的想法有所帮助。
红鸾石的作用有很多，他能有什么样的作用，取决于你想让他用在哪里。
如果要是想利用他来孵化龙蛋的话，就只需要把龙蛋和红鸾石同时包裹在一个东西里面，然后把他们密封住，整整三天之后，就差不多可以了。
苏寒的脑海里面一边冒出来这个想法，他一边就付出了实际行动去做了。
苏寒从自己的隐藏空间里面拿出来了红卵石，然后按照用法，把它和这个金黄色的龙蛋裹在了一起。紧紧的密封住了，现在就等着三天之后的成果了。
“但愿这个办法是好用的吧苏寒在心里面默默的想着。
而与此同时，在这座城市的某个地方，一场暗中涌动的力量，又悄然涌起了……
龙鸣和齐森在周末这一天，早早的就已经收拾好了，等着今天去见苏涵。乃.



第一百五十四章约见苏寒
一想到自己又能见到心中像偶像一般的人物，农民就又开始忍不住的话虏了起来。
“i矣，齐森，你看我今天穿这身怎么样？用不用打个领带打领带会不会显得正式一些这样子的话，苏寒老师说不定会觉得我很重视他！”
龙鸣一个大男人居然站在穿衣镜前，扭来扭去的不像样子，齐森是真的要看不下去了。因为龙鸣今天早上这一会儿的功夫，已经换了八套衣服了，每一件都要问 他一遍好不好看。
齐森是真的想不清楚，也搞不懂他们两个大男人是要去见另一个男人，为什么要穿的这么正式呢？
“我觉得……你要是再磨蹭下去的话，我们两个就不用出发了，直接告诉苏寒老“五八零”师一声，今天我们有事情取消了吧。”
龙鸣一听到这句话，立马就来了精神，一脸的义正言辞的拒绝说道：“那可不行，怎么能这样呢！我们两个为了等这样的机会等了多久！”
齐森一脸无语的表情看着了嘛说道：“那你倒是动作给我快一点啊，你这样磨磨蹭蹭的，我们到时候去了，要是再让人家等你好意思吗？ ”
龙鸣一听，立马就加快了自己的动作，“马上了，马上了，别催了，一会儿就好。”
果然，这一次的龙鸣很快就选好了衣服了，吃饭的地方是他们两个人定的，就在市中心，是一家新开不久的饭店，环境还挺不错的。
龙鸣和齐森拿捏不准苏寒的喜好，索性就找了这一家融合店。
这家店的师傅听说还是特意从国外找回来的，主打的东西就是中西融合菜，光是听起来就觉得能很好吃的样子。
龙鸣和齐森他们两个人每个月的开销，如果光靠着国安局每个月发的月薪的话，是根本不够用的。
所以两个人的家里面，分别都给他们补贴了不少，如果说他们两个人和其他的人有什么区别的地方，应该就在这儿了吧。
苏寒其实他也没想到，这两个小孩儿居然会把地点定在这里，这家店他早就听说过了。也听何星辰提起过几次，说是这家店，是他在国外上学的时候，一个朋友
回来开的。
但是何家的生意，和何星辰的这个同学家的生意身存在了一定的竞争关系的，所以何星辰也一直挺遗憾，没能涉足这家店。
虽然苏寒觉得他就算去了，好像也没有什么的，又不是去砸场子的，但是何星辰却一脸拒绝的样子，还说是苏寒啥都不懂。
龙鸣和齐森两个人紧赶慢赶的，总算是赶在苏寒之前到了。他们两个早就已经提前定好了座位，而且还是vip包房，因为他们知道苏涵现在在网上的话题讨论度 很高，万一要是被路人认出来了，也挺难搞的。
但是他们两个不知道的是，这一次苏寒出门又是换了一张脸的。
为了担心他们两个认不出来自己，苏涵还特意带上了国安局的徽章，	别在了衣服上。
果然不出苏寒所预料的他们两个在看见了自己换了的一张脸之后完全都认不出来他是谁虽然也看见了自己身上憋着的国安局的徽章可是两个人也只是撇了一眼然 后就一副“我管你是谁”的表情，看向了别处。
一直到苏寒走到了他们两个人面前的时候，这两个人都还没有反应过来。这个长着一张陌生的脸的人，居然就是苏寒。
“不好意思，我来晩了。”苏寒径直的走到了这两个人对面，很自觉的坐了下来。
他这样的动作直接就把龙鸣给看呆了，龙鸣想也不想的就直接开口对他说道：“喂，不是吧，你是哪位呀？就这样随随便便的坐到别人的位置上吗？ ”
苏寒看到了龙鸣的表情，禁不住的笑了一下，他虽然面容改变了，可是声音是没有变化的，没想到这个小子果然够粗心大意的。
反观另外一个人，其森就从头到尾都没有说过一句话，神情很平淡，在看到了苏寒的时候，还点头淡淡的笑了笑……
当龙鸣转过头看到了其森的表情的时候，就瞬间明白了怎么回事？没想到自己还搞了个乌龙，可是其齐森明明都看出来了，为什么就不能提醒他一下呢？这么一 想。龙鸣顿时就有一些气不打一处来。
可是当着苏寒的面前，他又不能说什么。只能自己先憋着气了。
“你们以后如果看到我的话，可能每一次都不一定是同一张脸了。不过习惯就好了，哈哈！”
“没关系的，我们都理解的，我们两个人就是没有这样的实力，要是有的话，我们也肯定每一次都换一张脸，看上去还挺有意思的。”
齐森虽然平时话不太多，可是也不知道为什么，跟苏寒说起来的时候，就显得话很多的样子。
“上一次的事情，我们真的要多，谢谢你！”龙鸣举起了手中的酒杯，当然里面装的并不是酒，他们现在还属于上班时间，虽然没有什么别的任务，可是万一有 什么紧急任务的话，他们两个就要立马出动。
喝酒可是很耽误事情的，他们两个是绝对不能喝酒的，尤其是在上班儿期间。
所以这个酒杯里面装着的，其实是这家餐厅特制的饮料，一共有七种颜色，可以自己随便挑选，也可以互相倒，调制2」各种别的颜色。
不得不说，这家餐厅的创意还是很不错的，光凭着这一点，就能吸引不少了好奇心的客人过来。
“上一次吗？没什么的，你们两个不需要太介意，因为那也是我的任务。”苏寒举起了酒杯，朝着他们两个人笑了笑。
反正也不知道是不是龙鸣的错觉，龙鸣觉得苏寒这个人只是看起来不太好相处，可是实际上也很好说话的样子嘛！
“但是上一次的事情实在是太凶险了，也不知道国安局内部的系统出现了什么问题，居然会出现了误判。”齐森其实只是随口一提的，但是苏寒却突然间提起了 警惕心。.



第一百五十五章合作伙伴
“你们两个刚才说的是上一次让你们出任务的时候，报给你们的等级和实际上的等级不一样，对吗？ ”苏寒忽然间严肃起来的语气，让这两个人也愣了一下。
“对啊，没错，是这样的。但是也没关系啦，反正这件事情都过去了。”龙鸣不知道为什么，看到这样一脸严肃的苏寒心里面居然还有一点点害怕。
果然厉害的人物，都是在严肃的时候，才能看出他的实力如何。
龙鸣和齐森互相对视了一眼，两个人都从对方的眼神中看到了一丝丝的迷茫，都不知道为什么苏寒会突然间严肃起来。
苏寒大概也是意识到了自己的反应有一点太大了，于是边笑了笑，对他们两个人说道。
“没事，没事，大家继续吃，可能是我多心了，哈哈。”
苏寒虽然嘴上是这么说着的，可是心里面已经想好了一会儿，回去的时候，就去国安局内部看一看。
通报消息都没有错误，这可不是什么小事情，万一一直会在出现这样的披24露的话，在死伤更多无辜的人，这是国安局呢负的起责任的事情吗？
苏寒的内心里面其实已经开始在生气了，可是当着这两个小朋友的面前，又不能表露的太明显。他们三个人嘻嘻哈哈的说了一点别的事情，气氛倒是有所缓和了。
“哎，对了，苏寒老师，我有一个不情之请，不知道你能不能答应。”龙鸣一个大男人说出了这句话的时候，居然还有一点点害羞的感觉。
反倒是苏寒毫不介意的，十分大方的说道：“有什么话是不能直说的吗？没关系，你说吧。”
龙鸣怀着激动的小眼神看了奇森一眼，然后还没等着，齐森把阻止的话说出口，他这边就已经先一步地说出来了。
“是这样的，苏寒老师，我们两个像和上面申请一下，以后能不能跟着你一起呀？ ”龙鸣说完了这句话之后，就一副期待的小眼神，看着苏寒。
苏寒其实在听见了他这句话的时候，自己还愣住了一下。虽然那心里面已经有了大概的预想了，直到他们两个人有可能会提出来这样的事情。但是没有想到他们 会冋的这么直接O
不过直接一点也好，苏寒就喜欢说话直接一点的人，这样的人交流起来。以及合作交往起来的话，也会方便一些，总比那些有着弯弯肠子的人要好很多。
看到了苏寒面色似乎有一些犹豫的样子，龙鸣为了防止自己太过于尴尬，立马就自我否定的说道：“哎呀，苏寒老师要是不想答应的话，也没有关系的，毕竟我 们两个的能力还不太足，如果要是硬性的一定要跟在你身后的话，说不定还会给你拖后腿的。”
没想到苏涵听到了她这句话之后，反而还笑出了声，“你们觉得我会是那种怕麻烦的人吗？ ”
龙鸣一下子就不知道应该说什么了，他拿捏不准苏寒这样说是答应了他的话，还是没有答应。
“你们两个如果去说的话，是要找谁说呀，局长吗？ ”
苏寒突然间的这句话，一下子就点燃了龙鸣和齐森心中的希望之火。齐森其实是最紧压的，因为从刚才龙明说出来那句话开始，他自己就是没有抱多大期望的。
可是谁能想到，苏寒居然真的答应了，他们两个也不是在做梦。
龙鸣听到了苏寒的问话之后，就立马回答说道：“其实是找我们的老大啦，但是如果能直接找局长的话也可以，只是我们觉得也不好麻烦他。”
龙鸣和齐森两个人都是不太想靠自己家的关系的，而且他们两个现在也没有和苏寒说自己的真实身份。其实两个人内心里面还是有一丝丝的不想让苏涵知道的， 因为他们在担心，如果苏寒知道了他们的真实身份的话，会不接纳他们。
但是这两个“小朋友”其实并不知道的事情是苏寒早就已经知道了他们的身份了。如果没有把他们两个人调查清楚的话，苏寒又怎么会轻易答应他们两个人出来 呢？
“这样吧，局长那边我自己去说就可以了，那你们两个收拾收拾，从明天开始，办公室可以搬地方了。”苏寒笑的，一脸的，阳光明媚的看着这两个人。
其实就连苏寒自己都不知道为什么答应了他们两个这个事情原本他不是最怕人多麻烦的那个人吗？可是现在居然开始一点点的接纳起了别人。
如果硬是要说起来的话，这个事情还和何星辰有一点点关系呢，如果不是那个吵人的家伙来到他们家里住的话，苏寒可能到现在都不太适应，除了自己以外的人 的存在呢。
龙鸣和齐森简直以为自己刚才是幻听了，有一些不太敢确定的，又对苏寒问了一遍。
“苏寒老师你刚才是说我们两个可以跟着你了，对吗？我没有听错吧。580”
龙鸣瞪大了眼睛的样子，看上去真的很好笑，可是苏寒现在又不能笑出声，不然好像是在嘲笑人家一样。
苏寒十分确定，以及肯定的点了点头，“对，你们没有听错，我也没有说错，不是你们两个自己说的嘛，想要跟着我竟然想要跟着的话，那么第一步自然是要找 —个离我近的地方办公才行。”
而至于这个办公的地方，苏寒早就已经想好了。他很久之前就在国安局附近买了一个房子。这个房子虽然不大，但是容纳他们三个人还是足够的。
这个地方从一开始买了的时候，苏寒就是决定当做办公的地方来住的。第一点是因为他不想让其他人知道自己的家庭住址。第二点也是因为这里离着国安局很近 有什么事的话，直接走两步去国安局就可以了。
苏寒跟他们两个人说完了之后，就把地址给他们，两个人发到了手机上。
“这个是你们新的办公室的地址，可以直接住在这里的。有房间，有床，什么设备都有，如果还有缺的话，可以跟我提。”
龙鸣看了一眼这个地址，再一次惊讶到了。.

第一百五十六章开口要人
这个地址龙鸣是知道的，本来国安局的位置，就已经是市中心的地方了。这里的房价寸土寸金的，基本上能在市中心附近买房的人，都是非富即贵的。 就是简单来讲的话，就是如果龙鸣不靠着自己家里面的那些势力的话，他们两个人是绝对不可能在这里买上房子的。
“苏寒老师，实不相瞒，我们两个的房子也在这附近。我们不会是邻居吧？ ”龙鸣有一点嘴快的说到。
齐森就连眼神都还没来得及给他呢，他就已经把话说出来了。
没想到苏寒却接着对他们两个人说到:
“没关系啊，你们两个就算是住在附近也没关系。如果我们要合作的话，那肯定是要方便一点才好，你们两个就直接搬到
这里去吧，有什么需要我帮忙的，也可以和我说一声。
龙鸣和齐森其实第一点是没有想到苏寒会这么好说话，还有一点是他们为什么总有一种莫名其妙的感觉，不是他们两个成功的和苏寒合作了，而是苏寒把他们两 个人给等上门了呢？
“没问题的苏寒老师，那我们等会儿回去之后就立马搬去这里。”
苏寒扔给了龙鸣和齐森一人一把钥匙，“这个是房间门的钥匙，你们拿好了。”
几个人就这样又聊了一会儿，便分幵了，其实有一说一龙鸣和齐森心里面的那种感觉并没有错，因为苏寒早就已经有这样的想法了，只是还处于考察期，没有想 到是由他们两个人先提出来的。那既然都已经提出来了，倒不如就顺水推舟的答应了。
【系统消息：伙伴任务已达成，获得奖励：隐身披风三件，已放入你的隐藏空间。】
苏寒其实在听见了这句话的时候还挺意外的，没有想到只是找了两个小伙伴而已，居然系统还能给他奖励，还真是意外之喜呢！
而另一边的龙鸣和奇森在和苏涵分开了以后，也立马回去了自己住的地方，开始了收拾东西。
“齐森，你有没有觉得我们两个人刚才好像是在做梦一样啊？我是真的没有想到苏寒老师会答应的，这么痛快的。这也太好了吧I。”
齐森从始至终都是很淡定的样子，他虽然也和龙鸣一样，很喜欢苏寒这个人，也很佩服他，可是他们三个人之后，毕竟是要并肩战斗的，他现在心里面想着的更 多是要怎么样提升自己，才能配得上和苏寒一起并肩作战这样的身份。
“是啊，不过目前来讲，我们两个和他的实力相差太多了，还是要努力的提升一下自己吧。”齐森这也并不是在打击龙鸣，相反，但是想要鼓励他一下的。
龙鸣心里面其实都是知道的，他们两个做发小这么久。即使是不说话，光是看表情，都能看得出来对方的心里面在想什么。
只不过龙鸣现在只是没有把这个事情放在心上罢了，他并没有觉得自己现在要快一点的赶上苏寒的进度，因为在龙鸣的心里面，自己和苏寒的差距是暂时不可超 越的，想要达到他那种程度，怎么着也要挺久的吧。
“好了，好了，你要说的我都知道的，你收拾好了没有，收拾好了，我们现在都赶紧过去。”龙鸣打断了齐森的话说到。
而另一边的苏寒也如约的离开了饭店之后就直接去了国安局，找到国安局局长。
国安局局长乍一看见苏寒来的时候还有点懵。今天好像还挺太平的，没有发生什么事情，怎么苏寒就突然来了呢？
苏寒进了他的办公室之后，也并没有拐弯抹角，而是直接开门见山的对他说道：“你这儿下属的是不是有两个叫龙鸣和奇森的人？ ”
天知道国安局局长在听到了素含嘴里面说出的这两个名字的时候，心都是轰然一惊的，因为他下意识的想到的就只有这两个人是不是闯祸了惹到了苏寒。
“是，是有这么两个人，不知你这是？ ”国安局局长一脸的试探性的打听问到。
苏寒也感觉到了国安局局长的紧张心，想着大概是因为这两个人的特殊身份吧。这两个人在这里也真是捧在手里怕化了，怕遭到其他人的议论，可是如果太严苛 的要求的话，这两个人身后的那些人又交代不过去。
身为国安局局长，他本人其实也挺难做的吧。
苏寒首先就直接开口，打消了他心里面的疑虑，“••〜我来找你问这两个人并不是他们两个惹了什么事情，是因为我想从你这里要他们两个，可以吗？ ”
国安局局长听到了这句话之后就更蒙了，好端端的，苏寒怎么会突然从他这里要人?
苏寒见国安局局长还是一脸犹犹豫豫的，像是在试探自己的意思似的样子。便直接开口说道：“局长放心，我没有什么其他的意思的，就是觉得这两个年轻人还 挺有潜力的，所以想要到身边来以后，出任务的时候，也可以一起合作。”
虽然话是这么说的，也都说的挺清楚的了，可是国安局局长还是没有开口放人，他似乎是在心里面想了几圈儿之后，才看着苏寒说道。
“这个……情况是这么个情况啊，我得和你说明一下，这两个年轻人虽然看上去普普通通的，（李钱的）可是他们的身份……芹”
“我知道他们的身份，局长放心吧！”苏寒直接打断了国安局局长的话说到。
苏寒的这句话，直接又把国安局局长给说的懵了，因为他没有想到苏寒居然知道这两个人的身份，但是转念一想，既然他都已经到自己这里来开口要人了，那肯 定是就有提前调查过的。
这两个人的身份又不难，查出来，几乎是整个国安局上下全部都知道了的，公开的秘密了。
“知道就好，知道就好，我这我也没有别的意思哈，就是觉得，担心你知道了他们两个人的身份之后，会比较有压力。”
国安局局长已经在尽力的挑着其他的形容词来和苏寒说了，虽然看上去有一些笨拙，但是苏寒都能理解他的意思的。.
毘	I	<	I	注
打赏	分享	举报
第一百五十七章新伙伴
“其实……好像倒也不至于有压力。”苏寒略微的皱了一下一边的眉毛说道，这种事情，只要是不在乎它的人的话，就不会那么在意的。
可是国安局局长还是一脸的欲言又止的样子，像是在纠结自己到底要不要把实话告诉苏寒，可是事实上，苏寒早就已经知道了。
“其实他们两个人是……”
“我知道他们两个是
苏寒和国安局局长同时的说出来这句话，两人纷纷都惊呆了，接着，国安局局长才后知后觉的反应过来，“原来，原来你早就知道了啊！ i矣，这我就放心了，哈 哈哈。”
其实也是因为苏寒根本就没觉得这一点会有什么影响。就算他们两个的身份在神秘在搞鬼，又能如何？
在这样的世界里，根本就不是以身份为准，而是强者为尊。
“那既然这样的话，我就当做局长你答应了他们两个跟我了，对了，他们两个的办公的地方也需要换一下，至于滴放呢，我已经找好了，而且已经通知他们两个 人搬过去了。”
国安局局长这才反应过来，苏寒原来这是583在和他先斩后奏啊。
可是苏涵对他们国安局的贡献确实很多，只不过是要两个人而已，这种事情当然没什么。
“哈哈哈，那他们两个人就麻烦你了，说实话呀，这两个年轻人, 的磨练才行，他们现在还有一些太过于稚嫩了。”
其实在他们这一辈里面，也算是很优秀的了。两个人都是很有潜力的，只不过还需要一段时间
国安局局长说的这句话其实很中肯了，这也是苏寒的想法。
“没关系的，年轻人嘛，有潜力就是好的，剩下的都可以慢慢来,
不着急。”苏寒笑着看着警署局长回答说道。
其实有了苏寒这样的回答，国安局局长的心里面就放心很多了，他本来是打算要不要先去通知一下这两个人身后的那个人，但是想了想，就算是和他们说的话,
那两个人的想法应该也和自己是一样的。
跟在优秀的人身边，慢慢的耳濡目染的，自己也会变得优秀起来的。
“那龙鸣和齐森就麻烦你了。”国安局局长像是在托付自己的孩子一般和苏寒说道。
“不麻烦，不麻烦，这有什么可麻烦的。”反倒是苏寒，其实心里面还挺幵心的，自己这下子多了两个助手，也多了两个伙伴，虽然这两个人现在还不是很成熟 ,暂且不能称作是和他并肩作战的人。
可是苏寒当时看的很清楚，这两个人的身上，都有着一股巨大的常人所不曾拥有的潜能。
也正是这样的潜能，才吸引了苏寒，这大概就是说优秀的人都是互相吸引的吧。
苏涵这边在和国安局局长说完这个事情之后，就回家了，想到了家里面还有一个画廊所喊，就禁不住的有一点头疼。
“我回来了。”其实苏涵说出来了这句话的时候，他自己还有一点不太适应，因为平常都是他一个人在家的，从来都没有这样和别人打招呼过。
『\若  水. 资_源--群_ \』|6/_5\-/6 6\1~_~8|8~\|9.-6~.『~\/若/~~水~_中..转_~群\|』-\3\.0\  0~\/0_ 3. １-~4-2~  7“i矣，你回来的时间点正好，我刚好做完饭，你快过来尝尝这几样做的怎么样，要是觉得好吃的话，我以后每天都变着花样给你做。”何星辰显得比苏寒要兴奋 很多的招呼着苏寒过去吃。
苏寒认识何星辰这么多年，他是真的第一次知道，原来这小子还会自己做饭呢。
所以当何星辰上一次和苏涵提起来这个事情的时候，苏寒的语气里是带了一些不相信的。
但是看着何星辰这么热情的样(cecb)子，苏寒又觉得好像哪里有点不太对劲，但是又说不出来，这种感觉很奇怪。
但是苏寒凭着直觉果断的拒绝了何星辰他来尝第一口的这件事情，“这是你辛辛苦苦做出来的饭，第一口当然要有你来先吃。”
苏寒“礼让”的说道，果不其然的苏寒再说出来这句话之后，何星辰的脸色有了一点点的变化，虽然只是一闪而过。可是凭着苏寒对何星辰这么多年以来的了解 ,就知道他肯定在耍什么小心眼。
“想问你就赶紧摊牌吧，你这个又是做了什么黑暗料理，想让我上当吗？ ”苏寒一脸无奈的对何星辰说道。
虽然自己轻而易举的就被苏涵看出来了，可是很正常还是有一点不死心的想要再做一下最后的挣扎。
“哎呀，你看我就知道，你肯定得误会我，我这就是好心的，想要给你做一顿有假的味道的饭菜。你怎么还能怀疑我呢？ ”何星辰反而还一脸委屈的样子。
苏寒直接懒得和他解释，他径直的走到了饭桌面前，夹起了一块子，就要往何星辰嘴里面送。
和形成条件反射性的，一直往后面躲，还一直摆着手，“别别别，我错了，哥，我承认，我承认我今天这一顿确实是做的失败了。”
果然啊，这小子这么多年都是死性不改的，苏寒在心里面想着。
“所以说我现在是可以理解为你在我家的厨房捣腾了一天，然后还没做出来什么能吃的东西，现在居然还妄想让我把你做的失败的食物吃进去，对吗？ ”
苏涵每说一句话就靠近了何星辰一点点吓得何星辰连连往后退。
“不是不是，哥，你误会了，我不是这个意思的，我也确实是想好好给你做一顿饭的呀！可是我这手艺不够呀！”何星辰确实是一脸认真的在解释，可是他这张 脸就已经在说明了，他的可信度不足了。
“行了，不想理你了，那我们今天的晩饭怎么办？拿你下菜吗？ ”苏寒就连说起来这样的话的时候，表情也都是十分淡定，平静的。
这个男人就好像哪怕他是在说着“我要杀了你！”的时候，也依然可以保持着一脸平静淡定的样子。
“这……要不然这样吧，我们点个外卖吧，钱我来出，就当是道歉了。”何星辰这道歉倒是挺爽快的，但是苏涵已经吃腻了外卖了，想试试别的。.



第一百五十八章新生代的力量
“算了，你今天做菜的食材，还有没有剩下来的？ ”苏寒看着何星辰问道。
何星辰听到了这句话的时候，还有一些愣住了，不知道苏寒问这句话是什么意思。
“不是吧，你别告诉我，你要来做菜。”何星辰满脸都写着不可置信这四个大字，他们两个也真不愧是从小一起长大的朋友，互相之间都不认为对方是能做菜的 料。
“很奇怪吗？你都能自吹自擂的说自己会做菜了，我就不能吗？ ”苏寒看了何星辰一眼，然后就直接朝着厨房里面〜走了进去。
还好何星辰今天在做菜的时候，没有太浪费食材，还留下来了一■些可以用的东西。
苏寒挑挑拣拣了一阵儿，拿出来了几样，它可以用的上的看了一眼站在门口的何星辰，苏寒现在都恨不得面露■嫌弃。
“你呢，要是没什么事儿的话，就出去待着吧，别在这儿碍我了。”苏寒直接下了 “逐客令”，何星辰虽然半信半疑的，可是既然他都这么说了，自己也只能先 离开了。
但是何星辰才刚离开一会儿就立马转头回来了，探着个脑袋看着苏寒，“那个什么……我觉得我还是得问一下，你不会反过来想要捉弄我吧。”
苏寒现在终于忍不住的，给了他一个白眼，“我会像你那么无聊吗？ ”
何星辰听到了之后，有一些讪讪的笑了笑，要是这么说的话，好像也没毛病。
苏寒的确不会做出来像他那样的无聊的事情，何星辰这下子总算是能放心的回到了屋子里去了。
也不知道过了多长时间，反正何星辰自己一个人在客厅里面等着的都快要睡着了，终于，他听见了苏寒招呼他的声音。
“行了，行了，别睡了，快醒醒吧，饭做好了。”苏寒走到了何星辰的旁边，直接揪起了他的耳朵，硬生生的把他给疼醒了。
“i矣i矣i矣！你给我放手，很疼的，你知不知道？ ”何星辰成功的被疼醒了，可是他刚想要抬起头说苏寒两句，忽然间就被屋子里面的香气给吸引住了。
“什么东西这么香啊？苏寒，你都做了些什么呀？ ”何星辰一边嘴里面嘟曦着，一边不由自主的走向了厨房。
看到了饭桌上那满满的几道菜，何星辰简直都要馋的口水流出来了。
“可以呀，你蜀汉上得了厅堂，下得了厨房，啧啧，真不知道以后会便宜了哪个姑娘。”
“醒了，你就别最贫了，快吃吧！”苏寒说实话，也的确是有一点饿了，如果不是因为何星辰折腾这么一趟的话，他们两个应该早就吃上了。
苏寒平时吃饭的时候也会觉得单只是吃饭的话，有一点太无聊了，所以会让小炎把电视机打开，没事儿听听新闻也挺好的。
“小炎，开电视。”苏寒开口说道。
“是，已打开。”
电视机里面传来了今天的新闻的声音，“近日，新生代力量这几个词，已经成了大家热烈讨论的话题。”
每天的新闻都不太一样，苏涵觉得没事儿听听还挺有意思。
“……这样的英雄人物，得到了很多网友的认可，大家也都纷纷效仿他的形象，一股英雄缝的浪潮正在扑面而来。”
苏寒本来没怎么仔细听，但是在听到了这句话的时候，突然间就来了兴趣，有一些好奇新闻里面说的人到底是谁？
何星辰也被引起来了好奇心，他和苏寒一起凑到了电视机面前，看到了电视上正在播放的画面。
当苏寒看到了电视的画面上正在放映着的这个人的时候，他整个人都愣住了一下。这个人他见过，这不就是那个时候，在小镇上和他一起救人的那个男的吗?
和星辰看到了苏寒的眼神之后，就感觉苏寒好像认识这个男人，所以便对他问道：“怎么，这个人你难道认识吗？ ”
苏寒又抬起头看向了电视里面的那个人一眼，接着对何星辰摇了摇头。“也不算认识吧，就是有一次在出任务的时候遇见过。”
...求鲜花・・・
但是何星辰接下来说的话，是让苏寒没有想到的，“哦……我还以为你们两个人很熟呢，我还想着能让你帮忙托关系，要一张他的签名照，你都不知道。我有几 个朋友，现在都迷他迷的不得了。”
苏寒在听到了这句话的时候，不仅满脑子的疑惑，这个人难不成很出名吗？是什么大明星之类的？还是他从来都没有停过的。
何星辰在看到了苏寒一脸迷茫的眼神的时候，就知道苏寒一定是不知道这个人是什么身份的，于是便主动的对苏寒介绍说道。
“这个人听说呢，是在这一个月之内救了五千多个人，每一次有这个人出现的时候呢，都是大场面。反正我听我朋友讲的还挺玄乎的，什么上刀山，下火海之类 的，反正就是应该是一个很有能力的觉醒者吧啊，当然在我心里面呢，你永远都是最厉害的那个觉醒者，我肯定是不喜欢他的。”
何星辰说到了最后还不忘了要拍一拍苏寒的马屁，但是其实说实话，苏寒并不在意这个事情，从上一次见到这个人的时候，苏涵的心里面就有一种隐隐的感觉。 这个人似乎是在和自己较劲一样，但是他从来都没有见过他呀！不知道为什么，这个人见到苏寒的时候，就会有一点点敌视的想法。
“算了，没事了，我也对他不是很感兴趣，吃完了吗？吃完把东西收拾一下。”苏寒对何星辰说完了之后，就自顾自地回到房间了，只留下何星辰一个人还在大 眼瞪小眼的，没想到苏寒居然真的让自己做这些活儿。
但是毕竟不管怎么说，他这个大少爷现在是属于寄人篱下的，那肯定就是主人家让做什么，他就做什么喽。
“哼，这个臭苏寒，他也就能欺负欺负我这个发小了。”何星辰一边刷着碗，一边还不忘了吐槽着。
而苏寒回到了自己的房间里面之后，就开始打开了电脑，搜索起来了那个电视机里面的人。乃.
第一百五十九章比赛活动
当然，苏寒会搜索起来这个人，并不是因为对他有多么的感兴趣，苏寒只不过是觉得他们两个人很有可能在不久的之后就会再一次见面。既然是有可能再见的一 个人，那不如就多了解一下他的底细。
苏寒很快就查到了这个人的信息，不得不说，这个人是确实挺火的，在他们现在直播很流行的时候，这个人居然还开通了社交账号。
苏寒本人反正是不太喜欢受到其他人的打扰的，所以别说是这种社交账号了，他连社交都很少。所以这个人给苏涵的第一感觉就是很爱炫耀，很喜欢出风头。
如此以来，不管他之前出任务的时候救了多少人，在苏杭的印象里面，他应该都只是为了 “表“五八三”演”而已。
【系统消息：姓名,
1\|/1
，
觉醒者，能力，不详。】
正当苏寒调查着这个的信息的时候，苏寒脑海里面忽然间就又出现了系统的声音。
本来苏寒还挺认真的听着，以为系统可以给他提供什么样的限速，但是暂停完了之后，心里面就又不得不吐槽了一句，系统果然还是那个系统啊，说了什么都跟 没说一样。
“多谢，但是你下一次大可不必了，要是什么都不知道的话，就没有必要和我说，还不如我自己去查。”苏寒和系统说完了之后，发现系统这一次并没有那么快 的消失。
反而是突然出现了一个屏幕，屏幕上放映着的正是那个叫葛墨的人在和异怪打斗的场景，这个人的招式苏寒很熟悉，因为那一天他们两个曾经短暂的并肩作战过。
可是与此同时，苏寒又觉得这个人的招式有点眼熟，似乎是在很久之前的时候遇见过。苏寒不知道系统给自己看格莫的战斗的回放是什么意思?
【系统消息：请你近期做好准备。】
说完了这句话，系统就又突然间消失了，留下了一句没头没尾的话，就想消失，苏寒真的快要有点受不了这个系统了。
“算了，不管发生什么事情，那就让他来好了。”苏寒双手放在了头上，整个人瘫倒在了椅子上，一副放松惬意的姿态。
第二天的时候，已经好几天都没有联系过苏寒的婷雅，忽然就给他打了个电话，苏寒在看到了这个陌生的号码的时候，其实还下意识的想要暗叼，但是忽然又想 到，自己根本就没有给过几个人他的电话号所以这个陌生的号码是怎么知道的？
苏寒一边这么想着，一边接通了电话，听到了电话的那边是一个甜美的女声的时候，苏涵还在回忆里面想了一下，自己什么时候认识了一个这样的女生？
“喂，苏寒，是我，婷雅。”婷雅在电话那边对苏寒说道。
苏寒这才好不容易想起来这个人是谁，只不过说起来，这个叫婷雅的女主播，已经很久都没有联系过他了。
当然也是因为苏寒最近并没有什么兴趣，想让这个女主播知道他的活动轨迹。
反正婷雅基本上每次找到他，都是想要说直播活动的这种事情，苏寒不是那种爱出风头的人，所以肯定也不是很想答应的。但是又不好拒绝一个女孩子。
“你还记得我吗？是这样的，我听说你们最近要出一个比赛，我想问问，我可不可以也去参加呀？ ”婷雅小心翼翼的问着，似乎是在担心苏寒会生气。
可是这一边的苏寒却愣住了，比赛什么比赛，他怎么从来都没有听说过，也没有任何人和他说过啊？
婷雅在发现了这一边的苏寒没有了声音之后，以为他是真的在生自己的气。可能婷雅也知道他的目的性太强了，也太明显了，会遭到其他人的反感，而且苏寒又 是这么特别的一个人，肯定是不喜欢他这样的。
所以，婷雅在问完了这句话之后，就立马对苏寒说道：“对不起啊，我不是故意想要打扰到你的，我只是，只是……”
婷雅其实也有它自己的委屈的，自打他和苏寒没有什么联系了之后……她那直播量还明显就下降了不少，甚至就连粉丝数也下降了，因为大家觉得他之前只不过 是因为凑巧才能认识苏寒的。
可是当大家发现他除了前几次的直播有苏寒以外，后来苏寒就再也没出现过了，有些人就觉得他这是在欺骗粉丝。所以这一阵子，婷雅的日子其实也挺难过的。
可是事实上苏寒并不是在生他的气，他只是有一点蒙住了，并不知道这个什么所谓的活动。
“咳……你先别着急，我并不是在生你的气，你能详细的说一说这个活动是从哪里听到的吗？ ”
婷雅听到了苏寒的这句话之后，顿时就安心了不少，可是同时又有一些疑惑，他觉得苏寒怎么可能会不知道这个活动的事情呢？
“就是，就是国安局发起的啊！你不会是真的不知道吧，我刚才还以为你是在逗我。”婷雅在说出来了这句话之后，忽然又意识到自己是不是又说错话了，刚想 要和苏寒道歉的时候，就听到苏寒说道。
“不好意思，我也是真的不知道。那你先等一下吧，我去打个电话问一下，毕竟这个事情我还不了解。”苏寒也算是十分有礼貌的对婷雅说着。
婷雅听到了苏寒的这番话心里面忽2.1然又燃起了希望的火苗，她觉得苏涵的这番话的意思就是说明自己还有希望。
“好好好！那内个……如果可以的话，你要是也参赛的话，可以记得到时候也叫上我一起嘛，我听说每一个参赛者都可以带一个人进去的。”婷雅虽然还是有一 点害怕苏寒生气的，可是她还是再一次的提出来了这样的要求。
也算是为了自己而搏一搏吧，婷雅内心忐忑的在等着苏寒的回答，实话实说，苏寒的确是犹豫了一下，因为他其实真的不想让其他人打扰到自己的生活。
“关于这件事情，你先等我打完电话之后再商量，好吗？ ”苏寒淡淡的回答道。.



第一百六十章特训
婷雅大概也是意识到了自己催的实在是有点紧，就好像是火急火燎的样子似的。顿时也感觉到了，有一点不好意思了。
“好好好，那……就麻烦你了！”婷雅说完了之后，便挂断了电话。
苏寒则是转头就去给国安局局长打了电话，想要了解一下这到底是怎么一回事，为什么他连一点消息都没有听到？
国安局局长在听到了苏寒打来电话原来是因为这个事情的时候，显得有点讪讪的说道：“这个……这个吧，主要是因为，这个比赛是为了在新生代当中挑选比较 优秀的精英所以而设置的。”
苏寒嗯了一声，接着问到：“那去找你的意思是，我再他们这一代当中算不上优秀的精英吗？ ”
国安局局长自然是不敢这么说的，而且苏寒的优秀是有目共睹的，也没什么不好承认的不是吗？
“不不不，绝对不是这样的意思的。但是苏寒你这么问的话，难道也是想参加吗？ ”国安局局长话锋一转，把话头又引到了苏寒的身上。
“局长24,我都已经这么问了，难道意思还表达的不够明显吗？ ”苏寒的语气中带了几丝笑意，国安局局长连忙一拍桌子说道。
“成！没有问题的这个事情，既然你愿意参加，那我们也肯定是热烈欢迎的！就是……就是还想请你手下留情一点，哈哈哈。”
苏寒笑了笑说道：“放心吧局长，我自有轻重的。”
挂了电话之后，苏寒忽然又接到了龙鸣和齐森打过来的电话，这两个人十万火急的样子，不知道的还以为是出了什么大事呢！
“苏寒老师，你收到那个消息了吗？就是国安局内部要举行强者争霸赛的事情。”龙鸣和齐森其实本来还以为苏寒已经报名了的，可是当今天名单一出来的时候 ,他们两个看到上面并没有苏寒的名字，所以就想打个电话过来问一下是怎么回事。
“嗯，我知道的，而且我已经报名了。”苏寒回答说道。﻿“可是……可是我们在那个上面并没有看到你的名字呀，难不成是统计的时候统计错了吗？不行，我再打个电话去问问。”
龙鸣十分认真的说着，甚至还怀疑他们两个，刚才是不是漏看了。
“你不用查了，我是刚刚才报上名的，没关系的，反正已经报上了，到时候正式比赛的时候见吧。”苏寒也没想到，龙鸣竟然还是一个做事情这么认真的人，也 让他有一点意外。
“啊，原来是这样子的吗？那是我多想了。”龙鸣听到了苏寒说的，自己反而还有一点不好意思了。
“i矣，不过……”龙鸣果然还是有其他的事情想要和苏寒说的，所以才会特地的打了这一通电话过来。
苏寒虽然一开始就猜出来了，但是并没有立马的拆穿龙鸣的小心思。反正他们想做的事情，应该也不是什么过分的。
果不其然的龙鸣开口说到：“那个什么，是这样的，苏韩老师，我和齐森呢有一个不清之请，不知道你可不可以答应我。”
没想到苏寒居然还笑了一下，接着对龙鸣问到：“你先说一下吧，到底是什么不清之情，我先听听看。”
龙鸣听到他这么说，就感觉这件事情应该可以有戏，于是连忙说道：“就是我们两个人觉得自己的能力还需要一些提升。”
龙鸣说到一半儿的时候，还停顿了一下。像是在试探苏寒的反应。
“然后呢？ ”其实还在等着他下半句话呢。他其实已经猜到了，龙鸣和齐森这两个小孩子想要做什么了。
“所以……我想请苏寒老师帮我们两个人做一下特训可以吗？距离比赛还有一个星期的时间，我觉得我们两个应该还能再往上升一升。”
这个样子的龙鸣，才是苏寒心里的那个样子。
龙鸣只是看上去大大咧咧的而已，实际上他的野心并不会比苏寒少多少，这样的人也正是苏皓所需要的，所以他们三个人合作，其实也算得上是互惠互利了。
“我还以为你磕磕巴巴的，说这么久是要提出来什么条件呢？这件事情当然是没有问题的了。你们两个什么时候有时间，现在开始可以吗?
听到了苏寒的话，龙鸣在电话那边都不知道有多兴奋了，他一边没挂电话那一边转过头对齐森大声的说道。
“你看我刚才说什么来着，我就知道苏寒老师一定会答应的，他答应我们了，我们现在就去特训，怎么样？ ”
齐森看着龙鸣这么着急的样子，就知道他现在一颗心都恨不得飞出去了，所以便答应着说道“可以的，没有问题，只要苏寒老师有时间的话就可以。”
苏寒知道他们那边电话还没有挂掉，所以直接在电话里面和他们约定了时间和地点。
苏寒选择在了自己家附近的一片森林里面587,当然这一片山也是归属于他的名下的。
而苏寒买下了这片山，主要是为了自己平时修炼的时候，会比较方便一点。总归是要找一些没有人的地方，那不如就找一个离自己家比较近的了。
不得不说，龙鸣和齐森两个人都很守时，还没等着到苏寒约定的时间呢，他们两个人就已经到地方了。
“哟，你们两个来的还挺早哇！”苏寒笑着看着这两个人说道。
年轻人充满热情的样子，真的会带动其他人的情绪呢！
“是啊，苏寒老师，你都不知道我们两个等这一刻都等了多久了，自从那天之后，我就一直想着这么厉害的人，如果可以指导我一二的话，我是不是等着将来的 那一天，也可以变得像他一样厉害！”
龙鸣说的这些话并不全是恭维的话，他是出自于真心实意，才会这样讲的。
“好，那你们既然都这样说了，就说明你们两个肯定是不怕任何困难的，那我也就不会收下留情了，准备好了吗？ ”苏寒眼神定定的看着这两个人，而这两个人 也用自己坚定的眼神给了苏寒回应。・



第一百六十一章体能训练
“首先的第一步，我们就是要先锻炼好自己身体的基础。”苏寒是打算让他们两个先从打基础开始的，虽然不得不说，这两个少年人的身体基础还有身体素质是
不错的。
可是也并不能以此就沾沾自喜，觉得不需要做任何的基础训练了，凡事都是从最基础一点点开始的。
尤其是他们两个人在加入了国安局之后，也肯定很久都没有做过身体的基础训练了。现在这样，也正好让他们把以前的都捡起来。
龙鸣和齐森在听到了苏涵这样说的时候，两个人都没有露出任何一点点的失望的表情。反而还都很欣然接受，甚至很期待。
“从现在开始到日落之前，你们绕着这座山，跑上50圈，有问题吗？ ”
苏寒看着他们两个人说道，其实说实话，农民在听到了50这个数字的时候，还是惊讶了一下的，但是在接触到苏寒的眼神的时候，就立马不觉得什么了。
“没有问题！”龙鸣和齐森齐齐的回答说到。
“好，那你们就从现在幵始吧，我在这里等着你们。”苏寒说完了这句话之后，忽然就不知道从什么地方变出来了，一个吊床。他索性直接在太阳晒不到的地方 ,躺在了吊床上面。
一副十分休闲惬意的样子，等着龙鸣和齐森两个人跑完这50圈儿，苏寒甚至还给自己戴上了遮阳帽。
现在是比正午时分要稍微晩一点的，如果是跑到日落之前的话，那就说明在六个小时之内，他们要绕着整座山的山底下跑完整整50圈。
这相当于是一个什么样的概念呢？ 一个普通人如果想要泡完这50圈的话，怕是半条命都要没了。
但是龙鸣和齐森是觉醒者，这就注定了他们的身份和普通人不一样，当然体能方面也会提高许多。
只不过这两个人的等级还是过于低了一点，c级，在觉醒者里面，也就只是相当于一个普通的执行人员的地位了。
苏寒是真的，快要在这个吊床上睡着了，夏天的时候，在太阳晒不到的林荫深处，架上一个吊床，悠闲的躺在上面，那可真是说不出来的舒服。
就在苏寒睡得迷迷糊糊的时候，突然感觉有人在叫自己的名字，还伴随着轻轻的拍打。
苏寒很快就转醒了过来，睁开眼睛就看到了正在喘着粗气的龙鸣和齐森。两个人身上的衣服已经被汗水浸得都能拧出来水来了！
苏寒看了一眼天色，距离日落大概还有半个小时的时间，仅仅用了五个多小时，这两个人就顺利的完成了苏寒给他们安排的任务了。
虽然不得不说苏寒对于这个结果很意外，但是同时心里面也是很欣慰的，这说明了他们两个人的身体素质很好看，来，是之前打基础的时候，就已经打的很棒了。
“可以啊你们两个，很不错I ! ”苏寒的夸奖，也是发自内心的。
“行了，你们两个过来休息一下。”苏寒招呼着说道，还给他们拿出来了早就准备好了的运动饮料，及时的补充一下能量。
“没想到苏寒老师你居然还这么细节啊！”龙鸣其实对于苏寒还给他们准备了运动饮料这一件，还感到挺意外的。
苏寒指着农民手里面的运动饮料，半开玩笑似的问他，“你还喝不喝？不喝我可就拿走了。”
龙鸣连忙说道：“喝喝喝，当然是要喝的，我感觉我的半条老命都要没了。”
虽然龙鸣和齐森看上去似乎是没怎么样，可是实际上，他们两个都是在隐忍着，今天的体能训练已经消耗了他们太多的能量了。
“你们今天晩上回去的任务就是好好休息，明天中午的这个时候，再到这里来集合。”苏寒对他们两个人嘱咐说道。
“好的苏寒老师！”两个人齐声的回答说道。
龙鸣和齐森刚想走，忽然就被苏寒又叫住了,
“哎，对了，我和你们两个人打听一个人，葛墨这个人你们有听说过吗？ ”
龙鸣一听，连忙点点头，对苏寒回答说道：“知道呀，他最近很火i矣，好像还搞什么网络直播之类的，反正名气挺大的，但我觉得呀，也只不过就是个噱头吧。
龙鸣的想法倒是和苏寒出奇的一致，但就算如此，苏涵也不会表现的太过于明显了。不然就好像自己是在嫉妒这个所谓的新生代能量似的。
那你们两个人觉得他能力如何？ ”苏寒其实只是想要多打听一点，但是对于I
墨这个人，实际上他是没有什么太大的兴趣的。
“说实话啊……苏寒老师，我们两个对他的了解还真不多，但是我感觉局长他应该是有意想要这个人加入国安局的。因为这一次的比赛，本来是国安局内部的人 才能参加的，可是局长特意去邀请了他。”
龙鸣见苏寒并没有什么太大的反应的样子，边继续往下说道，“我感觉那局长他的意思应该是想把这一次的比赛当做一次契机和跳板，因为毕竟老师你也是知道 的，想要进入国安局，是要经过多重的考验的。”
“嗯。”苏寒点了点头克。
可是事实上龙鸣和齐森不知道的是，苏寒根本就没有通过（李钱赵）那什么所谓的考验，他可是被特邀进来的。
“所以啊，特地让那个人也加入了这一次比赛，肯定就是打算他如果取得了什么名次的话，好直接把他安排进来。
龙鸣这个臭小子懂得倒是挺多的 了他吧。
但是苏寒的心里面想的却是另外一种可能
正是因为葛
墨的人气比较大。引起了人们的重视，所以国安局局长才会也重视起来
毕竟想要全民皆为觉醒者，全民皆武这个事情的推广下去的话，实在是挺困难的。
所以想要这个事情快速的被推广出去，借用一个人的名声当做契机也挺重要的。
“行了，你们两个回去好好休息吧。”苏寒和这两个人告别了之后，便回到了自己的房间里面，连何星辰打的招呼都没看见。.



第一百六十二章葛墨
苏寒他这么着急的回房间 被人用直播给记录下来的。
其实是打算上网查一查关于这个葛
墨的战斗场面，说起来也挺有意思的，大概是这个人真的比较爱炫耀吧。好几次的战斗场面，都是
所以苏寒想要找起来的时候，基本上可以说的上是毫不费工夫，在看了几个之后，苏寒的心里面就已经有了大概的评定，这个人的等级是b级的巅峰。
和现在的苏寒像对比起来的话，还是差的太远了，但是苏寒也不是会轻敌的人。
万一这个人只是在隐藏自己的实力呢，所以苏寒决定。自己从现在开始，不但要给龙明和齐森做特训，他自己也要做个特训。
说干就干，苏寒一向都是一个行动派。
房门外的何星辰已经不知道是巧了第多少次门了，他在门外大喊大叫的说道：“死苏寒，你是死里面了吗？我都叫了多少遍了，你就不能给个回声吗？ ”
只能说苏寒刚才太沉浸于自己的思想里面了，所以说他是真的没有听见何星辰叫他的声音。
苏寒走到了房门口打开了门和星辰一个踉跄差点就直接闯了进来，“我说你，你这一整天都不在家，587然后一回来就往自己的房间里面跑，不知道的还以为你 在研究什么生化武器呢！”
当然，何星辰也只是因为开玩笑，所以才这么说的，只不过他刚才因为惯例，所以半只脚踏入了苏寒的房间的时候，还是偷瞄到了一眼的。
这个他一直都感到了好奇的地方，可是只是一眼而已，他并没有看到什么太多的东西。
苏寒直接走出了房门，反手关上了房间门，“我今天是去给别人做特训了，对了，我过两天要参加一个比赛，你要看看吗？ ”
苏寒问出来这句话的时候实际上就是根本没期望何星辰的回答，因为苏涵知道他一直对这些东西都不是很感兴趣的，几所不欲勿施于人，苏寒觉得自己也没有必 要把这些事情强加在他身上。
可是没有想到的是何星辰居然说出来了，一个让苏寒十分意外的回答。
“你是在邀请我去看你的比赛吗？在哪里呀？可以呀，可以呀。我还从来没看见(cecb)过你战斗的时候的样子呢。”何星辰一边说着一边看上去很兴奋的样子， 这完全出乎了苏寒的意料。
“额……其实是在六天之后了，也不需要着急，但是我最近可能需要做一些特训之类的。哎，对了，什么味儿啊，这么香。”
苏寒也真是后知后觉的，才发现了，房间里面传出来了一股十分浓香美味的味道。何星辰一听到他这么说，突然间就摆上谱了。
“怎么样啊？是不是很诱人呀？是不是只是闻着就已经忍不住流口水了，哈哈，没想到吧，正是本少爷的手艺。”
苏寒看着何星辰，一阵无语，“不知道有没有人告诉过你，你傻笑的样子，真的很像一个傻子。”
说完了这句话，苏寒就直接绕开了何星辰，径直的走向了餐厅，看到了那一桌子丰盛的菜肴，苏寒第一个感觉就是，这一定不是何星辰做出来的。
这还真不是苏寒瞧不上他，只是凭着他认识何星辰这么多年以来的直觉。他就知道何星辰是绝对不可能在这么短时间内拥有这样的手艺的。
“说说吧，你这一次又订的是哪家的？ ”苏寒直接也懒得和他绕弯子了。
但是何星辰依然坚持着自己的嘴硬，死活都不承认，“什么哪家的，你也太埋汰我了吧，难道我就不能是自己做出来的吗？你就这么不信任我。”
当然，苏寒的回答也是肯定的，“你要是能做出来，母猪都能上树了。”
何星辰露出来了一脸的伤心的样子，“唉，我真是一颗真心托付，错了你就不能假心假意的夸夸我也好啊！”
苏寒一脸无奈的看着他说到，“你堂堂大少爷借住在我家里也就算了，怎么你那个公司是倒闭了吗？一天天无所事事的，你难道就没有什么正事吗？ ”
苏寒就感觉自己不管什么时候回家，何星辰永远都在。
就好像是这一整天何星辰都没有出去过这个房门一般，何星辰听到了她这句话消息息的回答说道：“这你就不懂了吧，我每天在家里办公就可以了，不像你还要 风吹日晒的。”
苏寒根本就不care何星辰的这一点点的凡尔赛，心里面在想着的是其他的事情。
“对了，苏寒。”
两个人吃着吃着，何星辰突然间就一脸严肃的叫了一声苏寒，还没有说话。
苏寒忍不住的问了一句，“你到底想说什么？有屁快放。”
何星辰此时此刻的表情，真的是苏寒从未见过的认真。如果可以的话，苏寒愿意称，他现在的表情，为他们两个认识以来最最最认真的表情了。
“我……我也想成为觉醒者。”何星辰此时此刻的神情，无疑在提醒着苏寒，他说这句话是认真的，而且是经过了一番深思熟虑的，并不是突发奇想的好奇心。
“你是认真的，对吗？”苏寒的反应其实也比何星辰预想当中的淡定了不少，原本和行程都已经做好了心理建设了，觉得自己大不了就是会被苏寒拒绝，或者是 看到苏寒一脸激动的表情对他说，“真棒，你终于想通了。”
可是到了现在，苏寒并没有那样的表现，反而是一脸淡定的看着何星辰说道：“你已经是个成年人了，多余的话，我也不想和你多说了，对于觉醒者，我想你应 该也是有一些了解的了。所以你说出来的这番话，真的不是突发奇想，对吗？ ”
两个最不应该认真的人，在同时认真，那个时候，其实这样的画面看上去还是有那么一点点奇怪的。
苏寒虽然很意外和形成的这句话，但是他心里面一直在隐隐约约的觉得这种事情是早晩的。只不过就是不一定什么时候会发生而已。
“对，我是认真的。”何星辰十分坚定的说道。.



第一百六十三章苏寒的房间
可就算是何星辰这么说了，苏寒的眼中也依然还是带着些许的犹豫的，他太了解何星辰这个人了，三分钟热度这个词简直就是为他这个人量身打造的。
如果现在的何星辰因为一时的冲动而成为了觉醒者的话，那等着他缓过神儿来，想清楚了之后还有可能就会后悔的。
身为朋友，苏寒真的是在很认真的劝他了，如果可以的话，还是尽量不要做让自己后悔的事情。
“再给你三天的机会吧，等你真正的考虑清楚了，再来和我说这个事情。”苏寒一脸认真的对何星辰说到。
“我是真的考虑清楚了！ ”何星辰还一脸不服气的样子看着苏寒，只不过，苏寒并没有搭理他罢了。
这一天又到了苏寒和龙鸣还有其森三个人约定好了要做特训的日子，距离强者争霸赛还剩两天的时间了。
“你们两个来和我说一下，经过了这几天的特训，你们都学到了什么？ ”苏寒今天并没有一开始就给他们两个做训练，反而是约见在了一个法式餐厅里面。 而且今天的这一顿，全部都是苏涵出钱请客的。这样的场面，反倒是让龙明和齐森不会了。
“这……苏寒老师，我说一句实话哈，我其实没想明白，为什么今天要约在这里见面，我们难道不做特训了吗？ ”龙鸣一向都是有什么~说什么的。
“并不是啊，今天这一场对于你们来说也算是一场特训，只不过是一场比较特殊的特训而已，•你们两个先吃饭。”
不得不说，龙明和齐森的警惕性还是挺强的，虽然在面对着的人是他们还算是熟悉的苏寒老师，可是即使是在面对宿涵的时候，他们两个人的警惕性也并没有放
松半分。
苏寒一脸无奈的看着两个人说道：	“行了，你们两个放心吧，这个里面我没下毒，也没和你们下什么套，就是单纯的，真心的想要请你们两个人吃一顿饭，毕竟
后天就是比赛的时候了。
龙鸣一脸笑嘻嘻的看着苏寒说道：“嘿嘿嘿，苏寒老师，你说到时候正式比赛，要是我们三个人的其中两个人对上了，该怎么办呀?
其实龙鸣也只不过是在突发奇想罢了，这样的事情能发生的概率也太小了吧，首先不管怎么讲，苏寒和他们两个人都不是在同一个等级上的。
所以就算是比赛的时候，他们也绝对不可能会被分到一起的。
“我如果没有遇到错的话，鼻塞的顺序应该是从低到高的，所以从明天早上幵始，应该就是你们这个等级组的比赛了，我早上的时候会到现场，为你们加油的。” 苏寒一边看着这两个人，一边津津有味的吃着，这家法式餐厅名声可是很大的呢，他今天的这个座位也是预约到的。
结果也万万没有想到，差一点就被龙鸣和齐森给误会了，这还真是闹了一个乌龙呢！
吃完饭了之后，苏寒这才带着他们去了，今天特训真正要去的地方。
没有错，就是苏涵自己的房间。
苏寒带着龙明和齐森回到了他的家的时候，何星辰居然还在家里面。
几个人都十分碰巧的打了个照面，龙鸣和齐森在此之前都是没有见到过何星辰的，还以为这个人是苏寒的哥哥或者是弟弟。
何星辰在看到了龙鸣和齐森两个人的时候，起初倒是确实愣住了一下的，但是很快就反应过来，这应该是苏寒带回来的朋友，所以他也很热情的招呼说到。
“有这两个小朋友还挺眼生的呀，苏寒，他们是你那个什么局的同事吗？ ”
苏寒只和何星辰廖廖无几的提过几次国安局，所以何星辰对于这个还是有一点印象的。
“嗯，对，你今天难道又不用上班吗？怎么还在家里没有出去？ ”苏寒转过头来问何星辰，何星辰指了指就摆在了他的面前的小书桌，还有电脑。
“没看见我这是在干什么的吗？我在家也可以办公的好吧。”何星辰其实主要还是因为太懒了，因为他的公司的地址和苏寒的家相距的距离，是需要他开车也要 开四十多分钟的程度。
求鲜花•…
所以说呢，两相权衡之下，何星辰还是决定自己，从此以后不如就在家里面办公好了，只要没有什么特别紧急的事情，都不要叫他去公司了。
“哦哦。”苏寒点了点头，接着看着龙鸣和齐森说道：“你们两个，跟我过来吧。”说着，便带着他们进了他的房间。
何星辰在原地看的直接瞪大了眼睛，苏寒不是说不喜欢别人随便的进入他的房间的吗？那这两个人怎么回事？凭什么啊？
只不过苏寒根本就没有给何星辰机会，让他多问什么，因为他们三个人现在已经进入了房间内了，而苏寒的房间门的设计，是只要关上的时候，就会自动反锁的。
要不然何星辰也就不至于到现在是真的都没进去过看一眼了，现在的他，只能眼巴巴的在门口守着。
龙鸣和齐森自然也是第一次看到苏寒的房间，但是他们两个人和何星辰不同的地方在于，有一些东西，苏寒是觉得可以让他们看见的，但是何星辰就不行。
因为苏寒的房间内部，是可以根据他自己的自主意识而变换的，就比如说苏涵，现在如果需要一个特殊的训练场地的话，他的房间内部就会变成训练场地的布景 ,而且与外界是有隔阂的。
他们这里面不管发生了什么事情，外面都不会听到一点动静的，其实也相当于是开启了一个结界了。
“苏寒老师，你这里也太厉害了吧。”龙鸣发自内心的惊叹着说道。
“这还没怎么样呢，你现在就开始夸起来了，倒也不必。”苏寒笑着看着龙鸣说道，其实他们两个人现在所能看见的，只不过是苏寒这里最普通不过的场景罢了。
“你们两个现在准备好了吗？我要切换场地了。”苏寒提醒了一下这两个人，示意他们准备一下。乃.



第一百六十四章实景特训
龙鸣和齐森互相对视了一眼，彼此都从对方的眼神中看到了坚定，苏寒满意的点了点头先给他们两个人打了个预防针。
“根据我的了解呢这一次，强者大赛，第二项的内容，是要比实景对战的，你们明白这个的意思吗？ ”
龙鸣是有事先做过功课的，所以对于这个问题，他还是很了解的，连忙抢答着说道：“我知道我知道，就是说，会有特殊的系统把比赛的场地变成日常会遇到的 任务等级，最后是需要比拼时间的，是这样的吧，苏寒老师！”
苏寒点了点头，他没想到，这小子的功课做得很足嘛，看来也不需要自己再督促什么了。
“你们两个，现在是要分开来行动的，“五九零”但是我这里暂时只能同时让一个人来进行实战，所以，你们抉择一下吧，谁先来?
龙鸣看了齐森一眼，接着编胸有成足的站了出来，“这还需要问吗？苏寒老师，自然是我先来了。
龙鸣身上的勇气也真的都是一点一点的积累下来的，苏寒经过了这几天的训练之后，他其实发现了龙鸣的一个特点。他本身并不属于勤奋型的人才，不得不承认 他的天赋确实很高。
可是他或许是也受到了家庭的影响的原因吧，龙鸣在某一个年龄段的时候，曾经断崖式的学习过。就是在那一段时间，他从来就没有修炼过，也没有认真的去学 习任何的东西。
不知道是什么影响了他，但是这毕竟是他自己的私事，苏寒也不方便多问什么。
但是像他这样有天赋的人，就像一颗还没有被打磨过的晶石，只要精心的去打磨一下的话，就会绽放出十分耀眼的光彩。
而苏寒现在无疑就是那个去打磨他的人，并且苏寒也很开心地发现，龙鸣他并不是因为懒惰，所以才不去勤奋的锻炼的。可能是以前都没有什么机会吧。
龙鸣和齐森这两个作为身后都有背景的人进入到国安局。再加上他们两个的等级都是c级的，所以也就顺理成章的，上面的人不让他们接触到太过于危险的任务 ,可是又不能不派给他们任务。
“好，那你就往前站一步，齐森你站到我后面来。”苏对他们两个人说到。齐森在听到了苏寒的话之后，也立马就乖乖的走了过来，只不过走过来之前，他忽然 走到了龙鸣的身边，拍了拍他的肩膀，像是在为自己的好兄弟打气。
反倒是龙鸣一脸不在乎的样子，“你们都不要担心啦，就等着瞧吧，看我的。”
说完了这句话之后的龙鸣就一脸自信满满的样子，踏入了这个实景场地。
可是龙鸣在真正进去了之后，才明白自己可能要笑不出来了。
因为他来到的这个实景场地，是处于一片火焰山之内的。而且这个实景场地为了能更加真实一些，所以就连温度都是真实的火焰山的温度，龙鸣本身就是一个很 怕热的人，现在到了这里，简直就跟把他往蒸笼里面扔没什么两样。
“不是吧，我的天呀！ 一来就玩儿这么大的呀！”龙鸣现在简直都要欲哭无泪了，可是没有把他法这是他自己的选择，而且苏寒会给出他们这样的挑战，就说明 国安局的挑战也和这样是差不多的难度的。
龙鸣觉得自己一定不能辜负了苏寒的期望，他都已经为了他们两个人的特训付出这么多了，甚至就连他自己的修炼时间，都没剩什么了。
龙鸣给自己的周身周围升起了一层保护罩，这个保护罩可以暂时让他不受高温的侵扰，他一边向着里面走着，一边警惕地探寻着周围的波动。
才刚往里面走了了一两步的时候，龙鸣就感受到了一阵剧烈的波动和地面颤动的声音。
“这个脚步声……是火龙！”龙鸣惊讶的大叫出声。
火龙这种东西，其实在他们平常的任务里面是很少会出现的，因为这种东西属于高危级别的了，一旦出现的话，肯定是会损毁一座城市的，这么严重的情况，国 安局是绝对不会让他发生的，所以就在出现预兆的时候，就已经会做出措施了……
龙鸣到现在都还没有见到过真正的火龙，他只是在国安局的档案资料里面见到过几次。可是从最开始的档案资料到记录到现在的龙鸣也就只发现了火龙出现过三 次而已。
火龙的脚步声已经越来越近了，而且他没走一步，地面的颤动都会带动着碎裂起来几块岩石。
龙鸣现在只是左右的闪躲着，很容易被岩石给砸到，所以他必须要改变策略才行。
龙鸣看到了一个最大的岩石上面有一块平地，站得高，看得远，龙明就想着自己要是上去的话，还能看清楚那个火龙的行动轨迹，所以，想都不想的就直接跳了 上去。
但是他跳上去的动作引起了火龙的注意，原本霍龙的行动轨迹是朝着农民的左手边的方向走过去的，可是在看到了龙鸣的身影之后，火龙突然就加快了脚步，向 他冲了过去。
这简直就是一下子打了个龙鸣的措手不及，龙鸣才刚刚在这块儿岩石上面站稳脚步，火龙就突然冲了过来。
一道岩浆爆裂就甩向了龙鸣，龙鸣闪避不及，一下子差点就被击中了，但是好在他脚下的岩石帮他2.1挡了一下，所以让他有了缓冲的时间，可以跳到另外一块 岩石上面。
而此时此刻，正在实景场地外面的苏寒和齐森，也正在看着他的每一步动作。刚刚的那一道岩浆差一点就击中了龙鸣的时候，齐森也跟着紧张了起来。
苏寒看着他的样子，突然有一点，开始羡慕他们两个人之间的友情了。
“你们两个人是从很久以前就认识了吗？ ”苏寒忽然看着齐森问道。
齐森虽然有一点不太明白，为什么苏涵突然问起自己这个问题，不过还是如实的回答说道：“嗯是的，小的时候，有一次我们两家见面，然后我们就认识了。”.

第一百六十五章友情
“哦哦，这样啊。”苏寒点了点头，视线就又回到了实景场地上面。
龙鸣现在已经不知道是跳到了第几块岩石上面了，他只要跳到另一块岩石上面，火龙就会紧追不舍的，不停的发出岩浆爆裂。
虽然在真正的出任务的时候，并不会有时间的限制，但是对于国安局的人来讲，时间就是生命，他们如果晩了一步或者是慢了一步的话，让这些东西损害到了其 他人的生命，那可就是追悔莫及的了。
所以在可以的情况下，他们还是要尽快完成的，而苏寒的这个实景场地当中就是有时间限制的，龙鸣需要在半个小时之内将这只火龙击倒。
“他可以的，我觉得他一定可以的。”齐森也不知道是在说给苏寒听还是在自言自语，苏寒注意到，他自己的手都已经紧张的握成拳头了，眼睛一眨不眨地盯着 屏幕上的龙鸣看着。
“行了，你也不用这么紧张，我也觉得他可24以的。”
苏寒拍了拍齐森的肩膀说道，齐森这也才刚刚注意到自己似乎是有一点紧张过头了，作为认识了龙鸣这么长时间的人，又怎么能不知道他的能力呢？
他应该要相信龙鸣的才对，齐森抬头看了一眼时间，距离刚开始的半个小时，现在只剩下25分钟了，不知道这25分钟之内会不会发生什么变化呢？
而与此同时的外面国安局要开办强者争霸赛的这个事情也已经宣传出去了，不少的媒体都找上了，和国安局内部有关系的人，想要到时候进去采访直播。
婷雅的公司上级也找她谈话了，大致的意思就是让他一定要想办法联系上苏寒，毕竟他已经和苏寒合作过两次了，所以这一次的事情，公司上级觉得苏寒也一定 可以答应的，这对于他们来说简直是爆炸性的头条。
但是这种事情又怎么可能像是说说这么容易的，要是真能这么简单的话，婷雅也不至于自打上一次电话之后，就再也没敢联系过苏寒了。
婷雅他心里面其实什么都明白的，苏寒只不过是救了他一命而已，自己这样一而再再而三地找上他，想要为自己的那点流量而去求人。大概苏寒也很讨厌他了吧 ,婷雅听这公司上级的训话，心不在焉的。
“我说我跟你说的话，你有没有在听啊？你这个月的直播流量效果非常不好，要是再这个样子的话，下个月你就收拾收拾东西走人吧。”
公司的这个上级是一个上了年纪的老女人，本身就对向婷雅这样年轻漂亮的女孩子不太友好，要不是因为前一阵儿他的流量突然爆火，他也不会过来亲自管她的。
“别以为自己是学校的校花就了不起呀，等你们这些大学生已毕业，还不是要找工作的。你现在就是在锻炼历练自己，我说的话，可能重了一些，但是都是为了 你好。”老女人口沫飞溅的说着。一边数落着婷雅，还要一边说自己是为了她好。
简直是双标到不行，婷雅也有一些忍受不了的，突然间站起身来，猛的将手里面的文件往桌子上一甩。
“走人？好呀，我现在就走，不用你们请我走。”
这样的反应也是这个老女人没有预料到的，他以为就凭婷雅这样的性子，温温柔柔的，而且性子又很软糯，应该不会做出来这样的选择，所以刚才他才把话说的 那么重的。
可是现在就算是这个老女人，后悔也晩了，整座城市又不止他们这一家直播公司就凭婷雅这样的长相，去到哪里都是可以被捧红的。
“你！你给我站住！”老女人气急败坏的在婷雅身后追着大喊着。
葛墨此时正坐在国安局局长办公室里面，面对着一大批的国安局局长的领导们，他竟然也没有一丝丝的怯懦，这个突然间冒出来的觉醒者，引起了国安局大部分 人的重视。
但是他们也是在今天才第一次看到这个人长什么样子，看上去也只不过就是一个普普通通的少年而已。
只不过眼神里的那一丝丝的倨傲和野心还是隐藏不住的，可能他到底还是太年轻了，连藏拙这种事情都不懂。
不过国安局局长对待他的态度，还是很客客气气的，“后天马上就是比赛开始的时候了。我们需要先测试一下你的等级，你看现在方便吗？ ”
葛墨点了点头，“没问题，现在吗？去哪里？ ”
国安局局长对着自己身后的人招了招手，他们立马就抬进来了一台机器，这个机器是目前为止最先进的，能测出觉醒者的等级的东西。
葛墨也很明显，从来就没见过这样的东西，有一些不太相信的，对国安局局长问到：“你们的这个东西可信度高吗？它的准确率怎么样?
这台仪器可是国安局内部的人研593究出来的，没想到居然还有人会质疑他们内部的微信程度，已经有几个人面露怒色，想要对葛墨发难了，但是却被国安局局
长的手势给阻止下来了。
葛墨大概也只是因为没见过世面而已，所以才会问出来，这样愚蠢的问题的倒也是可以原谅的。
国安局局长笑呵呵的对葛墨说道：“这台仪器的权威程度就和国安局的存在一样，你可以完全相信的。”
听到了，国安局局长都已经这样说了个陌，这才点点头，同意了，他坐上了仪器上面。
—汽开始正式启动，一个巨大的头罩，罩在了葛墨的脑袋上，接着下一秒，葛默就感觉自己的脑袋很沉，很沉沉到让他想沉沉的昏睡过去。
而葛墨也确实是，就这样昏睡过去了，但也就仅仅只有两分钟的时间而已，它的昏睡并不完全是自主意识的昏睡，而是因为这台仪器的原因。
这个仪器的能力是让你先进入沉睡的状态，这样好完全的去测试一下你全身的情况。
两分钟之后，仪器上面的灯光变蓝了，葛墨也醒了过来，揉了揉脑袋。.



第一百六十六章战胜火龙
“测试结果出来了吗？ ”葛墨比较关心的还是这个问题。
国安局局长看着上面出现的测试结果，笑着对葛墨点了点头说道：“已经出来了，你是b级巅峰。”
葛墨听到了这句话之后，还颇为满意的点了点头，“嗯，这么来看的话，你们这个仪器确实还挺精准的，还有别的事情吗？没有别的事情的话，我就先走了。”
国安局局长还是那一副笑呵呵的样子，“好，那就麻烦你这一趟了，我们后天见。”
葛墨打了个招呼就直接离幵了，在葛墨走了之后，那几个本来就对他有一点意见的，国安局的领导，都开始和国安局局长抱怨起来了这个人。
“年纪不大，架子不小，不过就是最近突然间出现了一个觉醒者罢了，说不定也是因为突然基因变异，所以才能这么厉害的。也不知道骄傲个什么劲儿。”
“就是啊，年纪轻轻的，就不知道低调一点。”
“行了，你们就让他傲去吧，希望他出任务的时候，也能保持这样的心态，说不定哪一次就……”
“够了！”国安局局长猛的一拍桌子，这些人立马就不敢说话了。
“不是我说你们这些人，难道就这么容不下新人吗？就算是他是一个觉醒者当中的变异能量。那对于我们来说，不应该是一件很好的事情吗？如果能有更多这样 的能力，凸显的觉醒者出现的话，我们国安局的内部力量也会一点点的扩充变大，人民的安全就能得到保证了。”
有了国安局局长的这一发话，其他人都立马不敢做声了，国安局局长的内心里面其实也是重重的叹了一口气的，他也没想到，这样的人的出现，会引起这么大的 波动。
而此时的苏寒的房间里，波动也是不小的，龙鸣一开始还没有找到这个火龙的弱点，所以只能不断的以退为进。想要先避开火龙的攻击，然后再慢慢的试探出来 他的突破点。
可是别看这个火龙的块头很大，但是他的行动却是十分便捷的，龙鸣现在已经到了，几乎没有延时，可以跳上去的地步了，如果再往后退的话，后面是一片岩浆
,而且龙鸣身上的这一层保护罩号也是有时间限制的。
如果再不加快一点速度的话，他下一秒很有可能就会因为没有保护罩的保护，而活生生的热死在这里。
龙鸣可从来都不会是屈服于环境的人，他直接就站定了下来，即使是火龙向着他冲过来的时候，龙鸣也没有任何的闪躲，可是他这样的行为，反而让火龙愣住了。
火龙属于高级别的物种了，是有一点点智商的，虽然智商赶不上人类。可是至少有一些行为和言语，它们是可以理解上的。
所以当龙鸣突然一下子停下来的时候，他们才会感觉到不对劲。本来应该是一场你追我赶的游戏但是他这样子停下就不得不让火龙觉得他是要搞什么诡计。
龙鸣也忽然间就注意到了这一点，他觉得或许可以好好的利用一下，龙鸣站在原地一动不动的眼神，定定地看着火龙，火龙也同样地注视着他，两个人似乎都陷 入了静止的状态中，就等着谁先出击呢。
但是龙鸣在心里面经过了一番纠结和深思熟虑之后，决定自己就这样站在这里也不攻击，也不说话，一动不动的。
火龙巨大的身体忽然间卧了下来，身上的火焰也变小了许多，但就是这一瞬间，让站在了高处的农民，看到了火龙的后颈处，似乎有什么闪闪发光的东西。
龙鸣一直记着苏寒告诉他的话，当这些东西的身上出现了不一样的地方的时候，那么那个地方就很有可能是他的突破点。
所以，龙鸣现在只不过是看上去按兵不动，可是实际上他在等待着一个时机，他在按按的蓄力。龙鸣的移形换影练的还不够成熟，上一次训练的时候，还被苏寒 点名批评了一下。
不知道这一次他要是使出来移形换影的话，会有什么样的效果。
龙明体内的能量已经急需到了最高点，猛的一下。他迅速地用移形换影，转移到了这头火龙的后背上，火龙在感受到了自己的后背多了一个人的瞬间就站起了身 ,而且身上的火焰也在一瞬间的时候，都爆发到了最高点，可以说这个火龙现在身上的温度是极高，极为炽热的。
龙鸣在火龙的后背上，已经被烤得快要受不住了，他的这层保护罩能够承受的最大温度也只不过是500度而已，可是现在这个火龙身上的温度，几乎是快要达到 T600度的。
龙鸣看着眼前近在咫尺的那个闪闪发亮的东西，像是一颗晶钻。他强撑着身体，猛地冲了过去，伸出手握住了那颗晶钻，在握住的时候，火龙似乎变得更加的暴
躁了起来。
龙鸣先是试图稳住了自己的身体，接着建立一跳跳到了另一片的空地上，火龙的后颈晶钻消失了，他身上的火焰也在同时消失了。现在的这个火龙，似乎应该把 它前面的那个火字去掉了村。
没有了火焰精钻的火龙，就像是失去了翅膀的飞鸟，根本就没有什么作用了。
（李诺好）这样的一幕，让一直在观看着全程的齐森不由得都跟着开心了起来，"〜苏寒老师，他做到了	”
苏寒听到了齐森的话，也跟着笑着点了点头，“是啊，他做到了，他很厉害。”
得到了苏寒的肯定，齐森的心里面就变得更加的有信心了起来苏涵回想着刚刚龙鸣的全过程，他觉得龙鸣这个人真的是粗中带细的，一般人都很难观察得到火龙 后颈处的那颗火焰晶钻的。
一点是因为火龙一般都会把那颗火焰晶钻隐藏的很深，火龙的身上随时都是保持着火焰旺盛的状态的火焰精钻眼藏在这些火焰当中是很难被发现的。
再有一点是因为火龙几乎没有停止脚步的状态，它会一直动，让自己身上的火焰保持旺盛的状态。.



第一百六十七章寒冰场地
可是这些问题在龙鸣的身上，都已经不算是什么问题了，他顺利的通过了！
苏寒将实景场地收回，龙鸣一瞬间就又回到了房间的场景里面。
两边场地的来回转换，让龙鸣还都有点儿没反应过来，他眼神有一点呆，愣愣的看了看苏寒和齐森，这才缓过劲儿来，一下子就冲着齐森扑了上去，两个大男孩 儿像是喜极而泣一般，互相拥抱着，当然他们两个并没有哭。
两个人只不过都是感到很激动而已，因为就算是日常出任务的时候，也几乎都没有过像这样子的挑战。
苏寒这一次给他们的特殊训练。不单单是帮助他们提升了自己，也让他们幵拓了见识。让他们知道了以后遇到了类似的情况的话，要如何的应变，至少也会提前 了解到了。
苏寒看了一眼齐森，同样的，他有问了齐森，“你现在准备好了吗？准备好了的话，我们就要开始了。”
齐森也是十分坚定地点了点头，对苏涵回答说道：“苏寒老师，我准备好了，可以开始了。”
苏寒满意的点点头，下一秒忽然就猛地把齐森推入了场景当中，这样的快速转换，让龙鸣都还没反应过来。
“不593是……这！”
龙鸣其实是觉得，这个速度未免也太快了一点吧？
可是想到了自己刚才的时候，苏寒似乎也是这个样子的，或许，苏寒这样就是为了锻炼他们也说不定呢！
齐森的反应要比龙鸣强很多，他好像不管遇到了什么事，或者是在做什么事情的时候，都是很淡定的样子，从来都不会有大惊小叫的时候，
苏寒觉得自己从认识他开始，就好像没见过齐森有过多么惊慌的时候。他倒是挺欣赏齐森这样遇事不慌，处事淡定的态度的，要是龙鸣也能学到一点就好了。
齐森进入到场景内部的时候，他这里所展现的场景是一处冰山。正好和龙鸣所能遇到的那个场景是相反的，当然这也是苏寒故意的，因为他知道这两个人出任务 的时候，或者是平时也都是在一起的。
让他们两个都体验一下不同的场景，这样万一两个人以后遇到了这样的情况的话，也不至于两个人都没有办法。
齐森忽然略微皱了一下眉头，看上去像是大事不好的样子。龙鸣看到了齐森皱眉头，心里面就立马明白了，这个场景的东西大概是挺棘手的，因为如果正常的情 况的话，其实一般是不会皱眉头的。
“苏寒老师，他这个场景困难的等级是多少？ ”龙鸣有一点点好奇的问道。
“怎么，你是想进去陪她一起吗？ ”苏寒的语气是半开玩笑似的，但是龙鸣却像是当真了一般，他点了点头，对苏寒说道。
“要是苏海老师允许的话，好像也不是不可以，这样的话我就能体验两这样的实战场景了。”
虽然龙鸣说这句话的时候的语气也是和苏寒一样，像是开玩笑的，可是苏汉听得出来，其实龙命是认真的，他在担心齐森，担心完成不了这样的任务。
苏寒默默地叹了一口气，这两个人还真是出奇的一致啊，都是在互相担心着对方，难道就不能互相给对方多一点自信心吗？
“你要向他相信，你一样相信他好吗？刚才你在里面的时候，齐森也是默默的为你加油的。”
龙鸣抬起头，看了苏皓一眼。仿佛是听到了她这句话之后，自己的内心里也多了更多的信心了。
“好，我相信他，他一定没问题的。”
而刚刚，那个让齐森忍不住的皱了眉头的原因，是因为他所遇到的并不是一个什么物种，而是自然环境的变(cecb)异。
齐森觉得自己如果没有猜测错的话，他这个场景的等级应该是比龙鸣的要高一点的，他是一个武者，和龙鸣不同，很多时候，他都是要靠体力来完成的。
不知道苏寒刻意安排的这个场景的意思，是不是为了要提升他的速度，所以才特意安排了这样一个自然环境的变异。
齐森脚底周围的冰在迅速的碎裂，又重合，就这样反反复复的。逐渐形成了一个巨大的寒冰风暴。
这样的寒冰风暴漩涡还不止一个，他们围绕在齐森的周围，如果面对这样的场景的人，是一个刚刚入门的国安局人员的话，怕是都要慌的不行了。
因为其实自然环境的变异是相对来说比较难的了，你掌控不了他的弱点就掌控不了它。
而龙鸣在外面看的着急的原因，也是因为这个，因为他自己代入了一下，如果是他接受了这样的场景的挑战的话，可能根本就不知道如何破解。
苏寒看到了龙鸣皱起来的眉头，还有那张充满了担心的小脸，忽然开口说道：“放心，我们要不要打个赌？我赌齐森一定会在半个小时之内出来的。”
龙鸣一听，连忙也跟着说道：“我当然也是要堵他一定可以出来的，我总不可能赌他出不来吧！”
苏寒笑了笑，“可我看你的这个表情，怎么就特别像是你觉得他出不来呢。我说过的，你们两个既然是同伴的话，那就要给予自己的同伴最大的信心。 龙鸣听到了苏涵的这句话，忽然愣住了一下，心里面不知道想到了什么，忽然他抬起头对苏寒问道。
“苏寒老师，我可以问你一个问题吗？ ”
苏寒点了点头，示意龙鸣可以问出来，龙鸣立马说到：“我有点好奇，只是有一点好奇哈，你之前就没有过同伴吗？ ”
苏寒想都没有，想的对龙鸣回答说道：“没有的，我一直都是一个人在作战，有的时候，其实一个人也挺好的。”
可是龙鸣却觉得，苏寒说的这句话，或许并不完全是他内心里面的真实想法。
“我刚才进来的时候，看到了门外还有一个人。”
“他是我的发小。”
苏寒直接回答说道，这种事情好像也没有什么可好隐瞒的，但是对于龙鸣，苏涵也觉得自己没有什么好解释的。.
第一百六十八章随机应变
“哦哦哦，原来是这样啊，那他也是觉醒者吗？ ”龙鸣的好奇心一上来，真的是谁也拦不住。
“他不是。”
苏寒在回答完这句话以后，龙鸣本来还想继续问，可是画面中出现的景象，让他暂时的忘记了开口。
数不清的寒冰漩涡朝着齐森齐齐的卷了过去，眼看着其森，就要被这几个寒冰漩涡给包围住了，突然之间，他不知道怎么居然〜跳了起来。
齐森直接在空中转换节印，让自己能够暂时的停留在半空中，接着他突然释放出来了体内的真气，硬是生生的把这些•寒冰漩涡给逼退了。
可是仅仅是逼退了这些寒冰漩涡还不够，只见他三步并作两步的在地上奔跑着。这里的环境温度是极为寒冷的。他要是多犹豫，一秒都有可能在原■地被冻成冰 人。
想要对付这样的自然环境，自然就是需要用屋里去对抗的，齐森从他自己随身带着的空间当中，拿出来了一件衣服，这个衣服是经过特制的，不畏严寒。
足以支撑着他在场上坚持五分钟左右。其实这些寒冰漩涡的漩涡中心是他们的中心控制，就是因为这颗石头发生了变异，所以才会形成了寒冰漩涡的，齐森大概
的估算了一下,
这里差不多有八个寒冰漩涡风暴。
他不知道自己解决一个寒冰漩涡风暴需要多长时间，反正不管怎么样，大概现在的总时间，剩下的事不多了，他先一个一个开始解决。
在外面一直看着的龙鸣为他捏了一把冷汗，心里面也是不断的在为他祈祷，加油着。
可是苏寒在发现了其身的小动作之后，忽然间就放心下来了，因为他知道齐森大概是找到了方法了。
只见齐森经过了一个又一个寒冰漩涡风暴，然后从里面退了出来，当他推出来的时候，这这个寒冰漩涡风暴也自然的消失了，因为他在中心控制的那块石头，被 其森拿到手了。
很快，最后一个寒冰漩涡风暴也都被齐森给解决掉了。场面又一次的恢复了平静，而齐森也顺利地退出了这样的场景。
苏涵笑着鼓掌着，对齐森说道：“为你的随机应变的能力，而故障你们两个真的都很优秀。我觉得呢，你们两个这一次的比赛一定是没有问题的，拔个头筹是肯 定的。”
龙鸣虽然不得不说对自己还是很有信心的，但是对于苏寒的这句话，他还是觉得有一点点夸张了，他们两个只不过是c级中端的人员而已。可是和他们同组比赛 的，还有不少是C级瓶颈的。
看着马上就要上到b级的人，他们两个要和这些人怎么比呀？
“怎么？这么快就对自己没有信心了吗？你们两个想不想要知道刚才的那两个场景都是什么级别的？ ”苏寒笑着问道。
龙鸣和齐森自然都是很想知道的，可是在知道了答案的那一瞬间，两个人还是有一点不可置信。
“你们两个刚才所经历的，全部都是b级初级的任务。”
“什么？是b级？ ”龙鸣惊讶的大叫出声。
苏寒给予了他们一分肯定的点了点头，龙鸣简直要激动地不行，看着奇森就想要拥抱上去。齐森虽然已经很隐忍了，可是那眼底的笑意，还是掩藏不住他现在的 兴奋。
“苏寒老师，谢谢你！”齐森一脸认真的对苏寒说道，他知道其实苏寒为了他们两个人的特训，已经付出挺多的了。
“跟我客气什么呀，我们难道以后就不合作了吗？ ”苏寒故意装出来了，一副板着脸的样子。
“哈哈哈哈！苏寒老师我忽然有一点期待起来了，明天我们的特训是什么呀？ ”龙鸣笑着问道。
“明天？明天啊，给你们两个放松一天，明天不用特训了。”苏寒回答说道。
“啊？不做特训了吗苏寒老师！”听到了这样的回答，龙鸣还有一点点的失望，总觉得好像没有苏寒给他们特训的日子，形式少了点什么。
“你别忘了，苏寒老师也是要参加比赛的，总归是需要一点点时间去休息调整一下的。”还是齐森想的比较明白一些，这么解释了一下之后，龙鸣这才想过来。
...求鲜花・・・
“哦哦哦，对对对，是我忘了这件事情了，对了，苏寒老师，你知道自己后天要对战的第一个人是谁吗？ ”
苏涵在听到了龙鸣的这句话的时候，还有一点点奇怪，难不成这么快就出来了对战的表了吗？
齐森看到了苏涵一脸迷惑的样子，就知道苏涵一定不知道对战的表格早就已经发到了他们国安局的内部系统当中了，只是苏涵并不是正式加入国安局的。所以他 并没有收到这样的消息。
“苏寒老师，你看看这个。”齐森直接把那份表格发给了苏涵看，而与此同时，龙鸣和齐森也都看到了苏涵需要对战的那个第一个人的名字。
“这个人……我怎么觉得有点眼熟啊，齐森你不觉得眼熟吗？ ”龙鸣嘴快的说到。
苏寒自然也是注意到了的
葛墨这两个字
明晃晃的在苏寒的名字的旁边，苏寒隐隐约约的觉得，这个表应该是国安局局长特意安排的。
而且苏寒也猜到了
国安局的那不一定给这个I
墨做了简单的测试，测试出来了，他现在等级是多少，然后才给他匹配相应的对手的。
但是根据苏寒现在所能了解到的，国安局的内部能达到a级别的或者是a以上的级别的人是非常少的。而且有一部分人都是属于秘密武器一样的存在，就连苏寒都 不曾见到过，听说是轻易不会出现的。
虽然说苏寒对他们这些人也是很好奇的，可是在自己的能力没有达到最最顶端的时候，他的注意力还是集中在消灭那些不该存在的东西上面。至于和别人挑战比 拼，对于苏寒来说，并不是头等大事。
1
墨，原来就是他呀，我觉得苏寒老师一定没问题的。”龙鸣斩钉截铁的笑着说道。
“嗯，大家加油！”乃.
第一百六十九章看热闹
“今天大家的训练就到这里吧，我们后天赛场上见。”苏寒笑着对两个人说道，龙鸣和齐森也都纷纷和苏寒告了个别。
可是在他们打开了房门的时候，有一道身影猝不及防的就倒了下来，原来是何星辰！
何星辰觉得这几个人这么长时间都还没出来，还以为他们三个是在房间里面发生了什么意外，所以就贴着门下来听听里面的动静，可是他什么都没有听见，但是 又不甘心，所以就一直趴在门缝里边儿听着，谁能想到这三个人突然间就开门了呢。
“啊……那个，我，我哈哈哈，你们这么快就要走了啊？不留下来吃点饭吗？ ”何星辰虽然表面上是笑嘻嘻的，可是他的小动作还是“五九七”暴露了他现在的 紧张情绪。
“你让他们留下来吃什么饭，吃你做的那种黑暗料理吗？还是算了吧。我的这两个小伙伴，后天可是要比赛的，你别害了他们。”苏寒无情的拆穿了何星辰，这 一下子让何星辰倔强的小心里又有了起来。
“什么叫黑暗料理？我那只是没做好而已，又不是故意做成那个样子的，你咱两个小伙伴面前就不能给我点面子吗，苏涵？ ”何星辰气鼓鼓的说到，苏寒则是备 胎，这一番话给逗笑了，可是又不能笑的太明显。
“行了，行了，你做的不是黑暗料理，好了吧？你先让这两个小朋友回家吧。”苏寒果断的打断了何星辰的话，他觉得如果和星辰再继续说下去的话，很有可能 会和龙鸣唠起来，这样一套下来的话，怕不是就要唠个没完了。
“哎，你们两个人住哪儿啊？用不用我捎你们一段儿啊？ ”何星辰十分热情地说道，他这一天天在家里面待着也没有什么事情，好不容易苏寒回来了还不搭理他
，现在总算是没什么事儿了。
龙鸣和齐森两个人都同时看了苏寒一眼，接着对何星辰回答说道：“不用的，不用的，我们两个住的离这儿不算太远，你们先忙吧，我们就先走了。
说完这句话，龙鸣和齐森便都离开了苏寒的家里面，苏寒在他们离开了之后，直接瘫倒在了沙发上，闭上眼睛，在想事情。
可是何星辰又怎么可能让他安安静静的去想事情呢？自然是又开启了话虏模式，在他耳边絮叨个不停。
“哎，我觉得我们今天晩上不如就出去吃饭吧，我听说又新开了个餐厅。”
苏寒直接连眼皮都懒得抬的对何星辰回答说道：“你要是想吃的话，就自己去吧，我今天不太想动。”
何星辰这怎么可能答应呢？自己一个人吃饭对于他来说是最没有意思的了，所以就又开始了死皮赖脸的不依不饶的样子，对苏寒墨迹着说道。
“哎呀，你看看你都忙一天了，还有你们后天是不是要举行什么那个比赛？我也不记得是什么比赛了，反正你今天就当做是放松一下嘛。”
苏寒看了一眼外面的天色，觉得也差不多是到了要吃饭的时间了，再加上他也实在是耐不过何星辰的墨迹，所以边默认了。
两个人简单的收拾了一下之后，何星辰就带着苏寒去了这家新开的餐厅。当然听何星辰说，这家餐厅也是他的老朋友开的。
和之前的那几个餐厅不同，这个餐厅主打的是音乐餐厅，果然一进来就能感受到那股浓浓的音乐的氛围。
整座餐厅是分为几个部分的，有古典乐，民族乐，爵士乐，反正能想得到的音乐种类应有尽有。
反正苏寒对于这些东西一向都是不太感兴趣的，他也只是听听而已。能让他提起兴趣的也只有美食罢了，可是他们两个才刚刚在座位上坐定下来就感受到了另一 边似乎传来了一阵骚动。
苏寒本来还以为是出了什么事情，顺着那边看了过去之后却发现是一帮少女在围着一个什么人，因为人太多了，层层叠叠的，他们两个这个角度也看不太清楚。
但是和苏寒忘记了，何星辰一向都是一个好信儿的……他看到了这样的热闹，又怎么可能不去凑一凑呢？
“i矣i矣，苏寒，你先点餐，我想去那边看看发生了什么。”何星辰留下来了这一句话之后就头也不回的走了，只留下了苏涵一个人坐在位置上。
服务员也一脸尴尬的样子，因为他们这个餐厅本来是要主打安静的环境，让大家能够享受的听音乐的，像今天这样的骚动。他们一会儿怕是又要被经理给骂了。
苏寒看到了这个服务员的表情，于是便开口问道：“你们家餐厅今天是来了什么人了吗？怎么这么热闹？ ”
服务员想了想，对苏寒回答说道：“其实……我听说好像也不是什么大名人，但是他最近还挺火的，是那个什么大英雄好像叫，叫什么来着……”
这个服务员看得出来，是对这个大英雄不怎么感兴趣的。他所知道的消息也是从别人那里听说到的。
苏寒立马就接话问道：“是叫葛墨吗？ ”
服务员一听，立马就激动的点点头，“对，对对，就是叫这个名字，先生您也认识吗？你要是需要的话，我也可以去帮你要一张签名的，听说他今天是特意到这 里来签名。”
可是这个服2.1务员虽然嘴上这么说着，但是心里面想着的却是另一个想法，一般来讲，要是来他们餐厅做什么活动的话，都是要提前打个招呼的，但是这个人 连个招呼都没打。然后再加上有这么多他的仰慕者也来了，搞得现在乌烟瘴气的。
苏寒一听，立马摆摆手说道：“不必了，我对一个大男人还不至于那么感兴趣，就刚才这些菜吧。”
苏寒说完，这个服务员便下去上菜了。苏涵看着那边热闹的方向，看到了和星辰有一些滑稽的背影，他一直在试图往里面挤，可是人实在太多了，他根本就挤不 进去,看得苏寒简直都快要笑出声来了，真不知道有什么好看的。.

第一百七十章强者争霸赛
终于，何星辰总算是挤进去了，可是在看到了里面的那个人之后，何星辰一下子就愣住了。
可能苏寒不知道的是，何星辰曾经私底下的时候，也曾经悄悄的去调查过这一个新晋的大名人。
并不是因为他的好奇心有多重，而是因为几乎所有的媒体，报纸上面报道他的时候，都要拿来和苏寒做一番对比，甚至还批评说，苏寒是一个从来都不肯露脸的 人。难不成是因为长得丑，或者是有什么不可告人的秘密吗？
但是作为相对比来说的，这个叫葛默的人，他一直都是露脸的，而且是真实的面容。所以就有很多媒体都在鼓吹他还有一点，就是因为这个葛墨还喜欢接受媒体
的采访。这也就是让他名气大增的原因之一。
因为他愿意接受采访和他的配合度，所以这些媒体在写文章的时候，也特别乐意把他和苏寒做一个大的比较。久而久之到苏寒所谓的在其他人口中的口碑，就有 的有一些下降。24
这些事情苏寒其实都是清楚的，只不过他不愿意理会罢了，他觉得自己没有必要因为这样。普普通通的事情，而影响到他正常的生活，他不愿意露脸，自然是有 他自己的原因的。而且不愿意接受采访，也是因为他做的这些事情，只是他该做的。
而不是因为他是为了什么目的而去做的，接受太多的采访的话，也会影响他自己。所以苏寒干脆就不接受了。
墨在看到了拨开人群冲进来了的何星辰的时候，他也是蒙住了的，因为其实伟上来的人，大多数都是女生，突然间出现这么一个男的，也让他有点不知所措的。
何星辰现在在众目睽睽之下，简直像一个焦点一样，所有人都看向了她，它大家心里面都在猜测着这个男的这么火急火燎的冲进来，是要做什么?
“额
这个，哈哈哈，不错，兄弟加油，再接再厉！” 一边说着何星辰还一边，像是兄弟一般拍了拍I
墨的肩膀。
然后趁着所有人都还没有反应过来的时候，火速逃离现场，何星辰，因为调查过葛墨这个人。或许也是因为苏寒的原因，所以何星辰并不喜欢葛墨这个人。
“你这么快就看完热闹了吗？里面围着的人是谁呀？是什么大明星吗？ ”苏寒其实也是有一点好奇的，他一边夹着菜，一边对何星辰问道。
但是没想到何星辰却回答说到：	“哎呀，我觉得你还是不要知道里面的人是谁了，太晦气了，快吃饭吧，吃饭。”
可是事实上何星辰越是这么说， 葛墨。	就越是引起了苏寒的好奇心，苏寒回过头朝着那个方向看了过去，正好就看到了拨开了人群往外面走着的那个人。原来是他呀，
“是他呀，那好像也没有什么可不能说的，我知道他。”苏寒淡淡的笑着对何星辰说到。
“啊，你原来知道他呀，他的名气最近还挺大的，听说也加入了国安局，是吗？ ”何星辰做出来了一副他不知道这个人的样子，对苏涵问道。
苏寒点点头，“嗯，听说还是国安局局长亲自邀请，过去的也挺好的，只不过我大概是接触不到他的。”
苏寒忽然有想起来了自己和葛墨第一次遇见的时候的样子。那个时候，他只是觉得能有一个人并肩作战也挺有意思的，但是没有想到他们两个转眼之间就变成了 竞争的关系。
再加上苏寒也是因为她有点爱出风头的原因，所以对这个人的印象并不太好。
“我明天就要和他见面了。”苏寒忽然间开口说道何星辰还愣住了，反应了一会儿才想起来，苏寒说的是什么事情。
“那你一定要把他打个落花流水，让他清醒一点，认识到自己的实力。”何星辰一副恶狠狠的样子，仿佛后天上场的人是他一般。
苏寒看着他这样的模样也有些忍俊不禁的笑出了声，“放心吧，他一定赢不了我的。”
转眼间就到了国安局的强者争霸赛的时候，不得不说这一天的国安局内部还是挺热闹的。但是为了防止意外，他们还是特意留出来了一个紧急出动的小队，以免 出现意外情况。
苏寒也到底是没能挨得住何星辰的死缠烂打，终于还是带着他，来到了国安局的内部，因为国安局的这一场争霸赛。有一个规定，就是每一个参赛者可以带一个 局外人进来。
当然带他们进来之后，都是需要签订合同的，在比赛没有结束之前，是绝对不能离开国安局的内部的，因为担心事情会先被媒体传出去。
在比赛的过程中，国安局的内部都是会有录像的，但是不允许任何的媒体人进来，给他们直播录像。
所以说苏涵直到最后也没有联系婷雅，并不是他不想，而是停牙本来就是想带着直播的目的进来的，既然内597部都已经有规定，说不可以直播录像了，那么婷 雅进来好像也没有什么用了。
何星辰一大早上的时候，就打扮的花枝招展的，而且还不断的换衣服，询问苏涵的意见，苏寒简直都要被他问的头疼了。
“今天到底是我去比赛，还是你去比赛呀？就是看个比赛而已，你已经换了80套衣服了。”苏寒是真的受不了何星辰这样的性子了。
但是何星辰却一脸的不以为意的回答说道：“你不懂啊，你不懂，这是我对这场比赛的重视，我跟你说，我在国外的时候，去参加一场酒会之前，我都是要提前 三个小时来打扮的。”
反正苏寒还是真的想象不到，要花三个小时来打扮的男人，什么样的女孩子能受得了他。
“所以你现在收拾好了没有，收拾好了的话，我们就要出发了。”苏寒对和何星辰，真的是用尽了自己最后一丝丝的耐心。
“好了好了，马上了，你不要太着急。”何星辰一边说着，一遍换上了下一套衣服，终于，在苏寒要爆发之前，何星辰总算是能出门了。・

第一百七十一章休息室
苏寒和何星辰赶到了现场的时候，其他人也基本上都到齐了的，何星辰左看看尤可可的，感觉没有一个认识的，竟然还有那么一点失落。
苏寒看到了他的样子之后，低声的问到：“怎么？国安局的内部，还有你的熟人？ ”其实原本这句话就是说着开玩笑似的，但是没想到何星辰居然还真的认真的 点了点头，“对啊，你怎么知道啊？ ”
苏涵在听到了他说这句话之后是真的意外了，他刚才也只不过是随口问了一句而已，没有想到还是真的。
“你在国安局有认识的人，我怎么都不知道是谁呀？ ”苏寒有那么一点点的好奇的问道。
何星辰本来是张了张嘴想要说的，可是他一想到了苏寒的房间里面的秘密，自己不是也不知道嘛，这么一想，他突然这脾气就上来了。一副很傲娇的样子，看着 苏寒说道。
“那你房间里的秘密，我不是也不知道呢吗？我们这样也算是扯平了吧。”
苏寒听到了他说的这些话，有一点忍俊不禁的感觉，其实自己的房间里面的秘密也没有说一定不能让何星辰知道。
只不过苏寒在担心的问题是他害怕核心承载，看到了他房间里面的秘密之后，会有一点接受不了。这也是可以理解的事情，因为常人一般也不接触他们的那些事 情。
“哎，苏寒，你看一眼上面写的是不是你的名字呀？你好像是在第三轮参赛的，你看好时间了，别错过比赛了。”何星辰指着大屏幕上面的名单说到。
苏寒也抬起头来看了一眼，看到了自己的名字，果然是和那个人排在一起的，但是想一想这种事情也挺正常的。大概整个国安局上下，除了那几个顶层的神秘人 物之外，是暂时没有能和他们两个人抗衡的了吧。
不过有一说一的，苏寒对那些神秘人其实还挺感兴趣的。苏寒之前也有和国安局局长提起过这个事情，国安局局长也算是给他了一份承诺，如果当苏寒的等级突 破了 S挤的时候，国安局局长就会帮他联系那些人。
而让苏寒一直这么坚持的原因，就是因为只有比自己更厉害的人去对比的话，才有可能让自己进步，苏寒接受不了原地踏步。
“现在参赛的人都要去等候室休息，等候一下了。你们的话，一会儿应该会有人带你们去现场的，你就老老实实的待在这里吧••・。”苏寒对何星辰说到。
何星辰看上去，表面上是答应苏皓了，可是苏寒还是从他那地溜溜转的眼神当中看出来了，他根本就没有耐心站在这里等待。等着自己前脚一走，后脚何星辰就 一定会溜去别的地方看看的。
“哎呀，好了，好了，你快点去吧，别一会儿去参赛登记晩了。”何星辰见苏寒还没有离开，不由得对他催促着说道。
得了，苏寒可算是看出来了，他这个人就是在瞪着自己走了呢，不过苏翰还是挺疑惑的，因为他从来就没有从和星辰的嘴里面听说过，原来他在国安局内部还有
认识的人呢。
苏寒也不打算搭理他了，直接就走向了参赛选手的等候，是这个等候室也是分等级的，苏寒自然是在最高等级的那个屋子里面，只不过好像有人比他先进去了。
“你好，请问是苏寒先生吗？ ”苏寒还没等着走进去呢，门口就有一个礼仪小姐，面带微笑的对他问道。
苏寒点了点头，这个礼仪小姐就十分有礼貌的，伸出一只手指，引着他走了进去，里面其实还有好几个服务的人员，像是在等待着苏寒。
这几个人一看到苏寒来了，脸上的笑容都忽然间变得十分的灿烂，但是苏寒自己却看的满头雾水的，难不成这是国安局局长事先吩咐好的事情嘛？他也没听说参 加个比赛就能有这样的待遇呀！
但是，很快苏寒就看到了那个站在几个人身后的。自己早就见过了的这一次比赛的对手，葛墨。
“你好，我是葛墨。"
“你好，苏寒。
『\若-水.~-资-~源-群 .』||~6 5.6-\6-1|\8- ８_-9~\\6| |『|若--水 .中  转 /群.-』\3~-0//_0-~-0~3-_1_\4 2|||7这两个人的对话，虽然看上去并没有什么战火的样子，可是就在两个人双手握在一起的那一刻的时候，一场无硝烟的战争，仿佛就这样悄悄地开始了。
“这些人都是你安排的吗？还是国安局提供的。”苏寒直接就开口问道。
葛墨抬眼看了一眼，这些人接着一副根本就不在意什么事情的样子，对苏寒回答说道。
“••〜不是我安排的，只不过是我要求来的，我在的休息室。怎么可能是能低于这个标准的呢？不过你这下应该也算是和我一起，蹭了个便宜吧！”
苏寒原本是可以不在乎这个事情的，只不过格默的这个话，实在是让他有点犯膈应，什么叫跟着他一起蹭了个便宜。他这样大张旗鼓的其他的参赛选手也一定都 是知道了的，就算是能力是a级的如何，a级的人又不差他一个。
苏寒随便的招了，招手叫过来了，一个服务人员，对他悄声的说了几句之后，这个人就离开了束。
苏寒的行为被葛墨看在了眼里，让葛陌实在是有点好奇的，刚才到底和那个人说了些什么，只（王的的）不过苏寒也没有义务告诉他这些事情。
即便是葛墨主动的开口问了，苏寒也不见得会回答他。但是出于好奇心，葛墨终于还是开口问了出来。
“你刚刚是要那个人干什么去了？ ”葛墨开口问到。
这一句话简直差一点就要把苏杭给温笑了，自己让人家去做什么事情，关他什么事儿。
“我让他去帮我传一句话，和你有关系吗？看来葛默先生好像很关心我的事情啊。”苏寒脸上带着淡淡的笑意，说出来了这句话。
其实有一些时候，你面带笑容，说出来的话，比你用一副恶狠狠的样子说出来的要更有杀伤力的。
果然,
墨像是有一点着急了，是的样子，站了起来，走向了苏寒，一副居高临下的样子。.



第一百七十二章属性相克
“你刚才的这句话
是在针对我的意思吗?
墨的语气中还带了几分威胁，但是，巧了，苏寒最不怕的就是被人威胁了。
“我觉得呢，你就目前来讲的话，还是先担心一下你自己的生命安全问题吧。待一会儿的对阵，要怎么样才能保住自己的性命才是最重要的。
苏寒说完了这句话之后，突然间就起身走到了另一边，坐着那边的位置，离隔膜的位置要稍微远一些，远离晦气的人才让自己不会那么的晦气。
但是比较搞笑的一点是
苏寒的身高要比I
墨高出来了整整半头多的距离
苏寒猛然的一站起来。
还把葛
墨给吓得后退了半步。
在他们两个人周围的那些工作人员们，全部都看到了这样的场景，一个个的都有点忍不住的笑出了声，可是又不能笑的太明显，他们都显得憋笑憋的很辛苦的样 子。
苏寒感觉自己的耳边现在终于算是清净了，自己的顺序是在第三轮前两轮的比赛，他们在休息室里面是可以通过实时转播看得见的。
然而好巧不600巧的事情就是前两轮的比赛正正好好就是龙鸣和齐森，虽然他们两个并不是在一组，而是分别对抗一个人。
苏寒原本是想要好好的休息一下的，因为今天起来的是难得的很早，但是一想到前两轮的比赛，是自己的小伙伴。就不得不打起精神来，想要仔仔细细的观看一 场比赛，事后说不定还能总结一下，然后提醒一下他们两个哪里有些不足。
葛墨刚才被苏皓压下去的那一头的气还没有完全消呢，又怎么可能会让苏涵安安静静地去观看比赛呢？他看到了苏涵一副气定神闲的样子，心里面想要挑衅的心 思，也不由得升了起来。
葛墨走到了苏寒的旁边，十分挑衅的踹了踹苏寒的椅子，因为这个休息室是给他们两个人特殊准备的，所以椅子全部都是沙发似的，而这种椅子因为比较轻便柔 软，轻轻一踹就会有巨大的震动感。
所以苏寒一下子就被这股震动感给吵到了，他转过头看到(cecb)7葛墨那张晦气的脸的时候，顿时心里面那股火就变得更旺盛了，起来，他直接二话不说的上去
就给葛墨一拳，而且这一拳打的还很有灵性。
比赛其实是有规定的，两个参赛选手之间在参赛之前是绝对不可以进行，大家都区地，因为大家都必然就会留下来伤口的痕迹，可是苏寒的这一拳是用的真气。
所以说也就是说明了苏涵的这一拳打下去之后是不会有任何的痕迹的，但是葛墨却会受到比较严重的内伤，可是这种内伤，国安局内部暂时是没有仪器可以探测 的出来的。
果不其然的葛墨被苏寒打了一拳之后整个人都后退了，而且一直停不下来，直到靠到了墙边之后才将将的挺下来了，后退的脚步，一脸懵的样子。
大概是怎么也没有想到，苏寒的力道居然这么大吧，而在场的这些工作人员们也都看得愣住了，不知道自己是应该去要扶一下葛墨，还是出去汇报一下这里的情 况。但是看到了苏寒那副十分平静的脸色的时候，又有一点不确定了。
大概是这些工作人员也担心，苏寒如果知道了，他们出去通风报信的话，会不会也给他们来一拳头呢?
可是事实上他们这些担心完全都是多余的，苏涵一直没有那种耐心。每一个日他看着不顺眼的人都要给拳头，更何况是他们，这些和自己根本就没有什么关系的
人。
苏寒看了一眼，被自己打到了墙角，硝得阁墨汁后，就又坐下来继续观看比赛场上的情况了，现在比赛场上的情况，看上去对龙鸣不太利。
虽然现在并不是自己上场比赛，可是苏涵看到了这样的场面的时候，还是不由得为龙鸣捏了一把冷汗。
第一轮他们所要笔试的是两个参赛者之间的能力，因为每个人的属性都不同，所以随机的安排起来的话，肯定也是有相对对自己有利的，也有对自己不利的情况。 而龙鸣的第一轮比赛就是遇到了和自己的属性相克的对手。
苏寒和齐森在此之前也是完全不知道比赛的名单的，苏寒的比赛顺序还是这两个小伙伴儿告诉他的。
龙鸣其实在看到了自己要应对的这个对手的时候，也愣住了，他是火属性的火使者，而他面对的也是国安局内部的一个佼佼者。
听说之前这个在出任务的时候，拿过了不少的优秀的成绩，龙鸣对他是有所耳闻的但是了解的不多。
要是龙鸣能够事先知道自己的对手是这个正好和自己属性相克的水属性的人的话，他一定会先想出应对办法的，当然苏寒也一定会帮助他的。
所以他们几个人到现在是真的想不明白这个排名的意思。不过这种事情也都是事先说好了的，不管自己的对手是什么样的属性的，也都要一直坚持着，到比赛比 完了。
龙鸣在前半场的时候，还能坚持的住，可是到了后面的时候，很明显可以看得出来他在接受对面的那个人的攻击的时候，显得很吃力，他一直在不停的后退着。
苏寒一边看着，一边把那个人的动作招式记在了心里面，打算等着龙鸣比完赛之后和他好好的说一下，其实有的时候，属性上的相克并不是完全的。
如果能把属性运用的好的话，其实是很容易能让自己反败为胜的。
谁说火就一定会属于水的？
这并不是上天注定的事情，也不是什么命中注定。苏寒就曾经有一次利用火属性的招式，打败了一只水怪。
龙鸣脸上已经暗暗的冒出了冷汗了，可是他依然是在坚持着的，他们的比赛有个规矩，如果觉得自己坚持不下去的话，其实是可以和对方认输的。
可是苏寒即使是和龙明认识，并没有多长时间也知道，他绝对不是那种会轻易认输的人。.

第一百七十三章怕什么来什么
果不其然的，龙鸣硬生生的挨下对方的一击猛攻之后，忽然间就召唤出来了巨龙焰火，这是龙鸣在前不久的时候才刚刚学会了的一种招式。
苏寒也记得很清楚，龙鸣在学习这个招式的时候，练得很辛苦，可是最后他还是成功了，所以这一次龙鸣也一定可以成功的。
此时此刻，在另外一边的休息室的齐森，也正紧张兮兮的盯着屏幕看着，他是希望龙鸣第一场可以赢的，就算是输，至少也是要坚持到第三轮的。他们可是苏寒 辛辛苦苦特训特训出来的，又怎么可能会比别人差呢？
果然龙鸣的付出是没有白费的，他这一记大招击打了出去，对方其实是召唤出来了，巨大的水柱，也没有抵抗的住，直接硬生生的接下了他这一招。
比赛场上的规矩是不可以出人命的，所以龙鸣是在最后一刻的时候，收住了自己的招式，这样巨大的招式还能收放自如。虽然是胜负力见了的。
裁判在看到了这样的情况之后，立马就站出来了喊停，而龙鸣毫无疑问的，也是这第一轮第一场的比赛的胜利者。
龙鸣看着镜头激动地挥了挥手他知道此时此刻的苏寒老师，还有齐森，也一定在屏幕面前看着他呢，他知道他们可以看得见的。
“苏寒老师，龙鸣并没有辜负你的期望，我也不会的。”齐森在心里面默默的对自己说到。
龙明结束了比赛之后，自然就是轮到了其森的，同样的，齐森也不知道自己面对的是一个什么~样子的对手。
但是苏涵现在只希望其森对上的对手，千万别是一个敏攻系的，齐森是武者，主要专攻的是力量型的，如果遇上了敏攻系的人的话，他的速度上很明显会有弱势。
这样的话，对于齐森来讲的话，是大大的不利的。可是苏寒也觉得他们两个人在以后的路上，是一定会遇上敏攻系的人的，与其是在之后很长时间。以后遇见还 不如现在就碰见。
至少也算是给他们两个人提前上一课了，打一个预防针。
但是苏寒现在确实是很好奇的，他好奇齐森会怎么对待这样的对手?
没有想到的是，他们越害怕什么东西来，就越会遇到什么样的事情。
因为齐森这一场的对手居然真的是敏功系的，虽然说他们两个的等级能力相差了一点，齐森现在属于c级的。平静处了，但是他的对手是一个刚刚打到C级的。
相对于来说，其实齐森是更有优势一点的一方，可是感觉他们两个人属性来说的话，齐森还是不占便宜的，苏涵对于这一场还是挺看重的。
因为如果齐森可以跳跃过这样的困难的话，就说明他的进步空间还是很大的，苏寒知道他们两个人之间相对于来说龙鸣的潜力是最大的，但是齐森属于勤能补拙 的那一种，看得出来他平日里的训练应该比龙鸣多了不少。
但是没有关系，不管是天生的天赋，还是勤能补拙，只要有不断向上的意愿，那就是好事的。
这边的苏寒正在一脸紧张地观看着场上的情况，而另一边葛墨居然还想要上来挑事儿。
葛墨是打算想要趁着苏寒不注意上来偷袭的，只可惜苏寒的眼睛，不管在哪一个角度，都是可以“看得见”的。
然而此时此刻，刚刚被苏寒叫出去的那个工作人员，也正好回来了，他回来的时候，还把国安局局长也跟着一起带过来了。国安局局长推幵门的时候，看到的就
是葛墨举起手要打向苏寒的这样的一副场面。
不得不说这个场面其实一度还挺尴尬的
墨在听到了房门敲开的声音的时候，其实就已经后悔了，想要收回瘦了，但是已经来不及了。
国安局局长看到了这样的场景的时候，立马就上前喝止住了。国安局局长自己的等级能力也是a级的，只不过他的属性比较特殊，不是很适合应用于实战上面的。
...求鲜花・・・
其实就算是国安局局长不出面的话，胳膊也根本就伤害不到苏寒分毫的，苏寒只会让他连碰都碰不到自己。
“局长。”葛墨在看到了国安局局长的时候，显得还有一点局促的样子，他知道自己刚才的那个行为，已经严重的违反了比赛的规则了。如果国安局局长认定了
他刚才是蓄意在想要挑事儿斗殴的话，他这一场比赛的资格，是要注定被取消的了。
“局长。”苏寒在看到了国安局局长推门进来的时候，他也站起身来，笑着看向了国安局局长。
没有错，国安局局长本人，就是被苏寒给特意的叫过来的，也没什么太大的事情，苏寒就只是想要他亲眼看一看，他给这个新晋的“英雄”，开了多大的绿灯。
00
但是其实这个国安局局长也是有一些有苦难言的，他当然也不想要这么的铺张浪费，搞特殊化的，可是葛墨再参加这场比赛之前，刚刚接受了媒体们的采访。
就因为这一场媒体的采访，所以外界对于这一次的比赛是高度关注的。国安局的上部的人，也就是那一些所谓的神秘人，也对国安局局长下达了命令。要对这个 葛墨稍微的注意一些。
翻译过来的意思呢，也就是说他不管有什么样的要求，都尽量的满足他，一切的事情都等着比赛的结果出来了之后再说。
所以说也可以说是这个国安局局长被夹在中间也挺难受的。既然上面都已经发话了，那他不如就照做好了，反正眼不见心不烦的，自己又不和他们处在一个休息 室里面。
可是偏偏她就忘记了，苏寒也是在这个休息室里的。
国安局局长，他自己可以选择，眼不见心不烦，可是苏涵看不过去呀，这个人的行为如果能低调一点的话，苏寒也不至于如此。
“苏寒，哈哈……这个。”国安局局长还在心里面考虑着要如何解释这个事情，但是一下子就被苏寒打断了。乃.



第一百七十四章比赛开始
“没关系的局长，我都知道的。”苏寒是笑着说出了这句话的。
这让国安局局长一时之间也拿捏不定，他这个意思到底是在生气，还是在表达着什么。
接着，又听见了苏寒说道：“局长如果没有什么别的事情的话，不如就在这里和我们一起待着，闲聊一会儿怎么样啊？反正这一场的比赛都还没结束呢，我们是 下一场的。”
苏寒都已经主动得这么说了，国安局局长又怎么可能说出来拒绝的话呢，自然是一脸无奈的坐在了中央的沙发上，他坐着的位置刚刚好是I
墨和苏寒的中间0
现在两个人都是保持安静的状态，可是刚才格木的行为已经严重地出发了，这一场比赛的规矩了 “六零零”，国安局局长不知道自己是应该按规矩处理办事呢, 还是要问一下苏寒的意思。
可是苏寒的目光一直在看着场上的比赛，国安局局长觉得自己现在好像也不适合打扰到他。
“咳咳……那个什么。”国安局局长左想想右想想还是走到了苏寒的身边，压低了声音的对他说道。
“就刚才的那个事情，你打算怎么处理？ ”
国安局局长心里面已经想好了，如果苏寒的态度很强硬的话，自己也会想办法和外界解释清楚的，就算是有媒体的渔轮又能怎么样？葛墨他是先动手的那个人,
就是有错在身的。
但是让国安局局长没有想到的事情是苏寒居然摆了摆手。接着对他比出来了一个手势，那个手势的意思就是可以暂停。
这个回答倒是让国安局局长有一点点意外的，但是苏寒能选择不予理会。对于国安局局长，其实也是一件好事。
国安局局长又小声的对苏寒说道：“那我就先出去啦，下面这一轮就轮到你们两个了。你们这一轮比赛是很受到上面的人的重视的，估计着现在的时间，他们应 该也到了。”
苏寒点了点头，但是又忽然叫住了国安局局长，国安局局长挺顿下来了，步子，看到了苏寒的眼神的时候，就明白了他什么意思。
“你放心，你们比完这轮赛之后，我就一定会把你引荐给他们的。”国安局局长向是在打保票一般对苏寒说道。
苏寒点了点头，也对着国安局局长摆了摆手，现在场上的情况已经进入了最热烈的阶段了，齐森遇到的这个敏功系的属性，其实还是可以看得出来的，他对自己 的招数控制不太熟练。
不然的话，一个敏攻系的人，也不至于三两下就会被一个武者给控制住。现在算得上是占了上风的，苏寒的心里面也十分的欣慰。
很快比赛的结果就立马出现了，胜负决断了，齐森用最后一季。绝招给了他一级，这个人直接被打下了赛场，当然国安局的医疗部也是准备的很充足的。
这个人被打下场之后，立马就有医疗部的工作人员抬来了担架，把他给抬走了。
没想到这么快，就轮到了苏寒和I
默对决的时间了。
他们这两个人的两边，分别都有工作人员走了过来，通知他们要上场。苏寒和葛默身上分别换上了不同颜色的衣服，这样在场上的时候，能够方便被认出来。
两个人是从不同的两个方向入场的，苏寒入场的时候，也正好遇见了刚刚从场上下来的齐森，齐森顿住了脚步。他刚刚经历了一场对战，现在很明显体力是消耗 很多的。
可是他在看见了苏寒的时候，还是觉得自己要说一些话的，齐森的表达能力没有龙鸣那么好。当然也没有龙鸣那么话虏，絮絮叨叨的，可是齐森那种坚定的眼神 还是让苏涵看的很清楚的。
“苏寒老师，你一定没问题的。”齐森在心里面憋了半天，也只憋出来了这么一句话，苏寒微微地笑着，看着齐森说道。
“嗯，我也觉得我没有问题的，你赶快下去好好休息吧，龙鸣那个孩子应该在外面都等急了。”
齐森点了点头，但他还是站在了原地，目送着苏涵进入了比赛赛场上面……
苏寒和葛墨两个人分别出现了赛场的两端，在场围观的群众们虽然并没有媒体的人，可是也有不少人是专门为了葛墨而来的。求爷爷告奶奶的，托关系想要看一
看现场，当然，此时此刻现场的氛围也达到了最高点。
听着赛场上的欢呼声，虽然苏寒很明白，大部分的人都不是为了自己而欢呼的，可是没有关系，苏寒他追求的又不是这些追名逐利的东西。
当然，毫无意外的一件事是，今天的舒涵用的也不是自己最原本的容貌。
苏寒依然是觉得没有必要的，自己最真实的样子只能暂时给他最想让对方看见的人。
“赛场上的两位选手准备好了吗？准备好了之后，倒数三个数，比赛就要开始了。”
坐在了裁判席上的裁判员，对他们两个人说到两个人都举起了右手。这样的举动是表示他们两个都准备好了。
“好的，那么，三，二，一！比赛开始。”
随着那个裁判员的声音落下，苏涵按兵不动了，站在了原地！可是I
墨却一副火急火燎的样子冲了上来。
苏寒看得很清楚，他只不过是想报一下刚才2.1的仇罢了，这也正好合了苏寒的心意，苏寒先前对于他的那些动作虽然说不上是蓄意谋划的，但是苏寒也确实是 带了一点这样的意思的。
苏寒事先并不知道葛墨是一个很情绪化的人，因为她的确没有合格，莫私下里接触到太多。而之前他做出来的行为，也只不过是看不惯葛默这个人而已。
但是也万万没有想到，这个人居然是这般的情绪化，自己只不过就是打了他两拳。现在在赛场上的时候，居然就这么狂躁的，想要把那两拳的仇给报回来。
葛墨和苏寒的其中一点很像他们两个都有控制的属性的能力，所以在那一次小镇上遇到了水灾的时候，他才会和葛墨配合的那么好。・



第一百七十五章场面混乱
但是同样的，像他们这样的控制属性的，最重要的就是对自己的控制，不单单是情绪上的控制，还有对自己身体的把控。
要是连这一点都做不到的话，在出任务的时候又怎可能成功呢?
可是现在葛墨，就是犯了这样的大忌，他因为被仇恨蒙蔽了头脑，所以现在脑子里面只有一个念头，那就是杀了苏寒。
苏寒看着他这么猛烈的攻击，他自己并不着急，只是左右的闪躲着，不让葛墨的招数落到自己的身上。但是与此同时的时候，他也在暗暗的蓄力。
只等着最后爆发的那一刻，他们这第一轮的比赛有一个规矩是不可以使用武器。
其实这一点对于苏寒来说还算是有点限制的，因为苏寒平常在出任务的时候，是最喜欢使用武器的。
但是说实话，苏寒并不在意这一点，就算是不能使用武器，自己也一样可以打败他的。
“苏寒，受死吧你！”葛墨现在已经24被仇恨冲昏了头脑，完全忘记了比赛场上的规矩，是不可以伤及对面的人的性命的，可是他刚刚那个蓄力一级，很明显是 带着想要杀掉苏寒的目的去的。
在场上观看的所有人都屏住呼吸，看着这一幕，不知道下一秒会发生什么。
苏寒又不是被定在了原地，怎么可能不动呢？看到了葛墨向着自己冲了过来的时候，他就已经使用了移形换影，换到了葛墨的身子后面了，而葛墨因为带着巨大 的冲击力冲下了苏寒原来在的那个位置，但是苏寒突然间不见了，他因为惯例直接硬生生的打在了墙壁上。
剧烈的疼痛感让葛墨认不住的大叫出声，现场的人还以为他是怎么了。当然现场不少都是他的粉丝，一看到他的痛苦的尖叫声，都立马纷纷的议论了起来。
“裁判呢，裁判员有没有看到啊？他这么痛苦的样子，你们难道都没有人上前帮忙一下吗？ ”
“对呀，非要等到出人命的时候才行，是吗？ 一个个的都眼瞎吗？看不见吗？ ”
“他都已经那么痛苦了，难道比赛就不能暂时终止吗?
一时之间，场上的场面，如果不知道的，还以为这是追星现场呢，一个个的，都想要为了他们所谓的心中的英雄I
墨着想，可是却完全忽略了这是一场比赛，既
然是比赛，那受伤肯定是难免的。
就连平时出任务的时候，都会经常受伤，而这一点又算得了什么呢?
国安局局长示意场上的裁判员维持一下秩序，要是这么嘈杂乱说下去的话，他们的比赛还要怎么进行?
“安静，请大家安静一下！”裁判员看到了国安局局长的失忆之后，不得不站起身来组织了一下秩序，如果继续这么乱下去的话，他的工作能不能保得住，还不 一定呢。
可是很快的，这个裁判员的声音就消失在了人群的声音当中，几乎没有人听到他的话。
当然事实上是也没有人想听到他的话，人们只看到自己眼前的，而不去考虑其他的事情。
甚至于有一些厂商的群众们因为裁判员的话，而更加的激动了起来。
“跟你们说话，你们难道没有听见吗？他已经受伤了，难道就不能让比赛暂时中止一下吗？你们的医护人员呢？医护人员都去哪里了？ ”
而苏寒，自始至终的都一直在冷眼看着这样的场面，难道这样的场面就是国安局局长想要的吗？
苏寒一边笑着，一边抬起头看向了座位席上的国安局局长，可是看到了他自己也是一脸愁容的样子的时候，苏寒心里面的想法忽然间也动摇了一下。

£3
其实原本苏寒在知道了葛墨也参赛了之后，他第一个想法就是觉得国安局局长想要宣传一下国安局，所以才会邀请了葛墨也来参加比赛的，因为这样的话，他们
可以提高一下热度。
虽然国安局并不缺钱，他们整理的财政全部都是由国家来提供的。可是他们的名声和名气的确是需要提升一下了，因为在一次调查当中，很多人甚至都不知道他 们这样的存在。
发生了不能解决的事情的时候，第一个想法也是去找到正常的解决事情的机构来解决，但是那些机构根本就不能应，对于发生异常的事情的时候。
所以最终那些事情还是要归到国安局这边来处理的，但是因为那些人的失误，所以很多时候都因为这样的中间过程的耽误，而错失了最佳的解决问题时机。
所以其实后来苏寒考虑了一下国安局局长，想借用隔膜的名声来传播一下国安局的名声，这件事情也是无可厚非的。
可是大概国安局局长自己都没有料到会是这样的结果吧，这么的不可控制。
场面一时间陷入了混乱，这是谁也想不到的，也是谁都不想让他变600成这个样子的，苏寒的眼神一直在紧紧盯着I
■ tl/l
他其实很清楚，葛墨绝对不是那种会轻易认输放弃的，而且事实上他刚才的拳头也根本就没有受到多重的伤。
葛默刚刚那的行为，充其量只能说是一时间失误而已，可是如果说他受了严重的伤的话，这件事情就未免太夸张了一点了。
因为如果真的受了伤的话，他整个胳膊就是不能动了的，苏寒刚才明明亲眼看到，葛墨还抬起了胳膊，自己查看了一下伤势，只不过它的外表确实是有一些吓人
的。整个手都是流满了，鲜血的几乎都被染成了鲜红色。
大概也是因为这个样子，所以在场的那些观众慢才会这么的激动，觉得葛墨就是受了很严重的伤，可是他们还这样的坐视不理，岂不是有些太冷漠了吗?
国安局局长觉得现在的情况已经大大的严重的影响了比赛的进程，所以不得不站了起来，由他来发话。
“咳咳……大家安静一下，听我说一下，我是这场比赛的发起人，也是国安局局长。”果然，他说话还是好使的。.

第一百七十六章幽冥之魂
他这么一说话，场上立马就变得安静了许多了。
国安局局长也趁着这样安静的机会，立马对大家发言说道：	“比赛的性质就是比拼，而且我们场上其实有规定过，绝对不能出现威胁到生命状况的情况，像现在
这样葛墨选手的情况，并算不上是危及到生命了。”
顿了顿，国安局局长继续说道“当然，如果他自己愿意选择退赛的话，我们也会立马将这场比赛停止安排医护人员的。”
而现在在场上的这些人，有一些听懂了，可是有一部分人还是没太听懂，在他们的理解里，好像就是国安局不想主动的给葛墨治疗，伤势一般。有的人还想要继 续吵起来，但是有的人却默默的看向了葛墨。
因为这么听起来的话，主动权其实是在葛墨的手里面的，如果他愿意停止比赛的话，警署肯定会立马安排医护人员给他治疗手上的伤口的，可是目前场上的情况 来看，葛墨是不想放弃比赛的。
但是他又不想放弃，现在的情况，又对他特别的不利，一时间陷入了僵局。
—直都没有说话也没有动地方的苏寒忽然幵口说道:
“我是选手苏涵，我再次宣布，如果葛墨选手愿意主动放弃比赛的话，我接下来一定不会发起任何的攻击的
,但是如果一分钟之内他没有做出回答的话，我就要继续攻击了，因为这是赛场，这是规矩。”
在场的有
些葛墨的粉丝，听到了苏寒的这句话，突然间又沸腾了起来，他们觉得苏寒这是在对I
墨不尊重，明明他都受伤了，可是苏涵还是要说出来这样的话。
但是赛场上有一部分人也认出来了，苏寒想起来了，苏寒是之前曾经在网络上也火过了一段儿的那个人，只不过因为不露脸，所以热度就削减了不少。
他们也知道了解苏寒的那些事迹，他救下过的人做过的好事并不比葛墨少半分，所以场上的原来的一边倒的情况就发生了转变。
有一些人开始拉住了自己身边的那些不太理智的人，和他们认真的讲解了一下关于苏寒的事情，还有关于比赛的规则，所以有一大半的人都选择了，冷静了下来 o只有一小部分的人还在苛责着国安局的办事不利。
苏寒则是默默地看着葛墨，他觉得自己就算是不会读心术，也知道此时此刻的隔膜，心里面在想着的是什么事情。
葛墨应该是很不服气的吧，本来是想要一上来就给自己猛猛一击的，但是没有想到自己偷吃不成蚀把米。
“可以开始了吗••・？” 一分钟的时间已经过去了，苏寒也已经渐渐的失去了耐心，场上的嘈杂声音也变得越来越小了，因为场上的那些人突然间发现，他们一 直在拼命的护着的那个人，从始至终都没有开口说过半句话。
其实哪怕葛墨开口说两句也好，这样也算是能够安慰一下那些支持他的人了。但就因为他一点解释的话，或者是想要安慰这些人的话，都没有说，这才让这些人 寒了心。
“葛墨你到底是选择退赛还是继续比赛？ ”
“葛墨，你倒是给我们这些人一个答复啊，我们都在等着你呢，我们相信你，而且一直都是支持你的站在你这边。”
听着这些人的话，葛墨的心情应该是十分沉重的吧，他不知道自己的能力是否能够匹配上这些人的喜爱。而且就在刚才的那么两三下的试探当中，葛墨其实已经 很清楚地感觉到了自己的能力和苏寒的能力的差距了。
就算是继续坚持着比赛下去的话，个么觉得自己也一定不会赢得了苏寒的。反而还会让自己出丑，可是如果现在选择了退赛的话，这件事情传出去会更让他受不 了的。
虽然这一次的比赛，国安局并没有让那些新闻媒体混进来，可是这件事情过去之后，比赛的内容还是会被报道出去的，到时候被所有人都知道了，他原来是一个 懦夫。比赛居然还能退赛的，他要以什么样的颜面去面对那些人呢？
所以在思考了一番之后，葛默选择了破罐子破摔，反正不管怎么样，面对的结果都是差不多的，倒不如一直坚持的比下去，至少要坐实了，他也是个英雄这个名 声。
"〜我选择继续比赛，你放马过来吧！”葛墨忽然间的开口，也让场上突然都变得激动了起来。
苏寒嘴角也养起了一丝丝的笑容，他知道葛墨是怎么想着的，光荣的死在战场上，总比临阵脱逃要强，看得出来他现在的思想还是很清楚的嘛。就是不知道现在 的脑子有没有清醒过来了。
“好！ ”话音刚刚落下，苏寒就异形幻影如同一个鬼魅一般，来到了葛墨的身边，是的，没有错了，苏寒打算用近身战快速的解决了他。
可是葛墨现在本身就是一个附上了的人，想要用近身战躲开苏寒的攻击的话，相对来说是有一点点困难的丽。
葛墨现在只能强撑着，给自己的周身周围加上了一层保护罩，苏寒三两下是暂时不能突破这个保护罩的，可是葛默却忽略了。苏寒就算是不用武器，也不用近身 战，他还有其他的（王的好）能力呢。
果不其然的，苏寒下一秒忽然就打开了地狱之门放出来了几缕幽冥之魂。
这些魂魄的攻击是不受任何的限制的，他们可以轻松地穿透葛墨立起来的这个保护罩，对于他们来说，这个根本就像没有一样。
葛墨在看到了苏寒召唤出来这些东西的一瞬间，就变得大惊失色了起来，很显然格莫是认得这些东西的，他有一些颤抖着的对苏寒说道。
“你怎么……你怎么会收服的了？这些东西他们不是很难被收服的吗？你凭什么？ ”
苏寒并没有理会葛墨的话，而是直接指挥着这些幽冥之魂，让他们一点点的攻击向来葛墨。
其实这个幽冥之魂的攻击力并没有太厉害，他们也是可以轻易地被击倒的。.



第一百七十七章特殊的能力
换句话来说的意思，也就是说这些幽冥之魂的生命力血条是很短的，但是这些东西的可怕之处，就在于他们所释放出来的这种能量，是可以让你的灵魂深处感受 到莫名的恐惧的，而这种恐惧感会控制住你自己的本身，让你愣在原地不敢动。
这种不动的时间并不需要太长，哪怕只有三秒而已，也足够让苏寒一招攻过来的了。
两只幽冥之魂慢慢的走向了葛墨，葛墨一边强撑着自己的保护罩，一边在脑海当中快速的思索着解决办法。他忽然想到了自己有一次在出任务的时候，似乎也遇
见过类似的东西，反正就是能控制住他的脚步的，而解决办法就是要速度比他们更快。
想要速度比他们更快的话，也并不是什么难事，只不过需要一种药草叫飞速草，葛墨的随身空间里面正好就有这样一个东西。
所以格莫便分神了一下，从自己的随身空间里面拿出来的这种草药，快速的吃了下去。然后又有点沾沾自喜的飞快的飞身解决掉了这两个幽冥之魂。
但是葛墨没有想603到的事情是苏寒能召唤出来的幽冥之魂并非只有这两只，这两只被解决了，很快就有更多的出现了。
苏寒这个召唤门是有点特殊的。如果他第一次召唤出来的单位数量受到攻击之后，那么第二次召唤出来的就会是之前的双倍这一点。苏寒也是第一次知道，而且 也是刚刚的时候，系统消息告诉他的。
【系统消息：请问你对于此次的结果还满意吗？】
苏寒其实是有一点点无语的。都已经在赛场上开始比赛了，这个系统突然间问自己，对这样的结果满不满意。
他怎么不等着自己比赛要输了的时候，再跳出来说呢？当然输了的情况的话，对于苏寒来说是绝对不可能的。
“满意，满意的要死。”苏寒其实也不太能理解为什么当初在得到了这个召唤功能的时候，系统消息没有告诉他，这个东西要怎么用呢？但是转念一想，其实这 种事情对于系统来说倒也算是正常的。
如果当时就告诉了苏寒的话，苏寒反而会觉得系统不正常了呢。
【好的，已收到您的反馈，祝您比赛顺利！】
说完了这句话之后，系统的屏幕就消失在了苏寒的脑海里面。
葛墨看着那里四个正向着自己飘过来的幽冥之魂，整个人都傻了，他的保护罩顶多还能再撑两分钟，两分钟之后，他的体能也快消耗没了，再加上此时此刻他的 手上还有伤，正流着血，对于他来说就更是不利的了。
而反观另一边的舒涵，他正气定神闲的站在那里，葛墨真的是越看越生气的，索性召唤出来了一道火柱直接射向了苏寒。
苏寒微微的眯了眯眼睛，熟悉他的人可能会知道，当他做出来这样的动作的时候，就是要大开杀戒之时。
可是因为这场比赛的规矩就是不能出人命，所以苏寒他其实已经收敛了很多了。
□
/、
不过刚才葛
墨那样子的行为，已经彻底的惹怒了苏寒了。长距离的攻击，苏寒也是很擅长的，他刚才只不过就是懒得动手而已。
但是见葛墨居然这么的主动的话，那他也就不会再继续懒下去了，苏寒直接抬手，就是一阵巨暴风，迅速地卷向了葛墨，葛墨站在原地根本就闭之不及，身上的
那一层保护罩早就已经被打破了。
而偏偏与此同时，那些个幽冥之魂也已经接近了葛墨的身边了(cecb),四个幽冥之魂把葛墨围了一圈没在中间，同时施展出了法术，让葛墨毫无招架之力。
可是场上的这些围观群众，在看到了这一幕之后，突然间又要提出了抗议，因为他们觉得苏涵这就是在用作弊的招式，他们正常出任务的时候，除了使用武器, 还有近身搏斗打，怎么可能会召唤出来这么多的奇奇怪怪的东西？
没见过，是他们见识短，不代表没有，而葛墨之所以并没有召唤出来这些东西，是因为他根本就未曾收复到过。
如果他也能够像苏寒这样轻易地收复到他们之后，就也可以拥有这些召唤物了。
葛墨现在也像是慌了神一般，疯狂的把各种招数往这些幽冥之魂上面扔,
冥之魂确实是很容易被打败的，可是别忘了他们的复活数量是以倍激增的。
1/X/A

葛墨现在不管做什么，都好像是无济于事了，一般只能默默的等着这些幽冥之魂，把自己完全的给吞噬了，或者是选择投降。
选择投降这一点，苏寒到不觉得硝么会做得到，可是现在场上的那些嘈杂的声音，又进入了他的耳朵里面，苏寒觉得很烦。
于是便运用了加入了真气的声音，对场上的所有人说道：“比赛是公平的，你们没见过，不代表不存在，如果还有任何不服气的人的话，随时欢迎和我比试一场
0
说完了这句话，苏寒还挺顿了一下，接着说到，“国安局举办了这样一场比赛的意义并不是在于让你们追捧任何人，我们的存在是保护大家安全地儿，这样一场 强者争霸赛的目的，也是为了能让大家更加的努力积极提升自己的能力而已。”
不得不说，苏寒的这番话，简直都要把国安局局长听的老泪纵横了。他刚才努力的维持场上秩序的样子，实在是太狼狈了一些了。也不知道上面的那些人，知道 了以后会不会给他什么相应的惩罚。
苏寒开口说完了这些话之后，场上果然变得安静了不少，有一些人也开始认真的反思起来了，倏涵的这句话，而与此同时，另一边的〕
墨也正在一点点的被这些


冥之魂吞噬掉。
苏寒其实一直都有在注意的那一边的情况，他并不会让结果变得太过分，所以在适当的时候，苏寒便收了手，他将召唤们收了起来，这些幽冥之魂也跟着消失了 ,这简直就是压倒性的胜利了，而且是毫无疑问的。.



第一百七十八章胜利者
这样的结果，让裁判员也都看得愣住了，缓了一会儿之后，才想起来要宣读结果。
“咳咳……我宣布这一轮比赛的获胜者是，苏寒！”
苏寒对着场上的国安局局长点点头笑了笑，他并不指望场上的这些观众能给予自己多大的掌声，可是意料之外的，铺天盖地的掌声和欢呼声用了上来，反而让苏 寒感到了十分的意外。
“谢谢，谢谢大家！”苏寒笑着对观众们鞠了一躬之后，便离开了场上。而只留下了在场上，还有点一脸的不服气和不可置信的~表情的I
他怕是从头到尾都没有想明白自己到底是因为什么才输给了苏寒的，他明明前一阵的时候，还和苏寒并肩作战过。他那自大的心理，让他做出了错误的判断，觉 得苏涵的能力应该是和他相差不多的，或者是在自己之下的。
可是不得不说，如今的隔膜输的这么惨，和他自己的太有自信心也是脱不幵关系的。他从来都没有正确的认识到过自己的能力，可能原本就是没有达到过那样的 高度的，只是因为被其他人过度的追捧，所以才让他蒙蔽了•自己。
苏寒离开了比赛场上之后，就直接回到了休息室里面。但是没有想到何星辰居然就站在了休息室的门口等着他。
何星辰在看到了苏寒之后，直接就冲上去给了他一个大大的拥抱，接着简直比苏涵还要兴奋的大声说道：“你赢了i矣，你比赛赢了，你真的好厉害呀，你知道吗 ?我在下面看着都热血沸腾的。”
苏寒一边淡淡的笑着，一边轻轻地推开了何星辰的熊抱，他这个拥抱实在是太沉重了差点没把苏寒给闷死。
“我知道，我又不聋，也不瞎，当然看到了比赛赢了，不过你是怎么找到休息室这边来的呀？ ”苏寒感到了有一点点奇怪的问到，因为这里一般是不让人进来的 ,而且门口都有工作人员把守的。
何星辰神经兮兮的笑着对苏寒说道：“你忘了你之前带回家过的那两个小朋友了吗？就是他们两个带我进来的门口的人，死活拦着不让我进来，可是他们两个好 像身份不太一般的样子。反正他们两个说了一句话，之后那个人就放我进来了。”
何星辰突然间又开启了八卦的话闸，对于苏寒问个不停。
“说真的，我是真的很好奇，那两个小朋友到底是什么身份啊？看起来好像很不一般的样子，他们两个也是国安局内部的人吗？ ”何星辰对苏寒追问道。
苏寒点了点头，张了张口，但是又觉得多说一些话好像不太好，所以就选择性的回避掉了何星辰的一些问题。
“该知道的事你可以知道，不该知道的事情，你还是别问了。”其实，苏寒只不过就是有点懒得回答他而已，这件事情让何星辰知道，其实也没有什么关系的。
何星辰脸上划过了一丝很明显的失落感，但是很快他就又恢复了活力。
因为远远的，他就看到了龙鸣和齐森两个人正朝着他们走过来。
“苏寒老师！”苏涵光是听着这个响亮的声音几乎就已经知道了是谁来了。
苏寒有的时候，其实真的觉得自己和齐森应该都是感同身受的吧，身边都有一个这么聒噪的朋友，而且嗓门都很大。
就像是刚才龙鸣大喊着苏涵的名字的时候，整个走廊的人几乎都听到了，而且全部都看向了他们这一边。
“苏寒老师，你刚才在场上表现的真的好厉害呀，我跟你说你这样才是最致命的，杀人于无动之中。”龙鸣那副激动的样子，不知道的人还以为刚才在场上比赛 的是他自己呢。
苏寒回应了龙鸣一个淡淡的笑容，苏寒突然觉得龙鸣要是和何星辰待在一起的话，这两个人应该有很多的共同话题吧。
“苏寒老师。”齐森倒是颇为少见的站在了苏哈的面前，眼神直直的看着苏涵，很明显是有些什么话要和苏涵说，因为感觉到有点意外，所以苏寒便对他使了个 眼色。
...求鲜花・・・
苏寒知道，齐森应该是有什么话要对自己说的。
“你们两个先出去一下吧。”苏寒毫不留情的对龙鸣和何星辰说道和行程，本来还想要抱怨一下的，可是没想到下一秒直接被苏寒给推出了房间门外。
当然，龙鸣也不例外。
“什么事，你说吧。”苏寒还给齐森倒了一杯热茶，齐森用双手接了过来，喝了一口之后便抬起头对苏寒说道。
“苏寒老师，其实是这样的，你知道我是一个武者，可是我的武道上的修行还不够，所以我想能不能有时间的时候，请你帮我做一下加训。”
・•・•・• • • •
对于这种主动提出来要自己学习的人，苏寒肯定是不会拒绝的，恰恰相反，苏寒会觉得这样的人才是值得让他去认识交往的。
“当然没有问题呀，不过你要不要问一下龙鸣，他要不要也一起做一下加训的训练？ ”苏寒虽然心里面已经猜到了一些，这件事情，龙鸣和奇森之间肯定已经提 前商量好过了。
但是就凭龙鸣那样的懒惰的性子，他肯定是不愿意去做这样的加训的，果然，如果天赋不足的人，就是要靠着后天的努力，去达到自己想要的高度的。
所以苏寒才会对于齐森要多了一点欣赏，“没有问题的，这件事情就包在我身上吧，你也不用去考虑，太多了还要接着进行下一场的比赛呢。”
苏寒一边说着这句话，一边轻轻地拍了拍齐森的肩膀，像是在鼓励谈一般。
“对了，苏寒老师。”齐森忽然间又开口说道。
“我觉得你那个召唤门很厉害，我想知道那是什么样的招数。”
齐森在问完了这句话之后，忽然又觉得自己这样唐突的问出来，似乎有点不妥，于是便又说道：“苏寒老师，你要是觉得不方便回答的话，也可以不回答的是我 唐突了。”
苏寒笑着摇摇头，“没关系的。”乃.
第一百七十九章没有对手
话虽然是这么说的没有错，可是苏寒现在就算是有心把这个事情告诉他，现在的齐森的能力也是做不到的。
可是苏寒又不想让他失望，于是便说了一句
算得上是承诺的话。
“等着我们之后的训练过程中，要是出现了合适又恰当的时机的话，我会把这个事情的原因告诉你的。
齐森想了想或许也明白，一到自己现在的能力应该是做不到的，就算是苏告诉了他办法，他大概率也是没有办法做的像苏寒一样
“苏寒老师，谢谢你啦！”齐森笑着说道。
“没关系的，这种事情你还跟我客气什么，你和龙明回去一定要再好好准备一下，毕竟还有第二轮，第三轮呢，我希望“六零七”我能够在决赛场上见到你们。 苏寒这句话是真心实意的。
要是龙鸣和齐森能够在这次的比赛上，哪怕就算不是共同拿到冠军，这个名次，一个冠军，一个亚军也好。
反正不管怎么样，他们两个都可以作为自己成功教育出来的证明。
苏寒在此之前，其实还没有过要培训任何人的想法，但是经历过这两个人之后，苏涵忽然感觉这种看着别人一点点成长起来的过程，也挺好玩儿的。
“嗯嗯！苏寒老师你也是！不过……苏寒老师都已经这么厉害了，后面的比赛应该都不需要多说了。”齐森忽然觉得，他们还是担心担心自己吧！
苏寒只是淡淡的笑了笑，又何其森说了几句话之后便离开了，而他去下的目的地正是国安局局长的办公室，他可没有忘记这个老家伙答应过自己什么事情。
对于国安局不对外宣传的高层神秘人的事情。大概也就只有不超过五个人清楚，而苏寒之所以对此这么执着，只是因为自己已经很久没有挑战过相同等级，或者 是比他更高一等级的人了。
打怪，做任务，那些在苏寒眼里跟本都不算什么，他想要找到一个活生生的人，和自己一样的人。
而国安局局长似乎一开始就知道了他会来，早就已经坐在办公室里面等着他了。
“苏寒，哈哈哈，恭喜你呀，第一场比赛就旗开得胜！”
说实话，国安局局长的这句恭喜，应该是发自于内心的，因为其实在这一场比赛之前，国安局局长心里面一直存在着一个疑问，她不知道I
墨和苏寒的能力
谁
要更高一筹。可是他又不好直接去让苏寒和葛墨比试一下。
所以其实说实话，他们能够通过这样的方式，知道了这两个人的高低，对于国安局局长来说，他们也是赚的。
“苏寒啊，我知道你来找我是因为什么事情你放心，我既然答应过你的，就一定会做得到，只不过现在还不是时候，因为他们现在有事儿，不在这里的。 苏寒微微的挑了一下眉头，他这个表情动作就已经说明他是有一点点生气了的。但是又转念一想，他觉得国安局局长应该也没有什么理由欺骗自己。 除非，这几个神秘人物根本就是不存在的。
但是根据苏寒对国安局局长的了解，他觉得这个人其实是不怎么太擅长于撒谎的。
只要有对他撒谎的时候，苏寒都是可以轻易的看得出来的，因为国安局局长一般撒谎的时候，都会显示出来一点点的心虚，哪怕这种心虚并不明显。 可是苏寒就是会有一种莫名其妙的预感，他能感觉得到国安局局长什么时候是在对他撒谎的。
“那就麻烦局长等着他们回来了之后你告诉我一声。”苏寒笑着说道。
他也不是那么的强人所难的人，既然现在不方便，那么就之后也可以的。反正他素涵有的是时间，只要能看到他们一面就可以了。
国安局局长十分肯定的点了点头像是打保票，一般对苏寒说道：“你放心，当然他们办完事情回来，我一定第一时间就把这个事儿告诉他们。”
接着顿了顿国安局局长又接着对苏寒说道：“其实关于你想要挑战一下他们几位的事情，我已经传达过了，只不过那边还没有明确的表示，我也拿捏不准他们是 什么意思……所以苏寒，我可以问一下，你现在的准确等级是多少吗？ ”
苏寒虽然感觉到了国安局局长这样的弯弯绕绕的和自己说出来，大概率都是为了后半句这个话的，因为国安局不敢直接对苏寒做出来测试。更何况苏寒名义上并
不是属于他们国安局的人。
所以他们也没有任何的理由对苏寒做出来测试，苏寒听到了这句话之后，笑着反问：“局长这句话是你想要问出来的，还是那些人想要知道的? 听到了这个问题的时候，国安局局长显示出来了明显的犹豫，“这个……都有吧，因为至少要先掌握一下你现在的状况。”
苏寒是一定不会把自己的真实情况告诉给国安局局长的，即使是他对自己并没有什么恶意，而且他们现在也是正在合作的状态。
或许这应该也算是苏寒对于自己的一种保护意识吧，反正这种事情是暂时不能让其他人知道的。
“a级，和上一次差不多。”苏寒回答说道，因为他们其实上一次已经对苏寒做过简单的测试了。
“嗯嗯，好的。"2.1国安局局长和苏寒之间
两个人都算得上是心照不宣吧。
其实国安局局长的内心是什么都知道的
只不过他没有主动的说出来罢了。
“那没什么事情的话，我就先走了，还要接着准备第二轮和第三轮的比赛呢。
苏寒说完了这句话之后就要往外走，但是没有想到，却突然间被国安局局长给叫住了。
“i矣，苏寒，那个什么，你先等一下。
苏寒停下来了脚步，转过身看着国安局局长，等着他说话。
“这个……事情是这样的，原本是打算让你和葛墨一直比赛到第三轮的，可是因为葛墨现在身上负伤了，所以第二轮和第三轮你都没有对手了。”.



第一百八十章精神秘术
苏寒微微的愣了一下，但是很快就反应了过来，整个国安局上下，应该一时之间也找不到什么能和苏寒对打的人了吧？
“……所以局长，你现在告诉我，这句话的意思是说，我第二轮和第三轮都不需要继续比赛了，对吗？ ”苏寒把国安局局长的话简单的翻译了一下问到。
国安局局长点了点头,
“简单的来讲的话，确实是这个意思，所以说如果接下来您想要继续观看比赛的话，还是很欢迎你过来看的，但是比赛的话，结果就已经
算是出来了。

苏寒是a级的冠军，这个结果是毋庸置疑的。
“好，不过接下来的比赛我还是会过来观看的，因为有两个小伙伴儿也在。”苏寒这也算是正式承认了他们三个人之间的合作关系了。
说实话，对于苏寒这个人，国安局局长对于他的好奇心还是很多的，可是又不能问的太多，显得自己好像很八卦的样子似的。
“没问题，没问题，你要是来的话，提前跟我说24—声，我给你准备vip的位置。”国安局局长大笑着说道。
“没问题，那我就先提前谢谢局长了。”说完了这句话之后，苏涵便离开了国安局局长的办公室。
他前脚才刚刚离开，后脚脑海里面的系统消息突然就又出现了。
【系统消息，精神秘术已开启，是否要进行修行？】
苏寒其实在刚刚听到了这个消息的时候，还有一点懵，他不记得自己是什么时候学习到这个东西的。
接着听到了系统消息接下来的话的时候他才想起来，确实是在很久之前的时候得到的系统奖励了，但是因为一些原因，主要还是因为他的记性吧，所以一直都没 有开启过。
苏寒也认真的想了想，自己现在也没有什么事情做，倒不如先把这个修行做完了。﻿“确定。”苏寒对系统回答说道。
【系统消息：已接收到你的指令，现在就要开启道家的精神秘术。】
苏寒其实对于这个道家的精神艺术还是很好奇的。因为他是精神上的控制，苏寒在此之前还没有修习过这方面的东西。
可是没有想到系统消息在说完了这句话之后，突然间就没有声音了，任凭苏涵怎么呼唤回来，他也都没有什么反应。
“算了算了，我早就应该习惯这样神经性的系统了。”苏寒算是自我安慰式的对自己说到。
可是他自己才刚刚说完这句话，突然就感觉到脑海中有一股猛烈的能量侵入了进来，这股能量的速度之快，能量之大，让他一时之间都没有反应过来。甚至于整 个人都是站在原地一动不动的。
现在的比赛才刚刚结束，所以国安局里面来来往往走着的人还是挺多的，有的人看到了苏寒站在原地，一眼就认出来了他。
“这不是那个比赛冠军苏涵吗？他怎么站在这里呀？看着脸色很不好。”
“对呀，好像就是他，他怎么回事啊？是不舒服嘛，好像不太对劲。”
路过的路，人们都纷纷的议论着，可是又不敢上前，他们不知道苏寒这到底是怎么了，所以有的人便把国安局内部的医疗部分队叫了过来。
国安局内部的医疗部来到了这里，之后看到了苏涵站在那里一动不动的，也有一点不敢上去碰他，因为不知道是什么原因导致的。
苏寒和其他的选手是不一样的，他可是a级别的冠军，如果因为他们随便的治疗出了什么事情的话，他们几个人可是担不起这个责任的。
只不过有几个胆子大的，还是走上前轻轻的碰了碰苏寒问他到底怎么了，苏寒神实在猛然间突然就回来了，他看到了自己的身边，围了这么多人，一开始还挺奇 怪的。
可是在听到了大家关心的声音之后，他这才反应过来，原来自己在刚才的时候，现实的身体居然也是愣住了的。
“我没事的，让大家担心了，我真的没有事。”苏寒温柔的笑着对大家摆手，说道，他这样的动作反而很加分，让周围看到了这一幕的这些人都觉得苏寒一定是
一个很温柔的人。
“你好，苏寒，我叫海风。”一个身着一身蓝色的工作服的男生忽然走过来，伸出手对苏寒说道。
看上去也很友好的样子，苏寒听到了他的话，便也伸出了手，和他握了握。
“我是咱们国安局医疗部的部长。”海风整个人看上去给人的感觉就是那种很阳光活泼的大男孩儿，说话的时候，一直都是微笑着的。
苏寒虽然和国安局接触很长时间了，可是海峰这个人，他还是第一次见到，听到了海风的自我介绍，苏寒也只能笑着点点头。
“哦哦哦，没想到医疗部部长居然这么年轻啊！”
海风听到607了苏寒的话，还有点不太好意思挠挠头发，“其实说实话，我也是刚上任没多久的，所以有些事情可能做的还不够完善。你有什么需要的话，可以 随时找我，这样吧，要不我们互相留一个联系方式怎么样？ ”
苏寒对于这个年轻人并不反感，所以当他听到了海风想要他的联系方式的时候，苏寒也很爽快的给了他。
“好啊。”
海风看上去十分愉快地记下了苏寒的联系方式，“我刚才有看到你的比赛，你真的很厉害，你知道吗？你简直是我们所有人的楷模呢。
“算了吧，算了吧，你这样讲实在是太夸张了，那我们以后有机会再联系。”苏寒其实不太喜欢被这么多人围着的氛围，而且因为这里人越来越多。有更多的好
信的人都想看看这里到底是怎么回事，被围得这么水泄不通的。
海风也注意到了苏寒的微表情，所以便善解人意的说道：“你等一下，从侧面的楼梯走，那边是我们员工自己的通道，不会有别人的。
苏寒听到他这句话之后，眼睛亮了一下，没想到他居然能理解到自己的意思，很难得啊！・
第一百八十一章对战
苏寒和和星辰早就已经约好了，在楼下的停车场见面，然后就直接回家了。
何星辰在一路上还在絮絮叨叨的念叨着苏寒在场上的表现，“太精彩了，真的太精彩了，我从来都不知道原来你这么优秀。”
“可是现实的情况，只不过是优秀的人太多了，我只是其中渺小的一个而已。”苏寒的这句话并不是在谦虚什么，而是他要让自己时时刻刻的都清醒一点，不能 迷失在所有人的夸赞当中，个莫就是一个很好的例子。
本来就不是多么优秀的人，可是因为太多人的追捧和夸赞，才让他逐渐的迷失了自我，其实这样的情况是很可怕的。
“对了，我今天在外面的时候，听到了有一些人议论你的比赛，说是你第二轮和第三轮都不需要参加了，那我们之后还要来吗？”何星辰对苏寒问到。
“来呀，当然要来的，了吗和齐森，还有第二轮第三轮的比赛呢，为什么不来呀？你要是不喜欢过来看的话，我就自己一个人过来好了。”
苏寒说完了这句话之后，便直接下了车，可是何星辰也真的不是不想来了的意思，他只不过是问一嘴而已，更何况他心中的那个执念还没有放下呢。
等着到了国安局的强者争霸赛的第二轮和第三轮的时候苏寒的出现都让现场沸腾了不少只不过，那个曾经也有着这么高的呼声的身影，似乎就是就此消失不见了 —般。
苏寒本来是想要问一下国安局局长，那个葛墨后来去了哪里了但是转念一想自己这样未免有点太多嘴了，他反正又不是真的真心想要关心他去了哪里，他的死活
又和自己有什么关系呢。
“苏寒老师”离着还有挺远的一段距离的时候，苏寒就听到了龙鸣的呼声，龙鸣是刚刚从赛场上下来的，毫无疑问的，这一场他也赢了。
“我刚才都看到了，你在场上表现的很不错。”对于太认可的优秀的人，苏寒的夸奖也是毫不吝啬的。
龙鸣听到了苏寒对自己的夸奖，一时间也有一些沾沾自喜了起来。
“那当然了呀，不过说回来还是苏寒老师教导的好，希望之后也可以得到你这样的特训。
苏寒在听到了他这句话的时候，强忍住自己翻白眼的冲动，没想到龙鸣居然还希望有下一次，只是这七天的特训，都已经让苏涵觉得很累了。
当然，苏寒的这些话并没有直接的说出来，总不能打消人家孩子的自信心和期待吧！
“我听说下一场比赛是你对上齐森是吗？ ”苏寒忽然问道。
没想到说到了这个问题的时候，龙鸣本来还兴奋地亮着光的眼睛一下子就变得黯淡了起来，他点了点头，却并没有说话，可是他虽然没有说话，苏寒也能明白的 ,此时此刻的心里面在想着什么。
“没有关系的你尽管正常发挥就好了，我想，齐森他也一定是这么想的。”
苏寒的话，话音才刚刚落下，忽然就听到了齐森的声音。
“苏寒老师，龙鸣！”齐森刚刚换好了鼻塞需要穿的衣服，想着他们走了过来。
龙鸣也不知道是不是因为还没有准备好怎么样面对齐森，所以他在看到了起身走过来的时候，整个人是被过去的苏寒注意到了，他这样的小动作，心里面笑了笑 ,果然还是小孩子呀，而且是第一次遇见这样的情况，倒也可以理解。
“你准备的怎么样了？下一场和龙鸣的对赛。”苏寒直接这么开门见山的问出来，就连其森也愣住了一下，他没想到苏寒会问的这么直接。
“我想，我会正常发挥的。”齐森的话说的很坚定，当然，他的眼神也一样。
“好了，快到你们上场了，你们赶紧去休息室准备一下吧。”
说实话，即使是苏涵，也都没能猜得出来，这一场最后的结果会是谁赢，可是不管花落谁家，谁是最后的那个冠军，苏涵都觉得很开心，如果是龙鸣的话，或许 会更加激励齐森要努力吧。
当然如果结果反过来的话，苏涵觉得这样多少也可以杀一杀龙鸣身上的锐气，龙鸣这个孩子很聪明，它是知道自己的潜能的。
或许这也正是他偶尔会偷懒的原因，可是苏寒是一定要把他身上的这个毛病给改正掉的，如果这一次比赛输掉的话，倒是一个很好的契机了否。
这一场比赛场上的氛围也是很热烈的，有一些观众都是国安局内部的人，他们都知道龙鸣和齐森的身份。正因为他们两个身份的不一般，所以才会得到了这么高 的关注的，其实这两个人不知道，他们的家里人也有过来观看的，只不过并不是在明面上的位置。
这两个孩子的性格，身为他们的家人，实在是太了解了，如果知道自己的家人也到现场来观看的话，他们说不定会发挥失误的。
尤其是龙鸣，龙鸣当初从家里面出来的时候，就是因为闹了矛盾。有一些事情，他总感觉大人不太理解他，所以才和奇森跑了出来，然后一意孤行地进入了国安 局内部O
可是他们两个或许有一些事情是不知道的，如果不是因为有他们，各自背后的家庭背景（王的赵），在那运作的话，就凭他们两个白纸的身份是又怎么可能会这么 顺利的进入国安局的呢？虽然他们在这里面，现在也并不是什么重要的职位。
可是他们怕是不知道想要进入国安局选人的标准是有多么的严苛的，普通人想进去，简直是天方夜谭一般！
而此时此刻，这两个人的父亲和母亲，就正坐在某个vip观看市里面，看着这一场比赛。他们心里突然有一种孩子，终于长大了的感觉，再也不是以前的那个闹 脾气的他们了。
苏寒也看到了他们两个人，但其实一开始，苏寒是并不知道这一对儿。男女居然就是龙鸣和奇森的父亲还有母亲的。
知道他们四个人分别给这两个人喊加油的时候，苏寒才听到了他们口中的称呼。.



第一百八十二章勤能补拙
“孩子他爸，你看见了吗，他们终于长大了……”不知道是这两个人的哪一位的母亲，简直都要哭的泣不成声了。
苏寒看到了这样的场景，主动能给她递了一张纸巾，在售回来手的时候，也正好和他旁边的那位男士对视了，苏涵不知道这是龙鸣和齐森，他们两个人哪一位的 父亲。看上去倒是颇有威严的，甚至于比国安局局长还要有威严的多。
“咳咳……那个，稍微打扰一下，我可以问一下，你是叫苏寒吗？ ”
苏寒没有想到这个看上去还挺威严的男人说起话来的时候，居然还挺和蔼的。
“嗯嗯，我是苏寒。”苏寒因为还不知道对方的目的是什么，所以也只是简单的淡淡的，笑着点了点头回答。
没想到这个男人居然也和蔼的笑了起来，站起身来，为了表示自己的礼貌和尊重。
“我是龙鸣的父亲，我之前就在电话里面听到龙鸣跟我提起过很多次。你是一个很好的人，多谢你愿意教导我们家龙鸣。”
其实龙607鸣在家里面的时候，和自己的父亲关系还是很好的，有时候有些什么事儿都是父亲比较支持他，可是他的母亲思想上却比较偏古板一些，限制他很多 想要做的事儿，所以龙鸣这才一气之下从家里出去的。
可是在知道了自己的儿子从家里面出去之后，居然是直接跑到了国安局去了。这两个人又觉得有一些欣慰。
“啊，这个其实没什么的，都是我想要去做，所以才会这样做的，你们也不需要太客气。”苏寒说的话很有距离，不卑不亢的态度，反而让人更有好感了。
“如果你有时间的话，可以邀请你去我家里面坐一坐嘛，带上龙鸣还有齐森这两个孩子一起，就当是大家一起聚个餐了。”龙鸣的父亲笑着对苏寒问道。
而另一边的那对父母，听到了他们这边的对话之后，也知道了苏寒的身份，他们两个在之前苏寒比赛的那天就已经过来观看了，所以对苏寒这个人印象还是很(c ecb)深的。万万没有想到，他们居然还是给龙鸣还有齐森做了特训的人。
“好啊，这也是我的荣幸了。”他们这边正在聊着呢，那边的比赛突然间就结束了，最后的结果并不是平手。原本苏寒的预想中，还以为这两个孩子会打成平手
呢。
因为苏寒曾经在心里面做了一段分析，他们两个关系这么好，应该谁都不希望对方对自己感到失望吧，所以这两个人的性格，很有可能导致最后的结果会变成平
手。
“齐森……是齐森！孩子他爸，你看见了吗！”另一边的那一对一直都没有和苏寒说话的夫妇，突然间到激动的站起的神，互相拥抱着，眼里似乎还有莹莹的泪 光。
这夫妇俩一看就是很稳重的样子，也难怪会教育出来像齐森那样特别规矩的孩子。但是你们越是这样，家庭里面教育出来的孩子，可是其次，为什么会答应和龙 鸣一起出来呢，苏寒笑着摇了摇头，这些问题似乎也不是他应该考虑的。
其实最后的结果是齐森也挺好的，这也是苏寒想要的结果。如此一来，龙明那个人，他应该会沉稳下来许多吧。
苏寒在知道了结果之后，就离开了休息室，他打算第一时间去找这两个人聊易聊，可是没有想到，广播的通知却突然又通报，说到这两个人在比赛之后，突然间 就消失了，就连颁奖仪式都没有来得及参加。
苏寒皱紧了眉头，不知道这两个人又在搞什么，这可是国安局举办的大赛呀，不是他们两个可以随便任性的地方，但是转念一想，这两个人有可能是去自己的秘 密基地了。
对于这一次的比赛他们两个人也一定有很多话想要说的吧。
所以想了想，苏寒就直接转身去找到了国安局局长。和他说颁奖仪式可以稍微延后一些，直接做一个闭幕式好了，国安局局长知道苏寒这么说，就一定是知道这 两个人都去了哪里的。
反正只要这两个人不消失，就什么都好说，不然的话，他对这两个人的父母也没有办法交代呀！
“喂，你们两个！”果不其然的，苏寒在之前龙鸣和自己提起过的那个秘密基地找到了这两个人，这个秘密基地是专属于龙鸣和其森他们的，但是有一次却说漏 了嘴告诉了苏寒。
这两个人在听到了苏寒的呼唤声的时候，龙鸣很明显的躲闪了一下，先回了一下头，之后才有转过来看着苏寒，脸上是强撑着的笑容，苏寒可以看得出来的。
苏寒走上前重重的拍了拍龙鸣的肩膀，“这回你应该能清楚的理解到，什么叫做后天的勤奋，是可以勤能补拙的了吧。”
当然苏寒口中的这个后天的勤奋值得，当然就是说齐森了，齐森平日的努力都是被人看在眼里的。
“我知道了，苏寒老师。”龙鸣其实已经在很努力地当自己做出来一副幵心的样子吗？他不希望让别人觉得自己是不坚强的，不过就是输了一次比赛而已，而且 又不是输给了什么其他的人，那可是自己的好朋友啊！
“输了一次比赛并不能说明什么，更何况这一场比赛对于你来说更像是一场友谊赛，不是吗？有了这样的记性和教训，我希望你会好好的吸取，然后再下一次和 其他的人对战的售后再应用出来。”
龙鸣是能理解到苏寒想要告诉他的话的，所以他也很快就调整好了心情，转过身看着其森，忽然冷不丁的给了齐森一拳。
“我跟你说，虽然这一次我输给了你，可是并不代表我就比你差一次比赛而已，又没有什么大不了的。等着吧，下一次的时候，我一定会好好的和你打的。”
龙鸣的语气还是那么的傲娇，苏寒知道他现在应该是真的想幵了，便也跟着笑了笑，“好了，你们饿不饿，我请客，吃大餐去！ ”.



第一百八十三章猥琐男
果不其然的，这两个人一听到了 “大餐”两个字，就立马来了精神。
“好啊好啊，苏寒老师请客，肯定是要捧场的啊！”龙鸣笑嘻嘻的说道。
苏寒带着他们两个人，来到了一家在自己家附近的餐厅。其实他这一次除了是要请他们两个吃饭以外，还要说一个事情。
“过两天我应该就要离开这里了，有一些事情，也可以当做是我去修行了。”苏寒一边坐下，一边对龙鸣和齐森说道。
龙鸣在听到了苏涵说的这句话的时候，愣住了一下，接着反应过来就立马问道：“不是啊，苏寒老师，那你要离开的话，是要去哪里呀？ ”
苏寒淡淡的笑了笑说道：“我也并不是去什么多远的地方，只不过就是想一个人暂时地踏上修行的路程，你们两个呢就继续在国安局内部好好干，经过这一次的 比赛，我想局长也会重用你们的。”
可是苏寒明明知道龙鸣和齐森想听到的并不是这句话，而是希望苏涵可以带上他们一起。
“这样吧，就当做是我对你们的一个承诺，我在半年之内一定会回来的。如果你们两个在那个地方住的不习惯的话，也可以搬到我家里面，除了我的房间之外， 房间。可以有你们两个人随便挑，反正家里现在也就只有何星辰一个人。”
苏寒其实刚刚是突然间想到了自己，要是离开了的话，何星辰大概率也是会闹一下的，他那么害怕孤独的一个人在家里面一定没什么意思，就当做是给他安排两 ~个小伙伴了。
“这……”听到了苏寒的话，龙鸣一时之间不知道该如何回答了，他的确是不希望苏寒离开的，可是苏皓既然已经做出来了，决定了那就肯定是不容置疑的了， 他也绝对不会因为别人的想法而改变什么・。
“苏寒老师，你可以放心，在这半年之内，我们两个人也一定会努力的提升自己的，争取到了下一次看到你回来了的时候，我们两个已经能突破现在的等级了。
”齐森看着苏寒说道。
其实说实话，齐森的心里面的想法也是和龙鸣一样的，当然是不希望苏寒离开了的，可是既然事情已经这样无法改变了，那倒不如就顺其自然。
而且转念一想的话，苏寒也一定希望下一次再看到他们两个人的时候，是有进步的吧。
在国安局结束了比赛的第二天，苏寒就已经一个人独自踏上了路程了。他是打算回学校待一段时间，就当做是修行了。
只不过在苏寒离开了家里面之前，就像他自己所预料到的。何星辰死皮赖脸的也要跟着他一起出来，但是被苏寒义正言辞的给拒绝掉了。
带着何星辰出来，倒不是什么难事，也不是说苏寒觉得她是个拖油瓶，只不过苏寒是想要来修行的，又不是出来玩的。
以他对何星辰的了解，一定会觉得路上太过于无聊了，然后还没到一半儿的时候，就吵吵着要回去了。
既然如此的话，倒不如一开始的时候，就不带着他出来了。
苏寒已经记不清自己有多久没有回到学校了他刚刚踏进学校大门，就听到了学校大门右侧的林子里面传出来了什么声音，但是因为距离太远，并没有听清。 出于好奇心，苏寒便走了过去，可是在离近了的时候，看清楚了那两个人的一瞬间，苏涵顿时就火冒三丈的气得不行。
这样的场面很明显就是一个校园的毒瘤小混混在欺负人家小姑娘，可是关键是这个小姑娘不是别人，而是李纯熙！
苏寒直接上去二话不说的就一脚踹开了那个妄图对李纯熙行为不轨的男人。
要不怎么人人都常说相由心生，这个男人光是看着面相就不像是什么好东西的样子。
李纯熙也很明显是刚才被他吓得不行，被苏寒搂在怀里的时候，苏寒都能清楚的感觉到，她在浑身颤抖着。
“没事了，没事了，你不要害怕，是我，我回来了。”苏寒现在只能第一声的线安慰一下李春熙，因为那个长相猥琐的男人，居然还想再报复回来。
...求鲜花・・・
看他那副气势汹汹的样子，很明显是还没有看清楚眼下的情况。
他当自己想要欺负的是什么人？苏寒简直都不敢想象，如果他不是今天回来的，如果他刚才晩了一步的话，那李纯熙会是什么样的结果什么样的遭遇？
“尼玛的！你是个什么东西，就敢打老子。眼睛长着干什么的？看清楚我是谁了吗？居然敢打我。”没想到这个长相猥琐的男人，在挨了打之后，居然还能这么 的嚣张！
苏寒皱紧了眉头，看起来在他不在的这段时间里面，学校是发生了不少他不知道的事情啊。
....0
“这句话应该是我来问你的吧，你是个什么东西？ ”苏寒直接用另外一只手凝聚了一股光波直直的朝着这个男人打了过去。
这个猥琐男根本就避之不及，硬生生的挨下了这一掌，整个人还都没怎么站稳，直接一个狗啃泥趴在了地上。
李纯熙在看到了他这样的一幕的时候，突然间就觉得没有那么害怕了，甚至也不再抖了，苏感觉到了之后也微微的放心下来一点。
“你……你到底是什么人，你报上名号来让我听听。”这个猥琐男很明显就是有点害怕苏涵的样子，可是还是要强撑着做出一副假模假样的气势来。
“我是谁，我觉得你很快就会知道了，但是现在我要让你认清楚，你自己是个什么东西。”一边说着苏寒一边又连着几个巴掌扇了过去。
虽然是隔空的巴掌，可是这个巴掌的力度可一点都不逊色于直接被打在脸上。
“等等……等等！”猥琐男被打怕了，连连叫停。
“大哥，大哥，我错了，你别打了，别打了。”这个猥琐男一边说着这样的话，一边疯狂的想要站起身来逃跑。
苏寒只是现在懒得搭理他，所以便任由着弹跑开了。乃.
第一百八十四章回到学校
看着那个猥琐男离开了以后，李纯熙这才像是刚刚意识到自己和苏寒的亲密距离一般，一脸害羞的跳开了一小段距离。
“那个……刚才，谢谢你了。”李纯熙也不知道是不是因为害羞，一直低着脑袋不肯看苏寒。
但是苏寒也并不介意，其实想一想，自己和李纯熙也确实是很久都没有见了。
“没什么其他的事情的话，我就先走了。”李纯熙才刚刚说完，下一秒就转头不见了，她自己其实也有点说不清到底是为什么，一看到苏寒的时候，就有一种莫 名的心脏怦怦跳的感觉。
这种不受自己控制的情绪让她变得有些不知所措，所以才会这么想要逃离吧。
苏寒也并没有追“六一零”上去，他回到了自己之前住着的那个寝室，一推开门，寝室里面的三个人全部都愣住了。在看到了是苏涵的时候，几个人都表现得很 激动的样子。
“我的天，那是苏寒，真的是苏寒！她回来了。”
“我去，老兄，你还记得我们呀，我还以为你要一直都不回来了呢。
“你知不知道，我们有多期盼着你回来？ ”
这三个人，反正在这里，你一言我一语的苏涵感觉自己都要插不上话了。
这种熟悉的感觉又扑面而来，让苏涵也不自觉的笑了起来，校园的生活还是挺有意思的。
这三个室友都是苏翰之前在这所学校里面的室友
三个人性格迥异，但是还都挺有意思的。
—号床的兄弟叫蒋奇，是个憨厚的老大哥的类型，长得也十分的憨厚，人高马大的又很壮。
二号床的是个瘦的像猴儿一样的男生，所以他有一个外号，也叫瘦猴儿。苏涵，之前因为一直这么叫他，甚至都快把他的真名给忘记了。
二号床的叫邓立志，听着还挺正派的名字，可是实际上，整个寝室就属他猴精猴精的，学校里有什么八卦消息和小道消息，他都是第一个知道的。
三号床的，是一个外貌，形象都长得像个书呆子似的，男生，一副大大的眼睛框，厚厚的眼镜片，整个人看起来就很有书生气。
三号床的男生叫吴宇宁，他的家里面倒是挺名副其实的是一个书香门第，苏涵还记得他们之前要一起出去玩的时候，吴宇宁还在想着自己有书没有读完还有一堆 练习题等着他做呢，可是和他们其他三个人相处这一段时间以后，吴宇宁的性格也开始慢慢的发生了变化。
之前的时候的他是真的外表和真实的性格是一模一样的。但是有苏杭他们几个人这么能带动气氛的人在又怎么可能会让吴宇宁自己一个人天天在寝室里面无聊呢。
所以现在的吴宇宁，只不过是外表上看起来比较老实，比较书呆子，可是实际上性子也是野的很的呢。
几个人有说有笑的，聊了一会儿，邓立志突然间接收到了一个什么消息。一脸紧张的背过身子去，不知道背着他们都说了些什么，接着突然一惊一乍的大喊说道。
“苏寒！我就说你回来的消息，一定会震惊整个学校的。你也太厉害了吧，刚一回学校，就替我们铲除了这种毒瘤。”
苏寒一开始还没反应过来，邓立志口中的毒瘤是谁？接着就想到了那个还妄图沾染李纯熙的那个猥琐男。所以苏寒便对邓立志问道。
“你们说的那个毒瘤，是不是长的挺矮的，一脸猥琐相的？ ”
其他三个人听到了苏涵这样的形容词，互相对视了一眼，接着爆笑出声。
“哈哈哈……苏涵，你这个形容也太精准了一些吧，我跟你讲，咱们学校私底下不少人都管他叫猥琐男呢。”
“对，对对，他上次从人家小姑娘面前经过，还自以为很帅的甩了甩头发。可是殊不知人家的小姑娘，要不是因为害怕她背后的那股势力，早就捂着脸跑掉了。”
苏涵一下子从他们的对话当中抓到了关键词，“背后的势力？什么背后的势力我倒是好奇……”
这三个人互相对视了一眼，由蒋奇先站出来对苏寒大概的讲解了一下，“是这样的，在你离开了学校不久之后，学校里面突然就建立起来了一个组织叫什么…… 火帮，反正就是一帮小混混似的人组织建立起来的。”
苏寒点了点头，示意蒋奇继续说下去，蒋奇便继续解释说道：“这些人里面大部分都是日常喜欢逃课的，天天没事儿干就知道。调戏调戏女生，恐吓一下，一些 胆子小的男生索取保护费之类的。真正有能力的人，谁又能加入他们这种下三滥的东西呢？ ”
苏涵想到了今天的那个拦住李纯熙的男人。想了想也确实是这样的，都是些不入流的人，即使是混在了一起，那也依然是不入流的。
“不愧是我们的老大苏寒啊！那些臭鱼烂虾之流的，怎么能和我们家老大比呢？你们说是不是？ ”蒋奇虽然嘴里面说出来的话，是在夸赞苏涵的，可是不知道怎 么的，看着他的样子，总有一种他刚刚的话是在夸自己的感觉。
吴宇宁也笑着说到：“蒋奇，我看你是想说，不愧是你认定的人吧。”
蒋奇被人戳穿了倒也不恼，只是笑嘻嘻的挠了挠头2.1,	“哎，你们说苏寒刚回来，我们要不要给他举办一个欢迎会呀？ ”
毫无疑问的蒋奇的说法得到了三个人的一致，可是他们从提出来了这个事情，一直到几个人同意好像都没有过，问过苏寒这个主角儿，苏寒仿佛是一个局外人一 样，在一旁听着他们的讨论，哭笑不得的。
“醒了，醒了要我说啊，你们就不用整什么欢迎会啦，我觉得心意到了就可以了，这种大张旗鼓的就算了吧。”苏寒是很认真的在对他们这么说的。
可是苏寒的这三个小室友，也是很认真的想要给苏寒办一个的，反正几个人来来回回的言语之间，这三个人到底还是屈服了，苏寒不想的事情，谁也劝不了！・

第一百八十五章精神之术
“i矣……好吧好吧，既然苏寒都这么说了，那我们也就只好放弃了。”
话虽然是这么说的，可是苏寒看得出来，这三个人还是没有放弃这个念头的，苏寒只好一脸苦笑的摇了摇头。
“你们呀，在我不在的这段期间里面也成长了不少啊。一个个的鬼，心思倒是涨了不少，行了你们也别像那些鬼点子了，我待会儿是要出去的，今天晩上应该暂 时不住在这里了。”
苏寒的这番话无疑是让这三个室友有点失望的，“苏寒你说你这才刚刚回来，怎么就不和我们一起住啊？ ”
蒋奇的这句话倒是没有什么别的意思，只是单纯的抱怨了一下而已。
苏寒也都懂得，他们毕竟相处了这么长时间了，互相之间还是比较了解的。
“明天，明天晩上我保证回来住，行了吧，你们放心吧。”
说完了这句话，苏寒就离开了寝室，不得不说，他回来的这个消息，在校园里面传的还是挺快的。苏寒在外面走着的时候，24就能清楚地听见两旁看到了他的同 学们，全部都在小声地议论着他。
『 若 ~水/_.资_\源|群./|』\ 6\~|5/.|6~6/1 ８_\8_9|\６\『_\若~水\中\转~//群\-』|3.-/0 0_0~3_.-1\. 4.2 ..7当然议论着他的事情，全部都是好事。毕竟刚刚苏寒也算是替学校的同学们。出了一口恶气。
而苏寒之所以突然要出来，是因为他刚才约了李纯熙见面。
不得不说苏寒其实感觉的出来立春i矣，刚刚在那个小树林里面的时候，被吓得不轻，任凭是任意一个女生，在本来就空无一人的小树林，里面遇到了那样一个猥 琐男，都会被吓到的吧。
当然，是李纯熙主动约苏寒出来的，苏寒在看到了他发给自己的那条消息的时候，就已经决定要出来了。不只是因为刚刚顺手救了李纯熙的事情，还有一些其他
的。
两个人在约定好的地点碰头了，李纯鑫这一次在看到了苏寒的时候，没有在害羞的低下头了，一双眼睛直直的看向了苏涵，那双眼眸水灵灵的，仿佛会说话一般。
“之前在小树林里面的时候，谢谢你救了我。”李纯熙的这番话说的可就有一点见外了，苏寒的心里面也是这么觉得的。
“嗯……虽然说你跟我去试试，很久都没有见了，但是好像也没有必要这么客气吧，哈哈。这都是我应该做的，换成是任何一个人，我想他应该也都会这样做的 ,不是吗？ ”
可是今天苏寒想要和李春熙说的话，并不是这些。苏寒其实是想问一下李纯熙在进入了国安局之后到底都做了些什么？
当然，苏寒的这些问题也纯属好奇而已，如果李纯熙不想和他说的话，他也不会强求什么的。
李纯熙在听到了苏寒的上一句话的时候，突然轻轻的咬了咬自己的唇瓣，像是有一些紧张似的。
“可是……算了，你也很久都没有回来了，这里的一些事情，你不知道，也是正常的。”
苏寒听着李纯熙的话，略微的皱了皱眉头，感觉李春希这句话是话里有话的意思呀，难不成还有什么自己不知道的事情吗?
“对了，你在加入了国安局之后，国安局有派给你什么任务吗？平时很忙吗？有没有耽误到你的学业呀？ ”
李纯熙在听到了苏寒的这几句问话的时候，略微地瞪大了一下眼睛，可能是没有想到，苏寒居然还会关心这些事情吧。
李纯熙摇了摇头，回答说道：“还没有呢，我这才刚刚加入，不过国安局知道我现在的学业状况，所以我不需要每天都去报道。只要有时间，有空席的时候，去 报道一下就可以了。然后简单的听他们说一些规矩之类的。”
苏寒听到了她的话，点了点头，其实想想也是。李纯熙，他是刚刚觉醒不久的觉醒者。掌握的能力还没有多少呢，国安局又怎么可能会放心交给她任务呢？
“你也不用太着急了，等着过一段时间，你在国安局内部熟悉一下之后，这边的学业等着完成了。你就可以正式的加入国安局了。”苏寒的这句话，也算是在安 慰着李纯熙了。
“嗯嗯……不过，那个，你这次回来了之后，就不会轻易的走了吗？ ”李淳熙在问苏寒这句话的时候，眼睛里面居然还浮动着细碎的光芒。
像是在期待着苏能够说出来她内心想要的那个答案一般，可是说实话，苏寒自己也不能够保证这一次回来了以后就再也不离幵了，毕竟他是在这里学习的，又不 是定居的，如果完成了学业以后，他可能还是要离幵的吧。
两个人突然间就变得无言了起来，苏涵也不知道该说些什么，但是有一说一的苏寒上一次的离开，确实是挺突然的，都没有和李纯熙说过一声。
“我下一次在离开的时候，我保证会提前告诉你一声的。”苏寒顿了顿，接着说道，“不会再像上一610次那么突然的离开了，我保证我再离开了之后，也会和 你报备一下的。”
虽然苏寒自己也不明白为什么要突然说出来这样的话，可是他就是莫名的觉得，或许这样的话，会让李纯熙的心里面好受一些。
这种共情的能力，也让苏寒一下子意识到了。自己的精神之术，似乎已经快要突破那一层瓶颈了。
精神力是几种能力之中相对来说最难修炼也最难达到的，而苏寒现在的等级是b级的瓶颈期，它已经卡在了b级，太长的时间了，精神力的修炼和正常的修炼是不 —样的。
其他的能力，你可能靠着勤奋1点多练一下，或者是依靠着外物的帮助都可以很快的提升的，可是精神力是需要你一点一点的去推动他的。天知道苏寒为了能够 突破这个的瓶颈，费了多少的劲。
李纯熙在听到了苏寒的那句承诺之后，心情真的有很明显的变好了起来。
“我送你回家吧，你没有搬地方吧？ ”苏皓忽然幵口对李纯熙说道。
李纯熙点了点头，“好啊，我没有搬家，还是之前的那个地方，那你呢？你现在打算出哪儿？ ”.
毘	|	比	|	迫
打赏	分享	举报
第一百八十六章回归课堂
李纯熙是知道苏寒在外面也有租着一个屋子的，所以才会这么问，苏寒今天晩上也的确是打算住在那个出租屋里的。
“还是那个老地方没有变，对了，我记得那个屋子的钥匙，你好像也有，如果你觉得自己一个人在这里住，不安全的话，你可以随时去我那里住, 像比这能好一点儿。”两个人说话的功夫，苏涵就已经把李纯熙送到了他们家楼下了。
李纯熙租住的这个小区是一个老小区了，安保的情况不是很好。
就算是从外面来了的人。这里的人似乎也都不知道李纯熙一个小姑娘家的，在这里实在是太不安全了。
李纯熙知道苏寒这是在担心自己，可是李纯熙又觉得自己好像已经给苏寒带去不少的麻烦了。
如果继续接受他的好意的话，自己会很过意不去的，一昧的接受着苏寒的帮助，而自己却没有回报什么，总归是感觉有一点过意不去的。
“不用了吧，我现在住的那个地方也挺好的，虽然说治安可能确实是差了一点。但是四周围住着的都是同一个大学里面的同学们氛围也挺好的。” 下不到什么其他的话，可以委婉的拒绝苏涵了。所以想了半天，居然是用这样的一个理由来解释的。
我那个安保好
李纯熙大概是
苏寒也听出来了李纯熙的意思，但是既然不需要的话，也就不必强求了。
“到了，那我就先走了。”苏寒淡淡的笑着对李纯熙摆了摆手。
但是李纯熙却楞楞的站在了原地，看着苏寒半晌都不说话，苏寒不知道他这是怎么了，便也停顿了下来。
“你……”苏涵的问话还没来得及问出口，突然就被李纯熙的一个大大的拥抱给弄的懵了。
李春熙就这样毫无预兆的突然跑了过来，紧紧地抱住了苏寒，没有说话，可是苏寒却听到了她低声的呜咽。
苏寒伸出手来，想要轻轻的拍一拍李纯熙的后背，可是守到了半空中却又停住了。
自己现在和李纯熙之间的关系还没有确定下来，这样唐突的话，似乎也不太妥当。
好在李纯熙只是短暂的抱了一下，之后便松开了， “对不起……我，我先走了”
李纯熙说完这句话之后，便低着头跑开了，苏寒一直站在原地目送着他上楼之后，自己这才离开。
对于刚刚的李纯熙的那个拥抱，苏寒并没有多想，只是觉得她可能今天的确是被吓坏了，所以想要一个安慰罢了。
苏寒回到了自己的那个出租屋，出租屋还是老样子，虽然这一段时间苏涵并不住在这里，可是他雇佣的每个星期都固定来给他这个屋子打扫的，阿姨还是很负责 任的。
屋子里面虽然这么长时间都没有住人，可是并没有落太多的灰。苏寒走到了自己的房间，阳台出闭上了眼睛，开始用心的感受自己的精神之海之中的波动。他能 够清晰的感觉到，这股波动已经变得越来越强烈了。
苏寒现在就等着这股波动再到达了最顶端的时候，他就可以一鼓作气地越过这个瓶颈了。等着他的精神修炼，达到了a级的时候，在面对一些任务或者是异动的 时候，也会给他提供很多的帮助。
第二天的时候，苏寒居然真的正常的去上课了。他的这三个室友在看到了苏寒的时候，也都表现出了很惊讶的样子。
“苏寒，这里！”蒋奇大老远儿的，就恨不得要跑过去，把苏寒扯到他们这边来。苏寒不在校园里面住，大概不知道昨天的事情已经传遍整个学校了。
而且不只是学生们知道，就连老师们也都知道，因为学校里面的那个火帮他实在是太让人讨厌了。这些人或许是因为数量上聚集的越来越多，所以他们欺负的对
象也不仅仅只是学生们，甚至还有一些年轻的老师们，也被他们欺负了。
“苏哈，你知道吗？昨天的事情，你简直就差要上学校的表扬，通报了，你干的太漂亮了。”吴宇宁一脸激动的把苏寒拉到了他们几个人的中间坐下。现在课堂 还没有开始呢老师都没来呢所以他们便忍不住的开始了激烈的探讨来。
“额……我觉得这个我应该还是有所耳闻的。”苏寒忽然想到了，昨天下午自己离开校园的时候，有一些个同学们，看一下自己的那种眼神。当然更多的还是苏 寒用了一点点精神力探听到的。
精神力的修为，有的时候，可以让苏寒听到她想要听到的声音。当然包括，但是不仅仅包括那些窃窃私语的小声，还有人们心中的心声。
"〜不对呀，你怎么昨天就能知道了呢？我昨天你刚走的时候，还没来得及把这个事情告诉给……”邓立志的话才刚刚说到了一半，一下子就被蒋奇给打断了。
蒋奇主要是在担心，如果苏寒知道了，是邓立志把这件事情给传开了的话，会不会是狠狠的收拾邓立志一顿呢？
但是事实证明，蒋奇的担心还是多余的，苏寒并没有那种闲工夫和心思要收拾邓立志。而且当励志的八卦性子，他又不是第一次知道了，反正（王得的）这件事情 对他自己也没有什么影响，邓立志想说那边说去吧。
“好了同学们，我们现在要幵始上课了。”几个人正讨论着呢，这节课的老师突然就来了，苏寒很久都没有。看到过自己学校的老师了，所以对于现在讲台上这 个老师，他的印象也不深，看着是一个小老头儿，不知道教什么的。
吴宇宁知道苏寒一定不认识他们，现在这个课上，老师于是边小声的对苏寒解释说道：“这个小老头是教现代史的，为人古板的很，而且特别喜欢课堂提问，你 —会儿要是被提问到了的话，你就看我的手势就行。”
苏寒听到了吴宇宁的话，笑着点了点头，但是他也万万没有想到，事情会来的这么快，前脚刚说完，后脚就被点名了！・



第一百八十七章武道大会
这个小老头很明显是不认识苏寒的，大老远的看着苏寒有点面生，所以这才直接点了苏寒的名字。
“苏寒。”小老头说到。
“苏寒，苏寒叫你呢！”蒋奇在一旁听到了之后，简直比苏寒本人还要激动。
苏寒在回过神来之后，立马站起身来，这时候全班所有同学的目光都集中在了他的身上。
苏寒一回到学校就替学校解决了毒瘤的事情，已经几乎没有人不知道了，现在也就是在课堂上，这些同学们不能围过来看。
如果要不是在上课的时候的话，苏寒的身边怕是要被围个水泄不通的，他现在简直就是被大家当做是神一般的存在了，因为他的出现，替大家解决了那几个讨厌 的人。
苏汉大概也是有所不知，他那天解决掉的那个猥琐男，其实是他们这个所谓的帮派里面。老大的左右手的其中之一。所以苏寒收拾了这个人，也相当于间接的打 了他们这个为首的人的面子。
简直就是大快人心，当然学校的老师们也都知道了这个事情，可是这节课他们的这个小老头儿，他平时就不怎么喜欢关注。教610学以外的事情，要不怎么说他 为人古板呢？所以这个小老头也根本就不知道苏寒这个人的事迹。
这个小老头只知道他刚才点了苏寒的名字，让他起来回答问题，可是他到现在都还没有说出来半个字，而苏寒这边也正在一脸着急的对着邓立志使眼色。
刚刚这三个不靠谱的人还对他保证呢，要是苏寒不幸的被这个小老头儿给叫起来的话，他们一定会告诉他答案的，可是现在呢，这三个人就连自己都不知道，而 周围的同学也不知道他们发生了什么，有的人甚至还在一脸期待着的等着苏寒说出来答案呢。
“……是人民的力量！”
苏寒一时之间也真的不知道答案是什么，眼看着指望这三个家伙也指望不上，所以索性就自己随口说出来了一个回答。原本以为自己的回答一定是错误的，可是
没有想到这个小老头的反应却很让他意外。
“可以很不错，苏寒同学，请坐下吧。”看样子苏寒也算是瞎猫碰到死耗子，居然答对了。而且这个小老头还对苏寒的答案很满意的样子。
“天呀，天呀，不愧是苏寒呀，你们听到了吗？他刚刚猜的那个回答。”
“也不至于啦，你们好夸张啊，不就是回答对了一个问题而已嘛。”
有对苏寒崇拜的人，就一定会有看不惯这些崇拜的人的存在。当然，苏寒也并不在乎。
这世界上所存在着的每一个人都是不同的，他们都是独立的个体。你不可能要求每一个人都是一模一样的，不是吗？
这节课终于熬过去了，但是紧接着又有另外一个大事儿降临到了苏寒的身上，几个人下课之后走到了操场上，看到了很多人在围着一个公告栏。
出于好奇的心理，他们几个人也走过去，想看一看发生了什么，但是其他同学们在看到了是苏寒之后，居然都自动地让出来了一条路，而且都在窃窃私语的讨论 着什么。
苏寒本身耳力就要比常人好很多，即使是在这种略为嘈杂，而且又故意压低了声的环境下，他也可以清晰的听到每一个人都在说些什么。
“武道大会，i矣，你们说苏寒会不会参加呀?
“这还需要问吗？他肯定会参加的呀
“可是可是我听说觉醒者和武道是不可以同时修炼的，苏寒他不是觉醒者吗？又怎么可能会擅长武道呢？ ”
(cecb) u哎呀，我觉得别人的事情，你们就别在这里瞎操心了，你看他本人，这不是来了吗？报不报名？待会儿就知道了。”
苏寒一边听着这些人的声音，一边走到了公告栏面前看到了上面贴的告示，看了之后发现是大学举办的武道大会，顿时就没有什么兴趣了。
“行了，行了，都回去吧。”苏寒对其他三个室友说到。
“i矣i矣i矣，这么快就回去吗？我都没看完呢，你们等等我呀！”邓立志一边想要把告示看完，一边又想回头去追上自己的几个室友。
“你们知不知道，咱们大学很久都没有举办这个武道大会了，不知道为什么今年突然就又办了起来了，你们有想参加的吗？ ”
蒋奇对其他的几个人问到，得到的答案全部都是摇摇头的。
“蒋奇，你这句话问的简直和废话一样，你看我们三个，哪个像修炼武道的人呐？ ”吴宇宁笑着对蒋奇说道。
其实蒋奇在说着这句话的时候，是朝着苏涵看了一眼的，可是见苏寒面色平静，并没有要回答他的话的意思，再加上无语凝说的话，片也只好作罢。
他们都知道觉醒者和武道是不可以同时修炼的，有一些方面是有冲突的。
可是他们几个人也都不知道苏寒到底是不是觉醒者和无道一起修炼的，他们也没想多问。所以这件事情也只是讨论了一下而已，可是回到了寝室之后，吴宇宁忽 然有点不死心的对苏寒问道。
“苏寒，就刚刚那个比赛，你真的不参加吗？我听说这个奖金好像很丰厚的。”
原本真的对这个比赛根本就没抱什么心思的苏寒，在听到了吴宇宁的这句话之后，一下子就来了精神。
“这种比赛居然还是有奖金的吗？ ”苏寒问到。
看到了苏寒感兴趣，讲其便主动的开口对苏寒讲解说道：“这个武道大会其实是咱们学校很久的历史了，只不过举办的时间是不一定的，主要应该还是要看人家 校长的意思吧，反正到我们这届为止，已经五年都没有举办过了。”
“所以……这个东西听起来似乎还挺有意思的哈！”苏寒说实话，其实还是对这个奖金更感兴趣一些。
“是啊，主要是奖金也够丰厚的。”吴宇宁有一点向往似的说道。
“奖金多少来着？ ”蒋奇开口问到。.
第一百八十八章京城
“我记得……上一届武道大会的奖金好像是三百万，冠军是这个价格，其他的就不知道了。”
只不过这种事情对于苏涵来说，只需要听到冠军的奖金就够了，其他的他也不可能的。
这边的宿涵还正在犹豫着，另一边，他的三个室友突然就开始有了想法了。
“苏寒，我觉得吧，你或许是可以试试的，虽然我们也不知道你到底有没有修炼过武道，只不过这东西呢，我觉得应该和觉醒者都差不多的。”蒋奇试图说〜服 苏寒说道。
另外两个人间蒋奇已经开嘲头了，所以便也跟着说了起来，“是啊是啊反正就先试试呗我觉得在我心目中苏涵就是最强的。•”
苏寒本来一直都没有说话，他是在思考着自己的时间，值不值这个300万，不过转念一想，反正是大学校园举办的武道大会，应该也不会麻烦到哪里去，不如就 报名试试看•好了。
“既然你们都这么鼓励我去报名了，那我也算是盛情难却了，不如就报名试试看吧。”
听到了舒涵的话，其他的三个人简直表现得比苏海还要激动的多，就差把苏涵抱着往天上扔了。
“太好了，太好了，苏寒你就是我们寝室的骄傲啊！”
“是啊，是啊，这下子我们寝室大概又要出名了。”
“哎，对了，这件事情要不要和纯熙姐说一声啊？纯熙姐她刚刚……”邓立志的话，说了一半，一下子就停住了，他刚才差一点就要说漏嘴了。
苏皓听到了纯熙两个字，一下子就想到了李纯熙，所以边有些奇怪的对邓立志问道：“什么纯熙姐？是李纯熙吗？ ”
邓立志见自己怎么样都是说漏嘴了，不如就点头承认好了， “对……就是李淳熙，不过苏涵你先别说我，我必须得先跟你说一下，你不在学校的这段时间里面， 其实纯喜姐一直都很担心你的。”
苏寒也不知道这件事情，怎么就突然扯到了，李纯熙很关心自己的这一点上来了，但是一想到了昨天看到的李春吸收的那个情景，苏寒自己的心里面不由得也有 了一丝丝的愧疚感。
他离开了这么久，好像确实都没有给李纯熙发过一次消息，汇报一下自己的情况，或者是关心人家小姑娘一下。所以这段时间，难不成这三个人一直都和李纯熙 有联系吗？
其他的三个人间，苏寒突然间都看向自己，一个个的都有点心虚的低下了头。
“苏寒，李纯熙的课业成绩很好，你也知道的，我们三个一天天的。不是逃课，就是上课去混一混，所以我们考试的时候，都是去借用纯熙姐的课堂笔记的，这 么一来二去的，也就熟了。”
苏寒也并没有想要怪他们的意思，反正自己报名的事情到了最后，李纯熙还是会知道的，所以就由着他们三个人去了，但是苏涵远远没有想到，校园里面传消息 的速度会这么快。
关于苏寒也报名了武道大会的事情，也就是一下午的时间而已。又是整个校园的同学们都知道了，而且在校园的论坛上，关于这个的话题讨论度还挺高的。
“天呀，你们看见了吗？苏寒也报名了。”
“看见了，看见了，当然都看见了，苏寒也报名了，这下子还有人敢比赛吗？ ”
“我觉得你们也别把事情说的太夸张吧，苏寒报名怎么了？难道我们学校就没有厉害的人了吗？ ”
“你倒是在这儿说的轻巧，你行，你上啊，你去和苏寒比划两下子。”
“哎呀，行了，大家都别吵了，我们就和平的去观看比赛不好吗？ ”
“你们说我们要不要开一个压住啊，就压一下这一次武道大会的冠军是谁，怎么样。”
没想到这一层楼说的话，得到了很多人的认可，许多人都觉得这或许是一个赚钱的好机会呢，毫无疑问的，就算是开了这样的赌注，大部分人压的也都是苏寒。 可是也会有一小部分，那么思路清奇的，认为苏寒这一次不一定赢。
求鲜花•…
当苏寒他们知道了这个事情的时候，已经是在收拾行李的路上了。这一次的武道大会，需要到京城里面去参加比赛。
所以苏寒需要收拾一下他的东西，一会儿坐上去京城的飞机，明天就要到达京城了。
当然毫无疑问的，苏寒那几个室友也和他一起去京城，虽然他们三个并没有参加比赛，可是就当是顺道一起去看一看，长长见识了，但是苏寒并不知道，其实李 纯熙也去了。
只不过李纯熙是以志愿者的身份跟着一起去的，而他的这三个好室友，也完全没有告诉他这个事情。
等着他们到达了京城的时候，已经是第二天的中午了。苏寒被人带着去宴会大厅吃了一顿饭之后，忽然就接收到了一个秘密的消息。
这种秘密消息是通过国安局内部的一个微笑的系统传达出来的，他会把这个消息直接传达到你的脑海当中，就像是脑电波一样，苏寒接受到了之后，就立马赶往 了当地的国安局总局。
这个脑电波想要告诉他的，也是让他去国安局总局报道一下。他来到了京城的事情很早之前就已经被传达到了国安局总局了。
不得不说，身处于经常的国安局总局就是不一样，就连装潢都高大上了不少，只不过对于苏寒来说，这些外在的东西并不是能够吸引他的。他还是更喜欢他们那 个城市的国安局。
刚刚踏入了国安局总局的门口的时候，就立马有迎宾的人迎了上来，看到了苏涵，他甚至就连问一下苏寒的名字都没有问，而是直接把他带入到了。这层楼的最 顶层。
只不过在进入电梯的时候，苏寒还是听到他对着对讲机说了一句，“报告首脑苏寒已到达。
苏寒一想到自己一会儿要见到的是国安局总局的首脑，心里面并没有他预想中的激动，只不过就是一个和他一样的人罢了。就算是能做上国安局，那么高的位置
上,
也不代表他的能力就一定比自己强。乃.
第一百八十九章荣幸的见面
“你终于来了。”
苏寒才刚刚下了电梯，打幵了会议室的大门，就听到了一个醇厚的声音传了过来，这个声音一听就知道它的主人一定是一个和蔼可亲，又比较憨厚的中年人。
尤其是这个声音，让苏寒想到了他们的那个国安局局长，好像也是差不多，这样的声音差不多这样的形象，难不成国安局的最高的领导者都是这样的吗？
“你好初次见面我是苏寒。”苏寒看到了那个声音的主人，果然和他想象当中的形象是差不多的。但是为了表现一下自己的礼貌，苏寒还是率先对这个人打了声 招呼。
会议室里面除了苏寒和国安局总局的首脑之外，还有他的秘书，以及国安局“六一三”总局的副局长。
“我在听说了你也报名了这一次全国大学生武道大会的时候，就已经迫不及待的期待着和你的见面了。”国安局总局的首脑，对于苏寒还是很热情的，他想见到 这个年轻人已经很久了。
但是苏寒在面对这样的热情的时候，反而还有点不好意思了。
“首脑说话夸张了，你要是想看到我的话，可以随时去我那边的国安局见我呀！如果有什么事情需要我做的话，也可以随时通知下来的。”
苏寒说的这番话，虽然有些疏离可是也表达出了他的礼貌，总之是让人挑不出来毛病的。
“是这样的，其实这一次的见面呢，也没有什么其他的事情，主要就是想要和你见一面，毕竟你也似在我们国安局内部流传着的，像是神话一般的人物了。今天 能够见到，也是非常的荣幸了。”
不愧是国安局总局的最高领导人，讲话都是滴水不漏的。
而且夸起一个人来也是毫不吝啬的，可是苏寒并没有被他这几句赞赏而夸的飘飘然，恰恰相反的，苏涵的内心里面在想着这个人怕不是有什么事情需要自己去做 的吧。
一个人不管身在哪里，都要时刻的记住，没有人会无缘无故的对你好的。虽然也不一定每个人接近你，都是带着什么目的的，可是有一些警惕心，总归还是好的。
“你所在的城市，今年的异动。一共有87起，其中有80武器，全部都是被你给解决了的。”国安局总局首脑的秘书突然间幵口说道，手里面捧着个电脑，从刚 刚苏寒今门开始，他的手就一直在敲打着电脑。
如果不是她刚刚突然间说话，苏寒都没注意到，原来还有这么个人。
但是苏寒刚才虽然听见了，也并没有回应他的话，苏涵在等着他接下来想要说些什么。
“请看大屏幕，现在这上面的这些是你今年需要完成的，这些都是国安局内部检测出来的。有可能会发生异动的地方，为了防患于未然，我们决定成立一个新的 组织，专门去往这种有可能会发生异动的地方，将其根除。”
这些话全部都是国安局首脑的秘书说出来的，而苏涵则是看了国安局总局的首脑一眼，看到他老人家完全都没有发话，就说明这件事情是得到了他的认可的。
其实说实话，苏寒也并不是想要拒绝他们这样的提议，只不过苏寒觉得，这种事情竟然是用到了他了，那总归是要提前和他商量一下的吧，像这样连商量都没商 量，直接就做出了决定的事情。反正苏寒的心里面是觉得挺不舒服的。
“这件事，你们是和我商量过了吗？还是和国安局局长商量过了？ ”苏寒毫不客气的就把自己心中的想法提了出来，而国安局总局首脑听到了苏寒的这句话，也 立马明白了他的意思。
他也不愧是做老好人的料，一听到这句话就立马笑呵呵的开口解释说道：“苏海呀，其实是这样的，这件事情呢我们还并没有完全下定论，这一次把你叫来，也 正是因为这个事儿。嗯，但是你这一次过来是要参加武道大会的，所以呢，现在只是和你说一下而已。”
总之，这个事情在国安局首脑的口中，似乎就变得不是像苏寒所想的的那个样子了……这么一说完，反而像是苏寒小心眼儿了似的。
只不过苏寒也并没有纠结于这个事情。他只是觉得他们想怎么解释就怎么解释吧。
反正这种成立什么新的小组的事情，那就肯定是要和其他人有接触的，要认识新的人，苏寒对于这一点，还是有那么一点排斥的。可是既然这个事情还没有下定 论，就说明还有商量的余地，所以苏寒索性也就不再去想了。
“这一次把你叫来也是打扰到你了，不过呢，我们考虑到你的身份的特殊性，所以我们给你安排的酒店，是那个酒店的最高层。他那个房间是经过了特殊的处理 的，防噪音效果非常好。”
国安局首脑的秘书突然间又对苏寒说道，苏寒本来还不太理解，那个防噪音效果非常好是什么意思？可是当他回到了酒店之后，就立马明白了。
苏寒其实之前和他的这三个室友都理解错了，本来他们以为只是他们自己的学校举办的武道大会，可是没想到到了现在，居然变成了全国所有大学的联合的武道 大会！
而苏寒回到了酒店之后，这些人不知道为什么都聚集在了2.1酒店的大堂之中，他这样一幵门回来。霎时间，所有人的目光都集中到了他的身上，而他的那三个 室友在看到了之后，也急匆匆的向他跑了过来。
“苏寒，你知不知道这一次是全国性的武道大会呀？ ”
“我们也是刚刚才知道了这样的消息，不是我们故意误导你呀！”
“哎，不过还有一件好事儿，就是奖金变高了，之前不是说是300万吗？现在直接提高到了，变成1000万，只不过就是人数变多了而已。苏寒，你有听我们说话 吗？ ”
这三个人一把就拉住了苏寒说个没完，但是其实说实话，苏寒并不在意这个事情，不管是什么样的。.

第一百九十章全国大会
他苏寒全部都是没在怕的，多少人对于他来讲，都只是一个数字而已。
“嗯，我知道这一次的比赛是全国性的，你们告诉我的也太晩了吧。”苏寒与其很轻松的对他这三个室友说到其他三个人间，苏涵并没有生气，一下子就放心下 来不少，本来他们还以为苏寒会很生气的呢。
就比如说其他们在劝苏涵报名之前都没有了解清楚，这个居然是全国性质的大赛。
全国性质的这就意味着强者倍出，说不定里面就会爆出来几匹黑马呢。可是他们三个人未免也对苏寒太没有信心了，就算是个黑马，又能如何呢？
“行了，行了，都上去好好休息休息吧，明天就是初赛的时候了，大早上还要去填写报名表呢。”
苏寒想要把他们三个人赶回到自己的房间去，因为苏涵是参赛者，而他们三个只是陪同一起来的，所以他们住的地方并不一样。
“苏寒加油，我们24觉得你一定可以的，不管多少人不管，会不会有更厉害的人出现，你在我们心目中永远都是最棒的。”
不得不说，苏寒的这三个是有里面要说是最单纯的人，苏寒觉得还是邓立志了，虽然讲其外表上看上去倒是憨憨厚厚的，可是实际上这个人可精明的很。
他们三个人里面最会说话的怕就是蒋奇了，因为讲其他，不管说什么话，做什么事儿，至少都会过一遍脑子，但是邓立志不一样，他基本上是有什么就说什么了 ,长得倒是一脸精明的样子，可是实际上却是最笨的。
其实有些时候什么人，什么心思并不需要去让他自己表达出来，外人找点儿眼睛的都是可以看得出的。刚才邓荔枝的那番话的意思，苏寒也能够理解，他不是有 什么恶意的。
只不过就是不善于表达而已，所以苏寒便笑着拍了拍他的肩膀，对邓立志说到：“行了，行了，你们三个就给我把心放回到肚子里面去吧，这一次比赛呀，我肯 定是没有问题的。你们这一路上也挺累的了，回去好好休息吧。”
三个人点了点头，便和苏寒分开了，可是苏寒没有想到，刚送走这三个人，就又来了一大群，这一群人都是苏寒觉得眼生的，从来都没有见过的，可是为首的那
个人，却像是很自来熟的样子直接就拦住了苏寒。
“原来你就是苏寒呀，我听说过你的名字很久了。”为首的这个人，说起话来的时候，还左摇右晃的，长得人又矮，活像一个木墩子。
苏寒只是看了一眼，便对这个人印象不太好，可是他刚才又问了自己画啊，所以苏B含变敷衍的点了点头，并没有搭话，想要从他的身侧绕开。
只不过苏涵对其他人宽容，可是就没有想到过其他人或许根本就没有领会到他这份宽容，这个人间书还没有搭理他，居然还蹬鼻子上脸的，直接又拉住了苏涵的 胳膊。
“喂，我说，我刚才和你说的话，你是没有听见吗？你是聋子吗？ ”
这个人一脸嚣张的样子，简直让苏寒都想直接在原地给他点儿教训，可是苏寒没有忘记，他这一次参加的是全国大学生的武道大会，所以这附近的人全部都是大 学生们。
他要是现在在这里动手的话，一定会引起骚乱的，吓到了别人可就不好了，所以这么一想。苏涵便强忍住心中的那股怒火，转过身来，看着这个小胖墩儿。
“那请问你有事儿吗？ ”苏寒问完了这句话之后，也不等着他的回答，直接就又往前继续走了，可是这个小胖墩儿后面儿围着的那些人，却又拦住了他的去路， 看起来这个小胖墩儿好像很受欢迎的样子呀？
“我们老大还没问完话呢，你走什么呀？ ”
苏寒听到了这句话，直接抬眼看向了说话的这个人，只是一记眼神就让这个人吓得，顿时就不敢说话了，还往后退了好几步，像是被苏寒的眼神给吓到了。
“没事儿，就不能问问你吗？今天下午你刚到就跑出去了，你去哪儿了呀？ ”这个小胖墩儿一下子又走到了苏涵的面前，还抬起个下巴，一脸不屑的对苏涵问道。
“我去哪里了，关你什么事儿？ ”苏寒简直都要被这个小胖墩儿给气笑了，自己去那儿拿到也要和他汇报一声嘛，这个人是谁呀？工作人员吗？就算是工作人员 也不敢管到他头上来呀。
没想到这个小胖墩儿居然还理直气壮的对苏寒说道：“我是谁？我是你的对手啊，身为你的对手之一，我觉得我有必要知道一下你的行程，万一你是去了什么秘 密的地方，做了一些为人不知的事儿呢。”
苏涵直接扫了一眼这个小胖墩儿，然后转头就离开了，他主要是担心自己再继续待下去的话，会忍不住的动手的，到时候场面613可就要一发不可收拾了。
只不过苏寒没有想到，刚才他在说这句话的时候，在不远处的角落里面一双水灵灵的大眼睛正在看着他，可是却没有来打招呼。
没有错，李纯熙业到了，可是李纯熙身为这次武道大会的工作人员和苏寒住着的并不是一个酒店，她只是知道了苏寒在这个酒店入住之后，想要过来看一看，可 是又不敢上去打招呼。
李纯熙自己也不知道为什么，看到了苏涵总是不敢去主动的面对他。或许是因为觉得尴尬吧，每一次看到他就尴尬的不知道该说点什么好。
当然，李春熙觉得这并不是苏寒的原因，而是他自己。有一点太不自信了，苏涵那么的优秀，可是自己总感觉配不上他。
李纯熙只想在远处远远的看着苏涵就好了，就像这一次，他做一个工作人员，想要和苏寒一起完成这一次的武道大会。
只不过关于苏寒刚才去哪儿了，李春熙还真的知道，因为李纯熙在刚刚到达了京城之后，打算去商场里面采购一点衣服，他行程匆忙，根本就没有带换洗的衣服 来。.



第一百九十一章看场地
所以就想着要落地之后去买一点这几天穿的衣服回来，可是没想到就在她逛着的时候，商场的大玻璃上，就看到了倒映出来的苏寒的身影。
李纯熙在看到了直接就跑着想要出去看看，可是等她跑出去的时候，苏寒早就已经没了踪影了。
李纯熙只能愣愣地站在原地，买完了需要的东西之后就回到了酒店了，而他到了酒店的时候，也刚刚好看到苏寒被那一群人围着。
李纯熙其实是猜到了，苏寒到底去了哪里的苏寒走过去的那个位置，前方不远处就是国安局总局的方向。
苏寒和李纯熙一样，都是第一次来到京城，人生地不熟的，自己一个人又能去什么地方呢？毫无疑问的，苏寒一定是被请去了国安局总局里面了。
不得不说，李纯熙确实是有一点点羡慕苏寒的，她羡慕苏寒的很多，羡慕他的能力，羡慕他的能力被那么多人认可，而且也羡慕他现在这样的成就。
如果可以的话，谁又不想变成强者呢？虽然李纯熙是一个女孩子，但是谁说女孩子就不能让自己变得强大呢？
她也想要和苏寒一样，等着有朝一日的时候，也能进入国安局，然后接收到各种各样的任务，出任务，去帮助那些需要帮助的人。
李纯熙在心里面暗暗的发誓，总有一天他也一定可以和苏寒一样的。
苏寒回到了酒店之后，脑海里面突然间就回想起了国安局首脑和他说的那番话。什么组建小队，不过就是想给苏寒找点儿事情做罢了。最近一段时间确实是还挺 太平的。
可是这一小段时间的太平，并不能代表了永久，苏寒不想留在京城，更不想去那个什么狗屁小队。
所以说就算是这个东西组建起来了，苏寒也一定会拒绝加入的。算了，现在想那么多，又能做什么呢？倒不如做好眼前的事情好了，苏寒在心里面想着。
全国武道大会的比赛进程还挺紧凑的，他们今天才刚到明天。一大早就要去赛场上先验一下赛场，苏寒也是第一次来到京城，所以并不知道他们这里准备好的赛 场是什么样子的。
第二天一大早的时候，苏寒的房间就有叫醒服务，叫的还挺温柔的，但是苏皓是真的不想起床。
来负责叫醒服务的人是一个男服务生，这个男服务生看到苏寒不愿意起来。他也是一脸为难的样子，好好的，一个大男人简直都要哭出来了。
“苏先生，苏先生您今天是要比赛的。我觉得您还是起来吧••・。”这个男服务生也真的是无可奈何了，刚才好话都说尽了，可是苏寒就是捂着被子不愿意起床。 苏寒平时不管在哪里都没起来的，这么早过，他没想到参加一次武道大会，反倒是给自己找罪受了。
“嗯嗯嗯，我知道了，我知道了，你先出去吧，我一会儿就起来了。”
苏寒十分敷衍的对这个男服务生说道，可是苏涵的这句话，任凭谁来听都知道。这种话只不过是一种托词罢了，等着男服务生出去了，苏寒一样是不会起来的。 但是因为苏寒的这个房间，本来就是这场大会的主办方特意准备出来的，所以对于苏寒的服务也全部都是特殊的额外服务。这些工作人员们也全部都是被派了任
务过来的。
如果今天的这个男服务员没有成功的把苏寒叫醒了的话，等着回头，一定会被他上面的人骂的，这个男服务员也实在是做的很为难呀！
“苏先生是这样的，如果我今天的这个任务没有完成的话，我很有可能就会丢掉这份工作的，你说我这上有老下有小的……”
苏寒听到他说的这番话，听到了一半就立马翻身起来了，虽然他心里面也知道这个事情，可能也只是个借口而已。可是让人家站在那里说了大半天了，苏寒的心 里面多少也是有那么一点点不好意思的。
所以就当做是给这个男服务生一个面子。他这两天在他这里做的客房服务还挺不错的。
“行了，行了，十分钟，十分钟之后我会出去的，你们这里是有专门的车接送到比赛场地，对吗？ ”苏寒对这个男服务生问道。
这个男服务生见苏寒愿意起来就已经感动的痛哭流涕了，听到了苏寒的问话，立马回答说道：“••〜苏先生，因为您的身份比较特殊，所以说我们从酒店到比赛 场地是有专门的车来接送您的，现在已经在楼下等着了坚。”
苏寒点了点头，表示自己知道了，让男服务生出去之后，苏涵简单的收拾了一下，便也下楼了。
楼下有专门的保姆车，在等着苏寒，然后将苏寒直接送到了比赛的场地，就连到了比赛场地的时候，苏寒都是有专门的等待房间的，今天只是过来踩一下点儿, 明天才是比赛正式幵始的时候。
不得不说这个比赛场地还真的挺大的，苏寒在心里面感慨着，不愧是京城的地界，就连这样一个不算很大的比赛，用的场地都是巨型的。
这个比赛场地的造型，看起来像是一个鸟巢一样。整体都是往里面凹进去的，观众席（王得好）加起来怕不是要有上万个。
“苏先生，嗯，我们这一场比赛的主办方，一会儿想要见你一下，您看您一会儿方便吗？ ”
一个穿着正装的女生，突然走向了苏寒，对苏寒问到，苏寒想了想自己待会儿，反正也没有什么事儿，今天就只是过来走一个过场而已，所以便点点头答应了。
“可以的，等一下要去哪里找？ ”苏寒看着这个女生问道。
这个女生见苏寒答应了，面上的笑容便更加灿烂的一些，“苏先生，您一会儿需要先去看一下场地，然后我会带着您去见我们主办方的。”
不知道为什么，苏寒总觉得这个女生在听到自己答应他的话之后，有一种松了一大口气的感觉，难道自己就让人觉得这么可怕吗？・

第一百九十二章可爱的男孩
苏寒很快就看完了场地，其实说起来，也没什么好看的，各处的比赛场地都是大同小异的，不一样的只是比赛的人和大小罢了。
这个像是一个女秘书一样的人带着苏寒参观完了场地之后，便径直的带着苏涵走向了一栋看起来很大气气派的楼。
—边带着苏寒进去，一边对苏涵讲解说道：“这一次比赛的主办方，也是我们最大的投资方，是本市最大的财务集团投资的。这个主办方人很好，您不用太紧张 的。”
苏寒听到了这个女秘书说的话，其实很想对她说一句，他真的没有太紧张，怎么感觉紧张的人反而是这个女秘书呢？
很快，等着电梯到了顶层的时候。女秘书便带着苏寒来到了这个所谓的主办方的办公室。主办方是一个有一点大腹便便的中年人。
但是看上去人很好，说话的样子，反正是慈眉善目的，苏寒不懂，这些经商的人是不是都需要挂着这样的一个面具？
表面上看上去人畜无害的，可是实际上的换心眼就不知道有多少了。
“你好，苏先生，我是这一次比赛的主办方，617您叫我老董就可以了。”
不得不说，这个主办方虽然形象上给苏海留下来印象一般般，可是他这种十分礼貌的样子，还是在苏寒的心里面加了不少分的。
苏寒不知道这个主办方把自己特意叫来看一眼是什么意思，所以便直接开门见山的问出来了，他也不想浪费太多的时间。
“您好！我现在只想知道，您这样特意的把我叫来，是有什么事情想要和我说吗？ ”
伸手不打笑脸人，苏寒见对方也是带着笑容跟自己说话的，所以苏寒的脸上也是带了几分笑容的。
“啊，这个问题啊其实是这样的，我加有一个十二岁的小孩儿，一直都很喜欢你，从新闻上知道了你的事情了之后，就一直缠着我说想要见到你真人。”
老董说完了这句话，就招了招手，一个小男孩儿就从角落里面跑了出来，原来刚才苏寒刚进门的时候，这个小孩儿就因为害羞，所以就跑到角落里面躲着去了。
(cecb)也不知道是因为见到了，自己，一直想见到个大英雄，激动了，还是因为实在是太害羞了。
反正这个小孩子从看到了苏寒开始，就一直没敢抬过头，苏寒觉得这个孩子还挺可爱的。再想到这个老董叫自己来的原因，也是有原因的，所以当下边也放松下 来了不少。
“你好啊，小朋友，你叫什么名字呀？ ”苏寒其实是不太喜欢小孩子的，可是可爱的小孩子另说。
这个12岁的小男孩儿实在是太爱害羞了，他总是想要趁着苏寒没看见的时候，偷偷抬眼看苏寒一眼，可是每一次都被苏涵抓到了，那种被抓包的样子，简直太可 爱了。
“我……我叫董柯然。” 12岁的小男孩儿声音还没有变化，还是有那么一点奶声奶气的感觉。
“你好，我叫苏寒，我们两个可以认识一下，对不对呀？ ”
苏寒这些天来一直到现在，大概只有现在的这个时刻，才是最放松，最幵心的了吧。他也是真的没有想到，原来这个主办方特意把自己叫了一趟，居然是为了满 足自己家孩子一点点的小要求，看来这对父子都很可爱呢。
“大哥哥，我知道你叫苏寒，我也知道你明天就要比赛了，你明天的比赛一定要加油呀！我会一直在电视上看着你的。”
苏寒其实在听到了这个小男孩儿的话的时候，还愣住了一下，他没有想到明天的这种比赛居然还会有电视台直播，这难道不就是一个小型的比赛吗？
可是这大概也就只有在苏寒的心里面，才是一个小型的比赛了。整个京城乃至于全国都很久没有这样的比赛了，所以即使是大学生之间的武道大会，对于很多人 来讲，都是一个时隔很久的大型比赛了。
“哼，你放心，我一定会加油的，那你明天也要为我加油哦！”苏寒伸手摸了摸这个小男孩儿的头发，心里不自觉地也变得柔软了起来。
“不，大哥哥，你可能不明白我的意思，我是说如果我要为你加油的话，那你一定要得到第一名啊！”
苏寒没有想到这个小男孩儿居然是这个意思，接着苏寒又听这个小男孩儿对自己说道。
“苏寒大哥哥，你可能不知道，我从很久以前就关注过你了，但是关于你的消息实在是少之又少，我只知道你一直都是不喜欢以真面目示人的，对吗？不过没有
关系，老师说过，每个人都应该有自己的秘密，也有保持秘密的权利。”
苏涵在听到了这句话的时候，不自觉的又笑了出来，“但是说实话，我还是很好奇，苏寒大哥哥你究竟长什么样子？如果可以的话，比赛之后，你可以让我看一 眼嘛，就一眼。”
看着这个小男孩儿一脸期待的眼神，说实话，苏寒还是不忍心拒绝他的，但是原则就是原则，苏寒目前为止不想让任何人看到。
可是同样的，他也不想让这个小男孩儿失望，所以想了想苏寒便曲线救国似的说到。
“这样吧，你如果以后成为了一个优秀的觉醒者，然后到时候你找到我。那个时候，我可以给你看我真实的面容怎么样。”
苏寒这也算是在变相的鼓励这个小男孩儿，当然如果他的父亲不希望他成为一个觉醒者的话，这件事情就要另说了。
所以苏寒在说完了这句话之后，还特意朝着那个老董看了一眼。没想到老董也是一脸鼓励的样子，看着这个小男孩儿。
“你看到没有，你一直喜欢的大英雄在鼓励你呢，等着你成为了和他一样优秀的人，你就可以见到了，你还不快答应人家。”老董笑呵呵的对自己的儿子说道。
小男孩儿一听到这句话，立马就屁颠屁颠的上前，对苏寒大声的承诺到：“我，董柯然，今天要在这里发誓了!



第一百九十三章轻而易举
“我保证等着我成年了之后成为了觉醒者，我一定会成为很棒很优秀的人，到时候大哥哥可一定要兑现诺言呀！”
小男孩儿在说完了这句话之后，一脸期待的眼神看着苏寒，苏寒也再一次的摸了摸他的头，对他保证着说道。
“好，我苏寒今天在这里立誓如果，董柯然在他18岁那年成为了优秀的觉醒者的话，我就会揭开面具，让他看一眼我的真实面容，以此立誓，绝不反悔！”
小男孩儿听到了苏寒的保证，很幵心的拍了拍手，接着一下子转身扑到了他爸爸的怀中，“爸爸，你听见了吗？我的英雄答应我了耶，我也终于看见了我的英雄 ，谢谢爸爸，谢谢苏寒哥哥！”
苏寒其实也没有想到，自己的一句话，能让这个孩子这么开心，几个人又聊了一会儿之后，老董是亲自把苏寒送下去的。
“你在那个酒店，如果有什么住的不习惯的地方，可以告诉工作人员，工作人员会第一时间把问题反馈到我这里的，如果觉得那个酒店的位置还不够好的话，也 可以给你调换一下。”
可以看得出来，劳动是真的很关心苏涵了，苏寒也看得出来他的用心和认真，只不过不过就是比个赛而已，几天的工夫，用不着这么多事情的。
“不用了，不用了，多谢您费心了。”苏寒客客气气的对老董说道。
“你给我准备的那些，我已经都看到了，也感受到了，只不过这次比赛一共就两天的时间而已，实在用不着这〜么麻烦的。”
苏寒还是表达了一下自己的感谢，毕竟这也是人家的心意・。
“好，那我就在这里先预祝你比赛顺利了。”老董依然是那副笑呵呵的样子・，对苏寒说的。
苏寒回到了酒店里面，简单的准备了一下，便躺在床上，开始考虑着明天比赛的事情了。
其实说实话，已经到了苏寒这样的境界的话，并不需要考虑太多的。因为这一次的比赛，可是全国大学生的比赛，大学生而已，强者又能有多强呢?
第二天是这一次全国大学生武道大会的第一天的。比赛现场这次的比赛一共就分为两轮，第二轮是要决出整场比赛的冠军的。
而今天就是第一轮的比赛，比赛的赛制看上去有点乱，可是倒也很合理。
就是不停的一对一的赛制，有点儿像车轮战，当然如果这个人能坚持到最后的话，就说明他的实力也是非常的不一般的。
苏寒抽签抽到了的钱几个人都不是能做苏寒对手的资质的，说白了，简直都不够苏寒打两下子的。
苏寒在前几轮并没有消耗太多的力气，武道的精髓，就在于沉稳，大气，将精气汇于丹田，然后用力道击溃对方。
可是苏寒在前几轮遇到的对手，棍本就连最基础的基本功都没有练好。基础都没打稳的人，居然还想和他对战。
简直就像是在说天书一样，就这样，苏寒一路杀到了最后。当天比赛的结果是除了苏涵之外，还有另外四个人，和他一样，是站到了最后的。
原本其实当天的比赛的规则是他们四个人要在最后意思一下的，就是站在台上说两句，可是苏寒并没有那份耐心，便打了声招呼就回到酒店了。但是没有想到自 己这样的行为，却被另一个选手给记恨上了。
在第二天的比赛当天的时候，早上他们先是抽了一轮签，决定今天的比赛顺序，而苏寒抽到了的那个人，就是昨天记恨上他的那个人，当然苏寒并不知道他记恨 自己的事情。
但是这个人的那种眼神，苏寒是真真切切的感受到了的，苏寒其实一开始也挺纳闷儿的，自己明明都从来没有见过这个人，可是为什么他对象是跟自己有深仇大 恨一般呢？
等着到了赛场上的时候，这个人盯着苏寒直接冲上来就是一记连续的猛招，这种招式是很费力气的，不过这个人苏寒看的出来，最起码基本功是打得很扎实的， 而且人也长得很壮实。
...求鲜花・・・
苏寒最擅长的就是以柔克刚了，尤其是在这种武道上，有些时候，不是硬碰硬就一定可以赢的。
这个人就一直被苏寒见招拆招拆到了最后，他似乎已经失去了耐心了，站在原地怒吼了一声。就又朝着苏寒冲了过来，这一次，他打算以自己的脑袋当做武器,
使用铁头功，妄图把苏寒撞下比赛的擂台。
但是他这种招式一下子就被苏寒给看出来了，苏寒也根本就是毫不在意的轻轻的往旁边一跳，立马就避开了他这样的招式，而他自己这个人，却因为惯例一下子 掉下了擂台。
可是这个人在输掉了比赛之后，很明显还是不甘心。他突然间大喊大叫着，朝着苏寒冲了过去，“你凭什么，你凭什么能得到大家的掌声，凭什么能得到那么多 人的喜欢，你不过也只是一个普通的人而已。”
可是这个人也万万没有想到，苏寒给他的反应也是十分的平静的，“是啊，我只不过只是一个普通人而已，可是你连一个普通人都赢不过。你还想向我证明什么 呢？我劝你最好还是回去好好的练一练。等着什么时候，能打过自己，你再来挑战我吧！”
这个人一开始被苏寒的话给说的愣住了，他没有反应过来，苏寒话里面的意思是在表达的什么？什么叫做能挑战过自己。他难不成还能自己和自己打仗吗？
苏寒也没有再继续解释，而是直接绕过了他，进行了下一场的比赛，这一场就是最终的比赛了，他和另外一个选手当中，只有一个人能够顺利晋级。
而这个选手长得也挺特别的，和之前看到过的那几个人不一样，选择修炼武道的人，基本上都长得很壮实。
可是苏寒现在面对着的这个对手，却长得瘦高瘦高的，总有一种有点异类的感觉，可是苏寒自己又何尝不是一个异类呢？所以，这并不是什么贬义词。乃.



第一百九十四章蛟龙
“你好，我叫赤忱。”这个瘦高个的男孩子主动的对苏寒说道。
“你好，我是苏寒。”这个人给苏寒的第一印象还挺好的，至少还懂得先自我介绍一下。
“我是来自于武道世家的，可能你没有听说过我的家族，但是我已经修炼此道十多年了。”
赤忱对苏寒认真的说到，其实就算他不说这句话，苏寒能感觉得到这个人身上所散发出来的那种。气势和之前所见到的那几个对手是完全不一样的，甚至是根本 就不在一个级别上的。终于比赛快结束了，可以让他遇到一个旗鼓相当的对手了吗？
“家族家世都不重要，重要的还是实际的比拼吧。准备好了吗？马上就要开始了。”
“六一七”苏寒淡淡的笑着对这个人说道，而说实话，赤忱也是这么多年来，第一次听到有人对他说家族家世背景都不是很重要的，重要的是自己的能力，因为 他们家族一直以来都是遭受到其他的武道世家的嫌弃的。
他们并不是出身于名门，也没有很专业的指导，只不过他的曾祖父一直都很喜欢武道，所以也一直让武道传言至今。
赤忱从刚幵始学会说话，走路的时候，就已经开始在打基本功了，但是他们家因为不是专门走这样的道路的，所以也让他过上了和其他的孩子一样的生活让他上 学，一直到大学。
他自己也没有想到，在上了大学之后，居然还能有这样的比赛，终于有一次可以表现自己的机会了，赤忱又怎么可能会轻易的放过呢？
但是赤忱也没有想到，那个传说中的大英雄苏寒居然也会参加这样的比赛，原本信心满满的他，在对上了苏寒之后，突然就不是那么自信了。
苏寒似乎是也看出来了他的不自信。所以在比赛快要开始之前，突然间靠近他，拍了拍他的肩膀，对他低声的说道。
“要相信自己，坚信自己这些年来付出的都会有回报的。”
苏寒刚说完这句话，比赛的哨声就被吹响了。一开始他们两个人的战斗，确实是挺难舍难分的，苏寒也总算是第一次感受到了基础打的扎实，能力也强的人的对
手是什么样的，也总算的让他提起点精神来应付了。
可是到了后半场的时候，赤忱的劣势就很明显的显露出来了，因为他的招式的力度和苏寒相比，都相差的太多了，他们两个根本就不是一个等级的。
而因为这场比赛的性质是全国大学生的比赛，所以在比赛之前并没有给每一个人都测试等级，这是没有等级限制要求的。
赤忱也是在修炼了，武道这么多年来以后，第一次感受到了等级上的威压。
赤忱感觉自己几乎都快要被压的喘不过来气了，但是苏寒在最后一秒的时候，还是放过他了。
“我，认输。”听到了赤城的话，全场全部都一片哗然，数万名观众眼睁睁的看着，怎么都没有想到，到了最后他居然会主动的认输。
其实说实话，吃成也是不想的，可是就凭刚才苏寒放过他呢，一下子，如果苏涵刚才没有放过他的话，他现在怕是早就已经断气了。
听到了，他主动认输，苏寒也并没有多说什么，只是走到他面前，轻轻地又拍了拍他的肩膀，就像是比赛刚开始的时候那个样子，用着只有他们两个可以听得到 的音量。对赤忱说道。
“你还很年轻，以还有很多的时间去历练自己。不得不说，你的确是还有这方面的天赋的，请不要放弃，要继续坚持走下去。”
赤忱原本在认输的时候，都没觉得怎么样，可是在听到了苏寒的这句话之后，一个八尺男儿眼睛里面居然开始有了莹莹的泪花了。
“好！我一定不会放弃的，谢谢你！”
或许这才应该是两个对手之间最好的状态吧！
但是没有想到，就在他们两个说话的间隙，比赛场地的地面上，突然传来了十分剧烈的颤动。
这种地动山摇的感觉堪比地震，可是苏寒第一时间就感觉到了，这不是什么自然现象，而是发生了异动……
底下的场地距离国安局总局是有一段距离的，如果等着他们那边的人过来抢救的话，怕是要来不及了的，苏涵当即立断的立马把赤忱推向了一个安全的地方，接 着，他用了一种特殊的方式，扩大了自己的音量。
对在场的所有观众们大声的说道：“现在所有在场的人都立刻，马上快速的撤离场地。”
一开始听到了苏寒的话的时候，还没有什么人反应，但是苏寒焦急的语气。让现场的一些安保人员感到了不对劲，他们听说过苏寒之前的事情，她可以感受的到 移动的，既然这么说，那就一定是发生了什么不寻常的事儿。
“刚才是地震了吗？我怎么感觉好像地震了？ ”
“我也感觉到了，可是就晃了一下，是不是错觉呀？ ”
“不知道，我觉得大家还是先听一下苏寒的话，赶进撤离吧，万一发生了什么大事儿呢？ ”
台下的观众们终于开始陆陆续续的听了，苏涵的话撤离了，但是就在他们还没有完全撤离完成之前，地底下的那股异动已经变得越来越明显了。
刹那间，就在中央的比赛擂台上，2.1突然出现了一个巨大的裂缝，一道浑身金光的身影从地底钻了出来。
这个东西的身上的光芒刺眼得很，让人无法睁开眼睛直视它。
但是苏寒却在第一时间就知道了，这是个什么东西。
“是蛟龙。”苏寒默默地说到。
蛟龙怎么会突然出现在比赛的地方？可是这本就是异动，所以不寻常也很正常。
这只蛟龙看上去很狂躁的样子，不停的在比赛场上乱撞。而那些个还没有来得及撤离的观众们，也有不少惨遭连带的受了伤的。
苏寒只能是尽量的控制住蛟龙的活动范围，但是这个鬼东西的速度实在是太快了，他不能完全的控制住它。.
第一百九十五章祝融之线
苏寒先是想办法挡住了这条巨大的蛟龙的去路，接着，便大声的对那些还没来得及撤离的观众们大声的喊道：“快点！别愣神了！快跑！”
观众们听到了苏寒的话，也立马幵始了撤离，现场的安保人员做的安保工作也很到位。在最后确定了，场内没有任何一个遗留的观众，之后安保人员用红色的警 示牌儿对苏寒做了一个消息传达。
苏寒在看到了那个红色的警示牌儿之后，立马领会了。这个人的意思很好，他现在可以开始大开杀戒了。
苏寒先是在原地站定，而这个蛟龙则是在半空中悬浮着，低着头，居高临下的看着苏寒。
这条蛟龙虽然不会抠吐人言，可是他却能够和苏寒通过精神来交流。苏寒很清楚的知道，刚才脑海里面的那段声音，就是这个蛟龙发出来的。
“你个坏我好事儿的东西，你知不知道小爷我为了等这天已经等候多时了！今天我可是特意算过的，天24时地利人和。有这么多的饵料能供我食用，你知不知道
这是多么难得的机会?
苏寒当然不会理会他的这些，不管他想做什么，那都一定是想要伤害他人的事情，竟然被苏寒遇到了，那就绝对不可能让这种事情发生的。
“可以啊，就你的那个什么升级梦想，我觉得或许可以等着你死了之后，在地府梦一梦。”苏寒话音落下了之后，就直接朝着蛟龙飞了过去。
苏寒的周身忽然间燃烧起了一阵火焰，将他整个人都紧紧的包围在其中，远远的看上去，就像是一团巨大的火球一般。
但是当他靠近了蛟龙的一瞬间的时候，就又立马化为了人形，就在蛟龙愣神的瞬间，骑上了蛟龙的龙角中间位置，可是就在他骑上去的那一刻，他身上的火焰也 是没有完全退去的。
蛟龙现在是一边被苏寒骑在身下，一边还要忍受着这种炽热的火烤。
苏寒身上的火焰可不是什么普通的火焰，而是祝融之火！
这是曾经只存在于传说中的祝融之火，当它身上燃起火焰的那一刻，所有看到了这一目的，人都震惊了。他们没有想到，这种原本只应该是传说里的事情，居然
就这样活生生的发生在自己眼前了。
“祝……祝融！是祝融之火！”
当人群中颤颤微微的冒出来了第一个声音的时候，越来越多的声音也逐渐的开始发声了。
“是祝融，真的是祝融之火，我们居然亲眼见到了祝融之火。”
“我的天呀，当初看到这个人的第一眼的时候，我就觉得他一定不是什么普通人。”
“你这不是说废话呢吗？他本来就是我们的大英雄啊，苏寒也太厉害了吧。”
“我听说能修炼成注重之火的人，体内必须有至真至纯的真气。”
“非但如此，他对修炼的人的等级要求也很高的，这就说明苏寒现在的等级，应该是我们想象不到的。”
苏寒的三个室友也都在目瞪口呆地看着这一幕，他们似乎也是有一点不太敢相信，这样的事情居然真的发生在眼前了，而且重点是拥有祝融之火的人，居然还是 那个曾经，每天就在他们身边的那个男人。
吴宇宁记得很清楚，他们几个人之前有一次开玩笑的时候还在说。不知道祝融之火这种传说中的东西，他们有生之年能不能见得到，可是当时苏寒只是笑了笑， 并没有说什么，现在想想，原来小丑竟是他们几个！
苏寒听到了蛟龙在脑海里面对自己说的话，虽然蛟龙现在是处于劣势的，可是他依然是嘴上不饶人的。
“小兔崽子，你给爷等着！爷一定会把你摔下去摔个稀巴烂的，然后再把外面的那些人全部都吃光，用来提升我的修为。”
苏寒语气平静的对蛟龙说道：“可以呀，你尽管把我甩下去，就看你有没有那个能力了，或者是你觉得在你死之前你还有机会把我甩下去吗？ ”
蛟龙这才一身冷汗的，突然感觉到苏涵刚刚就在坐上他的猗角中间的时候，居然就已经开始下手了，苏寒划破了自己的手掌心，从他的手掌心当中流出来的鲜血 ,像是一条有生命的丝线一般。
缓缓的缠绕在了娇龙的身上。当蛟龙发现不事情不对劲的时候，已经晩了，他现在从龙头到龙尾。已经全部被这个红色的丝线给缠绕住了。
“我觉得或许你应该感到荣幸，你是第一个让我使用祝融之线的东西。”
苏寒虽然说这句话的时候，一脸的平静和淡然，可是这句话在交融的心里面却掀起了惊涛骇浪。
或许第一次听说祝融之线这种东西的人会不了解，这是做什么的。可是像蛟龙这样活了几百年的老东西，对于这种东西可是很熟悉的。
能拥有祝融之力的617人就说明是经过了祝融的认可的，而且继承了祝融的所有能力，祝融是火神，也是火之力量的代表，而这一招助溶脂线，它是通过用施法 者本身的血液化成了丝线，
当这种丝线完完全全的产上了别人的时候，只需要弹指之间，这个被缠绕住的不管是东西还是人都会瞬间被燃烧殆尽，而且重点是就连原神也会被一起燃烧掉。
这一点才是最让焦龙感到害怕的，一单原神被毁灭。那就说明他用上用事，都不可能再有轮回了。
蛟龙直到这个时候才感到了害怕，可是已经晩了，苏寒是绝对不会放过他的，今天蛟龙在这里搞出来这么一处，如果不是苏寒提前感受到了，那到时候会有多少 人死于这个交融的霍乱之中，怕是要数不清的了。
而且刚才蛟龙还那般嚣张的对苏寒说出来的，那样的话，苏寒能放过他就怪了。
“求求你……求求你大人，你放过我吧，大人，您大人有大量我保证，你要是放过我的话，我再也不会出来做乱了，这一次是我看走眼了。”蛟龙简直都快哭出 来了 0 •



第一百九十六章需要支援
蛟龙突然间服软的，从半空中落了地上，谁能想象到这一条诺大的龙，居然也会有痛哭流涕的一天，可这都是他自作自受的，又能怪的了谁呢？
“求求你……别杀我。”蛟龙的这句话还没说完，就已经被苏寒给打断了。
“晩了，现在才知道要求饶，已经太迟了！”
苏寒果断的打了个响指，一瞬间，蛟龙的浑身上下就燃起了一道剧烈的火光，在这样的白日之下都显得格外的耀眼。
但是因为娇龙的尸体爆炸，所以导致整个体育场也被轰然连带着炸裂掉了。
苏寒看着被炸毁的现场，心里面感到有点可惜，因为这个体育场的造型，他还挺喜欢的，不知道重建需要多长时间，蛟龙被消灭掉了，可是这些目睹了全程的观 众们，似乎还沉浸在刚才的场景当中，没有缓过神来。
而苏寒刚刚战斗的全程，也都被航拍，盗播的机器全部给录下来了，并且实时转播到全国。“你们看到了吗？那个拥有祝融之力的人居然就是苏寒！”
邓立志还有一点精神恍惚的，拍了拍身边的蒋奇，而蒋奇又何尝不是一脸还意犹未尽的样子呢？
“那是苏寒，是的，是苏寒！”吴宇宁此时看向苏涵的眼神里面除了几分羡慕之外，还增添了一丝丝的向往。
“哎，对了，你们还记得苏寒加入的那个地方叫什么来着？是叫国安局，对吧？等着老子变强大，老子也一定要进去。”蒋奇虽然能力还没达到那个程度可是他 现在的勇气倒是够了。
“我也想，我也很想加入国安局，想成为像苏寒一样的人，可以拯救天下苍生。”吴宇宁也一脸的向往的看着苏寒。
苏涵在将那只蛟龙打倒了之后，就吵着这边人群过来了，他一眼就看到了人群当中的李纯熙和他那个三个室友。
“喂，你们三个，怎么还这么愣愣的呀？是还没缓过神儿来吗“・? ”苏寒打趣的说道。
“对啊苏寒，你真的太厉害，太厉害了，完全超乎了我的意料！快点说，你是什么时候背着我们偷偷变强的？ ”
蒋奇一把搂住了苏寒的脖子，把他整个人给带歪了，吴宇宁和邓立志也分别扑了上来，几个大男孩就这样闹成一团，不亦乐乎。
但是很快，一个声音就这样打破了他们之间的欢乐，半空中传来了直升机的声响，所有人的目光都被这直升机的声音吸引了过去。
只有苏寒抬起头看到了这家直升机的时候，心里面才是最清楚的，这是国安局的直升机。他没想到这一次国安局的速度会这么慢，他这边都已经完事儿了，援兵 现在才到达。
苏寒有一点脸色不悦的看向了从这架直升机上面下来的人，而这个为首的人也是认识苏寒的，之前在出任务的时候，曾经和苏寒有过几次照面，他看到了苏寒一 脸不悦的眼神。立马就明白怎么回事了。
“你好，苏寒先生，我是国安局支援部部长，我们之前见过的。”这个中年男人一脸笑意地走向了苏寒，还主动伸出了右手，想要和苏寒握手，只是苏涵的反应 似乎有些太过于冷淡了。
苏寒的三个室友见状有点不明情况的，看了看苏寒又看了看那位中年大叔，也不知道一时之间该不该说点什么。
“支援部部长，那我觉得你这个志愿部部长大概离被撤职也不远了吧。”苏寒皮笑肉不笑的看着这个中年大叔说道。
这个支援部部长当然知道苏寒在说的是什么事情，可是关于这里所发生的事，国安局总部知道了苏涵在这里之后。就并没有通知到他们支援部。
当然这里面其实也是另有隐情的，他还没来得及开口对苏寒解释，苏寒就已经这样把他拒之门外了。
“苏寒先生，其实事情的情况是这样的，请你先听我解释一下，可以吗？ ”这位支援部部长一直都是面带微笑的说着这些话。
苏涵忽然间觉得自己或许可以听，他先讲讲原因也可，万一他们是真的有隐情，所以才支援来晩了呢？
“苏寒先生，其实事情是这样的，当你把消息传达到了国安局总部的时候，总部就已经给我们传达了命令，因为知道有你在这里，所以觉得这里已经没有什么问 题的。而且最重要的原因是有另外几处地方已经同时发生了异动了，现在需要增援人手，我们国安局内部的人手不太够用了县。”
苏寒本来在听到了前半句话的时候，其实还是挺生气的，可是当他听到了这个支援部部长的后半句话的时候，立马就打起了精神。他注意到了这个支援部部长话
里面的重点。
居然是同时在好几处都发生了移动，怎么会这样？之前一直都是隔了好一段时间才会发生一场移动的，可是就在刚刚他这边发生移动的同时，在另外寄出，居然 也发声了，移动是什么原因导致移动会发生的这么频繁？
“••〜所以你现在是想来告诉我，需要我去增援一下，对吗？ ”苏寒直截了当地对这个支援部部长问道。
支援部部长其实本来还准备了一大堆话，想要和苏（王了的）寒说的，目的当然就是为了想要说服苏寒，可是没有想到苏寒居然这么爽快的就把他自己原本的意思 给说了出来，这倒是省了他一番力气了。
“对对对，苏寒先生，我就是这个意思的，所以您……”
苏寒忽然扭头看了一眼自己身边的这三个小伙伴，“你刚才说国安局内部现在人员很紧缺对吗？有缺到什么地步？ ”
“这个……” 一问到这个问题，支援部部长就显得更加的窘迫了起来。
苏寒索性就更加的直截了当的对她说道：“我现在这里应该还有可以带过去的人手，你先说一下人到底是缺到了什么地步，如果还够的话，我就不带他们一起去 7o ”
—听到了这句话，支援部部长立马就说道：“很缺人！ ”.



第一百九十七章三处异动
接着，这个支援部部长就详细的和苏寒说了一下，他们现在到底是缺人缺到了什么样的地步。
“现在国安局整体的状况就是有一大部分人全部都是身受重伤的，剩下的人有还在战斗着的，虽然目前为止还没出现死亡的情况，但是受伤的人基本上都是重伤 了。”
重伤的意思，也就是说他们一时半会儿肯定是出不了任务的了，虽然这个支援部部长并没有完全对他们说实话，可是从他这样断断续续的只言片语里面，苏涵也 感受到了现在国安局人手的窘迫。
于是苏寒当即立断的决定，他转过身对着三个小伙伴问到：“现在国家有难，需要钱去出任务，你们三个愿意和我一起吗？ ”
蒋奇，邓立志，吴宇宁在听到了苏涵的这句话的时候，都纷纷一愣，他们其实是还没有反应过来，苏涵的这句话居然是问他们的，可是当他们反应过来之后，都 齐刷刷的点点头说道。
“愿意，我们当然愿意。”
“还有我！” 一个清脆的女声，从人群中传了出来，苏寒顺着声音的620方向看了过去，居然是李纯熙，她怎么也在这里？但是现在的问题重点并不是这个，苏
涵在听到了李纯熙说的话之后，略微的皱了一下眉头。
虽然现在是国难当前有人愿意主动出一份力自然是好的，可是苏寒对于李纯熙还算是比较了解的，就他那三脚猫的功夫，如果和他们一起去出任务的话，保不齐 他们还需要保护她。
李纯熙像是知道了苏寒想要说什么似的，先一步的打断了苏寒的话。
“我知道，我现在能力很没有用，但是我现在是国安局的医疗部门的。我的身上带着很多应急用品，你看这个。
—边说着，李纯熙就一边像是变戏法似的，从自己的随身空间里面拿出来了一个医疗急救箱，这个箱子简直就是一个百宝箱一样。
“现在你可以带上我了吗？ ”李纯熙一双眼睛都透露出来了期盼，苏寒在看到了之后，也不忍心拒绝她了。
“好，那就我们四个人一起，现在就出发，可以吗？ ”苏寒的这句话是对支援部部长说的。
支援部部长原本刚才还有那么一丝丝的犹豫，因为在他的印象中，这三个男孩子并不是他们国安局的人。但是国安局也确实没有明确的规定，不是他们内部的人 就不可以出任务了，只不过支援部部长多少是有点害怕担责任的。
如果这三个人在出任务的时候，出现了什么意外，那责任气不就全都是他这个支援部部长的了吗？
而苏寒早就已经机智的看出来了他心中的犹豫，所以主动的开口对支援部部长说道。
“你放心，这一次出任务，是我主动带着人出的。如果发生什么事情，一切的后果皆由我来承担，和你无关，如果你不放心的话，我现在也可以签一个书面的文 件，以免你到时候对上面不好交代。”
苏寒这样简单的一句话，就已经把资源部部长全部的顾虑给打消了。而且他见苏涵都这般的爽快，自己身为一个大他很多的中年人，又怎么能如此磨磨唧唧的呢？
更何况现在的战况很紧急，现在非常需要他们这几个人立马赶过去。
“好，但是签署文件的话就不用了，我相信你们也相信我一定可以。保护好你们，就算是在危险关头，也一定是先把你们撤离走！我这个负责人肯定是要留在最 后的。”
有了支援部部长的(cecb)这句话，苏寒就觉得放心了不少，果然国安局还是很能靠得住的。
于是苏寒他们几个人，便踏上了国安局的直升机，先是带着他们来到了第一处发生的事情的地方，其实这三处已经有国安局的人前去了，只不过那些人的能力不 足，光靠他们是不可能消除掉这些异动的。
“i矣，对了，你回头别忘了跟你上面的人说一声，这种额外事情发生的补贴，记得打到我卡上。”苏寒在下了直升飞机之前，还没忘了回过头对支援部部长提醒 —句。
支援部部长微微一愣，接着立马笑着点头对苏寒说道：“放心，放心，这个你尽管放心，我一定不会忘记的。
苏寒这个编外人员，每一次出任务，都是有国安局另外打款的。那一次的数额都不同，只不过苏寒并不在意。每一次出任务，它的系统也是有奖励的，当然国安 局的是外部的资金奖励。
这两种奖励他都是很需要的，但是现在不管怎么说，还是眼前的事情要紧。
这第一处发生的异动，原来是一群本来被农户散养着的牛，突然间发生了异变。这一群牛，一共12头，居然今天在放养他们的时候毫无预兆的就瞬间增大了十倍 ,接着就发狂一般的满山跑，这里的居民们都是住在村子里的，一座山上差不多得有五处村庄。
幸好这其中几个村子的村账记一下过国安局的联系方式，在发生了移动的第一时间就给国安局打去了电话儿，国安局其实也检测到了他那边的移动，所以在第一 时间派人过去了。
可是这些国安局派过去的第一批的人，只能够做到把这12头牛全部都赶到了。一个地方，然后用特殊的器材把他们给拦起来了，但是这种器材也拦不住他们很长 时间，因为这些牛的力气实在是太大了。
他们不但身强体壮，而且在一边奔跑一边喘气的时候，喘出来的，居然是像火山喷发时的那种灰。
给人的感觉这12头牛就像一个个的随时会爆发的火山一样，这一队国安局的先遣部队在看到了支援部的飞机下来的时候，一个个的都放松了不少，看得出来他们 刚才是经历了一场紧张的战斗。
“现场有没有检查过？有人员伤亡吗？ ”苏寒十分专业的走了过去，走到了这些人的中间，旁边的国安局的人员立马就认出来了苏寒对苏寒回答说道。.



第一百九十八章齐心协力
“暂时没有发现人员伤亡，可是刚才在他们发狂满山跑的时候，有不少村民都被他们给撞到了。”
“那这些村民现在的情况怎么样？ ”
“已经都被送去急救了，可是因为人数实在是太多了。国安局的后勤医疗部也正在向这里赶过来，我觉得应该没有什么问题的。”
这个工作人员还挺像模像样的，对苏涵回答说到苏涵听到了，他的回答多看了他一眼，觉得这个人倒是~个可塑之才。
“现在立刻，马上让所有人离这里远一点，这里只需要留下我们四个人就够了・。”
苏寒说完了这句话之后，他旁边的这个工作人员就把他的话带了下去，可是有几个人还是有几分犹豫的，不愿意离开，像是不太相信苏寒的能力一样。
“那边那几个不愿意离开的，对，没错，我就是在说你们如果一会儿发生了什么生命的危险我希望你们在地下不要怪我。”
苏寒都已经把话说到了这个地步了，长点脑子的人都明白是什么意思了。现在他们国安局的内部还流传着这样一句话，不管什么事情，只要有苏寒出马就一定可 以顺利的解决掉的。
在远远的一边看着的支援部部长都有点看不下去了，他主动的走到了那几个不愿意离开的人面前，不知道和他们说了些什么，这几个人终于算是打算离幵了。
苏寒看着这里面暂时被控制住的12头发狂的牛，脑海里面的系统消息又再一次的出现了。
【系统消息：任务1,这些牛都遭到了病毒的污染，它们的能力是爆裂岩浆，不要太过于靠近他们的皮肤会被灼伤。】
当然，苏寒在听到了这句话的时候，他觉得系统的这句话应该是对那另外四个人说的。他现在有全身的免疫系统，即使是靠近火源，都不会被灼伤。
但是没有想到系统在感受到了苏涵的这个想法的时候，居然又说了一句。
【系统消息：请不要大意，这种灼伤的程度是会无视免疫系统的。】
苏寒这才有点重视了起来，只不过他有点好奇，这到底是一种什么样的病毒，能让一头普通的牛变成这样的程度。
【系统消息：完成此任务的奖励，获得爆裂岩浆技能，无视一切物理攻击。】
苏寒这下算是看明白了，自己之前的免疫系统是指除了这种爆裂岩浆之外的，都可以免疫掉，所以目前为止爆裂岩浆是他的免疫系统唯一一种免疫不了的，可是 他如果这一次可以顺利的打败的话，就可以获得这样的奖励了。
这简直就是稳赚不赔的呀！
“没有问题的，就算是无视免疫系统又能怎么样，你是觉得我打不过吗？ ”苏寒对系统说到。
【系统消息：唯一提示，突破点在牛角。】
说完了这句话之后，系统消息就再一次的不见了，只不过苏寒早就已经习惯了这样来无影去无踪的系统了。
苏寒每一次在和系统对话的时候，基本上都是愣在原地的，所以另外的四个人看到了苏寒一动不动站在原地，还以为他是怎么了。
“喂，苏寒，你没事吧？ ”蒋奇晃了晃舒涵的肩膀，而苏寒此时也从系统当中的对话退了出来，感受到了蒋琪的摇晃。
“你这是打算把我给摇碎了，直接扔进去喂那些牛吗？ ”苏寒说到，下的蒋奇直接后退了两步。
“那肯定是不敢的，但是你刚才好像神儿都没了一样，我还以为发生什么了。”
李纯熙此时深深的看了苏寒一眼，他其实很久之前就发现过苏海会有这样的时候了，只不过一直都没有问过，每个人都有保持自己秘密的权利，不是吗？
“我没事，但是待会儿我充进去的时候，你们三个记得拉一条保护罩，保护罩，你们总会吧？ ”
苏寒记得他们三个，好像就在这门课上的成绩最高了。
这三个人似乎也没想到，苏汉交给他们的任务居然这么轻松，难道都不用参与战斗的吗？是不是在小瞧他们呀?
求鲜花•…
“苏寒，我觉得或许我们也是可以上手的。”邓立志一副跃跃欲试的样子说道。
苏寒想到了刚才系统消息的提醒，这种病毒居然连自己的免疫系统都能无视掉，那就说明普通人身上就更不行了，苏涵不想让他们受到任何的伤害。还有外面那 么多的村民以及国安局的先锋队员们。
所以最好的方法就是把他们这里设成一个巨大的结界，防治这12头受到了病毒侵染的牛到处乱跑。
“下一次的，下一次的我保证好不好？但是这一次是真的不可以。”苏寒一脸认真的对他们说到。
..0
邓立志张了张嘴还想说些什么？这个时候，李纯熙突然开口说道：“我们既然选择了跟随苏喊过来，那就要相信他的决定，他一定是为了我们好，所以才这样说 的，我们只需要努力的撑起来这片保护罩就可以了。”
听到了李纯熙的话，这三个大男人忽然也觉得，或许苏寒说的也确实是有道理的。
“就用你们每一次考试的时候，用出来的那种力气，做出来的保护罩，一定要又大又结实听清楚了吗？ ”苏寒有那么一点不放心的，又嘱咐了一遍。
“听清楚了，听清楚了，你不需要再重复了。”吴宇宁一脸的“你就放心吧”的样子看着苏寒。
李纯熙此时忽然也站了出来对苏寒问到：“那有什么事情是需要我做的吗？ ”
李纯熙并没有学过保护罩的制作方法。但是他可以提供后续的辅助治疗，所以，苏寒开口对她问到：“你在国安局接受培训的时候，学过辅助吗？ ”
李纯熙立马点了点头，“我学过，我可以帮你提升力度和速度。”
顿了顿，李纯熙又继续补充了一句，“但是我的耐力可能没有那么久，所以我觉得你如果感受到自己的体力不支，速度下降的时候，可以给我一个提示，我到时 候再为你增援。”乃.
第一百九十九章引出爆裂
苏寒他们集几个人之间的合作，可以说得上是又迅速又有质量了，很快，苏寒便冲着这群发疯了的牛冲了过去。
这十二头本来就处于狂暴之中的牛原本就正愁没有可以发泄的突破口，没想到在这个时候，居然还有人主动的闯了进来，顿时就开始变得兴奋了起来。
“对，就是这样，都过来，冲着我来。”苏寒很满意现在的状态，他就是要这十二头牛都冲着他过来就可以，省的还需要苏寒一个一个的去解决掉。
就在这十二头牛快要接近了苏寒的那一刻，苏寒的手上忽然就多出来了一块一米见方的大红布，可这并不是什么普通的红布，是一种特殊的能量汇聚而成的东西。
他实“六二三”际上只不过就是肉眼看上去像一块红彤彤的普通的红布而已，但是这12头发疯了的牛在看到了这一块儿红布的时候瞬间体内的能量爆发到了极点 而他们在奔跑的时候喘出来的粗气也从像是火山的灰烬一般的样子变成了火苗。
苏寒看准了时机，在这十二头牛马上就快要冲过来撞到他的时候，他突然间撒手手中的红布也飞了出去。
而这一块红色的布，像是被人操控着的一般，居然开始一点点的变大膨胀，接着一瞬间就把这12头牛全部都包裹在了布里面。
这是用苏寒的体内能量汇集成实体才出现的红布，而苏寒之所以让自己的能量化成实体之后，变成红布的样子，是因为红色可以刺激这些牛，让他们全部都集中 精力冲着自己过来。
苏寒虽然现在看上去只是站在原地，并没有什么动作，可是实际上它的体内正在与这12头牛做着斗争。
十二头牛被困在用它的能量化为实体的红布里面，其实就相当于是被包裹在了苏寒的体内一样。
苏寒依然是需要催动发力，才能将这些东西一举给毁灭掉的，这种无声的战斗，持续了两分钟，苏皓的额头上已经渗出来了，细细密密的汗珠了。
倒不是苏寒的能力不行，只是这些被感染到的牛爆发力都很强，他们12头牛如果在同一时间自爆的话，苏寒怕是真的要承受不住的。
但是苏寒又从来都不是那种会坐以待毙的人，他在脑海中迅速地思考着方法，这12头牛如果同时自爆，到时候不仅仅是自己有可能会受伤，而且就连他那三个室 友撑起来的保护罩，或许也是根本起不了什么作用的。
但是如果是由苏寒从外面把它们给引爆了呢？
苏寒心里面生出来了这样的想法的时候，就已经打算动手去做了，可是忽然间，他的体内像是涌入了一股暖流一般，浑身上下的经脉都疏通了许多，而且有一种 十分舒适自在的感觉。
苏寒下意识的朝着李纯熙看了过去，发现果然是李纯熙在动手，给自己增加力量。
李纯熙在刚刚入职国安局的时候，曾经在培训时简单的学过辅助治疗的方法。
现在就刚刚好的派上用场了，但是就像是李淳熙刚才自己说的她的功力还不够深，也就能坚持一会儿的时间，具体是多少还不知道，所以苏寒就更要加快手上的 动作了。
苏寒忽然间手上用力，体内的能量波动也开始大幅度的晃动了起来。连带着那个包裹着12头牛的红布。也剧烈的震动了起来，因为受到了红布的刺激，这十二头 牛居然开始自爆了！
“轰__膨！”
剧烈的爆炸声响，几乎快要穿透人的耳膜了，那三个苏寒的室友也差一点就承受不住了，可是他们还是死命的咬紧牙关强撑着继续维持着保护罩。
因为这一场爆炸是被苏寒主动引爆的，而不是这几头牛自保，所以瞬间就扭转了局势。
这12头牛从被苏寒引爆，直到炸裂成粉末消失，全部都是在这一层红布里面完成的，当苏寒收起了这张红布之后，剩下的只是一堆像是小山一般的灰烬。
苏寒的体内又再一次的响起来了，系统消息，【系统消息：恭喜您完成此次任务！】
苏寒现在已经消耗了不少的体力了，也懒得和系统多废话……
“该给我的奖励，你记得及时的打给我。”
【系统消息：请您放心，岩浆爆裂技能已经被录入。】
苏寒因为体力的消耗，所以需要暂时站在原地缓一缓，他想到了另外两处也有移动，所以他必须要尽快的恢复体能。
苏寒趁着众人不注意，偷偷的吃下了一颗像是果实是的东西，但是这其实是在他自己的空间里面种出来的特殊的药物。
这是一种可以让人瞬间恢复体力的果实，十分的难得。苏寒还是因为有一次完成了任务之后，系统奖励给他几颗种子，苏皓索性就种在自己的隐藏空间里面了， 这里面。可以随时提供阳光和水，还不会受到外界的侵扰。
而这些果实也如苏寒所愿的健壮的成长了起来，苏寒将结出来的果实，全部都收集到了随身的一个袋子里面。这样可以保证他在出任务的时候，随时补充体能。
而当苏寒偷偷的吃下了这种果实之后，瞬间浑身上下就充满了能量，其他的四个人也纷纷的朝着他跑了过来，还以为苏寒站在原地，是2」受了伤下的李纯熙立 马抱着他浑身上下检查了起来。
其他的三个人都十分有眼色的，默默的后退了半步，只留给他们两个人空间。
其实苏寒一开始看到了李纯熙的动作的时候，也是微微一愣，自己明明什么事都没有，为什么她一脸紧张的样子？
“你没有受伤吧？我看你并没有外省，那你身体现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？ ”李纯熙一连串的问话，让苏寒的心里面不仅又涌入了一股暖流。
“我没事的，没有受伤，你放心吧。”苏寒淡淡地微笑着看着李纯熙说道。
“没事就好，没事就好。”李纯熙直到现在才反应过来，自己真的是紧张过度了。.

『~/.若 水\/资/源-/群|\』\_6~5 \|6||.6/. 1_8/~.8\~9 / 6.~ 『|~\若\_/水~\中\--转_-群~\_』/|3- 0-0 _0|3\.\1 4. 2~7

第二百章火鼠
“大家现在感觉怎么样？我们现在要赶往下一个地方了。”志愿部部长从直升飞机上面走了下来，还给他们每个人一瓶饮料。
“这个饮料是国安局内部特制的，是用来恢复体力的，你们可以放心喝。”支援部部长在说这句话的时候，脸上还有那么一点点的小骄傲。
不得不说国安局的存在真的是很多人心中的定心针，好像有国安局在他们生活就可以得到保障似的。
“没有问题的，现在就去下一个地方吧。”苏寒爽快的回答说道，而其他的几个人心里面也是这么想的，他们本来刚才就没有帮上多大的忙，只不过是在一边像 是围观一样。
所以体力上其实根本就没有太多的损耗，支援部部长刚刚在直升飞机上的时候，也目睹了这里的情况，而且还顺便用手里面的仪器记录下来了，他早就听说过苏 寒的名声了。
在今天亲眼看到了这一现场之前，他原本还以为苏寒也和那个曾经的网红英雄24—样，只不过都是一个噱头罢了。可是在今天看完了现场之后，支援部部长的心 里面也十分的震撼。
原来这个世界上真的有能力强大到变态的人的存在，或许苏寒的出现和存在，就是为了要拯救他们的吧。
几个人上了直升飞机，跟着支援部部长去往了下一个地方，这个地方也是一样，先被国安局到达的人给维持住了现场。
但是这里的状况很明显不太好，因为发生事情的地方是在一个居民区，有很多人都还被困在房子里面，没能逃得出来。
苏寒他们赶到的时候，远远的就听到了许多人的哭喊声。
“这里具体是发生了什么情况，能我讲一下嘛。”苏寒对支援部部长说道。
支援部部长也立马抬起了手上的仪器点了一下一个按钮瞬间一个虚拟的屏幕就出现在了几个人的面前。
“这是国安局总部给我发过来的消息，这边出现的异动，是一个速度特别快的东西，快到连国安局的设备都抓拍不到他，但是这个东西的所到之处，都会燃起一﻿片烈火，这几栋居民楼都遭到了牵连，现在火势太大了，而且不知道为什么，用水是浇不灭的。”
其实当支援部部长话说到这里的时候，苏寒就已经猜到了，这是个什么东西了。
苏寒很久之前在一本书上曾经见到过对这种东西的记载，它是一种长相很像穿山甲的动物，但是同时它的身上又长着毛绒绒的毛发。
在情绪不受控制的时候，它身上的毛发会自动的收缩进去。然后变成一层厚厚的外壳，看上去就像穿山甲一样，而且它也会蜷缩住自己的身体，滚成一个球。
但是当它变成球的同时，浑身上下也会突然出现许多的火种，因为它的滚动带动了空气中的波动，所以导致所到之处全部都是烈火。
其实这种小东西本身是人畜无害的，因为他对人并没有什么恶意，肯定是受到了什么刺激，才会变成这个样子的。
但是不管怎么样，他现在已经造成了人员的伤亡了，苏寒是一定不会原谅的。
“这个东西都速度很快，你们三个，之前学过结网吗？ ”苏寒对这三个室友说到。这三个人一听，都是一副面面相觑的样子，苏寒一看就知道估计是没戏了，他 和他们做了这么长时间的室友了。
连他们脸上的小动作都能看的一清二楚的，刚刚看着他们三个人脸上的那种表情，就是代表了，这三个人之前上这节课的时候，一定是没有好好认真听讲的，要 不然啊，就是逃课了！
李纯熙听到了他们的对话之后，忽然走了过来，开口说道：“没关系，那个结界的法术很简单的，我一会儿先简单的和你们示范一下，然后你们按照我做的就行 了。”
苏寒忽然有点感激的看向李纯熙，没有想到这个时候走出来的人会是她。
这三个大男人听到了李纯熙的话，顿时也有点不好意思了，怪只能怪他们上课不认真听讲了。
“那就麻烦你了，纯熙姐。”吴宇宁带头十分客气的对李纯熙说道。
苏寒明白现在的形势刻不容缓，万一现在楼里面还有没逃出来的人呢?
“你们先在这里练习结界之术，我先进入楼里面看一下情况。”苏寒对众人扔下了这一句之后，就立马消失在了原地。
“哎，他怎么就这样直接进去了呀？这么大的火不怕被烧伤了吗？ ”旁边有一些围观群众，都是刚刚死里逃生，从楼里面跑出来的。
看到了苏寒这样的年轻小伙子，居然不管不顾的就往里面冲，一时间有一些意外。
“大娘，你不用担心，我们是国安局派来的人，我们来这里的任务就是保护623你们，还有来救人的。”邓立志笑呵呵的对刚才提出了疑问的那个大娘说到。
国安局的名声这两年也算得上是很大的了，所以像他们这样的民众也都是对国安局有所耳闻的，一听到这个名字就知道他们是来救自己的。
再加上先前国安局派过来的人，已经将他们疏散到了安全的地方了，而且还给他们发放了物资，这就更加坚定了这些民众的信心，觉得他们一定可以抓到那个怪 物的。
“哎呀，小伙子，你这么说的话，我就放心了，他一看就是个厉害的人。”
当然了，这个大娘口中的那个厉害的人，自然说的就是刚刚离开了的苏寒。苏寒进入了一个楼栋之后，就能感觉到这个楼里面的温度似乎高得有点可怕。
当然，苏寒指的温度，并不是因为这栋楼已经被火燃烧起来了，而是另一种异度空间的温度。
苏寒能感觉到那个正在不断乱动的东西，是在现在的空间和另一个空间里面来回乱窜，他似乎是被什么东西追赶着，所以才会这样的。
苏寒忽然想到，如果自己能够帮助他逃开的话，是不是就能解决这些事情了？・



第二百零一章骷髅怪
但是，如果要这么做的话，首先就是要先找出来，究竟是什么东西在追赶着这只火鼠不放。
苏寒就在原地，在他的周身周围画了一个圆圈，就像是某种符咒一般，这个圆圈突然间浮在了半空中。
紧接着圆圈忽的一闪，而苏寒也随之消失在了原地，他被这个圆圈带到了异度空间。
在这个空间里面，虽然没有了刚才的那种炽热的温度，但是苏寒却感受到了一个正在呼救的声音，虽然弱小，可是比较急促。
就像是那种已经被人逼到了尽头，走投无路的感觉似的，而且苏寒从这个呼叫上当中听得出来，这个声音的主人应该是受了很严重的伤。
看来苏寒要尽快找到这个声音的来源才行，他凭借着自己的直觉，在这个异度空间里面走着这个异度空间是一片空白的，什么也没有。
而且在这里面还有白茫茫的雾气，几米之外是看不到东西的。苏寒也只能靠着自己的直觉去寻找了，那个呼救的声音，感觉离他越来越近了，似乎再往前走几步 就可以停下来了。
可是就在苏寒感觉到自己快要接触到那个呼救的来源的时候，一道猛烈的黑影向他袭击了过来，这个黑影长什么样子？塑还是没看清，他只知道黑影生出来的两 只手像两只枯骨似的爪子。
如果这样的场景换做是其他人来看到的话，一定会惊叫出声的，因为那个爪子实在是太长太锋利了，而且这种骨架一看就不是正常人的骨架。
“救救我……救救我，有人吗？我不想死，我也不想伤害别人的。”这个声音听起来像一个小孩子似的，而当苏涵终于看清楚了那个求救声音的来源的时候，发 现自己的猜测是正确的，果然是火鼠！
这种本来只存在于传说中的生物，居然还真的存在，而且重点是这种小东西居然还能口吐人言。
“你是火鼠吗I ? ”苏寒幵口问道。
火鼠听到了苏寒的话，这才终于像是刚刚看到苏寒一般，有一点害怕的，爬着后退了两步，苏寒注意到他的后腿上有一边受了很严重的伤，似乎都直立不起来了。
“你受伤了，能告诉我，是谁在追杀你吗？ ”苏寒尽量温柔地问道。
其实原本苏寒都在心里面想好了，见到了火鼠的时候，不管他是不是被人追杀的，自己都滴定要第一时间消灭了它，可是当苏寒现在亲眼看到了火鼠之后，看到 了这样一个弱小又受了伤的小东西，突然间就有点于心不忍了。
“我……我是，啊一一”火鼠一边回答着苏寒的话，一边发出了惊恐的尖叫声，而且一只手还微微的抬起来，指向了苏涵的身后。
苏寒在同时也感受到了自己的身子后面传来了一阵凉意，“搜”的一下，贴着他的脖颈处飞了过去，连影子都没有看到，而苏涵的身上是自带保护罩的，所以刚 才那个人，即使是攻击了苏寒，也是无济于事的。
但是苏寒捕捉到了他的身影，果然是刚才的那个有着长长的尖爪的东西。
“我可以教你，但是你要先告诉我这个东西为什么要追杀你，总得有个原因吧。”苏寒看着火鼠问道。
火鼠似乎是在心里面辨别着苏寒的话是真是假，因为他不能确定苏寒到底是想要救他的，还是和那个人一样，想要得到他身上的某种东西。
“我如果说了的话，你可以保证不杀掉我吗？ ”火鼠怯懦的说到。
苏寒心里面本来不怎么感兴趣的，可是在听到了它这句话之后，突然间就提起了兴趣。
到底是什么样的原因能值得这样一个东西对火鼠紧追不放？
“是……是因为，那个骷髅怪，想要我身上的内丹晶石，如果它拿到了我的内丹晶石的话，就会化成实体，拥有了真身。”
苏寒真的是第一次听说过原来火鼠的内胆晶石，居然还有这样的功效，而与此同时，苏寒脑海里面的系统消息又一次传来了声音。
【系统消息：火鼠的内丹晶石有活死人肉白骨之效，如果取到的话，可以做成备用药。】
苏寒听得出来，系统消息的意思是打算让他在消灭了那个骷髅怪之后，顺手也把这个火鼠给解决了，并且拿到它体内的精石。
原本的苏寒的确是有这样的想法的，可是在看到这个可怜巴巴的小东西之后，突然就变得心软了起来，他改变了心中的想法，不打算这么做了。
“••〜它太可怜了，所以他身上的内丹晶石，我并不打算取走。”苏寒对系统消息说到。
【系统消息：错失此次机会，下一次机会是渺茫的，是否确定不伤害火鼠？】
“嗯，我确定。”苏寒十分肯定的说到。
话音落下之后，系统消息就没有了声音。
而苏寒也转过头看向了这个可怜巴巴的小火鼠“你过来吧，我不会伤害你的，我如果想伤害你，你早就死了。”
虽然苏寒说的是实话，可是这只小火鼠还是有一点犹豫的，看着苏寒，又看了看自己受伤的后腿。
或许是他自己也觉得，就他现在受伤的状况，其实想要逃跑（王了好）也逃不到哪里去了，他不如选择相信面前的这个男人。
“你……你是谁呀？我为什么愿意帮助我？ ”火鼠说话时候的声音真的特别可爱，如果化成人形的话，应该也是一个小女孩儿吧？苏寒在心里面这么想着。
“我啊，我本来应该是来杀你的人，可是我从来不伤害弱小。看起来外面的那些事情，应该不是你蓄意做下的。”苏寒回答说道。
这只小火鼠很明显也知道苏寒指的是什么事情，它突然有一点愧疚的低下了头。
“我不是故意的，真的不是故意的，可是那个骷髅怪追我追的太紧了，我没有办法，只能以那样的方式保护自己。”小火鼠低着脑袋的样子，真的很像是在反思 自己的错误，苏寒也没打算追究下去了。园.



第二百零二章异空间
“你身上的伤，先处理一下吧。”苏寒一边说着，一遍扔给火鼠一个药丸，小火鼠接在手里面看了看，有点犹豫的不敢吃下去。
“你要是还想活命的话，最好就乖乖的吃下去，我说过了，我如果想杀你的话，简直是易如反掌的，不至于用这么个东西杀死你。”苏寒耐心的劝告说道。
“好！谢谢你，我是相信你的。”小火鼠看上去真的很有礼貌的样子。
“吃下去之后，就过来。”苏寒打算把这个小火鼠放在手中心的，这样的话，即使是那个骷髅怪再过来袭击的话，他们也能快速的做出反应。
但是小火鼠又再一次的犹豫了一下，“人类不是，我不相信你，是因为我现在本来就已经受了伤，我的天性就是受到了刺激，就会自动变成浑身带着火的盔甲。”
小火鼠是真的愿意相信苏寒的，只不过他的天性也让他有点担心，会不会误伤到苏寒。
苏寒听到了小火鼠的话之后便想了一个办法，他从自己随身的隐藏空间里面，拿出来了一个玻璃罐子。
“你自己跳进这里面去吧。”苏寒对小火鼠说道。
623
小火鼠看了看这个玻璃罐子，又看了看舒涵，有点不太理解的问道：“这个是个什么东西呀？我身上的火不是普通的火。一般情况是灭不掉的，你确定这个玻璃 罐子能控制住我的火吗？ ”
苏寒摇了摇头，回答说到：“他不是用来控制你的火的，而是可以压制住。”
这个玻璃罐适用特殊的材质做成的，它不用担心这世界任何的攻击，即使是这个小火鼠身上的火是不一般的。也绝对突破不了这个玻璃罐。
小火鼠有点半信半疑的自己主动跳进了玻璃罐里面，苏寒让他试一下，看看是不是像苏寒所说的那样。
小火鼠按照苏寒的话去做了，它在玻璃管里面释放出来了自己的火力，而它的身子也真的变成了一个轮胎形状。浑身都长满了盔甲，盔甲上面满满的火焰。
可是很快，小火鼠就发现自己不论爆发出来多大的火种的力量，这个玻璃管都是纹丝不动的，他立马收起了自己(cecb)的火力。心情也变得放松了不少。
“天呀，没有想到这世间居然还真的有能扛得住我的火焰的东西，就是有点太憋屈了，这个地方也太小了。”
苏寒听着小火鼠的吐槽，竟然还不自觉的笑了一下“那个骷髅怪就只是为了得到你的内丹晶石，对吗？他没有别的目的吗？ ”
小火鼠一边听着苏寒的话，一边认真的想了想，“我觉得他目的应该是不单纯的，他追我的时候，似乎说了句什么人界之类的话，可是我当时太害怕了，根本就 没听清楚。”
小火鼠不明白这是什么意思，可是苏寒一听到他说的这句话之后，就立马明白了是怎么回事了，原来发生了异动，全部都是那个骷髅怪搞的鬼。
骷髅怪确实是想要得到小火鼠的内丹结晶没错，但是他的目的不仅仅是这样，他应该事先了解过小火鼠的特性。一旦受到了刺激，就会到处播撒火种，然后引起 大火。
但是这个骷髅怪的目的还有一个就是在捕捉小火鼠的过程中，想让小火鼠在人间引起骚乱。这样的话，就没有人会注意到他的出现了，而这个异度空间大概也是 那个骷髅怪搞出来的。
骷髅怪在人类的世界里面没有实体，所以行动也比较困难，或许速度上也会受到压制。当然，这都是苏寒的猜测，至于具体到底是不是这么一回事儿，就要一会 儿看看了。
“你准备好了吗？我要带你回去了。”苏寒这句话的声音刚刚落下，下一秒他就带着小火鼠又回到了人类的世界里面儿，就在苏寒跳出去的那个异度空间的一瞬 间，他听到了自己的身后，也传出来了一阵波动。
果不其然的那个骷髅怪，果然跟在他们两个身后也跳了出来。而早就已经设立好了，结界在等着，苏涵的四个人也看到了，苏寒突然出现在了半空中，手里面还 举着一个什么东西。
可是当他们定睛一看，看清楚了之后才发现苏寒的身后居然还跟着一个巨大的黑影。黑影伸出来的两双手居然都是骨头。
“你们看见了吗？苏涵的身后跟了一个什么东西？ ”吴宇宁大声的对其他人说道。
“我看见了，我看见了，我还以为你们都没看到呢，我刚才刚想说那个东西的爪子怎么那么长那么尖呀。”邓立志有点儿坐不住了似的，说道，看他这架势，分 分钟也想要飞到半空中，和苏寒一起并肩作战了。
“那个东西是怎么回事？可是我们现在在这里说话，苏寒能听得见吗？ ”蒋奇一脸着急的说到他们这几个人里面，反应最平静的居然是李纯熙。
“苏寒已经可以应付得了的，我们现在只需要集中精神，稳固好这个结界就可以了，千万不能让这个东西蹿出去，不然的话，一定会发生不可设想的事情的。” 李纯熙十分认真的对这三个人说道。
而这其他三个人听到了李纯熙的话之后，也立马就变得冷静了起来，是啊，人家小姑娘都没觉得有什么呢，他们三个大男的倒是在这里操心上了。
苏寒刚才的猜测果然是对的，这个骷髅怪只有在那个白色空间的时候，他才能控制住自己的速度，而回到了人类的空间之后。他的速度明显就下降了不少。
“把它交给我，我保证马上消失。” 一道阴森森的声音突然出现在苏寒的耳边，这个骷髅怪居然敢靠苏寒这么近。
苏寒紧紧的级了皱眉头，表示出了自己的厌恶，“其实你也大可不必离我这么近的。”
没想到这个骷髅怪居然还很不识趣，听到了苏寒的话，之后反而靠的更近了一些，但是还没等他靠过来，苏寒就已经跑到了另一个地方了。
“你身上的恶臭打扰到我了，想死得快的话！其实可以直接说的。”.

第二百零三章岩浆之力
“你护着的那个小东西，对你来说毫无用处，倒不如把它交给我。”骷髅怪又一次的对苏寒说道。
“我想要救谁，难道还需要得到你的同意吗？ ”苏寒嘲讽的对骷髅怪反问道。
“那倒是不必，不过……你可千万别后悔！”
骷髅怪扔下了这一句话之后，突然间他的身体就变成了一抹黑影，快速的在结界范围内乱窜着。
苏寒一开始还不太懂他这是什么意思，但是当苏寒看清楚了，骷髅怪在保护罩上做的小动作的时候，立马就明白了他的目的。
苏寒不知道这个骷髅怪是什么时候盯上外面的三个人的，苏寒明明都已经射下来一层简单的结界了，为的就是保护好外面的人。
“你休想动外面的人能歪心思。”
苏寒冷冷地落下这一句话之后就顺手把手里面的火鼠扔到了随身空间里面，反正这个里面本来就是可以存放活物的。
苏寒如果一直用手拿着它的话，也会耽误到自己的动作，倒不如就把~它放起来了。
“你如果不把火鼠交给我的话，我势必要毁掉这座城市，不相信的话，就等着看吧・。”
骷髅怪的声音笼罩在整个结界之中，可是他的声音实际上已经穿透了这个结界，外面的所有人都听见了他这句话，有的人已经■吓得哭出声了。
“怎么办呀？怎么办呀？你们听见刚才里面的那个东西说的话了吗？ ”
“那是个什么东西呀？我们怎么都看不到，但是肯定不是苏寒的声音，那个东西在威胁苏寒。”
“希望苏寒能够赢吧，我们真的不想死。
所有人都在心里面默默的祈祷着，其实有一些时候，看不见的恐惧要比能看见的还要更加让人心惊胆颤几分。
“在座的各位请先听我说一句，我知道现在的情况，每个人都是很紧张的，可是大家要相信我们，相信国安局一定可以解决这样的情况的，所以大家不要慌。在 排队有序的情况下，尽快再撤离离这里远一点。”
这句话是从李纯熙的口中说出来的，没有错，就在这样的情况下，反而能支撑得了大局的人，是一个女孩子。
而在上方的支援部部长也听到了他们这边发生的情况，他从直升飞机上下来了，带着国安局的一些人一起把围观的群众们都疏散的更远了一些。
“我们相信国安局，也相信苏寒。”
人群中不知道是谁，先带头说了这样一句话，紧接着越来越多的人也都慢慢的说出来了自己的心声。
“对呀，听说这个苏寒很厉害的样子呢，大家一定要对他有信心才行呀！”
“我们靠这里太近的话，对他们这些人来讲也是一种累赘，倒不如就听话，乖乖的撤离远一点，也让他们能够放心。”
不得不说，想要引领这些群众们，还是需要一个正确的指挥的，刚才李纯熙的那番话，果然是说动了很多人的。
而苏寒的这边也在快速地行动着他。闭上眼睛，努力的去感知这个骷髅怪的方向。骷髅怪的速度虽然很快，可是当苏寒幵启了天眼之后，他这种速度在苏寒的眼 中，也是放慢了 1万倍的。
“别以为我不知道弄下了这个天罗地网的是四个等级都还没挨上边儿的废物罢了。就这样的东西，还想抓到我，你们太天真了。”
骷髅怪嚣张的声音在苏寒的耳边响起，这让苏寒更加的愤怒地攥紧了拳头。
苏寒忽然想到了刚刚系统奖励给他的那个招数，就是从那12头暴走的牛身上所取得的绝招。
【岩浆爆裂：在一定程度的空间内，可以将空间内的空气已经温度迅速上升，使用者本人并不会受到任何影响。】
苏寒一边正在想着这个事情，他脑海里面系统的声音突然就响了起来。
苏寒听到了系统对岩浆爆裂的介绍，瞬间就有了想法。
这一招岂不是正好就可以，他这一次提供了机会吗？
但是系统说完了刚才那番话之后，就再也没有了声音，苏寒隐隐约约的觉得系统是在怪他没有刚才就把火鼠给解决掉。
...求鲜花・・・
这应该算是苏涵第一次违背了系统的意思吧可是他自己就是自己呀，他是一个独立的个体。
又凭什么一直要听从别人的指挥呢？
但是不管怎么说，系统刚才的那番话也算是提醒了苏寒，他可以使用岩浆爆裂，一边这么想着苏寒一边在身体里面默默地蓄力。
可是意外突然间发生了，苏寒发现他不管怎么蓄力，体内的那股火气一直都提升不上来。
就好像是缺少一点什么似的，突然间她感受到了随身空间里面传来了骚动，应该是那个活数在里面做了什么事情，所以他才会感受到的。
苏寒本来现在就已经很心烦意乱了，活数还这样上蹿下跳的，不听话，他一时间有点生气，想把他从随身空间里面扔出来。
但是苏寒才刚刚打开了随身空间，突然这个小不点儿就一下子跳到了苏寒的肩膀上。接着下一秒，他忽然轻轻的咬了苏，寒一口下口并不重，但是苏寒可以感受 到微微的疼痛感！
“嘶一一你想干什么？疯了吗？ ”苏寒差一点就要忍不住狠狠地捏住小火鼠把他扔下去了，但是火鼠在咬完苏涵之后，立马就开口对他解释说到。
“我能感受到你现在的体内火气不足，我刚刚的那一刻，或许可以对你有一点帮助，就当做是对你的一点点的回礼吧。”
苏寒突然之间还细心地发现了，这个小火鼠刚才在咬完自己之后，好像有一点体力不足的样子，就连站都站不稳了，苏寒见状，立马就拎起它一把又把他扔进了 随身空间里面。
但是不得不说，苏寒再把小火鼠送到了随身空间里面之后，就感觉到了身体的不一样，好像瞬间就充满了力气。
而且火气也变得容易聚聚起来了，趁着这个功夫,
苏寒立马就释放出来了体内的岩浆之力。乃・


第二百零四章消灭骷髅怪
岩浆之力在爆裂开来的时候，那一瞬间，整个密闭空间都像是被点燃了一样，从远处隐隐约约的看着，是会发现里面呈现出淡淡的红色的。
只不过苏寒身处于这样的空间里面，他感受不到什么样的变化的，可是那个骷髅怪就不一样了，它虽然不属于人类，属于异体，但是这样的高温之下，对他来说 也是一种很大的威胁。
也就十几秒的时间，苏寒果然看到了骷髅冠，露出来了自己真面目的样子。
“你怎么不继续躲下去了呢？ ”苏寒面带笑意地看着骷髅怪现在的苏寒看上去十分轻松的样子和骷髅怪简直形成了鲜明的对比
“卑鄙……你用这样的手法，实在是太卑鄙了。”真“六二七”没想到一个区区的骷髅怪，居然也会用这样的形容词，倒是让苏涵感到挺意外的了。
“卑鄙？若是论卑鄙的话，我又怎么能卑鄙得过你呢？你想要得到火鼠，只不过是为了要毁掉人界吧了，就凭你区区这样的力量，是谁给你的自信呢? 苏寒每说一句话就靠近了骷髅怪一步，而骷髅怪在这样的高温之下，身体上的速度优势得不到展现。
换句话来说，他现在的身子根本就是动不了的，只能受控于苏寒。
“好了，我也懒得和你废话了，去死吧！”苏寒的话音刚刚落下之后，接着就是两只手抬了起来，做出了掐紧的状态。
而与此同时，骷髅怪也一脸痛苦的捂着自己的脖子，苏寒刚刚用的是五道之中的隔空大牛。
像骷髅怪这种东西，如果贸然接近的话，说不定会有什么危险，而用这样隔空的方式。可以不用接触到他，但同时也能杀了他。
“你……你！”哭了，怪挣扎着，还想要和苏寒说些什么，可是他现在已经没有机会了，苏寒给了他重重的一击。
这也算得上是最后的了结了，苏寒双手放开的同时，骷髅怪也瞬间就散落一地，满地都是这个骷髅怪散落下来的骨头。
而就在这个骷髅怪消失了，同时空间内部的高温也瞬间消失了，是苏寒彻掉了演讲之力的能量，苏寒缓缓的从半空中降落了下来，对外面的四个人比了个手势。
外面的这四个人看到了苏寒的手势之后，立马就明白了他的意思。
他们四个分别撤掉了自己手中的能量，结界的大网，也变得瞬间消失殆尽。一直在直升机上等着他们的职员部部长看到了之后就知道，里面的问题是被解决掉了。
支援部部长走向了他们，一边走一边脸上带着一种欣慰的表情，“苏寒，你和你的小伙伴们真的很厉害！”
苏寒的身上，因为刚刚从高温的环境下出来，接触到外面的空气的时候，身上自然而然的结出了一种露水，所以他现在浑身上下有点湿淋淋的。
支援部部长发现了之后，就立马让人拿来了一套新的衣服，示意苏寒让他换上，但是苏寒却摇了摇头。只是轻轻的拍了拍自己的身上，他身上的那些露水就瞬间 消失了。
“用不着这么麻烦的，谢谢你的好意。”苏寒虽然没有用支援部部长递过来的那件衣服，但还是比较客气的表达了一下谢意。
刚刚因为苏寒一直都是在结界里面做的事情，所以外面的人是看不到的，自然而然的，他们也就都不知道。那一支惹了祸的小火鼠此时就正在苏寒带随身空间之 中呢。
“i矣苏寒，我其实有点奇怪，那只骷髅怪，他的身上好像也没有火焰呀，可是到底是什么原因，才引起居民家中的火焰的呢？ ”蒋奇忽然间非常不合时宜的开口 问道。
但是苏寒也只是迟疑了一下而已，接着就立马回答说道：“那只是因为你没有看见，他身上的火焰是比较特别的，没有那么明显。”
然而苏寒这样的回答没有惹来任何人的怀疑，他们都觉得事情的情况就是像苏寒所说的这个样子。
然而苏寒此时此刻能感受到在自己随身空间里面的那个小不点……正在雀跃的上下蹦跳着，像是在庆祝自己终于逃离了魔抓，不用被人抓到了。
苏寒可以通过精神交流和这个小不点说话的，“你打算继续留在我这里，还是等着我有时间的时候，想办法把你送回到你原本的地方去？ ”
小火鼠像是知道苏寒的秘密一般，他突然间有点神神秘秘的，对苏寒说道：“我知道你为了帮我付出了很多，放心，我也是知恩图报的，我会报答你的。”
苏寒有一点点哭笑不得的看着他，问道：“你觉得就以你现在的情况，还能帮到我什么吗？他们现在都不知道我把你活着留下来的事情，但是一旦被其他人发现 的话，你是必死无疑的，而且……”
苏寒忽然间就想到了系统消息，对他说的话，很明显的系统消息也是对他非常不满意的，像让苏寒杀掉这个小火鼠
但是让苏寒比较感到意外的事情是，这些小火鼠全部都是知道的。他啥有其事的，把双手背到了后面像人一样开始走了起来。
“我知道你的特别，你和别人都不一样，所以这也是我愿意相信你的原因，你没有删我，没有按照那些人的意思去2.1做。所以说我会报答你的，只要你愿意相 信我。”
不得不说，这个小火鼠说出来的这番话，绝非一个普通的异体能说的出来的，所以苏寒也对他产生了兴趣，突然间觉得自己就算是赌一把试一试也不亏的。
“既然你觉得自己什么都知道可是又什么都不愿意说，但是你总要给我一个保证，把空口无凭的，我要怎么相信你？ ”苏寒对小火鼠说道。
小火鼠原地蹦趾了两下之后，煞有其事的晃了晃自己的那条小尾巴。
“让我想想……那不如就这样吧，我知道你一会儿还要去另外一个地方，对吗？ ”小火鼠歪着脑袋问道。
苏寒点了点头，他们确实在去往下一个地点。.

第二百零五章狗狗变异
“下一个地点，我可以帮你的。”小火鼠十分自信的说到。
苏寒则是一脸的半信半疑的样子，但是想了想，还是决定要相信小火鼠。
几个人就随之，这样又来到了第三个地方，支援部部长在直升飞机上的时候，就已经和他们详细的介绍了一下，这第三个地方发生的是什么样的事情，很明显的 相比较之下，是要比前两个轻一些的。
不然的话，这样的事件也不会被安排到最后一个去处理的。
“……简单来讲呢，其实和之前的一次事件是很像的。”支援部部长一边说着，一边用眼睛看了看苏寒，苏寒感受到他的视线之后，略微动了动眉头，感觉他说 的是自己呢？
“就是上一次苏寒被直播的那个事情，校园地狱三头犬，你们应该都知道吧。”支援部部长一脸期待的目光，看着他们这件事情，苏寒的三个室友确实是有所了 解，只不过当时的直播他们并没有参与，而且事后也忘记了24去看直播的回播了。
毕竟当事人是他们的室友，想看什么时候不能看？
“嗯，然后呢？ ”苏寒接着问道。
支援部部长见苏寒没有什么其他的反应，于是便继续说下去，“从我们这里收到的总局给的情况汇报来看，这一次情况也是有一户人家的狗发生了异动。”
顿了顿，支援部部长接着对苏寒说道：“这一次倒不是变成什么三头犬，而是变成了一只巨大无比的狗，力气特别大。特别的凶残。”
话说到这里了，苏寒已经大概的明白是怎么回事了。
“嗯……我大概清楚了，这个的情况，的确是要比前两个轻一些的。”
苏涵前脚这句话刚说完，后脚他们就已经到达了地方了，直升机把他们放在了一个房子的最顶层上的阳台上面了，这里虽然也是居民区，但是与刚才的居民区不
太一样的是，这里还是一个很大的别墅区。
而发生了异动的那一只狗，正是其中一栋别墅的主人养的宠物狗。
“现场有没有什么人员伤亡的情况？都和我说一下。”苏寒一边往前走一边对支援部部长问道。
“上网的情况倒是没有，但是那个发生了异动的狗的主人情绪很激动，他一直拦在那个狗的面前，不让人靠近。非说什么他的狗没有问题，是别人出了问题。” 苏寒听到了这句话之后，直接皱起了眉头，“那他的那个变异了的狗，难道没有伤害他吗？胆子倒是挺大的。”
支援部部长摇了摇头，回答说道：“这个还真是没有。”
只不过具体的原因，就需要苏寒到现场去查看了。
等着他们几个人来到了事情发生的地方的时候，苏寒这才明白了，刚才支援部部长说的话，是什么意思。
—个看上去上了岁数的女人，正展开了自己的双手，成一种保护的样子，站在那个比她的身形，怕是要大了十多倍的狗狗面前。
仿佛是在担心他，只要掉以轻心的话，站在他面前的这些人，就会冲上来，把他心爱的狗狗给杀了。
“我警告你们，你们谁都不要过来，分明就是你们自己有问题，是你们嫉妒我，嫉妒我们家甜心聪明伶俐，是一只有着名贵血统的狗，所以你们就想把他打杀了 ,我跟你们说不可能，只要我还活着。你们就谁也都别想伤害它！”
女人其实现在已经有一点歇斯底里的感觉了。苏寒也不知道这个女人是真的没有感觉到她的宠物狗有变化，还是说就算是看见了，也不愿意相信这个事实。
“你们能不能想办法把它给拉开，有这个人在这里的话，进度会难很多的。”苏寒对支援部部长问到。
“这个……”支援部部长忽然显现出来了，一脸为难的样子。
“其实早在我们到达这里之前，国安局派过来的人就已经劝过这个女人了，可是他不管怎么劝都没有用，还硬是觉得我们是铁了心想要伤害她的宠物狗。
支援部部长对苏寒解释说道，一边说着他自己也是一脸无奈的神情，谁能知道出任务还会碰上这样的情况呀，平常的时候，像这种平民百姓，都是恨不得躲得远 远的。
可是这一次的这个人倒是好，不但不躲，而且还不让他们把她带走，如果要是出了人命的话，国安局的小本本上，就又要记上一个人的名字了。
国安局的存在，本来就是需要保证大家的安全的，所以他们尽量要做到每一次的任务都把伤亡人数降到最低。
可是如果他们出任务的时候，有这么一个怎么都说不动的人的出现的话，会给他们的行动带来很大的不便的。
苏寒看了那个女人一眼，在心里面想了想要，怎么样才能把他从那个怪物的身边带走，但是他也注意到了627—点。那个怪物虽然看起来很凶残的样子，但是却 没有碰那个女人一下。
难道说这个女人和她养的宠物狗，他们之间的感情是真的很深，哪怕是这个宠物狗发生了异变，也依然不会伤害他吗？
苏寒心里面带着这样的疑问。往前走了几步，然后对身后的人比了个手势，示意他们都离得稍微远一点，这里有他就够了。
李纯熙和苏寒的几个室友都还有一点不放心他，所以即使是别人撤走了，他们也依然留了下来。
“你好，我能先问一下你叫什么名字吗？ ”
苏寒为了让这个女人的情绪不至于那么的激动，打算先说一些别的话引开他的注意力。
没有想到，苏寒的这句话还真的就成功了，让这个女人转移了注意力，回答说道：“我……我叫玛丽，这是我的狗狗，小甜心，对小甜心！它特别特别乖，你们 不要伤害他，好不好？ ”
苏寒在里进了之后，他突然间发现一个心结，这个女人的瞳孔居然是圆形的，这种情况就说明他现在在精神其实是被人控制的！・
第二百零六章觅虫
这就很好的解释了，为什么这个女人会真的一点都不害怕自己的变异了的宠物狗了。
因为她现在根本就是无意识的状态，当然也就不知道什么叫害怕了。
苏寒大声的对身后的几个人说道：“这个女人她现在是被人控制的，所以你们现在要注意一下周围，我怀疑控制他的人就在这附近。”
蒋奇他们几个人听到了苏寒的话之后，顿时觉得自己身上也来了任务，邓立志更是兴奋的跟什么似的，他们几个擅长的方面都不一样。
蒋奇的咒术方面还是比较擅长的，而邓立志则是更擅长做火焰使，吴宇宁是他们几个人里面最聪明的，脑子计算很厉害，而且特别擅长幻象术。
李纯熙自然就不用说了，他最擅长的还是治疗术以及一些防御和辅助方面的。
可是有一点，他们也是不得不承认的，他们几个人的能力加起来，可能都还不足以达到苏寒的1/3。
如果让他们几个想办法去抓到那个在背后搞鬼之人的话，怕是还要挺困难的，所以苏寒其实也根本就没寄希望于在他们身上，只不过是让他们小心一点。以免被 那个背后之人偷袭了。
可是他们到底还是没有想到，明明都已经这般的小心了，居然还会被中招！
邓立志本来是在搜寻这东西的，可是他突然间就变得不太对劲了，身体变得十分的僵直，动作也很诡异。他的手和脚都摆出了人类不能到达的角度。
第一个发现邓立志不对劲的人是李纯熙，她本来是想要回头叫一声邓立志过去看看的，可是当她看到了邓立志的样子的时候，也是禁不住地被吓了一大跳。
“啊
李纯熙的尖叫声把另外两个人也给叫过来了，当他们看到了这个样子的邓立志的时候，即使是两个大男人，也不仅感到了有些害怕。
“这……这这这！”蒋奇有点语无伦次的，不知道该怎么形容他眼前所见的场景了。邓立志现在的浑身上下骨骼组织。都仿佛被重新组合了一下一般，不然的话
,也不可能做出这般诡异的造型。
吴宇宁显得比另外两个人要稍微的冷静那么一点点，但也就仅仅只是一点点而已，他快速的在脑海中搜寻着发生这样的可能性的概率。
但是再想了一下之后，他得出来的结论也就只有一个了，邓立志大概率是中招了的，和那个控制了那个女人的人是同一个人。
又或者说背后可以控制别人的，不止一个人，但是如果这么说来的话，就有一点细思极恐了。
苏寒也听见了刚才李纯熙的尖叫声，可是他这边在与此同时的时候，也发生了一点状况。这个女人突然张亚舞爪的朝着苏涵扑了过去，苏寒当然是要躲闪的，但 是并没有进攻，因为不确定要不要进攻。
如果这个女人也是变异受到了感染的话，苏寒是铁定会动手的，可是问题就在于他们都不确定，这个女人现在的状态是正常的，还是变异了的。
苏寒虽然一向都是以任务要紧，但是他也不可能会滥杀无辜。这样不管是对他自己，还是整个国安局的名声来讲，都是不太好的。
这个女人一边张牙舞爪着朝着苏寒扑过去，另一边女人身后本来一直在护着的那个变异了的宠物狗。也开始变得十分狂暴了起来，它像个无头苍蝇一般，到处窜 着。
但是心好，这里已经被国安局提前疏散了，附近并没有什么人的存在，但是就当苏寒松了一口气的时候，一个人影却从一个角落里面突然窜了出来。
定睛一看，他发现是一个小女孩儿，但是这个小女孩儿也和这个女人一样，一点都不害怕这个巨大的狗，反而还一脸亲昵的样子，想要扑上去摸摸它。当然这个 狗也并没有伤害这个小女孩儿。
看到了这一幕，苏寒突然间明白了什么，哪里有什么控制其他人的存在。这个狗的本身就是一个可以控制其他人的存在了。
苏寒想办法摆脱了女人的攻击，追着这个狗，一路跑到了一个角落。
等着苏寒把这只狗逼到了角落上的时候，它突然间就开口说话了 ！
“我就知道你可以看得出来的，不愧是被我选中的人。
这只宠物狗又或者说是控制了这只宠物狗的东西，开口对苏寒说道。
"〜你是个什么东西？是打算自报家门，还是让我去搜寻一下？ ”苏寒根本就不想和他客套，那些只想直奔主题。让他知道是什么东西之后好想办法结局了它 才是重要的。
“年轻人怎么这么没有耐心呀？我们两个今天好歹也算是第一次见面。就不能多一些耐心吗？ ”
这只宠物狗说话的时候的声音是有那么一丝丝的男女分辨不清的，但是苏寒在自己的记忆中搜寻了半天，也没想到哪个怪物的声音是这个样子。
突然苏寒的随身空间里面也传出来了响动，是那个小火鼠在不停的乱动着，一边乱动，还一边对苏涵说：“这是个觅虫精！可以通过产虫卵控制器，他人的大脑 ,还有身体。”
苏寒这才终于想起来了，关于这种东西的一点点记忆，这（王了赵）种蜜虫其实是并不常见的，但是最近所遇到的不常见的东西，突然出现的情况实在是太多了， 苏涵几乎都已经快要麻木了。
这些东西难不成是报团儿出来的吗？本来可能几千年，几百年都见不到的，但是突然之间全部都涌出来了，是打算开个聚会吗?
“你的身体里面也有别的东西，怪不得，怪不得我控制不了你的身体。”觅虫忽然莫名其妙的对苏寒说了这么一句，让苏寒也有一点不能理解。
“我不知道你在说什么，但是，不管我的体内有没有东西，都是控制不了的，放弃吧你，别做白日梦了。”苏寒的语气中带了几丝嘲讽。
但是觅虫却毫不在意，甚至还有那么一点点胜券在握的感觉，“你别急，我有的是办法呢。”吨.

第二百零七章一起合作
就当苏寒打算上去硬钢的时候，随身空间里面忽然又传出来了小火鼠的声音“你别冲动，它就是故意的，觅虫擅长幻象术，你不要呗蒙蔽了！”
不得不说也要归功于小火鼠的提醒，不然的话，苏寒一时冲动，还真有可能直接就冲上去了。
“他刚刚说的那些话，为的就是让你心思稳乱，然后行动变得冲动起来，只有你的情绪变化波动很大的时候，他的幻象术才会影响到你。”
小火鼠似乎对这个觅虫很了解的样子，一边和苏涵说着它的特性。一边对苏寒说了一下，要怎么样对付这个东西。
“你还记得我刚刚说的话吗？我说过我会帮你，就一定会帮的。”
苏寒点了点头并没有说话，因为此时他的视线正在注视着在他面前的这只变异了的宠物狗，不，还有在这只宠物狗体内的觅虫。
“觅虫最害怕的东西是温度，但是因为幻象术，所以在他的幻想空间里面，你是不可能把控的了温度的。”
小火鼠虽然告诉了苏寒对方的弱点，可是这句话就仿佛像是没有说627过一样，因为既然对方有幻象术，自己根本就进不了身，那又何必多此一举呢？明明知道 是不可能的事情，自然也就没有必要去尝试了。
但是小火鼠说完这句话之后，它的情绪并不像是觉得很失落的样子，“不过有一点我还没有告诉你呢，虽然你做不到，但是我可以做到呀，你别忘了我的能力就 是火。”
苏寒当然没有忘记这件事情，可是小火鼠的属性是火，又和这件事情有什么关系呢？难不成小火鼠是想跳出来，去近了那个东西的身子吗？
说实话，苏寒确实是没有什么意见的，因为到现在为止，他虽然不讨厌这一只小钦数，可是也不代表她就接受了它的存在。他没有听从系统的安排，也没有听国 安局的命令，留下了这一只火鼠的性命，完全是因为他自己就想这么做而已，没有其他的原因。
“所以你所谓的办法，就是用你自己当，诱饵跳到对面去吗？ ”苏寒对小火鼠问到。
小火鼠一下子就拨浪鼓似的，摇了摇头，“不是不是，我怎么可能那样呢？虽然你别看我现在这个样子，但是实际上我可是很惜命的。
苏寒突然间觉得这一只小火鼠的性别，很有可能是一个可爱的女孩子。突然的话，怎么会这么容易相信人，而且还很温柔的感觉呢？
“那你到底是打算怎么做？你给我说清楚一点。”苏寒接着问道。
小火鼠也终于不再绕弯子了，直接对苏寒说道：“我有一种能力是可以控制火源的。”
“一会儿我说开始的时候，你能不能腾到半空中，然后把我举在手里面，记住位置水平线一定要在这个宠物狗的眼睛对着的地方。”
苏寒默默地记在了心里面，然后点了点头，等着小火鼠继续往下说下去。
“我到时候会释放出来一种火焰，这种火焰只要沾染到他的身上。就会消灭掉，可是实际上并不是消灭掉的。他现在是既生瑜，这个宠物狗的身体里面，所以这 个宠物狗才会变异的。”
苏寒是真的没有想到，这支小火鼠居然真的懂这么多事情，“所以我的火焰可以做到逼迫它出来。”
接着，小火鼠停顿了一下，才继续往下说道：“后面的事情应该不需要我多说什么，你都能懂了吧，但是你有一点你要记住觅虫它并不是很小的虫子。你到时候 可能会被吓(cecb)到。”
苏寒一副无所谓的样子，对小火鼠说道：“什么样可怕的东西，我没有见过，就刚刚追着你杀的那个骷髅怪，他难道长得还不够可怕吗？ ”
虽然已经听到苏寒的回答了，可是小火鼠的表情还是显得有些犹豫，欲言又止的，想了半天，最终还是没有说出口。
“算了，既然你都已经这么说了，那就等一会儿，看见了你就知道了，我也不多说什么了。你现在准备好了吗？准备好了的话，我们现在就开始吧。”
小火鼠真的就像是身体里面出现了一个活泼可爱的女孩子一样，不但话多，而且有细心。苏寒忽然间有一种想要把这只小东西留在身边的感觉了。可是一想到很 容易被其他人发现，这一点就很烦。
“嗯嗯，我准备好了，你可以出来了。”苏寒回答说道。
小火鼠听到了苏寒的回答之后，立马就从他的随身空间里面跳出来了，当然他能从里面出来，也是因为有了苏寒的允许，苏寒的随身空间是可以伸缩式的，当然 就是用他的意念所控制的。
小火鼠从苏寒的随身空间里面挑出来之后，苏寒也在同一时间腾空飞了起来。而一直在他们对面看着的那只宠物狗，又或者说是在这个宠物狗体内的操控者。
刚刚在他们两个人议论这个事情的时候，居然就那么一动不动的立在那里。仿佛就是特意在等着他们两个人似的，那种感觉很奇怪。
苏寒的脑海里面忽然又想起来了小火鼠说觅虫擅长于幻象术的事情。突然间，苏涵脑海中的系统消息也传来了声响。
【系统消息：觅虫，是一种体长可达2m左右，浑身晶莹剔透的虫类。】
苏寒听到了系统的这句话的时候，突然就想起来了，刚才小火鼠对他的那句忠告。苏寒虽然并不害怕虫类，可是对于那种没有脚的或者是脚很多的虫类，还是多 少有一点膈应的。
就是会出现那种从生理上就不太舒服的感觉，现在在意听到了系统消息的这句话，就更加印证了苏寒心中的猜测了，这个蜜虫大概是正好长在了他讨厌的点上吧。
【奖励一览：幻象术，1级，蓝晶石，n颗】
苏寒一时间都不知道这个系统是什么意思了，难道这也是系统派给他的任务吗？
【系统消息：此次奖励较为丰厚，望尽快达成。】・

第二百零八章害怕高温
苏寒觉得，系统好像很重视这一次的任务的样子，可是到底是什么原因，才让系统会这么的重视呢？
苏寒可不认为，系统是单纯点想让他获得奖励这么简单的，一定还有其他的原因。
“你确定你们这一次的判断没有掺杂自己的私心吗？我的直觉向来都很准的，如果的确有的话，也没必要瞒着我。反正我们一直都是互利共赢的不是吗”
苏寒很讨厌别人有什么事情是绕着弯儿瞒着她，哪怕是这种机器人似的系统也是一样的，苏寒可从来没有把他当做一个普通的系统，或者是一个真的机器人，他 是有意识有想法的，这些苏8含~都是明白的。
【系统消息：你只管保证完成这一次的任务就可以了，其他的话不要多•问。】
苏寒感觉这一次的对话，不是一个单纯的机器在和他对话了。而像是突然间有了生命一般，所以他之前的猜测都是真的吗？他的系统是由真人在操控的。
“你……”
苏寒还想说些什么话的时候，却突然间发现系统已经断了，联系了他没有办法再继续说了，索性也就放弃了。反正不管怎么样，这一次的任务也都是必须要完成 的，即使是系统没有给他下达命令，苏寒也一定是要做到的。
不管是身为他这个叫做苏寒的个体，还是身为国安局的一员，当然虽然他并没有正式的加入国安局。但是他身上的使命和义务都是一样的。
“我知道你们在搞什么消息，私别想逃过我的手掌心。你们现在身处于我的幻象术之中，难不成还想什么事情瞒着我吗？ ”
觅虫的声音再一次转入了苏涵的耳朵里面，这个蜜虫。不得不说，他那幻象术应该还是蛮厉害的，身处于它的幻象术之中。苏寒感觉自己整个精神都受到了影响。
“苏寒，就是现在！”
苏寒才刚刚感觉到了自己的脑子，但有一点晕晕沉沉的感觉的时候，突然间小好的的声音就闯入了他的思维大脑当中。
而苏寒也是一瞬间就清醒了起来的，他就像是突然间打了个机灵。然后反应过味儿之后，这才要有点后怕的发现。他一向自诩控制能力很好，居然也中招了。
这就说明觅虫的幻象术真的很厉害，只不过苏寒现在并没有任何沮丧的情绪，反而觉得如果完成了这一次的任务，自己也得到了幻象术的奖励的话，以后可就要 好玩儿的多了。
苏寒手里面托举着小火鼠他们现在的。大概事先已经达到了，和宠物狗的眼睛平齐了。
而小火鼠也顿时就释放出来了喷射火焰。火焰的焰苗才刚刚接触到宠物狗的身上的时候，宠物狗就顿时暴起四处跑了起来。
“你快点追上他，追上他，他现在就是想逃跑开我刚刚的火焰并没有挨到他的身上。我还需要再来一次，刚刚的根本就不行。”小火鼠小小的身体，在苏涵的手 掌心里面蹦炭着。
明明就应该是看不到什么表情的小东西，可是苏寒却居然可以感觉到，他现在的表情是什么样子的。
想想都觉得很可爱又好笑，小火鼠见苏寒还是一动不动的，索性自己就着急的从苏寒的手掌心里面跳了出去。
苏寒见状，也立马跟了上去，就凭着小东西小小的身体，还想要和密虫单独来一场对战吗？
这只宠物狗现在也算是被他们两个人逼到了无路可退的境地了，而它的体内也想起来了那个声音。
“我说过我知道你们要做什么，而且你看我也没做什么害人的事情。我的诚意已经很明显了吧，我想和你谈一场交易，如果交易成功的话，我会自己主动离开的
0
苏寒当然是毫不犹豫的拒绝了他这个所谓的交易，“你是个什么东西？心里面没点数吗？就凭你也敢和我谈交易。”
虽然听到了苏寒的话，可是这个声音也并没有生气的样子，反而还哈哈哈的笑了几声，十分有耐心的继续说道：“你还没有听到我的教育内容是什么呢？就这么 果断的拒绝了，相信我，你一定会后悔的。”
...求鲜花・・・
苏寒反正是一定不会这么觉得的，但是就趁着他们两个说话的功夫，小火鼠又再一次的使出了喷射火焰，这一次所有的火焰。精准的喷射到了这个宠物狗的身上
,觅虫暗暗的低骂了一句。可是这个宠物狗的周身周围已经被十分灼烧的温度给包围住了。
温度，正是觅虫所惧怕的东西，所以也就过了几秒钟的时间而已，苏寒眼睁睁的看着一条。又肥硕又十分硕长的看上去有一点白，可是实际上是晶莹透明的，大 长虫从宠物狗的嘴里面爬了出来。
...0
苏寒在看到的那一刻，突然间就想拥有一双没看见过这样场面的眼睛，他实在是觉得有点受不了，生理上是真的受不了。
而这条大长虫，像是完全没有自觉性一般，居然一出来之后，就朝着苏寒的方向爬了过去。苏寒真的是避之不及，反而开始躲了起来，不断的向后退。
小火鼠像是知道苏寒很害怕这种东西，是的，居然又反过来。蹦跳着朝着苏寒的方向赶了过来，再路过了觅虫的地方的时候，又是一口喷射火焰，把他定在了原 地。
而好巧不巧的，此时此刻，李纯熙带着那三个人也正好赶了过来，他们三个几乎快把这附近的周围全部都搜了一遍了，但是并没有找到什么可疑的迹象或者是线 索，所以他们就又回来了。
可是他们谁也没能想到，这刚跑回来就看到这么刺激的一幕。大多数人其实都是很害怕这种会蠕动的软体动物的。尤其是这个软体动物，长得还不怎么好看。 苏寒也真的是第一次近距离的观察到，原来蜜虫害怕高温的原因，是因为他们的皮肤接触的高温之后。就会像蜡烛一样慢慢的融化掉，也会流出来不明液体。 或许就是因为这样的原因，所以觅虫才会很害怕高温吧，说不定持续高温会把它们融化掉呢。乃.



第二百零九章打败觅虫
可是小火鼠就像是猜到了苏寒的心里面想的事情一般，忽然对苏寒说道：“你不要想了，我的喷射火焰是有时长限制的，不能控制太久了。”
苏寒点了点头，示意小火鼠他知道了。
这条觅虫突然间又和苏寒说话了，但是不知道为什么，他说话的时候，其他的四个人也都是可以听得见的，四个人的表情都是目瞪口呆的，完全没有想到一条大 长虫居然也能开口说话。
“它……我的妈呀，这是什么东西，成精了吗？ ”邓立志惊讶到不行的，大声说到。
“我的天呀，我这辈子是第一次看到一条长虫，居然会说话。你告诉我，我现在不是在做梦，对吧。”蒋奇拉住吴宇宁“六三零”的手，想让他狠狠的掐自己一 下，以证明他现在并不是在做梦。
“你们都没有听错，我应该也没有听错，我居然真的听到他说话了。”吴宇宁也有点懵懵懂懂的说到。
“你们可以听得到我讲话，是因为你们现在都处于我的幻象术之中，我这句话还需要我说几遍呀？苏寒难道你都没有告诉他们吗？你们现在全部都中了我的幻象 术的。没有我的允许，谁都不能离幵。”
苏寒现在才突然间注意到，这个蜜宠，似乎从一开始的时候，就一直在提及幻象术几个字，似乎这是一个很重要的东西或者是什么关键词一样，反正重复的提起 来的事情，总会让她觉得有些奇怪。
“幻象术是什么？他的意思是说，我们现在其实都身处在幻象里面吗？那我们真实的身体正在干什么呢？ ”邓立志忽然间提出来了这样的疑问，他们几个人当中 最淡定的就是李纯熙了。
李纯熙听着这个大长虫的话，似乎是在沉思的，想些什么事情。
“苏寒，你要听听自己心中的声音，不要被他所影响了，不要老想着幻象术，这三个字一定不要想。”
李纯熙的话，在一瞬间就点醒了苏涵，对呀！为什么这个大长虫要一直不停的重复着幻象术这三个字呢？他想要催眠一个人的时候，或许就是用这个字来迷惑这 个人的。
小火鼠此时也跑回了苏寒的手掌心里面对苏寒开口说道：“不要看他，千万不要看着他，我刚才已经尽力的用高温把它控制住了，他身上最外面的一层已经融化 掉了，现在属于较为脆弱的状态。你可以给他最后一击了。”
但是苏涵在伸出手的时候，却突然间改变了这样的想法，他并没有立马的杀掉这个大长虫。
“我记得你之前跟我说要和我谈条件，先要谈什么条件，现在可以说了。”苏寒有一点出人意料的举动，让其他的几个人都有点摸不清头脑。
“哦？你现在是终于想通了，要和我协商条件了吗？但是你刚才已经惹怒我了，现在我要求你做的第一件事就是杀掉你手里面的这个东西。”
蜜虫还当真，以为苏寒是要和他谈条件了。居然这么天真的提出这样的要求，也真是自大呢！
“你有什么条件是值得和我交换的，总得让我先知道一下吧。”苏寒皮笑肉不笑的看着这个大长虫，他突然间有了这样的想法，就是因为之前和系统的那份对话。
因为苏涵觉得系统是不会无缘无故的突然让他一定要拿到什么东西。而且还这么的坚定，事出反常必有妖，苏寒就是要调查清楚这个妖是什么。
“既然我是要和你谈条件，那我肯定是要拿出诚意来的，你放心，只要你和我签订了契约，从此以后你就是这宇宙间最强的人。”
听着觅虫说的这番话，苏涵差一点就要没忍住的笑出声了。他需要成为这宇宙间最强的男人吗？他已经就是了。当然，这并非是苏涵的自信，而是因为蜜虫的这 番话实在是太不切实际了，越是不切实际的话，越让他不会相信。
“你不要觉得不相信我说的话，你要是不按照我说的话去做的话，一定会后悔的，我没有再和你开玩笑……”
觅虫越说越着急的样子，似乎是迫切的想要和苏涵签订某种契约。
苏寒当然不会这么轻易上当的。他先是走到了觅虫的身前看着觅虫身上还不断往下滴，下的像是滴啦一般的东西，脸上一脸的厌恶。
“好了，游戏到这里也可以结束了，我们有时间再继续陪你玩下去了。”苏寒的手突然间就化成了一柄利刃，苏寒尽力从地上弹跳了起来，直接跳在了这个蜜虫 的身上。但是跳上去之后才发现，这个蜜虫的身上居然是十分光滑的。
苏寒差一点点就没站稳的，要从她的身上滑落下来了，但是还好有受逼的借力。他那个利刃一下子就插在了密虫光滑的身上，而他身上的感觉也真的像一个蜡烛 ,—般。
就连刀锋插入进去的感觉都是一模一样的，这让苏寒感到了十分的奇怪，苏寒像是想要尝试着一般，另一只手上突然出现了一堆火焰，他将火焰慢慢的靠近了蜜 虫的身体，而密虫的身体也开始剧烈的颤动了起来。
“我都说了，我可以帮你，你为什么还要这个样子？不相信我为什么？ ”觅虫十分痛苦的2.1挣扎着，苏寒这个才突然间意识到，他似乎除了幻象术之外，是没 有什么可以自保的功能的，而他刚刚一直在和自己远距离说话，怕是就是要防止暴露出这一缺点吧。
“我就算是合作，也觉得不可能和你这种大长虫合作，你死了这条心吧，也不要再妄想了。”当然，这条觅虫也在没有机会去痴心妄想了，因为苏寒已经用最后 的爆裂一击，将它一下子击灭了。
“烈焰掌！”这是苏寒学会的新招式，当然这一次也是第一次用，就是没有想到居然会用在这种丑东西的上面。
“它……真的死了吗？ ”苏寒刚刚那一涨下去之后，觅虫就已经没了动静，不知道是不是死了。.



第二百一十章系统的任务
小火鼠这个时候，忽然就又跳了过来，像是不放心一般问到，苏寒点了点头，它当然是死了的，不然的话，他刚刚是在做什么？
就在觅虫的尸体消失的一瞬间的时候，他们身边周遭的环境也突然间发生了变化，就像是一层墙纸被一点点撕下去一样。当苏寒看到了墙纸被撕掉之后的画面的 时候，一下子就明白了，这一切到底是因为什么了。
这是系统对他的考验。
是的，没有错，谁能想到第三个任务居然是系统故意安排的呢？就连苏寒自己也都没看得出来。
因为此时此刻李纯熙他们四个人就正站在苏寒的面前，而且每个人脸上都是十分担心的样子。那个支援部部长叶正站在不远处，焦急的像是在联络着什么。
“我……怎么了吗？ ”苏涵一边一脸迷茫的看着他们四个人的表情，一边指着自己问道。
“不是吧，苏寒，难道你都不知道自己昏睡过去多24长时间了吗？你刚才就那么直愣愣的倒在了原地，我们还以为你怎么了呢？ ”邓立志最快的先对苏寒说道。
“你的意思是我从刚才开始就昏睡过去很久了，是吗？那在我昏睡过去的这段时间里面，没有发生什么事情呢？你们没有看到这一次的任务是什么吗？ ”
没有想到，当他们听到了苏寒说的这句话的时候，每个人的脸上又显现出来了，一副惊讶的样子。
“这一次的任务，这一次的任务不是已经被你解决了嘛，你从刚才来了的时候，就已经解决掉了，速度快的我们几乎都没有看清了，还在感叹着你的速度怎么会 变得这么快了。可是你在解决掉之后就倒在原地晕了过去，我们也不知道该怎么办才好了。”
蒋奇一五一十的对苏寒说道，可是苏寒却对他们说的这些话，全部都像是不知道，没有发生过一样。
“所以……我到底昏睡过去了多长时间，你们有人看到过吗？ ”苏寒问道。
李纯熙在听见了苏涵的这句问话之后，立马对他回答说道：“你没有混睡太长的时间也就不到20分钟吧，我们刚才已经让志愿部部长联系国安局总部，汇报了一 下这个情况，可是还没等着汇报完了呢，你就已经醒过来了。”
在此时此刻，支援部部长也远远的看到了苏涵他们这边的样子，立马跑了过来，而且一脸关心的看着苏寒问道。
“你没事吧，没有受伤吧？刚才突然就那么晕了，过去，真是把我们都吓了一大跳呢，还以为你是发生了什么事情。我刚刚已经联系了一下国安局总部，他们派 了国安局最优秀的医疗团队，已经赶过来了，相信很快就能到了，你待会儿还是检查一下吧。”
苏寒没想到大家都对他这么的关心，但是刚才他所经历的那一切都是那么的真实，所以苏涵就更加肯定了心中的那个想法，他刚才经历的都是系统给他的任务。
“幻象术……好一个幻象术！”
苏寒试图联系系统的声音，可是系统这一次却没有了任何的反应，正当苏涵以为系统是不会给他任何的反应了时候，突然间一道强光在他的脑海里面想起，苏寒 感到有些不适的晃了晃身子。
这让站在他身边的人，还以为他是突然间又不舒服了，十分关心的上前扶住了他。
“苏寒你要是实在不舒服的话，我们去那边坐一会儿吧。”
吴宇宁一脸关心的对苏寒问道，然后指了指直升机停放着的方向，打算让苏涵先上去坐着歇一会儿，可能是一连出了三个任务，太累了吧，所以才会这个样子的。
当然毫无疑问的其他人的想法也都是和吴宇宁一模一样的，都认为苏涵是因为太累了，所以才这样的。
“我没有事儿的，我是真的没事儿，你们先放开我吧！”苏寒一边委婉的拒绝了他们的好意，一边努力的站起身来，其实在刚刚脑海里面的那股强光过后，苏寒 就已经和系统消息联络上了。
【系统消息：恭喜你，通过了系统的考验，得到奖励幻象术。】
苏寒其实是有一点生气的，如果早和他说这一切都是系统的考验的话，他也就不需要做这么多事儿了。
而且苏寒主要生气的点是，为什么偏偏是挑在这个时候给他考验呢？让他误以为这也是国安局的任务之一。
但是这么长时间以来，苏寒其实也早就发现一件事情了，系统想做什么，似乎完全是凭他个人的喜好的，也找不到任何的规律。但是不管怎么样，苏寒还是成功 的得到了幻象术，这一点就很皆大欢喜了。
“我没有事儿的，谢谢大家的关心，我们现在就回到国安局总部，把这里的事情和他们汇报一下吧，也免得总部担心了。”苏寒像630是建议着对支援部部长说
道。
可是支援部部长很明显还是不太相信苏寒的话，得觉得他现在的身体可能还不太适合被移动，硬是想让苏寒等着国安局治疗对前来给他检查一下之后再动。
“你要是在我这里出了什么事儿的话，我可就是千古罪人了，不行，你必须得等着检查，没有问题之后再回去，反正国安局那边已经知道了这边任务完成的消息 了你也不需要太着急。”
苏寒算是听出来了,
说了这么多，志愿部部长就是一句话，他没有亲眼看到苏还是真的没有事儿,
是绝对不会放松哈，离开这里的。也不单纯是怕担责任吧,
更
多也是在关心着苏寒。
见大家都是执意要如此，苏寒也就不再倔强下去了，他点了点头和大家一起。回到了直升机里面坐着，等待国安局医疗队的到来。
“苏寒我其实还是很好奇，你到底是为什么速度能那么快的呀？我们都还没来得及看清那个东西的影子呢，你就已经把它给消灭掉了。”蒋奇好奇心慢慢的问到 ,可是苏寒一时之间，也不知该如何回答了。.



第二百一十一章乘胜归来
苏寒很明显是不想在继续这个话题了，于是便找了个由头搪塞了过去。
“我们先回国安局看看吧。”
支援部部长也是正有此意的听到苏寒提起来了之后，编便接着他的话说到：“可以先回到国安局汇报一下情况。”
支援部部长一边说着，一边回过头看着苏寒的那几个室友，还有李纯信，这一次的事情，他们也帮了不少的忙，所以嘉奖肯定是少不了的。
支援部部长忽然开口堆李纯熙问道：“你也市国安局的人吧，我看到了你身上的徽章。”
李纯熙也不知道什么时候把徽章带在了身上，这一点，就连苏寒都还没来得及注意到。
李纯熙笑着点了点头，“嗯嗯，我是的。”
听到了李纯熙肯定的回答之后，支援部部长不仅有些感慨的说道：“现在的年轻人们啊，真的是巾帼不让须眉。你的表现我都看到了，我会向你的直属上级反应 的，可以给你加分。”
国安局内部确实是有一个加分的制度的，但是他们最主要的靠的还是自己本身的能力，有能力者为先。
但是这个也仅仅只是职位升级的标准而已，并不代表他们加了分就能提升自己的等级。
不过像李纯熙这样的女孩子的话，对于假粉还是很有需求的，他可以做到文职的位置上，不至于每一次出任务，都要跟着出来战斗。
这样其实至少可以保证了她自己的安全，毕竟李纯熙的等级也并不高。
苏寒的那三个室友突然一脸神神秘秘地靠近了苏寒，苏寒一看就知道，他们一定在商量着什么事情相处了，这么长时间，对他们实在是太熟悉了，没有事儿，不 会这样神神秘秘的。
“那个，苏寒啊”蒋奇第一个先幵口。
“怎么了？ ”苏寒抱起了双臂，一副好整以暇的样子，看着他们三个。
邓立志则是满脸都堆起了笑嘻嘻的样子，“苏寒，是这样的哈，就是……就是吧。”
“我们也需要加入国安局！”
吴宇宁看着邓立志磨磨唧唧半天也都没把话题说到重点，实在是受不了他这个磨蹭的程度了，所以便直接了当的说道。
苏寒其实心里面已经猜到了，他们要说这个事情，而且苏寒的心里也正好有这样的想法，他们三个的人品，他是信得过的，能够加入国安局。不管是对他们，还 是对苏寒自己来说，都是一件好事。
但是这件事情并不是苏寒能够说的算的，虽然苏寒在国安局的地位举足轻重，可是毕竟也不能随口就安排人进入国安局，不然的话，国安局当成什么地方了？
“我倒是可以帮你跟上面的人提一嘴，但是至于结果怎么样，就不是我能够把控的了。”苏寒有一说一的说到，他不可能给他们百分百的承诺。但是身为他们的 室友和好朋友，是一定会努力的帮他们的。
这三个人也都明白苏寒的意思，而且苏寒也的确又要很认真的帮助他们。
支援部部长在一旁听到了他们的对话之后，也凑了过来对他们说到：“对对对，我也会一起帮忙和上面的人说一下的。
“那就多谢你啦，大叔。”邓立志最快的直接说到，但是这种称呼好像也没什么毛病。毕竟邓立志现在也不是国安局内部的人，对志愿部部长的称呼除了大叔, 好像也没什么了。
支援部部长看到他们几个人这个样子忽然有一些感慨，“哎，你们现在都是最好的状态，能在大学生活中体验这几年的快乐，是你们这辈子最难忘，最宝贵的时 光了，一定要好好珍惜呀。”
苏寒淡淡的笑了笑，可能他们都不知道苏寒。已经不知道经历了几次大学生活了，只不过这件事情。他也并不打算让任何人知道。
“那我就先把你们送回去吧，然后苏涵跟着我回去，到国安局总部，可以吗？ ”支援部部长用着询问的眼神对他们问道。
邓立志有一点犹豫，也有一点不太敢相信的样子，指了指直升飞机问道：“大叔，你的意思是说用这个把我们送回去吗？ ”
支援部部长表示肯定的点了点头，“对呀，不然的话，你看我还像是有其他的交通工具的样子吗？这个很快的。”
支援部部长没能理解到邓立之的意思，他还以为邓立志是有点嫌弃直升飞机开的慢呢。
苏寒则试一下就知道了，邓立志吃惊的点，这下子坐着国安局的专属飞机回去，也足够他们三个人炫耀上一阵子的了吧。
很明显的，其他几个人听到了这个消息之后，也都十分开心激动。
“••〜我直接回学校外面的房子吧。”李纯熙忽然开口说道，他这句话虽然看上去像是对大家说的，可是实际上李纯熙的眼神却一直在看着苏寒，似乎是在暗示 着什么。
苏寒听见了，可是并没有给她任何的答复。
他们两个人之间的事情，还有很长的时间，可以等着去处理呢，不急于这一时了。
等着支援部部长把他们四个人全部都送回去了，之后，就带着苏寒回到了国安局总部，国安局总部也早就得到（王好的）了消息，派了一队人站在门口，等着欢迎 苏寒。
“欢迎我们的勇士，苏寒同志。”一个有点面生的男人站在前面带头的对大家说道，而这些人也都纷纷的开始鼓掌，脸上洋溢着笑容，仿佛他们也参与了战斗之 中似的。
苏寒一向都不太喜欢这样子的形式主义的，搞这种事儿没有什么意思。而且他们难道不觉得尴尬吗？明明和自己一点都不熟，可是还偏偏要装出来，一副很熟又 很崇拜的样子。
苏寒直接看都没看的，从他们面前走了过去，这张带头的那个男人有点尴尬男。
可是他又不能说什么，毕竟苏寒在国安局的地位是无人可替代的，甚至就连他们最顶头的那个人，对苏寒可都是敬畏三分的，他现在又能算个什么呢？.
第二百一十二章休息的日子
苏寒直接被人带着，就像上一次一样直接来到了最顶层，看到了前不久才刚刚见到过的国安局首脑。
国安局首脑刚一看到苏涵，就立马一脸激动的上前想要拥抱住他，但是却被苏涵前倾的给躲开了，他不太习惯不认识的人靠近自己，那种感觉很不舒服。
国安局首脑也是一个聪明人，看到了苏寒地多禅心里面，就已经明白了苏海，那不是了。所以他也有一点点尴尬的，演示了一下自己的动作，接着骗。做出了一 个请的手势，让苏寒坐在他的下首。
“这一次的任务，你们完成的很出色，想要什么样的奖励，我都可以考虑一下的。”
苏寒忽然间想到了那三个人的要求，他们也想加入国安局，只是国安局一向都有一个规定是说一定要毕业了之后才可以，他们三个现在学都没念完呢，国安局不 太可能会收他们的。
但是苏寒还是把这样的想法说出来了，反正先提一下，万一同意了呢。
“说到这个奖励，我这里还真630有一个想法是这样的，我在学校里面有三个室友，他们三个人这一次也参与了这一次的任务，而且完成的很出色，和我配合的 也很好。只是他们三个现在还没有毕业，可是他们想要加入国安局的愿望都很强烈，所以。”
苏寒把话说到这里之后，就没有再继续说下去，后面的话，就还要看国安局首脑的意思了。国安局首脑当然一下子就明白了，苏寒小说的话是什么？但是苏皓的 这三个室友没有毕业，确实是一个有点大的困难，因为他们从来就没有破过这样的先例。
“那不如就先这样吧，我给他们三个人保留着名额，并且在此承诺。如果他们毕业了之后还有想要进入国安局的想法的话，国安局是随时随地都欢迎他们的，我 一会儿可以给你写一份书面保证。”
不得不说，国安局首脑的诚意也很大了，居然都愿意说出给苏寒写书面保证的，这样的话，这让其他的再听这些话的人都(cecb)面露惊讶。
但是说来说去，那还是因为他们都不懂苏寒对于国安局来说是一个多么重要的人。
苏寒见国安局首脑这么有诚意的样子，心里面也放心了不少。接着他们就开始了这一次的话题，他们这一次的会议呢，主要也是为了庆祝苏涵成功的完成这三次 任务，可能苏涵都不知道，这三个任务在苏寒没有截下来之前，对于国安局来说是多么大的麻烦。
而且之前的那个支援部部长，根本就没有和苏寒说实话，这三个任务。有一个是a等级的，两个是b等级的，苏寒在接下来这个任务的时候，根本就连等级都没有 问。
因为对于苏寒来讲，不管是多么难的任务，他都一定要接下来的国安局，除了苏皓以外，应该没有能做到这么豪横的了吧？
“这段时间你回去之后，可以好好的休息一下。”国安局首脑突然间对苏寒说道，其实苏寒的心里面也是这么想的。他想再回到自己住的地方，去学校那边，反 正可以暂时申请休学，也不耽误的。
“嗯，我自己也有这样的想法，只是还没有说出来呢，既然你已经替我说出来的话，那我就先跟你们请个假了。”苏寒对国安局首脑笑了笑说道。
“还有这几次任务的奖金已经给你打到卡里面去了，你就好好的放松一下吧。这段时间如果国安局没有发生重大的事件的话，就不麻烦你了。”
不得不说，国安局首脑这个人也挺实在的。
而且一看就是说到做到的人，他竟然之前答应了苏寒那些话呢，他就一定会做到。
其实李纯熙也并没有毕业，但是进入了国安局，当然大部分的原因都是因为苏涵，还有一点就是因为女孩子进入到国安局，大部分都是安排到文职的，并不会有 什么危险。并且不需要每天都来上班，可是男孩子就不一样了。
如果苏寒的那三个室友要加入警署的话，那就说明每一次出任务的时候，他们三个都是有可能会被安排到的。一旦被安排到，就是必须去的。国安局除了奖励制 度，也是有扣分制度的，当他们每个人的分数扣到一定程度的时候，是要面临撤职的。
所以苏寒也很能理解国安局局长的选择，反正那三个人现在也不急于进入到国安局里面，不然就凭他们三个人，三脚猫的功夫，苏涵都担心他们在出任务的时候 ,会出现什么意外。
“好，那这些事情就麻烦你们了，如果没有别的事儿的话，我现在就走了。”苏寒对国安局首脑说到国安局首脑点了点头，笑着目送他离开。
苏寒简直用脚指头想都可以想象得到，等着他前脚离幵那个办公室的时候，后脚那些国安局内部自以为厉害无比的人，就会开始议论他了。
果然不出苏函索low的他才刚刚离开，剩下的有一些人自诩为国安局内部元老的人，就幵始对他有意见不满了。
“他这是把国安局当成什么了呀？想往里面塞人，就三人，想离开就离开。他算个什么东西呀？ ”
其中一个身材魁梧，脾气火爆的男人，突然间站起来拍了桌子，用着十分不满的语气，大声的说道。
国安局首脑全程都是很淡定的样子，看到他这么暴躁的模样。甚至还有一点不满的开口，对他呵斥说道：“你要是不买的话，那我就这么和你说吧，你如果觉得 你可以代替现在苏寒的位置，那么从下一次开始，每一次有a级以上的任务的时候，我都要教给你。你完不成是一回事，会不会命丧当场又是另一回事儿了，你可以 吗？ ”
在听到了这句话之后，这个男人立马就闭嘴了，因为他很清楚自己的实力。太虽然看上去五大三粗的，但是如果真正的上了战场了之后，可能就没有看上去这么 厉害了。.
打赏
电	I	渔
分享	举报
第二百一十三章休息整顿
苏寒回去了之后，本来是想要直接收拾东西回家去的，但是在路过了学校附近的小区的时候，忽然就不自觉的停顿了脚步。
李纯熙在这里住的房子，还是苏寒给找到的，所以苏寒对这里的印象很深。他看了看那边的小区，有点犹豫，自己要不要进去看一看李纯熙，但是想了想，忽然 又顿住了脚步。
“算了我这个时候去打扰人家可能不太好吧还是先走吧。”苏寒自言自语的说道，然后转身就要离开，但是没有想到，就在他身后的不远处，李纯熙忽然从一个 树后面探出了身子，她其实一直都没有回家发，而是在踌躇，犹豫着要不要回到学校去找苏寒，而就在她犹豫的时候，竟然就在这里看见了苏寒。
“苏寒！”李纯熙果断的大声的喊道。
苏寒听到了李纯熙的声音，也立马回过头看了过去，本来自己就是要过来找他的，可是这个时候突然被别人看到了，自己要过来找他，苏寒的心里面突然就感觉 有那么一点点的尴尬，面上闪过了那么一丝丝的不自然。
“好巧啊……你真是要出来干什么去上课吗？ ”苏寒开口说完了这句话之后突然间就立马有点后悔，因为今天是周末，哪里还需要上什么课呀？
李纯熙在刚刚叫完了苏寒的名字之后，也瞬间有点不知道该说什么好。
“那个……就是，你是不是要回去呀？不继续在这里上课了吗？你这个学期已经缺了很多节课了。”
李纯熙说完了这句话之后，他自己也有一点想把话收回来的意思，因为他突然间想起来，苏寒在这个学校里面也是特别的存在。因为有特殊的功勋，所以学校特 批他即使是不需要上课，也可以通过每一~学期的测试。
苏寒有点不自然的挠了挠头，发看着李纯熙回答说道：“对……我是打算要回去住两天，不过很快就回来了，因为这边还有你们•呀。”
李纯熙虽然对苏寒说出口的你们两个字还是有那么一点点的不满意的，但是他知道自己是阻挠不了苏寒的想法的，于是便只好说道。
“那……要不我送送你吧？ ”苏寒想都没想到就回绝说道：“哪有女孩子送男孩子的道理呀？不用的，我自己就可以的，我就是回去拿点东西，然后一会儿就走
了，你放心吧，我很快就会回来的。”
苏寒自己也不知道为什么要和李纯熙说这些，但他就是觉得这些话是应该要对李纯熙说的。
他们两个人就这样子，一路无言地往前走着，走到了男生寝室楼下的时候，李纯熙突然抬头看向苏寒，眼神很认真的样子。
“你真的很厉害，而且你也是我心中的榜样，作为一天，我也会变得很强的，不要瞧不起女孩子，不要觉得女孩子只能躲在后面。”
苏寒看着李纯熙的那双纯净的眼睛，突然间觉得李纯熙说的很有可能就是真的，或许在未来的某一天，他也可以变得很厉害，当然，苏寒也很期待那一天的到来。
“一定会的，我们都要一起加油呀，我也不可能永远都原地踏步的，人嘛，总是要学会进步的。”
苏寒和李春熙说了几句之后，李纯熙就离开了，而苏寒也回到了寝室，以后，和那三个人简单的说了一下国安局的结果。
苏皓的这三个室友也都很理解国安局做出的这样的决定，而且他们三个都觉得国安局能愿意给他们留出来一个位置，就已经很开心了。
“不是吧，苏寒，你这又要走啊，你才刚回来，没几天呐。”
邓立志甚至有一点撕心裂肺的对苏寒说道，苏寒直接甩手把一本书扔到了邓立志的身上。
“行了，你装什么呢？我不在你岂不是更高兴，别以为我不知道我不在的时候，你都是睡在我的床上的，你身上的那股味儿太明显了。”
苏寒的这句话一说出来，其他的人都立马笑的不行，邓立志身上确实有那么一点点味道，虽然并不大，但是长期的在苏涵的床位上睡觉的话，肯定会留下来一些 气味的，这就是他很不注意个人卫生的表现了。
...求鲜花・・・
邓立志被苏寒这样直接点出来，倒也不生气，依然嘻嘻哈哈的，一把揽上了苏皓的肩膀，“你下次回来的时候，能不能教教我们三个人一些东西呀？我们也想能 0和你一样，在战场上成为主力呀！”
这种事情对于苏寒来讲，当然是没有问题的了，于是便一口答应，说道：“没问题的，没问题的，你们就放心吧，好了。
苏寒要和他们几个人嬉闹着，说了几句之后，就转身要离开了。
...0
苏寒其实真的并没有那么急切的想要回去，他只是想要回去放松几天，因为一天之内完成三个任务，对于他来说，体内的消耗太大了。
而他有一个重要的原因，就是因为系统消息在提醒苏寒了，他现在需要进入到封闭空间，去修复自己的能量，不然的话，下一次任务很有可能就会出现危险。
这才是让苏寒想要回去休息的原因，但是苏寒并没有把这件事情告诉何星辰，如果告诉那个家伙的话，他还不知道在自己没有回去之前，会搞什么幺蛾子呢。
舒涵实在是太了解自己的这个发小了，傍晚的时候，等苏寒回家，发现家里面的灯居然是暗着的，难道和星辰居然没在家？不应该呀，苏寒还记得之前的时候, 自己每次回家何星辰都是在家里面的。
苏寒看到了这一幕之后，索性直接给和星辰打了个电话，但是电话是接通的，那边却没有人接听，这件事实在是太奇怪了。
苏寒并没有何星辰身边其他的朋友的联系方式，所以一时之间也不知道该去哪里找人了。
正当苏寒这边着急的不行的时候，突然门口出传来了一阵响动声。
是何星辰，喝的醉醺醺的回来了！苏寒一看，顿时气不打一处来。乃.

第二百一十四章法文合同
“喂，你怎么回事啊？ ”
要不是看他支付醉醺醺的样子，苏寒真的差一点就要一拳挥上去了，但是没想到何星辰醉醺醺的，也居然把苏寒给认出来了。
看到是苏寒，何星辰带着一身酒气，就朝着苏汉扑了过去，嘴里面还大声的说道：“你个臭东西，我怎么做梦都能看到你，你不是已经滚的远远的去上学了吗? 怎么突然间就回来了呢？你都不知道呀，我一个人在家里面多么的逍遥。”
但是何星辰不知道为什么，说着说着，居然还哭了起来，一个大男人当着他的面儿哭。真是让苏寒有一点不知道该怎么办了，不过这也不是和行程第一次在他面
前哭了,
苏寒倒也算是比较习惯了
“亠—
—”
“喂，我命令你们，现在马上给我醒醒，人家是又遇到什么情况了吗？怎么又哭起来了？ ”苏寒一看就知道何星辰这一定是哪里有，碰到什么困难了，这孩子没 什么特点，特点就是一遇到困难就特别喜欢哭。
但是这一点也挺让苏寒头大的，他这才离开几天呀，何星辰这边居然又出问题了。但是和苏寒隐隐约约猜测着，这一次问题，应该还是和他家族的公司有关系的。
只不过此时此刻已经喝得醉醺醺的何星辰，完全没有精力去回答苏寒的问题了，他直接就这样倒在了苏寒的身上，酩酊大醉，睡了过去。
苏寒一脸嫌弃的推幵了何星辰，接着用一脚把他踹到了地上，想就这么回到自己的房间，不管他了，可是走出去了几步之后，苏海还是有一点心软的，又走回来
To
要是就这么放，任何形成一个晩上不去管他的话，他怕是第二天就要感冒着凉的。到时候给他买水买药的，不还得是苏寒他自己吗？
所以苏寒想了想。还是把这个家伙送回他自己的房间里面吧苏寒一边这么想着，一边就这样把和行程带回了他自己的房间。苏寒就这么一小段的路，他是又拉又 拽的。何星辰身高虽然和苏涵一样，但是体重要比苏寒重那么一些。
苏寒要拉扯着一个比自己重一些的男人，回到他自己的房间里面，这也是个挺难的事儿。
好不容易总算是把何星辰送回他自己的房间里面了，苏寒转身要离开的时候，忽然发现他桌子上的电脑是亮着的，处于一丝丝的好奇心，苏寒边走过去看了看。
他看到了电脑屏幕上显示出来的是一份法文的合同。苏寒虽然不太懂法文，可是他可以有办法同声翻译出来。
苏寒伸出右手，碰了碰自己的太阳穴，在同一时间，他的眼睛也忽然发生了变化，像是机械版的那种。
但是苏寒也在与此同时，看懂了这上面写的东西，这是一份索要赔偿的合同，但是苏寒很奇怪。何星辰好像从来都没有和他讲过，他居然还和法国的公司有联系。
所以这样一份写着法文的索要赔偿的合同，又是从哪里来的呢？苏寒看了看床上醉的不省人事的何星辰决定自己要看一看这件事情的究竟。
苏寒直接毫不费力地打开了何星晨，电脑里面的文件密码，他每一个文件都是加密的，当然生意人这样其实也是很正常的。
苏寒在这几个文件里面翻找了好一阵，才终于找到了一个文件，里面全部都是法文的东西，当苏寒看清楚之后，这才明白了是怎么回事。
苏涵父母的家族的公司，本来就是以研究各种生物药物而经营起来的，虽然说他们也经营一些其他的东西，但是最主要的还是研究科技生物药物。
何星辰一向都是不怎么擅长于这方面的，所以他的父母也并没有让他接受这方面的东西，但是大概是到了年纪吧和星辰，觉得自己总归是要接触一些自己没接触 过的东西的，不然等着他父母老了之后，诺大的公司要他怎么管呀？
『_-~若-_ 水 |资/源|~~群~』.~6|~/5/\6| -6|--1.8-8|.\９_6/『-|若 ~水-~~中\转/~群~.』\-3|/0/ 0.|/0/--3/１/ |４\.2/_.７苏寒觉得和星辰的这些想法并没有毛病，但是苏涵在看完了这些法文的文件之后，总感觉何星辰的步骤是不是有点太过于着急了？因为他每一次给对方发文件的 时候，似乎都是在催促着的……
苏寒看完了这些之后，就没有再继续看下去了，他合上了电脑，看了看床上躺着的何星辰，打算明天一早的时候问一问事情的究竟是怎么回事。
第二天一大早的时候，苏寒是第一个起来的，他看了看厨房里面的东西，没想到自己不在的这段时间里面何星辰居然把冰箱都填满了。
想到了之前和星辰连菜都不会做的笨样子，苏寒本来还以为这段时间他不在和行程，应该一直都是在外面吃或者是点外卖的呢，真没想到居然还能买东西。
所以苏寒就在冰箱里面挑挑拣拣的，拿出来了一些可以做的食物，打算给何星辰还有自己做一份早餐。
何星辰就是被一阵食物的味道给整醒了的，他一睁眼睛就闻到了一股十分香甜的味道，然后就顺着味道走出了自己的房间，看到了厨房那边正在忙碌着的苏寒,
他一瞬间还以为自己是做梦了。
“苏寒？真的是你吗？ ”何星辰十分意外的大声说道。
苏寒这个时候也正好做完了最后一道菜，他转过身看一下了何星辰，2.1用眼神示意让何星辰过来坐下一起吃。
何星辰对于眼前所看到的这一切惊讶的都不知道该说什么好了，他没想到苏寒会突然间回来了！
“不是吧苏寒你不是回去上学了吗？怎么又突然间回来了？你可别告诉我，你是边学校给劝退了呀，哈哈哈。”何星辰嘻嘻哈哈的笑着，仿佛他一直都是这样的 阳光面容。
但是苏寒可没有忘记，他昨天趴在自己身上哭哭啼啼的样子，很明显就是有心事地苏寒也不着急问，以他对何星辰的了解，说不了几句话，何星辰应该就会把事 情告诉他的。
何星辰在一边说着，发现苏寒都没有回应他，就感觉很奇怪。.



第二百一十五章何星辰的家事
“喂，苏寒，你到底有没有在听我讲话啊？ ”
何星辰好像是嫌自己说话还不够，竟然还走到了苏寒眼前拍了两下，苏寒本来现在心里面就觉得何星辰有秘密在瞒着自己呢，何星辰这个样子，就更让他不满了。
“你难道不觉得自己有什么话要和我说的吗？ ”苏寒看着何星辰问道。
何星辰一脸迷茫的样子，他也不知道苏寒说的是什么意思，当然他也不会知道，苏寒昨天晩上看到了他电脑里面的内容的。
“算了，没事，你先吃饭吧。”苏寒一想到了何星辰可能是遇到了什么麻烦的事情了，突然就有点心软下来了。
何星辰一头雾水地坐了下来，吃着吃着，心里面还是觉得不太对劲，苏寒既然这么问，那就肯定是发生什么事儿了。
“苏寒我觉得你还是有什么事情直接和我说吧，你这个样子我也猜不到。你说就我这个脑子24,我能猜到你心里面想什么吗？是吧？ ”
何星辰到底还是承受不住心里的那道防线了，像是放弃了一般对苏寒说到。
苏寒见状也不打算继续和他兜圈子，下去了，既然昨天晩上是他自己主动的看到了何星辰的电脑的，那就应该直接说出来。
“你电脑里面的那些合同，我全都看到了，那个法文合同是怎么回事？ ”
果然不出苏寒所预料的，何星辰一听到自己提起来这件事情的时候，瞬间就沉默了。他低下了脑袋，苏寒也看不到他的表情。想来肯定是有一些什么原因了。
“这件事情我还没有告诉任何人。当然，我也并不是想故意瞒着你的，其实我就连我爸妈都没有告诉呢。因为这件事儿实在是有点严重了。”
终于在苏杭的一再逼问之下和行程，终于打算和他说实话了。
“那天有几个西装革履的外国人到公司去找我，我一般如果要见人的话，都是需要提前预约的，可是这些人也不知道和前台说了什么，前台居然就放他们进来了

何星辰停顿了一下，然后才继续对苏寒说道：“他们这些人一进来就直接把一本合同甩到了我的桌子上。几个人全部都是外国人的样子，只有一个是中国人，而 且是个翻译。”
“然后呢？ ”苏寒在听到了这里的时候，其实已经隐隐约约的猜到了结局，这几个人实在是古怪的很。
“然后就是那个翻译在同声传译告诉我，他们是一家制药的公司，最近有一笔项目需要找人合作投资，说看中了我公司的资质，觉得很符合他们的要求，所以就 直接上门儿来了。”
苏寒在听话听到这里的时候，就已经觉得不对劲了。
“不是，不是，你等一下你真脑子里面装的是什么呀？是水吗？晃悠晃悠或成浆糊的吗？他们说什么你就信什么。这种自己找上门来的，大半情况都是不靠谱的 o你做生意这么多年，难道连这些都不知道吗？ ”
但是苏寒没想到，和星辰难得一本正经的对他说道：“我知道，我当然知道你说的这些，我又怎么可能不明白呢？就像你说的，我好歹也算是经商多年的了，在 国外也打过交道。但是他们有一句话，让我犹豫了。”
“什么话？ ”苏寒问道。
何星辰是与苏寒认识了这么长时间之后，第一次把家里面的真实情况告诉了苏涵。
何星辰的家里面并不只有他一个孩子，他的父亲在外面还有一个私生子，这个私生子长到了 12岁的时候，就被他的父亲带回了家里面。而他的亲生母亲因为某些 原因，没有被何星辰的父亲待见，不过倒是给了他很大的一笔钱，她就算自己在外面生活，也能够逍遥快活。
这个私生子只比何星辰小两岁而已，何星辰从他回到了自己的家里面的时候，就很不喜欢他和星辰的母亲，也知道何星辰不喜欢这个后来被带回来的孩子，所以 也和他的父亲商量了一下，如果想让这个孩子毁到他们合家，那就要去外面住。
而那个孩子也果真如了他们的愿，在外面一直住到了 18岁，然后和星辰的父亲就把他和何星辰一起送到了国外，只不过并不是同一所学校，何星辰这么多年以来 ,一直以为他的父亲已经放弃了那个孩子。
毕竟算起来的话自己才是比较正统的长子，不是吗?
但是让何星辰没有预料到的事情，是那个私生子，在他们所有人都不知道的背后，一直都在悄悄的联系着他们的父亲。他生来就特别会谄媚别人，把他的父亲哄 得团团转，而且他的情商智商都很高。
自然也就受人欢迎一些，而又在看一看何星辰在国外的时候，虽然也处理着家里面的事情，但是更多637的还是吃喝玩儿乐好几次还闹出了事情，需要他的父亲 去帮忙摆平，如此一来，两边的对比之下，何星辰就越来越不受他父亲的待见了。
这样的情况一直持续到了何星辰回到了国内以后何星辰这一次回来本来就是要接受国内的公司业务的，但是他的父母亲却以他还不够成熟为由，只让他来到这个 城市，接受他们的分公司，但是何星辰也并没有多想。
毕竟他也知道自己现在还不够成熟，需要一段历练才行，不然的话，公司那帮元老也不会听他的话的。
可是一件让何星辰万万没有预料到的事情发生了，原来在他和母亲都不知道的背后，他的父亲居然直接将总公司的暂时的董事长代理位置，交给了他的那个弟弟。
一个私生子凭什么站的位置比他这个正室出来的儿子占的位置还要高？
而且何星辰在制造这个消息的时候，是已经到达了这里以后一段时间了，可是实际上他的那个弟弟也在总公司上任了一段时间了，并且他的父亲为了不让他知道 这件事情之后再回去，还特意警告了他的母亲，让她不要说。.
打赏
X	|	沦
分享	举报
第二百一十六章背后搞鬼
如此一来，就导致了何星辰是在他的弟弟上任了一个多月之后才知道了这件事情的。
何星辰在知道了这个消息的时候，当场就要气炸了，他想立马订当天的机票回去，可是他想到了母亲在电话里面和他说的那段话。
他的母亲告诉何星辰，这个人心机很深，而且特别会忍，如果这个时候何星辰贸然回去的话，必然会让他的父亲对他的不满更深的。倒不如和心辰能在这里的分 公司做出一番事业的话，他的父亲说不定还能清醒一点，然后回心转意。
当然，他的母亲还没有忘了提及一点，如果何星辰能有办法，让他们家的公司变得更加知名的话，或许也能提升一点他父亲的信任度。
但是现在的问题并不是知名度的事儿了，是何星辰已经感觉到了危机感，他如果不做点什么事情的话，很有可能随时都要被那个私生子替代了。
苏寒在听完了这些话之后，淡定的举起了杯子，喝了一口。
“所以你和我说这些事情，是想说明什么呢？ ”
“那些外国人就那几个突然闯进来的人，他们和我说之前和我弟弟也有过联系，而且他们正在斟酌要和哪边合作。”
苏寒心里面突然间警铃大作，这些人说的这个事儿明显就很有问题呀，何星辰肯定是因为这件事情涉及到了他那个私生子弟弟，所以脑子就一下子不清楚了。
“你先不要说了，我来说一说，他们是不是用这样的话术和你说的？ ”苏寒打断了何星辰的话。
“他们是不是先告诉你，因为对你的公司做了一个调查，然后发现你的公司是你弟弟所处的那个公司的下属分公司，然后也了解了一下你们家的关系。知道那个 人其实是个私生子，然后说你身为一个正式所出的，怎么能比一个私生子差呢？是这样吧••・? ”
苏寒所说的这些话，虽然不是百分百还原的，但是大概的意思都差不多了，何星辰一脸惊讶地抬起头，瞪着眼睛看像素涵。
“你怎么知道他们是这么说的呀？ ”
苏寒简直都要气到无语了，何星辰这样一个在外国留过学回来的，而且是受过高等教育的人，怎么能智商低成这样啊？
“你想要对付你那个私生子弟弟，首先自己就不能自乱阵脚。这么一什么事儿义和他有关系，你就想不清楚了呢。”苏寒一脸严肃的说到。
何星辰听到了苏涵说的话，也是一脸懊恼，他知道自己不应该那么冲动的，可是就是控制不住。
“反正我当时就是脑子一热，然后和他们签下了那样的合同，合同里面的内容，我是在他们走了以后才仔细去看的的，是一个配合他们研发药材的内容。”何星 辰一五—的说着。
“那个合同内容我已经看到过了，里面有太多的细节披露和瑕疵了，大部分都是对你的公司不利的。我真的不知道该说你些什么好了。”
只不过话说回来，苏寒就算现在想说何星辰些什么也都是没有用的了，事情既然已经发生了，那就要想办法去解决一下才行。
“他们现在是来要你赔偿还是什么？你把事情的大概和我说一下，我今天就要去他们那个什么基地实地考察一下。”苏寒一边说着，一边动作利落的去了何星辰 的房间里面，把他桌子上的那一沓资料全部都捧了出来。
“不是……他们，他们其实是。”何星辰突然间又变得支支吾吾的不肯，直接说出来了。
苏寒抬起头皱着眉头看向何星辰，“我现在是来帮你解决问题的，你要是这个态度的话，那我也没有办法了，你要赶快和我详细的说一下，我才知道要怎么办， 不是吗？ ”
何星辰这才终于肯说到，“他们要的不是钱，也不是材料，他们要我去抓活人。”
“活人？ ”这下子，苏寒也愣住了，他没有想到这个公司居然嚣张到这种程度吗？是想要拿活人做实验吗？
“我当时在接到他们电话的时候，也觉得很不可思议，但是他们一再的催促过，让我去找活人过来，不管用什么样的办法。”
何星辰顿了顿，又继续说道：“我问了他们如果找活人去的话，会不会有什么生命危险之类的？毕竟？我可以掏这笔实验的钱，可是总要保证人家的生命安全， 还有身体健康吧，可他们什么都没有和我说。”
••〜想要找人这种事情，不应该是由他们负责的吗？怎么会归咎到于你的头上？ ”苏寒不理解的问道。
“正常来讲的话，确实是这个样子的，可是你别忘了，他们这个公司从一开始就不是什么正常的公司。”何星辰回答道。
“我一开始的时候，不是拒绝了他们的话吗？可是没有想到，他们用违反合同规定来威胁我，我其实那个时候就已经不想和他们继续合作了，可是违约金真的是 很大一笔。我现在又不可能回过头去找我的父母要钱，这样的话，会让我的父亲对我的印象更差的。”
这也就是喝星辰最近看起来很颓丧的原因了。
苏寒听到了现在总算是听明白了这个什（王好赵）么法国的生物药材实验公司，怕不是，根本就是一个幌子吧!
“有一件事情你有调查过吗？他们背后的人是谁？你知道吗？ ”苏寒问道。
何星辰在听到了这句问话的时候，很明显整个人都愣住了，一下苏寒一眼就看出来。何星辰根本就没有怀疑过这个事儿。
“你既然都已经怀疑人家不对劲了，为什么不去调查一下呢？说不定这个公司背后的人，就是你的那个私生子弟弟呢？ ”
苏寒这句话一下子就点醒了何星辰，两个人当即立断的，现在就在电脑上查找了起来，虽然说那个公司的ip密码很难解，但是苏寒可以不用依靠电脑上的力量, 就能够得到那个ip的位置吹。
果不其然的，那个人的位置，在z市！・



第二百一十七章不是人
Z市，就是何星辰家里面总公司的地方。
“你到了现在了，难道都不觉得这个公司有什么问题吗？ ”苏寒看着何星辰问道，而何星辰整个人早就已经愣在了原地，不知道该如何反应了。
“我知道了，我现在就打电话回去，我倒要问问，这个不知道从哪儿冒出来的杂种，是怎么想的，要和我对着干的？ ”何星辰现在已经被气得几乎快要失去理智 To
“你先等一下，听我说。”苏寒及时的阻止住了他。
“如果真的是你那个私生子弟弟做的这一切的话，那他在做的时候，肯定就已经准备好了退路了，你现在去质问的话，非但不会得到想要的回答，而且说不定还 会被他反咬一口。”
苏寒一边和他说着，一边心里面就禁不住的感慨，到底自己是财阀世家出来的，还是何星辰是呀？
怎么反倒在面对这种事情的时候，自己要比何星辰更清楚冷静的多呢？
“我现在就直接带你去那个公司所谓的工厂去看一看。”苏寒话音刚刚落下，就一下子拉住了和形成的手，下一个瞬间，他们两个就出现在了一个陌生的地方。
苏寒之所以对这件事情这么积极好奇，是637因为他在合同里面发现了一些不同寻常的东西。
这个公司合同上写的那个药物，是一种可以刺激人的神经的东西，但是类似于这种性质的药物有很多，可他们作用就不一样了。
苏寒其实是在怀疑这家公司是要私底下制作可以让人变成觉醒者的药物。
这种事情私底下是绝对不会被允许的，因为没有经过比较权威的试验，连会不会伤到人都不知道。而通过何星辰刚刚和他所说的那些这个公司，要何星辰去找活 人进去，这一点就很明显了。
“你怎么会知道这个公司工厂在哪里呀？ ”但是何星辰这句话才刚一问出口，就立马后悔了。
苏寒他不一向都是无所不能的吗，这一点事情，更是难不到他的。
“行了，你少废话，跟在我后面。”苏寒现在只需要何星辰不给他惹来麻烦就可以了，他们两个在工厂外院走着，现在还没法进去。
不得不说，这家工厂虽然看上去不那么合规格，但是安保设施倒是挺厉害的。
他们两个人在外面走着走着忽然看到了一对手里面举着特殊武器的人从前面经过，而且这些人全部都是全副武装的。
“真没想到，在国安局的眼皮子底下，居然还能有这样的地方。”苏寒压低了声音，自言自语似的说道。
“所以……你知道他们这里是干什么的，对吗？ ”何星辰一脸疑惑的问道。
“这难道不是很明显吗？他们合同里的那些法文，你就算是看不懂。总归也要找人给你翻译一下吧，你难道都没有完全看全吗？ ”苏寒简直要被他气到没有脾气 7o
何星辰顿时又开始一脸不好意思的挠挠头发，“我其实……这件事情本来就不是走正规程序的，所以我也没有让公司的翻译去看，我是自己翻译的，也没太翻译 明白，反正大概就是看懂了，他们是想要做某种实验，做出来药品。”
苏寒懒得和他继续废话下去了，注意力又重新回到了门口这些守卫人的身上。苏寒不知道为什么，他硬是在这门口进不去，就像是这堵墙是一个结界一般。
“这个时候，你能不能有用一些呀？ ”苏寒开始努力的在脑海当中召唤着系统，这个系统平时都是神出鬼没的，想要用到他的时候从来都不在，但是这个时候， 苏寒却万分希望他能够出现一下。
【系统消息：已接收到您的召唤，请问(cecb)是有什么事情吗？】
苏寒终于联系上了，系统连忙对他问道：“我为什么进不去这面的墙啊？是有什么问题吗？ ”
【系统消息：经检测，这面墙是另一面空间，所以您暂时无法进去。】
空间？
苏寒心里面顿时升起了一个巨大的疑惑，正常人是绝对不可能制造出第二空间的，所以只有一种可能性，那就是制造出这座工厂的，根本就不是人！
一想到这样的可能性，苏寒的脸色瞬间就有了变化，而何星辰在看到了以后，还以为是发生了什么不好的事情连忙一脸紧张地问道。
“怎么了嘛？是什么事情不对劲吗？ ”
苏寒摇了摇头，他觉得这件事就算是和何星辰说了，他也不一定会理解的，但是当下当务之急，苏寒觉得自己或许应该把何星辰送回家里面去，这样他才是安全 的。
“我感觉这个工厂很不对劲，很有可能他的背后并不是一个人，你要是觉得害怕的话，可以现在就回去，你可以现在做选择。”
苏寒当然还是希望何星辰能够乖乖的回去的，因为这样的话，他就算是和里面的人战斗起来，也不用顾虑其他了。
“我不！我不能回去，这件事本来就是和我有关系的，你愿意出来帮忙，我已经很感激了，我总不能放任你一个人出头。然后我畏畏缩缩的回家吧。”
不得不说何星辰在有一些时候，还是挺有大义精神的，一点都不像平常的那种纨绪公子的样子了。
“可以，那你只要在旁边，不给我捣乱就可以了。”苏寒说完了之后，忽然抬起手召唤出来了一个阵法，这个阵法是可以用来交换空间的。
这也是苏寒第一次使用这个咒法，虽然他已经是很久之前得到的奖励了，可是一直都没有机会能够用出来。
“你过来和我一起站到这个上面。”苏寒对何星辰招呼说道。
何星辰一听，立马就站到了这个阵法的里面，下一秒红光一闪，他们两个就又来到了一个陌生的地方。
“这是……实验室！”何星辰看了一下周围的环境之后，差一点忍不住的就大叫出声了。
苏寒真的，恨不得现在就把他给打晕了，送我回去，向他这样一惊一乍的是，生怕不让这些人知道他们进来了吗？.
第二百一十八章精神控制
“你能不能小点声！”苏寒压低了声音，咬牙切齿的说到。
“哦哦哦，不好意思，我刚才是没有控制住这里，就是他们的实验室啦。”何星辰指着一处玻璃门的地方对苏寒说道。
“我知道这里是实验室，从现在开始，你把嘴好好的闭上，千万不要出动静。”
何星辰忙不迭的点点头，跟在了〜苏寒的身后。
两个人猫着腰，躲在监控器下面贴着墙走着，然后走到了这个实验室的门口，玻璃门是虚掩着的，所以苏寒就直接推开■了门。
当他们两个人进去之后，苏寒在刹那间就感受到了自己的脑电波受到了一•阵猛烈的颤动。
【系统消息：危险警报程度三级。】
苏寒知道，系统一向很少给出这样的危险警报的，既然如此，就说明他们遇到的情况可能很严重。
“嘶嘶嘶！”
你真不知道是什么东西发出的声音传入了他们两个人的耳朵里？苏寒倒没觉得有什么，可是何星辰却突然间应声倒地了，而且浑身抽搐着，很痛苦的样子。
“何星辰！”
苏寒大喊了一声，然后冲上去查看他的情况，外表并没有什么明显的伤，可是他这样难受的样子，很难让人相信，他现在没事。
“嘶嘶嘶”
那种奇怪的声音再一次传了出来，而这一次，苏寒也像是中招了一般。脑袋传来了剧烈的疼痛感，让他不得不狠狠的按住了自己的太阳穴。
精神控制，这是精神控制！
这四个字顿时出现在了苏寒的脑海里面，没有想到自己这么快就碰到了这样的东西！
苏寒虽然在一些领域方面已经快要达到了顶级，可是对于精神领域控制的这方面，还没有完全的掌控到。
苏寒本身就已经打算修炼这方面的能力了，但是没有想到这种事情会来的这么快。
苏寒给自己的身上加了几层保护罩，让他能够暂时不受到外界的前绕，一点一点走到了。那个玻璃罩里面的东西面前，这里面的东西像是一颗参天大树。
可是它下面那无数根树根确实在不停的摆动着的，来回晃动，仿佛每一根都是有生命的。
而且他感受到了苏寒的靠近，这些不听，晃动着的树根，居然都开始猛烈地拍打着保护罩。
他们这样的动作，仿佛是在找人，想要通知外面的人，有人入侵进来了。
而苏寒此时此刻，靠近看清楚了之后，才发现这棵树的中心。又一个缝隙里面隐隐约约透出来了蓝色的光芒，大概这个就是控制精神脑电波的主要原因吧。
“你……我知道你！”
这里面的东西突然不发出“嘶嘶嘶”的声响了，居然开始说人话了。
只是它说人话的时候，的声音也分外的嘶哑，像是被谁扯裂了喉咙一般。
“你知道我又怎么样？你是从哪里来的？ ”苏寒一脸谨慎的顶着保护罩，看着，像是在防备着里面的东西会突然间窜出来。
“你不需要知道我从哪里来的，你只需要知道，不久之后，整个世界将会被我占领，会由我来主宰。”
苏寒其实在听到他说这些话之后，反而还放松下来不少，因为他听到类似的话，已经太多了，每一次出现的异动，还有那些怪物们，几乎都是抱着这样的想法的 □可是没有一个能从他的手底下逃脱并且成功的。
“可以呀，你觉得你可以的话，那就试试。”苏寒手里面突然间出现了一块儿火红色的凤凰晶石，这颗晶石是可以给他带来祝福的。
凤凰的祝福是可以带来免疫效果的，就说明如果这里面的东西突然间窜出来，对苏寒发起攻击的话，这个晶石能够暂时保护他一段时间。
“呵呵……你用不了多久就会知道我在说的并不是什么空话。现在这些人类已经被我控制住了，你难道没有发现吗？”
这个东西的话音刚落，苏寒突然感受到自己的身后不太对劲，当他转过身看去的时候，却发现身后黑压压的一片人，不知道什么时候出现的。
...求鲜花・・・
苏寒虽然心里面狠狠的惊了一下，但是表面上依旧是十分淡然的样子，“被你控制住的人，那就已经不是人了，你是觉得我不敢动手杀了他们吗?
“不！我是想让你看看，控制住人的大脑有多么的容易，所以用不了多久，整个世界都会是我的了。”
苏寒看着眼前的这个破树桩子，没想到一个破树桩，居然也敢说出这般狂妄的话来。
“要不你先考虑一下，先从这个玻璃罩里面出来再说？ ”
苏寒看着这个树说到，虽然嘴里面说着略带挑衅的话，可是实际上苏涵却也在默默地观察着这个树的树根的动作。
这棵树有这么多会动的树根，绝非是用来摆着看的，肯定是有什么作用的。
在苏寒的仔细观察之下，到底是让他找出来了破绽，这些树根他们在最低端的时候，仿佛是在连接着什么东西。如果仔细的去看的话，就能发现，他们连接着的 是一种透明的丝线。
所以这个丝线到底是什么东西呢？而此时此刻，这个树桩子似乎也发现了，苏寒正在观察着他。不知道是因为兴奋过度了，还是自大过头了，他居然自爆的说道。
“看到了吗？我知道你都看到了。我连接着的这些东西，就是这些人的大脑，他们现在已经完全被我控制住了。
原来是这样!
苏寒心下一惊，所以这件事情，如果从头开始捋清楚来看的话，就是那些去找何星辰的法国人，包括那个翻译，全都是被这个树桩子所控制的。 苏寒早就已经有先见之明的在何星辰的身上扔了一堆保护罩，所以此时此刻的何星辰，也完全不需要他去顾虑了。
“在你被我杀死之前，当时好奇一个事情，你所控制的人当中，有没有一个姓何的？ ”
苏寒突然间想到了何星辰的那个私生子弟弟，他有没有可能也是被这个树庄子所控制住的呢？乃.



第二百一十九章守护神
“这些愚蠢又普通的人类，怎么值得让我去记住他们叫什么名字？ ”
嘶哑的嗓音对苏寒说着，但是，这个树桩子虽然没有承认是他控制住了一些人，这才导致了苏寒也来到了这个地方。
苏寒突然间想到，他有没有可能是故意把自己引到这个地方来的？
“你最终的目的是我，对吧？他们这些全部都是无辜受牵连的人。如果你想要和我单独一对一的对战的话，就把他们都放开。”
苏寒抬起手，手掌心中燃烧起一片蓝色的火焰，这就是凤凰石的力量！
而这个树桩子却没有半分退让的意思，反而还十分嚣张的对苏寒说道：“我可是说过的，用不了多久，整个世界都会由“六四零”我来主宰。到时候你们就全都 是在我的掌控之中的人，你又凭什么条件来和我谈呢？ ”
苏寒明白，眼下如果想和这个东西谈条件的话，怕是行不通了，既然文的不行，那就来武的！
苏寒直接一掌击碎了这个树桩子外面的玻璃罩。这个玻璃罩是用特殊的材质制造而成的，但是在下手之后，苏涵突然间就后悔了，因为他忽然想到，这个东西好 好的，怎么会把自己关起来呢？
果不其然的，就在苏寒击碎了外面的玻璃罩的一瞬间，这个东西就发出了桀桀的怪笑声。
“哈哈哈……你上当了，你果然上当了。”苏寒瞬间就感觉到头痛欲裂，但是心中的信念一直支撑着他，这才让苏寒没有完全倒下去。
“地狱之门！”
随着苏寒的一声令下，在苏寒的身后，突然出现了一道像是漩涡一般的空间，这个漩涡空间深不见底，光是看着就能够令人产生恐惧感。
“地狱之门？没想到啊，你小子居然还能拥有这种高阶的技能。”树桩子对于苏寒的能力感到了大为吃惊。
“可以，你的身体，我很满意，总算是能找到了一个合适的模具了。”树桩子说完了这句话之后，忽然就从中间开始裂开了！
露出来了里面的那个一直亮着蓝光的东西，苏寒看到这个东西好像个海底漂浮物一般，是可以漂浮在空气中的。
晃来晃去的，像是没有重量，轻飘飘的，而且身上还隐隐约约的散发着诡异的蓝色光芒。
“你的身体从现在开始是属于我的。”
这个东西说完这句话之后，苏寒就感觉到自己头痛欲裂。简直都要炸开了，而且他的精神领域仿佛也受到了影响，他能感觉到他的精神现在是一片紊乱的。
不可以这样下去的话，坚决不可以，他怎么能被这样一个东西，而影响到了自己呢？
苏寒的字典里面从来就没有服输两个字，不管什么时候。当然，现在也一样。
苏涵努力的凝结自己最后的力量与精神，将他们集中在自己的内心，到了最后，苏寒的这股信念，而凝结而成的能量，居然化为了实体。
一瞬间，一个巨大的蓝色凤凰出现在了苏寒的身后，像是保护神一般，将苏寒给笼罩起来了。
而在这只凤凰出现的一瞬间，苏寒的精神也立马回复了，清醒脑袋好像也没有那么痛了。这让他又重新有了精力，去对付面前的这个，不知道是什么的东西。
“凤凰护体……你到底是什么人？你是什么身份？ ”
没有想到这个蓝色的幽灵在看到了苏寒身后的凤凰的时候，居然露出来了紧张又害怕的样子。
苏寒其实是完全不知道自己的身后还有一只凤凰的，他只是感觉到自己被一股温暖的气流包裹着，十分的舒服。
“你还没有资格知道我是什么身份。等着你死了再说吧。”
说完了这句话之后，苏寒忽然就腾到了半空中，手中出现了一柄长矛，当然这柄长矛也是深蓝色的，和他身后一直笼罩着他的凤凰，是一个颜色。
这个蓝色的幽灵身子底下依然还保持着刚刚树根的状态，无数个在。来回飘荡着的像是树根一样的东西，也跟着他悬浮了起来，苏寒看到了那些密密麻麻的丝线.﻿••…不得不说，乍一看上去实在是有些渗人的。尤其是对于有密集恐惧症的人来说，那下面的无数条近乎透明的丝线简直就像是一场灾难一样。
这个深蓝色的幽灵，眼神直直的看向苏寒手中拿着的这柄长矛。不知道是因为出于敬畏，还是害怕，他居然整个身体成倾斜的状态，从侧面看上去，就像是在对 苏寒鞠躬一般。
苏寒有那么一丝丝的不理解，他不知道这个东西为什么会突然间做出来这样的动作。这是他攻击的前兆，还是什么别的原因？
但是苏寒在等待了十几秒之后，发现这个东西并没有要攻击他的意思。所以苏寒便伸长了自己手中的长矛，用着长矛的顶尖处碰了碰这个蓝色的幽灵体。
苏寒刚刚在碰到了他的时候，能够明显的感觉到他的浑身都是在颤抖着的，这到底是什么原因？刚才不是还嚣张的不行吗？
“凤凰……凤凰主君在上，请受小的一拜。”
蓝色幽灵题颤颤巍巍的说道
但是不知道这句话是对苏寒说的
还是苏寒身后的那个东西。
一阵尖利的鸟鸣声从天空中划过，瞬间2.1雷电四起，乌云密布。
“所以，真的是凤凰？ ”苏寒一边自言自语着，一边转过了身子，他发现自己身上的周围也笼罩着一层淡淡的蓝色，和这个蓝色幽灵体的颜色不同。他身上的这 层围绕着的蓝色，是在不断的流动变化的。
就像是有生命的一般，而当苏寒抬起头，想要看向天空的时候，他居然看到了一个鸟类的嘴豢，这个一直笼罩在自己身上的，居然是凤凰守护神!
这种原本只存在于传说中的东西，没有想到居然有一天会出现在他的身上。
“你刚刚不是还说要占领我的身体吗？现在呢？ ”苏寒一步步的逼近了这个东西。接着右手的长矛也变换了一下。.



第二百二十章特殊的他
长矛变成了巨大的长剑，苏寒趁着这个东西愣神都功夫，直接一刀拦腰斩断了这个东西的上半身。
上下分离，它下半身连接着都那无数条透明丝线也都纷纷脱落了下来。
而在这些透明丝线脱离的同时，身后的那些早就已经倒的东倒西歪的人，还有何星辰，都开始慢慢的转醒过来了。
果然苏涵刚刚的猜想没有错，这些透明的丝线连接着的都是那些被他控制的人的神经或者是存在着某种联系，但是他现在斩断了主体和他下面的丝线。
两边分开了，这些被他控制的人，自然也就不会再受到他的控制了。
“苏寒！ ”何星辰是第一个转醒过来的，可能是因为被控制的时间，也没有其他人长，所以才清醒的比较快。
“你没事吧？现在感觉怎么样？ ”苏寒看着何星辰问道。
何星辰摇了摇头，表示他没什么事儿，但是看一下了身后的这些人，何星辰用眼神问了问苏寒，这些人24要怎么办？
“这些人都不知道从哪里来的，就先放那儿，别管了吧，我们先尽快离开这里。”苏寒回答说道。
但是，何星辰前脚刚想要离开，后脚就突然间顿住了，因为他突然间想起来了，自己来这儿的目的是什么。
“不对呀，苏寒，这个工厂不应该是我那个私生子弟弟开的吗？怎么现在突然变成这样了？我有点理不清楚了。”
苏寒指了指地上的那一摊，现在已经几乎快要化成水儿的东西说到：“看见这个了吗？就是这个东西控制了很多人的大脑神经，所以导致有一些人做出来了，不 正常的事。包括那些个去找你谈判的法国人，他们应该都是受到了这个东西的控制的。”
何星辰听到了这里的时候，似乎是明白了一些，可是他还是想不通，这和他那个私生子弟弟有什么关系这一切。在何星辰的眼里，依然是和那个人有关系的。
“你要不然这样，现在给你那个弟弟打个电话试试。”苏寒说道。
虽然这句话听上去有点奇怪，但是何星辰还是按照苏寒的话去做了。
何星辰一直都有他那个弟弟的联系方式，只不过他们两个人平常根本就不怎么打电话。就连交流都是几乎为零的，或许是从心里压根儿就不想看到对方吧。
何星辰翻找了大半天以后，才终于找到了他那个弟弟的联系方式，拨通过去之后，却一直都没有人接听。
“奇了怪了……不推进啊，像他这样的大忙人，电话应该是24小时都有人接听的，哪怕不是他自己亲自接通。也应该有秘书之类的。”何星辰心里面觉得实在很 奇怪，还想着要不要给他的父亲也打个电话问问。
“行了不用打了，我如果没有说错的话，他现在一定是处于昏迷的状态的，不信你可以到这时候，我去问问他，现在，我们要离开这里要紧。”
说完之后苏寒就直接拉着何星辰离开了，就像他们来这里的时候一样，苏寒也是用了瞬间移动，又回到了自己的家里面。
今天的这一切经历，简直要比上一次的时候还刺激何星辰，只恨自己为什么能力不能像苏寒这么强，要不然的话，他也能和苏寒一起并肩战斗了。
“不对呀，苏寒，我觉得我的问题还是没有得到解决呀，那个控制他们的人没了，那你说那些人还能有之前的记忆吗？万一他们再找上门来找我赔偿，该怎么办 呀？ ”
何星辰回到了家里面之后，做思又想的，还是觉得这件事情不太对劲，他已经和那些人签合同了，合同上白纸黑字的。签下了约定，那就是要走法律程序的。他 确实是违约了，不知道那些人会不会再一次来找他。
“这样吧，我可以向你保证，那些人是绝对不会再来找你的了，如果发生，再来找你的情况的话，你第一时间来告诉我就可以了，好吧。”苏寒也实在是背和星 辰墨迹的不行了，真不知道，就这么一点事情和星辰，怎么就想不清楚呢？
苏寒从刚刚处理掉了那个东西之后，就一下子想清楚了这件事的前因后果，很明显，这个东西就是冲着自己来的，但是没有想到苏寒的体内会有凤凰的守护神， 这种守护神只有在感觉到自己守护的人濒临危险的时候，才会出现。
当然，这也就间接的说明了，今天的苏寒是真的遇到了很危险的事情。这也让苏寒陷入了沉思，现在的自己，是不是还不够强大？
他需要努力的变得更强，这样的话，才能去做自己想做的事情，也能够保护好自己身边所重视的每一个人。
首先应该就是那个东西，控制住了一些人的脑电波当然也就是说明了，控制住那些人的思640想了，而苏寒现在就是在怀疑和星辰的那个私生子弟弟也是被控制 住的人之意。后面的事情都是由他操控着来做的。
最终的目的应该就是为了要引出来苏寒，可是苏寒也发现那个人很明显，就是不怎么了解自己的，难道说自己的身上有一种什么特殊的？印记或者是气味，能让 这些怪东西找到他吗？
何星辰那边正在焦急的等待着，他已经打了很多通电话了，可是都没有人接通，但是又不想打电话去问他的父亲，所以就只好干等着，想要等一会儿，再打一通 电话过去。
但是过了一会儿之后何星辰的电话突然间就响了起来，他立马就接通了，发现居然就是他的那个弟弟打过来的。但是他的弟弟张口的第一句话，却让他愣住了。
“哥，你这两天有时间吗？你能回来一趟吗？ ”
何星辰愣了好一会儿之后才回答说道：“我前一阵儿不是回去过吗？有什么事儿吗？直接在电话里面说就可以了。”
何星辰其实是因为没有忘记前一阵儿回去的时候，在公司的厕所里面听到了其他人的对话。就是因为父亲的分配不公平，才会这样。.
打赏
<	I	迫
分享	举报
第二百二十一章误会
何星辰听到了那些人都议论，说他好像才是那个私生子一样，都没有分到主公司，肯定是因为能力不够。
何星辰平日里面只是看上去像一个玩世不恭的纨绪子弟罢了，可是实际上他的认真和努力，苏寒都是看在眼里的。他这些年在国外也不是白留学的。
那一次的事情之后何星辰可以说是大受打击，也就是那个时候，心里面才对他的那个弟弟，产生了攀比和怨恨的想法。
所以这一次的事情何星辰才会这么容易的就上当了，可是当他听到了刚刚电话里面他一直都很怨恨这个弟弟，对他说到话的时候，他简直都不相信自己的耳朵了。
苏寒并没有的刻意的想要听到他电话里面的内容，所以苏寒也并不知道电话里面的他们都说了些什么，可是看到何星辰脸上的那种震惊的表情，苏寒已经能猜出 来个大概了。
何星辰挂断了电话之后，还是一脸震惊的样子，仿佛刚刚听到的事情，是多么天大的一般。
“苏寒，我觉得我好像这么长时间以来，是真的误会了我的那个弟弟了，也误会了我的父亲。”
原来其实何星辰的父亲并不是想要放弃他，而重用他的私生子弟弟，恰恰相反的，他的父亲是因为考虑到了现在的公司，有很多元老都不太安分，开始蠢蠢欲动 ,如果这个时候直接安排何星辰过去的话，他必定是会受到那些元老的威胁的。
而且何星辰的经验又少。他要是想和那些元老斗智斗勇的话，大概率是斗不过他们的，到最后说不定还会把他的父亲，母亲这么多年来辛辛苦苦打拼下来的公司 给赔掉
所以说何星辰的父亲先把他的弟弟安排到公司里面，为的就是暂时先替他把这些元老处理一下。虽然说并不能全部都处理掉，可是至少也能暂且为他扫出一部分 障碍吧，这样等着几年之后何星辰回到公司以后，也会更加顺利一些。
而且刚刚在电话里面，他的那个私生子弟弟还对何星辰推心置腹的说了一些事情。
其实何星辰的这个弟弟对合形成的印象还是很好的，因为何星辰就算是很不喜欢他这个弟弟，可是表面上依然是很温柔待人的样子。
就连何星辰从国外留学回来，都还记得要给他的这个弟弟带一份礼物。就这样，一些细微的动作和事情，已经打动了他那个弟弟的心了。
身为一个从小就没有在妈妈身边长大的孩子，何星辰这样的大哥哥，似乎就成为了他的一种依赖。
当他的父亲和他说起了这件事情的时候，何星辰这个弟弟立马就答应了，而且他的父亲还和他签订了一个合同，即使是也是他的亲生血脉的情况下，他也要这么 严格。
合同的大概内容就是说，让他在几年之内处理好公司的事情，一旦到了期限的时候，他就要主动的撤出来，把位置让给何星辰。
这种从一开始就知道了结局的事情，可这个孩子还是义无反顾的去做了。所以核心承载知道了真相那一刻的时候，才不知道该说些什么好。
苏寒在听到了这些事情的时候，也感到了一些惊讶，他倒是没有想到何星辰的家里面。还有这么多精彩的事情，而且原本以为是一个。恶毒角色的弟弟，竟然一 直都是在默默无闻的做好事的。
“所以说，你现在是要回家去了吗••・? ”苏寒靠在了沙发上双手抱肩，看着和行程问道。
何星辰有一点不好意思，挠了挠头发，“嘿嘿嘿……这一段时间以来，也确实是麻烦你照顾我了，我还要住在你这里吃你的，用你的，你放心，这些之后，我一 定都会补偿你的。”
“行了吧，你跟我还来，这些虚的话，你快回去吧，我也差不多是时候，要去做另外的一些事情了。”
苏寒转过身，看向外面的天空，这天似乎要变了。
和星辰买了当天晩上的机票就回家了，所以今天晩上诺大的房间里面就只有苏寒一个人在苏寒有一些百无聊赖的打开了电视机，想要看看最近的新闻。
“小炎，帮我把电视打开，调到新闻频道。”
“好的，主人。”
电视机在打开了之后，电视里面传来的一段话，吸引了苏涵的注意，苏寒走过来，忽然发现此时此刻的电视里面的场面，居然就是他们前几天去出那三个任务的 时候的场景。
“ ••
据统计，a国自从发生异动以来，现如今已损失将近600亿的财产以及500万人口丧命，b国虽然也有加强防范，可是还是避免不了损失，据粗略统计
计算，财产损失300亿，人员伤亡100万。
苏寒其实在听到了这里的时候，就已经不淡定了，他没有想到其他国家的情况会这么严重，而他身处的这个国家。好像。那一次的移动发生情况加在一起，伤亡 人数怕是都不超过50个吧？
“我们的国家很需要像苏寒这样的大英雄。也很需要有国安局这样的组织，正是因为有这些人的存在，才让我们感受到了安全感。”
电视里面的主持人说着客套的，夸（王吗的）奖的话，类似的话，苏寒已经不知道听了多少遍了，多少是有点麻木了，他只是有些惊讶于其他的国家的损失。
不过说起来，苏寒自打上一次那个校花婷雅误打误撞的来到自己家睡觉之后，好像有一段时间没有见到他了，那个时候的苏寒明明都已经和他说了，如果她想搬 出来住的话，可以来她这里住吼。
婷雅那个时候也答应了下来，但是后来不知道因为什么原因一直都吃吃，没有和苏寒联系，再加上苏寒也回到学校去了，所以这件事情也就变得不了了之了。
但是好巧不巧的就在今天晩上的时候，婷雅忽然就主动地联系了苏涵，问他自己能不能搬到苏寒的家里面来，苏寒想到反正何星辰也都离幵了，婷雅要来当然可 以了。.

第二百二十二章笔仙游戏
苏寒特意大晩上去了婷雅的学校门口把她给结果来了的，婷雅见到苏寒的时候，就一直是害羞的不行都样子。
“我刚刚……在电视里面看到你的报道了，你真的很厉害。”
婷雅一边说着，一边拿眼睛偷，瞄着苏涵儿，苏涵也全部都注意到了。他并没有多说什么，只是笑着点点头。
“我做的事情都是我认为应该做的，没什么特别的。”
苏寒把婷雅接回到家里面的时候，让他住在了之前何星辰住的那间客房的旁边，何星辰的东西并没有完全搬走。苏寒也知道他的尿性，要是有人动了他的东西的 话，肯定会火冒三丈的。
反正他的家里没有不缺房间，索性就让婷雅住在另一间了。
“你要是有什么不习惯的，或者是缺什么，可以随时和我说，住在这里，我至少是要保证你的舒适和安全的。”
苏寒本来就是在一本正经的说着这些话的，可是再说到了 “舒适”这两个字的时候，总是容易让人向外，很明显的婷雅也有点想歪了。
“咳咳……那个什么我没有那个意思，你也不要多想，现在也挺晩的了640,你就先休息吧，我也回去睡了。”
苏寒说完了这句话之后，就直接转身离开了，顺便还帮婷雅把房门给关上了。
婷雅觉得自己现在简直都要幸福死了，不但接近了自己心仪的男孩子，而且还直接住到了他的家里面。
这是什么天大的好事啊，居然能让她给碰到，当天外上的时候，婷雅就直接兴奋的睡不着觉了，而且还把这件事情告诉了她的闺蜜和死党。
他们几个人平时都是一起约好了去上课的，所以停下，是要告诉他们，明天要来苏寒的家里面接他去上课。
第二天早上的时候，苏寒也已经把早餐都做好了，等着婷雅醒来的时候，就能一起吃了，婷雅因为早上有课，所以起来的也很早，正好撞见了正在做饭的苏寒,
她看着苏寒做饭的背影，感觉这个男人的魅力似乎又更深了一些了。
有哪个女孩子能拒绝一个长得又帅，又会做饭又体贴的男人呢？
“i矣，(cecb)你起的这么早呀，正好我做了早餐，过来一起吃吧。”苏寒对婷雅招了招手说道。
婷雅虽然有一点不好意思，可是他是真的很饿了，所以就坐了下来，和苏寒一起共进了早餐，吃完之后，苏寒听到门外有人敲门，于是他便走过去，打开了门， 看到是两个这样的小巧可爱的女孩子，其中一个上一次吃饭的时候还见过。
没有错，那个人正是婷雅的闺蜜。
当然还有另外一个宿还没有见过的女孩子，这个人是婷雅的死党，他们两个就是来接婷雅一起去上课的，但是没有想到苏寒这个时候也在家里面。
两个女孩子对着婷雅都露出来了十分暧昧的笑容，而且还时不时地挤眉弄眼的，直接让婷雅脸通红，都不知道该说些什么好了。
“那个……我去上课了。”婷雅一脸害羞的样子，对苏寒说道，苏寒点了点头，还对他摆了摆手。
“你去吧，晩上下课的时候，需要我去接你吗？ ”苏寒其实也纯粹，只是因为在家待着，左右也没什么事情，要是婷雅需要自己去接的话，也就是顺路的事情罢 7o
婷雅原本其实是想要客气一下的，但是她的好闺蜜已经先一步的替她答应了。
“好呀好呀，婷雅一个人晩上放学，要是回到这种地方的话，我们也挺不放心的，我看这里四周围也没什么住户。”
也不知道他这个好闺蜜是不会说话，还是故意的了，但是苏寒并不在意。
苏寒在他们三个女孩子离开了之后，忽然召唤出来了三个鬼影，没有错，这三个鬼影正是前几次出任务的时候，苏寒得到的系统奖励。现在这些鬼影已经完全由 苏寒所用了，他可以把他们当成反过来的作用来立勇。之前的这些鬼影是害人的，现在苏寒要他们去保护别人。
“你们都给我跟紧了，这三个女孩子有任何一个出现什么意外，我都要找你们算账的。”苏寒说完了这些话之后，这几个鬼影便漂着离开了。
但是就在他们离开了之后苏涵觉得自己一个人在家里面待着也怪没意思的索性也直接去了婷雅所在的那个学校。
苏涵到他们学校的时候，正好赶上一堂课下课。周围陆陆续续的出现了很多下了课的学生们。他们在叽叽喳喳的热闹的议论着什么事情，苏寒仔细的去听，大概 听明白了一些。
最近的学校很流行几种灵异游戏，其中最为火爆，最为受欢迎的就是笔仙游戏。苏寒听着这些学生们在议论着，他也很好奇，因为从这些人的话里面感觉这好像 是一个很神奇的游戏，只要你去玩这个游戏了，有什么心愿就都会达成的。
这种天上掉馅饼的好事儿，苏寒还是从来都不相信的，没有人会无缘无故的对你好，当然，上天也不会无缘无故的。就对你这么特殊照顾。
“哎，你们听说了吗？最近隔壁班的那个小红，她就因为玩儿了笔仙游戏，所以要得到了一大笔钱呢。你看看他们家以前是什么条件，现在是什么条件，还不都 是因为他。”
“我听说了，我听说了这件事情，好像全校都要知道了，就是因为他这个事儿。所以现在才这么流行，玩儿这个游戏的，我说你们敢玩儿吗？ ”
“那有什么不敢玩儿的呀？重赏之下必有勇夫，只要能得到钱，我什么都愿意干。”
这几个人的议论声，进入了苏涵的耳朵里面，苏寒差点要忍不住的笑出声了，真能有这样的好事儿的话，还能轮到他们这些学生吗？不过这也引起了苏寒的好奇 心，他突然想要查一查这个笔仙游戏到底是什么？
苏寒索性直接把系统给叫了出来，“喂，我知道你在。你帮我查一下这个笔仙游戏到底是个什么东西，这么神奇。”.



第二百二十三章奇怪的小洁
没有想到，系统居然还真的查到了消息，【系统消息：已将查询到的信息传到了图库上，请及时查收。】
苏寒看到了脑海中的屏幕里面出现的几幅画面，一边看着，一边竟然还有语音介绍。
“图上所显示出来的七处场景，对应的就是最近传闻中的七处轨异常所当然，也是人们口中的可以实现愿望的地方。”
苏寒大概的扫了一眼，突然看到了一个图片，里面的场景很眼熟，这不就是这学校后面的一个废弃仓库吗?
苏寒在仔细的看了看，确定了下来，这个就是那个仓库一模一样!
“这些图片和信息全部都是有人在网上传播的，具体传播源不清楚。但是现在着条信息的转发量，已经超过千万次了。”
这个解说的声音继续对苏寒说道，苏寒若有所思的想了想，这七个地方真的这么神奇吗?
这简直就是大大的引起了他的好奇心呀!
“反正闲着也没什么事情做，倒不如去看一看。”苏寒这么想着，就立马〜这么去做了。
而此时此刻的另一边，婷雅正和好友回到了寝室，打算去拿一点东西出来，太匆忙的搬去苏寒家里面，婷雅还有很多东西都没来得及拿过去呢，他是打算分批次 的带■过去的。
但是一回到寝室，突然就看到了寝室里面的一个平时默默无闻，有些内向的室友小洁蹲在地上，呜咽的哭着。
小洁平时就不怎么太喜欢和别人接触，一直都特别内向。可是她人还挺好的，看上去文文静静的，所以婷雅对小洁的印象其实是还不错的。
—看到小洁这个样子，婷雅就立马和好友上前查看，询问道：“小洁，你这是怎么了呀？有人欺负你了吗？ ”
小洁抬起头，看到了是婷雅和若依的时候，像是一下子就放松了，浑身的戒备也敞开了心扉一般，站起身来扑到了婷雅的身上。
“呜呜呜……婷雅姐，我感觉我活着实在是没什么意思了，我就好像是一个废人一般，就算死了，应该也没有人在乎吧。”
婷雅一听到小洁说的这些话，立马就吓得不行，她和若依互相对视了一眼，两人的眼中都透露出了担忧的神情，他们觉得小洁一定是经历了什么不好的事情，所 以才突然会这个样子的。
平日里的小洁，虽然为人性格比较内向低调，可是好像也挺热爱生活的样子，从来没有这么丧气过。
这一次突然这个样子，肯定是因为遇到了什么不太好的事情了。婷雅让小洁坐下来慢慢和他们说，然后还贴心的拿了纸巾，给他擦了擦脸上的泪痕，又说了一番 安慰的话。
小洁这才颤抖着对她们两个人说到，“我其实……一直都在被同班的一个男生霸凌，我怕我说出来你们都不相信，我觉得我是在撒谎，污蔑别人。”
小洁说着说着，忽然又开始哭了起来，而且十分委屈。
身为小洁的两个室友，婷雅和若依说实话还是愿意相信小洁一些的，因为她这个人平时也没出过什么幺蛾子的，性格也挺好的，最重要的是之前小洁给他们两个 人留下的印象都很好，这也是他们愿意相信他的原因。
“不会的，我们不会怀疑你的，你尽管和我们说，只要说实话就好，我们替你去算账。”
若依是个急性子的女孩子，她平时最看不惯的就是有一些恶臭男故意欺负女孩子，看着有性格软弱的，就想上去欺负人家。
小洁就是遇到了这样的恶臭男，所以才受到了欺负的，他平时看起来性子就很软弱，很好欺负的样子。
“就……就是班里的那个叫阿强的男生，我不知道你们两个对他还有没有印象，他一幵始只是管我要点钱，而且都是小钱，可是到了后来，就开始强行的管我要 钱。”
小洁可能是说的太委屈了，越说眼泪流出来的就越多，而另外两个女孩子看到了之后，也禁不住的一阵心疼。
...求鲜花・・・
“你先别哭，别着急，像他这样的人真是该死，你放心，我们一定会把这件事情告诉老师，告诉学校的。一定会给你一个公平的答复，绝对不能让你就这么白白
的受欺负了。”
婷雅一脸的正义使者的样子，他是真的看不惯有男生欺负女生的行为，而且这个男的欺负的，居然还是他的室友，他的室友居然会被同班同学给霸凌。
真没想到，现在都是21世纪了，居然还能有这样的人的存在！
小洁听到了婷雅的这句话之后，忽然间就停止了，哭泣，他仰起头。忽然用一种很诡异的眼神看着婷雅和若依说道：“我不用你们帮我主持公道，但我只有一个 请求，你们可以答应我吗？ ”
...0
虽然婷雅和若依都觉得他这样的眼神挺吓人的，可是一想到这个女孩子刚刚经历过那么多为人所不知的事情，就也没多想什么。
“什么事情呀？你先说，我们听听看。”婷雅温柔的对他说到。
小洁忽然间，眼神里面就像是有一道光亮了起来一般他突然从凳子上站起身来，一左一右的拉住了其他的两个女孩子的手，而且还是紧紧的握住的，甚至握的都 有点疼。
若依有一点点吃痛的皱了皱眉头，“小洁，你好用力呀！”
但是小洁却像是压根就没有听到，若因说的话，一般依然用这样的力道，握着他们两个人的手，像是生怕他们两个跑掉了似的。
“就是咱们学校后面那个破仓库，你们应该知道的吧，我想要你们两个陪我去那里玩一下笔仙游戏，可以吗？ ”
小洁现在的语气和动作，完全不像是在请求他们两个人，反而像是在强求一般。
婷雅和若依互相对视了一眼，两个人都从对方的眼里面看到了，不愿意三个字。
可是面对这样的小洁，这两个善良的女孩子，忽然又有点于心不忍。乃.
第二百二十四章红舞鞋
小洁像是感觉到这两个女孩子不愿意陪她去一般嘴上突然又开口哀求着说道：“我这一辈子可能也就这样了，如果我在不久的之后要离幵这个世界的话，这件事 情就是我生前唯一的祈求。只是这一点点小要求，你们两个都不可以答应我吗？ ”
虽然不得不说这句话说的有一点道德绑架的意思，但是这两个女孩子也实在是心软。在加上听到了小洁的经历，又对他有一点心疼，担心，如果这次真的拒绝了 他的话，事后等着他们走了，小洁就会做出来一些不好的事情。
“要不……要不我们就帮帮她？ ”婷雅询问似的对若依问到。
若依脸色看上去还是有点不太愿意，“你到底知不知道咱们学“六四零”校的那个传说呀？那个仓库之所以被废弃了，就是因为有不干净的东西。我们三个女孩 子去那里多不安全呀？ ”
若依虽然是这三个女孩子里面胆子最大的但是也是头脑最清醒的，最近校园里面关于废弃仓库的传说传的特别猛，她们当然也都听说过。
“笔仙呀，就是那个笔仙游戏，你们两个也一定听说过的，对吧，听说那个可以帮人实现愿望的。我想去试一试求求你们了，你们陪陪我，好吗？ ”
小洁又一次的露出来了那种哀求的眼神，没办法，这两个女孩子到底还是心太软了。
婷雅和若依到底还是没有办法拒绝这样一个可怜的女孩子，“好，那我们就陪你去看看。”
国安局，信息监测中心。
“主任，这些是最新发来的事件报告，这已经是这几天连着的第七起事件了，最近的事件发生实在是密集的有些可怕。”
—个梳着马尾辫的女人拿着手里面的一叠报告，交给了一个中年男人。
这个男人是国安局的信息监测中心主任是负责收集并且记录各个地方发生的异动的情况的，最近他们这儿简直都像是过年加班儿一样，这些人都已经连着很多天 没有休息了。
没办法，最近的案件实在是太多了，他们还没来得及将这些案件分派下去，就一起连着一起的发生。
“这几天发生的事情，你们做报告了吗？ ”中年男人对着身后的这些人问到。
“报告主任，我们已经将信息全部都上传了，现在有一个紧急任务是传来加急信号的，要不要现在就通知下去派人去看看？”
主任姓王，是个做事雷厉风行又十分严谨的男人，他听到了那个男的报告之后，就立马下派了命令说到：“分派下去吧，让人紧急安排过去。”
“是，主任。”
国安局的总部接受到了他们这里传来的报告信息，之后就立马集结了一个小分队，让他们去调查眼下这个最棘手，最紧急的事件。
在国安局处理的事件当中，有加红色星号的，都是需要加急的，而这个事情就是。
接到了任务的小分队是根据总部给他们的地址，来到了一个破旧的宅院，宅院里面只有一栋楼是二层的小洋房的样子，但是从这个楼的外观不难看出来，他已经 被荒废很久了。
“这里这么破，也不像是有人住的地方呀，总局怎么回事？是不是情报出现错误了？ ” 一个话很多的男人皱着眉头说道。
“闭嘴，做好自己该做的事情，该说的不该说的都给我闭嘴！ ”他们这些人当中，看上去像是一个领导的男人恶狠狠的说道。
这个人是国安局分队的队长，是一个c级的老手了，和龙鸣齐森那一种的，不太一样。这个人是经历过很多次任务的，虽然能力依旧是c级。但是经验丰富，而且 处理事情来干脆利落，行事狠辣。
“头哥，你说我们这一次碰到的会是什么东西呀？和之前的一样吗？ ”
这个小分队一共有五个人，四个男的，一个女的，当然这里面也包括了这个叫头哥的人。
“你问我，我怎么知道又没见到，行了，少废话了，赶紧给我进去吧……”头哥很没有耐心的对待这几个人说到。
几个人在进入到这个宅子里面的时候，就感受到了一股很诡异的气息。但是他们几个也算是经历过大风大浪的人了。发生异动的地方，往往都不太正常，所以他
们也并没有感到害怕。
“头哥，上面的人和咱们说这里发生的事情是什么来着？ ”其中一个男人对头哥问道。
头哥抬起了手中的对话仪点了几下之后就立马有图片悬浮的出现在空中。这几个人就都看到了这一次的任务内容。
“红舞鞋。”
他们几个异口同声的念出来了这一次任务的主要内容，但是在从头到尾读了一遍之后，其中有一个人居然还笑出了声。
“不是吧，我的天呀，这都什么年代了，居然还真的有人相信这种仪式吗？ ”
头哥听到这个人说的话，立马就一记眼刀飞了过去。让他闭嘴。
“我是不是说过，如果觉得自己不会说话的话，就少说话，既然是上级安排给我们的任务，那就一定是很危急的。并不是你们想象中或者是记忆中那么简单的事 儿，听明白了吗？ ”
可以看得出来，这几个人似乎都很怕这个头，哥也很听他的话的样子。头哥一发话，这些人立马就变2.1得严肃了起来。
“是，头哥，我知道了。”
头哥没有在继续理会这个人，这一次的任务是需要有人穿上红衣和红鞋，站在宅子中间的那面镜子面前跳一支舞。
这件事情看起来感觉还挺简单的，做起来也不难，但是就是不知道当他们做完这种仪式之后，会发生什么样的事情。
整个小分队正好就只有一个女性，虽然这个女孩子是个短发的。但是也不影响她可以穿上裙子和鞋子跳舞。
“小雪，你可以吧？ ”头哥对于女孩子的话，相对来说还是比较温柔的。
这个叫做小雪到女孩子点了点头，“嗯嗯，头哥没事的，我可以完成。
第二百二十五章七宗罪
他们这里面每一个人都有自己的随身空间，小雪就这样，从自己的随身空间里面拿出来了一套衣服和鞋子都是鲜艳的红色。
“我要换衣服了，你们几个就不能背过身去吗？ ”小雪一脸的又羞又气的眼神，看着这几个大男人，头哥一听立马就带头，让这几个男人全部都背过身去。等着 小雪换完衣服之后，他们几个才转过身来。
“你们……看我穿成这样还可以吗？符合他们的要求吗？ ”小雪多少也是有点不好意思的问到，因为平时需要出任务，所以即使是一个女生，穿的也都要干净利 落一点。突然出任务的时候，会很麻烦的。
小雪已经不记得自己有多久没有穿过裙子了，所以刚才在穿上裙子的时候，多少还是有点不太适应的。
“好看，好看，好看得很，想拉你，快别臭美了，赶紧去那个镜子前面跳舞吧。”这个小分队的人，平时朝夕相处，在一起早就已经没有什么男女之别了，大家 开24玩笑也都很玩的开。
小雪直接对那个说话的人翻了个白眼，但还是转过身去，走到了那面镜子前面。按照国安局给的任务指示跳了一支舞。
这个五其实很简单，只要看两遍就能学会，主要还是在衣服和鞋子上。跳这种舞的时候，穿的必须是红颜色的衣服和鞋子，不然的话，是会不灵验的。
一开始的时候，他们进行的还挺顺利的，小雪在刚刚跳完这只舞之后，所有人都围到了镜子面前，果不其然的，镜子里面岀现了一只通红的舞鞋和小雪，脚上穿 的那只不一样。这一支红舞鞋分外的精致。
“到了这一步了，也差不多算是成功了吧。”其中一个高个子的男人对着头哥问到涛哥，抽了一口烟。看了看那只红舞鞋，然后接着把烟扔到了脚底下按灭了。
接着，这个叫头哥的人，对这几个人发号施令，说道：“开干！把这个红舞鞋给我消灭掉。”
这个叫头哥的人，他的能力是灵力，而这其他的几个成员也都是凌厉的能力，所以他们五个人围成一圈儿，把这个红舞鞋围在了中间，刚想要施展法力，突然间 ,他们当中有一个男人，一下子就变得不对劲了起来。
他们五个人每一次施展法力的时候，都是要齐心合力的，所以如果少了一个人的话，其他的几个人都是能感觉到的。
小雪是离着那个人最近的，他清楚的看到这个男人的眼睛。一下子就变得通红通红的，像是充满了血一般，吓得见惯了场面的小雪，都禁不住的尖叫出声。
“啊一”
小雪这样一大觉，其他的几个男人也都纷纷的围了过来。他们发现这个高个子的男人，不但双眼充血，而且突然很奇怪的开始跳起了舞。
这个叫做头哥的男人，突然间想到了国安局总部，在给他们下达这个命令的时候，还特意嘱咐过他一件事情。
关于这个红舞鞋的传说，并不只是举行某种仪式这么简单，红舞鞋代表的是人类内心深处的嫉妒，他会将你内心深处的那种极度扩大到极致，然后让你整个人都 变得疯狂了起来，现在这个高个子的男人，就是完全受到了这种蛊惑。
“头哥，现在这个怎么办呀？我们要不要帮帮他？ ”小雪虽然一开始被吓到了，可是想到这个人到底还是自己的伙伴，所以也就很快的冷静下来，想要想办法让 他回复正常。
头哥看着这个男人在那手舞足蹈的样子，再加上他这副很明显不正常的模样，立马就当即立断的决定撤离，“所有人员听令现在立刻马上停止此次任务我一会儿 会给他打一针镇定剂然后把人带回去。”
可是头哥的这句话，还没来得及说完，他的身后不知什么时候出现了一个红色的身影，这个身影如同鬼魅一般，一双细长的，像是手一样的东西，触碰到了头哥 的脑袋，接着轻轻一扭。
头哥整个人就瞬间头身分离了，其他的几个还正常的人亲眼目睹了这一幕，一个个的全都撒在了原地，他们不敢相信，刚刚发生在眼前的事情是真的。
只不过这几个人也并没有幸存多长时间，那个红色的身影很快就分别将他们几个人全部都干掉了。
国安局小分队，团灭！
苏寒这一边在听到了哪些同学说的话之后，苏寒其实也是怀着好奇心来到了学校的废旧仓库中，但是他进入到这里之后，突然就收到了系统消息的提示。
【系统消息，有新任务要下达，请及时接收。】
苏寒自然而然的就回答说道：“已经准备好接收了，你就说吧。
【请移动到信号良好的地方接收消息。】
苏寒听到了这句话的时候，简直都640想要骂人，他没有想到系统消息居然也有信号，这一说嘛，他之前怎么就没有听过? 但是没有办法，苏寒还是要按照系统所说的，他暂时的离开了那个废弃的仓库，但是也并没有走远。
“行了吧，现在你可以说了吧，这里的信号还算好。”苏寒用着略带无奈的语气对系统说道。
【系统消息：你派出去的鬼影，每一个都有生前的记忆和能量，请好好利用它们，会是你最好的合作伙伴。】
苏寒本来还在等着系统消息，接下来说的话，可是没有想到，他说到这里，居然就停止了!
“不是吧，你让我出来就只是为了说这些话吗？ ”苏寒感到了有那么一点的无法理解。他没有想到系统消息居然也有这么无聊的时候，让他出来，就只是为了和 他说这一句话，他不相信就只是这么简单的。
【系统消息：检测到七宗罪诅咒降临事件，预估灾害等级B+】
本来苏涵因为真的就要这么结束的时候，系统忽然又弹出来了一条消息，苏寒盯着屏幕上那几个字，心里面突然就有一种不太好的预感，关于七宗罪，他也是有 所了解的。.



第二百二十六章直播游戏
【系统消息：接下来，你可能会面对很多个任务，需要你有耐心的，并且一定要保证每一个都完美的解决，你可以做到吗？】
这点事情对于苏涵来说，当然是没有问题的，苏寒好不犹豫的就点点头，回答说道：“你觉得这件事情对于我来说，算是问题吗？ ”
【友情提示，宿主绑定的灾厄之体天赋拥有者正在进行“笔仙”游戏】
当系统突然弹出了这样一条消息的时候，苏寒立马就提起了警觉因为他绑定的那个人正是婷雅！
“婷雅在进行那个笔仙游戏？ ”苏寒感到了有那么一点点的意外，但是既然事情已经发生了，那就不要问原因，只管去解决就好了。
而此时的另外一边，婷雅和她的好闺蜜正被小洁拉着来到了废弃仓库内，仓库因为常年都没有人打理，所以看上去又破旧又阴森森的，反正没有什么光线。
婷雅感觉到有那么一点点的害怕，他拉扯了一下身边的若依，若依相对来说胆子是他们三个人里面最大的，但是此时此刻，这两个女孩子却突然间发现，原本应 该是胆子最小的小洁，此时居然什么反应都没有。
“小洁，你难道不觉得害怕吗？你之前是来到过这里吗？ ”
婷雅有一点好奇的问道，他并没有什么别的意思，单纯的就只是好奇而已。
小洁在听到了婷雅的这句问话的时候，脸色显得很奇怪，非常的不自然，“我……我之前被阿强霸凌的时候，他曾经把我带到过这里来，所以我也算是熟悉的吧
婷雅和若依听到了小洁的回答之后，心底里的那种同情心立马又浮现了出来，所以他们两个人也就不再多问什么了。这三个人走到了仓库当中，还算空旷的一片 地方，这种地方是比较适合做笔仙游戏的。
“要不……我觉得要不然我们现在就开一个直播吧，要不就只有我们三个人，感觉还挺阴森森的，挺害怕的I。”婷雅想了想，建议着说道。
小洁和若依居然还都同意了，所以，婷雅当下就立马幵启了直播，一开始直播的人数还不算太多。但是毕竟婷雅还是有一定的粉丝基础的，没一会儿，房间里面
就已经有了几百个人了。
“我们现在呢是要幵始做最近很火的那个笔仙游戏，大家有兴趣的话，记得给我点小心心哦。”婷雅现在的直播已经做的很成熟了，面对着镜头，她的笑容格外 甜美。
很快，这几个女孩子问行动就开始了，笔仙游戏其实很简单，就是三个人。同时伸出一只手，握住一支笔，然后嘴里面默念着一些东西。这个时候，她们三个人 手里面握着的这支笔，就会受到笔仙的提示而来回移动着。
当然也是有顺序的，他们三个人的笔仙游戏是先从若依开始的，她们每个人心里面都先要想着一个问题，而笔仙会回答你这个问题。
当然也有不回答的情况，这些都要看笔仙的意愿了，若依本身就是一个家境还不错的女孩子的，平时也没有什么烦恼，当然也就没有什么太大的心愿或者是问题 ,所以就挑了一个简单的问题问。
笔仙也给了她正确的提示，虽然不得不说，若依觉得这个东西还挺神奇的。可是嘴上还是要说着，“切……好像也没有传闻中的那么神奇呀。”
这个时候观看直播的人数已经变得越来越多了，不知道是因为婷雅的名气自从之前和苏涵一起直播的时候，大了很多，还是因为他们的标题引起了很多人的注意。
没有错，在若依的建议之下，婷雅是直接把这一次直播的标题改成了笔仙游戏的。所以很多人都是冲着笔仙游戏来的，也不一定呢。
下一个人就轮到了小洁了，小洁也不知道是问了笔仙什么样的问题，他的脸上居然出现了诡异的笑容，这种笑容是若依还有婷雅之前从未见到过的，所以这两个 女孩子在看到她这个样子的时候，还是有一点点害怕的。
但是婷雅没有忘记自己现在还在幵着直播，所以表面上的表情管理还是要做好的，“新进来的朋友们，最好可以点个关注哦，主播是不定时直播的，而且是一个 在校大学生，我们现在正在做笔仙游戏，大家请看。”
但是小洁这边的笔仙游戏也很快就结束了，虽然不知道他都问了笔仙一些什么，但是得到了回答之后小洁似乎情绪也变得好了不少，脸上的微笑看起来也很正常
To
婷雅的心里面也算是放心下来了一点点，而且现在的直播，已经属于快进入到高潮的时候了。看他直播的人数越来越多，婷雅心情也变得好了起来。
接下来，就要轮到婷雅来做笔仙游戏了，婷雅是真的第一次接触这样的东西，此前只是从别人的口中听到过，自己还没有实践过呢，他手里面握着这支笔。心里 面想着他待会儿要问笔仙一些什么样的事情呢？
婷雅其实也是一个没有太大的追求的女孩子，她要的东西很简单。就只想要自己的生活富足，父母身体健康，他的事业能越来越好，以后可以做到养得起自己就 好了，毕竟又有哪个女孩子不想成为富（王吗好）婆呢？
所以婷雅索性就问了笔仙一个关于自己事业上的问题，可是也不知道为什么停雅，问出来这个问题之后，他手中的笔突然就幵始了，疯狂的转动着，怎么也停不 下来。
婷雅开始有点慌了，觉得这样的事情是不是不正常的呀，而正在观看着直播的人们，突然疯狂的开始刷屏了起来。
"〜美女姐姐，你的手旁边还有一只手，你们能看到吗？ ”
“我的天呀，这是特效还是真实发生的事情呀？你们快看帐。”
“不是吧，不是吧，你们这个直播是什么灵异直播吗？太吓人了吧。”
婷雅和若依她们现在已经完全没有精力去看弹幕上说的话了，她们两个人现在都在想办法，怎么样才能让这个笔停下来。.
I	<	I
打赏	分享	举报
第二百二十七章笔仙现身
“怎么办呀？怎么办呀？我的天，这是什么情况呀？你们谁之前玩过笔仙游戏吗？这是怎么回事？我要停下來，但是他停不下來啊。”
婷雅已经被眼前的情况吓到的，不知道该怎么办才好了，神色慌张吓得一身冷汗。
若依也是第一次玩这样的游戏，当然没有什么经验，他看着另一边，坐在那里一动不动的小洁说道：“小洁，你倒是过來帮帮忙啊，这可怎么办呀？也没有一个 能懂这样情况的人。”
若依现在急的简直像一个热锅上的蚂蚁，他都想着要不要打电话，多叫几个人过來看看了。
但是此时此刻，本來一直都是在默不作声的小洁，却突然间站起身來冲了过來朝着婷雅的方向猛地扑了上來，接着就是紧紧的握住了婷雅拿着笔的那一只手，那 种力度就像是被钳子狠狠地夹住了一般。
婷雅直接就疼的，差点儿哭出了声，“小洁！你疯了吗？你这是你要干什么呀？ ”
婷雅非常不能理解他这样的行为，简直就像是突然犯病一样，等647等，犯病？
婷雅在意识到了这样的想法之后，他突然间抬头看向小洁，此时此刻的小洁，简直浑身上下都透露着，说不出來的诡异，不只是眼神，还有表情，再加上到现在 的动作。
小洁听见了婷雅的话，也依然没有松开紧紧的抓住了她都手，婷雅实在是被小杰抓的太疼了，她努力的挣扎着，可是却一点也挣扎不开，纹丝不动的。
“小洁，小洁我拜托你清醒一点，好好看看我是谁，你是走火入魔了吗？ ”婷雅故意朝着他的耳朵旁边很大声的在叫喊着，而此时此刻，正在观看着直播的人们 ,也全都看到了这样的一幕，已经有一些人心里面起疑了。
很明显的，小洁这样的行为就是很不正常的。
弹幕里面甚至有人已经开始疯狂的刷屏，让其他两个女生离这个短头发的女生远一点，她不太正常，好像魔障了一样。
“那两位美女注意一下呀，这个人很明显就不正常啊，笔仙游戏很容易走火入魔的，我看他就像是走火入魔了。”
“救命啊，这个人怎么回事呀？好奇怪呀，是被附身了吗？ ”
“婷雅姐姐小心一点呀，离他远点儿，他赶紧松手啊，为什么还不松手？ ”
可惜弹幕上现在不管说什么，这三个女孩子也都看不到了，尤其是现在的小洁，不但死死的抓住婷雅的手不肯放开，而且居然还说出了十分可怕的话。
“嘿嘿嘿……我要死了，但是我绝对不能一个人去死，我就算是死，也要拉上你一起。你和我一起死好不好？你陪陪我，你可是我最好的朋友了，如果我连你也 要失去了的话。我就还会遭到那个家伙的欺负的，我不想再被人欺负了，我太可怜了。”
小洁说着疯疯癫癫的这些话真的很让人害怕，尤其是现在婷雅是离他最近的一个人，而且双手的手腕，此时此刻都被她狠狠的抓住了。
“小洁……我拜托你现在先冷静一点，你看清楚，我是你的室友，我是婷雅啊！”
婷雅一直到现在，都以为小洁只是暂时的被笔仙附体了，这不是他内心里面最想说出來的话，在她的印象里面，小洁一直都是那个很温柔，很善良内向的女孩子。
可是婷雅大概无论如何也都想不到，其实刚刚小洁说出來的话，完全就是她内心里面最想说出來的话，而(cecb)且也是他刚刚对着笔仙所许愿说出來的。
小洁其实从一开始开学的时候，就对婷雅有特别的关注，她内心里面是非常的羡慕婷雅的，羡慕婷雅的家境，羡慕甜雅的长相和身材。而且时常很自卑的想着， 为什么自己就不能像其他的女孩子那样呢？
小洁家境平寒，而且长相平平，好像什么事情，对于她來说，他都是最普通的那一个。
婷雅后來幵始做直播的时候，小洁也是比较感兴趣的，可是想了想，自己这么普通，就算是做直播，又能有几个人去看呢？如果没有热度的话，那岂不就是像个
笑话一样吗?
小洁从小到大都很自卑，或许也正是因为这种自卑，让别人看了出來，她才会在校园里面成了个小空气。那个男生完全是因为一次意外的时候，他发现小洁好像 很软弱，很好欺负。
像他们这种特别喜欢欺负别人的人，就很喜欢挑像小洁这样的人动手。所以这一系列的事情，导致小洁的心里面就变得越來越差了。
小洁一直到现在都死死的抓住婷雅的手不放幵。眼看着婷雅就已经快要被她勒的痛昏过去了，就在这样的千钧一发之际，突然间一个黑色的鬼影闪了过來，一下 子就将小洁和婷雅之间分开了。
弹幕瞬间又炸开了，因为他们眼睁睁地看着这一幕的发生的，实在是觉得太神奇了，今天的直播看的可真是值得，已经有不少人都开始录屏了。
“我的天呀，我刚才不是眼花了吧，那个黑色的鬼影是什么东西呀？ ”
“救命啊，朋友们，那个鬼影刚刚是在帮助美女姐姐吗？我看他好像把她们两个人分幵了。”
但是鬼影才刚刚把他们两个人分开，另一道白色的，纤细的身影，就突然间出现了没有错，这就是笔仙的本体！
笔仙的本体是看不到具体的样子的，但是可以看得到，它是一个白色的，非常纤长的身影，他纤细到似乎一阵风就能要将它给刮没了，可是你在看着他的同时， 又不得不觉得他的体内蕴含着非常多的能量。
“啊一一是谁到底是谁坏了我的好事就是你这个东西吗？ ”
笔仙说话的声音也是十分尖细的，可是间隙当中又带着些许的暗哑，直播的人们也全部都听见了。
“朋友们，你们刚才都听见了吗？还是只有我一个人听见了，请大声的告诉我。”.

第二百二十八章附身于人
“不不不，你们要相信自己，绝对没有幻听，我刚才也听到了。”
“不是吧，不是吧，我玩了这么长时间的笔仙游戏了，我还是第一次看到笔仙的本体就是那个白色的身影吗？那个黑色的又是什么呀？ ”
此时的弹幕上，正在激烈的讨论着，可是他们毕竟不是亲临现场的人，只有此时此刻正在和这两个影子面对面的这三个女孩子，才知道这种场景到底有多么的可 怕。
若依本来平时就是一个胆子挺大的女孩子了，但是面对这样的情况，他也都吓傻了，不知道该怎么办。她只能趁着小节不注意一下子，就把婷雅拉到我自己这边 来，两个女孩〜子抱作一团。
“别怕，别怕，一定会有人来救我们的，没事的婷雅我们要坚■持住。”
若依虽然说自己都已经怕的不行了，可是嘴上还是要安慰着婷雅，因为婷雅刚刚所经历的事情，是要比若以看■到的更可怕的。
这三个女孩子可能谁都没有想到，笔仙是从一开始就盯上了婷雅的，小洁在寝室里面行为就已经很古怪了，可是这两个女孩子心思单纯，并没有多想什么，那个 时候的。小洁就已经是被笔仙所附身了的。
小洁之所以要让这两个女孩子陪他们来到这个废弃的仓库玩笔仙游戏，这完全都是笔仙的指示。小洁已经没有自己的思想了，而她现在更像是一个空空的躯壳。
因为就在刚刚的时候，笔仙已经从她的身体里面抽离出来了。可是小姐的灵魂已经受到了侵绕，就仿佛是被挤压过度的灵魂，此时又能回到自己的身体里面，可 是却已经融合不了了。
“她，我想要她的灾厄之躯，我知道你是个什么东西，我劝你也最好，不要坏我的事儿，我们两个各做各的，谁都不要打扰谁，不然的话，可就别怪我不客气了

这句话听上去像是比现在和这个黑色的身影谈条件，可是这个黑色的身影，即使是听见了笔仙所说的话，也丝毫不为所动。
没错，这个黑色的影子，正是苏寒拍出来的，鬼影是用来负责保护停鸭子苏寒的预感是真的准。
他从早上婷雅出门的时候，就感觉今天一定有什么事情会发生，所以说才安排了鬼影跟在了婷雅的身边的，为的就是以防万一，但是也没有想到，这个万一居然 还真的出现了。
此时的国安局内，也都不是很太平。
头哥带领的那个小分队被全灭了的消息，很快就传入到了国安局，而国安局的国字脸队长，吴队长脸色也不怎么好看，他看着上面传回来的报告显示那五个人居 然是无一生还的，这对于他来说是一个很正经的事情。
而龙鸣和齐森也正好有事儿过来找他们的大队长，所以也看到了这一份报告，他们在知道了这一对去出任务的时候，居然全部都出现了意外，都表示出了非常震 惊的样子。
“我的天呀，吴队长，我如果没记错的话，他们这一队的人可都是老手了吧，出了无数次任务了，也没出现过什么意外，顶多就是受个伤而已。这一次的情况很 严重吗？要不要我们两个去看看呀？ ”
龙鸣在看到了汇报的情况之后，就已经很不淡定了，到底是什么样级别的任务呢？让这样一个团队全灭，这是一个很可怕的事情啊。
吴队长直接就白了龙鸣一眼，“你给我省省吧，你上一次出让我受的伤害都没好完全呢，现在去是打算自己自投罗网吗？ ”
另一边的齐森也不由自主地开口对吴队长说道：“队长，我们两个没事的，就这点小伤而已，修养几天就已经好的差不多了，要不还是我们两个去看看吧。
吴队长知道他们两个人之前跟着苏涵身边也学到了不少, 啊！
出任务的话,
也算是没有问题的了
可是这一次的任务非同寻常，那可是把五个人全部都消灭了的东西
还不知道这个东西能力到底是如何的呢？怎么可能会让他们两个孩子去冒险?
求鲜花•…
更何况这两个人的身份都不一般，要是真的出了什么事情的话，吴队长觉得自己十条命也赔不了的。
“不行啊，你们两个给我听清楚了，别的任务都可以，但是这个任务你绝对不可以碰。这个任务等着之后会亲自去调查一下的，暂且先放下，国安局的人会去维 护现场的。”
龙鸣和齐森见他们的大队长这么无情的拒绝了他们两个人，其实心里面还是一阵失落的。
而他们两个人身上所谓的伤，其实也不算是什么大伤，就是之前出任务的时候，不小心从楼上跳下来了。两个人都造成了轻微的骨折，但是国安局有专门的医疗
团队，技术也都很好，两个人早就已经能活蹦乱跳的了。
“但是吴队，你不觉得最近的事情出现了这么密集很奇怪吗而且我知道国安局内部的人瘦现在不太够了肯定是需要每一个小分队都下去调查的，我们两个肯定也 不能闲着，所以你敢快给我们两个拍个任务吧！”
龙鸣的语气有一些迫不及待的样子了，他们两个就因为受了这么点儿伤已经在国安局内部的医院里面躺了整整一个星期了，龙鸣觉得自己整个人，简直都快要躺 的发霉了。
『_ 若/\水 _~资-源~./群/~』 /~6/.5.6\6_1\|\８/_-8~.-9~\_6|\-『_|/若~水~/~中-_/转\|群_|』-.-3\ 0 \-0___0-3 /1-.4~ 2-7而另一边的齐森虽然没有说话，可是她内心的感觉也和龙鸣差不多的人，一旦要是躺着无所事事的话，就会感觉自己好像一个废物一样，必须得动起来才行。
“行了，行了，你们两个我还不知道吗？你们看一下，这上面的几个任务都是出现过问题的，你们先挑选一下，选一个地方去看看吧。”
吴队长到底还是熬不过这两个孩子，而且这两个人也的确是非常的优秀，所以就打算让他们两个下去看看。
龙鸣和齐森在看到了任务单的时候，别提有多激动了，但是他们两个的注意力都不约而同的集中在了所以上面的那一栏上。乃.

第二百二十九章调查事件
因为就在这个任务表的最上面那一栏赫然写着三个字，“红舞鞋”，龙鸣和齐森互相的十分有默契的对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了期待的答案。
红舞鞋这个任务就正是被团灭了的那个任务，其实就算是吴队长会百般的组织，他们这两个好奇心重的人到了最后，也一定会想办法去看一看的。
龙鸣和齐森两个人鬼鬼祟祟地离幵了吴队长的办公室，一出去之后，龙鸣就进不住的兴奋的大声说道：“走走走，就这个地方了，我们两个赶快去，去晩了的话 ,那个老家伙就说不定就会来阻止我们了。”
齐森虽然心里面也和龙鸣一样是很兴奋的，可是他一向都是比较理智的“六四七”，兴奋的同时还在考虑热其他的事情，就比如说他们两个人去的话，是否能够 全身而退。
齐森甚至考虑的都不是他们两个能不能打赢的问题了，因为被全灭的那个团队也全部都是C级的，而他们两个也是将将接近闭集的人而已，如果说和那些已经被 杀掉了的国安局的小分队的人相比的话，这两个人也只是强一点点而已。
龙鸣这边正兴奋着呢，一转头发现齐森的面色似乎有点凝重，所以便禁不住地问道：“喂，你今天是怎么了呀？你这样可不像你呀，怎么这么严肃呢？你不会觉 得我们两个人也会在那里发生意外吧？ ”
齐森当然不是这么觉得的，可是他心里面的想法也都差不太多，他只是思考问题，比较理智而已，而龙鸣则是凭着一腔热血。
“不管怎么说，我们还是多少都要小心一点的，听到了没有？到那里之后先听我的话行事。”
但是他们两个人出任务，好像一直都是这样安排的，所以龙鸣便摆了摆手，回答说道：“哎呀，我知道了，知道了，我哪一次不是听着你的话做事的，你呀，最 理智了。不过你现在怎么越来越像那个老家伙了呀？ ”
龙鸣开着玩笑似的对齐森说，到齐森倒也不理会他。
这两个人很快就到达了红舞鞋的世界所发生的地方，还是那所老宅，但是这两个孩子也不知道是不是年轻，所以胆子更大一点，并没有觉得这个宅子有什么不一 样的地方，甚至觉得这种很有味道的古宅，还挺有意思的。
“i矣，齐森，你觉不觉得这个宅子很眼熟啊？很像是我们两个小时候之前住过的那种宅子。”
齐森居然还很赞同的点了点头，“确实是有点像的，但是这里很明显已经很久很久没有住过人了，太破了。”
齐森皱着眉头看着院子里面那些已经半人高的野草，以前其森还没有进入到国安局的时候，一向都是很喜欢摆弄一些花花草草的，他家里面的那个花园大部分都 不是园丁弄得，而是其森自己弄的。
龙鸣一看到他这个样子就知道他老毛病又犯了，肯定是觉得这里的花园太久没有人照料了，居然都已经破败成这个样子了。
“你知道关于这个红舞鞋的传说吗？ ”龙鸣忽然开口问道。
齐森摇了摇头，他能知道这些事情就怪了，要不是因为这一次的事情，也被列入了异动，而且还死了人，或许齐森永远也都不会关注到这种传说类的事情。
“说起来呀，最近发生的事情还真古怪，先是网上大家流传了许多做诡异的事情，可以实现愿望的传言，当然有不少人都是实现了的。你难道真的没有看到那些 新闻吗？ ”
龙鸣依然还是喋喋不休的说道，齐森摇了摇头，两个人现在只是在宅子的外面走了走，因为他们两个也是第一次来到这里，事先并没有做好充足的准备。但是也 正好趁着这个时候，齐森听龙鸣给自己做了一番科普。
“哎呀，其实网上流传的也就是那么几种类型的传说罢了，我感觉挺不靠谱的。怎么可能随随便便做一个游戏或者是做一个法阵，就能够有人去替你实现某个愿 望呢？哪有这么天上掉馅饼的好事儿啊？ ”
龙鸣索性直接坐在了大门口的一块石头上，这个石头都是意外的，还挺光滑的，像是有人擦拭过一样……
而齐森此时此刻就站在龙鸣的对面，打算听龙鸣继续说下去。
“关于这个红舞鞋呢，反正就是说像要让红舞鞋替自己实现愿望的话，就一定要穿上红色的衣服或者是裙子。最重要的是一定要穿红色的鞋，在一面镜子前跳舞 ,跳的还是指定的舞蹈。”
齐森也只是先听龙鸣说着，反正他对这个红舞鞋不感兴趣，他们有什么愿望是需要红舞鞋替他实现的。
“反正不管怎么说，这个东西多少都有点儿邪门儿，我们等一下，如果真的遇到了的话，如果战斗不过，就一定要立马离幵这个地方，听到了没有？不管怎么样 ,自身的安全最重要，绝对不能逞强。”
齐森实在是太了解龙鸣的性格了，他最害怕的就是待会儿，如果他们两个真的是单力薄的斗不过。而龙鸣还是要硬撑着留在这里，到时候万一他们两个才出现了 意外，可怎么办呀？
“好了，好了，你说的这些话，我都明白的，你放心吧，我绝对2.1不会逞强的，那我们现在就进去吗？ ”龙鸣看上去早就有点迫不及待的意思了。
学校的废弃仓库里面，此时正在发生着不可思议的事情，而苏寒也接受到了消息，正好赶了过去。苏寒赶到现场的时候，恰恰就是自己拍过去的鬼影，和那个笔 仙缠斗的正激烈的时候。
苏寒看到那两个抱在一起的女孩子，已经几乎快要被吓得晕过去了，两个人明明都吓得一直在颤抖着，可是还是要强撑着。
而另一边则站着一个短头发的女孩子，像是没了魂儿一般。
苏寒只是简单的看了一眼，就明白现场发生了什么事情了，他当机立断都瞬移了过去，站在了女孩子前面。.



第二百三十章消灭笔仙
“呵，我就知道这个鬼影后面一定有什么主人。”
不得不说这个笔仙还是一个挺有文化的笔仙，居然连这些事情全都知道，鬼影是一定会绑定一个主人的，当然。同一个主人身上绑定的不止一个鬼影，就像是苏 寒现在O
“就是你这个东西在到处捣鬼吗？什么能帮人实现愿望？那你倒是现在帮我实现一个看看呀。”
苏寒居然还是一脸微笑的看着这个笔仙说话的他，正好挡住了身后的两个女孩子的视线，趁着这个时机，连忙回头对这两个女孩子说了一句。
“没有事的，你们放心，我一定会安全的，就你们出去的，现在不要出声，尽量的往后靠一靠。”
婷雅在看到了苏寒出现的那一瞬间的时候，其实一颗心早就已经落地了，他感觉只要有苏寒在。什么事情都是可以被解决掉的。
若依也是认得苏寒的，在看到了苏皓出现的一瞬间的时候，差一点就要尖叫出声了。
24 “我的天呀，这是我们两个人的，天降救星吗？ ”若依现在已经激动的快要说不出来话了，本来以为他这个年轻的生命今天就要丧命于此了，可是苏寒的出现 ,简直就像是一道光。
婷雅心里面记着苏寒刚才说的话，他悄悄地拉着若一向后靠了靠，而苏涵也顺手给他们两个人扔了一个保护罩。反正可以暂时的将他们两个人保护起来，以免笔 仙突然绕过他自己偷袭她们两个人。
“我说过，我劝你们最好不要来坏我的好事，我可以暂且不杀掉你们，不然的话，我让今天所有的人都命丧于此。为我祭命！”
苏寒最不害怕的就是被人威胁，当然他最讨厌的也就是像这个笔仙这样如此的嚣张点东西。
刚刚那句话，本来应该是由他来讲的吧，如果不是这个笔仙突然引起的异动。又怎么会差一点就伤害到了无辜的人的性命呢？
“你想要通过这种传说的仪式附身在年轻的女孩子身上还不够，居然现在妄想直接占用其他人的身体。你这样的行为真是罪不可赦!
苏寒也懒得跟这个东西废话了，直接就召唤出来了好几只鬼影，同时战斗了起来。
但是与此同时，这个笔仙也是丝毫的不敢示弱的，他身影虽然纤瘦，可是体内迸发出来的能量确实很强大的，而且最重要的是，笔仙所使用的能力是幻力，这是 在此之前，苏寒从来都没有接受到过的。
苏寒心里面突然出现了一丝丝的兴奋的情绪，他对着脑海中的系统消息询问到。
“如果我战胜了这个东西的话，他身上的能力是不是也都归我所有了？ ”
【系统消息：只要战胜此次任务，能力将会完全复制。】
苏寒现在等着的，就是他的这句话了，所以苏涵也变得更加的有动力了起来。
苏寒操控着几只鬼影，先将笔仙给包围在中心，而这几只鬼影身上的能量是与他们所签订的，主人的能量是挂钩的。换句话来说，只要苏寒够强，他们身上所迸 发出来的能量，就相当于是好几只苏寒一样。
“烈火风暴！”
苏寒是打算一上来就来一个猛的。苏皓所释放出来的烈火，不是普通的烈火。是能够燃烧灵魂的火，当然对于这个笔仙来说，肯定也是承受不了的。但是这个笔 仙那居然用幻力直接召唤出来了一层淡淡的保护膜。
这种保护膜虽然看上去像是蚕丝一般纤细，可是他的保护能力确实他们想不到的坚韧的。
苏寒在看到了这个事情的一瞬间的时候，就已经想到了应对的办法了，很好，他现在是打算以守为攻了吗？
苏寒一眼就看得出来，这个笔仙现在是在和他们拖延时间，而在比心身子中心的那个位置，有一个闪亮亮的光点，正在不断的酝酿着。
所以说刚刚笔仙所召唤出来的那层保护膜，其实是为了要隐藏她之后要做的动作的，苏寒毫不犹豫地一阵光波就打向了郸县中心的位置，而与此同时，这几只鬼 影也扑了上去，立马将笔仙撕的稀碎。
但是不得不说这个笔仙还挺顽强的，刚刚那几个鬼影撕碎的只是它外面那层保护膜而已。
此时此刻裸露在外面呢才是笔仙真正的身体比先通过幻力让自己直接移动到了苏涵的身后，也就是那两个女孩子的位置。
“我警告你，你要是再让那些东西靠近我一点点，这两个女孩子就会瞬间毙命。”
笔仙现在是觉得自己能力打不过，打算另辟蹊径，用着两个女孩子性命来威胁苏寒了。
“你是觉得我会在乎他们两个人的生命，是吗？ ”苏寒反而一脸轻松地反问问到。
苏寒的这句话，直接把这个笔仙给问傻了，笔仙刚才明明就亲眼看到素海好像很担心其中一个女孩647子的样子，可是这么转眼间，居然就变得毫不在乎了，怎 么可能呀？
“呵呵，我警告你，最好不要用这种方式来骗过我，我虽然没有做过人，但是我知道你们人类的感情的，你刚才分明就很在乎她们……”
很可惜，苏寒并没有给笔仙说完这句话的机会，在他这句话说到一半的时候，笔仙就已经被一只悄悄从他身后过去的黑影。一刀刺穿了整个身体了，而且正好刺 中在了中心的位置。
苏涵刚才的猜测没有错，笔仙最重要的地方就是在他中间的那个亮光点，那是他所有能量的储蓄点。
苏寒这边轻松的消灭掉了笔仙，可是此时此刻的另外一边，那两个人的处境就不太好了。
龙鸣和齐森进入到了宅子里面之后，大门居然就自动的关上了，因为先前的那个小分队已经把红舞鞋给召唤出来了，所以此时此刻红舞鞋就是存在于这个宅子里 面的。刚刚的大门，或许也是他关上的。
可是龙鸣和齐森并没有感觉到丝毫的害怕，恰恰相反的，龙鸣反而还更加兴奋了起来。.



第二百三十一章龙鸣中招
“还是要小心一点的好，不要太鲁莽了。”齐森十分严谨的开口说道，虽然他们两个经验并不是那么老刀。但是好在两个人之间总算是有一个是清醒的人，每一 次出任务的时候，都会分外的小心。
“哎呀，知道了，知道了，你每一次都要说同样的话。”龙鸣虽然听了，但是并没有完全听进去，而且还一副无所谓的样子。
“i矣，你刚刚的身后，好像有什么东西跳过去了。”龙鸣突然间就瞪大了眼睛，语气还很一本正经的样子。
齐森半信半疑的转过身去因为龙鸣时常会和他开一些玩笑，所以很多时候他都没有把龙鸣的话当真如果太认真的话，还有可能就会被他骗到。
而且龙鸣还会以这样的事情当做乐趣，齐森缓缓的转过身去，想要看看自己的身后，到底是不是真的，有什么东西过去了。
可是当齐森真的转过身去想要看一看的时候，突然间脸上也露出来了和龙鸣一模一样的同款表情，因为在他的身后，是真的有一个东西在动。
“那……那个玩意，是不是就是传说中的红舞鞋呀？我记得那个表上说。前一个来这里的那个小分队已经成功的把红舞鞋召唤出来了，但是，因为并没有人能把 它成功消灭，所以他的本体现在还存在于这个宅子里面。”
龙鸣多少也算是经历过大风大浪的人了，能让他害怕成这个样子的，就说明这个东西一定诡异之极。
“我感觉……应该就是那个传说中的东西没有错了，你先别乱动，我们千万不能慌张。”齐森虽然自己的心里面也慌的不行，但是现在一共就只有他们两个人, 如果两个人全部都慌了神的话，说不定也会像之前那批人一样，被全灭了。
齐森先是试探性的走上了前，想要看的更清楚一点，因为两个人刚刚看到的，都只是一个红色的，在晃动着的身影，看的并不清楚。
而这个红色的身影是藏密在窗帘后面的，所以齐森就走到了窗帘面前，想要一把掀开窗帘。
可是就在他掀起来的那一瞬间，一股红光猛的打了过来，齐森顺势就被掀翻在地，他在地上滚了两圈儿之后，立马进入了战斗状态。
龙鸣也立马受气了自己瑟瑟发抖的害怕的样子怎么能鼓他人士气灭自己威风呢?
龙鸣和齐森经过了之前的苏寒的特殊训练之后，两个人的身体素质都得到了质的飞跃，虽然并没有来得及专项训练，可是这两个人的悟性都很高。在这段期间里 面出任务的时候，也积累了不少的经验。
龙鸣立马化出来了一双火枪放在了手里面，而齐森则是幻化出来了一身的铠甲，这身铠甲是坚不可摧的，世间万物唯有他自己，才能将这个铠甲给破开，可见其 坚韧程度。
“你们……来的可真是时候啊••・。”
一道幽幽的声音从窗帘后面传了出来，很明显，这就是那个红色的身影发出来的声音。
“哟，我还真没想到这个东西居然还能说话，你听见了吗齐森！”
龙鸣也不知道是怎么回事，一听到这个红色的身影，开口说话了。反而之前的那些害怕，全部都一扫而空了。
“听见了！但是现在的问题很明显，就不是这个好吗？你能不能认真一点？ ”齐森简直都快要对他无奈了。
“i矣，那个红色的东西，我问你啊，你到底是怎么把这钱的那波人全部都团灭的？要不然我们两个见识一下？ ”
龙鸣的这番话很明显，就是挑衅的意思了，霎时间屋子里面突然间刮起了一股阴风，屋子里面的东西都被这部风吹的阵阵作响。
“很好看，来，你们今天都是来给我送死的，是知道我终于复活了，所以都迫不及待的来给我当养料的吗？ ”
不得不说，这个红色的身影发出来的声音，真的很容易让人从内心里面就感到不舒服，齐森皱紧了眉头，对龙鸣大声的说道：“现在立刻，马上，你把耳朵给捂 上，尽量不要听他说话的声音，他声音不对劲！”
可是齐森在说出来这句话的时候，已经慢了一步，因为龙鸣此时此刻的内心已经受到了红舞鞋的侵染了烘鞋可以勾起人内心深处的嫉妒。
嫉妒往往不只是一种情绪，它也可以是一种罪恶至极的吞噬，嫉妒的心思就像是藤蔓一样，疯狂的疯长着，然后慢慢的侵蚀掉你原本的内心。
“••〜龙鸣！”齐森试图用自己大声的叫喊声唤回龙鸣的理智，而此时此刻的龙鸣，在他自己的内心里面，也正在一番苦苦的挣扎着，因为刚刚那个红色的身影 ,其实是换化作了一股邪灵之力，侵入了龙鸣的内心里面。
龙鸣现在正在自己的内心深处，与这个邪灵之力对峙着，“快点，乖乖的告诉我，你想要什么，你渴望权利还是渴望金钱，我都可以帮助你实现愿望，只要你说 出来，我就一定可以帮你实现，你快说呀！ ”
这个邪灵之力一直在试图迷惑掉龙鸣的内心，龙鸣一旦真的突破了这条防线，开口回答了他的问题，说出了自己（王李的）的内心愿望，之后就会受到他的控制， 从而失去了它原本的灵魂。
之前那个小分队出现了关于举动的男人，就是因为被这个习玲亲事住了内心，而其他的人则是被那个红色的身影从外部杀掉的。
所以说，现在在这个宅子里面危险的人不止有龙鸣，齐森其实也是身处于危险之中的，可是他并不自知而已利。
齐森现在满脑子想着的都是要如何才能把龙鸣给叫醒，齐森疯狂的摇晃着龙鸣的身体，声嘶力竭的呼喊着他的名字，“龙鸣，尼玛的你给我醒醒！ ”
齐森大概这辈子也没有像现在这样这么情绪激动的时候，他努力的样子，全都被那个红舞鞋的本体看在了眼里。
就像是正义和邪恶，是像对立的两个面。.

第二百三十二章解决红舞鞋
嫉妒和宽容也同样是两个相对立的面。
这个红舞鞋现在很不满意齐森的行为，为什么这两个人的身上看不到一丝丝的戾气？
就算是两个一起长大的人，总归也是身上有一些觉得不如别人的地方吧，可是红舞鞋从他们两个人的记忆当中看到的，只有一起陪伴的成长互相帮助，两个人一 路上都是在互相扶持着，加油打气的。
这样的画面，是红舞鞋代表的，季度最不想看到的。所以他想要毁掉这一切，毁掉面前的这两个人。
齐森甚至都还没来得及反应一下他的脖颈，就已经不知道被一个什么东西给狠狠的缠绕住了。
这种突如其来的窒息的感觉让齐森不得不松开了拉扯着龙鸣的手，齐森奋力的挣扎着，可是无奈，力气没有这个红色的身影大，齐森反而还被他生拉硬拽的拖出 去了一段距离。
就在这千钧一发之际，一个国字脸的面孔忽然间就闯了进来，是他们的队长！
吴队长二话不说的，他的左手瞬间幻化成了一个巨大无比的铁锤，猛地就朝着他们两个这边的方向跑了过来，一个铁锤，就狠狠的砸中了那个红色的身影。
这个红舞鞋的魂灵，因为650刚刚专注于想要杀掉齐森，所以躲避的不及时，正正好好的就被吴队长锤了个正着。
而红舞鞋因为本体受到了伤害，所以他的邪灵也跟着受到了影响，趁着这一个工夫，正在和谐铃作斗争的龙鸣也总算是抓住了几回，将其一击击破。
龙鸣也终于清醒了过来，当他看到了吴队长的时候，心里面禁不住的一阵心虚，他们两个人就是因为没有听吴队长的话，擅自来到了这里，才会遭受到刚才那样 的攻击的。
吴队长恶狠狠的看着他们，两个人伸出手点了点说道：“你们两个给我等着，我回去之后再找你们算账，现在先把这个东西处理掉，赶快!
三个人齐心协力的联手把这个红舞鞋邪灵本体给包围住了，接着龙鸣使出来了火之风暴，直接就封锁住了红舞鞋邪灵最后的去路。
三个人看着红舞鞋的邪灵在烈火的燃烧中慢慢消失，心里面的那个大石头才好不容易放了下来。
但是在(cecb)回去之后，这两个人该受到的惩罚还是一个也不能少了的。
“行了，你们两个还愣在这儿干什么呢？还不赶紧给我回去！”吴队长凶巴巴的对他们两个人说着，可是这两个人却一点也没有别的想法，反而是满心的感激， 今天如果不是吴队长及时赶来的话，他们两个有很大的可能性，也会命丧于此的。
“吴队……那个，对不起！”
“行了，你们两个现在跟我说这些有什么用，还是继续解决后面的事情再说吧。”
但是这三个人都没有想到，他们还没来得及离开这里，其他的事情就又发生了。
苏寒那边，他已经交笔仙，成功的完全吞噬掉了，而笔仙所拥有的能力，也被他复制粘贴到自己的身上了。
【系统消息：恭喜您，进度完成1/7。】
苏寒满意的点了点头，他忽然开始有点期待，如果完成这七个任务之后，会得到什么样的奖励，又能学到什么样的东西呢？
但是此时的苏寒完全没有注意到笑话那边的直播还一直都在播放着，就说明刚刚他和笔仙战斗的全程都是被直播出去了的，这已经不知道是第几次这样了。
婷雅其实也是刚刚才注意到自己的手机，居然还在直播呢！
婷雅在缓过神儿来之后，连忙上前拿过手机，看到了弹幕上面的话，此时直播间的人数已经突破了千万了！
这是婷雅四大直播以来，从来都没有达到过的人数，婷雅甚至有些不可置信的看着屏幕上的人数，觉得自己是不是在做梦，还是压根儿就没有醒过来。
“若依……你看看这左上角的人数，我不是眼花了吧，居然这么多人。”
婷雅碰了碰自己身边的这个好闺蜜问道，若依此时此刻，也是一脸惊讶的盯着屏幕上的数字，而这个数字其实还是在不断飙升着的，只是因为数字太大了，所以 他们看不到。
“婷雅，不行了，你快掐我一下，告诉我，这一切都是真的，我的天呀，我也从来都没有见过这么庞大的数字。”
先不说今天这样的一场直播婷雅会赚到多少钱的礼物？光是现在这段时间，他的粉丝上涨人数。就已经足够让他炫耀的了。
“大家刚才都看见了吧，这是活的呀，活的苏寒我们又看到苏寒了。”
“刚才的家人们有没有录屏的呀？能不能发我一份？我刚才还没来得及录呢，战斗居然就这样结束了。”
“真没想到，自己有生之年，居然还能看到苏寒大神的直播。真希望美女姐姐能和苏涵，大神多多合作。”
“我上一次就是在这个美女姐姐的直播间看到了苏寒的战斗的，他真的太厉害了，他永远是我心目中的英雄。”
弹幕上的人们纷纷刷屏着，但是婷雅现在还是更加关注自己的粉丝以及这一场直播到底赚了多少钱？这方面完全没怎么看弹幕说的内容，这个时候，苏寒突然走 了过来。
苏寒才刚刚靠近了屏幕屏幕上的弹幕，突然间又炸了一波。
“天呀，天呀，苏寒大神的金脸也好帅呀，我什么时候才能看到他真人呀？ ”
“救命啊，刚刚苏寒大神是看到了我们的弹幕了吗？有没有看到我呀？妈妈，我上电视呢。”
有一说一苏寒刚刚确实是看到了弹幕上面的内容，但是他并没有仔细看，因为眼下他还有另外的更重要的事情要去做，根据系统的提示，这一次同时发生的事件 —共有七个。
他现在要立刻，马上用最短的时间到达另外的地方才行，但是苏寒又要先把婷雅还有她的闺蜜些安排一下。
“你们两个还好吧？有没有受伤？ ”苏寒问道。
婷雅摇了摇头，“我们没事的。”.
第二百三十三章买命钱
“要是没什么事的话，我现在就把你们先送回我家里面去吧，我感觉现在我的家里面应该还算是安全的，你们看怎么样？ ”
苏寒是十分绅士的，建议问到的，当然如果他们两个女孩子不愿意的话，他也不会强行的把他们两个人送到自己家里面去的。
“或者是如果你们觉得不太适应的话，我也可以暂时先交你们送去国安局正好还能去验一下，身上也没有什么伤势之类的，国安局是最安全的地方了。”
苏寒想了想，又接着对这两个女孩子说道。
婷雅和若依一听到他说的这些话，立马就做出了选择，“不用那么麻烦了，要不我们两个就自己回去吧。”
婷雅口中的这个所谓的回去，自然是要回到苏寒的家里面了，他可是刚刚搬进去呢，而且听亚不太喜欢去国安局那样严肃的地方，总觉得很不自在。
苏寒想了想，觉得也是差不多这样的一回事儿，所以便将他们两个人亲自护送回家之后，就要立马赶去另外一个地方了。
【系统消息：已将检测到事件发生的地点发给您了，请及时查收。】
苏寒在收到了系统的消息之后就立马点开了他发了位置，看到了位置之后，苏涵还自言自语的说了一句：“没想到这个地方还挺近的，那就先〜去这里吧。”
苏寒直接瞬移到了事件发生的地方，但是他发现这个的外面居然有一层鬼■域的结界。
这一点还是让苏寒挺意外的，因为他没有想到，在这里居然能看到鬼域的结界，苏寒没有一点犹豫的，直接踏了进去，刚一进去就看到了一个浑身被血染的鲜红 的屠夫样子的人，手里面举着一个巨大的斧头，正在追赶着•什么。
【屠夫：B•级，愤怒诅咒，让人逐渐被愤怒吞噬理智，最终成为自己的一部分】
这是系统突然间发过来的消息，苏涵在大致的看了一眼之后，根本就没把他这个级别当回事儿。
反而心里面还饶有兴趣的想着，“屠夫？难道这就是七宗罪里面的愤怒吗？这么一看，好像还挺好玩儿的。”
苏寒往前走了几步之后，这才看清楚，原来这个屠夫一路追赶着的，居然是一个无辜的普通人，这个普通人还明显都已经快要筋疲力尽的跑不动了，而这个屠夫 就像是在追赶着一个猎物一样。
他并没有靠近这个普通人太近，可是也没有离得太远，就保持一个相对平和的距离，可是却又一直在追着他，就像是猫在杀死老鼠之前，从来不会一击毙命，反 而是把玩儿一会儿，一直等着猎物。没有了力气之后，他才会上去给他致命的一击。
然而在这个屠夫看到了苏寒之后的突然间，就不去追赶那个普通人了，反而站在原地，冲着苏寒露出来了一个诡异的微笑，他的嘴巴非常的大。所以在笑起来的 时候，裂开的弧度也比正常人大了很多。
屠夫那样子的表情，仿佛是在看一个比他刚刚的猎物更有趣的东西，像是找到了新的玩具一样。
苏寒当然也是丝毫不甘示弱的，他的左手突然间化成了利刃的状态。整个手到大臂都幻化出来了尖锐的刀锋。
而且与此同时，苏寒也冲着屠夫露出来了一个相同的笑容。那个普通人在不远处，本来看到自己身后的那个怪物已经不追赶自己了，刚想要松一口气，结果一转 头，就看到了苏寒幻化利刃的状态，直接就吓晕过去了。
苏寒暂时没有理会那个可怜的普通人眼下最重要的目标就是处理掉眼前这个家伙。
苏涵举起自己的左手，越来越近的走向那个屠夫，而屠夫的表情突然间在苏皓靠近了，自己没有多远的时候，一下子就变得凝固了起来，他的眼神死死的盯着苏 涵的左手，仿佛那是一个对他来说有着很深的恐惧感的东西一般。
“怎么你这是害怕了要退缩吗？但是只可惜你现在已经晩了。”
苏寒一个箭步冲了过去……
...求鲜花・・・
国安局总局这一次可以说是非常迟钝了，在世间已经连续发生这么多个之后，他们才后知后觉的发现，原来这一次的几个事件是相对应于七宗罪的，而且他们也 发现有七个磁场相同的鬼域结界正在互相的靠近。
这也就是说明了，即将会有七种不同的事件。要他们一起去处理，国安局立马把这一次的事件升级，为了最高等级，让所有人都进入战备状态提高警惕。
那一边国字脸队长带着龙鸣和齐森本来都已经觉得处理完事情想要离幵那里了，可是他们刚刚走出门龙鸣就眼尖地发现在宅子的园子里面，出现了一个老婆婆的 身影，龙鸣虽然是非常纳闷，因为他刚刚和齐森进来的时候，除了他们两个人，并没有什么活人的迹象。
所以这个老婆婆到底是哪里来的呀？龙鸣因为好奇心，所以想要走上前去询问一下，可是当她走进了之后，看到了老婆婆手里面拿着的东西的时候，突然间就变 得惊恐万分，而此时，吴队长也走了过来。
当吴队长看清楚了这个老婆婆手里面的东西之后，也表现出来了和龙鸣一样的神情。
“这……这是，卖命钱！”
吴队长大声的说出这三个字之后，老婆婆突然间就阴桀的笑出声来，那种声音真是冷的深入骨髓，让人从心理上就感觉到十分的不舒服。
“买命钱，什么是买命钱呀？队长，这到底是什么东西？我们是要阻止这个老婆婆的动作吗？ ”龙鸣虽然有一点害怕，但是更多的还是不太理解，因为他是第一 次听说这个词。
“我现在没有那么多时间解释你的疑惑，你现在只需要知道，立刻，马上离开这里。”
吴队长的脸色再一次的变得严肃起来，他的打算是先把这两个孩子送走，他来电后，以免后面的事情变得不可预测。
可是很明显的，龙鸣和齐森是不会乖乖的离开的。乃.

第二百三十四章及时赶到
“要我们走？那你呢队长！”齐森也有些着急了起来，他们两个人是绝对不会就这样离开了的。
“我现在说的话都是命令，难道你们连我的命令都不看？听了吗？你们现在赶紧给我撤离，现在马上。”吴队长害怕他们再晩一秒的话，就会出现无法挽回的事 ,他自己如果这一次牺牲在这里，倒是没什么事情，可是这两个孩子不带，身份不一般，而且他们还很年轻啊，他们以后还有很长的时间可以走，绝对不能，因为 这一次的任务，就折在这里。
当然也不出屋队长所预料的，这两个人没有一个是省油的灯，其森虽然平时看上去很听话的样子，但是性子却是意外的倔强，他死活都不会离开“六五三”这里 的。
“吴队长，我们知道你的好心，但是身为一直在您手下做事，和你并肩作战的人，我们是绝对不会在这种时候就独自离开的。 齐森不知道什么时候，已经站在了吴队长的身前，像是要为他挡住什么似的。
吴队长训斥的话，还没来得及说出口，只见这老婆婆漫天。撒着的纸钱突然间就全部聚集在了一起，形成了像是一道门式的东西，接着之前又突然间散开。
从里
面冲出来了一个无头鬼。
三个人管不了那么多了，立马全部都进入了备战状态，可是他们刚打算要和他对战的时候，却发现这个无头鬼看起来并不像是要攻击他们的，反而像是在躲藏什
么。
“他怎么回事？ ”龙鸣是最先发现这种异常情况的，而正当他们三个满脸疑惑的时候，又有一个身影从那扇门中走了出来。
是苏寒！
“苏寒老师！”龙鸣在发现了居然是苏寒的时候，忍不住激动地大叫出声，可是此时此刻的苏寒却像是杀红了眼一般，眼中也不知道有没有看到他们几个人的身 影，他拎着屠夫的头。一步一步的走向了那个阿婆所在的位置，而那个无头鬼，早就已经不知道跑到哪里去了。
阿婆颤抖着身体慢慢的向后退着，但是苏寒在快要接近它的时候，却又突然间顿下了脚步，放下了屠夫的头，苏涵的周身周围，突然间闪现了一抹光亮。
这些也都仅仅只是一瞬间的事情而已，这些光亮在消失了之后。总感觉苏寒整个人看起来要比之前还要充满的力量的多。
【系统消息：恭喜您，任务已经完成3/770】
苏寒听到了系统给他的消息之后，略微的皱了一下眉头，为什么是3/7?他明明只完成了两个，但是正当他疑惑的时候，系统又突然间对他说道。
【系统消息：您刚刚在降临的时候，身上的气场已经将第二个任务红舞鞋的义务消灭的干干净净了，所以系统判定这一次的任务奖励也归属于您。】
原来如此!
苏寒这才明白过来，而他刚刚已经吸收了屠夫的能量，屠夫所代表的是愤怒，愤怒是可以化作能量的，但是这种能量如果在不怀好意的人的身上的话，肯定是会 带来灾祸的，可是在苏寒的身上就不一样了。
苏寒在缓过神来之后，这才像是刚刚看到了他们三个人，一般这三个人简直都要石化在原地了。
“苏……苏寒老师！”龙鸣这一次喊出来的声音比刚才要更弱一点，像是有点不知所措，不知道自己该不该喊似的。
而苏寒这一次，倒是给出来了回应，“嗯，你们都还好吧，有没有受伤？吴队长，好久不见了。”
苏寒现在的形象和刚才简直判若两人，完全了没有，刚刚那种杀气，看起来就像是一个邻家大哥哥一样，但是吴队长却对苏寒刚刚说出来的话，充满了疑惑，自 己好像是第一次和苏寒见面吧？他怎么会说好久不见呢？
“你好，我是国安总局的救急分队的队长，我姓吴。”吴队长的心里面还是带着些许的怀疑的，他像是试探性地走上前去对苏寒说道。
苏寒在看到了他这样的动作之后，整个人是微微一愣的，但是很快就反应过来了，他为什么会有这样的动作……
“吴队长，你怕是多心了吧？我去过国安局的总局。那里有一面很大的照片墙，我在里面看到了，你记个重点人物的名字，我全部都牢牢的记在心里了，我的记 忆力很好的。”
苏寒一边说着，一边还有好的队伍，队长笑了笑，吴队长心里面的疑惑，这才终于被解幵了。他有点不敢相信，自己原来一直想要招安的人，居然真的就是他们 国安局内部的神秘人物。
“不好意思，实在不好意思，刚刚是我失敬了，我不应该那么怀疑你的。”吴队长，一个大男人，居然还有点不太好意思起来了。
苏寒一副无所谓的样子，笑了笑说道：“没关系的，没关系，这又不是什么大事儿，对了，话说回来，你们到底有没有受伤啊？我这里有一些紧急的药物，说不 定可以派上用场。”
几个人连忙查看了一下自己身上的伤势，发现并没有太严重的伤，只是体力消耗的太多了，苏寒一听，立马从自己的随身空间里面拿出来了三颗药丸，分别塞给 了三个人。
“这是我自己研制出来的，可以暂时恢复体力的东西，你们可以放2.1心吃，这两个孩子之前吃过的。”
苏寒这句话的解释，更像是专门儿针对于吴队长说的，因为担心吴队长会多心多想，所以苏寒才这样说了一遍的，而龙鸣和奇森早就在上一次的时候，就已经体 会到过这个药的神器了。
“我对我跟你说，苏寒老师真的很厉害，他研制出来的很多东西都非常的有效。”龙鸣也不知道为什么，在说起来苏寒的时候，仿佛是在夸自己一番，脸上的那 种小骄傲的眼神，是怎么掩掩藏不住的。
“多谢了！”吴队长毫不犹豫的就把药丸吞了进去，瞬间就感觉浑身的四通八脉像是被打通了一样，特别的舒服！・



第二百三十五章巨婴
吴队长在感慨这个药丸的神奇作用的同时，心里面对苏寒感到的好奇和震撼就变得更大了起来。
“我觉得有苏寒老师在，什么事情都是可以得到解决的，对吧，苏寒老师。哎，话说回来了，老师，你知不知道？在同一天之内，好几处都发生了这样的事情， 这是为什么呀？ ”
龙鸣先是一脸兴奋又骄傲的说着，接着话题突然就转变到了这几件事情上面。其实苏寒也很纳闷儿，但是经历的类似的事情，经历的太多了，也就不会有其他的 想法了。
既然事情都已经是发生了的，那他们需要做的事，就只有去处理掉他们就好了。
反正呢，总之就是兵来将挡水来土掩，不管有多么大的困难，苏寒也一定会义无反顾的走下去的。
就在榆次同时他们这几个人都不知道的，某一个地方，正发生着一场剧烈的惨案。
这是城市的郊区24,在这里有很多批发商，小贩聚集的住在这儿，因为在郊区，他们进货会比较方便，而且有一些小贩都是就地取材的，就比如说有很多自家种 的果园，畜牧场之类的。
当然，这些产业链也都全连接到了一起，	这里有一个小型的肉冻厂，这个小型的肉冻厂，是一家三口做的。
成一家三口，看上去都是本本分分的人，	在这里已经住了很长时间了。就连周围的小商贩们买肉都会经常到他们这里来买，因为他们家的肉又好又新鲜。
而负责卖肉的这夫妻俩人也都特别好看， 年纪不大。	上去都是很阳光的样子，只是有一点大家都很奇怪，他们很少有人会见到他们的儿子，只是知道他们两个有一个儿子，
周围的街坊也曾经好奇的多嘴问过，可是关于他们两个儿子的一切，也全部都是从这夫妻俩的口中听说的，见过他们儿子的人少之又少。
长此以往的，甚至有些人都开始怀疑，这个夫妻俩怕不是脑子有什么问题，所以事实上根本就没有什么儿子吧，他们口中的儿子，会不会是他们两个人想象出来
的呢?
谣言这种东西真的是会越传越邪乎的，这对小夫妻俩很快也听说了街坊邻居对他们的猜测，说什么两个人棍本就没有儿子，都是编造出来的。
虽然说有一说一别人的事情关其他人什么事儿？关好自己的，过好自己的日子就可以了，非得去管别人家的事儿，手伸的那么长。
但是没有办法，他们这附近的，人家都住的比较密集，一家挨着一家的，而且天天低头不见抬头见，所以会传出来这种闲言碎语，也并不奇怪。
但是在一段时间过去了之后，也不知道这对小夫妻是受不了别人的闲言碎语了，还是他们本来就是要在那天把他们的孩子带出来的。反正终于在有一天的时候附 近的邻居总算是看到了这对小夫妻的孩子长什么样子了。
但是他们在看到了之后，突然间就觉得自己还不如不看呢。
这对小夫妻两个人都很正常，虽然自己是卖肉的，可是身材都是正常人的身材，卖肉的并不代表自己就吃的非常好，所以也并没有什么区别，但是让人们没有想 到的是，他们两个人的这个孩子，长得可不是一般的胖。
光是打眼儿一看就觉得胖的很不正常，也不知道平日里都是喂什么喂大的，这孩子和他的父母站在一起，她的身材可以把他的父母完完全全的给装进去了，又高 又壮又肥胖。
走起路来的样子，远远的看过去，就好像是一个充气的大皮球一样，而且因为身材太过于臃肿了，走路的时候，两只脚都是向外撇的。
夫妻俩的脸色从一开始还觉得挺正常，到了后来，他听到了路人的窃窃私语，之后，也逐渐变得无地自容了起来。
看样子这对夫妻俩是从来都没有觉得自己家孩子太胖了，又或者是他们两个人其实是知道的，但是没有想到把孩子带出来之后，外面的人会对他的恶意这么大。
这个孩子看上去年纪并不大，但是怎么说也是到了能听懂人话的年纪了，那当然是听到了旁边的人的议论声的，反正自打他记事开始，好像就已经有人在说他很 胖了。
一开始其实是因为这对小夫妻的女人在怀孕的时候吃的太好了所以一生下来他们的儿子就比其他的同时出生的孩子要重了不少，可是小孩子刚出生，比较沉这对 于大人来说是一件好事。
但是等着这个孩子越长大以后，他的家里人就越来越觉得不太对劲了，这孩子不只是出生的时候胖。等着慢慢养着，到了后来长大一点以后，他的体重也没有降 下来过，虽然家里面的人也有刻意的给他节食。
可是这到底还657只是一个孩子而已，小时候的营养肯定是要给足了的，减肥什么的，长大一些再说也不迟，反正这家人就抱着这样的想法，从小就惯着孩子。
他们家反正自己也都是卖肉的，而且这个孩子从小就很喜欢吃肉，夫妻俩就变着法儿的给孩子做肉吃。
如此这般的下来，就形成了一套死循环，夫妻俩并没有觉得孩子和别人有什么异样。但是等着到了适合上学的年龄的时候，两个人本来想着要把孩子送去上学， 但是到了学校才上了第一天，他们的孩子就哭着跑回家了。
哭着闹着怎么说也不要再去上学了，说是因为学校的老师和同学们都对他很不好。
夫妻二人在听到这件事情的时候，第一反应自然是很生气的。所以这家的妻子边去学校，想要找老师讨个结果。
到了学校以后，这个女主人询问了一番，才发现原来是自己家儿子因为体重过重了，所以某些角度的视角也不太好，把班里面的一个同学给误伤了。
他们家儿子从小就是在家里面娇生惯养的，礼貌上多少是有点缺失了，伤害了人家还没有道歉。.

第二百三十六章暴食
所以，这才引起了其他同学们的不满，大家起初都是并没有拿他们家儿子的身材说事的。
是因为他们家的儿子犯了错还不肯道歉，所以才会被同学们声讨的，最为老师，他们也觉得没有什么问题。
这个女主人在得到了回答之后，有一些沮丧的走，回到了家里面儿，家里面的儿子还在等着她的母亲带着好消息回来呢。
“怎么样啊怎么样了妈妈，那个老师和同学们是不是都已经打算给我道歉了呀？反正他们要是不道歉的话，我是绝对不会回去的。”
但是这个女主人却对她的儿子说道：“好孩子，咱们以后不去上学了，妈妈和爸爸就在家里面教你就可以了。”
但是这个女人怎么也没有想到，自己的这句话，在不久的之后，将会为她还有她的丈夫引来杀身之祸。
自打他们一家三口，光明正大的出现在大家面前之后，所有人都不在议论他们家的事情了，也不再好奇他们两个的儿子长什么样子，因为那副体型实在是太惊人 7o
或许大家对身材不好，样貌不好的人，天生就是带着敌意的。
街坊邻居们好不容易安静了一阵儿，之后突然间不知道从谁幵始的，新一轮的对于他们家的恶意又幵始了。这些言论开始一点一点的被传入到这夫妻俩的耳中， 他们两个倒是可以，当做没什么的，反正他们的儿子已经被他们养在了家里面，足不出户。
用两个人的话来解释的话，就是他们完全可以养得起自己的这个儿子，就算是不上学，不出去工作，也能够让他快快乐乐的活一辈子。
而他们家这个孩子，似乎也从来都没有要出去的想法，只是偶然的一天，这个孩子手里面吃着的鸡腿，不小心在掉落窗外，被一只流浪狗给捡走了。
所以他就有点气急败坏的想要出去追，可他刚一出门，就听到了别人的嘲笑声。
大街上站着的人都捂着嘴笑着对他指指点点的而且一看他们的那种神情和眼神就不像是在说什么好话的样子。
于是这个孩子便直接不管不顾的大声的质问他们到底在笑什么，而这些人也真的对他说出来了一些嘲讽，还有侮辱性的话。
当天晩上，夫妻俩结束了一天的生意，回到家里之后，突然感觉自己的儿子有点不太对劲。
虽然他们的儿子平时也很爱吃肉，可是夫妻俩其实都是给他适量的吃肉的，并没有很过度的放纵他。
至于为什么在这样的情况下，他们的儿子还是长得很胖，夫妻俩也都没有多想过，反正不管怎么样，自己的儿子能够健健康康的就好了。
再者说，谁说胖胖的孩子，就全部都是因为暴饮暴食所以才这样的，难道就没有人考虑过其实还有易胖体质吗？
他们的孩子从小到大都没有怎么生过病，所以这就让夫妻俩更加的肯定，他们孩子只是胖了一点而已，其他地方都和正常人一样的，但是今天的他们的儿子，突 然让他们两个觉得很奇怪。
妻子先走上前去，拍了拍自己儿子的肩膀，刚想要开口问他在做什么的时候，突然间就爆发出来了惊恐的尖叫声。
而丈夫听到了自己妻子尖叫的声音之后，也立马赶了过去，可是看到的一幕，足够让他终身难忘的了。
他一直以来都很疼爱的儿子，此时此刻收里面拿着的居然是他妻子的一条腿儿，他的妻子早就已经被他的儿子四岁成无数块儿扔在了案板上。
丈夫到现在才察觉出来到底是哪里不对劲因为他们两个平时收摊儿了之后，回到家里面，他们的儿子都是乖乖的在卧室里面等着他们的。
但是今天他们却在家里后院的肉冻场中听到了奇怪的声音，再加上看到了他们儿子的背影。
但是即使是这样，这两个人依旧没觉得有什么不一样的地方，并没有提起防备的心理。
丈夫任由妻子一个人先去看一看儿子的情况，可是他们两个人大概怎么也想不到，他们一直以来百般疼爱了儿子，居然是在肉冻厂里面吃着生肉！
又或者是换句话来说，此时此刻，他们两个的儿子，早已经不是他们原来的那个儿子了。
七宗罪降临，众事皆诡。
七宗罪的每一个，往往都特别喜欢去找那种心理防线特别弱的人去攻击和附身。
然而很不巧的，这对夫妻俩的这个儿子，就被暴食给盯上了。
你们不是说我胖吗？不是说我像头猪吗？不是说我平时都不知道吃多少，像一个饭桶一样吗？那好，那我就是要不断的吃，不断的吃……
此时此刻，这个男孩儿的脑海里面就只有一个声音，像是魔音贯耳一般，在她的脑海里面怎么也消散不去，一开始他还能做一下抵抗，可是到了后来，他连最后 一丝意识也没有了，完全被这个声音牵着鼻子走。
“••〜你饿了，你该吃东西了，你不管吃多少都没有关系的，尽情的吃吧••・。”
这个声音真的很像有魔力的样子，一点一点的引导着，这个男孩儿从家里的厨房一直吃到了后院的肉冻场，肉冻场里面的肉全部都是生肉，这（王李赵）个男孩儿 就算是之前再怎么爱吃东西，从来都没有接触过生肉的味道。
可是此时此刻报时的灵魂，已经快要完全的占据了这个男孩儿的身体了，所以这个男孩儿现在的意识，并不是属于一个正常人类的意识了体。
暴食最喜欢的，就是带着鲜血的生肉了，当然，如果是活物就更好了。
而就在他正用着男孩儿的身体大块果腹的时候，这个男孩子的父母，居然就回来了，他的父母对于现在的暴食来说，简直就像是送上门来的美味！
“去吃吧•…」快去吃吧……你饿了，你需要食物！”这样的声音一直反复不停的缠绕在男孩的脑海中，只是短短的几下而已，他就将自己的亲生母亲狠狠的掐死 了，新鲜的人肉味萦绕在暴食的鼻尖。.



第二百三十七章信号弹
简直就像是在对他发出用餐的邀请一般，被暴食控制着的男孩，三下两下的就把他亲生母亲的身体给肢解了，然后一脸享受的样子品尝着新鲜人肉的美味。
而在这之后，男孩儿的父亲赶过来的时候，看到了这一幕，他虽然一开始是傻了的。可是在反应过来之后，自然就是要躲不跑走的。可现在的他的儿子并不是一 个普通人了，报时动作迅速的，直接拦住了这个男人的去路，很快，这个男人也成为了暴食的腹中餐。
而此时此刻的苏寒脑海里面，又想起来了系统的提醒声音。
【系统消息：有新的一处七宗罪正在发生，请及时赶往发生地点】
苏寒接收到了地点的位置之后，发现这个地方还挺远的，他要抓紧时间赶快过去才行，最好不要发生什么人员伤亡才好。
“我要去赶下一个任务了，你们两个就跟着吴队长回去吧，千万要好好听，我队长的话，不要乱跑，听到了没有？ ”
但是苏寒刚刚说的那番话。对于龙鸣和齐森而言，简直就像是过耳之言一样，左耳657朵进，右耳朵出的，对他们两个来说，能听进去的，就只有苏寒刚刚所说 的第一句话。
“苏寒老师你刚才说有新的任务，是吗？ ”龙鸣一脸兴奋的样子，真的是，丝毫都不加掩饰的。
齐森虽然说表现的还算是淡定，可是眼中的那一丝丝的期待也是藏不住的。
苏寒有一些无奈的叹了口气，又看了吴队长一眼，他知道吴队长心里面肯定是不太希望自己带着这两个孩子去出任务的。一个是因为如果真的出了什么事情的话 ,到最后肯定还是要吴队长担责任的。
还有一点也是因为吴队长是真的很关心这两个孩子吧，不然的话，刚才也不会赶过来救了他们的。
“我说呀，你们两个多大的人了？能不能稍微听话一点，让你们的队长也放点儿心？你们如果没有上级准确的安排下来的任务的话，是不可以单独跟我去出任务 的。”
当然这句话其实都是苏寒自己随便瞎编出来的，为的就是能够断了这两个人的心思就好了。 可是苏寒也没有想到，这两个人居然这般的执着。
“苏寒老师，我觉得我们两个自打，上一次和你道别之后，就再也没有和你一起出过任务的，你说我们两个好歹也算是大学生联盟赛上面的冠军啦，就让我们跟
你一起去看一看不行吗？如果实在是情况危急的话，我们两个会见机行事的。”
龙鸣缠人的程度，苏寒还是见识过的，他知道只要是龙鸣决定想要做的事儿，一般都是很难改变他的想法的。
就比如说，如果苏寒现在离开了的话，下一秒龙鸣和齐森一定会想办法，查出来苏涵去出的是哪个任务，然后跟上来的。
苏寒抬头看向了吴队长，当他看到了吴队长那一脸无奈的样子的时候，也明白了，吴队长看来也是没有什么办法了。
“可以，我现在可以带你们两个过去，但是有几个条件是必须要先答应我的，不然的话，你们绝对别想跟过来。”苏寒一脸严肃的对这两个人说到。
“苏寒老师，你就放心吧，我们两个你又不是第一次认识了对不对？但我们现在就走嘛，现在就出发。”龙鸣一听到苏涵终于打赢自己了，兴奋的就像是一个小 孩子得到糖果一样。
他们如果想要变强，那就必须要去经历一次又一次的任务，只有在任务中，他们才(cecb)能一点点的有所收获，然后慢慢的成长，如果永远原地踏步不动的话, 他们可能一辈子都只能是现在这样的等级了。
苏寒看了一眼吴队长，对吴队长说到，“那他们两个我就先带着走了，放心吧，我一定会把他们完好无损的还给你的。”
苏寒的话虽然听上去像是在开玩笑的语气，可是只要是他说出口的事情，他就一定会办到的。
吴队长虽然对这两个孩子感到有点无奈，可是他其实打从心里面，也是希望这两个人能够得到锻炼，然后快一点的晋升的。最好是早一点的超过自己。
“好，那就辛苦苏先生了。”吴队长也很彬彬有礼的样子，对苏寒说道，说完之后，苏涵就直接走到了这两个人的面前，示意他们抓住自己的衣服。
“抓紧了啊，千万别松开了。”苏寒这句话的话音刚落，下一秒他们三个人就立马出现了任务所指示的那个位置。
龙鸣和齐森其实早就已经对于俗涵这样的能力见怪不怪了，只是吴队长还是第一次见识到三个好好大活人，居然就这样瞬间消失在了他的面前，这实在是一个很 神奇的事情啊。
几个人起初来到了事件发生的地点的时候，并没有感觉什么异常，苏涵也是一样的，它的雷达一向都很敏感的，可是这一次却像是失了灵一般，居然感受不到具 体的位置，难道是系统的消息给他的定位方向定错了吗？
苏寒忍不住的和脑海中的系统对话，“喂，你的地址是不是给错了呀？是这里吗？明明什么都没有啊。”
【系统消息：这一次的任务任务目标会用其他的气味掩盖自己身上的气味，而且此时他已经完成了，附身这一下，所以请仔细寻找。】
果然还是这样的，在出任务的时候，或者是发生什么事情的时候，要是想求助于系统，那可真是比登天还难啊。
苏寒本来早就应该习惯这样的才对，可是没有办法啊，他还是一次又一次的问下一次他可绝对不会再问了。
“这样吧，我们三个现在分头寻找，看到有哪一出有异样的话，就互相通知一声。”苏寒说完这句话之后，忽然给了他们两个，分别一人一个球状的东西。
“这个东西是信号，但遭遇什么危险的时候，就狠狠的捏爆它，到时候我就能看见了”苏寒担心不够，还多给了两个。.

第二百三十八章对战暴食
“不愧是苏寒老师，这个东西也好神奇啊。”龙鸣又开始了夸夸模式，但是现在可不是他们调侃的时候。
“行了，别贫嘴了，快去分头寻找吧。”苏寒拍了一下龙鸣的肩膀说道。
几个人开始了分头寻找，其实他们几个人的定位是没有错的，可是这个暴食他一直都在不停地移动着，刚才在肉冻场吃完了一阵儿之后，可能是感觉这里的肉已 经满足不了他了，所以变移动了地方。
暴食此时此刻正在人家的羊圈里面生吃活羊而这家人正在外面做生意，还没有回来呢，羊已经快被它吃~了一大半了。
也幸亏这一家人，大白天的都不在家，要是在家的话，怕是也要遭•受非命了。
齐森正好他搜寻的方向就是这一边，他一开始其实也并没有发现，只是觉得这羊圈里面痒，好像都■很骚动的样子。
这一般都是有危险降临的时候才会有的样子，起身觉得很奇怪，所以就多看了一眼，可是没有想到这么多看的一眼，就发现了不寻常的东西。
“什么东西藏在那里给我出来。”齐森动作迅速的在自己的手里面幻化出来了，一把长的长刀。
接着就举着刀指着里面质问道，可是他这句话说出口之后，并没有任何的回音，羊群依然在骚动着，所以其森索性便走了，进去前要看看里面到底发生了什么事 情。
他才仅仅只走了两步而已，就闻到了扑面而来的血腥味儿，在羊圈里面有血腥味这可不是什么好的事情。
齐森一眼就看到了里面的那个庞然大物，此时已经完全被曝尸，占领了身体的男孩身子是他之前正常的时候的三倍大，或许是因为吃了很多很多的东西，所以才 突然之间这么膨胀的吧。
“嘿嘿嘿……活人，活的！”
这个庞然大物在看到了奇森的时候，并没有感受到任何的害怕和危险，反而那种眼神是透露出一种贪婪和渴望的。
就仿佛齐森是什么人间美味一样，这个大块头很快就朝着齐森冲了过来，齐森一边挥舞着手中的刀，一边毫不犹豫的按下了苏寒刚刚交给他的那颗信号弹。 苏寒和龙鸣这边正愁没有头绪呢，突然间，苏寒就感受到了，其中有一个人已经按破了信号弹。他在看到了方向之后，就立马朝着那个方向赶了过去。
信号弹的声响，也让龙鸣看到了，可是龙鸣并没有苏寒那样瞬间移动的功夫，他只能自己跑过去了。
苏寒感到了齐森这边的时候，正好就是齐森和那个大块头缠斗的时候，不得不说这个大块头，别看它的身子挺大的。但是动作却意外的灵活，它能精准的躲开齐 森的每一下攻击，而七三也在竭尽全力的不让它靠近自己。
这个家伙又残忍又残暴，而且力一大无比，一旦被他抓住的话，肯定会被瞬间撕裂的。
就在这千钧一发之际，苏寒就及时地赶到了，苏寒直接借力，从地上弹跳而起。猛地跳到了这个大块头脑袋上，两只腿狠狠的夹住这个大块头的脖子，让他暂时 无法动弹。而齐森也终于能喘一口气了。
“苏寒老师。”
齐森冷静下来之后，才突然间发现自己的身上不知道什么时候，已经满是冷汗了，难以想象，如果苏寒再稍微晩一会儿赶过来的话，会发生什么样的事情。果然 他还是需要再提升自己才可以，他现在还不够强大。
苏寒只来得及回头看了齐森一眼，对其森说道：“你现在有多远，就给我离多远，这个家伙的速度太快了，而且又力气这么大，很容易误伤到你的，等一下农民 来的时候，你们两个都给我记住，一定要远远地看着，听清楚没有？ ”
齐森刚才已经领会到这个家伙的力气和速度了，所以此时也非常的听苏寒的话。
“那苏寒老师你一定要多加小心，这个家伙太奇怪了。”
苏寒当然知道这个家伙很奇怪，而且他也知道他就是七宗罪之一的暴食。
...求鲜花・・・
报时的本体形象是无形的，可是苏涵能看到他的。魂灵是一个巨大的黑影，这种黑影就像是人心地深处的欲望。
报暴食会专门挑选那种心理防线特别脆弱的人来侵蚀，而这一次七宗罪降临。它就正好看到了这样一个合适的人选。
“你这个家伙，倒还挺会选人的呀。”苏寒冷冷的说道。
而就在此时此刻报时，居然也给出了苏涵回应，他虽然没有实体，可是他可以有办法于苏寒交流。
“我知道你，你已经消灭掉了其他那几个家伙了，是吗？哈哈哈。我还要谢谢你呢，能帮我去除那种眼中钉，那帮废物没用的家伙。连东西都不喜欢吃那活在这 个世界上还有什么乐趣呢？我们来这里不就是为了吃的吗？ ”
苏寒在听到了报时的前一句话的时候，心里面突然惊了一下，原来这七宗罪，他们互相之间也是有联系的呀。
所以很有可能这一次是有预谋的出现的，不然的话，也不能七只同时都降临。
“可以，既然你认识我的话，那我就不和你废话了，你今天在这里是必死无疑了，有什么遗言的话，可以和我说一声。当然，我听不听是一回事。”
可是暴食在听到了苏寒的这句话的时候，却突然大笑出声，“嘿嘿嘿……哈哈哈，你想的也太好了吧我觉得这句话我们两个人应该反过来说的，你现在在这个世 界上还有没有什么其他的遗言了？尽快说吧，不然的话，等一下你就是我的腹中餐了。”
苏寒微微的眯了一下眼睛这样的动作已经代表她现在很生气了， “可以呀，你很嚣张啊，那待会儿让我看看你到底有什么样的实力能够说出来，这样的话。”
苏寒的话音刚落，双手就突然间变成了钢铁做的拳头，这是一种特殊的晶石颜色，看上去和钢铁无异，可是这种坚实的坚硬程度，要比钢铁还要硬上数百倍。乃.



第二百三十九章完美解决
苏寒直接也不废话的“砰砰”两拳就打在了他的身上，结结实实的震得地面都跟着发出了声响。
但是这结结实实的两全也让暴食身上被打出来了两个窟窿，可是这个窟窿里面散发出来的恶臭的味道，然后苏寒觉得还不如不打下去那两拳呢。
暴食被这两拳暂时的限制住了行动和脚步，可是也没有对他造成很大的伤害，苏寒索性就从他的身上跳了下来。现在的报时，身高和他相差了差不多五倍左右， 苏寒站在暴食的面前，就像是一个来自小人国，一个来自巨人国的人一样。
苏寒也忽然间意识到了一个问题，或许这个报时一定要用一种不能伤害到他本体的方法，然后直接将它给消灭“六五七” 了，因为暴食它什么都吃。身体里面已 经积累了许许多多奇怪的东西。
长此以往的也就出现了各种各样奇怪的味道如果破坏了他的身体的话，这些味道说不定也会被流露出来，万一有毒或者是怎么样就不好了。
苏寒索性就把傀影给召唤出来了，这些鬼影自打上一次从那里接手之后，就只有八只，这把只每一只的性格和特征都不太一样。
但是苏寒突然间发现了一个有意思的一点，如果让他们八只和八为一的话，可以变成一个巨大的鬼影，这种鬼有拥有着能够吞噬一切的力量。
所以苏寒在召唤出来他们的同时就让他们合体了，八只合在了一起之后变成了比报时，还要在庞大三倍的影子中，影子看上去轻飘飘的，可是它释放出来的威压 ,却是让人不容忽视的。
这团巨大的黑影才刚刚释放出来，威严暴食就已经感受到了，他像是感觉到有点害怕似的，后退了几步。
“你……你果然如同传说中的那般，你为什么什么都能用？ ”暴食此时的脸上如果有表情的话，那应该就是不可置信了。
“所以我说你还有什么遗言想说的吗？趁现在赶快说出来，不然的话下一秒你就……”
苏寒的话音刚刚落下，他就已经暗暗的指挥着黑影，吞噬掉了暴食。
果然，苏寒的想法是对的，让这个黑影直接吞噬掉报时，总比苏寒自己动手要强的多。
就仅仅只是刚才的那两拳打出来的气味，然后苏寒到现在都还没怎么缓过来呢！
苏寒一边揉了揉自己的鼻子，一边将黑影又收了回来，而此时此刻，龙鸣和齐森在不远处看到了全程，他们两个简直都不能合拢嘴巴了。
这……这也太令人惊讶了吧，那么大，那么危险的一个东西，苏寒居然就在几下之间就解决掉了。
“苏寒老师……你刚才的那个黑影是什么东西呀？我们可以学习嘛，那也太厉害了吧。”龙鸣一向是有什么说什么的，从来不会掩饰自己内心的真实想法。 而且这两个孩子想要变强的心思，也是一直都在的，苏寒心里面也很清楚。
“刚刚的那个等着之后有时间的话，我会告诉你们的，但是你们现在并不适合。好啦，任务还没有结束呢，我们还不能掉以轻心。”
齐森听到了苏涵的这句话，就知道苏寒一定是明白一些什么。
“苏寒老师，我们下一个任务要去的地点是哪里？ ”
苏寒摇了摇头，回答说道：“我现在还不是能够十分的确定，但是我们已经要提前做好准备了，等着一会儿感应到的时候，会告诉你们的。”
苏寒转过头，看到这两个孩子一脸迷茫的眼神，才想起来自己，好像还没有和他们解释这些事情的发生呢。
“你们知道为什么会出现这样的情况吗？ ”苏寒看着这两个人，问到韩冰献的两个人，都是一脸迷茫的样子，都不知道这一系列连续发生的事件，到底是因为什 么。
“七宗罪的事情，你们听说过吗？ ”苏寒又接着问道。
“这个听说倒是听说过，可是和这几次的事件有什么关系吗？ ”龙鸣说完了这句话之后，忽然之间就很快的反应过来了……
“哦哦，我明白了，你的意思是说，这几次的事件都和七宗罪有关吗？那个红舞鞋是怎么回事啊？ ”
苏寒并没有接触过红舞鞋的事情，但是根据他们的描述来看，红舞鞋应该就是极度没有错了。﻿“我之前在学校的废弃仓库里面看到的那个是贪婪，刚刚解决掉的这个东西是暴食，再加上你们遇到的那个，你们想一想，是不是这么一回事儿？ ”
听到了苏寒的这些话，农民和妻子也一下子明白过来，原来这一系列事情发生的原因，居然还真的是因为七宗罪。
“所以说苏寒老师你才会说，过不了一会儿就会有新的任务，对吗？ ”齐森眼睛里面的崇拜是掩饰不住的，他突然觉得苏涵他不仅仅只是在战斗方面厉害，就连 在分析事情的时候，也非常的清晰和理智。
“bingo!你们说对了，就是这么一回事，反正也没有什么事情，不如就和我一起等着吧。到了时候，我自然会感受到的。”
在一个没有多少人的街道上，有一栋非常老的居民楼，在这里住着的住户，几乎全部都是老人家和小孩子，年轻人全部都出去打工了2.1,只留下他们的家属在 这里。
小庄就是这种留守儿童的其中一个，他的父母在他很小的时候，就外出打工了，他一直和自己的外祖父，外祖母一起生活着。
可能就是因为被老人家带大的，所以从小就被娇生惯养的，即使是身边没有父母亲的陪伴，但是小庄也从来不觉得自己很孤独。
反正在他身边的这些小朋友，也全部都是和他一样的父母外出打工，只有爷爷奶奶，老人家们的陪伴。
可是这样的教育方式，也让小庄的性格变得越来越不正常了，他对别人的依赖感实在是太强了，有很多事情都不能自己主动的去做，非得要等着别人喂到嘴里才 行，实在是过于懒惰了。.



第二百四十章懒惰
可是小庄似乎从小时候到现在，一直都没觉得自己这个样子有什么错误，因为从来就没有人站出来指证过他，直到小窗涨到了 15岁的那年，他的外祖父和外祖母 因为生病住进了医院里面。
而那个时候，小庄的父母亲也终于从外地赶回来了。但是他们还是因为生意太忙了，所以只来得及顾一个人到医院去照顾她的外祖父，外祖母却忽略掉了，还在
家里面苦苦等待着他们回来的小庄。
小庄虽然已经15岁，看上去是一个已经快要接近成年人的年纪了，可是他到了现在，居然连一丁点的生活技能都没有，甚至就连最基础的给自己做一点饭或者是 收收屋子的技能都不会。
可以说的上是一个废物了，但是毕竟是被外祖父，外祖母宠着长大的，所以在最疼爱他的两个人生病住院的这段期间，他日常生活起居，都是靠点外卖度过的。
可他的外祖父，外祖母给他留下来的钱，终究是有数的，很快小庄就将那些钱全部都花24完了，但是最可怕的一点并不是这个，可怕的是小庄在吃完了这些外卖 之后，居然全部都没有丢掉！
任由着这些外卖，盒子和残羹剩饭在他的屋子里面发霉发臭，甚至已经引来了邻居的不满了。在他旁边住着的几个住户，每天都能闻到那股馁味儿和臭气，几个 邻居联合起来去他们家敲门，可是小庄连门都不给开。
但也并不是他故意的不想开，只是因为小庄懒得去走那几步，即使是那只是几步之遥的距离而已，可是对于小庄来说，那也太沉重了吧。
“哎呀，敲什么门呀？你们可真烦呀，有什么事情就不能进来说嘛，一定要我过去。”小庄一边往嘴里面塞着食物，一边嘟嘟曦嘖的说道，可惜外面的人并听不
到。
哦，对了，小庄就连点外卖，都是直接让人放在窗户上的，因为他觉得窗户里自己很近，这样拿的话，会比较方便，可以让他少走几步了。
你相信这个世界上，真的会有被自己懒死的人吗?
如果我之前不相信的话，那么当小庄离开了这个世界上的时候，他是真的相信，原来人是真的会被自己懒死的。但是小庄大概不知道，他真正的死因并不是被自
己懒惰之死的，只是因为懒惰找上了他而已。
七宗罪之一的懒惰就是这样一个可以在冥冥之中让你放弃生活的希望，放弃一切只想要呆呆的站在原地，什么也不做就好。
“你知道吗？你简直就是我心目中的完美人选，太完美了。”
小庄在淋着离开了这个美丽的世界之前听到的最后一句话，就是一个敦厚的声音在自己耳边说着。
小庄并不知道这是谁的声音，他也不想知道，因为他懒得知道。
“苏寒老师这么长时间都没有什么通知吗？你说会不会是他们不是在同一天进行的呢？ ”
龙鸣和齐森已经和苏寒一起，在这里等待了将近两个小时了。眼看着都已经快要到傍晩了，傍晩过后就是晩上了，难道这个还会发生吗？
苏寒直接白了农民一眼，“你要是觉得等不下去的话，随时都可以离开，我，也没绑着你拦着你的。”
龙鸣听出来了苏涵的语气，似乎是有一点生气的意思了，便立马陪笑着说到：“不不不，淑涵老师，你误会了，我不是那个意思，我就是有点好奇。他们其中最 难道真的是在同一天发生事情的吗？ ”
苏寒自己其实也回答不上来这个问题，但是既然现在还没有任何的异动，那就等着呗，反正他们也没有什么事情。
正当苏寒本来都已经有了这样的想法了。脑海里面的系统突然间就对他说道。
【系统消息，东南方向十八公里的位置，正在发生异动，类型：懒惰。】
苏寒在听到了系统的这句话的时候，眼睛就莫名其妙的量了一下，因为他实在是很好奇这个七宗罪里面的懒惰会出来什么样的事情呢？
“你们两个准备好了没有？准备好的话，现在却要和我一起出发了。”苏寒扭头看着这两个人，问到他们这两个人在听到了苏涵说的话的一瞬间，都恨不得跳高 起来了。
因为他们已经等待这一刻，等待的太久了， “苏寒老师我们早都已经准备好了。
龙鸣甚至还超级主动的直接拉上了苏寒的衣服，然后一脸期待的小眼神，打算等着苏寒带着他们瞬移过去。
苏涵之前本来对他们有点不满，也都在瞬间烟消云散了，这两个孩子在自己身边，其实还挺好玩的。
有人陪伴着的感觉，其实也蛮不赖的嘛。
苏寒果然是在一瞬间就带着这两个人瞬移到了现场，但是让苏寒感受到有点意外和惊讶的事情，是他万万没有想到。660懒惰所带来的灾害，居然是物理攻击。
与此同时的时候，国安局那边也收到了消息，但是他们收到的却是民众警报，并不是国安局内部的系统的警报。
民中举报来电，说他们那里突然间就爆发了，一股很难闻的气体，很多离得近的人吸入了过多都已经昏死过去了，实在是不知道什么原因，所以就给国安局打电 话了。
但是在国安局的详细询问之下，这些人都说自己并没有看到什么奇怪的东西，只是在不知道什么时候，这股气味就出来了。
这下子就算是想要调查原因也挺困难的，国安局一时之间不知道该派谁出去好。
吴队长也被叫了过去，他们临时幵了个紧急会议，吴队长手里面有龙鸣和齐森两个人的GPS定位，他突然间发现，这一次会议讨论着的地方，正是他们两个人现 在所在的地方。
吴队长本来还在开着会，他却突然之间站了起来，所有的目光都同时看向了他，“局长，我觉得或许我们不需要考虑派谁过去了。”
国安局局长一脸不解的看着吴队长，只见吴队长亮出来了GPS定位。.



第二百四十一章湮气
当gps定位亮起来的时候，所有人都看到了定位上的那个名字，是苏寒！
苏寒这两个字现在在国安局的每一个领导层的人的心中仿佛就像是一个定心剂一般，不管哪里发生事情，只要有苏涵在，那么这个事儿是百分之百没有问题的。 国安局局长虽然也很纳闷，为什么苏涵会在这个时候出现的哪里，但是不管怎么样，这件事总算是有人能去做了，心里面的大石头也终于放下来了。
“这件事既然他都已经出动了，那就说明一定是一次异动了，我们要做好后援清理的准备，还是派点人过去吧。”
国安局局长也不愧是能坐上这个位置的人物，考虑事情都考虑的十分的周全，想到这一次的事情，是气味儿的攻击。所以他还特意让派过去的那些人，多带了一 点防毒面具等装备。
话说苏寒和龙鸣还有其森，到了现场之后，也差一点没被这股子无法言喻的气味给熏晕过去。
“我靠……不是吧？这是个什么玩意啊？怎么这么大的味儿啊？ ”龙鸣差一点就要忍不住爆粗口了，长这么大，真的没有见过比这种气味儿还要难闻的东西了。
主要是这股子气味儿，你也说不出来是臭还是什么，反正只要是闻到了一丝丝，就能让人脑子生疼。
龙鸣回过头看了看苏寒，发现苏寒也是眉头紧皱的样子，于是便开口对苏寒说道：“苏寒老师我不知道你身上有没有口罩之类的东西呀？这样的情况的话，我们 想进去也进不去呀，这味儿也太大了。”
齐森本来呼吸系统就是有一点点毛病的，他刚才一直都没有说话，是因为他一直在极力隐忍着自己想要呕吐出来的冲动，实在是受不了这股刺激性的气味了。 苏寒其实一开始也是有点懵的，他万万没有想到懒惰所带来的异动，居然会是这样的物理攻击。
“你们两个等我一下，我找找看有没有什么能暂时封住呼吸道的，或者是能够抵挡住一下的I。”苏寒一边说着，一边在自己的随身空间里面找着。
但是在几番折腾之下，还真的让苏寒找到了一种可以暂时抵挡住这种气味的东西，这是一个透明的头套，直接照在头上就可以了，在这个头套里面是可以正常的 呼吸的。
而且主要最重要的一点是，你带上这个头套之后，其他的人在看到你的时候，看到的并不是带头套的样子，而是你本来的正常的样子，这一点就很好了。
苏寒还非常成功的，在自己的随身空间里面，找到了好几个这样的头套，他分给了龙鸣和齐森一人一个示意他们带上。
龙鸣一开始在看到这个头套的时候，本来是有点犹豫的，可是在看到苏寒自己都毫不犹豫的戴上了头套的时候，他也跟着一起戴上了，戴上之后才发现，他们互 相看对方的时候，居然都还是正常的样子。
“我的天呀，苏寒老师，你也太厉害了吧，哪儿弄到的这种奇奇怪怪的东西？ ”
苏寒要不是因为现在情况紧急，他真的很想暴揍龙鸣一顿。
“有东西给你带着就不错了，那儿来的这个那个的问题，快闭嘴吧。”苏寒也不知道为什么每一次再看到龙鸣的时候，就总能想到何星辰。
这两个人的话痹程度简直是有的，一比的，他真想有时间的时候，让这两个人好好的见一面，真不知道到时候的场景。会是什么样的大型相声现场？
苏寒他们三个人在戴上头套之后，就立马吵着事情发生的中心走了过去，一边走着还一边寻找着有没有被困在这里的人，他们三个刚刚其实离这事情发生的中心 还是有一段距离的，但即使是在这么远的距离之下，也能被这种气味儿熏的很不舒服。
所以他们完全可以想象这些人在近距离闻到之后，会发生什么样的事情，苏寒一边向前走着，一边等待着系统的消息。
果然不负他所期望的系统，终于对他说话了，【系统消息：任务等级，b+难度系数，中等，任务奖励：湮气】
苏涵一下子就被这一次的系统奖励给吸引住了注意力，“湮气是个什么东西，你能给我解释一下吗？你别告诉我，就是我现在所闻到的这个气味儿。”
苏寒对系统问道，果然，系统给出了答案是肯定的。
【系统消息，湮气是一种会让人产生幻觉的气体，闻到的人根据距离的远近，所产生的效果是不同的。】
不得不说，苏寒从一开始对这个东西产生了兴趣，并不是没有原因的，果然这个东西很值得让他感兴趣。
••〜没有问题，这一次的任务绝对不会出现失误的。
苏寒他也只是随口说出来这句话而已，事实上，他好像每一次的任务都没有出现过失误。
失败这个词就仿佛是消失在了苏寒的人生经历里面一样，苏寒带着龙鸣和齐森寻找了一会儿之后，好不容易找到了事情的发源地。
这是一所陈旧的居民楼，这里面的人没来及逃跑的，都已经晕倒在地了。而离开了的人，也都被送往医院了，只有少部分的还没来（王王的）得及离开的，浑浑噩 噩的坐在原地。
这些人都是只来得及从楼上跑下来的，可是在跑下来之后，还是因为体内吸入了过多的气体，所以都开始产生幻觉了伸。
“苏寒老师，这到底是个什么奇怪的东西啊？我怎么感觉这些人的反应都很不正常呢？ ”龙鸣又幵始了十万个为什么但是苏寒现在是真的没有精力搭理他。
“你有的时间问这么多，倒不如跟我一起进去看看。”苏寒说完了这句话之后，就大步流星的朝着楼上走了过去。
他们是一层楼一层楼的，扫荡着走着的苏涵，能感觉到自己似乎已经离那个东西越来越近了。
“如果我没猜错的话，应该就是这里没有错了。”苏寒忽然在一个人家的门口，站定了下来。.

第二百四十二章专程找你
他们三个人此时此刻都是带着可以防御住气体的头套的，但是，因为齐森他本身自己的呼吸道系统就不太好，而且这个头套它还有一个原因，是会根据佩戴它的 人的能力来调整他的力度的。
龙鸣和齐森的等级说实话都还不太够，所以相对应的，他们所佩戴的头套，防御等级也就会下降了不少，齐森此时此刻，已经感觉到不太舒服了，他身子摇摇欲 坠的，似乎快要倒下去了。
龙鸣眼疾手快的看到了自己身边的齐森好像有点不太对劲的样子，就立马冲上去扶住了他，“苏寒老师，你快过来看一下。”
龙鸣十分焦急的说到，苏寒本来都要伸手去推开那户人家的大门了，但是突然间听到了龙鸣的声音，再加上转过头的时候，看到了几乎快要晕倒过去了的齐森， 也就只好先放弃了，冲过去去看一下齐森的情况。
“苏寒老师，他这是怎么了呀？不会是吸入到气体了吧，可是我们都老老实实的戴着头套呢，怎么会这样啊？ ”
龙鸣也并没有任何要责怪的意思，他只是很不能理解，为什么自己就没有事儿，苏寒老师看上去也是没660有事情的样子，偏偏就只有齐森出事了。
“齐森他平时是不是就有一些哮喘类的疾病，呼吸道不太好？ ”苏寒一眼看过去，就看出来了齐森的情况，龙鸣也来不及惊讶，立马就点点头回答说道：“对对 对，齐森他确实是有一点哮喘类的疾病的，但是并不严重。”
苏寒忽然间皱紧了眉头，她一直到现在才突然间想起来，自己的这个头套的效果，是会根据佩戴它的人的能力而改变的，很明显的，这两个孩子能力还不够。
苏寒忽然间就有点开始责备起自己来了，他后悔自己为什么没有再带他们两个，来之前就考虑到这一点，现在的齐森看上去是很危险的了因为他正在处于湮气散 发的中心如果在这里待着的时间太长的话，会发生什么样的后果，苏寒也不能确定。
所以，苏寒当即立断的决定，让龙鸣带着齐森先离开这里再说。
“你现在立刻，马上带着他离开这里，找一个闻不到(cecb)这种气味的地方等着我，然后把地址发给我，听清楚了吗？ ”苏寒一脸严肃的命令说到。
龙鸣此时此刻，早就已经慌了神了，他实在是太担心齐森会不会出现意外了？毕竟这个人是陪伴了自己走了十几年的朋友。
“好好好，那苏寒老师，我就先走了。”龙鸣刚刚说完这句话，就立马把齐森背在了自己的身上。
也幸好龙鸣本身长得就比较壮一些，这才能够用自己的身体背起另外一个男人。
苏寒看着他们两个人离开的背影，忽然间有些感慨，这样的友情真的很好。
苏寒现在总算是可以推幵那户人家的大门了，他也心里面有着很强烈的预感。事情发生的源头就在那里，可是越靠近那里，气氛就变得越来越大，这些气味就仿 佛是一种无形的力道一般一点一点地击打在苏寒的身上。
苏寒猛的，一下子的推开了那户人家的大门，先不说气味不气味的，光是眼前的这幅场景，就足够让苏涵震撼的了。
这样的地方，怕是垃圾场，也就不过如此吧！
满地堆积着的垃圾，早就已经臭气熏天了，如果不是湮气的原因，怕是此时此刻，苏寒能看见的就是满天苍蝇的场景了。
从房门口一直到里面，几乎没有任何可以下脚的地方，所以苏寒就连进去都要考虑一下，怎么进去才行。
苏寒看着眼前堆成山的垃圾，实在是没有耐心，直接一抬手，一把火，就烧了这些东西，苏寒的力道控制的刚刚好，火焰只会把这些垃圾全部都焚烧掉，留下了 其他的不该烧的东西。
苏寒一天天的朝着里面走着，他看到了里面房间似乎有一个身影在躺在床上，苏寒毫不犹豫的直接朝着那个身影走了过去，而且身体也进入了备战的状态，可是 耳边却突然间传来了一个敦厚的声音。
“你累了……你很累……你需要休息一下了。”
这种声音仿佛是带着某种魔力一般，一直缠绕在苏寒的脑海里面。
但是，苏寒可从来就不会是被这种东西让扰乱了心神的人，“醒了，懒惰，既然都已经过来见面了，那你倒不如大大方方的现实，让我看看到底是个什么样的东 西。”
苏涵口中的懒惰听到了她这句话，突然间就不在重复之前的那几句词了，反而开始滴上的，“哈哈哈”笑了起来。
“你总算是来了，你怕是不知道，我们几个人都在找你呢，只可惜呀，我实在是太懒了，我不想主动的去找你，所以就只好让你主动的来找我了。”
苏寒一直到现在都没有看到懒惰的本体在哪里他只看到床上有一个小男孩儿正在躺在那里，身形是比较肥胖的，可是他的身体很明显就已经是死了很久的样子， 身上都已经开始出现了明显的尸斑了。
“你附身在一个尸体上，有什么好玩的？倒不如大大方方的用本体出来，跟我见个面，如何啊？ ”
苏寒在听到了懒惰刚刚说那句话的时候，心里面非但没有任何担惊受怕的想法，反而提起了不少的兴趣。
他也是真的没有预料到，原来这一次七宗罪的发生，居然还是和自己有关的。
“你难道不害怕吗？我们七个都是来专程找你的。”懒惰还是没有现身，他像是附身在了这个孩子的尸身上一样，苏寒可以看到，这个孩子的尸体嘴巴正在一张 一合的，只不过眼睛是紧闭着的。
“我为什么要害怕？就凭你们，你觉得你们配吗？ ”
“哈哈哈……很好，很好，不愧是被我们选中的容具，就应该是这个样子的，不然的话，也就不好玩儿了，不是吗？ ”
懒惰的这句话话音刚落，苏涵就看到床上的那个小孩子的尸体，瞬间就爆炸开来。.



第二百四十三章幻像空间
苏寒也终于在这个时候看清楚了懒惰的真实样子，有一说一的不得不说这个懒惰长得比之前的那几位都好看一点儿。
但是这种情况也只是相对来说的，像他们这种极端情绪的终极化，用了好看到哪里去呢？只不过懒惰的外表形象，看上去就是一个小孩子。
一个白白胖胖的娃娃式的人站在了苏寒的面前，不得不说，苏寒整个人都是愣住了的。
“你……是懒惰？ ”
苏寒看这眼前的这个东西，有一点不太敢确认的问道，这个小孩子还没有苏寒一半高，可是样子看上去却十分的老城，浑身都是通透的雪白色。脑袋上只有一撮 毛。
“怎么看到本大爷很惊讶吗？ ”这个小孩子从出现开始，都是坐在床上的，连移动都懒得挪动一下。
“可以了，我看出来了，你是真的懒到家了，居然连挪动一下都懒得动。”
苏寒语气十分的放松看着这个小孩子，他并没有放松警惕，只不过是有一点有兴趣的样子，在打量着这个东西。
苏寒很是好奇，像他这样都懒到家了的东西，会用什么〜样的绝招呢？
如果说这个气体也是他的绝招之一的话，那么从一开始懒惰•就已经输了。
“我知道你脑袋上带着一个东西，可以隔绝掉我的湮气，但是，这个呢？ ”
懒惰说完了这句话之后，忽然就发出来了 “咯咯咯”的笑声，那声音乍一听上去还像一个正常的孩子的笑声，可是仔细的听，就会发现其中居然还掺杂着“嘶嘶 ”的声音。
苏寒这才终于注意到自己的脚底下，不知道什么时候，已经被一群蛇给包围了。
“我确实是懒得动，但是不代表我不可以用别的东西替我动啊。”懒惰，一边用最知名的脸还有童声说出来这样与他外表不太符合的话，一边一副看戏的样子, 像是打算看看苏寒要如何应对。
因为苏寒刚才是真的没有注意到这样的小动作，所以就在他刚才愣神的时候，蛇群比较靠前的几条，已经快要挨上他的裤子了。 苏寒这个时候，如果想要逃离这里的话，也是有点困难的。
但是，苏寒人压根儿从来就没有想过要逃离他，凭什么要逃离，又为什么要逃离呢？就算有蛇，又能怎么样，在苏寒的眼里，一切本就不应该，存在的东西都是
会被他消灭掉的。
“那就让我的小宝贝，好好的陪你玩玩吧。”懒惰说完了这句话之后又幵始发出了 “咯咯咯”的笑声，接着再一看的时候，他整个人都已经消失的无影无踪了。 苏寒眼下需要解决的就是这一群一群的蛇，它们像是无止境的一般朝着苏寒涌了过去。
苏寒直接将自己的身上顿时点燃了烈火，他现在浑身上下都是火焰，远远的看上去仿佛是一个火人一样。
但是有一点，苏寒稍微的有一点失算了，现在这周围附近都是充满了湮气的，而这种气体在遇到了明火的时候，是很容易爆炸的。
尤其是，苏寒现在所处的这个位置，就正是湮气最为旺盛的地方。
所以，当苏寒点燃了身上的火焰的时候，在同一瞬间，这栋楼也爆炸了！
爆裂的声像真耳欲聋，甚至就连着几公里以内的人都能感受到震感，所有人的心，都在同一时间跟着颤抖了一下。
龙鸣背着齐森并没有离开的太远，现实的情况是，齐森在离开了那栋楼之后，情况就好了很多了他有一点转醒过来了。
齐森醒过来了之后，发现自己居然和龙鸣坐在了一个比较空旷的地方，而不是在那栋楼里面了，他立马就起身，挣扎着想要回去。
“你干什么呀？你疯了吗？那里面全都是湮气，就你这身体情况，还想进去事项主动的送死吗？而且你也不想想，我们就算是在里面待着，那也是给苏寒老师增
加负担，我们帮不上他什么忙。
龙鸣的一顿连珠炮式的话瞬间就让齐森清醒了，龙鸣说的没有错，他们两个就算是回去的话，也帮不了苏寒什么，而且相反的他们两个很有可能会成为苏寒的累
赘。
求鲜花•…
再加上齐森也很清楚自己的身体情况，真是没有想到，这一次出现的东西，居然是用气体攻击的。
“那刚刚那爆破上是怎么回事？我感觉那个声音也太大了吧。”齐森想来想去还是有点不太放心打算拉着龙鸣一起回去看一看，就算是补上去，他们也要去看看
那里到底发生了什么事情。
龙鸣知道自己是执拗不过他的，所以变也妥协着，两个人一起又回去了。
可是这两个人刚刚回到原来的那个地方的时候，就已经都傻眼了，因为他们刚刚的那个楼已经倒塌下来了，看上去现在这里就像是一片废墟一样。 ....0
『\_若_-水\|/资- 源 .|群.|』-6/-5 6__.6-~1 .８/8-|9_~6.『 若.水\ 中|.转~__群\』/-_3\ 0~/~0 .|0|3 1|4. 2.７“这……这是什么情况呀？苏寒老师呢，苏寒老师？ ”
龙鸣见此情形，就不由得紧张了起来，他到处地喊着，意为苏寒是被掩埋在了这片废墟之中，可是事实上，苏涵现在早就已经不在这里了。 不得不说，这个懒惰还挺有意思的，最起码是到现在为止，唯一一个能让苏寒提起斗志的。
“没想到呀，没想到原来你最终的手段，居然是幻象空间。”
没错，苏寒此时此刻正被懒惰拉到了他的幻想空间里面。
“很意外吗？意外就好，欢迎来到我的空间。”懒惰这个时候的说话声音，也不再是那种小孩子的声音了，渐渐的变成了像是少年音一般。
“意外倒是确实有一点点，但是就你这点小计量还是不够看的。”
苏寒刚才在外面遇到那些蛇群，其实也全部都是懒惰的幻象术。
是太常的黑需囂琴蠶霧駕囂為蠹囂有甞苏寒才能够被卷入到他自己的幻想空间里面，不要问懒惰为什么是这样的操作，因为他自己实在

第二百四十四章窥探记忆
那简直都不如让懒惰去死算了，懒惰，如果不懒的话，他也就不会成为七宗罪之一了。
“你既然来都来了，那就好好的陪我玩儿意玩玩吧。”
懒惰嬉笑那声音又再一次的消失了，而与此同时，苏寒身边的景象也开始了，不断的变换着。
苏寒开启了自己的天眼，他的天眼可以放慢这些幻象的速度，也就能够降低这种幻象术对苏寒精神上的影响。
可是放慢了之后，苏寒突然间惊讶的发现，这些不停变化这个图像。居然全部都是他之前所经历过的事情。
没有想到，这个懒惰居然是可以窥探人的记忆的。
这也确实是苏寒大意了，但是苏涵此时脑海里面想着，他还“六六零”有另外一个事情。那就是他脑海里面的那个系统消息，到底是干什么用的？居然连一点防 护的措施都没有吗？能让懒惰就这样，肆无忌惮的侵入到他的记忆里面。
“你知道这人世间最有意思的是什么吗？是人心。”
“你知道这人世间最邪恶的是什么吗？还是人心。”
“最后一个问题，你知道这个世界上最难窥探的是什么吗？没错，他还是人心。”
懒惰的声音在幻象空间里面响起，他莫名其妙的自问自答了三个问题，但是苏涵全部都没有给予理会。
“我想了很久都没有想通，为什么人心要那么复杂呢？简单一点不好吗？什么事情都让他随缘就好了，为什么偏偏要强求呢？ ”
苏寒的精神领域方面的控制，是从前一阵儿才开始训练起来的。有一说一，他还从来都没有实践过呢，这一次或许是一个很好的机会。
苏寒趁着懒惰再说一些有的没的的事情的时候，突然间就释放了自己的精神领域。强大的精神控制强迫着幻象空间里面的景象。一点一点的变慢了下来。
而懒惰此时跌跌不休的声音也突然间停止了，他似乎也是没有料到苏涵居然还有这样的技能。
但是在反应过来这件事情之后，他突然间就像是发现了什么新大陆一样，显得十分的兴奋。
“你简直就是这世界上最棒的容器，也是和我最契合的容器。请你现在就成为我的容器吧。”
苏寒在听到这句话之后，紧紧的皱紧了眉头，“容器？是能够让你碎尸万段，万劫不复的那种吗？ ”
话音刚落，苏寒的右手突然间出现了一柄长剑，这柄长剑，浑身晶莹剔透的。材质看上去像是宝石一般，在挥动着的时候，还会发出斑斓的光芒
“你！你怎么会拥有这个石英剑？ ”懒惰在不知不觉间暴露了自己的真身位置，原来刚刚他一直都是隐藏在这个幻想空间当中的。只不过幻象空间里面不断变化 着的景象，替他掩藏住了自己的身形罢了。
“我为什么拥有？要不你试试看？ ”苏寒一边说着就挥舞着长剑，刺向懒惰而懒惰也避之不及的，被正常好好的刺入了重点的位置。
又或者说懒惰压根就是懒得躲开这一剑的，不然的话，他也就不会成为七宗罪之一的懒惰了。
“这个石英剑……还真是名不虚传呀，我懒惰，这辈子能死在这种贱之下，也算是死得其所了，哈哈哈……”
苏寒突然间注意到懒惰再说了，这句最后一句话的时候，声音也不再是少年音了，反而是有几分浑厚的声音。
这种从小孩子一直到大叔的转变怎么看都是有一点神奇的，二此时此刻，苏寒脑海里面的那个，从来都不会在需要的时候出现的，系统又发出了声音。
【系统消息：恭喜您完成这一次的任务】
苏寒身边的景象也开始一点点的脱落开来，露出来了本来应该有的样子。原来苏寒刚才根本就没有离开这栋楼，但是这栋楼爆炸了是真的，苏寒此时此刻就站在 这堆废墟的中心，半空中传来了直升机的声响。
苏寒仰起头，朝着上面看了过去，看到了那个明显的国安局的标志的标的时候，就放心下来了，没想到国安局这一次的速度还是那么慢……
自己这边都已经快要解决完了，那边才派人过来，是专门过来收拾现场的吗?
然而事实上是国安局根本就没有检测到这边的异动。但是实在是太多人给他们打电话，说这一片区域出现了十分难闻的气体，很多人都闻了之后晕倒了，所以国 安局才派人过来的。
再加上刚刚龙鸣和齐森实在是太担心苏寒的安危了，在找寻一圈无果之后，就给姑安全打了电话，所以国安局这才派了救援队开了几家直升飞机过来想要看看的。
“苏寒老师你没事吧？苏寒老师？ ”龙鸣几乎是一路小跑着过来的，他看到了苏寒浑身上下完好无损的样子之后，这才终于放心下来，然后一巴掌拍在了旁边的 奇森身上。
“你瞅瞅刚才给你担心的那个样子，现在好了吧，看到了苏寒老师没有事儿，你也可以放心一些了。”
齐森听到龙鸣这么说，他自己也有点不太好意思的挠挠头发，“苏寒老师刚才在里面的时候，谢谢你了，如果不是你的话，我可能就像那些人一样，会一直昏迷 不醒了。”
听到了齐森说起这个，苏寒才刚刚想起来，这些人总2.1不能一直昏迷不醒，他要去看看原因才行，不然的话，这一次的事件，就是相当于造成了大量的人员伤 亡的了。
而正好这个时候，直升机上面也下来人了，没想到这一次拍过来的，居然还是他们的熟人。
没有错，就是上次的那个救援部部长。
苏寒在看到他的时候，还笑着打了声招呼“没有想到，我们过了这么长时间，又见面了。”
这个支援部部长看起来也很明显，是意外又惊喜，“我接到了总局的任务，说是整理，发生了很大的事情，可能需要大量的支援，没想到居然是你们在这里出任 务。”
但是支援部部长仔细的看了看之后。.
第二百四十五章骄傲的校花
他忽然间发现，这一次的这两个男孩子，并不是上一次在苏寒身边跟着那几位。
但是这两个人志愿部部长也是认识的，毕竟这两个人在国安局身份不一般。这种事情自然是全局上下都知道了的。
“行了，这一次可能要麻烦你们了，听说昏迷过去的人数还挺多的。”苏寒十分客气的对志愿部部长说道。
支援部部长听到了苏寒的话，立马摇摇头，“你这说的是哪里的话，我自己的本身的职务就是要做这样的事情的，好了，那我也不废话了，那边应该是需要人帮 忙的，我先过去了。”
对于现场那些无辜受难的群众们，时间就是生命。支援部部长想要多挤出来一些时间，这样的话，就能够救援更多的无辜群众。
苏寒并没有跟过去，也没有让这两个家伙跟着上去，龙鸣和奇森有一点犹豫，他们到底要不要跟上去？现在空气当中的那股奇奇怪怪的味道。已经消散的差不多 了，虽然空气当中还是24留有余味的。
但是现在这种味道和他们刚刚来到这里的时候，那种味道相比起来简直是天差地别。
龙鸣觉得自己这辈子都不要再闻到第二次，那种气味，实在是让人一生难忘呀。
“苏寒老师我们要不要也过去帮个忙啊？ ”龙鸣到底还是一个闲不住的性子看到那些人全都过去救援受灾民众了，他也有点想要过去。
苏寒并不是冷漠，也不是嫌烦，而是他有自己的规划。
“你如果待会儿不想和我去出下一个任务的话，那你就去帮忙吧。”苏寒淡淡的说道。
龙鸣一听到了苏寒的这句话，立马就精神了起来。
“苏寒老师，你的意思是下一个人，我很快就会到来了吗？如果按照你所说的那样，这一切的事情都是七宗罪的话，那么下一个又是什么样的罪呢?
“对啊，我也很好奇呢，下一个到底是什么样的罪？ ”
苏寒的眼神忽然看向了远方，虽然并不知道他看向的是哪一处地方，可是那个被他注视着的东西，此时此刻，应该也是感受到了的吧。
【有些人可能生来就是骄傲的，可是他们在骄傲的同时，却忘记低头去看一下，那些被他们自以为是的踩在脚底下的人，手里面是否是拿着武器的呢？】
在一个校园里面，一个班的同学们正在上着体育课，体育课对于学生们来讲，与其说是上课，倒不如说是自由的放松。
几个学生们三五成群的各干各的，做什么事情都都有，但是就在此时，操场的某一角。有一帮人围成了一个圈不知道在看一些什么。
有好奇心比较强的人，也跟着围了上去，想要看看他们到底在看什么，看到了的人，就一传十，十传百的把这件消息传遍给了每一个人。
“哎，你们看见了吗？新一轮的校花排名又出来了。”
“看见了呀看见了呀这一次排第一的不会又是哪个女的吧？ ”
很难听不出来这两个人说话的语气似乎是对那个被排在了第一位的女同学很不爽的样子。
“好像又是他吧，我也没仔细看，反正这一轮的投票还没结束呢，我是肯定不会投给那个人的。”
“我也绝对不会投给那个狐狸精，是因为长得不错，就可以为所欲为了吗？你看他天天那个眼睛。简直都要长在天灵盖上了。”
“哈哈哈！你这个形容也太准确了吧，眼睛都要长在天灵盖上，那个女的一天天的生怕别人看不到自己的脸似的，而且专门喜欢往男生身边靠，真不是什么好东 西。”
“没有办法呀，谁让男生就喜欢他这一挂的呢，哎，你们刚才都投谁了呀？反正只要不投那个女人就可以了。”
几个女生围在一起叽叽喳喳的讨论着的那个人，此时此刻正在学校的天台上面，手里面举着一个精致的小镜子，镜子中倒映出来了一张精致十足的少女的脸庞。
女生爱美之心是天生的，可是适度的爱美之心是可以让自己自信提升的，但是一旦把握不好这种力度的话，就会变成过度的骄傲了。
太过于骄傲，有些时候是会显得很不合群的，就比如说这个女孩子不得不说，她确实是长了一张老天赏饭吃的脸庞。精致的好像一个洋娃娃一样方言，望去整个 学校和他同龄的女孩子，绝对找不出来第二个长成她这个样子的了。
可是偏偏这个女孩子，似乎从来都不满足似的，虽然人人都承认她的美。是确有其事的，可是她的骄傲，还是想让其他人。每天都夸奖一遍她的脸。
这种要求对于其他人来说，未免有些太奇葩了，而且太过分了一些。在这个学校里面有一个所有人都知道的公开的秘密663。
那就是学生们其实在私底下，每一个学期都会重新举行一个选美比赛，当然这都是学生之间私底下。做出来的一种投票机制，这个女孩子已经连续当选了三期的 校花了。
第一个学期的时候，是因为大家都尴尬入学，互相之间都不认识，也不了解彼此的性格，只是凭感觉来投票的，毫无疑问的，这个女孩子就当选了学校的第一位。
但是当她成为了校花之后，变成了人尽皆知的美女。知名度上去了，肯定受到其他人的议论，就变得多了起来。
有一些和这个校花走的近的人，开始告诉其他人，其实这个校花性格很古怪。
虽然每个人都不得不承认这个笑话，当的是名副其实的，但是似乎也没有必要。每一天见到他的时候，都一定要对她夸奖一句吧，如果你的视线和她对视上了， 然后还没有说出夸奖的话，这个校花就会很生气。
这个女孩子虽然说性格古怪，可是他到底还是有一批死忠粉的。这些人就没有觉得她的性格哪里古怪，反而还十分的追捧这个女孩子，说什么就是什么，校花给 这些死忠们规定了几件事情。.

第二百四十六章目中无人
每天早上来到学校上学，见到他的时候，一定要每个人都对他讲一句夸奖的话，而且必须是赞美她的美貌的。
这些事情倒也没什么的，可是重点就在于这个笑话规定每一个人说出来的，夸奖的话，绝对都不能是重复的，如果有重复的话。她就会大发雷霆，并且惩罚这些 人，做一些事情。
其实一开始的时候，倒也还好，因为对他们的惩罚，无非就是给其他人买奶茶，买吃的之类的，说起来也并没有很严重。
可是到了后来，这个校花的举动就越来越过分了，她甚至要求其中的某些没有达标的人，当众在她的面前跪下。
这对于还在上学的学生们来说，无异于是一个非常有侮辱性的举动，所以她的那些死忠粉们，逐渐的开始有一些人变得脱粉了。并且还幵始回踩，他说这个人的 性格特别的恶劣，在学校的论坛上面，把她的缺点一一都举例了出来。
只是如果只做到这样的话，别人还不够，因为这个女孩子确实是长得很好看。天使的面容，谁又能知道，她有一个魔鬼的内心呢？
就算是现在有人脱粉了，可是喜欢她的面容的人，还是源源不断地会出现的，所以这个女孩子蝉联了三期的学校校花，一直到了现在，是第四期的校花评选，她 依旧自信满满的觉得这一次他也可以蝉联下去的。
不然的话，放眼望去整个学校里面，难道还有谁的美貌是可以和她媲美的吗？
而刚刚那一番在体育课上的对话，全部都一字不落的背，这个校花听到了，耳朵里面她摸摸地记住了刚才说那些话的每一个人。
等着体育课结束了之后，校花回到了班级里面，她的其中一个小跟班，殷勤的给她递上了柠檬水，因为这个校花曾经自己说过，她每天只喝柠檬水，不然的话， 皮肤会变得不好，会影响到她的美貌的。
“美女姐姐，你看看今天这个，我是特意加了一点点蜂蜜的，我听我妈妈说柠檬水配蜂蜜的话会更好喝一点，你尝尝看怎么样••・? ”
校花的小跟班是一个长得很矮的女孩子，皮肤有一点蜡黄，脸上还有点雀斑，其实倒也说不上有多丑，只不过放在女孩子里面，长相确实是属于有点一般的那种。
这个校花平日里对她的印象还不错，因为这个小跟班拍马屁做的是十分的到位。而且这个小跟班每一次做的事情都很符合校花的想法。
也真的是很难得了，居然有人能做到，让这么挑剔的人都十分满意。
其实私底下有不少人都跟这个小跟班说过，他这个样子跟在校花身后拍马屁也是没有什么作用的，因为这个笑话，她的本性就是骄傲的，眼里容不下任何人，她 这样拍马屁又有什么用呢？
可是这个小跟班在听到了其他人的劝告之后，都只是笑一笑，并没有回答什么，并且一如既往的跟在校花的身边。
以至于有一些人都已经开始猜测着这个小跟班是不是和这个校花有什么血缘关系呀？不然的话，怎么会有人真的能受得了这么苛刻的人呢？
而这一天，因为校花刚刚听到了那些人对她的诋毁，本来心情就很不好。听到了小跟班在自己耳边喋喋不休的说着那些话，顿时心里面火气就更大了。
校花猛地就将小跟班递过来的水杯摔到了地上，玻璃砸碎是声音吓到了班里面同学顿时所有人的目光都朝着他们这边聚集了过来。
校花刚想发火，可是一想到现在的评选投票还没有结束呢，自己好歹也是要维持一下表面功夫的。
“咳咳……不好意思呀倩倩，我刚才上体育课的时候不小心伤到手腕了，现在手腕还有一点疼，没有拿住水杯，实在是不好意思，你不会介意吧？ ”
校花的表面功夫还是做的很好的，一双湿漉漉的大眼睛，抬起头，看见你的时候，简直就会让人想要，什么事情都答应她。
小跟班本来也是被她的这样的举动吓了一跳的，但是在听到了校花的解释之后，瞬间就选择了要原谅她。
“没事的，没事的，不过你刚才伤到了哪里了？用不用送你去医务室看看呀？ ”这个叫做倩倩的女孩子，居然还真的十分天真的以为校花是真的受伤了。
校花下意识的就躲避了一下小跟班的眼神，说了一些无关紧要的话，就把她打发走了。
但是在上课的时候，校花的心里面还是不断地想起来自己听到的那些人说他的坏话的事情，他实在是忍受不了。
她曾经是那么骄傲的一个人，如果不是因为家里面发生了变故的话，她又怎么会来到这种穷乡僻野的学校里面呢？像她这样教的人，本就应该是在贵族的学校里 面上着学的穿着昂贵的校服，受着最高等的教育。
可是她来到了这里之后，学校的设施待遇不好也就算了，这里的同学们居然也敢这样对她，骨子里的那种骄傲，让她一刻也忍不了，可是校花的记忆力不算太好 ,她并没有记住，今天体育课上的时候，都是拿几个人在诋毁她。
这一天放学的时候，小跟班又是一如既往的跟在了校花的身（王王好）后，她每天都是要送校花到学校旁边的一条巷子里面去的，因为笑话自己说她们家的司机会 开车在那里等着他接他回家。
但是奇怪的是校花却从来不让小跟班跟着自己走到小箱子里面，只让她站在小巷子门口就可以了。
这一天也是依然如此的送到了小巷子门口的时候，小跟班就停下来了，脚步并没有继续往前走了伶。
“ ••〜美女姐姐再见！”
小跟班满脸笑容的对校花挥手说道，而校花只是冷漠的摆了摆手。
但是小跟班倒也不建议在他的心里面，女神级别的人物，仿佛生来就应该是这个样子的骄傲的与众不同。
送完了校花之后，小跟班就掉过头，往自己的家走了过去，可是在路上碰到了其他的同学。.
1 1 打赏	分享	举报
第二百四十七章被围堵
平时这个小跟班都是跟在校花身后，倒也顺便跟着蹭了不少的福利，其他的人就算是对她有什么不满的，也都不会当着她的面指指点点，可是现在她落单了，这 种事情可就说不好了。
这几个同学跟在这个小跟班的身后，叽叽喳喳地议论着什么声音，也没有刻意的去掩饰，所以一个字不落的全部都进入到了小跟班儿的耳朵里面，她听到了这些 人先是在议论着校花的事情。接着看到了他之后就开始说到。
“丑小鸭以为自己跟在天鹅旁边就能变成天鹅了吗？真是可笑。”
“就是说呀，人家一天天都瞧不起她，也不知道她哪儿来的脸，天天跟在人家屁股后面跑啊跑的。”
“可能天生就是做奴才的命吧。一个663愿打一个愿挨的，我们又能管得了什么呢？ ”
“哈哈哈……就是啊，你们说的太对了，我觉得她就是欠。”
小跟班儿平时不跟在校花身边的时候，其实她自己的本身的性格还是比较内向的，听到这些人在说他们的事儿，她也没有上去反驳。
反正这种事情，她也不是第一次听说了，只不过他就是不太愿意理会罢了，不管别人说什么，只要自己坚持的事情，一直坚持下去就好了。
所以这个小跟班还是一如往常一样自己先往前走，快步的走路的样子，像是要摆脱掉后面的那些人。
可是她越是这个样子，后面的那一群说话的人，就越是起劲，像是觉得他害怕了一样。
这些人见小跟班没有什么反应，居然嚣张跋扈到直接走到了她的前面，然后把他整个人拦了下来。
“喂，我们刚才在和你说话，你难道没有听见吗？ ”
领头的女生是一个之前被笑话曾经嘲讽过的一个人，她长得人高马大的。从背影看简直像个男孩子一样它上一次只不过是挡住了笑话的路所以就被笑话冷嘲热讽 了一翻，这让她一直把那件事情记仇到了现在。
刚才带头说话的人也是她，就是想要趁这样的机会打击报复一下，虽然不能直接打击到校花的身上，可是这个人毕竟是校花的小跟班，能够抓住她狠狠的踩一脚 也是好的。
“你们有什么事吗？请问？ ”小跟班连眼睛都不抬的，对她们几个人问到仿佛是一副很不屑的样子。
“你每天跟在校花身边，难不成还真把自己当成他了吗？也不撒泼尿，照照自己的样子，就你这副模样站在她旁边就是一个最大的对比。”
小跟班听到了这句话，确实是有一点生气了的，因(cecb)为从来都没有人这么直接的面对面和她说过这种话。
“我什么样子不需要你们来给我指指点点的，有空就多管管自己的嘴巴吧。”说完了这句话之后，小跟班就直接转身要离开了，她实在是懒得搭理这些人。
可是没有想到的是这些人依然还是不依不饶的不让她离开，为首的那个长得很壮的女生，直接就拉住了她。
这个女生本来就是练体育的，力大无比，甚至又长得那么壮。小跟班一时之间根本就挣脱不开，几个人把他围到了一起，围到了墙角边。
一直到这个时候，小跟班才终于感受到了一丝丝的害怕，她有一些惶恐不安的看着这几个人，不知道这几个人究竟要对她做什么。
“我警告你们几个人，现在还是在校门口呢，你们如果敢做出来什么事情的话，肯定会被别人看到的。”
但是这几个人本来今天就是打算要拦住小跟班出出气的，不管她说什么都没有用的。
“校门口又怎么样？我们又不能把你在这儿杀了，只不过就是想和你聊聊而已，你去看看这些路过的同学们，有哪个是愿意停下来把你救出去的。”
另外一个人一脸不屑的看着小跟班，说道。然而事实的情况也确实就是这样的，明明现在就是放学的时间，马路上人来人往的，也有不少同校的同学们，可是他 们在看到了这里之后，居然没有一个人愿意过来问一下发生什么事儿了。
小跟班，这下子是彻底的绝望了，可是就在她抬眼的瞬间，他忽然间看见有一个坐在车子里面的眼熟的身影，正从他们前面的那条马路上开了过去。
虽然小跟班不认识校花家里的车可是从车窗上透映出来的那个人影，他是无论如何都不会认错的那个人就是校花没有错！而且似乎也看向了这一边。.
第二百四十八章心生邪念
可是，校花的眼神即使是在看到了这边发生的情况，她也是一副淡漠的置之不理的态度。
就好像这边发生的事情，还有经历这件事情的人与他无关，甚至是根本就不认识她一样，小跟班一双眼睛瞬间的瞪大了起来，她不敢相信刚才那一幕是真的。
她可以百分百的确信，刚刚在车里面的那个校花，一定是看到了这边所发生的情况的，而且也绝对看见了正在被这帮人欺负的她。
可是校花却选择了不予理会，就当做什么都没看见，什么都没~有发生一样。
小跟班顿时就连挣扎也忘记了，双眼变得空洞无神，而那几个正在欺负他的女孩子就只是拳打脚踢的往她身上招呼了两下之后•就都离开了。
疼吗？对于现在的小跟班来说，身上的疼痛远远没有心理上的疼痛来的更让她难受。她真的，无论如何也无法相信，也没有办法说服自己那个车里面的校花分明 就看到了这边所发生的情况，他们两•个还对视上了。
可是为什么校花就没有下来阻止这些人一下呢？哪怕只是一个动作也好，小跟班清清楚楚的，看得出来校花根本就连想要下车的意思都没有。
天空中忽然乌云密布，下起了大雨，路上的行人都匆匆忙忙的往家里面跑去，可是这个小根本却浑身无力的沿着墙蹲了下来，表情满满的都是无助，他紧紧的抱 住了自己。
她突然间感觉自己好像失去了坚持下去的意义，自己一直以来那么维护着的那个女孩子，到头来居然会这样对待自己。说一句不太好听的话，哪怕是养了一只狗 ,在狗狗遇到了危险的时候，身为主人的人，怎么样也都要上去维护一下吧？
可是校花并没有，因为她的骄傲，不允许她做出来这样的事情。
自此，一颗名为怒意的种子，就在小跟班的心里面悄悄地种下了。
第二天去上学的时候，小跟班并没有像往常一样在门口等着校花，而是自己一个人先回到教室里面去了，他们两个是一个班的，所以等着校花来到了学校，发现 了这样的情况之后，就直接二话不说的冲到了班级里面。
校花但要这班里面的同学的面前，一脚踹在了小跟班的桌子上，让她起来。
“你为什么今天早上的时候，没有在校门口等着我，一点规矩都没有吗？ ”校花还是一如既往的嚣张跋扈，就连表情都是骄傲着的，高昂着头颅。
可是她就一丁点都没有想到过昨天所发生的那个事情，小跟班从昨天开始就一直对校花很不满意。
今天校花又这个样子，就更是大大加深了她心里面的不满意的程度，小跟班本来想要大声的想回去的，可是突然间一个念头在她的脑海当中一闪而过。
小跟班把自己原来想说的话，先暂且的吞咽下去，换上了一副可怜巴巴的表情很委屈的对校花说道：“对不起啊对不起，我早上的时候起来晩了，脑子一时不清 醒，就忘记了这件事儿，美女姐姐，你一定会原谅我的，对不对？你可是小仙女呢！”
...求鲜花・・・
其实如果是平常的话，发生了这样的事情校花碍于自己的脸面也就不会再继续追究下去，多说什么了，可是今天的校花感觉有种说不上来的奇怪。
她一脸怨气的样子，是小跟班之前从来都没有见到过的，想来可能是今天早上的时候，校花的家里面也发生了什么事情吧。
校花不但现在脸色很不好就连说出来的话也是像夹了火药一般，“你也不知道镜子，看看你是个什么东西，我愿意让你跟在我后面，像条狗一样摇尾乞怜，这已 经是我对你的可怜了，你居然还这么给脸不要脸，真是丑陋的东西，内心都是丑陋的！”
校花说完了这句话之后，就像一个没事人一样，回到了自己的座位上，可是小跟班却突然觉得自己的脸上现在火辣辣的，明明刚刚笑话只是指着他说了一些话而 已，并没有动手，可他现在却觉得自己比被人打了还要难受。
可是在难受的同时心里的那股邪念也不断的向外萌发了出来，本以为这件事情就这样过去了，但是在当天放学的时候，小跟班突然和校花说，最近在学校附近公 园里面，有不少同校的同学说在那里看见有星探出没。
像校花这样的颜值，一定会引起星探的注意的，不如就放学的时候，去那里看一看。乃.
第二百四十九章划破脸
校花当然是想都没想了就同意了小跟班的话，因为她自己也是这样子觉得的，像她这样的颜值的人，走在哪里那都是人群中的焦点。
所以在当天放学之后，两个人就一起来到了学校附近的公园里面，这个公园是刚建成没多久的，还挺新，这个时间点，公园里面的人并不多，小跟班走在前面， 像是要为校花带路似的。
但是两个人走了很久之后，都没有看到那个所谓的星探，校花有点失去耐心了，她索性就耍脾气了起来，一屁股坐在了 “六六七”旁边的长凳上，然后伸出了一 只脚，像平常一样想让小跟班给她揉揉脚。
小跟班一言不发的蹲下去了身子，看动作确实是想要给校花揉脚，但是在蹲下去之后，一瞬间就站起身来，从袖子里面抽出来了一把短刃，直接就朝着校花那娇 嫩的脸庞划了过去！
在划下去第一刀的时候，小跟班自己都是蒙了一下的，仿佛是在不敢相信自己刚才到底做了什么事情一样。
可是看着眼前的一脸痛苦的捂着自己的脸的校花，小跟班的心里面突然就有一种从未有过的畅快。
她狠了狠心，又接着在校花的脸上划了好几刀，校花一开始是被吓到了，所以还没有反应过来，但是在接连着几刀之后，她也连忙站起身来，想要躲开，但是已 经杀红了眼的小跟班像是疯了一样死追在校花身后。
校花就莫名其妙的这样，一路跑到了一个小湖边湖中，倒映出来了她此时此刻的脸，他不敢相信，倒映出来的那张血肉模糊的脸，就是她的，校花疯了，彻底疯
7!
小跟班一路跟着跑过来之后，忽然就莫名其妙的不动了，他浑身猛的抽搐了一下，然后整个人都倒在了地上。
如果此时苏寒也在场的话，就一定可以看得见，有一缕淡粉色的灵魂从小跟班的身上飘了出来，接着就又像是一阵风一般，漂入到了校花的身体里面。
但是这样的画面没有正常人可以看得到，也就没有人注意到这边发生的情况。
苏寒觉得现在天色也不早了，如果再继续等下去的话，那事情的发生，只能是在晩上了，感觉一时半会儿应该也不能发生什么异动了，苏寒就打算带着龙鸣和齐 森去吃点东西再说。
“走吧，我们去吃饭，我请你们两个想吃什么？ ”苏寒大手一挥，带着两个人走向了商业步行街，龙鸣和齐森都觉得请客要是让苏寒来的话，多少是有点不好意 思的。
“苏寒老师，你对于我们来说是我们长辈的身份的又怎么可能让你来请我们两个吃饭呢？不如这样，咱们还是调换一下顺序吧，我们两个请你吃，你想吃什么？ ” 苏寒笑了笑，“你们两个啊，老是苏寒老师苏寒老师的叫，都快要把我叫老了，但是别忘了，我实际上也没比你们两个大多少！”
“对对对，那是当然的！”
“行了，别在这里站着废话了，走吧，走吧……”苏寒拉着这两个人，打算是想要就近的，找一家先吃点儿垫垫肚子。毕竟他们已经忙了一天了，都还没来得及 休息呢。
可是等他们到了餐厅里面，刚刚坐下之后，苏寒脑海里面的“警报”就开始响了，【系统消息：西南38,正在发生七宗罪异象，请及时赶往现场。】
苏寒现在是真的气的很想骂人，为什么今天是一个连着一个的，难不成这七宗罪是打算在同一天完成吗？
就算是刷业绩，也没有这么勤的呀！
苏寒现在是带着满腔的怒意打算起身去往系统消息告诉他的那个地方的，这个东西待会儿被他抓到了，他一定不会轻饶。新账旧账一起算，就当做是把没有吃上
饭的怒气，撒在这个东西的身上了。
龙鸣和齐森在发现了苏涵的脸色不太好的时候，就已经感觉不太对劲了。
“苏寒老师，是不是又发生了什么事情啊2.1?我们两个跟你一起去。”龙鸣开口说道。
苏寒点点头，“不过应该没有什么大事，你们先把饭吃完再说吧。
苏寒其实是决定想要自己先去那里看看情况，这两个人反正稍后再过去也不迟。但是龙鸣和齐森却十分倔强的也不肯再继续好好吃饭了。 “苏寒老师，我觉得我
们还是跟着你过去看看吧，虽然我们两个也不一定能帮上什么忙
,但是在旁边旁观一下也是好的。
苏寒无奈的点点头。

第二百五十章伤亡
几个人很快就赶往了事情发生的地方，但是没想到，这一次的事情看上去似乎比之前的都有严重一些，因为没有想到，这一次居然是国安局的人比他们要先到的 ,但是国安局的人却没有通知他们。
他们几个人走到了国安局，围起了防护标识的位置，龙鸣和齐森亮出来了，自己身上的，代表着国安局的标志，这些人才放他们进去了，进去了之后，这几个人 ,果然又看见了熟人。
没错，还是那个支援部部长，他们这个部门也难怪，还吞一给他们配备了好几架直升飞机，为的应该就是能够及时的赶到现场。
支援部部长看到了苏寒他们的时候，也都是一脸惊讶的样子，因为他也没有想到苏寒他们几个人居然能来的这么快，国安局明明还没有把消息发布下去呢。
“苏寒，龙鸣，齐森？ ”支援部24部长满脸意外的看着他们的到来，但是在意外的同时，眼睛里又有着隐隐约约的欣喜。因为他们一来就说明这件事情很快就可 以得到解决了。
“嗯，羡慕不要搞这些虚的了，你和我们说一下现场到底都是什么情况，为什么感觉好像很紧急的样子？ ”苏寒废话不多说的问道。 但是一说起来，这个支援部部长的脸色，瞬间就变得不太好了。有一些犹豫，也有一些痛心疾首的感觉。
“这一次的情况……其实是比较严重的，因为在这之前，从来没有出现过这么大面积的伤亡现象。”
苏寒一听到了这句话之后，瞬间脸色就变得不太好了，他没有想到这一次居然会发生伤亡事件，于是连忙继续问道: 么样程度的伤？ ”
“伤亡人数有多少？计算出来了吗？都是什
志愿部部长摇摇头，对他回答说道：	“暂时还没有统计出来，主要是我们现在连源头都找不到，但是有一点，每一个人受的伤，全部都是在脸部的，而且看上去
像是被人拿刀狠狠的划了几下的。”
苏寒开始在脑海当中做起了排除法，七宗罪，他已经遇到了五种了。那么剩下来的就只有骄傲和色欲了。
根据志愿部部长刚才说的那句话，苏寒可以大概的判断出来，这一次所遇到的，应该就是骄傲了。
“那事情发生的源头，你没有找到吗？就是第一个受害者的位置。”苏寒接着询问到只有得到了更多的消息，他才能够知道要如何应对。
支援部部长想了想，忽然想到他们其中有一个已经确认死亡的女生，似乎位置应该是在发生出的。但是他并不能够十分的确定，不过既然苏寒来了，也正好可以 让他帮忙一起判断一下，那里到底是不是第一，现场那个少女又是不是第一个受害者。
苏寒听到了支援部部长的话，便带着其他的两个人跟着他一起去了在使用来停放那个少女的尸体的地方。因为尸体是刚刚死去不久的，所以这个地方并没有什么 异味儿，这个少女一直到死之前，双眼都是没能闭上的，两只眼睛瞪大了，直直地看着不知道什么地方。
看起来很明显，就是死不瞑目的样子，而且似乎他看到的那个东西，应该很可怕。
“这个就是我们所发现的第一个死者了，其他的几个都没有这么怪异的，只不过是因为受到了惊吓而出现了意外。”支援部部长如实的把情况告诉了苏寒。
苏寒点了点头，示意让所有人都先出去，他在这里看一下。龙鸣长了张嘴巴那个样子，像是想要对他说，自己也想要留下来，但是670眼神在接触到苏寒的眼神 的时候，瞬间就说了，回来，立马乖乖的离开了。
“苏寒老师，要是有什么需要我们做的，你尽管喊一声。”龙鸣觉得他们来这一趟，总不能什么收获都没有，而且他看到了刚才那些受了伤，被人抬出去的人的 样子，确实是有点可怖的。
每个人的脸上都有着很深很深的划痕，真不知道是有什么深仇大恨才能做到这样的地步。
“i矣，你觉得这应该是什么情况呀？齐森。”龙鸣两个人站在门口，说是为了要方便，舒涵叫他们进去，所以才这样的，可是实际上只不过还是因为他们两个人 的好奇心罢了。
齐森也猜不到这究竟是怎么回事，只不过因为苏寒之前有对他们提过一嘴，这几件事情联系起来就是跟七宗罪有关的，所以，仔细想想，也不难的。.
第二百五十一章骄傲
“你可以想一下，苏寒老师其实之前有和我们提到过的。”齐森担心他们两个人在外面对话，会影响到里面苏寒的动作，所以不但压低了声音输，而且只说了两 句话，就不肯继续说下去了。
龙鸣看着齐森那一脸紧张兮兮的表情，他也不再继续追问了，不过其实想一想的话，还的确就是这么一回事儿，他们刚刚碰到的那个不就是其中最里面的懒惰吗 ?那么这一个又会是什么呢？
苏寒此时此刻，在屋子里面，并没有像其他人所想的那样，正在观察尸体，苏寒又不是什么法医，留在这里的原因，当然也不可能是想要观察一下，从尸体上面 找到什么线索。
苏寒只不过是因为他现在需要和系统进行对话，而他每一次和系统进行对话的时候，画面看起来都很诡异，为了避免被龙鸣和齐森问东问西的，所以他才会让他 们先出去的。
现在屋子里就只剩下他一个人了，所以，苏寒便迫不及待的对系统消息询问道：“所以这一次是什么情况？为什么会出现这么大的人员伤亡？ ”
【系统消息：请稍等，系统正在查询中……】
苏寒忍着心中的不耐烦，等着他慢慢的查询，可是这一茬就过去了两分钟，苏寒实在是有一些等得不耐烦了。
“你别告诉我，你查个东西还要查这么长时间，就你这样的工作效率，我以后还能指望你帮得上什么吗••・? ”
系统并没有回应的声音，苏寒还以为这是在故意搞他，当下，立马就有些着急的想要冲出去。
可是下一秒系统忽然间就有了声音，【系统消息：已为您查询到现在的情况。】
系统消息的这句话话音刚落，在苏寒的脑海里面突然间就传送过来了一副画面，这幅画面是动态的。苏寒看着看着，突然间意识到这并不是什么动态的画面，而 是在实时转播。
画面里面有一个女人，如果能够忽略掉她那张被刀划的七零八碎的面容的话，还是能够让人看得下去的，因为并没有那么的恐怖。
可是偏偏只要人一看到他，注意力就会集中在那张脸上，而且无一例外的，所有看到他这样的面容的人，全部都尖叫出声，可是画面里面就会出现很诡异的一幕。
只要那些看到了他那张脸的人，发出了尖叫声，不出几秒钟的时间，那个发出尖叫声的人脸上，也立马会出现被刀划过的痕迹。
苏寒一看到这样的场面立马就变得不淡定了，他恨不得现在就冲出去，想要抓到这个罪魁祸首。
画面不停的拍到这个罪魁祸首的脸庞，苏寒看了几眼之后，突然间觉得，如果这张脸没有被划成这个样子的话，应该也是一副很好的面容吧？
【系统消息：任务等级，a,任务难度，四星，任务目标：七宗罪，骄傲】
苏寒开口回应说到：“我知道是七宗罪，我也知道是里面的嫉妒，但是现在的问题是，我要去哪里找到他？ ”
【系统消息：在找到目标任务之前，你可以一直观察系统所提供的实时信息。】
苏寒明白了，自己现在虽然不知道那个东西在哪里，但是系统是知道的，他只要一直根据着系统提供的画面去找的话，就能很快的找到了。
〜好，多谢了！”
苏寒的与其立马就变得轻松，明快了起来，然后他也迫不及待的走了出去，为了避免让更多的人受到骄傲的伤害。苏寒必须要以最快的速度抓到这个东西！
苏寒打开了房门之后，龙鸣和齐森就立马围了过来，“苏寒老师，你是发现了什么吗？ ”龙鸣嘴快的问道身。
“嗯，我倒是发现了一点点线索，但是你们两个不能跟着我去。”
苏寒可没有忘记刚刚系统消息说的话这一次的任务是a级的，而这两个孩子才接近b级，自己这一次如果坚持着要带他们两个去的（王赵的）话，毫无疑问的是，肯 定会有危险的。
所以，苏寒打算先把这两个人给支开了再说。
“不用，你们一会儿去找那个志愿部部长，跟在他身边做一些救援工作，听到了吗？ ”苏寒想要努力的做出来一副严肃的样子，可是这两个人也不知道是不是因 为和他太熟悉了，所以，苏寒即使是板着个脸的，也没有吓到他们两个。
龙鸣反而还更加坚持着问道：“苏寒老师，我知道这一次的任务可能会很难，但是如果你能带着我们两个的话，那我们不就相当于是在刷自己的经验吗？ ”.

第二百五十二章防患未然
这句话乍一听起来，觉得可能还挺有道理的，只不过如果换一个人的话还行，对于苏寒来说，这句话是四号不起作用的。
“不行，我说了不行，那就肯定是不行，你们两个不要再继续和我磨叽下去了，现在就去找支援部部长，帮他们做一些力所能及的事情，听清楚了吗？ ”
苏寒现在的脸色看上去比刚才还要再严肃一些，他确实是像要通过这样的表情吓唬住着两个人，这样就不会跟在他的身后了。
但是这两个人的执着程度，远远的超过了苏寒的形象，不管苏寒说什么样的话，露出来什么样的表情，这两个人都是丝毫不退缩的，依然想要跟在他的后面。
“苏寒老师，反正你都已670经带过我们好几次了，也就不差这么一次了，你说对不对？ ”龙鸣好言好语的说着目的，只不过就是为了想让苏涵答应他们两个人 罢了，他们又能有什么坏心思呢？
苏寒看着这两个人实在是有些无奈了，但是不得不说七宗罪，这一系列下来，确实是这两个人一直跟在他后面的，也没有发生什么事情。这一次虽然相对来说要 危险一点，可是有自己在，难道还不能保证他们两个人的安全吗？
苏寒这么想着，边犹豫着，点了点头，“但是我要把话说在前面，虽然同意了，你们两个人跟着我去，可是到时候如果发生什么情况的话，一定要先跑，不要说 什么，等着我一起的那种话，听到了吗？ ”
(cecb)
这两个人听到了，苏寒答应了他们之后，就立马也不管他说什么，反正点头就对了。 “苏寒老师，你放心吧，我们两个一定会按照你的话去做的。”
苏寒转过身开始在前面带头，快步的走着，这两个人跟在他的后面，苏寒的脑海里面是一直不断的更新着骄傲所去的地方的。
这片附近最重要的地方就是有商业街和学校了，但是索性现在已经是傍晩，快到晩上了。学校的学生们早就已经放学回家了，所以说多少还是能够减免一些伤亡
的。
而刚刚那些受了伤或者是因为意外而死亡的人们，全部都是路人。根据苏寒的观察来看，现在这个骄傲还没有到商业街的地方去转悠呢，一会儿，到了傍晩的时
候，就是夜市开始的时候了，那个时候街上的人一定会很多的。
骄傲如果跳在那个点那个商业街的地方去做，饿的话，肯定会有大批量的人员受伤的，所以苏寒现在要做的事情，是要比骄傲更快的到达商业街。
“苏寒老师我们现在只要去哪儿啊？我如果没猜错的话，这个地方是去这条路上最繁华的商业街的路线呀，难不成那个东西会出现在那里吗？ ”
龙鸣不愧是他们几个人当中最爱玩儿的，对一些商业街可以逛街，玩儿乐的地方，倒是很敏感。
“就是要去那里呀，有什么问题吗？ ”苏寒转过头看着他问道。
龙鸣一看到苏寒杀过来的眼神，立马就闭嘴后再说话了，他们两个本来就是好不容易求到这样的机会，才跟在苏寒后面过来的。
万一要是因为他多嘴，问了什么不该问的话，苏寒在一生气，让他们两个回去的话，岂不就是错失了这样的机会吗？
龙鸣和齐森两个人都十分沉默的跟在了苏寒身后，很快他们三个人就到达了商业街，现在街上走来走去的人倒是没有多少。
苏寒拿出来了800年都不用一次的和国安局总局用来联系的对讲机，对着对讲机那头说道：“这里是苏涵，现在立刻马上派人来到乌苏里商业街，把这里周遭附 近全部都围上，不允许任何人靠近。收到请回复！”
因为苏寒身份的特殊，所以说他这个对象机直接连接着的那一段，是国安局局长。
国安局局长自己也知道，苏寒一般是不会通过这个和他交流的，当初给他这个对讲机也只不过是为了备用而已，可是没有想到，现在居然就派上了用场，国安局 局长在收到这个消息之后，立马就将这个命令散步了下去。
“这边是国安局，已经收到了消息，并且安排下去了，请放心。”
国安局局长对苏寒回复说道，听到了这样的回复，苏寒也稍微的安心下来了一些。
不得不说，国安局的行动还是很迅速的，苏寒那一边才刚刚联系了没多久，他们就立马又拍了一支增援部队过来，而且还是熟人！・
第二百五十三章现身
吴队长在下了直升飞机以后，看到了龙鸣和齐森的时候，他自己都是一脸惊讶的样子，但是在转而看见了苏寒的时候，又瞬间露出来了放心的表情。
很明显的，吴队长这就是很不信任他们两个人，可是看到他们两个人，既然是跟苏涵待在一起的话，那应该就没有什么事情了，所以就立马变得很安心。
“吴队长。”苏寒主动走上前和他打招呼，说道。
吴队长也笑着对苏寒打了个招呼，“局长那边在接到了你的消息之后，就立马拍我过来了，现在国安局可以调动的人手也不是很多，所以我带来的这些也是在力 所能及的范围内调动的人数了，我们会尽快将这里疏散的。”
苏寒点了点头，“好的，辛苦吴队长，也辛苦你们了。”
不得不说，在吴队长的带领下，这边的行动力度还是很快的不出20分钟的时间，商业街上几乎就已经没有人有了，只有少部分的还没有来得及撤走的商家。
苏寒看到了这样的行动力度，就已经很满意了，但是有一点是让他有些拿捏不准的。在他的预算当中，骄傲现在已经快要来到这里了，可是为什么都已经过了这 么长时间了，骄傲还是没有现身呢？
难不成是因为骄傲早就已经在某一处的阴暗角落里面看到了这一切，所以就不愿意出来吗？
但是苏涵觉得这样的可能性是不大的，因为他根据之前消灭掉的七宗罪那几个的经验上来说，这些七宗罪的东西，好像都是〜朝着他来的。
准确的说，这些东西都是因为觊觎苏寒的肉体，所以才突然出现■这么多的异动。
换句话来讲，也就是说，只要苏寒在的地方，他们就一定会出现的，因为他们需要和苏寒面对面。
龙鸣和齐森在原地等了一会儿之后，又觉得有些奇怪，他们忽然觉得有没有可能是苏寒预测错了那个东西去的地方，并不是这里，而是相反的或者是什么其他的 地方。
龙鸣一脸犹豫的看了一眼苏寒，想说却又不敢说，担心苏寒觉得自己这是在不信任他的能力。
“你们不要胡思乱想的猜测，放心，我现在比你们任何人都更要着急，耐心的等一会儿吧，他一定会来的。”
苏寒即使是现在并没有看着龙鸣和齐森的表情动作，可是他的心里面早就已经能够猜出来一个大概了，这两个人现在一定也是满头疑惑的吧。
“苏寒老师，我……”龙鸣听到了苏寒的这句话之后，忽然间心里面就涌出来了一些羞愧难当的情绪，他觉得自己不应该质疑苏寒的。
“好了，没关系，但你不需要多解释什么，现在你是需要安安静静的和我一起等待就好了。”苏寒淡淡的说道。
龙鸣点了点头，根据苏涵的安排，苏还让他们两个人现在一个小巷子里面呆着，而苏寒自己则是光明正大的站在主路上。
他这个样子，无疑是在告诉骄傲，可以直接冲着他过来了。
...求鲜花・・・
就这个样子，持续了没有多长时间之后，突然天空中闪现出来了一抹粉色的闪电，这种颜色的闪电可是很少见的呀，在不远处的守候着的国安局的人们，也都看 到了这样的场景。
已经有国安局的专门的人员，将这一幕录了下来，可是这么多人里面，也就只有苏寒才能看得见，那一抹根本就不是闪电，而是一个浑身通透而且近乎全身都是 淡粉色的少女。
可是当这个少女落地之后，你就会发现，她一改之前拿粉色的形象，反而是一个普通人的样子。
....0
没错，这个样子才是苏寒在监控里面所看到的那个模样，是一个脸部被划的面目全非的少女的样子，她就这样一步一步的朝着苏寒走了过去，而且脑袋还是微微 的向右倾斜着的。
一边走着，嘴角还扬起了一抹诡异的笑容，她的一只手不知道是出现了什么问题，像是软绵无力一般挂着，可是不难看得出来，他还在努力的想要把手提起来， 像是想要对苏寒打招呼。
“你的速度真的很慢，骄傲。”苏寒再说出来他的名字的时候，是故意停顿了一下的，而这个少女也像是对她的话，做出了反应，一般居然发出来了少女音一般
的嬉笑声。
“嘻嘻嘻……我想你应该什么都知道了吧。那也就不需要我多废话了，对不对？ ” 苏寒微微的皱了皱眉头，他不知道现在自己说的和他口中所说的是不是_回事儿。乃

第二百五十四章骄傲的威胁
“我今天也累了一天，懒得和你废话了，赶紧过来，自己乖乖受死吧。”苏寒这句话倒不是带有很夸张的说，他是真的很累了，今天周一天他都在对付，这个七 宗罪，已经远远超负荷了。
但是这个粉衣服的少女，那副面目全非的脸上，居然出现了一种像是撒娇似的表情。
“唉……我说你干嘛这么心急呀？先陪我玩一会儿不好吗？我还没有玩够呢，你是不知道我在那个阴冷昏暗的地方，困了多长时间。”
苏寒确实是，不知道他“六七零” 口中所说的那个地方是哪里的，他也并不想知道。
“我对你的事情并不好奇，但是我现在是真的想要，赶紧把你送回去的。”苏寒反正就这样，直接默认了，这个少女口中所说的地方就是地狱。
“别啊，你这么着急干什么呀？陪我玩玩不好吗？我觉得你之前碰到过的我那几个同伴，他们一定是因为很不好玩，所以说才让你生气的，你放心，我一定会让 你觉得很好玩儿的。”
苏寒之所以现在还没有动手，是因为他有点拿捏不准骄傲的特技到底是什么？
根据他的观察，这个七宗罪每一个人都有一个自己的绝招和特征，可是只有这个骄傲，到现在为止，他还看不出来究竟是什么样的特征。
但是有一点是不难看的出来的，这个东西是附身与一个人类少女的身上的，“借用人类的身体是你们的本能吗？不止你一个人这样了。”苏寒眼神一边死死的盯 着骄傲，一边开口说道。
“我想附身在谁的身上，关你什么事，但是不得不说，这个少女的这具身体，真的是我最满意的了。”骄傲说出口的这句话，居然有一种很享受的感觉。
“我一直在寻找着和我最契合的气息，还有灵魂，可是没有想到我居然会这么幸运，我才刚来到这里，就已经寻找到了，像这个身体这样这么和我契合的。”
被附身的少女忽然做出来了，自己抚摸自己身体的动作，远远的看上去，真的是十分的诡异。
苏寒反而有一种见惯不怪了的反应，这些东西刚刚被放出来，肯定是要大闹一番的，苏寒现在只是在替这个被附身的少女生气。
突然，苏寒注意到了很重要的一点，他记得他看过的那个少女的尸体，眼睛是瞪得大大的，死宫荧幕的样子，而且重点是他的眼睛，眼白的部分，居然有一些淡 淡的泛着粉色。
苏寒之前看到的时候，并没有太在意，以为是自己眼花，或者是多想了，可是现在，这个站在自己不远处的少女，准确的来说是被骄傲附身着的少女，她的眼睛 的状态和那个尸体是一模一样的。
所以说，这也就是说明了，骄傲来到这里之后，已经复审在一个少女的身上了，他们的身上究竟发生了什么样的事情？苏皓忽然间有一些好奇了起来。
“你知道我最喜欢的容器是什么样子的吗？骄傲，自负，自大眼中目，一切只有自己，这样的身体在我的眼里才是最完美的，而只有这样完美的身体，才能符合 我这样的灵魂附身在他的身上……”
还没等着苏寒这一边主动问出口，没想到骄傲自己倒是先说起来了，而且还有一种滔滔不绝的感觉。
“你现在和我说这些又有什么用呢？难道你觉得你这么说，我就能够找你一命吗？ ”苏寒几乎已经是快要失去耐心了。
苏寒伸出了双手，做出了一种撕裂的动作，很快，在他刚刚做出动作的那个地方，突然就出现了一个巨大的黑洞。
这是地狱之门，苏寒打开了地狱之门，就是要把这个骄傲送进去的。
可是骄傲在看到了这个地狱之门之后，并没有出现苏涵想象当中的反应，反而表现的十分淡定的样子。
“你想要送我回去，那也要看看你的本事了，你要是真的能有这么大的本事，那我……”苏寒根本就没有给骄傲，说完这句2.1话的机会，直接就冲了上去。
可是当苏寒来到了这一句被附身的女孩子的面前的时候，他却发现骄傲，居然连躲都没有躲开。
“你别忘了，我现在是在一个人类的身体里面，你要是忍心把我这个身体给毁掉的话，那就尽管动手吧。”
不得不说这一句话，确实是让苏寒犹豫住了，虽然说这个女孩子早就已经是没了的，但是死者为大，总归也是要给人家留一个全尸的。.
第二百五十五章被挟持
“哈哈哈……才仅仅是这样，就不敢动手了吗？那么我要是这样呢？ ”骄傲说完了这句话之后，忽然就消失在了原地，等着苏寒反应过来的时候，他早就已经逃 得无影无踪的了。
苏寒心中暗叫不好，这一次如果人逃脱了的话，那么下一个瞬间骄傲会出现在哪里呢？就是不确定的了，只要他出现的地方，就一定会出现人员的伤亡，这是肯 定的。
苏寒一边暗暗的咬着牙，一边在心里面做着挣扎，他刚才之所以失去了那么好的机会，就是在犹豫，到底要不要破坏掉那个女孩子的身体，刚才如果苏寒能够再 坚定一点的话，就平那么近的距离，他完全可以直接抓住骄傲，扔进地狱之门里面的。
又何必等到现在让骄傲逃跑了之后，他才在这儿暗自懊悔呢？
国安局那边根据远程的监控看到了这边的24情况，再发现那个女孩子的身影已经不见了的时候，就开始对苏涵大声说道：“现在是什么情况？我们需要去其他地 方搜捕吗？ ”
苏寒听到了那边传来的声音，回答说道：“暂时是不需要的，就在原地等待着就可以了。”
没错，苏寒现在其实说白了就是在赌他在赌骄傲，真正想要的身体是自己的这一副。而刚才只不过是在试探他而已。
苏寒索性就把地狱之门收了起来，但是安安的放出来的几个鬼影手在这附近只要一会儿就要出现鬼影就会立马上前，先把它缠绕住。
苏寒则是大摇大摆的坐在了这个大街上，他现在坐着的位置是一个十字路口，如果从天空上方看的话，就像是坐在了十字架中间的地方。
苏寒忽然间就想起了自己之前看到过一本书上写过的这样的一个故事。反正大概的意思就是说七宗罪，如果出现想要附身于某个人的身上的话，是需要通过某种 仪式的。
而他如果看中哪个很满意的容器，可是这个容器自己全又有着很强的意志去排斥他的附身的话，那么这种仪式就需要通过十字架来完成。
苏寒现在坐在这个十字架的地方，可以说是故意的了，他现在就是要等着骄傲，再一次的自己主动出现。
但是过了一会儿之后，苏寒并没有得到骄傲回来了的消息，反而是国安局的吴队长那边，对他大声的说道：“在林区那边出事儿呢，又有很多人出现了相同的被 袭击的情况，苏寒，你看看我们现在要不要转移地方呀？ ”
苏寒现在是狠狠的握住了拳头，一脸愤恨的表情，他真的很讨厌这种什么事情都在自己预料之外的感觉。
苏寒觉得自己现在仿佛是被骄傲戏弄了一样，这种感觉让他很不舒服，可是忽然间，他感受到了这些鬼影的动作，鬼影门忽然就在同一时间朝着某一个方向飞了 过去，这就说明目标出现了。
苏寒现在的心里面，已经满是怒意了，但是有一个事情的，大概是不知道的骄傲只会附身于那些他觉得满意的身体里面，可是苏寒虽然自身确实是很优秀的一个 人，但他却从来都没有出现过骄傲自满的心理。
这一点是让骄傲感受到很不满意的，所以现在的骄傲就是在等着苏寒心里面什么时候能够出现这样的情绪，什么时候才是附身于他的身上最好的时机。
苏寒在赶往鬼影飘过去的那个方向的时候，顿时就感觉大事不好，因为那个方向正是龙鸣和齐森藏身着的方向，他们两个人一直到现在都没有任何的动作，也没 有出声，不知道骄傲是670怎么找到他们两个的。
而苏寒在到达了那个地方之后，就看到了他特别不愿意看到的一幕。
龙鸣和齐森正在一座以又得被骄傲挟持着，虽然骄傲，现在附身的只是一个女学生的身体里面，但是只要有她的灵魂在，就算是一个女学生，也可以爆发出来巨 人一般的力量。
刚才的一番搏斗中，龙鸣和齐森这两个大男人，居然真的没有搏斗，得过一个被附身的女学生。
这种事情说出去的话，怕是要让人家笑话的吧，可是现在也不是想那些事情的时候，重点是要怎么样？快一点，从骄傲的手下脱身才行。
“我知道女孩子都是很爱惜自己的容貌的，那么男孩子呢？我不相信你们也是喜欢自己丑陋的外表的。”骄傲一边说着，一边将手中的刀刃贴在了他们两个人的 脸上。.
第二百五十六章骄傲的它
只可惜，龙鸣和齐森并没有给他想要的那种反应。
他们两个人面对这样的情况，都显得十分的淡定，因为他们很相信苏寒，只要有苏寒在，就一定不会让他们两个受到什么伤害的。
“你的这两个小朋友很坚强啊，居然都没有发出像其他人那样的声音，你知不知道那种声音是我最厌恶的了，就像是苍蝇一样在你的脑海当中嗡嗡作响。”
“所以，你就是因为这样，所以才把那些人的脸全部都划花了吗？ ”苏寒接着骄傲的话，说了下去。
但是骄傲听到了这句话之后，反而突然间变得很兴奋，“对呀对呀你知不知道我当我拿着刀子在他们脸上划出一道痕迹的时候他们那种挣扎着的精，空着的眼神 对我来说，那简直是世间最美味的东西了。”
苏寒听到了这句话之后，忽然间又皱了皱眉头，这个家伙到底是骄傲还是什么？其他的情绪，难不成他并不是七宗罪当中的东西吗？
也难怪这一次系统把这个任务的级别定位了a级，不得不说，确实是这几个里面，苏涵觉得最难搞的了。
“你的骄傲，不是不允许你去做任何侵犯了这种尊严的事情吗？ ”苏寒忽然间开口说出来了，这样一段话反而让骄傲，整个人都愣住了一下。
“你会选择这个女学生作为你暂时的副身体，是因为她的体内的那种发自内心的骄傲，自负，吸引了你，对吗I ?”苏寒继续往下说道。
加上没有说话，反而是在等着苏涵，继续把话说下去，他似乎觉得苏寒说的话，很有道理的样子。
“那么你现在用别人的生命威胁其他人的这种行为。就是很不符合你这种特性的行为，难道不这么觉得吗？ ”
也不知道骄傲是没有理解这句话的意思，还是说他就算是理解了，也不想理会。反正在苏寒说出来这句话之后讲奥就没有再回答，而苏寒则是趁着这样的一个机 会对着龙鸣和做了一个手势，这是他们之前做特训的时候，就已经约定好过的一种手势。
“快逃！”
龙鸣和齐森在看到了苏寒的这个手势之后，就立马明白了他的意思，而这个时候的骄傲，也正好是在愣神当中，并没有注意到她手中的这两个人质小动作。
就是这样，千钧一发的时候，龙鸣和齐森顺利的从骄傲的手中逃了出来而骄傲，本来想要用瞬移的功夫抓住这两个人，可是却被鬼影绊住了脚步，这几个鬼影团 团地围住了他。
贵阳有一种能力，就是他们几个在合起来的时候，会形成一个无形的结界，除非是控制他们的人发号施令，说可以解除这样的结界，不然的话，但凡是被困在了 这种结界里面的人，一辈子都别想出来了。
骄傲现在就是在被困在这样的结界里面，他在试图挣扎了几下之后，发现没有什么效果，便也放弃了挣扎。
“你给我听着，我并不是因为害怕你又或者是因为输给了你，所以才不挣扎的，我只不过是因为我的骄傲，不允许我向任何人低头，包括你也一样。”
真不愧是骄傲啊，就算是在死到临头的时候，也一定要骄傲的死去。
苏寒甚至都觉得自己在这个时候，是不是应该给他鼓鼓掌？
"〜你这样的理由，让我没有办法反驳。”苏寒想了想还是回复了骄傲一句话，可是现在被困在结界当中的骄傲，却没有再说过一句话。
苏寒走到了这些鬼影围着的地方，其中两个鬼影让出来了一条路让苏寒进去，苏寒走进去了之后，忽然发现骄傲已经从那个少女的身体里面出来了。
现在所展现在他的面前的骄傲，是一个淡淡的粉色的灵魂，他就像是带着颜色的水母一样，上下的漂浮在半空中。
“所以这才是你最原本的模样，对吗？ ”苏寒开口问道。
骄傲并没有回答，可是（王赵的）这样的回答已经是相当于在默认了身。
不得不说，这种淡粉色真的是最奇妙也最美丽的颜色，他近乎透明，却又闪耀着不同深度的光芒。
“你要是想动手的话，就尽快吧，不然的话，下一秒我可能就会改变想法了，你就永远也别想抓到我了。”
骄傲，不愧是被称为骄傲的样子。
苏寒伸出双手，再—次的召唤，出来了地狱之门，这-次的地狱之门，是直接把骄傲吸入了进去的。 苏寒之前将那些东西抓进地狱之门的时候，都会听到他们撕心裂肺的吼叫声。.

第二百五十七章骄傲的毁灭
可是刚刚将骄傲吸入到地狱之门里面的时候，发生了一件意料之外却又情理之中的事情。骄傲一丁点惨叫声都没有发出来，不知道是不是因为他心中的那种骄傲 ,不允许他那个样子。
这一次的异动又成功的消除了，在场看完了全程的人们，全都不自觉的松了一口气。
“幸好啊……幸好有苏寒在，不然我们谁都不知道该怎么办才好了。”支援部部长一脸的心有余悸的说道。
龙鸣和齐森也在这个时候，才刚刚缓过来，神想到了刚才所发生的一切，如果没有苏寒的话，那他们两个，刚才是不是就要被那个怪物给杀掉了？
这种事情简直想一想都觉得后怕，苏寒看了他们两个人一670眼，“你们两个下次还要跟我过来吗？怎么难道不觉得害怕吗？ ”龙鸣就是在等着苏寒的这句话呢！
“苏寒老师，我不管齐森是怎么想的？反正下一次如果还有这样的机会的话，我一定要再跟着你来。”苏寒被龙鸣的这句话给无语住了，没有想到这一次这样危 险的经历，还是没能吓退他。
“行，够男人勇气够足的，那等着，下一次再有这种级别的任务，我还叫你。”苏寒还真就不相信了，如果下一次自己晩一点，就他的话，让他受点儿教训。这 孩子会不会从此以后就不会再跟着他出任务了呢？
其实苏寒也完全是出于对他们两个人的安全考虑的角度出发的，像这种级别的任务，苏寒有些时候能顾得上他自己就不错了，这一次的事情，只不过是一个意外 ,可是这个世界上没有那么多的意外。
“苏寒老师，我觉得这下子应该没有什么其他的事情了吧？这都到大晩上了。”
天色已经黑的如同浓墨一般了，眼看着再过一会儿就要到深夜了。
苏寒抬起头，凝望着天空，自言自语似的，开口说了一句，“这件事情还远远的没完呢。”
“啊？不是吧苏寒老师，哦对对对，七宗罪似乎还差一个呢。”
其他的人听到了他们的对话之后，也才恍然大悟的想起来，这一次所发生的异动是按照七宗罪来发生的，到了现在还差最后一个，色欲。
“苏寒老师，那最后一个，就是色欲了吧？ ”
龙鸣看着苏寒问道，“嗯，是色欲。”苏寒也觉得有点疲惫了，他现在只希望色欲所带动出来的异动，能再稍微的晩一些。
“那不如这个样子吧，我已经向总部汇报了这边的消息了，你们是不是也一天都(cecb)没有休息吃顿饭了？我来请你们吃夜宵吧。”
支援部部长爽朗的大笑着对他们三个人说道，苏寒只是犹豫了一下下而已，然后就立马答应了。
反正有人上赶着请吃饭，又有谁会不答应呢？
几个人一起来到了一个有一点偏僻的巷子，是支援部部长带着他们几个人过来的，一边走着，一边对他们介绍说道：“你们可能对这附近都不太熟悉，但是对于 我来说，这可是我小时候的记忆，我家以前就在这里附近，只不过年代太久了，所以现在都拆了，重建了。”
资源部部长一边对他们几个人介绍着一边还用手指了指一旁看上去像是新盖起来的小区。“我在这里给我的家人们买了一个房子，没办法，老人家就是比较恋旧 ,即使是我们后来搬走了，等着他上了岁数以后，还是想要住回来的。”
苏寒附和着说了几句，但是大部分还是龙鸣在说的，不得不说，龙鸣的话虏体质在此时此刻反倒是显得很健谈呢。
“到了，到了这里就是了，我小的时候，经常会来他们家吃馄饨。”支援部部长大二的他们停在了一个小铺子的门口，这个铺子光是看外面的墙面都能看得出来 ,应该是很多年的了。
“当年这里拆迁的时候，只有他们家没有走，再加上他们这个位置，确实也不耽误什么，所以拆迁的人也就没强行让他们搬走。”支援部部长一边带着他们进去 ,一边还耐心的和他们介绍了一下这个地方。
不得不说，这个小店虽然从外观看有点破旧，还有点小，可是今去了之后就会发现，居然还别有一番天地。
这家馄饨小铺是一对老夫妻开的，里面装饰都很温馨，看得出来他们是很用心的在经营了，看到了他们进来之后，像是认出来了这个支援部部长还热情的打招呼 ,“来啦！”・
第二百五十八章馄饨铺
支援部部长也很热情的给了他们回应，“姨，给我来四碗馄饨，再来一份椒牛肉吧。”
“好卩勒，你们先等着啊，旁边有小吃，饿了的话，可以先去拿一点垫垫肚子。”不得不说，这家店的老板和老板娘都很用心。
苏寒在看到了这里的环境之后，心里面也很喜欢，而且不知不觉的浑身都有一种放松下来的感觉。
他们几个人也算是累了一整天了，好不容易能有放松的机会，真的〜是太难得了。
“苏寒老师，你今天真的是太厉害了，跟着你，我们两个都学到了不少新的东西。”龙鸣果然又开启了夸夸模式，对着苏涵■就是一顿猛夸。
苏寒只是淡淡的笑了笑，其实没有必要的，因为他相信这两个人的能力，在未来的某一天，说不定会赶超自•己呢。
而支援部部长在这个时候，也突然间看着苏涵问道：“我之前在国安局的时候，都没有见到过你，所以我想冒昧的问一下，你是国安局的特聘人员吗？ ”
苏寒回答说道：“算是吧，但是严格来说的话，我并不是国安局的人，只不过你们有什么事情需要我来帮忙的话，都可以，尽管提出来的，我只要有帮得上的地 方，都一定会尽力的。”
苏寒当然不会告诉他们关于自己脑内的系统的事情，他要不是为了完成任务，要不是因为每一次任务都恰好和国安局联系上了，他可能和国安局也不会有什么联 系的。
几个人闲聊的功夫，馄饨就已经做好端上来了，香喷喷热乎乎的，让人看了都不禁食欲大增。
“谢谢叔！”支援部部长眼睛笑起来的时候是弯弯的，如果忽略到他的省份的话，看上去和龙鸣他们好像也没差几岁。
“对了，认识这么长时间，我好像还不知道你是什么级别的呢？ ”苏寒忽然开口对支援部部长问到。
—说到这个事情，支援部部长就有点不太好意思挠挠头，“我其实是c级的，但是因为我的身份比较特殊，所以国安局给我配备的相对应的物资看上去会比其他 人更加丰富一些，但是实际上我并没有什么能耐的。”
不知道为什么，总感觉志愿部部长在说出来这句话的时候，有一种莫名其妙的自卑。
苏寒看了一眼旁边的龙鸣和齐森，对支援部部长说道：“你没有必要这样想的，你知不知道这两个孩子其实也和你的等级是一样的。”
苏寒一边说着还一边拍了拍龙鸣和齐森，搞得这两个人也忽然间有些不太好意思了。
T矣呀苏寒老师，这种事情就不要再提了，再说我们两个现在已经是在瓶颈期周围了，马上就要打到b级了不是吗！”
龙鸣说起来这句话的时候，居然还有那么一丝丝的撒娇的感觉，搞得这几个大男人都哄堂大笑了起来。
而那两个夫妇看到他们这边这么热闹，便也端了一些果茶和点心，凑了过来。
这大晩上的，他们也没有什么生意，整个店里面就只有他们这么一桌客人。这夫妻俩看着就是一副面善的样子，让人看见第一眼的时候，就会觉得很有好感。
...求鲜花・・・
“你们几个年轻人在聊什么呢？聊的这么开心，也让我们凑个热闹呗。”老板笑着看着他们问道。
几个人互相对视了一眼，然后十分有默契的选择回避性的回答这个问题，支援部部长笑着看着这对夫妻俩说道:
“阿公阿婆
我们就是单位同事在这聚餐呢。”
老板娘笑起来的时候，有种特别亲切的感觉，“阿飞啊，我们这还是第一次见，你带人过来呢，以前都是一个人过来吃的，真的很难得了呀，下次也要多带点儿 朋友来我们这里。”
苏寒他们几个人在听到了阿公阿婆的这句话的时候，还感到挺意外的，没有想到这居然是志愿部部长第一次带人过来吃，而且带的是他们三个人。
支援部部长听到了这句话之后，也有点不太好意思，转过头来对他们三个人解释说道：“因为我们刚才结束的地方，正好在这附近，这么晩了，我也想不到什么 可以吃夜宵的地方了，所以就带你们过来了。”
苏寒十分的善解人意的笑了笑，“没关系的，我们都知道的。”
“你们几个孩子是不是都在同一个地方工作呀？我听阿飞提起过几次，但是他都没有告诉我们，那到底是一个什么样的地方。”老板看上去也很健谈的样子。乃.



第二百五十九章七宗罪
苏寒想了想，回答说道：“是一个可以保护其他人的地方，阿飞不愿意告诉你们，可能也是不想让你们担心吧。”
与此同时，听到了这句话的支援部部长朝着苏寒递过去了一个感激的眼神。
果然就像是苏寒所猜测的那个样子，阿飞是不愿意让他们老两口担心，担心他所做的事情，是一个很危险的工作。
但是这两个夫妻俩虽然并没有说什么，可是从他们两个的表情上，已经能够大概的猜出来。虽然不知道志愿部部长究竟是做什么的“六七三”，可是就凭着这种 三言两语，也能大概的猜出来了，不然的话，也不会瞒着不告诉了。
“好了，好了，你们几个孩子呀，馄饨要趁热吃的，凉了可就不好吃了。”老板娘满脸笑容的对他们说道。
“知道了姨，你们先去休息吧，一会儿我们吃完了，我会把门顺便给你带上的。”
看得出来，支援部部长是真的很经常来到这家吃饭了，支援部部长本名姓黄，叫黄飞。
苏寒认识了他这么久，还是第一次知道他的真名，之前都是部长部长这样叫，“那就当做是我们重新认识一下，你们好，我叫黄飞。”
苏寒也十分配合的站起身子来，和他握了握手，“你好，我是苏寒。”
几个人都特别有默契的，相视一笑，不得不说在深夜里面来一碗馄饨真的是一种十分美妙的享受呢！
“苏寒老师，你说那个最后一个东西会不会直接就不出来了呀？要不然的话也不会这么长时间都没有看到的。”
几个人吃完了之后，话题果然又回归到了七宗罪上面，黄飞听到了他们几个人的对话，到现在为止才明白这一系列的事件原来和七宗罪有关。
“国安局总部和你们下达消息的时候，难道都没有告诉你们吗？ ”苏寒有一点不太理解的问道。
黄飞摇了摇头，回答说道：“我们出任务的时候，一向都是只要下达命令，不管是哪里，不管是什么样等级的任务，都一定要前往去支援，因为我们是用来帮助
其他的队伍打配合的，所以一般的情况下，是不需要知道太多事情的。”
苏寒突然间觉得国安局这样安排，似乎是有一些不太合理的，他打算等着下一次见到国安局局长的时候，和他说一下这种事情，或许可以换一种方法。
几个人全都吃完了之后也打算要离开了，一直到现在都没有发生异动，那么有没有可能会到明天呢？
“苏寒老师，你自从让我们两个住到那个公寓之后，你好像一直都没有回来过，要不然今天和我们两个一起回去？ ”
龙鸣一脸兴奋的样子对苏涵问道，虽然话是这么说的没错，可是只要了解龙鸣的人，就一眼能够看得出来，他的心里面在打着什么小算盘。
苏寒当然也看出来了她的小心思不过想一想确实也是这么一回事儿自己让他们两个从国安局内部的宿舍搬了出来搬到他那个公寓去之后，好像苏寒就再也没有回 去住过……
“好，没问题，那我们就先回去了，黄部长。”
苏寒对黄飞打招呼说道，黄飞点了点头，“好，今天一天也是辛苦你们了。”
夜深人静，在某些不被人所注意到的地方，或许也正在发生着某些不为人知的事情。
“为了生存，我什么都能做……”
吃得饱穿得暖，日子过得富足的人，可能从来都不会想象到，就在自己的身边，其实有可能就发生着某些因为贫穷而不得不牺牲自己的尊严的事情。
有些事情并不是他们自己想要去做的，而是不得不，为了生存下去，为了活下去，有些时候，你是一定要向生活低头的。
静静按摩店。
“哟，叔你可是我们家的老客户了呀，怎么着这次来还是要找兰兰吗？她在呢，昨儿个还跟我说，就是要等着你来呢，她呀，年纪小不好意思说，也就2.1只敢 和我私底下说一说了，她说给您按摩啊，只有她最懂得力度了。”
一个打扮的花枝招展的女人站在门口，一边说话还一边扭着腰，虽然一眼看上去就能看得出来，这个女人的年岁，应当是不小了的，可是从他那张历经了沧桑的
脸上，还是隐约能看得出来年轻的时候的痕迹的。
虽然年纪大了，但是倒也算得上的风韵犹存。
“哈哈哈！是吗？她倒是挺会说的啊，行了，把兰兰叫出来吧，今晩就她了！・

第二百六十章色欲
这个上了年岁的女人，一听到这句话，立马就兴奋的转头对屋子里面喊道：“兰兰，快出来！”
一个穿着碎花裙的女孩子，看上去年纪也就不过十八九岁左右，欢快的从笼子里面跑了出来。在看到了这个中年男人之后，她微微的愣住了一下，但还是随即就 堆满了笑容的看着男人说到。
“哟，叔叔怎么这么久才来一次啊，兰兰都要想死你了，上一次的按摩手法叔叔还满意吗？ ”
中年男人一听到了她的这句话，简直是点头如捣蒜一般回答说道：“满意，满意，兼职都要满意思了，这一次也一定要想上一次的手法那样！”
24这一男一女的，一路嬉笑着往房间里面走了过去，如果仔细去瞧的话，在那昏暗又隐隐约约地闪烁着紫色与粉红色相互交映的灯光中，还倒影出来了，好几个 少女的身影。
深夜，这家按摩店的老板娘今天很不高兴，因为他们家今天的生意并不多，和昨天相比，简直减少了一半的客源。
因为赚的不多，所以一看到这满屋子的女孩子们，她就气不打一处来，索性直接把脾气撒在了其中一个长得很瘦弱的女孩儿身上。
“赔钱货！老娘一天天养着你，你连本钱都赚不回来，要你有什么用？赶紧给老娘滚得了！”
这个瘦弱的女孩子，即使是被打了，也不敢多说话，他只能等着老板娘撒完气之后，自己默默的蹲到了角落里面。
就像是一只被路人拳打脚踢之后的小流浪狗，一般，只能自己在角落里面默默的舔舐伤口。这家按摩店就像是他外表这样，并不是什么正经的按摩店，而这家店 里面的这些姑娘们，几乎都是来自于农村。
就是因为没有什么文化，所以才只能到这样的地方来工作，这些女孩子们几乎已经可以说，是被这个老板娘一个人给掌控住了。
这个老板娘倒也不是说他的人有多么坏，只不过人活着不过都是为了钱罢了，她想要利用这些女孩子们赚钱，所以就只能从他们的身上去压榨。
而这所谓给他们的那些工作，也只不过就是用肉体去交换罢了，像她们这样子的地方，又不去害别人，只是想要努力的活下去罢了，可是没有想到，还是吸引到
了邪恶的东西的注意。
色欲最喜欢的，就是带有这种粉红色气息的地方。
这种地方简直是太吸引他了，甚至于可以说，简直就是为他所打造的色欲意来到这人世间，就到处去搜寻着它心里面最想要的那种气息，没想到还真的被他给找 到了，就是在这家按摩店等一个女孩子的身上。
“唔……香气，我喜欢这种香气，这种内心里面充满了色欲的躯体，是最适合我的了。”
可能不管是谁，无论如何都想象不到色欲他的本体居然是一个老头子！
只不过普通人是完全看不到他的形象的，如果此时此刻苏寒能站在这里的话，就会看到他已经显现出来了原形了。
那一脸心驰神往，又充满了色欲的样子，里面的那股让她觉得十分迷人的香气，指引着色欲，慢慢的走了进去。
那个正蹲在地上哭泣着的女孩子，完全没有意识到自己已经被色欲盯上了。
她只是觉得忽然有一瞬间，脑子一片空白，接着下一秒他就已经不是他自己了。
第二天。
“i矣，你们有没有谁看见我那件衣服呀？我那个衣服买来的时候可很贵呢兰兰一大早忽然把所有的姐妹们都叫醒了，就为了找她的一件衣服。
其他的姑娘们都觉得很不满，可是又不敢673说什么，因为每天兰兰业绩是最好的，就连老板娘都吓着他说话，他们这些人又能怎么办呢？
但是其他的人，确实没有看到兰兰口中所说的那件裙子，直到在一个角落里，这些姑娘们看到了一个有点类似于蓝蓝丢了的那个裙子的布料。
于是有一个姑娘便把兰兰给叫了过去，“兰兰姐，你看这个东西的布料是不是和你丢掉的那个裙子很像啊？不知道为什么会在这里。”
这个叫做兰兰的女孩子走了过去，捡起了地上那个布料看了看，确认了这个布料就是自己丢失的那个裙子的布料。
因为他的那条裙子其实材质很特殊，而且是她千挑万选才选出来的—条,
但是看到了自己心爱的裙子，被弄成了这个样子，兰兰自然是气不打—处来的。・

第二百六十一章丢失了的裙子
“你们有谁看到今天有人动我这条裙子了吗？ ”兰兰在生气过后，又开始一只手掐着腰，一副十分高傲的态度，看着这些人问到。
屋子里的女孩子们，全部都说没有看见，因为他们也的确是没看见，大家早上起来的都比较晩，每个人都有自己要忙的事情，谁会注意这点小事儿呢？
兰兰还是很不甘心，自己最心爱的裙子就被人这样毁了，换成是谁都会不高兴的吧，所以他肯定不会善罢甘休的，索性直接把老板娘叫了过来，然后把事情的原 委说了一下。
老板娘本来是不愿意管这种破事儿的，可是谁让兰兰是他们店里面最好的员工呢？
所以老板娘还是其身过来了，就当是给兰兰撑个面子，老板娘发话的态度，可就更加有气势的多了。
她也是两只手掐着腰看着这其他的姑娘们问道，“你们这些人这么多双眼睛都是干什么的？天天干活儿的时候，都没有这么积极，难道就连眼睛都是死的吗？我 就不相信了，这么多人，就没有一个人看到这个裙子到底是怎么不翼而飞的。”
老板娘这句话的话音刚落，突然就有一个声音冒了出来，“是我做的。”
声音清脆中又带着些许暗牙，但是如果不仔细听的话，是听不出来的，所有人的目光顿时都朝着那个声音的方向看了，过去，发现是一个很不起眼的小姑娘。
就连老板娘看到她的时候，都不自禁的愣住了一下，因为在她的印象里面，好像没有这么一个人似的。
这个小姑娘居然还昂首挺胸的往前站了一步，“就是我做的有什么很难承认的吗？谁让这个女人晾晒着这条裙子的地方，是我原来经常晾衣服的地方呢，她霸占 了我的位置，我当然要把那个东西处理掉了呀••・。”
一番话说的冠冕堂皇，又理所当然的，所有人在刚刚听到这句话的时候，都不禁被绕住了，所有人在瞬时间都变得沉默了起来，当然，最先反应过来的还是老板
娘。
老板娘先是上下打量了一下这个长得很瘦弱的小姑娘，在他的印象里面，这个小姑娘似乎一直都不怎么出彩，业绩也是最差的那一个，或许就是因为长得太骨瘦
如柴了。而且又不会。陪笑逢迎，在他们这样的地方上班，你不主动一点的话，怎么可能会有活儿呢？
当然对于老板娘来说，像他这样不赚钱的，也都是没什么用的，自然也不需要太注意。
可是今天这么上下打量一看，突然间就觉得她似乎有哪里变得不太一样了。
但是要是细说一说到底哪里变得不一样的话，又说不出来，总之。从头到脚还有眉眼之间，都带着一股隐隐约约的风韵。
而且还是其他的姑娘们身上没有的那种感觉，这一点就让老板娘心里面突然间对他的印象产生了变化。
“老板娘，我也不是故意的，不知道兰兰姐姐的这个裙子多少钱？我就拿今天的工资来给你抵债好了。”
兰兰本来一开始还是有点被吓住了的，因为他没有想到，这个小姑娘居然这么有胆子敢动他的东西。万一是突然间发疯了什么的，自己如果先幵口说话，再招惹 了一身腥就不好了。
可是在发现了自己完全是多想的了之后，立马就恢复了那种谁都瞧不起的样子。
兰兰先是学着老板娘的模样，上下打量了一下这个瘦弱的小姑娘，接着语气十分不屑的说道：“••〜就凭你？你拿什么来赚钱？哭着求人家给你钱吗近？ ”
兰兰说完了这句话之后，周围的几个人都开始了哄堂大笑起来，似乎就在这个屋子里面的所有人，都不觉得这个小姑娘说的话能是真的。
但是这个小姑娘不管其他人是什么样的态度，他都是十分淡定的，而且莫名其妙的就有一种自信感。
这种自信是由内而外的，而且是那种十分坚定（王赵好）的，坚定到只要你不觉得有什么，其他人也会慢慢的相信你。
果不其然的，就在看到了这个小姑娘的反应之后，屋子里面的其他的女孩子本来是不太相信的，可是看到他这样的态度，又觉得或许事情真的会有转变呢？
就连老板娘也是这么觉得的，因为他觉得这个女孩儿似乎和自己之前印象里的有哪里不太一样了，试一下万一有新的收获呢？反正不管怎么样，她都是不会亏的。
“行了，行了，都散了吧，你们两个跟我过来一趟。”老板娘对兰兰还有这个小姑娘说到。・﻿第二百六十二章签合同
兰兰路过了这个小姑娘身边的时候，还狠狠的瞪了她一眼，但是这个瘦弱的小姑娘却像是没有看见一样，有的时候，一个人的漠视，比在意才更有杀伤力。
这个小姑娘的名字，老板娘也是翻了大半天的本子之后，才终于翻出来她叫什么的，是一个来到了他这里差不多快有半年了的人，可是这半年以来，总共赚出来 的业绩，也只不过是几千块钱而已，根本都不够每个月供他吃，供他喝的钱。
果然，商人在一碰到钱的时候，就会显得格外的激动，老板娘本来上一秒觉得对这个小姑娘还挺感兴趣的，可是在一看到他在自己这里就是一个赔钱货的时候， 顿时就又气不打一处来了。
673 “小谷，拉你自己过来看一看，这个张丹宁这半年之内在我这里又是吃又是喝的，花了多少钱，再看看你自己赚的，要不然，你等着赚够了陪兰兰这条裙子 的钱之后，就赶紧卷铺盖离开吧，我这里是不养闲人的。”
这个叫做小谷的女孩子，在听到了这句话之后，倒也没有什么特别大的反应，本来老板娘和兰兰都以为，她一定会又哭又闹的，想要留下来呢。
“老板娘看了我刚才说的那些话，全部都是没有用的呀，我说过，我今天晩上就能把兰兰姐姐这条裙子的钱给赚回来，而且不出三天之内，我一定可以成为这里 的最优秀的姑娘。”
看着小谷这么有底气的样子，反而让兰兰(cecb)退缩了不少，他开始有点真的担心起来自己的地位是否会被这个看上去这么瘦的小姑娘动摇。
“行，但是我觉得咱们口说无凭，总归是要留下一点证据的，这样吧，我一会儿另一个证据，你来签个字怎么样？ ”
这个老板娘到底也算是个人精了
她经营这种店这么多年，情商智商肯定都是非常厉害的了。
小谷好不犹豫的答应说到，“没问题的，老板娘，您尽管写就好了，我立马就会签字的。
当然，小谷也并没有忽视掉那道强烈的目光，兰兰心里面不知道为什么有一种隐隐约约的预感，就跟小姑娘可能真的会实现他刚才口中所说的话。
如果这件事情是真的的话，那么自己的地位岂不是就要不保了吗?
兰兰不允许这样的事情发生，虽然说他们做的并不是什么光明磊落的买卖。但是无论如何，不管在什么样的行业当中，都是要争口气的。
兰兰不允许有人这样的挑衅自己，毕竟也是年轻气盛，兰兰直接就没忍住的朝着小谷冲了过去，想要一巴掌打在他的脸上。
可是被小谷轻飘飘的，躲开了不说，还正好被老板娘抓了个正着，老板娘最讨厌的就是他们这样搞动作搞事情的人，所以当即也对这个叫兰兰的女生很不满，老 板娘亲自上前拦住了这个女生的动作。
“干嘛呢干嘛呢？在我这里，你还敢随便动手，你是忘了我这里的规矩了吗？行了，你先走吧，小谷你留下。”
老板娘索性先把兰兰给只开了，整个屋子就只留下了自己和小谷两个人，小谷不管是在人前还是在人后，都丝毫没有表现出一丝丝的怯懦。
这和老板娘印象里面的以前的小谷，一直都是那种有点唯唯诺诺的样子的，好像就连正面的和他交流都很困难似的，完全不是现在这个站在他自己面前的这个样 子。
“小谷，姐姐呢也不是因为不相信你，只不过空口说话总归是没有凭证的，所以说还是需要书面的凭证才行，来吧，你把这份合同签一下，那我就可以选择相信 你，而且今天晩上，我可以优先给你推荐。”
商人嘛，都是要以利益为重的，在这个老板娘眼里，什么都没有，赚钱来的更重要一些，她不管这些姑娘们私底下是怎么钩心斗角的，反正到了他这里，谁最能 赚钱。谁才是能站的住脚的。
小谷果然是好不犹豫的就把这份合同给签下来了， “那晩上就麻烦姐姐把我往前推一推了。”
小谷是抬起头看着老板娘说着这句话的，老板娘突然觉得自己心上益阳，有一种被羽毛轻轻的，拂过了心尖的感觉。
『__\若-~水/~资~.源/\_群.|\』~~6 -5- 6-6||1//~8\/\８|９~/6-_ 『/~\若\-~水/~|中_转.|群|/_』/_3~0. 0 0\.3_1~~4|-2/~|7她还从来都没有从一个女孩子的身上有这种感受，仿佛他的身上有什么魔法一般，自己被深深的吸引住了。
“那姐姐要是没有什么其他的事情的话，我就先离开了。”小谷看着老板娘说道。.
第二百六十三章变了的小谷
“可以，你走吧。”
老板娘一直到小谷离幵了他这个屋子里面之后才缓过神儿来，仿佛刚才自己的什事都被控制住了一样，这种感觉实在是太可怕了，他的不太愿意相信，刚才的那 种感觉，是来自于那个瘦弱的女孩子身上的。
小谷回到了他们这群女孩子住着的地方的时候，明显的感觉到很多双有敌意的眼神，朝着他射了过来，但是小谷却丝毫都不在意，依然还是神态特别自然的，在 自己的床位上整理着东西。
可是如果仔细的观察，就会发现，它并不是单纯的在整理东西。而是在默默地观察着每一个人。
这几个姑娘里面有不少都是和兰兰关系比较好的，刚才来了是兰兰先回来的，听到了兰兰和他们诉说的事情之后，自然都十分倒戈的觉得是小谷做错了事情还不 承认，而且态度这么的嚣张，导致兰兰这么伤心的。
他们本来以为小谷在回来之后会主动的和兰兰道个歉什么的，可是没有想到，他一点反应都没有，而且还站了个骄傲，这完全就和他们印象中的是两个人，一时 之间变化太快，让他们有些受不了。
其中有一个和兰兰十分交好的女生，就有些看不下去的，拉着东西冲了过来，看着小谷就是一副眼神不善的样子。
“喂，我跟你说话了，你有没有看见，你爸妈难道没有教过你一个人的说话的时候，是要抬起头来盯着对方的眼睛说话的吗？ ”
小谷听到了这个女孩子说话的声音，居然还真的抬起了头，如他所愿地盯着她的眼睛看了一会儿，可是就这么一瞬间，这个被盯着的女孩子的眼睛就突然间变~ 了一下颜色。
只不过这边颜色的功夫也只有一瞬间而已，如果不是离得特别近的人，是不会发现•这样的细节的。
“我……你好美！”
这个女孩子本来刚才还是一副气势汹汹的样子，而且很明显就是来找小谷的麻烦的，可是在看到了小谷的眼睛之后，就突然间说出了这么一句话，让其他的人都 大吃・一惊。
“你……你疯了吗？你你怎么能说出来？这样的话，你总不能睁眼说瞎话吧。”兰兰本来以为自己的这个好朋友，过去是帮自己出气的，可是他刚才居然还说出 来了，夸奖对方的话，这段事就让兰兰觉得很没面子。
小谷不知道什么时候突然收回了自己的眼神儿，这个人的眼神瞬间变得正常了起来，她似乎完全不知道自己刚才都说了什么话，一脸迷茫的看着旁边的这些人。
“啊？不是啊，你们全都这样的眼神，看着我做什么呀？我刚才说什么事情了吗？ ”
看到这个女孩子真的是这样，一脸迷茫的不知道自己的刚才都干什么了的样子，在场观看了全程的人也开始感到了迷茫了起来，可是在兰兰的眼里却不是这样觉 得的，他甚至觉得是小谷和这个女孩子联合起来，是想要搞她的。
兰兰气的顿时也就忘记了老板娘的吩咐，老板娘不允许他们私底下吵架，打架的，可是兰兰却随手抄起了一个什么东西朝着小谷就要砸过来。就在快要砸到小谷 头上的那一瞬间，她的动作却突然被放慢了。
...求鲜花・・・
而就在兰兰的动作被放慢的这个时候，小谷早就已经挪到了旁边的位置上去了，所以兰兰说里面的东西砸下来的时候，其实砸到的只是一个桌面而已。
而此时此刻，其他的本来还在围观，这的姑娘们看到了这一幕，顿时感觉不好，如果这里的事情被老板娘知道了的话，他们现在这里站着的人有一个算一个，肯 定都要受到惩罚的，于是连忙出来劝架。
“好了，好了，兰兰姐姐，你又何必跟一个这样的人计较呢？反正他迟早都是要被老板娘干出去的，等着他不在了就好了。兰兰姐姐也不要生气了。
“就是呀，就是呀，大美女，消消气，过不了多久，我们就要开始接生意了，赚钱才是要紧的，跟这种人计较犯不上。”
反正这些姑娘们，你一言我一语的，总算是把兰兰的气给消下去了不少，而此时的小谷，却早已经不知道去了哪里。
小谷自己的行李包里面是没有几件好看的衣服的，因为他本来也没赚什么钱，再加上是从农村出来的孩子，又怎么可能会有什么好看的衣裳呢? 但就算是这样，对于现在的“小谷”来说，也依旧是有办法的！乃.

第二百六十四章意外的晚上
“小谷”站在了一个没有人看见的地方，只是轻轻的一转身而已，她身上的衣服就完全变了。
像这种看上去很暴露，可是却又一点都不艳俗的衣服，在这里是没有姑娘身上能穿着的，因为这样的衣服，在他们的印象里都是卖的很贵的，以他们所赚的钱， 根本就不足以让他们去买这么漂亮的衣服。
可是，现在在小谷体内的那个灵魂，根本就不是小谷，而是色欲。
色欲它本身，并不是像普罗大众心中的印象那种，它即使是在“六七七”做他想要做的事情的时候，也是要追求质量的。
不会一昧的心急火燎的想要做哪些事情，这种事情做起来本就应该是很享受的。
很快时间就来到了深夜的时候，老板娘也果然就像合同上所说的那个样子，兑现了诺言，让小谷站在了一排女生中的最前面，每次有客人来的时候，自然而然第 —眼看到的就是他。
但是让其他的人都没有料到的是，当小谷走进了店里面的时候，所有人几乎都没有认出来这个人，居然就是那个瘦骨嶙峋的小谷，她现在的样子分明就是窈窕有 形的，看上去风姿绰约完全就是一个绝代佳人的模样。
“小谷？小谷人呢？你们有人看见她了吗？ ”就别说是其他人了，连老板娘自己都有，一时之间没认出来，明明这个人就站在他的面前，可是老板娘却还是在四 处的寻找着。
“老板娘，我就在这里呀，你难道看不到吗？ ”小谷一脸的笑眯眯的样子，看着老板娘说的，可是老板娘抬起头，看到了站在自己面前的小骨的时候，直接吓得 倒退了一步。
“你！你是谁啊？ ”
现在站在自己面前的这个小谷和下午来到自己那里去签订合同的，分明就不像是一个人，可是又觉得很像。
但是老板娘也推迟，愣了一会儿，之后就很快恢复了正常，“行了，行了，你们都愣在这里干什么呢？晩上不用干活了吗？快点去收拾收拾吧。
紧接着，老板娘要上下的打量了小谷一眼，忽然间就觉得自己刚才一定是眼花了，因为仔细的瞧一瞧的话，小谷还是那一副面容，只不过此时，浑身上下的打扮 ，让她看起来有精气神儿的不少，而且丰腴了一点点。
很快的，他们这家店里面就迎来了第一批客人，果不其然的，小骨的样子引起了他们的注意，小谷很快就被点名，选了进去。
接着没过多长时间小谷就出来了而里面的那客人很明显就是特别满意的样子虽然没有人知道里面都发生了什么事情，但是实际上也是没有人关心的。
对于她们这些女孩子来说,
只要能赚到钱，那就是好的，一晩上过去之后，细细的算下来，小谷她一个人居然就赚了，其他的女孩子总和的钱还要多，当然也是
要比那个兰兰要多的。
老板娘简直都要开心的合不拢嘴了，他觉得现在的小谷，简直就是自己的掌上摇钱树……
但是只有一件事情，她感到特别的奇怪，因为他有观察过每一个跟着小骨进到房间里面的客人，都是没过多长时间就出来了的，按照正常来说，也不应该是这个 样子呀，可是每一个客人去又是特别满意的，所以老板娘也就没有多问什么。
但是好奇心还是驱使着这个老板娘想要去问个究竟，所以在所有人都去休息的时候，老板娘特意把小谷叫到了自己的房间里面。
“小谷啊，哈哈哈……是这样的哈，我找你呢，也没有什么其他的事情，因为你今天已经完成的很出色了，我其实就是好奇，你带着那些客人有没有……”
后面的话，老板娘大概也是不太好意思说出口，只能用眼神示意，让小谷自己主动的说出来，可是小谷也不知道是不真的不明白，还是装的不明白。居然瞪大了 眼睛，一副无辜的2.1样子看着老板娘。
“老板娘，我不太懂你在说什么，但是如果你有其他的问题的话，其实是可以直接问出来的。”
小谷此时此刻还没有换下来，自己刚才那身衣服，不得不说，这套衣服在他的身上，显得格外的光彩照人。如果夸张一点来说的话，这件衣服若是穿在了其他的 姑娘身上，可能都没有穿在小谷身上这么出彩。
老板娘也不自觉的被她的这身衣服所吸引住了目光，“你这衣服可真好看呀！”
第二百六十五章意外死亡
“好看吗？可能是老板娘之前都没有见过，所以觉得有点眼生吧。”小谷淡淡的笑着回答道。
看着小谷的回答是这样不在意的样子，老板娘也就没有再继续问下去了，可是她总莫名其妙的觉得眼前的小谷有种说不出来的诱惑人的魅力。他明明就是一个女 生，而自己也是一个女人。
可是这种致命的诱惑，就像是一条小蛇一样，慢慢的，慢慢的爬入你的心底。
老板娘看着眼前的小谷，都情不自禁的咽了一口口水，没有想到，一个普通的女孩子，在精心的打扮之下，也能变得这么出彩，如此一来的话，自己店里面其他 的女孩子们24,是不是打扮一下也能像他这样呢？这么一算的话，或许能给她带来更多的利益呢。
“那老板娘如果没有什么其他的事情的话，我就先离开了。”小谷笑了笑，今夜这边转身离开了老板娘的房间。
从当天的夜里一直到第二天早上，并没有发生任何的异动，就连苏寒都觉得是不是那个最后一个东西压根儿都不存在，或者是他根本就没跟着那六个一起逃出来？
反正苏寒的这一晩上睡得挺踏实的，当然，如果可以忽略掉龙鸣那个震天响的呼噜声的话，他其实可以睡得更好的。
“早啊，苏寒老师！”龙鸣这个当事人自己倒是睡得挺好的，可是他不知道，昨天晩上就他的那个呼噜声，直接把其他两个人给吵的醒了，大半夜睡不着。
苏寒一脸幽怨的瞪了龙鸣一眼，反倒是让农民自己觉得有点莫名其妙，不知道他到底做错了什么事情，可是当他看向了其森的时候，却发现其森也是一样的眼神。
这下子龙鸣就更加的莫名其妙了，因为他根本就连自己做错了，什么事情都不知道。
“不是吧，不是吧，苏寒老师，我又做错什么事儿了吗？我明明一晩上都在老老实实的睡觉啊。
龙鸣双手抱着脑袋，一副特别苦恼的样子，看着其他的两个人，苏寒心里面的一番话，忍了又忍，到底还是没说出来，反正这种事儿总不能怪人家吧。
“没事了，没事了，可以吃饭了，今天的早饭时齐森做的，没想到齐森的手艺还挺好的。”苏寒索性就直接把话题给岔开了，龙鸣看到了吃的就更加的兴奋了。
“那当然了，苏寒老师，你不在这里你都不知道，其实每一天的饭都是其三准备的，齐森他从小厨艺就特别好。”
龙鸣一说起来自己的好朋友的时候，那简直就像是如数家珍一样，可是他从来就没有想过其森到底是不是真的愿意做饭。
吃完了饭之后，三个人特别整齐的躺在了沙发上，龙鸣突然想起来昨天的事情，“苏寒老师，你说为什么从昨天开始到现在都这么安静啊？我总感觉这好像是暴 风雨之前的平静呢。”
齐森听到了他说这句话第一次说出来了反驳的话，“你难道就不能盼望点儿好吗？没有事情岂不就是代表是一件好事嘛，总是要闹出来什么事情才是正常的吗？ ”
齐森他当初愿意跟着龙鸣一起加入国安局的原因，就是想要着天下太平，他不希望这些异动再伤害更多的人了，如果可以的话，他想保护著所有的人。苏寒就是 很欣赏他身上的这个特点。
“不需要太着急，慢慢的等待吧，反正事情如果真的发生的话，那也是要顺其自然的。”
苏寒一边说着这句话，一边凝望向了天空中，他总觉得今天晩上一定会有什么事情发生的。
“报告总局在城中的多处发现了意外死亡的男性尸体。”
677国安局的消息处，突然间出现了很多个这样的消息，通知一下子就让国安局的人都不会了。
国安局局长在第一时间接到这个消息的时候，先是派了国安局内部的人前往调查的，因为这件事情发生的太过于零散了，城中各处都有这样的事件发生，也不能 肯定他们是否是出自于同一件事件。
“怎么样事情调查结果出来了吗？他们这些死者身上有什么共同之处没有？ ”
吴队长皱着眉头看着眼前的这个工作人员，不得不说，虽然那两个孩子可能有的时候会倔强了一些，但是他们两个人的办事效率真的很高。
可是这两个人都被苏寒给要走了，吴队长自己也没办法，只能向总局又要来了几个人，可是这几个人很明显，办事效率都不太行。.
第二百六十六章色欲的代价
“报告队长，我目前为止还没有找到任何的共同点，但是我们正在努力的寻找相信……”
“行了，行了，你们先下去吧，我先和总局通一下话。”吴队长他平时最听不得的就是这种敷衍的话。
有些事情明明就是着急的不行的，可是你还说什么，继续去研究，努力的去做，这根本就是在拖延时间。
在吴队长的严厉这种作为，就是效率不高，可是有龙鸣和齐森在的时候，这种事情根本就不会发生的，他们两个会把事情考虑完全之后再回来向吴队长汇报。
吴队长很快就和总局取得了联系，一节通了电话之后，吴队长就立马把他之类的情况汇报给了总局儿，总局很明显也是得到了这样的消息的，只不过现在的一切 都在调查当中，还不能下定论。
“局长，你觉得我们要不要把苏寒给请回来看一看，万一这次的事情就是和移动有关呢？我记得七宗罪这庄事件好像还没有完全的结案呢吧？ ”
我队长提出来的建议很明显也是局长所想的，“那你等一下就和苏寒取得一下联系，让他去看一下这些事件到底是不是同一个人所为的。”国安局局长对吴队长 说到。
“是，局长，我明白了。”
苏寒他们三个人正在家里面百无聊赖的时候，突然间就接到了吴队长打来的电话。
“喂，吴队长••・。”苏寒在看到的是吴队长的时候，自然是立马接通了的，看来是又有什么事情发生了，所以他才会来找他的。
“苏寒！事情突发有点紧急，那我就长话短说了，今天早上的时候，在城中各个不同的地方发现了男性的尸体，而且他们的死状都很诡异。”
吴队长停顿了一下之后，又继续对苏寒说到，“虽然每一个的死状都很诡异，可是他们几个人之间完全找不到共同点，所以不能确定他们是否为同一个人所杀害 的，也不能确定这个事件究竟是不是异事件。”
但是通过吴队长的这句话，苏涵能够了解到这件事儿，怕是国安局暂时处理不了，所以才会来找他的。所以苏寒当即立断的决定，对吴队长说到。
“你先让人把这些尸体全部都聚集到一处，我等一下就过去查看，一定要速度快一点。
吴队长听到了苏寒的这句话，就知道苏涵是答应接下这个任务了。立马激动的说到，“好好好，我现在就让人把这件事情全部都聚集到一处。”
而舒涵他们三个人这边的速度也很快，他们简单的收拾了一下之后，就立马赶往了国安局总局，来到了挺时间的时候，一进去就闻到了一股奇异的香味儿。
苏寒总感觉这股香气有点熟悉，可是又说不上来，到底是在哪里闻到过。
龙鸣和齐森一进到停时间的时候，就立马下意识的捂住了鼻子，可能是因为跟苏寒身边跟的太久了，所以机敏性也提高了不少。
“没事的不用这么紧张，这个香味儿没有毒。”苏寒淡淡的对这两个人说到。
龙鸣和齐森一听就又立马把手放了下来，龙鸣凑到了苏寒身边，低声的询问道：“苏寒老师我刚才用肉眼观察了一遍，并没有发现这些实体之间有什么相同之处 ,可是他们的死状确实很诡异，有点儿像是……”
这话说到了一半龙鸣却不再继续说下去了，似乎有什么不太方便说的似的，苏寒反而还淡淡的笑着看了龙鸣一眼，“••〜不是吧，没想到你还是一个纯情小男生 啊，你别告诉我，你连这种类似的视频都没有看过。”
龙鸣也不知道是被苏寒说他害羞了，还是恼羞成怒了，突然间十分正经的提高了一点声音对苏寒说道：“怎么可能没看过！我就是因为看过才知道，他们这个样 子实在是很像。”
苏寒并没有理会龙鸣的样子，她只是淡淡的（王赵赵）点了点头，表示认同龙鸣的想法，“我也觉得很像，可是他们几个是同一时间死亡的，这个时间上的问题实 在是无法解释，总不能说他们昨天晩上是在同一个地方的吧？ ”
但是话说到了这里，苏寒突然觉得自己从自己的话里面找到了一点点提示，很有可能他们这几个人，昨天晩上就是在同一个地方的呀！
苏寒一边在心里面这么想着，一边让人把吴队长叫来了，吴队长来了以后，也是一直捂着鼻子，生怕这股香气是带着毒的，苏寒也懒得向他解释了直接开门见山 地说到。・
第二百六十七章深入调查
“吴队长发泄好了，这股气味是没有毒的，我让你过来看，只是想让你过来看一下，你有没有发现，这些人身上的伤，几乎全是在同一时间产生的。”
可是有一说一说实话，吴队长也不会看这种伤口的事情，所以他特意让国安局派了一个法医给他们，这个法医到了之后，很快就检查出来了这几个尸体的死亡时 间。
和苏寒之前所预料的那种时间，相差的并不多，这几个人的死亡时间果然是一致的，那么就说明很有可能昨天晩上的时候，他们曾经出现过同一个地方。
“现在马上派人通知下去调查一下，昨天晩上他们这几个人家里附近的监控记录，看看都去了哪里，然后整理出来交给我677。”
苏寒做事果然是很快的，很要求效率，就连吴队长亲眼所见时候，都不仅对他心生佩服。
“苏寒，你真的是一个天生就很适合当领导的料子。”吴队长的这句话是发自内心的而且是夸苏寒的意思。
苏寒也只是淡淡的笑了笑，摆了摆手，“没有那么夸张了，我只不过是因为事出紧急，所以说改出来一个能够解决的方案罢了。”
苏寒现在的心里面，其实已经是在怀疑这件事情和七宗罪有关了，因为剩下的最后一个七宗罪，就是色欲，而这些受害者又都是男性。
所以不得不承认，他们之间很有可能会存在某种联系，可是现在结果还没有下来，所以便不能这么快的下定论。
即使是这种事情是异事件，但是也是讲究证据的，不过不得不说，国安局的保密系统是有待加强的了，这件事情才前脚刚发生，后脚居然就有媒体知道了。
因为苏寒刚刚从国安局的大楼里面做出去的时候，就发现外面居然密密麻麻地围了一堆媒体记者们。
就连龙鸣和齐森看见了之后，都觉得有些忍不了了， “国安局的内部怎么会是怎么一有点风吹草动，这些媒体记者们就能收到呢？肯定是里面有他们的人串通消 息的吧。”
龙鸣这个时候说话的样子，是难得的，正经的，齐森也对他表示出来了赞许，而且十分的赞同。
“国安局内部的这个事情，确实是需要整改一下了，有机会我会向局长说明的。”吴队长看上去是听进去了这句话的样子。
苏寒摆了摆手，“现在最重要的问题不是那个，我们要赶快去现场收集一下资料才行。”苏寒打算带着他们三个人，分别去王大姐们的家里面去看一下能不能有 什(cecb)么蛛丝马迹。
苏寒也是真的，万万没有想到，自己进入国安局之后，居然还真的像一个正常案件的调查者一样了！
他们几个人首先来到了其中一个年纪最大的男人的家里面，他在家里面看上去很普通，而且四处打探了一下，之后，直到这个男人原来是早年丧偶的。
这就说明他的日常生活肯定是两点一线比较普通的，但是再一再打听之下之后，苏寒他们找到了这个老男人的一个朋友，这个朋友支支吾吾的，总感觉有些什么 话，是在瞒着他们这些人的。
苏寒已在得想办法逼问之下这个男人的朋友才终于和他们说了一句实话，“老张这个人吧，他什么都好，但就是因为早年丧偶，所以他的身边没有什么女人，所 以……所以吧。”
这个人用着一脸的“你们都懂吧？ ”的眼神看着苏寒他们，苏寒他们几个人，除了吴队长之外自然都是秒懂了的。
可是这又会和这一次的事情有什么关系吗？
苏寒继续的，想要详细的问到这个老张平时都会去哪个地方找女人，可是一问到这句话，可就难为了他的朋友了，因为他的朋友也不知道，老张平时都是去什么 地方找到这种女人的。
“你们要问的这个事情，我也实在是没有办法，因为平时我也没和他一起去过那些地方，我可是有家人，有老婆的，和他不一样，我可从来都不乱搞。”这个人 也不知道是不是因为觉得在他面前的这几个人的身份很不一般的样子，所以偏偏还是要硬装出来一副我是个好人的模样。
苏寒可从来都不是吃这一套的人，况且这个人演技实在是不怎么样。
苏寒直接走到了这个人的面前，从他的脖子里面掏出来了一个项链，而且这个项链一眼看过去，就是女士的项链，“这个项链是怎么回事？ ”
第二百六十八章丽丽按摩店
吴队长此事也终于发现了这个男人的不对劲，他直接挡住了这个男人想要退后的去路，“你难道都不打算给我解释一下，这个项链到底是怎么回事吗？ ”
苏寒他们几个是四个人，而这个男人只有一个人，很明显，他现在是逃不掉了的，今天这件事情不解释明白，他们是绝对不会让这个男人走掉的。
这个男人看上去也是一脸懊恼的样子，大概是没有想到苏寒的眼睛会这么尖吧，居然把它藏在了衣服里面的项链都拿出来了！
“这……这个说我们家媳妇儿给我买的有什么问题吗？谁规定说男的就不能戴女士的项链了？ ”这个男人看上去还打算据理力争〜一番硬解释。
只可惜站在他前面的这几个男人，根本就不是好骗的，苏寒也不多说什么，就只是一把把这个项链扯了下来，这男人一见苏寒的动作立马就着急了，想要扑上去 把自•己的项链抢回来。
但是苏寒压根儿就不会给他这样的机会的，苏寒从刚才看到了这个男的时候，就觉得这个男人一定不是个什么老实的。
虽然有句话放在现在说很不恰当，可是事实确实是这个样子的，所谓的狐朋狗友，不就是因为兴趣爱好相投，所以才做朋友了吗？
而这个男人竟然和老张是朋友，老张平日里都去哪里找女人，肯定是没少和他说的，即使是有家室的人，又能怎么样？怎么可能会抵挡的住外面的诱惑呢？
苏寒仔细地看了看这个项链，发现这个项链中间的地方是可以打开的，他一下子扌恩开了那个机关，果不其然的，在项链中间的部分，是一个放相片的地方，虽然 这个相片很迷你，但是苏寒还是看清楚了照片上的人的模样。
“这是你在外面养的女人吧？她在哪里？ ”苏寒手里面举着这条项链，对这个男人问道。
都已经证据摆在眼前了，这个男人居然还想要继续解释下去，“这上面的人是我老婆，你找我老婆干什么呀？我说你们这帮人怎么平白无故的管这么多闲事儿啊 ?"
这个男人居然还想要装的很凶的样子，企图吓退了苏寒他们，可惜了，根本就是没有用的。
“你别想在和我们耍什么花招，最好立刻马上乖乖的解释一下，这上面的这个照片里面的女人到底是哪里的，又是怎么认识的，和老张有没有什么关系。
吴队长一下子就吃辅助了这个男人，这个男人动弹不得，脑袋被强行的按住，看上了项链上的照片的方向，没有办法，这个男人到底还是承认了。
“这个……这上面的这个女人和老张没什么关系，他确实是我在外面认识的一个人，但是他所在的那个地方，确实是我和老张经常去的。”
苏寒立马对他问到，“是哪里？ ”
“叫丽丽按摩店，说是按摩店，其实就你们都懂的。”这个男人说着说着，居然还露出来了，一脸猥琐的样子。
...求鲜花・・・
他不会是觉得这几个人来问他这件事情，是也想要知道这个按摩店的位置，然后也进去找女人什么的吧？
苏寒是真的对这种人感到很恶心，他队伍队长使了一个眼神，吴队长就立马放开他了。
“行了，你可以滚了，记得下一次再遇上国安局的人的时候，最好还是老老实实的回答问题，不然的话有你苦头吃。”
这个男人一听到吴队长说的这句话，连忙就吓得屁滚尿流的，头也不敢回的就跑掉了，龙鸣看着这个男人离开的背影十分不屑的幵口说道：“这人表面上倒是装 的挺道貌岸然的，我真是为他的妻子和孩子感到可怜。”
....0
苏寒笑着看着龙鸣问道：“呦，你也开始共情了呀，虽然说这种男人很可恶，但是我们身为局外人，还是没有办法插手什么的。”
龙鸣有一点不太好意思的挠挠头发，“我这也是因为觉得这个男人实在是太可恶了，所以才有这样的想法的，反正我如果以后成家立业了的话，我是绝对不会成 为这样的人。”
苏寒拍了拍龙鸣的肩膀，“好好好，这下子我们就都知道你是一个好男人啦，行了，我们现在赶紧去往那家按摩店看看吧。
好巧不巧的这家叫做丽丽按摩店的地方，就正是苏寒他们需要找到的那家按摩店！
而此时白日里的按摩店，是一片寂静的，因为白天的时候，他们没有什么生意，大门都关着。乃.
第二百六十九章寻找
苏寒他们几个人来到这里之后，果然发现这里居然还是按摩一条街，一整条街道上全部都是这种类似的按摩店，当然环境也是有点恶劣的。
不过想一想什么样的环境和地方，就决定了什么样的价位。刚刚看到老张的那个朋友，也不像是很富裕的样子，所以他们两个会来到这里找女人也不奇怪了。
“苏寒老师，我们现在难不成是要挨家挨户的去找这家店吗？我真没想到这里的按摩店居然会这么多。”龙鸣和齐森全部都是第一次来到这“六八零”样的地方 本来他们以为这个地方就只有一家按摩店呢，谁能知道会这么多？
苏寒看着这样的场景，也不紧皱了眉头，“你们先不着急去寻找，等我一下。”
苏寒闭上了眼睛，封闭住了自己的感官，开始用意念去探索，因为苏寒之前已经消灭掉了七宗罪当中的六个了，而在这几个东西被消灭的同时苏寒的记忆里面会 有关于他们的气味和印记，只要做一下对比的话，就能够很容易的搜寻出来色欲的痕迹了。
【系统消息：年的七宗罪的任务已经完成大半了，现在只剩下最后一个，系统奖励：蛊惑人心术，这种能力也可以是人毫不费力的迷惑住对方，并且获得自己想 要的回答。】
这应该是苏寒第一次有机会可以获得精神方面的法术，感觉还挺新奇的。苏寒十分开心的直接回答说道：“没问题的，最后一个任务，我也可以保证顺利的完成
0
【系统消息：需要注意，色欲有附身于他人灵魂上的能力，不容易被辩查出来，需要仔细耐心的搜寻才行。】
苏寒在听到了系统消息的声音之后，心里面也有大概的数了， “好的，我明白了，放心吧，我一定会注意一下的。”
苏寒发现自己用感知的能力，去试图感知色欲的位置的时候。那种信号是十分的微弱的，果然就像是系统消息所说的那样，他很会隐藏自己的位置。
“有点难办了啊……”苏寒看上去有点伤脑筋的说道。
龙鸣离着苏寒最近，所以也听到了他说的这句话。“苏寒老师，不会连你都无法找到他的位置吧？要不然就这样算了，我们分头寻找，挨家挨户了去看。
龙鸣的这个办法虽然听上去有些笨拙，可是不得不说眼下可能最好的办法就是这个样子了。苏寒认真的思考了一下，接着对他们三个人说到，“那就这个样子吧 ,吴队长和我一起分头寻找，然后你们两个人一队，也去寻找一下，分成三路。”
龙鸣听到了苏寒这样子的安排，似乎还有点不太满意，“苏寒老师，为什么我们两个人就连找店这样的任务都要在一起啊？你是觉得我们没有自保的能力吗？ ”
龙鸣的这句话其实也只是在简单的抱怨一下而已，他心里面是清楚苏寒是在担心他和齐森的安危，所以才会这样子安排的，两个人在一起，至少还是有点保障的.
“那你是觉得你的能力能比我或者是吴队长强吗？你只要是能单打独斗，打得过我们两个，其中一个人，我就认可你的能力。”
苏寒也不和他多说什么废话，因为多说都是无用的，得用实际行动来证明才行。
龙鸣立马就变得老老实实的了， “对不起苏寒老师哈哈哈！我知道错了，知道错啦。”
几个人很快就开始了分头的行动，这条街道虽然看上去就能看的出来这里的经济状况，可是没有想到，即使是在这样环境条件都很差的情况下，居然还能有这么 多弯弯绕的小巷子里面也开着按摩店。
所以这就对于他们的搜寻工作，增强了不少的难度，苏寒已经不知道自己是钻了第几个巷子了，反正这里也没有。
“到底在哪儿啊……”苏寒是第一次对于自己出的任务感到了无奈，他万万没有想到，自己有一天出任务的2.1时候，会在大街小巷里面去找一家按摩店！
龙鸣和齐森那边也暂时的没有什么收获，两个人随便找了一家店，坐在了梯子上面，一脸无奈的你看我，我看你的，他们两个大概，也没有想到有一天出的任务 ,会是这样的任务。
“i矣，齐森，你有没有觉得像老张和今天看到的那个男人，他们两个这样身份地位的人，很有可能会去找那种比较在明面上幵的店？ ”齐森一开始还没有能理解 他这句话的意思。.
第二百七十章奇异香气
但是稍微的思索了一下，就立马明白了，他想表达的是什么样的意思了， “行了行了我懂你的意思了你是想说我们有没有可能一直都太专注于寻找那些隐秘角落 的店铺，而忽略掉了表面上明面上开着的店铺。”
齐森这么一说，龙鸣就立马疯狂点头的说道：“对对对，我就是这个意思哈哈哈！”
齐森忽然也开始觉得，可有可能就是有这样的可能性呢？ “好了，好了，我们现在赶紧去再分头寻找一下吧。”龙鸣一听到这句话，立马就不同意了。
“喂喂喂，你可别忘了苏寒老师说的话啊！ 24我们两个这样能力的人，暂时是不能分开的，万一对方是一个a级的人物呢？ ”
齐森看着龙鸣很难得有这么认真的样子，不由得笑了出来，“好好好，看不出来，你居然也会在有一天有这么听话的样子，真的是太难得，	太少见了。”
“切！还不都是为了能好好的出院，我行了，行了，你也别跟我在这儿嘴贫了，我们赶紧去寻找一下吧。
然而此时，那一家正在被他们几个人疯狂的寻找着的按摩店，老板娘挣一脸美滋滋的在数着钱。
她没有想到，那个小姑娘居然真的会说到做到，虽然不知道她到底用了什么样的狐媚法子，但不管用了什么样的办法，只要能赚到钱的就是好的。
在她这里，不会赚钱的人，都是废物，她没有必要拿自己的钱去养一帮废物，所以说这些姑娘们私底下的竞争也是挺激烈的。
本来小谷是要和其他的姑娘们一起睡大通铺的，但是因为昨天晩上的出色表现，所以说老板娘特意给他开了一个小小的房间，这种房间的待遇，本来是只有蓝蓝 才能拥有的。
只不过，兰兰现在在老板娘的眼里面也是失了宠的，因为昨天小谷一个人的手艺，已经完全能超过蓝蓝的好几倍了。
像老板娘这样利益之上的人，当然眼中就只有钱了，现在对于他来说，小谷简直就是他的摇钱树，这些姑娘们到了中午时分的时候，正常都应该起床了，他们这 里完全都是自给自足的，想要吃饭或者是干什么都要自己去做。
而有一个不成文的规定，就是店里面生意最不好的姑娘，每天都要给其他的姑娘们做饭，之前这样的任务全部都是小谷去做的，现在小谷“一飞升天” 了，这样
的任务，自然就留给了其他人去做了。
老板娘一来美滋滋的，在自己的房间里面数完钱之后，出来发现那些姑娘们居然还有没醒的，一下子就生气了。 “你们这帮懒货都在干什么呢？太阳都快把你们 晒死了，就是还不起来干活，不然的话，中午的饭谁来做？ ”
这些姑娘们不情不愿的起来了，以前小谷还特别好欺负的时候，虽然说有些事情都是他们轮着做的，可是每一次其实全部都是让小谷自己去做的，而他们在一旁 偷懒，现在就连偷懒的机会都没有了。
而且这些女人们又不敢说什么，其他的怨言只能低着头，从老板娘的身边出去，然后乖乖的去做事了。
小谷此时正在房间里面，不知道做什么呢？可是有人路过他房间门口的时候，就闻到了一股奇异的香味儿。
说实话香气出现在女人聚集的地方并不是什么罕见难得的事情，但是难得的事儿，是因为像他们这样的地方，通常出现的全部都是胭脂俗粉的气味儿，就像刚刚
路过他门口的时候，闻到那股香气，是这些女孩子们全部都没有闻过的。
有的人680路过，闻到了之后，就开始回去转告给其他人，说是不知道小谷自己偷偷一个人，到底在房间里面做什么呢?
他们这个按摩店本来就没有多大，这件事情自然是很快就传到老板娘的耳朵里面，老板娘一听说，也立马赶了过去。
她先是看上去很礼貌的样子，敲了敲门，在发现了门里面没有声音之后，便想要硬闯进去。
反正这里的所有东西都是她的，创房间这种事情自然是想闯就闯了，可是这个门是从里面反锁了的，老板娘顿时就感觉有些生气。
“我说小谷啊，你一个人大白天的在房间里面反锁着门是什么意思呀？该吃饭了，你也该出来了。”老板娘本来是想装作和和气气的样子，现在门外说一番的。 可是里面依旧是没有什么动静，气的老板娘想去拿钥匙了。.



第二百七十一章愿赌服输
在发现那里面依旧是没有什么动静的时候，老板娘就随便叫出了一个姑娘，让他去自己的房间里面拿钥匙。
但是这句话前就要刚刚吩咐出去，后脚这上面居然就自己打开了，老板娘虽然也吓了一跳，下意识的后退了一步，但是也并没有多想什么。
她十分自然地扭着步子就要进去，可是在房间打开了之后，却发现这里面的香气越发的浓重了。
“小谷，你说说，你自己一个人，天天在这房间里面捣鼓什么东西呢，这么香也不知道，和姐妹们分享一下。”
而老板娘不知道的事情是，就在她刚才卖入房间的那一刹那之前，这房间里面的女孩儿，还不是一个女孩儿，而是一个苍老的老头的样子。
若是这幅模样被老板娘看见了的话，她定然会被吓晕过去的，可是就在老板娘迈入了房间之后，这里面的那个老头就立马恢复成了女孩儿的样子，也就是小谷。
小谷在看到老板娘的时候，似乎还有一点点惊讶，整个人的状态，看上去像是刚刚睡醒。
“i矣，姐姐，你怎么过来了呀？我是不是睡过头了？ ”小谷十分无辜的瞪大了眼睛，还眨巴了两下，这父母要被老板娘看在眼里面，都觉得十分的水灵。
这么一想想的话，或许也就不奇怪了，为什么昨天晩上小谷的生意会那么好。
“行了，行了，也不需要你去做什么，你就简单收拾一下，等一会儿一起吃饭就好了，你今天晩上也要像昨天那样啊I。”
老板娘露出来了一个“你懂的”的笑容看着小谷，而小谷也对她做出来了回应，“知道了，姐姐你就放心吧，今天你也一定会赚的盆满钵满的。”
有了小谷的这句话，老板娘忽然就觉得自己心里面踏实多了。
而此时此刻，其他的去干活的姑娘们，也都把午饭做好了，大家每天都是一起坐在一个大堂里面一起吃饭的。
平日里的时候，小谷都是那个最不起眼的，所以他不管什么时候来，其他的姑娘们也都不会注意到她，可是今年就不一样了，有许多的姑娘们，心里面都对她爱 生了怨恨。
一看到是小谷来吃饭了，一个个的都不是很愿意和他坐在一起，而且每一个人看见他的眼神都是不带着善意的，甚至还私底下嘀嘀咕咕的说着什么。
“小谷”看上去是一脸无辜，而且不知道他们在说什么样子，可是实际上他一个字不落的全部都听到了。
“也不看看自己是个什么货色，只不过就一天飞黄腾达了而已，居然就能让他骄傲成这个样子。”
“就是瞅他那傲气的模样，不过就是一个麻雀而已，还真以为自己能变成凤凰吗？ ”
“要我说啊，我感觉兰兰姐姐比她强了十倍，不对百倍！”
这些姑娘们明明都是她统一处，可是说出来的话，还是那么的不饶人。
小谷虽然一个字不拉的，全部都听到了，可是她并没有做出什么样的反应，依旧是像往常一般，自己端着一个饭碗，去到了角落的一个位置谷。
兰兰是这些姑娘们里面最后一个来吃饭的，脸上还带着泪痕，不知道是不是因为刚哭过。而兰兰的身后跟着的正是老板娘，很显然，老板娘刚才是去找兰兰说话 了，也不知道说了一些什么，能让兰兰哭成这个样子。
兰兰来到了大堂之后，居然是径直的朝着小谷的方向走了过去的，一直到这个时候，围观的众人们才忽然想起来，他们两个昨天似乎还说了什么样的约定。
“••〜我为我昨天的事情，和你道个歉，妹妹倒是真的很厉害，说到做到，所以说那条裙子的钱，我就不需要你来赔偿了。”
虽然嘴里面说着的是道歉和原谅的话，可是蓝蓝此时此刻脸上的表情并不是这么想的。
小谷十分优雅的放下了碗筷，抬起头（王钱的）看一下这个叫兰兰的女孩子，色欲之所以之前选人的时候，并没有选择这里面最受欢迎的兰兰，其实是因为他透过 看每个人的内心，发现这个叫兰兰的女孩子，其实打心眼儿里并不喜欢这个地方。
而这个叫小谷的女孩子不一样，她虽然是这个里面最不受欢迎的人，可是色欲看到了她的内心想法，这个女孩子居然是难得的会喜欢这样的地方的人，而且他并 不觉得自己现在不受欢迎，就会一辈子不受欢迎。
以前的小谷甚至还在其他的姑娘们做生意的时候，偷偷的趴着门缝观察。・
第二百七十二章锁定目标
所以说这或许才是色欲盯上了小谷的身体的真正原因了。
苏寒沿着大道搜寻了一路都没有用，但是与此同时的龙鸣和齐森那边，却突然间有了新的收获，他们四个人为了方便联系吴队长给了他们每一个人一个对讲机这 样的话不管是谁先看到了这家按摩店都可以通知下其他人。
龙鸣和齐森改变了刚才的路线，在大路上去寻找那家按摩店，没想到还真的被他们找到了，只不过这家按摩店白天的时候，都是关门不营业的。
“i矣齐森！你看看这家店是不是就是我们想要寻找的那一家？ ”龙鸣简直是一脸激动的指着上面的门牌匾说道。
齐森看了一眼，确定为这家店就是他们要找的那一家于是连忙拿起了对讲机联系起来了苏寒和吴队长。
“苏寒老师，我们在现在这个位置找到了这家店了，我现在就把地址给你们发过去。”龙鸣和齐森一边激动地说着，可是完全没有注意到危险正在悄680悄的降 临。
小谷，不，应该说是附身在小谷身上的色欲早就感受到了，有人一直在搜寻他的踪迹。和七宗罪当中的其他的人相比，其实色欲算得上是他们之中比较特别的一 个存在。
因为他杀人的方式很特别，其他的要不就是强行的战友要不就是暴力的杀戮，而色欲，则是通过吸食精气为生的。
天知道他们被困在地下的那些年，色欲都是怎么熬过来的。
(cecb)
色欲的本体其实是可男可女的，不管是男性还是女性，完全是随着他的心情来变化的。
可是就是因为身体被困太久了，没有太多的精力支持它撑下去，所以说他一开始来到人类世界的时候，还是一个老头子的姿态，幸好他的样子并没有被太多人发 现，也没有引起太多的人的注意。
不然的话，七宗罪里面第一个被发现的很可能就是色欲了。
但是现在的色域就不一样了，它已经吸食了足够的男人的精气，现在的他可以说是全盛时期了，当然他还需要更多的男人的精气来维持他现在的身体状况。
而像这种按摩店的地方，就是最符合他需要的环境的地方了，但是被他占据了身体的这个女孩子，原先的灵魂已经完全被他给吞噬掉了。
也就是说，就算是苏寒一会儿赶到了这里，消灭掉了他的话，那么这个身体之前的那个女孩子的灵魂，也不会再回来了。
色欲是故意隐藏掉自己身上的气息的，可是没有想到，那个人居然还能找来。
“那个人”对于他们七宗罪的几个人来说就是指的苏寒，苏寒这个名字从他们还没有来到这里的时候，就已经被他们记住了，因为在他们的眼里，苏寒是最好的 容器，可以让他们抢夺了之后拥有远远的待在人界。
色欲当然也想要得到苏寒的身体，可是他同时脑子也很清醒因为他知道其他的几个都已经败在苏寒的手里面了，现在还存活于世间的就只有他一个了。
色欲刚刚是因为感受到了有一股不同寻常的气息，接近了这个按摩店附近，本来他还以为是苏寒来了，心里面还想着没想到这个家伙居然能这么快就找到自己藏 身的地方。
可是当色欲走出去想要看一眼的时候，却发现这个人根本就不是苏寒，在他的眼里来看，只不过就是两个毛头小子罢了，很好，这两个人简直就是主动送上门儿 来的精气，不要白不要的。
龙鸣和齐森打算先暂时守在这家店的门口等着苏寒和吴队长的到来，但是现在的时间已经接近到下午了，有一部分的按摩店已经开门开始揽客了，看到了他们两 个年轻的小伙子站在那里，自然是都十分热情地想要上去拉客。
搞得龙鸣和齐森都十分的尴尬，很不自然，已经不知道拒绝了多少个来拉客的人了，他们站着的这家按摩店的门口，或许是有人和里面的老板娘说了，老板娘也 笑着走了出来。
在看到了居然是两个年轻帅气的小伙子的时候，他先是惊讶了一下，接着用扇子挡了一下脸，笑嘻嘻的说道：“哟，稀客啊，这么年轻的小伙子，也想来我的店 里享受一下吗？ ”
不得不说，这个老板娘在年轻的时候一定也是一个风华绝代的女人，因为他现在即使是看上去有些上年岁了，但是那种举手投足之间的韵味，还是一丝一毫都没 少的。.

第二百七十三章守株待兔
龙鸣和齐森连帽有点尴尬地摆摆手解释说道：“不不不，我们两个不是要进去的，我们只是在这里等人而已，如果你觉得我们耽误了你的生意的话，我们可以去 别处等的。”
龙鸣和齐森都觉得他们这一次虽然是来抓人的，可是这个老板娘一看就是一个普普通通的人，虽然说他们这里的环境确实挺尴尬的，但是自己至少也要保持应有 的礼貌。
这个老板娘一看到这两个小伙子这么有礼貌又客气的，就更加的兴奋了，在他的印象里面，这样的人是最好骗钱的。
因为这样的年轻人，往往都脸皮比较薄，只要自己说几句话，就能乖乖的从兜里面掏钱了。可是这个老板娘到底还是小看了龙鸣和齐森了，他们两个人只是看上 去年轻而已，可是经验一点都不比这个老板娘少。
老板娘间自己不管怎么说都说不动，这两个年轻人逐渐的有点开始想放弃了，但是又觉得这两个人站在自己的门口，实在是有点耽误生意。
所以就还比较委婉地扇了几下自己手中的蕾丝羽毛扇子，一边腔调婉转的对他们两个人说道：“那既然二位都这么害羞内敛，那不如就去别处高就吧，我们这里 怕是真的不适合接待二位呢。”
龙鸣和齐森当然都听出来了，这个老板娘话里话外的赶人的意思，他们两个也的确是不想站在这里的，刚才还不是这个老板娘死命要留住他们两个吗?
果然啊，女人的脸色变得就是快！
但是现在苏寒和吴队长都还没有来得及到达这里呢，所以他们两个暂时是需要留守在这里的，可是又不能站大门口，所以，这两个人暗暗的商量了一下，打算~ 去后院看看。
“不好意思了，老板娘，这些是算作我们在这里耽误你•生意的赔礼吧。
龙鸣随随便便的从自己的钱包里面拿出来了几张票子，递给了老板娘，老板娘一看到钱自然是眉开眼笑的了，立马就转变了脸色。
“哎呀，你们这样是做干什么呀？给我整的都不好意思了，这样吧，你们看看，如果实在是不想进来干什么的话，不如就到里面来坐坐，我给你们倒点茶，说这 大热天的，也怪晒人的。”
老板娘这态度转变，可以说的上是360度急转弯儿了，不过龙鸣和齐森听到了他刚才那些话之后，突然也觉得进去坐坐或许也是可以的，因为他们还要在这里等 —会儿O
但是齐森忽然间注意到了一个细节，如果他们这样贸然进去的话，会不会里面的那个东西察觉到了就逃跑了呢？
齐森压低了声音对龙鸣说道：“我们一个人进去，另一个人去后院堵着点儿，千万不能让里面东西跑了，不然的话苏寒老师他们一会儿过来看不到了！”
龙鸣也觉得齐森说的话很有道理，“那我们是怎么个顺序？你进去还是我进去？ ”
果然，这两个人还是打算用最古老的办法来决定顺序，两个成熟男性站在了按摩店门口，开始了石头，剪刀，布。
...求鲜花・・・
“行了，那我现在去后院了，你进去好好的收着吧。”龙鸣的这句话也不知道为什么，听起来倒是有一种幸灾乐祸的感觉。
齐森虽然说是进去休息的没有错，可是总感觉一进到里面，就像是进入到了盘丝洞里面一样。齐森他如果可以选择的话，他也不想进到店里面去。
龙鸣则是一脸得意的样子，绕到了后院，他当然也不想进入到按摩店里面去的那都是被逼无奈的，没有想到老天有眼，居然没有让他轮到进到按摩店里面去。
....0
齐森一脸无奈的走了进去，此时已经有很多姑娘从房间里面走出来了，看到了门口站着这么一个高大帅气又年轻的小伙子，自然是都想上去迎客的。
老板娘收了他们的钱，自然是要办实事儿的，老板娘既然有的姑娘已经迫不及待的想要扑上来了，便拿扇子一个一个的打了脑门儿，“你看看你们一个个没出息 的，看这个年轻帅气的，就猴急成这个样子。”
接着老板娘还回过头像，是一脸歉意的对齐森笑了笑，“让你见笑了呀客人，您就安安静静的待在这里，等人就好了，这些姑娘们不会打扰你的。
虽然表面上话是这样说的，可是老板娘心里面还是有—些隐隐纟
打赏
勺约的不想放弃这_次挣钱的机会，毕竟这两个人一看就是岀手很大方的主。乃
分享
举报
第二百七十四章食尸鬼
齐森这个人虽然平时不怎么说话，可是他实际上是要比龙鸣精明的很的，很多事情都看的要比他更加开阔一些。
这个老板娘虽然嘴上是这么说的，可是他明显他的表情和她嘴上说的话，完全不一致，这就说明，等一会儿，一定会有人过来给他搞小动作的。
“好，那老板娘你就先去忙吧，我就在门口等着，就可以了。”
老板娘笑着应答着，接着就给一个姑娘抛出了一个眼神，这个姑娘立马就会议的回到了屋里面泡了一杯茶给齐森“六八三”端了过来。
“先生，我们老板娘吩咐过了，不会让我们打扰你的，但是这天这么热，你喝一杯凉茶解解暑吧。”
这个女孩子算是这些姑娘里面这样相片清秀一些的,
老板娘可能是觉得齐森有可能会喜欢他这么一款的吧。
所以刚才他特意对这个姑娘是那个颜色，让他亲自端茶过来，当然这杯所谓的凉茶里面也是掺了东西的。
齐森还算是有礼貌的对着这个姑娘摆了摆手，“我不用的，你放在这里就可以了，谢谢。”齐森比较礼貌又委婉的拒绝了这个女孩儿，但是这个女孩儿毕竟不是 出身于什么普通的地方的，她对于男人的拿捏，自然是手到擒来的。
虽然齐森已经说了，不需要可以让这个女孩子离开了，但是这个女孩子并没有离开，准确的说，并没有完全的离开。
她一脸乖巧的样子待在离着齐森不远不近的地方，时不时的还偷瞄他一眼，齐森虽然现在的事情是看一下门外的，可是对于这个女孩子的小动作，她还是看的一 清二楚的。
“咳咳……那个什么，如果没有什么事情的话，你可以不需要待在这里的。”
齐森虽然说并不是第一次知道有这样的地方，但是她确实是第一次接触这样的人，实在是不知道应该怎么接触，总感觉自己话说多了的话，好像有什么别的意思 —样。
没想到这个女孩子居然笑的甜甜的，对他说道：“没关系的呀，反正我们现在还没有正式幵张的，也没有什么客人，我就当做是在这里陪着先生你一起望望风了
”
不得不说这个老板娘实在是很会选人，这个姑娘算是这个店里面所有的姑娘，里面长相比较偏甜美可爱风格的了。
而且，不偏不倚的刚刚好是齐森会比较感兴趣的那种类型，所以齐森才会一直到现在都这么彬彬有礼的样子，不然的话，成其他的姑娘，他可能连搭理都不会搭 理了。
再看看此时此刻的龙鸣，一个人偷偷的溜到了院子后面，还以为这里呢是一个清净的地方呢，可是没有想到，那现在白天没有什么生意的，姑娘们就是聚集在后 院的，这里的人甚至比前面的人还要多。
或许也是因为刚才老板娘吩咐过的，这些姑娘们都知道后院会来一个男人，所以有不少的姑娘都是一早的就守在了这里，想要看看到底是谁会来。
龙鸣来到了后院之后，一看到这里的场景，差点被吓了一跳，因为有不少的姑娘都已经堵在了门口了，看见她的时候，全部都笑意盈盈的……
“先生是想要进来看一看吗？ ”
“先生，不要那么害羞啊，可以直接进来的。”
“先生不想进来坐一坐吗？我们知道你是在等人。可是这么长的时间，自己一个人站在外面，没有意思呀。”
龙鸣怕是生平有史以来第一次，这么希望早点看见苏寒！
他现在简直都想要把地面扒开一个缝，钻进去，而且心里面疯狂的念叨着苏寒为什么还不来！
但是事实的情况是，苏寒和吴队长拜路上的时候，发生了一些意外，没有想到，除了七宗罪以外的异动，居然也在这片区域发生了。
苏寒在赶往这边的路上的时候，就感受到了空气中有一丝不正常的气息，在兮兮的探测之后，发现果然是有2.1—只食尸鬼在蚕食着某一户人家当中的活人。
这种食尸鬼，不仅仅只是限于吃尸体的，他们看上了哪些人之后，就会先趴在他的身边，蚕食他的灵魂，等着他灵魂已经被蚕食殆尽了之后，就会吃掉他的肉体。
这种东西虽然是群居的，但是一般出来行动的时候，都是单只行动的，苏寒在之前的时候，也抓到过不少他这样的同类，可是食尸鬼简直就像是打不死的小强一
样，你灭掉了_个，不久之后，就会有另外-个也冒出来的。・

第二百七十五章奇异事件
吴队长和苏寒刚刚好是在路上碰到了一起，所以他们两个是一起看到了这样的场景的，对比起来，不管是眼前的事情，还是等着他们去解决了，那件事情都是很 重要的。
所以，苏寒当机立断的决定，先处理到眼前的这个食尸鬼再说，但是同时心里面也有点担心，那两个孩子会出现什么意外或者是危险，所以他就对吴队长说道： “要不你先赶过去帮我看一看，把那两个孩子毕竟等级没有那么高，万一这一次遇上的是a级的就坏了。”
吴队长点了点头，他知道这里的事情苏寒自己一个人也是可以处理的很好的。“好的，没有问题，那我现在就赶过去了，你处理完这里的事情之后，也要快一点 赶过去。”
吴队长虽然也不知道即将面对的那个七宗罪当中，最后一只到底是什么样等级的，可是在他的心里面，隐隐24约约的觉得这一只的等级，或许是他自己一个人应 付不了的。
只希望苏寒能够快一点，解决到这边的事情，然后快点赶过去和他们汇合。
苏寒十分肯定的点了点头，“你放心吧，这边的事情我会很快的处理完的，然后就去找你们的。”
话音才刚刚落下了之后，苏寒就以前消失在了原地，而吴队长也紧赶慢赶的，去往了那两个人的地方。
苏寒因为这一次的事情事出紧急，所以说毫无预兆的落在了那个有食尸鬼的家庭里面，这一家人里面的男主人是被实施规定上了的，所以此时此刻只有苏寒可以 看得见他背上背着的那一只食尸鬼。
可是普通的人的眼睛是看不到的，所以他们看见了苏寒就这样毫无预兆的出现在他们家里面的时候，第一反应肯定是很害怕的。
“你……你是谁呀？为什么会突然出现在我的家里面？救命啊！”
这家一共有四口人，除了男主人之外，还有女主人以及他的两个孩子，女主人惊慌失措，大喊出声，想要叫人，苏寒懒得浪费那么多的时间，直接亮出来了自己 国安局的身份。
“你们说安勿躁，我不是坏人，你们先看一下这个，我是古安局派来的人。”
苏寒亮出来了自己的身份之后，果然这个女主人总算是安心一点了，她今天的暴露自己怀中的两个孩子，一脸警惕的看着苏寒。
虽然说苏寒已经表明清楚了自己的身份，可是这个女主人毕竟还是爱子心切，生怕自己的两个孩子遭遇到了什么意外，而且或许也是有一点不太相信的原因吧。
“那我能请问一下，国安局到我们家里面是要做什么吗？ ”女主人声音有点颤抖地问道。
但是从头到尾，苏寒注意到这个被附身了的男主人，一直都没有说话，可是他的身体周围正在冒出淡淡的黑眼，他的身后那个食尸鬼，正在张着血盆大口看着自 己。
苏寒刚想要开口回答这个女主人的问题，突然之间，男主人一下子就晕倒了，女主人松开了自己的两个孩子，跑了过去，走到了自己丈夫的身边，疯狂的摇晃他 的身子“你怎么了呀？这到底是怎么了呀？怎么会突然晕过去了呢？ ”
苏寒见状也走了过去，想要蹲下身子看一下这个男主人的情况，因为刚刚就在那一瞬间，他看到这个男主人，周身周围的黑烟不见了。
其实一般情况下，食尸鬼是不会放弃自己的猎物的，除非遇到了危险或者是其他的突发情况。
苏寒这一次算是第二次遇见这种东西了，所以说对于他的经验也是不683太足的，苏寒现在的心里面只有一些奇怪为什么这个食尸鬼会突然放弃到自己的猎物。
整个屋子一共就这么大地方，他会附身到谁的身上呢？突然，苏寒转过头的时候，发现这家的那个大儿子，突然变得有些不太对劲了。
原本还一脸的有些惊慌害怕的小孩儿，眼神一下子就变得凶狠了起来，他猛地掐住了自己身旁的妹妹的脖子，小女孩被吓得嚎啕大哭，而这个女主人这边才刚刚 胆战心惊的看着自己的丈夫在自己眼前倒下去。
另一边，一转过身，就看到了自己的孩子，正在妄图掐死自己另一个孩子，瞬间就慌神，慌到不行的冲了过去，想要拉车幵，可是不知道自己的大儿子什么时候 有了这么大的力气，怎么拉扯的拉扯不开。
最后，还是苏寒上手，才拉扯开来。・
第二百七十六章威胁苏寒
女主也不知道是吓的还是怎么样哭的痛哭流涕的，他浑身都在不停地颤抖着然后抬起头看着苏寒问道：“你告诉我……你告诉我，这究竟是怎么一回事啊？ ”
苏寒其实一时之间无法像普通人解释这样的情况，他只能尽快的解决掉这个食尸鬼再说，“你现在冷静下来，听我说，你带着你的丈夫回到房间里面去，这里由 我来负责就可以了。”
苏寒之所以这样安排，是为了能够减少一下人员的伤亡的，担心一会儿食尸鬼会把这一家四口人全部都附身个遍。
但是很明显，为人做母亲的，很不放心自己的孩子，她听到了苏寒的这句话之后，第一反应就是，那他要是和自己的丈夫回到房间里面去了的话，那这里的孩子 怎么办？
“不……不行，他们两个都是我的孩子呀。”
苏寒现在已经没有多余的时间去多说多解释什么了，因为那个被附身了的大儿子，突然间又变得不对劲，身子直直的挺立着，眼睛变成了血红的颜色。
紧接着，那个其中被附身了的孩子的目光，居然是看见了他的母亲的，苏寒当即利润的做出了预判直接挡在了那个女主人的身前，让食尸鬼扑了个空。
而此时，这个被附身了的小孩儿，突然张口用一种很奇怪的声调开口对所有人说到：“你怎么现在还有闲情逸致的待在这里？难道你就不要去操心一下那几个小 伙伴吗？你要是晩去了一步的话，他们很有可能就直接没命了呢••・。”
女主人听的一脸懵的样子，并不知道她在说的是什么事情，可是只有苏寒才听明白了这个食尸鬼似乎是知道什么？
这么一想的话，也或许会有这样的可能，因为食尸鬼其实正常的情况下，是不会来到人类的地界的，上一次苏寒遇到了的那一只食尸鬼，是因为前一次的异动让 地界裂开了一道缝隙，所以说这才让他们有机会跑出来的。
可是最近并没有发生什么会让地接裂缝的事情，食尸鬼自然也就不能从那样的方法跑出来了，竟然不是那种办法的话，那就一定是有人故意为止。想要把它放出 来扰乱苏寒的视线，然后为了达到自己的某种目的罢了。
苏寒眼神一下子就变得凌厉了起来，他一个见不得就冲到了这个被实施鬼附身了的大儿子的身前，狠狠的拉住了他的衣服领子，“你说，你给我接着往下说下去 ,你都知道一些什么？ ”
可是没有想到，这个被附身了的大儿子居然还一脸骄傲的表情阴桀的笑了出来，“我知道什么？我又凭什么告诉你，你以为自己算什么个东西？ ”
苏寒但是并没有因为他的这句话而生气，他只是心里面有一些不安，他是真的在担心那三个人的安危！
“你今天无论如何都是要死在我的手里面的，你想清楚这件事。”苏寒语气十分的平淡的对这个食尸鬼说道。
可是万万没想到，食尸鬼居然也语气十分平静的对她反过来说道，“我当然知道，我今天注定是要待在你的手里面的，而且我今天来就是专门来见你的。” 苏寒微微的眯了一下眼睛，心里面其实已经有了大概的猜测了，这次的这一只食尸鬼，怕是和上一次被他消灭掉的，那只有什么关系。
“••〜你杀死了我的族长，搞得我全族在地界都被歧视追杀，让我们本来好好的一个大家族，沦落到如此的地界，你难道还想好好的活在这个世界上吗？ ” 苏寒听到了他的这句话，反而还笑出了声，“怎么？那你的意思是觉得你们贸然的来到了人界然后又犯下了那么罪大恶极的事情我应该原谅你们，是吗？ ” 食尸鬼并没有正面的回答这个问题，反而把话题又拉回到刚刚的那句话里面了。
“你与其现在有精力在这儿和我对质大，不如（王钱好）想一想，怎么给你的那些伙伴们办理后事吧。”
苏寒心里面很清楚，或许这个食尸鬼说的话，并不是在吓唬他，但是无论如何，他也要先把眼前的事情给解决掉。
苏寒一直手掌心中出现了深蓝色的焰火，这是地狱冥火，来自于地界的东西，没有一个不畏惧这种冥火的。
对于他们来说，只要沾染上一丁点地狱冥火，都会让他们焚烧殆尽，一丝一毫也别想留下了，更别说是继续待在地界中了。
连魂儿都不会给你留下的火，真的是专门为这些东西存在的了！・
第二百七十七章可笑
只不过，苏寒倒是没想到，这一只食尸鬼，比他上一次见到，那只要聪明一点，至少，这一只食尸鬼，看见他手中出现了冥火之后，居然还知道逃遁！
一瞬间就在屋子里面没了踪影，好在刚刚苏寒已经让那个夫妻俩回到了房间里面，躲起来了，现在就只剩下这两个孩子了。
但是这两个孩子因为全部都被食尸鬼给附身过，所以暂时还是昏迷过去的状态，苏寒索性直接在两个人身上扔了一个保护罩，这样至少可以保证他们暂时是不会 受到任何的伤害的。
可是现在就是不知道那一只食尸鬼到底跑到哪里去了，它可以随便穿梭在各种建筑物之中的，所以很有可能现在已经不在这个家里面了，反而是跑到了其他的住 户家，也不一定。
苏寒并不打算立马离开，因为他的心里面很清楚这一支食尸鬼的目标是他，只要苏寒没有跟着他移动的话，那么这一只食尸鬼是一定会回来的。
687果不其然的，就像苏寒所猜测的那个样子，还没等着时间过去多久呢？屋子里面就又传来了阵阵阴风，接着下一秒，食尸鬼就现身在苏寒的面前了。
“你，居然一点都不慌吗？你难道不怕我把这里附近的所有人全部都杀光吗？ ”食尸鬼虽然已经在努力的做出来凶狠的样子了，可是在苏寒的眼里来看，他这个 样子不不过，就只是装腔作势罢了。
“你跟我说实话吧，你是被人放出来的，对吧。”苏寒的这句话不是疑问句，而是肯定句，他知道食尸鬼一定是被人故意从地界里面给放出来了的，为了目的， 就是要混淆苏寒的视线，不然的话，对方也就不会这么大费周章了。
“我为什么要告诉你，你跟我之间的仇还没有了解呢，不要老是扯到其他的。”食尸鬼看上去有些恼羞成怒的样子，不得不说，这种东西，即使是在有智商，也 就是那样罢了。
本来苏寒还打算稍微的高看他一眼呢，现在来看也不过，都只是一种东西罢了。
“那个东西让你拖住我的脚步，就是为了想要伤害我的同伴，是吗？想让我长寿一下同伴，受到伤害的感受和他一样感同身受。
苏寒一点点往下说下去，其实全部都戳中了，只不过这个食尸鬼不愿意承认罢了，他想起来自己和那个人的约定，一想到他现在已经是在快要崩溃的边缘了，就 有一些对不起那个人的感觉。
“你不要再跟我废话了，我今天一定会在这里杀了你的。”食尸鬼说完这句话之后，眼光突然就瞄向了旁边的那两个孩子，可是也不知道他是真的没有看到这两 个孩子身上罩着的保护罩，还是即使是看到了，也没有当回事儿。
食尸鬼居然直接朝着那一层保(cecb)护罩冲了过去，可是这个保护罩是苏寒设下的，它可不仅仅只是保护人的能力，而且还带着苏寒自身的一部分伤害力。
所以当这一只食尸鬼不管不顾的往上扑的时候，直接就被保护罩的外层给反噬了，猛的把它弹出去了几米远，而苏寒则是一脸的气定神闲的样子看着他。
“你可以选择继续试试，正好我也很想知道我的保护罩的威力究竟有多强。”
食尸鬼忽然抬起头用他那张本就吓人的脸庞看着苏寒，一双空洞的眼窝，死死的盯着苏寒，光是这样的画面，就足以让很多的普通人胆战心惊了，可是苏寒却十 分淡定的样子看着他。
“你还有什么遗言想要说的吗？ ”说完，苏寒停顿了一下又接着补充说道：“算了，你就算是想说，我也不想听，反正你这种东西留下来也没有什么意义。”
就在苏寒伸出手，手中点燃了冥火的那一刹那的时候食尸鬼居然真的开口说话了！
“我可以告诉你这件事情是怎么回事，但是你要放我回地界。”
苏寒在听到了食尸鬼的这句话的时候，简直都要笑出声了，他真当自己是菩萨心肠吗？这个东西擅自从地介逃出来害人，居然还想让自己放他一马，简直就像是 痴人说梦一样。
但是苏寒表面上的样子，却完全不是心里那样的想法。
他对着食尸鬼点了点头像，是同意了食尸鬼的话一样，可是实际上他什么都没说，也没有给他任何的承诺。
“是色欲，是色欲把我从地界当中放出来的，当初我们一起跑出来的。
第二百七十八章计划
“然后呢？ ”苏寒这道事情绝对不是简简单单的，只是这样而已，恐怕当初连着一起躺出来的，还有七宗罪里面的其他几个。
可是不知道为什么这个食尸鬼只说了色欲，难道说他们其实根本就不是一起逃出来的吗？
苏寒自己并没有主动开口说话，而是在静静的等着食尸鬼继续把话说下去，最好是把完整的路线全部都告诉他，这样的话，苏寒说不定还能防患于未然的，先把 那条地界的路给堵上。
但是没想到食尸鬼说到了这里之后就不愿意再往下说了，他不知道是在忌惮着什么东西，难不成他还没说出来的那些话，会比眼前的苏寒〜更加可怕吗？
苏寒也不着急，就是一副好整以暇的样子，看着食尸鬼，他在等着食尸鬼■自己主动说出来。
食尸鬼见苏寒也没有明确的说要放过她的意思，一时之间还有点慌了， “你……你刚刚可是答应过我的，只要我愿意，说出来，你就会放我走的，我现在可•以 离开了吗？ ”
苏寒露出了一副疑惑的表情，反问道：“我刚刚有说过不让你离开的话嘛，你随时都可以离开呀，和我有什么关系呢？ ”
食尸鬼瞬间感觉自己似乎是上当受骗了，可是又找不到任何的理由。“你刚刚答应过我的，只要我愿意，说出来，你就会把我送回到地界。”
苏寒接着对他反问着说道：“你当初不是费尽了千辛万苦，好不容易才从地界里面逃出来的吗？为什么现在又愿意主动的回去了呢？你总得给我一个理由吧。”
“我当初逃出来，还不是因为……”这句话说了一半是如果却不在往下说下去了，很明显，他是有什么事情在瞒着苏寒的，只不过他又不愿意说，又想让苏寒帮 助他这么好的事儿，怎么可能会轮到他呢？
“你不愿意说可以，那我就在这儿把你消灭掉好了，反正如果你回不到第一届的话，一定会留在这里，为害人间的。”
苏寒说完了这句话之后两只手忽然又出现了冥火，冥火幽蓝色的火焰不断的跳动着，让食尸鬼的心也不仅的慌了起来。
“别别别！我说我说还不行吗？我把我知道的事情全部都告诉你，但是你不要把我消灭掉。
苏寒这一次是对着食尸鬼点了点头，可是他也并没有完全的承诺，自己不会消灭掉他，像他这样的东西，既然已经选择出现在了人界，出现在了世界范围内的话 ,那么就一定要被消灭掉的苏涵不会放过任何一个。
食尸鬼看见他点头了之后，心里面这才稍微放心下来了一点，接着开口推他，一五一十地把当时的事情给讲出来了。
果然就像是苏寒所猜测预料的那样，七宗罪里面的那几个东西完全不是同一事件跑出来的，而是分批次跑出来的，但是间隔也并没有间隔多长时间，他们出来的 目的很明确，那就是苏寒！
因为地界发生了一些变动，所以说他们需要尽快的找到能够容纳自己的容器，也就是苏寒分别碰到了每一只的时候，每一只都对他说过的那个同样的话。
...求鲜花・・・
它们是想把苏寒当做是容器，可是在来到了人界之后，他们还是控制不住自己体内的最原始的那种力量，一时之间忘记了最初原本的目的，所以这才耽误了时间 ,被苏寒给分批次的，一一消灭掉了。
但是食尸鬼确实是被色欲一起带着逃出来的，因为色欲知道他的一些事情，上一个被苏寒消灭掉了的那个食尸鬼，是这一刻食尸鬼的朋友。而这件事情已经被传 遍了，第一届的食尸鬼一直都在嘴上念叨着说要来到人界去找苏寒报仇。
所以说这件事情也就被色欲记在了心里面，当初他们从第一届桃李出来的时候，也就顺便拉上了这个食尸鬼，食尸鬼为了报答色欲的这一份恩情，所以说就让他 提出来一个要求，自己如果可以达到的话，可以尽量的满足。
不得不说七宗罪里面还得数色欲才是最聪明的那一个，不然的话，为什么会是最后一个被发现的呢？
色欲从dj里面逃出来的时候，就已经在心里面构思出来了一个完整的计划了。
它对食尸鬼说，到时候如果苏寒要去抓他的话，那就让食尸鬼在半路上拦截一下儿，拦截的办法就是在人界伤害普通人。
因为只要是食尸鬼一动，苏寒就能够感觉到异动，从而停留下来脚步。乃.
第二百七十九章不见了
色欲从那么早之前开始，就已经把后面计划全部都安排好了，他甚至都计算出来了苏寒到底什么时候会赶过去抓他？但是这个时候，肯定是已经不赶趟的了。
所以这也就是为什么食尸鬼从一开始的时候，就一直在用激将法对苏寒说，如果他现在不肯放弃他这一边的话，那么他的小伙伴们就一定会受到伤害的。
苏寒在听到了实施会说到这些话之后，眼睛忽然又狠狠的眯起来了，他这样的动作就代表着他是真的在生气了。
因“六八七”为他万万没有想到，自己居然有一天也会被这些东西给算计了！苏寒一脸冷笑的看着食尸鬼,
“很好，你说的这些话，确实是可以为你的罪行抵消
—些，但是这些掩饰不了你一来到人间之后就伤害了普通人的事情，所以。
苏寒早就已经在不知不觉之间慢慢的靠近了食尸鬼的身边了，然后一个出其不意的就猛地将手里面的冥火扣在了食尸鬼的身上，刹那间，食尸鬼就发出了激烈的 尖叫声。
冥火无情的焚烧着他的身体，他已经完完全全的消失在这个世界上了，完全没有一丝一毫的，还有可能重生的机会了，就像是上一个被苏寒消灭掉了的那个食尸 鬼一模一样。
或许他们两个在另外一个世界，还能相遇一下呢？
苏寒处理完了这里的事情之后，他到房门口敲了敲门，队里面的夫妇二人说道：“已经本事了，你们安全了，记得如果再有这样突发事情的时候，一定要及时的 联系国安局，这种事情也只有国安局可以来处理了。”
房间里面的夫妇二人听到了这句话之后，立马就打开了房门，可是在他们幵了房门的一瞬间的时候，苏寒早就已经不在外面了，他现在飞速的赶往了龙鸣和齐森 留给他的那个地址，他心里面隐隐约约觉得，他们三个人很有可能已经出事儿了。
但是无论如何，什么事情对于苏寒来说，只要还有那么一丝丝的转机的机会，他都不会放弃的，更何况他们三个是跟着自己来处理这个任务的，他是绝对不会让 自己的同伴受到任何的危险的。
苏寒很快就到达了那个地方，现在的时间，已经是接近于傍晩的了，马路上来来往往的人也很多了，而且街边掩着的其他的按摩店，也都幵始幵门做生意了，看
到了像苏寒这样年轻又帅气的，少见的小伙子的时候，都纷纷上来想要赢生意。
但是苏寒每一个全部都无视了，他直接走进了那家按摩店里面，老板娘看到了苏寒的时候，一双眼睛简直都要瞪直了。
她也真的是万万没有想到，在同一天，他这个小破店里面，居然能迎来三个帅哥，这要放在平时，他很有可能一个月都遇不到这样一个。
老板娘十分热情的迎上来询问苏寒是不是要来他们店里面做按摩的？但是却被他无情的给推开了，苏寒现在很生气，非常的生气，但是生气的同时又十分的焦急 ,因为他完全感受不到那三个人的任何气息了，明明刚才在刚刚降落的时候，还能感觉到呢……
苏寒也并不是毫无准备的，他在他们三个人身上，其实早就已经暗暗的种下了一种东西，是一种只要被人蹭在身上的话就能够闻到的若有若无的香气，但是只有 往其他的人身上蹭下这种东西的人才，能够闻到这种若有若无的香味。
苏寒就是依靠着这股香气，才能寻找到她们三个人所在的地方的，可是就在她刚刚落地的那一瞬间的时候，这种香气就不见了，所以这三个人现在究竟被带到哪 里去了？
老板娘刚才虽然被拒绝了，可是还是不依不饶的蹭了上来，她总觉得今天一定能做成这笔生意的。
“哎呦小伙子，你说说，你既然来到了我们这里的话，就没有什么不好意思的，我们这里姑娘多的很，而且手艺也都十分2.1的娴熟，不如你就先坐下来休息休 息，按摩一下吧。”
老板娘火眼金睛的，当然看得出来苏寒这其实是在找人呢，他心里面一边思考着，一边又觉得疑惑，为什么今天出现的这几个年轻人来到他们店里面，居然都是 为了找人的？
“你是这个店里的老板娘，对吧？ ”苏寒忽然之间，转过身子看着老板娘，问道。
老板娘看到他的一脸严肃的样子，也被吓了一跳，但是还是点了点头，“对，我是啊。
第二百八十章逃掉了
苏寒接着对这个老板娘继续问道：“你们店里最近有没有出现一个很奇怪的人？不管是男人还是女人，都要详细的和我说一下，我不是白问你的。”一边说着， 苏寒一边从手里面拿出来了一沓钱放在了桌子上，老板娘的眼睛死死的盯着那沓钱上。
她经营了这家店，大半辈子了都没见过这么厚的一摞钱，说不心动的，那怕是死人吧？
苏寒又是十分严肃的，继续对老板娘问道：“你先回答我的问题，如果你回答的问题有任何的遗漏或者是撒谎的话，莫不但这点儿钱不会给你，而且我还会烧光 这家铺子。”
老板娘，你听到他这句话说的这么不客气，心里面的火气顿时也上来了， “你算是个什么人物啊你能烧掉我这家铺子你知不知道我家在这条大街上干了多少年了 ,我们就算是没赚过太多的钱，但是至少在这24条街上的地位也还是有的。”
苏寒懒得听她磨磨唧唧的，说这么多废话，他直接一拳砸在了桌子上，老板娘吓得立马就闭嘴了。
“我不要求你说别的，我就只想知道，你们这家店最近有没有出现什么奇怪的事情，一五一十的，必须详细的和我说出来。”
话题又回到了原本的事情上，老板娘仔仔细细的想了想，所以这家店最近好像也没遭遇什么奇怪的事情啊，只不过就是声音稍微冷淡了一点而已。
只不过自打那一天晩上之后，就是小谷主动的站出来十分热情的接客而且杰克的数量特别多，他们店里面的生意，似乎就开始有所好转，变得好了起来了。
可是这样的事情，在老板娘的眼里面，根本就不算什么奇怪的事情，现在相反，他觉得这是好事。
但是老板娘又抬头看了看眼前的这个男人，他虽然看上去很年轻，可是浑身上下那种不容别人抗拒的气势，很明显就表明了他的身份一定不是什么普通的人，他 竟然来到了自己的这个地方，就说明一定是发现了什么。
老板娘的眼神又回到了那一沓钱上面，和谁过不去，也不能和钱过不去，一想到自己只要一五一十的把这些天的经历全部都说出来的话，这一罗的钱可都是自己 的了。
于是，老板娘便开始从前一天的事情讲起，一直讲到了昨天晩上的，“……哎，不过说起来这件事也确实是挺奇怪的，小谷之前是这些姑娘们里面最不起眼的那 一个，可是谁能想到她所说的那句承诺，居然就真的实现了。”
“什么承诺？ ”苏寒一下子就抓住了话题的重点，他从刚才老板娘说到了这个小谷的时候，心里面就已经隐隐约约的感觉有些奇怪了。
“就是她说，她那一天晩上接待客人所获得的收入，一定会比我们店里面的那个偷拍的姑娘高，这种事情放在任何一个姑娘身上，都是不敢这么承诺的，可是他 却这样说了，我们其实也是没相信的，但是没有想到居然真的就实现了。”
老板娘又开始把那天晩上的事情复述了一遍之后，苏寒心里面就已经确定下来了，色欲附身了的那个女孩子就是这个名叫小谷的女孩子了。
“那这个叫小谷的人，她现在在哪儿？”苏寒此时此刻的脸上已经黑到那地处莫来了，他是真的第一次经历在自己的眼皮子底下，居然还能被人溜走的感觉，这 样的感觉实在是很不好。
老板娘愣住了，一下，以为眼前的这个客观，也是对他们家的这个姑娘感兴趣了，于是连忙随手招呼来了一个姑娘，让她去687后面把小谷给叫出来。
“这位客人要不先在这里休息一下，一会儿就能把人叫出来了？你也不用着急。”老板，你到现在还没看的出来，今天这连续三个年轻的人，到他店里是来做什 么的。
苏寒摆了摆手，示意自己不需要休息，他现在已经隐隐约约的觉得那个叫做小谷的人，或许早就已经不在这家店里面了，因为色欲大概率的是感受到了自己来到 这家店的气息之后，所以才临时的逃跑了的。
很快，那个被老板娘叫过去，让他去后面叫人的姑娘就慌慌张张的跑了出来。
“老板娘不好了，老板娘！小谷她人不见了，房间里面很乱很乱，不知道发生了什么。”
老板娘听到了这句话之后，也瞬间他愣住了，她完全不知道小谷要是跑走了的话，会去跑到哪里？・
第二百八十一章相同的遭遇
但是此时老板娘还得一脸陪笑着的看着苏寒说道：“对不住啊先生，这小谷……小谷她明明前一会儿还在房间里面的，也不知道这个时候跑去哪里玩了，我现在 就叫人去附近找，一找他，你不要着急。”
苏寒当即立断的，伸手摆了摆说到：“不用了，不需要了，你不用去找人了，我或许知道他在哪里了。”
“啊？ ”老板娘听到了苏寒说的话之后，整个人都愣住了，而且大脑瞬间一片空白，因为他一时之间反应不过来，这句话是什么意思。
苏寒很快的，就冲出门外，他努力的去感受，去感知不到一丝一毫的那三个人的七夕，但是他隐约的觉得，这三个人应该还是活着的。
因为色欲还需要利用他们三个人来威胁自己呢！
而此时此刻，就在某一个隔离开了的空间里面，苏寒疯狂寻找着的那三个人正在和色欲对峙着呢！
龙鸣和齐森本来是乖乖的，听着苏寒说的话，两个人分开守着，一个守在后门，一个守在前门的。
但是，原本在后门的龙鸣，在门口守着的时候，忽然间听到了院子里面发出来了奇怪的声音，他就是因为一时好奇，想要进去看一看，也没想太多，突然间就看 到了一个老头，从少女的房间里面跑了出来。
这下子可是把龙鸣给吓了一大跳，虽然说这个地方本来就不是什么太正经的地方，可是看到了刚才那样的情况，还明显就是不正常的吧，而且他明明就听到里面 的有少女呼救的声音。
就是在那一声呼救声发出来之后，这个老头子再跑出来的，龙鸣当即立断的，就是要追着这个老头子跑过去，但是跑了一半之后，突然又想到自己现在还是有任 务在身的，如果现在跑掉了的话，等着苏寒老师他们到了之后，说不定还会惩罚自己失职。
所以，龙鸣左思又想的思量了一下，打算先回去看一眼房间里面的那个少女有没有问题，需不需要被送去救治什么的。
当龙鸣返回到了那家按摩店之后，他特意绕道了前门，想去看一看现在的齐森在做什么，可是却意外的发现齐森根本就不在前门那里!
龙鸣立马就慌慌张张的冲了进去，抓住了老板娘询问她齐森去哪里了，结果老板娘也是一脸懵的样子，回答说道，她刚刚就听着齐森嘴里面说着什么，然后跑了 出去，然后就不见了人影了。
老板娘还说，以为刚刚那个人跑着去，就是为了去找龙鸣的呢，所以就没多想，没多问。
龙鸣顿时就生气的又跑了出去，没想到自己刚才明明就是忍住了没有跑出去，可是回过头来齐森饭倒是开始乱跑了如果这件事情被吴队长还有苏寒老师知道了的 话，是一定会联合起来，狠狠的批评他们一顿的。
但是就在龙鸣像要去四处搜寻一下的时候，在他再一次走回到了后院的位置，突然间就看到了齐森！
龙鸣立马就十分生气的冲了上去，想要质问齐森他为什么这么不听话的乱跑？可是万万没想到的事情发生了，因为齐森现在也是一脸怒气冲冲的样子看着他的。
两个人几乎是异口同声的说出来了相同的话，“••〜谁让你乱跑的，因为什么要乱跑，不知道自己现在是在出任务呢吗I ? ”
结果这两个人在同时说出来这句话之后，纷纷都蒙了，接着，还是龙鸣最先反应过来事情的不对劲的。他把自己刚才在后院的时候，所看到的场景对齐森复述了 一遍，然后齐森也把自己跑出来的原因告诉了龙鸣。
两个人的遭遇，居然是一模一样的！
“我当时明明就是追着那个人出去的，可是跑了一遍之后，觉得零食脱离了自己应该在的岗位是不妥的，所以就跑回来了，跑回来了之后，我就想着要去后院地 方看看你还在不在（王钱赵），顺便把这件事情告诉你一声，结果你就不在那里了。”
龙鸣和齐森都觉得他们两个人同时遭遇了这种事情，那就说明肯定是不正常的，定然是某一种神秘的力量在扰乱他们的思想，而且也不知道临时把他们两个调虎 离山，是想做什么。
但是这两个人还没等着讨论多久，吴队长就已经到了，看到了吴队长，到了之后，这两个人又把自己刚才所遭遇的事情，对吴队长说了一遍。
吴队长听说了之后，也觉得这件事情很不正常的，就说明这家按摩店是一定有问题的。.
第二百八十二章扭曲空间
三个人就是这样，当机立断的，决定再一次的从正面进入到这家按摩店里面看一看，可是没有想到，当三个人再一次从正门儿进去的时候，就发生了空间扭转的 一幕，三个人在那一瞬间感觉到天旋地转，一阵眩晕之后，就像是从半空中落下来一样。
等着缓过神来的时候，他们已经身处异地了。
龙鸣是最先反应过来的那一个人，他一看这周遭附近的环境就很不正常，他第一个念头就是被人转移到了异空间里面了。
“队长，小心，一级戒备！”
龙鸣大声的都其他两个人说道，吴队长首当其冲的站在了几个人的最前面，想要替他们两个人挡一下，但是在这附近转了一圈之后，并没有发现有其他生690物 出现的痕迹，可是他们三个就是这么莫名其妙的，被转换到了另外一个空间。
这件事情的发生，绝对不是什么偶然，肯定是和他们一直追寻着的那个七宗罪，最后一个东西有很大的联系的。
齐森冷静下来了之后，开始了分析，“我和龙鸣从来到了这里之后，确定下来了，这家店就再也没有一过地方，那就说明那个东西一定还在按摩店里面呢。”
龙鸣赞同的点了点头，“我们三个刚才是因为进入到了按摩店里面，所以才经历了扭曲空间又没有人，还记得在我们刚刚迈入了按摩店之后，第一个看到的是谁 7 "
这个问题可真的是难倒了大家了，因为似乎谁都没有去注意这个细(cecb)节。
吴队长倒是变得沉默了起来，他认真的思考了一下，闭上了眼睛，陷入了回忆之中，“我如果没有看错的话，是一个姑娘，短头发长得比较素净身子板也比较瘦
O
龙鸣和齐森互相对视了一眼之后确认了他们之前在那家按摩店里面的时候，并没有看到过吴队长口中所形容的这样的一个姑娘，因为在那家店里面的时候，几乎 每一个漏了面的姑娘，他们两个虽然看上去没这么仔细看，但是亚贸特征都暗暗的记在心里面了。
倒也不是为了什么别的目的，就只是因为记住了的话，后面万一就是其中的一个，也好能认出来。
可是两个人都仔细的搜索了一下，并没有在记忆当中看到过这样的一个姑娘。
“所以，队长，你看到的那个女人，应该就是七宗罪里面的色欲了，又或者说是里面的那个色欲所附身了的姑娘。”
这几个人一直到现在才恍然大悟的反应过来，虽然说反应的有点迟钝了，可是现在能想到，其实也并不晩。
“也不知道苏寒老师能不能找到被困在这里的我们了？ ”龙鸣心里面还是对苏寒充满了很大的期待的，因为他们可是把三个人的姓名，全部都赌在一个人的身上 7o
可是就在这句话说出口之后，突然之间传出来了一个老头子的声音。
“你们别痴心妄想了，在我的空间里面，没有任何人能找到的。”
“谁？是谁在说话？ ”几个人都立马一脸警觉的四处张望着，可是并没有看到说话的声音的主人。
而且他们突然间发现这四周围的空气，突然间变得白茫茫了起来，就像是起了雾一样，而且这些白色的雾正在逐渐的把他们三个人给包围起来。
“这东西会不会是有毒的呀？我们还是先警惕一些吧。”齐森周紧了眉头，对其她的人说道，可是并没有得到其他的人的回应，他下意识的就像自己身边看去， 却忽然发现那两个人不知道什么时候已经不见了。
他们本来就已经被困在这个空间里面了，现在还要接受有人消失的现实，这实在是一时之间让留在了原地的齐森多少有点承受不了。
他开始四处的张望，着大声的呼喊人，可是并没有得到一丁点的回声，而周围的那些白雾在快要接触到他的身体的时候，就已经停下来了，仔细的看，这些白雾 并不是流动性的，而像是一种固体。
他们停下来了之后，齐森身体的周围是和这些白雾有空隙的。
而那两个消失了的人，其实并不是完全的消失了，就在距离齐森不远处的地方，只不过他们两个人现在也是被白雾围绕着的。
并且两个人也全部都是分开了的，龙鸣和齐森一样，在发现了他们三个人，居然也开始走散了之后，先是慌神了一下，但是又立马安静了下来，着急并不是解决 问题的办法。・

第二百八十三章迷雾消散
此时就在正常的空间里面，苏寒已经到达了这家按摩店，在确认了按摩店里面，现在暂时没有他想要找到的人之后。
又详细的对老板娘询问了一下那个有点异常的叫做小谷的女孩子有可能会去的地方，这可难住了老板娘了，因为他平时除了指望这些女孩子们赚钱，是不怎么管 他们的，不管愿意去哪里，只要活着回来就行。
看着老板娘支支吾吾的样子，苏寒心里面也有数了，怕是要靠着，老板娘是肯定找不到这个人的了。
但是苏寒他并不慌张，因为他知道色欲最终极的目标肯定还是自己的，他为了得到自己的这个身体，又或者说想要得到自己的这个身体作为容器，是一定会在最 后的关头出现的。
苏寒忽然间就变得一脸的气定神闲的坐在了这家按摩店门口的沙发上，老板娘都很诧异的看着他，本来以为他是要出去找人了，可是谁能想到，一转过身，他居 然就这么站淡定的坐下了。
老板娘反应过来之后，小心翼翼的上前询问，需不需要给他端点儿什么喝的过来？
苏寒本来下意识的幵口是想要拒绝的，但是一想到那个人，很有可能现在就在某一处偷偷的观察着他呢。所以就点点头，对老板娘说道：“可以，你就随便来点 茶水就可以了。”
老板娘连忙一脸欢喜的让人去泡茶水了，顺便把桌子上的那一罗钱也都带走了，反正这个钱是苏寒刚刚亲口答应了交给她的。
苏寒看上去的样子，一点也没有焦急，反而是那个一直在暗中观察他的那个〜人，着急了。
色欲原本的计划打算的很好，要不然的话，他也不能在淋着离开地界之前，还•把食尸鬼给拉上了。
不得不说，色欲确实是七宗罪里面智商最高的那一个。
他们从计划要从地界里面逃出来的时候，就已经安排好了，既然他们出去的目的就是想要尽快找到一个有着强大能量的人类附身的话，那么不如就一定要找到那
个最强大的一个。
色欲从这个食尸鬼的身上听到了苏寒的名字，这个食尸鬼的一个伙伴，上一次去人界的时候，就是被这个叫做苏寒的人给杀了的，而且据说这个男人是人界目前 为止能量最强大的人了。
既然都是要找容器，那肯定是要找最强大的了，所以一开始的时候，色欲的目标本来就是苏寒，他所制定的一切的计划，也全部都是为了吸引到苏寒。
第一步计划当然就是利用食尸鬼挡住他们的来路，可是这个计划到底还是有瑕疵的，因为他没有想到食尸鬼根本就没有撑住多长时间，他这边的安排还都没有做 好呢，苏寒那边拍过来的人，居然都已经开始支援了。
这对于色欲来说，是加大了他后面计划的难度的，不过也没有关系，因为他没想到先来道德这三个人，没有一个人是苏寒。
所以实际上，他还是有充足的时间去做准备的，扭曲空间是色欲独有的能力，所以也就是说，他为什么是七宗罪里面最特别的存在。
...求鲜花・・・
怕是就连苏寒都万万没想到，他的能力居然会是这个。
老板娘，没过多一会儿的时候，就把茶水端过来了，苏寒十分有礼貌的点点头，说了句谢谢，就真的一副悠闲自得的样子，坐在那里喝了起来。
一直在暗处默默的观察着苏寒一举一动的色欲，此时是真的坐不住了，他虽然说把那三个人关在了自己的扭曲空间里面，可是因为他来到了人间的时候，就已经 消耗了大量的力量了，所以他的扭曲空间其实根本就撑不了多长时间的，不然的话，那三个人可能现在已经昏迷过去了。
.....0
可是他们三个现在还好好的，并且实际上那里面的那些白色的雾气，已经慢慢的散去了。这全部都是因为色欲的能量不够了的表现，龙鸣和齐森还有吴队长此时 三个人终于算是想见了，看到对方都没有什么事情之后，也都送了一口气。
“这是什么情况？这么快就已经解除了禁锢了吗？ ”齐森心思相对来说是比较细的，他观察到这样的不正常的情况下，就说明肯定是把他们弄到这个扭曲空间里 面的，这个人遭遇了什么事情了。
“是苏寒老师！ _定是苏寒老师来了！”龙鸣忽然兴奋的大声叫，喊到
因为除了这样的情况，他们似乎也想不到什么其他的情况了。乃・

第二百八十四章剖腹
苏寒再喝下去第三杯茶水的时候，终于自己一直在这里坐着，等着那个人出现在了他的面前。
老板娘在看到了小谷回来了的时候，简直像是比看到自己的亲生闺女回来都要激动，他连忙迎了上去拉着小谷的手就朝着苏寒走了过去。
老板娘到现在都还没有察觉出来整件事情的异常呢，她到现在都还十分单纯的觉得，今天来的这些客人，都只是冲着小谷来的而已。
反正来的客人越多，他就越高兴，自己赚的钱多这比什么事情都要重要“六九零”。
“客人，小谷，我这就进去为你们安排房间，稍等片刻，来人啊，快去把那个最大的客房收拾出来。”
老板娘表现的这么积极，可是却没有发现，这两个人的脸上都是一脸的淡漠。甚至还带着些许的敌意。
“说说吧，你把他们关到哪里去了？ ”苏寒直接开门见山地问道。
“呵呵……我要是能这样轻易的告诉你了，又何必大费周章的折腾这么一些呢？ ”色欲冷笑着说道。
“很好，你现在不说没有关系，待会儿千万不要跪下来求饶，让我放过你。”苏寒听到了他刚才说的那一番话之后，反而还露出来了一脸笑容。
不得不说，其实苏寒找上门来了的这件事情，并没有让色欲觉得有多么害怕。反倒是刚刚他脸上的那一副表情，才让他的心里面像是无底洞一样，不知道待会儿 会发生什么？
老板娘很快就收拾好了，并且带着两个人进去了，这两个人一路上一句话都没有说，而老板娘再把他们送到了房间里面，之后还十分贴心的关上了门。
苏寒仔细的听了听，外面没有动静了之后，还在门上射下了一层结界。
“怎么，你是在担心我会杀了那些傻子吗？ ”色欲的语气听上去是很不屑的。
当然，在他们七宗罪的严厉，人类只不过是最渺小的生物罢了。更何况这个色欲的智商还是他们七个当中最高的，所以说看不上人类对于他来说是一件很正常不
过的事情了。
“不，我只是担心你，一会儿会哭爹喊娘的，想要逃出去而已。”苏寒索性直接十分淡定的坐在了椅子上，看着这个披着女孩子外皮的色欲灵魂。
『/若.||水 ~/资|-源_群-』-6_5_\6|~6_.\1~\８_8_|9_|6\.『.\ 若\水/中\.转\-群/』-3--0/０~0 \３ \1|-/4 .２.7“我如果强行的把你从这具身体里面剖离出来的话，是不是这个女孩子也会死掉？ ”苏寒忽然间开口询问道。
色欲先是一脸警惕的盯着他看，接着就漫不经心的回答说道：“这具身体不管怎么说都已经是废了的，怎么难道你也相中了这具身体了吗？ ”
苏寒觉得他这句话说的是真的很欠揍了，要不是因为自己的三个小伙伴都在被色欲暂时的控制住了。苏寒一定会毫不犹豫的，立刻马上消灭掉眼前的这个东西的！
两个人忽然间都变得一阵沉默了起来，而打破了这种沉默的居然是色欲的突然尖叫！
色欲真的是毫无预兆的，就忽然间大声尖叫了起来并且还捂着自己的腹部，苏寒见此情形，就像是明白了什么一样，左手瞬间变成了一把利刃……快准狠的朝着 色欲的腹部刺了过去，但是力度把握的刚刚好，就只是能够划破了他的腹部的力度而已。
在划开了色欲腹部的一瞬间的时候，屋子里面忽然凭空的冒出来了，一层白茫茫的雾气。
等着这一阵雾气散去了之后，突然就出现了三个大活人，没错，正是龙鸣和齐森还有吴队长他们三个人！
这三个人回过头看到了苏寒的时候，表情也是很激动的，但是同时眼睛里面也充满了疑惑，他们不知道自己是怎么出来的。还有，刚刚难道是苏寒的帮助之下， 所以他们才会出来的吗？
苏寒现在赶时间，并没有详细的对他们三个人解释，只是来得及轻轻手一挥，就把这三个人暂时的给弹到一边去了，省的碍事儿。
接着在三个人都还没有反应过来的情况下，眼睁睁的看着苏寒举起自2.1己左手，就那样十分狠厉的朝着一个女孩子狠狠地砍了下去！
三个人当中反映最为淡定的就只有齐森了，本来他也差一点就要发出尖叫声的，因为不太理解，为什么好端端的苏寒会突然间下手。
可是但他看清楚了苏寒恋爱上的那种坚毅的表情的时候，就瞬间什么都明白了，因为这个东西就是色欲！
他只是暂时的，附身在了人类的身体上而已，无论如何也是掩饰不掉他身体原本的那种气息的，活该！・
第二百八十五章七宗罪结束
但是奇怪的事情是，色欲被苏寒直接一刀切腹之后，居然没有任何的血迹流露出来，除了刚才那三个人出来的时候，顺带着的那些白雾。
虽然这样的事情看上去很匪夷所思，可是发生在这种东西的身上，倒也不算是什么不正常的了。
苏寒解决掉了这个事情之后，才转过身看着这三个人询问到，“你们怎么样？身上没有什么明显的伤痕吧？ ”
龙鸣是最先回答这个问题的，虽然说经历了这一下子，也确实是挺吓人的，可是他到底还是一个乐天派的性子，并没有觉得这些有什么。
“没事的没事的苏寒老师，我们其实在那个里面只是暂时24的被困住了而已，他并没有把我们怎么样。”
齐森见状也开口回答说道：“苏寒老师，所以被他附身的这个女孩儿是彻底的活不了了，对吗？ ”
齐森说完了这句话之后，所有人的目光都聚集在了那个躺在了地上，好像一个破败的布娃娃一样的女孩子的身体。
但是只有苏寒才能看得见，在那个女孩儿的尸体旁边，其实还躺着一个垂垂老矣老人的尸体。
只有苏寒可以看得到这一幕，其他的人，任何一个都不行。
这也是苏寒刚刚才发现的事情，因为他本来以为这三个人会很诧异于那个女孩儿尸体旁边的那一句才对，可是没想到这三个人居然没有一个提出来的。
那这就是说明了他们四个人当中只有苏寒自己才能看得见了。
而此时，苏寒同一时间还注意到了一个事情，那就是躺在旁边的那一句，本来都已经看上去是死去了的，老人的尸体，却忽然间动了一下。
【系统消息，恭喜您完成七宗罪的任务，现在请上前领取奖励。】
苏寒听到了系统消息的这句话，还不自觉的皱了一下眉头，因为在此之前，系统消息从来都没有说过类似的话，为什么是上前领取奖励?
苏寒默默的在脑海里面对系统消息问出来了自己心中的疑惑。
【系统消息：因为此次奖励是在他身上的。】
说完了这句话之后，系统就一下子消失不见了。这一点，苏寒到时早就已经习惯了，她一边想着刚刚系统说的话，一边走到了那个老人的尸体旁边。
可是他这样的举动，在其他的三个人看来就是很怪异，觉得他现在是在摸空气。
“苏寒老师，你这是……”龙鸣好奇心算是比较重的，他一边好奇这一边就直接问出口了。
苏寒现在懒得搭理他们，因为他刚刚发现，刚才本来以为是这个尸体动了一下，可是没有想到，实际上居然是这个老人的怀里面的一个东西掉落了下来。
是一颗璀璨晶莹又十分润白的珍珠，但是这个珍珠绝对不是什么普通的东西，因为苏寒可以从这个珍珠上面感受到一股很强大的力量。
“这是什么东西？ ”苏寒试图的像系统消息提问，虽然他心里面已经有了大概的想法。
不过果不其然的系统消息，又一次的不回复他了。这种事情，苏寒早就已经习惯了。
“苏寒老师？ ”这三个人都还在下意识的以为是苏寒出了什么问题，所以全部都围了上来，只不过眼神在看到了旁边那一句女孩子的尸体的时候，全部都露出来 了不忍的样子。
其实说实话，苏寒在看到了的时候，也觉得有些于心不忍，这个女孩子是无辜的，她只不过是被盯上了而已，结果就遭到了这样的无妄之灾，实在是可怜。
“苏寒老师，那这690个女孩子的尸体，我们是不是也需要处理一下呀？不然的话，对外面的那些人总归是没有什么交代的。”齐森开口说道。
而此时的吴队长也开口说道：“虽然说这个女孩子并不是我们杀死的，他的真正原因是因为七宗罪，但是我们这个理由对外界的平民们去解释的话，根本就是不 成立的，甚至还很容易引起公愤。”
苏寒能够理解吴队长心中的想法，只是这件事情确实是处理起来是比较棘手的，国安局在大家的心里面，应该是一个正面阳光，强大的形象。
可是这一次的这件事情，如果传出去了的话，要是被有心人故意制造谣言，那岂不就成了国安局出任务的时候，滥杀无辜了吗?
齐森也听明白了吴队长的意思，这大概是他们认识的第一次，齐森的心里面对吴队长，产生了很大的不满。.

第二百八十六章女孩的尊严
“吴队长，你为什么就不反过来思考一下，如果这一次出了事情的是你的孩子，又或者是你认识的人，你会怎么样处理呢？这件事情我们必须要给其他人一个交 代才对。”齐森的执着是被苏寒看在了眼睛里的。
虽然不得不承认，他们这两方不管是哪一方，所想的理由都是正确的，可是现实是只能支持一方的决定。
而这件事情的决定权，毫无疑问的还是在苏寒的手里面的，苏涵虽然也不想把事情处理得过于残忍，再加上这个女孩子的心声，也确实是很可怜，可是他必须要 现实一点，国安局的生育的影响还是很严重的。
齐森一脸希望的表情看着苏寒，似乎是希望苏寒能够和他站在同一战线。
但是奇怪的事情是从始至终，龙鸣都没有站出来主动作为哪一方说出来一句话不管是吴队长还是齐森的想法，龙鸣似乎一直都是在沉默着，不知道心里面在想些 什么事情。
苏寒开始认真的在心里面考虑了一下，接着开口对大家说道：“是这样的，这个女孩子的真实死因就是色域附身到他身上的那一刻的时候，这个女孩子就已经不 在了，因为色域附身于人的身上，是会抽取掉她的灵魂的，占取肉体，其实这就已经是相当于人死了的••・。”
这些事情说出来其实齐森全部都是汗，明白的，他就是因为想的太明白了，所以才变得有一些想不通了，他觉得这个女孩子是因为他们这一次的事件而牺牲的， 她应该死的光明一些，死得其所。
“所以说这一次的事情，和我们国安局出动的早或者是晩，都没有什么太大的关系的，因为我知道国安局仙仙的设备还不足以能够预知未来。”
苏寒其实都已经把话讲的很通透了，只是有一些装睡的人，你是永远都叫不醒的。
“我想表达的意思就是，我们今天这个事情肯定是不能张扬出去的，一会儿出去之后，我也是有办法能够暂时隐瞒过去的这个女孩子，以及这个地方是干什么的 ,我想你们每个人心里面应该也都有数，她的消失并不会影响到什么。”
可是在听见了苏寒的这句话之后，齐森就一下子忍不住的，像是要爆发起来似的大声的对所有人说到：“那这个女孩子呢，这个女孩子的事情，难道就要这么草
草的了结了吗？你们就一点同理心都没有吗？ ”
苏寒皱紧了眉头看着齐森，他虽然很能理解其森现在的心里面的想法，可是都无法理解其then突然间这个样子，是因为什么呢？当时之前曾经经历过什么事情， 所以才会这样嘛？
“你先淡定一点，听我说这个事情，我是肯定会给这个女孩子一个交代的，但是现在问题是，我们需要把他的尸体带回到国安局去，首先要做的就是把她的身体 复原，这样才是对死者最大的尊重。”
苏寒的这句话似乎是真的，有很有效的安慰到齐森，齐森一下子就变得沉默了起来，不再大喊大叫。
龙鸣一直到这个时候，才忽然间开口说道：“那就按照苏寒老师说的话来弄吧，我们现在赶快回去吧。”
苏寒点了点头他先是一把火将色欲的尸体给焚烧了，但是他这样的动作，是谁都没有发现了的，也看不见。
苏寒刚才进到屋子里面之后，设下的那个结界就很好的隔绝了外界，他们三个可以直接从这里回到国安局内。
而苏寒设下的那个结界，在他们三个离开了一段时间之后，就会自动的解除。
并且，苏寒还在那个屋子里面释放了一种特殊的气体，只要是进入到那个房间的人，都会自动的消失记忆。
如此一来，那家的老板娘也就不会记得他们的按摩店里面，曾经还有一个叫做小谷的女孩子了。
几个人回到了国安局之后，国安局那边也收到了任务，完成（王诺的）了的消息一共七个，全部都顺利完成了，当然这些功劳还是要归功于苏寒。
只不过他们本来刚想上前为苏寒庆功，就发现苏寒一脸神色紧张的走向了国安局局长的办公室。
而一同回来的那三个人，全部都是一模一样的表情，跟着苏寒的身后，走进了国安局局长的办公室，大门一反锁，外面的人其实是想听到什么，也不敢趴着门口 听的。
国安局局长看到了，他们四个人顺利归来，本来是想要开口说一些夸奖的话，可是看到他们四个人的脸上，都是十分严肃的表情。.
第二百八十七章仪式
如此一来，就搞得国安局局长自己的表情，也不自觉地变得严肃了起来，并且开课，询问他们四个人是有什么事情吗？
苏寒最先代表着幵口说道：“这一次最后的这个任务，处理起来有一些麻烦，也有一些棘手，那我就长话短说了。有一个无辜的女孩子，被受到了牵连，死亡了
0
说实话，国安局局长在听到了这句话的时候，并没有什么太大的反应，因为出事件的时候，发生死亡实在是太正常了。
他们国安局统计一年以来，在出世间的时候，发生了无辜死亡的人数，其实数量还是很大的，只不过从来都没有对外公示过。
因为这种事情，实在是很容易引起民众们的恐慌。
“所以说我们三个690简单的商量一下之后，决定要私底下给这个女孩子举行厚葬，至少要对这个人表示一下尊重。”
苏寒之所以这么表情严肃的说了这些话，全是因为想要齐森能够听见的这些话，之后放心一些，至少不会是在觉得他们处理这件事情很仓促，而且很不尊重那个 女孩子。
每个人的心里面都有一个不可告人的秘密，这种事情很正常，苏寒虽然也很好奇，齐森将就经历过什么，所以才会在这件事情上这么执着，但是既然他自己不愿 意说出来，那也就不必强求问。
国安局局长自然是很爽快的答应了苏寒的这个要求的，因为他们的要求也并不过分。
“可以可以，这件事情是绝对没有问题的，你们打算什么时候举行这种事情，需要我召集国安局上下所有的人一起吗？ ”国安局局长一脸认真的问到。
这或许也是苏寒愿意帮助国安局的原因之一吧，因为国安局能有像这个人这样的领导，苏寒觉得民众们的安全就一定是可以得到保障的。
“那就择日不如撞日今天晩上的时候举行吧。”
苏寒直接就果断的决定了日期，他回过头看到齐森并没有反对，心里面这才稍微的放心下来一点。
“好，那就今天晩上需要什么准备的东西吗？我可以让人着手去采买。”国安局局长不管对待大事还是小事都是十分认真严谨的态度，只有这样的人才能成为领 导他人的人。
“不需要了，这些东西我们自己来准备就可以了，也不用通知他人，就我们四个人就可以，还有这一次的任务的资金，别忘了打给我。”苏寒可是绝对不会忘记 自己的佣金的。
齐森在听到了苏寒刚刚那句话的时候，本来还想要插嘴说点什么，可是见苏涵已(cecb)经打算要走人了，他犹豫了一下，还是并没有说出口。
一直到走出门外，回到了他们自己的办公室的时候，齐森这才实在忍不住了，开口对苏寒问道。
“苏寒老师，我觉得我们多多少少也是要准备一些东西的吧？ ”
苏寒一下子坐在了宽敞舒服的沙发椅上，整个人身子向后仰去，并没有睁开眼睛。
“我说不需要准备就一定是不需要准备的，你不用考虑那么多事情，我知道你的内心也是希望这个姑娘即使是死去了，下一辈子轮回也能轮回的好一点，对吧。”
苏寒的这句话毫无疑问的是戳中了齐森的内心里面的想法。齐森犹豫了一下，继续开口对他说到：“其实我之前有一个我父母从孤儿院领养回来的妹妹，她也是 因为这样的遭遇而死去的，所以就是因为这样，我才立志要成为一个强大的人，保护自己，想保护的所有人。”
虽然苏寒并没有主动地问及他的事情，可是他既然愿意说出来，那就说明是想要对苏寒袒露心声的了。
“我知道，我也能够理解你心里面的那种想法，但是有些时候并不是着急事情就可以办的成呢，很多时候你要冷静一些才行。”
苏寒说完了这句话之后，顿了顿又继续说道：“你身为一个武者，更是要深谙这些道理的，不然的话，日后如果哪一次出任务的时候，我不在你们两个的身边， 你们就很容易遭到危险的。”
齐森和龙鸣两个人互相对视了一眼，接着，龙鸣就站出来，开口说道：“我们明白了，苏寒老师，以后我也会尽量看着他，不出现这样的错误的，只不过能够理 解他，也真的是谢谢苏寒老师了。”
苏寒摇了摇头，表示这件事情并没有什么的，因为如果换成是自己的话，也一定会做出这样的决定的。.
第二百八十八章召回灵魂
苏寒的办事速度果然是很迅速的，他既然之前已经答应过齐森，这件事情一定会完成，那就一定会说到做到的。
当天晩上的时候，他们三个人就一起来到了一处空旷的地方，吴队长，因为国安局内部还有一些事情要等着他去处理，所以就没有跟着一起来，只不过她还是订 了一束鲜花，让人给他们送了过来。
这多少也算是他的一份诚意了。
之所以选择在空旷的地方，是因为这里没有什么人，不会被人围观，而且苏寒还是特意查过角度的，在这个地方为这个女孩子举行遗失的话，多少是〜有点用处 的。
那个女孩子的尸体，因为已经经过了很长时间，所以开始有一些硬化了。而且也不太方便，他们三个男人亲自去触碰，所以说苏涵就用一种特殊的，下设气泡一 样的东西，把这个女孩子的•尸体给包裹了起来。
这样子的话，也能够方便他们的运输，而且也不用担心其他的事情发生了。
要举行的仪式很快就幵始了，苏寒先是让这个女孩子在气泡里面悬浮在半空中，接着在这个气泡的周围，突然就浮现出来了淡蓝色的火焰。
龙鸣和齐森在这之前是曾经亲眼见到过苏寒使用火焰的，可是那都是应对移动的时候才会出现的，他们两个不太明白，这个时候苏寒又使出来了，这种蓝色的火 焰是为什么？
苏寒看了这两个人，一眼一看到他们眼中的那种疑惑的情绪，就瞬间明白他们想要问什么。
“我现在使用的这种蓝色的火焰和平时应对那些家伙的时候，并不是一种，不要多想。”
苏寒说的也的确都是实话，这种火焰是需要燃烧一种特殊材质的宝石才能出现的，而他使用的对战的时候的蓝色火焰则是地狱冥火。
这种特殊材质的蓝色宝石可是稀有物种呢，苏寒身上带着的，一共也没有几颗。﻿要不是因为能够让齐森安心一些的话，苏涵也不会牺牲了自己的东西来完成这种仪式的。
在这种蓝色的火焰围绕着气泡，最后将其完全包裹之后，半空中就只剩下了星星点点的，像是蓝色碎颗粒一样的东西。
齐森有些讶异的开口问道：“苏寒老师，那个女孩子的尸体是被燃烧掉了吗？ ”
苏寒摇了摇头回答说道：	“是，但是也不是，他并不是完全的被自然地或燃烧调到你们刚才也都看见了，他用刚才的那种方法被燃烧掉之后，灵魂是会再一次回
到她身上的。”
顿了顿，苏寒继续解释说道：“因为色欲的附身，所以那个女孩子本身的身体上的灵魂是消失了的，所以要是希望他能够有来世的话，就一定要把他原本的灵魂 召回来，刚刚已经找回来了，所以说肉体就消失了。”
听到了这样的解释之后，龙鸣和齐森才总算是明白了，这到底是怎么一回事。
现在也算是了却了齐森的一桩心事了，苏寒走上前，用着一种语重心长的态度拍了拍齐森的肩膀说道：“你要记住，我对你说过的话，是对你有好处的。”
...求鲜花・・・
齐森静默了一下，但是随即就立马点了点头。“苏寒老师，我可以向你保证，这一次是我的最后一次了，下次绝对不会再有类似的情况出现了。”
苏寒忽然很认真的盯着他的眼睛，看了一会儿。“好，我相信你所说的话，你也没有必要骗我的，对吧。”
现在这边的七宗罪的事情算是了结了，但是苏寒不知道的事情是自打第一件笔仙的那件事情又一次的被偶然直播出去了以后，婷雅就像是盯上了自己一般。
..........0
苏寒这几天都一直没有回到那个房子里面去住，而且也没有及时的查看手机的信息。
苏寒本身其实平时也是不怎么看手机上的消息的，因为如果国安局有什么事情的话，都是直接派人来，或者是通过内部的联系系统联系到他的。
所以，婷雅这两天给自己发的消息，他是一条都没有看见，等着他终于想起来打开手机的时候，就看到了上百条消息，突然间涌了出来。
苏寒有些头疼的按了按自己的太阳穴，他没什么耐心，一条条去查看，因为大部分全部都是婷雅发过来的。 简单的总结一下呢大概的意思就是在询问苏寒，到底什么时候会回去住？
苏寒想了想，自己也确实是有_段时间没有回去了，所以他今天回去看看，也不是不行。乃.

第二百八十九章再次离开
婷雅最近的心情还是不错，因为自达笔仙的事情过后，她的粉丝人数又上涨了不少，而且还在，知名度也高了很多，不少的商家都去找她合作。
真可谓是应了那一句话，收钱收到了手软。
可是婷雅在高兴之余，也没有忘记帮助了自己的那个人，婷雅居然和苏寒同居了的事情被不胫而走。
她的闺蜜本来之前对于婷雅和苏寒同居了的事情都是不怎么关心的，可是就自打那一天之后，突然间就变得上心了起来。
“i矣，婷雅，今天“六九三”苏寒还是没有回家吗？ ”
婷雅的闺蜜每天放学的时候都会顺路的送婷雅一段路，其实之前的时候她们两个就已经是这样子的了。
但是最近，因为婷雅的知名度暴涨，时不时的总能发现几个偷窥狂，跟踪狂。当然这些人的动作并没有那么嚣张，他们还没有胆子大到敢那么嚣张的跟踪婷雅的 ,她闺蜜多少还是有点不太放心的，所以每天负责送她回家。
“好了，好了，我到家了，你也早点回去吧，谢谢你。”婷雅笑眯眯的看着自己的闺蜜说道。
“好啦，我知道，其实你也是在担心他的，对吧，我觉得他这两天应该就快回来了，你也不要多想，对了，你晩上还直播吗？我要看。”
婷雅想了想，回答说道：“不出什么意外的话，应该还是会继续直播的，你也不用每天晩上都给我刷了，这样太费钱了。”
“行啦，你就别跟我客气什么啦，你快回去吧，我也要回家了。”连个女孩子就这样分别了之后，婷雅转过身子打开了家门，突然间就感觉今天好像和往常有什 么不同的地方。
总感觉有一股陌生的气息进入到了房门里面。可是婷雅又说不上来，那是一种什么样子的陌生，七夕他刚想要考虑着。到底要不要先报警，还是先进去？突然间 里面房门打开的声音就引起了她的注意。
婷雅看清楚了，从房间里面走出来的那个人的时候，整个人都愣在了原地，一副不敢相信的样子。
苏寒看见婷雅愣在了原地，还以为这是发生了什么事情，所以连忙走过来询问，“你这是怎么了吗？怎么不动啊？ ”
婷雅一脸激动的扑向了苏寒，把整个身子都扑进了他的怀里面，然后用着哽咽的声音说道：“你怎么去了这么久才回来呀？你知不知道我一个人在这里待的有多 寂寞？ ”
苏寒虽然心里面明知这句话说的就很不对劲，是带着某些暗示的意思，但是目前来讲，他对婷雅这个女人还真的是不怎么感兴趣的。
苏寒轻轻地拍了拍他的后背，安慰着似的说道：“没事的，没事的，我这不是回来了吗？ ”
婷雅平复了一下自己的心情之后，就坐下来，把最近这几天所发生的事情和苏寒简单的讲述了一下。
“对了，那你既然都回来了，还会继续去上学吗？你现在在学校，可是轰动一时的大人物了，你知道吗？ ”婷雅消耗着仰起头用自己最美的角度看着苏寒. 苏寒默不作声的稍微未回避了一下，“我知道也有所听说，但是最近我可能还是要先离开这里，不在这儿住了。”
顿了一下之后，苏寒接着开口说道：“但是这个房子你还是可以继续住着的，如果觉得自己一个人住在这里，太害怕了的话，你可以叫上闺蜜一起过来住。 婷雅再一次愣住了，因为他没有想到，这一次苏寒回来了以后，居然还要走自己好不容易才盼到他回来的，因为这样的话，说不定可以拉着苏寒一起直播。 但是万万没有想到，婷雅这一次的如意算盘又落空了，他不仅表面上维持不住了，那一份淡定露出来了，有一些失望的表情。
刚刚好就被苏寒尽收眼底，其实苏寒对于婷雅这个女人，也仅仅是限于感兴趣而已。
只不过就是恰巧在有一次出任务的时候，英雄救美了一下，苏寒觉得他们两个人2.1倒也算是有缘分，然后就是这一次误打误撞的住在一起了。
虽然说是住在一起，可是实际上，苏寒压根儿就没在这个屋子住过多长时间。
婷雅不愧是做主播的料，脸上的表情很快就恢复的正常了起来。她面上充满了笑容的看着苏寒，“那……那你可不可以答应我这一次出去了之后尽量早点回来? 我会一直在这里等着你的。”
苏寒想了想，还是点了点头,
也算是给这个女孩子多一点期待了。
第二百九十章天地异变
巨大的地震加上全球性的暴雨，所有的大地都報裂开来，所有的表面大陆都成为了山之巅，地球变大了数倍，重力变成了几倍，昼夜也变成了48小时，地球逐渐 变的冰冷，整个星球的环境开始改变。
苏寒又回到了和龙鸣还有齐森一起住着的那个公寓里面，果然还是和这个两个年轻人住在一起的时候，更加自在一些。
他们三个人早上才刚刚吃完饭，就听到了新闻上播出的这段话，确实最近的自然灾害未免也太多了一些，可是国安局又没有检查出来，这些和移动有关系，所以 说也就不归苏寒管。
齐森刚刚做完了甜品，端了上了，一边蹲，一边看了一眼电视上24播着的新闻。
“龙鸣，最近吴队长有单独找你谈过话吗？ ”
龙鸣听到了齐森的问话，整个人都愣住了一下，不知道他在说什么。
“没有啊，吴队长最近都没找过我啊，是发生了什么事情吗？ ”
看着龙鸣一脸懵的样子，齐森也相信了，吴队长肯定是没有找过他的，所以也就没有再继续问下去，但是这个事情却引起了苏寒的注意。
“齐森，吴队长他在私底下找过你吗？都谈了一些什么事儿啊？ ”
齐森想了想，便对苏寒将吴队长找他谈话的内容讲给了两个人听。
国家开始制定方针，先将现在的人类社会稳定住，以城为单位，形成一个个坚壁城，能量罩用来抵御一般的飞行怪兽，下一步就是走下山巅，幵拓一个新的人类 社会0
“啊？这么大的事情，为什么国安局内部没有召开会议来讨论呢？这种事情别说我不知道了，苏寒老师你也一定都没有听过吧？ ”
龙鸣一时之间都不知道是该生气还是该激动了，这么大的事情，国安局没有理由不开一个大会来对所有人宣布的，可是为什么这居然是私底下找人去解决的呢?
齐森皱着眉头看着龙鸣说道：“这并不是什么私底下聊着的事情，只不过是吴队长先找到了我，和我简单的讲述了一下最近所发生的情况，那天应该是刚好你不 在吧？ ”
龙鸣仔细的想了想，那天的时候自己在干什么，这才想起来，一个星期之前的时候，龙鸣因为身体不太舒服，所以请了一天假，吴队长大概就是那个时候找了齐 森谈话的吧？
龙鸣你想到了这件事情，就立马不说话了，毕竟这种事儿还是自己理亏。
苏寒从头到尾都没有开口说话，因为有一些事情，他实际上是知道的国安局内部的大会，苏寒本来也是不需要去的。
那种无聊的会议，苏寒真的会在开会的时候睡着了的，所以国安局局长也十分了解他这样的情况，每次有什么事情都会单独的发一份文件给苏寒。
而这一次的重大事件也是一样的，苏寒实际上是早就已经知道了关于要改造城市的计划。
实际上呢，国安局已经是开始行动了的，为了保护城市，也只能这样了。
“苏寒老师，你快看国安局内部发布的最新资料。”
龙鸣忽然间大呼小叫的说到，而且看着那个视频的时候，它眼睛还瞪得很大，似乎是很惊讶。
这个资料视频里面显示的正是国外现在的状况，可以用民不聊生来形容了。真的是如同人间炼狱一般，相比之下，他们国家的这里的状况，可以称得上是天堂了。
“天啊……这就是有先见之明和坐以待毙的区别吗？我们的国家有国安局在，真的是安心很多啊。”
“还是先别庆幸的太早了，这些东西发展的693太过于猖狂了，我很担心，过不了多久，我们这样的城墙壁垒也坚持不了了。”苏寒一直都是放长远的目光，他 绝对不会停留于现在。
齐森很显然和苏寒的想法是一样的，在听到了苏寒说的这些话之后，忍不住的点了点头。
“苏寒老师，那你觉得我们如果想让更多的人能够平平安安的生活下去的话，要用什么样的办法呢?
苏寒认真的思考了一下,
说过的那些话。
“……我们，还有可能要迫切的寻找一个新的地球了。”
这是国安局局长说的话，当然，也是苏寒心里面想说的话，苏寒其实早就已经有了这样的想法了 背后是需要国安局的支持的。.
只不过想要靠他一个人来完成的话，多少还是有一些困难的,

第二百九十一章商议大事
“你们两个，如果，我是说如果哈，如果我们有一天迫切的需要寻找一个新的居住的星球的话，你们两个愿意和我一起去探索吗？ ”苏寒忽然间一脸认真的说话 的样子，让龙鸣和齐森都纷纷愣住了。
但是也就是过了五秒钟的功夫而已，这两个人都疯狂的开始点头，“愿意愿意，我们两个当然愿意了，只要能跟着苏寒老师一起，不管是探险还是去冒险，我们 都一定会跟随在你左右的。”
虽然龙鸣这个人平时说话是油嘴滑舌了一点，可是每一次在大事当前的时候，他都是当仁不让的。
苏寒很满意的笑了笑，他觉得似乎是时候要给国安局局长一个答复了。
终于，国安局举行所有人的集体大会的时刻，还是来到了，就在他们三个人谈话的第二天，国安局局长就亲自通知到了他们。
“唉……我们也闲了这么久了，总算是能有点什么事情做了。”龙鸣伸了个懒腰，似乎是充满了干劲的样子。
齐森虽然什么也没说，可是他的眼睛里面有光，那种神采奕奕的样子，分明就是在期待着未来他们即将遇到的事情。
而苏寒也是一样的，他喜欢挑战，当然最喜欢的还是挑战自己。
去寻找一个新的适合他们生活的星球，这确实是一件不容易的事情，可是如果反过来思考的话，他们要是真的能找到这样的星球，那肯定就是会名留青史的人物 To
几个人很快就到达了国安局总部，来到了最顶层，所有人都已经到齐了，在她们三个人进入门内的那一刻，目光齐刷刷的看向了他们。
国安局局长亲自站起身来上前迎接，并且对所有人介绍说到，“我先来给你们介绍一下，这位就是我们的传奇人物，苏寒，苏先生I。”
苏寒也算是比较给面子的，转过身对所有人笑着打了个招呼，龙鸣和齐森本来还得意洋洋的跟在苏寒的身后，可是一转身，忽然就发现他们两个的父亲居然也到 场了！
龙鸣虽然看上去平时皮得很，像是一个淘小子一样，可是实际上只有齐森才知道，龙鸣从小就很害怕他的父亲，不然的话，也不会跳出来跑到了这边的临市来和 齐森一起进入了国安局。
龙鸣的父亲本来是旁边城市的Shi长，但是因为现在相邻的城市全部都合并到一起，变成一整个的大城市了，所以说他的父亲也由原来的小Shi长，变成了现在的 大shi长。
区别就是管辖的范围变得更多了，当然，他要做的事情也就变得更多了，来到了这里之后，它甚至还没有时间亲自和自己的儿子打个招呼，没有想到第一次见面 居然就是在这样的大会上。
龙鸣的父亲龙岩一直都是一个很要强的人物，所以他也望子成龙，从小就希望龙鸣能有点男子汉的样子，自然教育上也就变得更加的严苛了一些，所以也导致这 个孩子从小就很惧怕他。
如果只是单一的，惧怕的话，是没有什么效果的，两个人很缺乏沟通，所以这么些年来，龙鸣一直都和自己的父亲关系不是很好删。
龙岩知道自己的儿子是一个很有潜力的，而在当他知道了这件事情之后，也就不再逼着龙鸣去做那些他自己不喜欢的事情了，变相的放养。
龙鸣也就是从那个时候开始自己跑到了旁边的城市，和齐森一起进入了国安局的，没想到在国安局里面，他还真的能够有所作为。
这是让身为父亲的龙岩万万没想到的，也是一个非常的让他惊喜的事情。
当然也是一个能够让他值得骄傲的事情，这一次在大会上看到了，他自然是开口想要把龙鸣给叫过去的，齐森注意到了龙叔叔，所以特意用手碰了碰龙鸣。
龙鸣看到了自己的父亲之后，下意识的就是眼神的回避，他感受到了齐森的（王诺好）触碰，可是可能是他从内心里面就有点想要逃避自己的父亲吧，所以想要装 作看不见。
他们两个这样的小动作全部都被苏寒看在了眼里，苏寒知道他的父亲应该也是很疼爱他的，只不过疼爱的方式不太对劲。
所以，苏寒索性就打算在后面帮他一把，苏寒“••〜轻轻的”推了龙鸣一下子，龙鸣张个人就不受控制的，往前走了几步，刚刚好，就走到了他父亲的面前。
“爸……”龙鸣现在是不得不面对这件事情了。
龙岩看了儿子一眼指了指自己旁边的座位。.

第二百九十二章另外的星球
龙鸣十分乖巧的坐下了，他这种乖巧的样子，是就连苏寒都没见识过的。要不是现在的场合过于严肃了，苏寒觉得自己都能当场笑出声来。
齐森的父亲自然也是到场了的，齐森的性格兼职就和他的父亲像是一个模子刻出来的一样。虽然称不上严肃，可是他们两个就有一种让人打眼，一看就觉得这个 人应该是比较木讷严谨的那种。
但是谁能想到，这个男人居然还是国安局的副局长呢？
齐森的父亲身为副局长主要负责的方面其实是后勤那一部分的，权利并没有多大但是他的地位好歹是摆在那里的。
齐森都没有需要他的父亲去招呼，就直接静止的走到了他父亲旁边。
齐森的父亲齐693客也朝着苏寒十分客客气气的打了声招呼，苏寒也相对应的，给出来了礼貌的回应。
国安局局长建现在大家都已经到齐了，于是会议也就这样开始了。国安局局长站起身来，示意身后的助理把后面的显示屏打幵，“大家先跟我看一下这一段录像
0
后面的助理已经把录像放出来了，这是一段。国安局在用最先进的技术拍摄到的，离着他们现在所居住的星球，最近的一个星球的情况。
就为了想要调查这个星球的存在，他们瞌睡消耗了很大的人力，物力，财力才做到的。
苏寒对这件事情也是有所耳闻的，他其实当时并不认为国安局会真的找到这样一个星球，倒不是因为他相(cecb)信，不过国安局的技术，只是因为苏寒不太相信 这样的地方会存在罢了。
“这样的一个星球，我们已经找到了，现在就需要找一批人，先前往那个星球查看一下是否真的适合我们来之处还有有没有除了我们人类以外的生物，早就已经 在那个星球上了。”国安局局长慢慢的说出来了，这一次会议的目的。
说实话，这件事情确实是引起了很多人的兴趣，但是如果说要让他们自己积极主动的钱去报名的话，怕是有些困难的。
因为这种事情说白了，如果好了，那你就是工程，如果做不好，可能就会葬送自己的姓名，这些人虽然说都是国安局当中的精英了。但是有一个算一个的，又有 哪一个是不惜命的呢？
苏寒早就在刚刚国安局局长说完这些介绍的时候，就有想要前去的意思了。
苏寒刚才就听见有人在小声的喊着自己的名字，他顺着那个方向看了过去，果不其然，是龙鸣！
龙鸣一直在暗暗的对苏寒使眼色，而且还同时试图叫齐森，因为龙鸣早就在刚刚国安局局长说到了这件事情的时候，心里面就已经变得心潮澎湃，心驰神往了。
他真的很好奇到另外的一个星球上，会是什么样的场景，可是龙鸣大概是忘记了，自己现在身旁坐着的，可是他的亲生父亲龙岩，当着他父亲的面儿，还敢这么 放肆，实在是挨揍挨少了。
龙岩知道龙鸣心里面的想法，他知道这件事情只要被提出来，龙鸣就一定会有想法要去，可是生理父亲，他还是有点不太舍得自己的儿子去冒险。
苏寒看到了龙岩的脸色，心里面就已经有了几分想法了，他其实很能理解，身为父亲的这种感受，可能他们家就龙鸣这么一个男孩子吧如果龙鸣要是这一次出去 有什么危险的话，他们家肯定会难受的不行。
苏寒一边这么想着，一边就把脸转过去了，不再看龙鸣，而另外一边的齐森，其实心里面正在疯狂的纠结着。
齐森内心里面并没有外表看起来这么安静，他要是真的很安静的话，怕是也就不会和龙鸣玩在一起了。
齐森的那些里面其实还是很喜欢冒险的，她喜欢尝试不同的挑战，喜欢让自己变得更强大。
齐森的成长环境和龙鸣相对比起来就要正常的多了，他从小就是别人家的孩子，很多家长都拿他作为榜样。
而且齐森出身的家庭又是地位比较高的，所以从相遇就受到了很好的教育，但是不管出身怎么样，并不代表一个人勇气，还有责任心，怎么样。
齐森很想要参加这一次的挑战，可是他的内心里面也在担心自己的父亲不会答应这件事情。
齐森的父亲齐客看了自己儿子一眼，一看他这个表情，虽然在别人看来像是面无表情的样子，但是身为父亲，他知道，这是他的儿子正在心里面做出决定呢。.
第二百九十三章决定人选
国安局局长已经把想要说的话，全部都说完了，剩下的就看他们自己的决定了，他在这些人当中扫了一眼，发现除了苏寒他们三个人之外，只有少数的人敢和他 对视。
就仿佛好像谁和国安局局长对视了，就是主动报名要前往了似的，国安局局长也没有想到，自己本来以为这些中层领导的人，至少都是敢于担当的，可是到了关 键的时候，一个比一个能退缩。
这样的发现，实在是让国安局局长十分的寒心，可这又能有什么办法呢？就算是要内部大整改，也要找一个合适的时机，而且他还需要找合适的替补人选。
或许国安局内部也是时候要换一波新鲜的血液了。
国安局局长的目光看向了龙鸣和齐森，他看到了这两个年轻人眼睛里迸发出来的渴望的神情，但是又转头看到了他们的父亲。
很明显的，身为一个父亲，国安局局长扪心自问，如果自己家的孩子要出去冒这么大的险的话，他也肯定是会很不放心的，但是就目前的情况来讲，国安局还是 很需要这两个年轻人的。
国安局局长打算过一会儿的时候，去找这两个中年人，谈论一下，在涉及到这么大的问题面前，他相信这两个人，即使是身为人父也应该能够考虑清楚的。
会议很快就结束了，国安局局长宣布了，这一次选人完全是靠自愿的，如果有想要主动前往的，可以私下里和他联系，但是有一个硬性条件是这一支队伍必须凑 满五个人才可以。
不然的话，如果人数太少，国安局局长也是有一些会担心他们的安全的，如果出了什么意外的话，他这个人肯定是要负主要责任的。关键是并不是责任不责任的 ,而是如果真的出了什么事情，那失去的可都是活~生生的人命。
苏寒在会议结束了之后就立马离开了，并没有要留下来，等着他们两个人的意思，而那两个人，也都被自家的■父亲给绊住了脚步。
龙鸣这应该是长到这么多年以来，第一次有想要违背自己父亲的想法。龙岩身为父亲，实在是太了解自己的这个儿子了，虽然平时看上去话那么多人，咁又是一 种很不靠谱的样子，可是实际上他心中那种正义感是一直被他看在眼•里的。
“龙鸣，我知道你有想法要去，但是这件事情必须要从长计议。”龙岩在龙鸣他没有主动开口和自己提出来这件事情之前就已经先一步地说道。
龙鸣本来要开口说出来的话，一下子就卡在了嗓子里面，也不知道应不应该说。
“爸，我就实话实说的和你讲吧，我是希望能够去的，因为我觉得这一次的事情苏寒老师他是一定会去的，我想要跟在他的身边多学一些东西。”
龙岩知道苏寒，而其实在此之前，他们两个也见过，只不过苏寒没有什么印象而已。
龙岩想了想，对龙鸣继续说道：“从小到大，我确实对你管教也挺严格的，但是你这几年离家之后的变化，也确实是让我感到惊讶的，只不过这一次的事情非同 小可，需要认真的考虑一下，才能够做决定，你是咱们家唯一的孩子，如果你出了什么事情的话，我们怎么办？ ”
...求鲜花・・・
龙岩现在的说话态度，几乎已经是在商量的态度了，没有了龙鸣印象里面的那种强硬，他现在是正在以一个父亲的身份和儿子说话。
龙岩也是在真的担心这一次的任务会有什么危险，虽然身为核心的领导人物，可是说实话，他们对这种任务的具体内容也是不了解的。
而且国安局局长对这一次任务的态度又是极度保密的，他说过除非是决定了要参与这一次任务的主要人物，不然的话，是绝对不会透露出这个任务的具体内容。
而另外一边，齐森也正在和自己的父亲做着斗争，这两个人都属于不管做什么事情，或者是说话的时候都平平淡淡的样子，他们两个看上去可要比另外一边的安 静平和许多了。
“父亲，我……”
“孩子，我知道你要说什么，这件事情，你能让我先考虑一下，再给你答复吗？ ”
齐客看上去并不像是这个年岁的人，或许是因为他的气质，让他有种十分儒雅的感觉。
齐森点了点头，反正他的想法中，感觉自己的父亲应该还是和自己站在同一战线的，就是不知道母亲那边怎么解释。乃.
第二百九十四章善解人意
“阿森啊，你也不用和我多说什么了，你想说什么，我全部都知道，你既然有自己的想法，就去做左右，你现在都已经是一个成年人了，不管做什么事情，都是 要为自己做过的事，说过的话负责的”
不得不说，齐森的父亲真的是一个非常理解孩子的人，也难怪他们两个人的父子关系会处理的比较妥当。
齐森听到了父亲的这番话，心里面反而有些感动了起来。“那……爸，我妈妈那边，你打算怎么去说呀？我觉得他肯定是不会同意的，“六九七”之前我要加入 国安局的时候，他就一直在说我不懂事。”
虽然齐森的父亲是国安局的副局长，可是说实话，打从心眼里面他的母亲就没打算让他和父亲一样，进入到国安局。
因为只要是内部的人了解一点，都知道国安局做的工作都是十分的危险，那不一定什么时候就会葬送性命。
身为一个女人，她自然是不希望自己的老公，还有孩子，都陷入这样一个危险的境地之中，至少也要保住一个才行，可是没想到，到了最后还是一个都没有保。
但是也好在这些年来齐森即使是出任务的时候，也都没有出过什么大的事情，而且他的父亲又是国安局的高层领导，一般的任务是不会让他亲自去出的，所以这 两年他的母亲也就对他们的工作有所改观了。
“你就尽管放心下来好了，你妈妈那边我会去说的我知道你们跟着苏寒也学习到了不少东西，希望你们以后可以继续跟着他一起，那个人确实是一个难得的奇才
0
虽然这种话，苏寒都已经听到过无数次了，可是只有其三，自己才知道自己的父亲其实是很少会夸奖别人的。
其实是身为他的亲生儿子，从小到大的时候，都没有受到过几次他的夸奖，齐森虽然很希望自己的父亲能够多多夸奖自己，可是这种事情因为习惯了，所以到了 后来，也就变得顺其自然了。
听到了自己的父亲对苏寒老师的夸奖，其森也莫名觉得脸上有光，因为自己当初选择跟在苏寒身后是对的。
“我知道了，父亲，我以后一定会继续努力的，争取成为一个可以守护住所有人的人。”
齐森的父亲忽然一脸慈祥的看着自己的儿子缓缓地说道：“你要是能够做到守护住所有的人的话，那你就不只是一个人了，而是一个大英雄，可以值得所有人来 膜拜的人。”
但是说实话，齐森并不追求什么英雄不英雄的，他的想法很单纯，就只是想要拯救天下苍生而已，让所有的人都不要再过现在这种担惊受怕的生活了。
“那我就先回去了，父亲，对了，龙明那边也拜托你多说一说，他的父亲和他一直以来都存在着一些误会和矛盾的。”
齐森要临走的时候还没有忘记龙鸣那边的事情，到现在都还没有出来，不知道在和他的父亲是不是谈崩了。
齐客和龙鸣的父亲平儿里面有的也只是工作上的往来，说实话并不是很熟悉，但是听到了自己儿子这样说，他身为父亲的自然也是要去做一下的，其实是没有成 果，但是说了的话，总归也是不会后悔的……
“好了，你放心吧，我现在就进去看一下情况怎么样了，我知道你们两个的关系一直都很好。”
说实话，能像齐森这样有一个善解人的父亲，真的是世界上最好的事儿了。苏涵早就已经回到了公寓里面，打算等着他们两个回来再说，他并不担心这两个人和 自己的家里人谈话不顺利，会最终不去了。
因为苏寒早就已经决定好，即使是这一支队伍，没有凑够五个人，他单枪匹马的也要去那个星球看一看。当然就只是为了想要看一看而已，他想知道那个未知的 地方会有什么样的事情。
齐森有了他父亲的承诺，心里面就放心了许多，他安心的回到了家里面，看到了苏寒早就已经气2.1定神闲地做好了饭菜，等着他们回来了。
“i矣，为什么就只有你一个人回来了呀？龙鸣呢？他在他父亲那边，还是没有谈拢吗？ ”
齐森一看苏寒基本上都已经猜到了，于是也就不再隐瞒下去了，他简单的对苏寒讲了一下龙鸣和他父亲的事情，这两个人一直以来都不太合拍，这已经不算是什
么秘密了。
“反正呢，事情大概就是这个样子了，也不知道最后的结果会是什么样。
第二百九十五章同意前往
“没关系的，就算是最后的不能和我们一起去，但是我们怎么样也都要凑够五个人，不是吗？ ”
苏寒并没有把自己内心里面最真实的想法讲给齐森去听，因为这样子的话，很容易会让这个孩子寒心了的。
“是啊，是啊，只是如果龙明的爸爸答应了的话，那我们现在就是三个人还缺两个人，我看局长的那个意思，应该是希望我们五个人能够属性平衡一点。”
说到了这件事情，其实苏寒之前还完全没有考虑到被齐森这么一提性，他才终于想起来了，这句话倒是说的没有错，他们如果要凑五个人的话，必须要保24持五 个人的属性，完全不相同，这样的话才能够互相补一下。
虽然说只是苏寒一个人的话，他并不需要什么互补之类的，可是毕竟是团体，大家在一起总归是要平衡一点。
“你这件事情要是不说的话，我差一点都要忘了再说吧，反正等着到时候。国安局局长一定会找我们再去开一个会议的。他找来的那两个人，也一定会带过来给 我们见面的，不是吗？ ”
齐森听到了苏寒这么说也就不再考虑这种事情了，苏寒说的没有错，这种事又哪里是他们需要考虑的呢？
而此时此刻的另一边，龙鸣果然不出他自己所料的，他的父亲依旧是倔强的不想答应让他去的这件事。
即使是齐森的父亲，都亲自过来劝说了，也绝对是没有用的，龙鸣实在是太了解自己的父亲了。
“谢谢叔叔，但是我爸爸从来都不是一个轻易会被别人劝动的人，他心里面有什么想法，只要是他坚定了的，认定了的，那就算是八十头牛都拉不回来。”
龙鸣这样的形容词，艇上就虽然是夸张了一点，但是确实说的是实话了，齐森的父亲听到了他这么说，也有些无奈的摇了摇头。
“对了，叔叔，齐森那边怎么样了？您同意让他去了吗？ ”
龙鸣虽然说自己的愿望可能会落空了，但是对于自己小伙伴的事情，他还是很关心的。
齐客点了点头，回答说道：“我已经决定让他去了，他已经是个成年人了，是个大孩子了，不管做什么事情和决定都是要负责的，既然是他自己决定要去的，那 就随他吧。”
“龙鸣，你去吧。”
龙鸣的父亲龙岩不知道是什么时候站到了他们身后的，听到了他们刚才的对话，似乎也是内心里面经过了一番纠结，所以才说出了刚刚那句话的。
龙鸣在听到了那句话之后，整个人都愣住了，还以为自己刚刚是幻听了。
“爸……我。”龙鸣有一点点哽咽地想要说些什么，可是一想到自己可是一个男子汉，而且他的父亲从小就不喜欢她哭的，所以又强忍着在把眼泪憋了回去。
“行了，行了，都多大的人了，你既然决定要去了，就千万不要后悔，后悔的时候，可是无论如何都来不及了。”
龙岩一脸严肃的样子，说着这一份关心的话，看起来竟然还毫不违和，龙鸣知道，自己的父亲能说出这来，这样的话，一定是在心里面经过了很多很多的纠结的。
“那我也就不多废话了，谢谢你爸爸，我这一次去一定一定会安全的回来的，说不定还会给你和母亲带一些礼物回来呢。未知的星球，肯定会有很多未知的东西
龙鸣大概是不希望气氛继续这么沉闷下去，所以就开了一个玩笑。龙岩也算是颇为给面子的，笑了笑,
“行了，你也别在这里废话了，一会儿你的报名，我会替
你交上去的，局697长那边我们两个会负责去说的，还有给你们多安排的，那两个人也一定会经过我们的层层筛选，得我们放心了才行。
龙鸣如果此时此刻不是当着自己父亲的面前的话，怕是都要笑出声了，她也是长这么大，第一次看到父亲这么紧张的样子，但是心里面其实也有了一点的想法, 那就说明这一次的出行肯定是新奇伴着危险的。
“好的，好的，我都知道了，我一会儿回去就会和苏寒老师他们讲一下的，那也辛苦你们啦。”
龙鸣简单的和自己的父亲，还有齐森的父亲寒暄了一下之后，就立马回到了他们的小公寓，迫不及待的把这件事情告诉大家了。
苏寒在听到的龙鸣说自己的父亲终于不再反对让他去了的这个事情的时候，并没有感到丝毫的意外。.
第二百九十六章其他的人选
“能答应让你去就是最好的啦，我们现在又要开始紧张刺激的训练了，怎么样？你们两个准备好了吗？ ”
听到了苏寒的这句话，他们两个人都不约而同的身上开始疼了，即使是说好的训练还没有幵始，可是之前记忆中的那种痛，简直都快要形成肌肉记忆了，只要一 想起来就会疼。
“不是吧，不是吧，苏寒老师，我们又要开始训练了吗？为什么这一次又开始啊？ ”
龙鸣妄图能够通过耍赖躲过这一次的训练，齐森虽然没有说什么，可是看他那表情就能看得出来，他还是不太希望这一次训练的。
苏寒简直是一脸汗铁不成钢的表情，看着他们两个人说道：“你们到底知不知道我们即将要面对的去的是什么地方啊？别以为同意了，你们两个去除这一次的任 务就是去玩儿了，你们还真当去另外的星球，是去旅游的吗？ ”
被苏寒说了这一番话之后，这两个人像是瞬间醒悟过来了一样，一脸的恍然大悟的样子，可是说实话，内心里面其实还是很拒绝的。
“那……那苏寒老师，我们这一次的特训要特训什么样的内容啊？和上一次是一模一样的吗？还是说又制定了新的计划了？ ”
龙鸣想要最少知道一个底儿，不然的话，像上次一样那种高强度的训练，什么人都在被练废了都，他们两个上一次，如果不是靠着心中的那种想要变强的想法， 根本就坚持不下来的。
苏寒笑了笑，回答说道：“你们放心吧，这一次训练不会像上一次那么艰难了，反而会变得有意思一点，怎么样期待吗••・? ”
虽然这句话说了半天，他们两个到现在，也都不知道苏寒到底要给他们训练什么事情。
“那，苏寒老师，我们要从什么时候开始啊？至少有一个心理准备呀。”
齐森也开始有一些忍不住的好奇了，他实在是想要先知道一下具体是什么样的训练。
不管这种训练是怎么样的艰难，心里面有底儿总比没地儿要强。
苏寒摆了摆手，嘴角上扬着说道：“你们现在暂时是不需要知道的，不着急，因为我们人还没有齐。”
听到苏寒的这句话，这两个人才恍然大悟的想到，确实是一只至少要准备五人的队伍，现在才三个人，还不知道国安局局长会安排什么人给他们呢。
其实就在刚刚的时候，李纯熙也不知道是从哪里得来的消息，给苏寒打了一通电话，反正说来说去，大概的意思就是说，他知道了，国安局内部有一个这样的计 划，她也想要和他们一起前往。
苏寒先是对于李纯熙居然也知道了这件事情，表示了震惊，因为这种内部秘密的消息，正常来讲是不会被李纯熙知道的。
但是既然人家都知道了，那么苏寒也就不能回避他先是把这一次计划的危险性对李纯熙简单的讲述了一下，可是没有想到李纯新态度还是很坚持的。
苏寒到了最后，索性就实话实说了，因为李纯熙虽然学的都是医疗方面的技术，可是她现在还是很不成熟的状态。如果他们四个人都要靠着他这样一个医疗技术 的人作为后盾支持的话，肯定是承受不住的。
果然回归到了现实的方面，李春熙还是不得不放弃了，但是他还是提出了一点要求，因为她也对那个新的星球感到了好奇。李纯熙希望苏涵到那边之后，能够传 —些照片给她看。
对于这一点要求，苏寒还是能够答应的，她一口应下，等着到了那个新的星球之后，就会第一时间给李纯熙传照片的。再加上一分，安抚之下利纯熙总算是放弃 了，她也想要去那个星球的想法。
到了第二天的时候，国安局局长果然把他们三个单独叫去幵了一个私密会议，这一次会议很显然比上一次还要（王诺赵）更加的私密一些，因为根本就不是在会议 室准备的。
苏寒他们三个人来到了国安局总部的时候，先是被几个黑衣人带到了一个房间，这个房间是之前苏寒从来都没有看到过的。
苏寒用腹语传音入密对龙鸣还有其森询问了一下，他们两个居然也都不知道这个房间之前是做什么的。
苏寒暂且的忍住了自己新下的好奇心，继续跟着这些人走着，在进入了这个房间之后，其中有一个黑衣人对着墙面按了几下，突然一扇门从中间列了出来，果然 国安局内部是有密室的。.
第二百九十七章新的伙伴
他们三个人跟着这个黑衣人走出去了之后，里面居然还是一个房间，难不成这里面会有一个密室中的密室吗？
其中走在最前面的黑衣人，转过头对苏寒开口说道：“苏先生，局长大人说只有你才知道这里的密码，所以进去的门是需要您亲自破解开的。”
苏寒刚刚听到他说的这句话，整个人都蒙了，因为他压根儿就不知道这个所谓的密码到底是个什么东西，一时之间根本就想不起来之前国安局局长到底有没有给 过他什么密码类的东西。
“我？你确定是我吗？我怎么从来都不记得局长又给过我什么东西呀？ ”
这个黑衣人突然就开始不说话了，苏寒知道自己再追问下去也没有什么意义的，现在当务之急就是赶紧好好的考697虑一下，之前和国安局去让私底下谈话的时 候，究竟有没有过什么密码之类的东西。
龙鸣和齐森在听到了黑衣人说的那番话之后，他们两个显得也很懵的样子，因为没有想到最后的密码居然还是需要他们来解开的。
“苏寒老师……”龙鸣开口想要说些什么，但一下子就被苏寒抬手给打断了。
“嘘……你先别说话，让我一个人好好的想一想。”
虽然这个空间密室看上去是并没有什么倒计时的东西的，但是苏寒心里面隐隐约约的觉得，如果自己思考的时间太长的话，这几个黑人很有可能会把他们请出去 的。
龙鸣一听，他自己的心里面也是知道这件事情的严重性的，所以立马就闭嘴，不说话了。
苏寒很认真的在自己的记忆里面搜索着有没有关于数字之类的东西，但是它突然间想到刚刚的黑人，只是说国安局局长之前有告诉过他一些东西，但是并没有说 这个密码究竟是数字还是什么其他的。
苏寒顿时就想起来了之前有一次出任务的时候国安局局长在他出任务之前，把他叫到过办公室里面，然后给过他一把金色的钥匙，当时也并没有说那个钥匙究竟
是做什么的。
而苏寒一直都有把东西放在随身空间里面的习惯，他一边这么想着，一边就把那个金钥匙从自己的随身空间里面拿出来了。
“可以了，你们可以让一让我来试试，这个门能不能打开？ ”苏寒说完了这句话之后，那个黑衣人果然听话的让出了身子。
苏寒走了那个门的门口看到了这个上面的锁果然不是什么密码锁而是一个正常的门锁儿，刚才黑衣人明明就是挡在了这个门前的，让苏寒根本就看不到后面的究 竟是个什么东西，这个门长得很矮(cecb)小，看上去只能让一个人通过。
苏寒把金钥匙插进了门锁里面，果然门打开了，而里面则传来了一阵激烈的掌声，苏寒带着两个人走了进去，那些黑衣人也跟着一起进来了。
苏寒第一个看到的人，就是站起身来的国安局局长，他满面笑容地看着苏寒，“没想到没想到苏先生还是新这么细的人我刚刚其实就是想看一个小玩笑想看看苏 先生有没有丢弃掉我之前曾经给过你的东西。”
虽然国安局局长话是这么说的，但是苏涵知道他的本意应该不只是这些，不然的话，也就不会费这般功夫了。
但是不管怎么说，表面的功夫还是要维持一下的，苏寒也笑着看着国安局局长说到：“局长给的东西，我当然是要留着了的，再者说这个钥匙又是金色的，一看 就很值钱的样子，我又怎么可能会舍得扔掉呢？ ”
“切。”
苏寒欢迎才刚刚落下，忽然就传来了一个不屑的声音，苏寒朝着那个声音的方向看了，过去，发现是一个短头发的，还戴着帽子看不清楚性别的人。
苏寒略微的皱了一下眉头，但是他并不在意，那个人的身形很瘦小，看上去很有可能都未成年呢，苏涵觉得自己没有必要和一个未成年争执什么。
可是没有想到，一直到会议开始，那些黑衣人都离开了，但是那个戴着帽子的，又瘦小的人，却并没有离开。
苏寒一打眼看到了他们，现在留在这里的人刚刚好，加上国安局局长就是六个人，那也就是说，其他的几个也被留在了这里的人，就是即将和他们一起去往星球 的伙伴了。
“局长，这你都不介绍一下的吗？怎么样也得先给我们介绍一下新的伙伴呀，对不对?
国安局局长听到了苏寒的话，这才像是刚刚想起来_样。.

第二百九十八章新的伙伴
“哦哦，哦，对对对，你看我这记性，你要是不提醒我的话，我差一点就要忘记了，对了，这就是即将和你们一起去往新的星球的伙伴，这位是擅长医疗术的， 纟甘青，组青你快起来，和他们打个招呼。”
苏寒顺着国安局局长介绍的方向看了，过去是一个戴着眼镜，看起来文质彬彬的男生。
和齐森身上的那种淡漠的气质完全不相同，这个男生，你打一眼看过去就能感觉到，他应该是一个比较沉闷的人。
齐森这种只不过是平时不怎么爱说话而已，看上去的性格是比较稳重的，他们两个只能说是有点相像，但是完全不是~同样的性格。
“你们好，我叫纟甘青，是医疗法术修炼a级的人，擅长应对各种各样的紧急突发状况，之前跟着国安局内部的一些分队出去，出过几次任务，希望我们大家日•后 能够合作愉快。”
纟甘青一番介绍听上去还挺内敛，羞涩的，可能是有些放不开不好意思吧。
苏寒也笑着对他回应着说道：“你好啊，我叫苏寒，这是龙鸣和齐森，既然我们大家都已经是被决定好的，要一起去往星球的，那么慢，日后就是合作伙伴了。”
“切。”
又是那个同样的声音，同样的人，苏寒这一次是直接把目光投向了那个人的，虽然眼里面并没有生气的意思，但是国安局局长却在这个时候站出来打圆场说道。
“这一位应该是我们队伍中唯一一位女性了，也是一个特别有个性的女孩子，我之前和她的父母有所接触，是一个很优秀的忍者。”
“女忍者？ ”龙鸣不禁发出了惊叹的声音，他并不是因为觉得女人者就怎么样，他只是觉得很少见而已。
可是，或许就是因为龙鸣的这一声惊叹。终于让那个一直戴着帽子，低着头的，瘦小的身影，站起身来了。
苏寒刚才看到他的时候，就觉得他的身形很不对劲，哪里会有男孩子长得这么瘦小的呀？当然如果是女孩子的话，那就正常了。
“你好。”
苏寒主动的走到了这个女人者的身前，伸出手来，但是这个女孩子却丝毫的不领情，还把脑袋扭到了一边，似乎是对苏寒很不待见的样子。
“我都说了，我才不要和一些靠着直播哗众取宠的人一起去新的星球呢。像他这样的人，会不会在路上也做直播呀？我可真是怕了。”
虽然这个人是个女孩子，可是她的声音确实比较偏低，沉的那一种，听起来还挺中性的。
国安局局长连忙在这个时候，又一次站出来打圆场，“这位叫猫浣，是我的故友的一个孩子，是个……遗孤。”
苏寒再一次的皱起了眉头，她并不是因为国安局局长的话才这样的，而是突然间想明白了，为什么这个女孩子的性格会这个样子。
“啊这……那个什么，我觉得我必须要解释一下，我刚才并不是觉得一个女人这怎么样，我只是第一次见到，所以有点意外，不好意思，让你误会了。”
...求鲜花・・・
龙鸣在女孩子的面前，还是能表现的非常绅士的，他也觉得自己刚才的那些话，可能会有点误会。
猫浣走到了这几个人的面前，抬起头，挨个的看了他们一眼。女孩子的身高确实是有点硬伤，猫浣也就到苏寒的胸前那么高，真不知道像她这样的女孩子，到底 是怎么被选上来的。
国安局局长兼现在的氛围似乎还不错，于是就打算开口简单的和他们讲述一下关于即将要去的那个星球的事情。
“现在呢，我们的卫星检测到的情况，大概就是如图所示的样子了。可以完全的确定这个星球是有具备我们需要的水，还有空气以及一系列的食物来源，只不过 卫星检测到了一些未知的生物，我们并不知道这些生物是否原来就是这个星球的统领者。”
国安局局长的意思其实已经很明显了，他之所以要组建这样一个小队，大概的目的就是为了让他们去打头阵。
“局长，你一会儿把这些资料发给我一份。”苏寒忽然开口说道。
国安局局长连忙点头说道：“没问题的，没问题的，我现在就发给你，如果大家没有什么其他的疑问的话，那我们今天的第一次会议，就暂且到此结束。r 接着顿了一下，又继续说道：“不出意外的话，未来的几天，我们还会再开第二次和第三次的会议，第三次会议之后，才是决定要去的日期的时候。”乃.

第二百九十九章公费
会议明明都已经结束了，按道理来讲的话，它们也都可以各自散开，各回各家，各找各妈，但是国安局局长在苏寒要离开之前，确突然间叫住了他。
苏寒听到了声音，就顿住了脚步，转过头看向国安局局长用眼神询问他还有什么事情要嘱咐他的吗？
“苏寒啊，其实……事情是这样的，因为你们几个都不是很熟悉，虽然说你和他们两个人都已经很熟了，可是毕竟这一次的任务是要五个人的，所以我需要让你 们住在一“七零零”起，配合一下默契度，这样子的话，等着到了另外一个星球，你们之间的合作也会更加顺利一些。”
苏寒其实当时觉得这件事情没什么的，而且国安局局长提出来的这个要求也没有很过分，确实他们五个人到时候到了另外一个星球，再去培养，默契度肯定没有 在这里培养好了之后再过去要好。
所以，苏寒直接就点点头，但是转头看到了龙鸣那很明显就是一脸不善的表情的时候，他就知道这孩子心里面肯定是又觉得不太舒服了。他这个人虽然不怎么排 外，只不过这两个新成员可能还是有一点过于不符合他们的预期了。
苏寒一直都是相信人不可貌相的，即使是外表上看起来很不好相处，或者是不像是有什么真正能力的样子，但是既然现在事情已经成为这样了，那么就选择去接 受。
接受事实总比一直抱怨要来的好，苏寒走到了龙鸣旁边，拍了拍他的肩膀，并没有说什么，但是其实是在示意龙鸣跟自己回去。
齐森也走了过去，轻轻地碰了一下他的手，龙鸣这才愿意动一动，跟他们后面走了，苏寒感觉到那两个人并没有跟上来，所以就让龙鸣和起森先走，他留下来等 着带那两个人一起走。
“我还有一个比较大的房子，可以让五个人一起住，而且就离着总局的位置，也不算太远，来回也比较方便，我们就搬去那里住吧。”
苏寒的这句话其实是主要讲给国安局局长听的，因为这种事情，国安局看上去是不想报销的了，但是苏寒又怎么可能会放过这样一次“讹钱”的机会呢?
果不其然的，国安局局长在听到了这句话之后，突然放声哈哈大笑了几声，接着就对苏寒说到。
“在这件事情上面，你尽管可以放心，这一次的所有经费都是由国安局来出钱的，只要你需要，你就开口，我一定会满足到的。”
苏寒在得到了自己想要的答案之后，颇为满意的点了点头，接着就转过身看着这两个新同伴。
“组青和猫浣对吧？你们和我走吧，我们日后就要生活在同一屋檐下了。希望可以友好相处。”
纟甘青虽然看上去整个人都呆呆的，但是他很明显要比另外一个小姑娘比较会说话一些。
苏寒说完了这句话之后，他连忙开口回应道：“好的好的，我看他们两个人都教你，苏寒老师，那我可不可以也教你苏寒老师？ ”
苏寒听到了他说的话之后还愣了一下但是立马就笑着说道：“可以呀，没有问题，你想叫什么都可以的……”
“切。”
又是那个不屑的声音，当然又是来自于同一个人。
猫浣这个人看起来虽然有点古怪，但是对于苏寒来说，像她这样子的女孩子。见到的实在是太多了，只不过就是稍微有点个性而已，可能本性并不坏，不然也不 会被国安局局长选进来了。
只不过就是性子上比较独立而已，当真日后他们相处下来的话，或许会有所改观呢？
纟甘青反正是跟在苏寒的身后走了，但是后面就没有什么动静了，苏寒猜到了，猫媛应该是没有跟上来，但是反正屋子里面还有一个国安局局长呢，说不定等会儿 国安局局长会领着猫浣自己上门来呢？
“i矣i矣，苏先生，你等一下，先等一下。”说实话，这个国安局局长党的也2.1挺不容易的，因为这一次计划，他还得负责平衡好他们几个成员之间的关系。
但是苏寒的心里面还是十分的疑惑的，他不知道为什么国安局局长好像对这个小女孩儿格外的照顾的样子。
其中必定是有原因的，只不过这个原因，如果人家不愿意主动说的话，自己肯定也是不方便主动去问的，他在等等着这个小女孩儿或者是国安局局长主动的把这
件事情说出来。
同"Ko

第三百章搬新家
“这个……猫浣也是不能落下的呀，这个孩子他其实本性很好的，只不过可能今天第一次见面，大家彼此之间都不太熟悉的人日后熟悉了就好了，也请你们多担 待一下了。”
可是国安局局长这么说的话，苏寒心里面的疑惑就变得更大了，他实在是很好奇，究竟是什么神秘的力量，能够让国安局局长把事情做到如此？
苏寒表面上并没有说什么，只是笑着对古安局局长点了点头，接着走到了后面，主动走到了猫浣的面前语气十分和善的说道：“走啦，我们一起去新的住的地方 ,如果有什么不太适应的，你可以随时和我提出来，按照你想要的住着的环境来改造一下。24”
猫浣不知道是不是因为刚刚被国安局局长说了什么话，此时的她倒是十分的安静，再也没有杠杠的那种不屑一顾的状态了。
但是苏寒看得出来，实际上猫媛心里面应该还是不情不愿的，只不过因为某些事情，才让她暂时的压制住了，心里面不满的情绪。
苏寒先是把后面两个加入的人带入到了他们新的住着的地方，这里苏寒其实原先是买了两层楼，然后把中间给打通了，这就形成了一个楼中楼一个越层。
而这个整个房间的装修风格，也都是按照极简的风格来装修的，因为苏寒当时并没有考虑到，还要住到这里，他只不过就是提前置办一个房产罢了。
还有一个最最重要的因素，就是因为这里距离国安局总部特别近，苏寒也主要就是看中了这里。
“你们两个是第一个来到这里的，想要住在哪个房间，可以先自己选一下，我一会儿去把他们两个接过来。”
苏寒觉得自己的态度也算是很明显也很大方的了既然无论如何都要接受两个新的小伙伴那大家就和平友好的相处嘛！
纟甘青一看就是十分喜欢安静的人，所以他选择了二楼的一个房间，是最靠角落的一个。
苏寒其实也猜到了，她有可能会选择那个房间，果不其然的，看来他对于人的第一印象和猜测都还可以。
至于猫浣，苏寒本来以为她这样子的看上去不太愿意和人相处的性子，应该会选择另外一边的，最把边的房间，可是万万没有想到。
猫浣到了最后选择的房间，居然是整个屋子里面最大的那一间，也是处于二楼正中央的那一间。
苏寒其实原本那个房间是给自己准备的，因为那个房间的装修风格也是用了一点心的，全部都是苏寒最喜欢的样子，但是他刚刚既然已经把话说出口了，那自然 就没有收回的理由了。
再者说男子汉大丈夫的只是一个房间又没什么，而且他们又不是长期的要住在这里，所以苏寒也并没有说什么，只不过猫媛却有些奇怪的一脸得意地看了苏寒一 眼。就像是知道这个房间原本是苏寒的一样。
那样的眼神看着苏寒特别不舒服，心里面突然间有了一个猜测，只不过这个猜测暂时还没有被印证，所以苏寒自己也是不太确定的。
安顿好了，这边这两个俗含鸠，又返回到他们之前的那个小公寓里面，打算去把龙鸣还有其森也接过来，龙鸣和齐森也早就接到了苏寒给他们发的消息，已经把
自己的行李全部都打包收拾好了。
“苏寒老师，你有没有觉得这两个人的选择有些奇怪呀？反正我就是觉得。局长正常来说，应该不会选择这样的人给我们才对。”
龙鸣的这句话其实也没有什么别的意思，只是表述出来，听上去感觉好像是对这两个新来的小伙伴有700意见一样。
苏寒看了龙鸣一眼，龙鸣立马就意识到自己是不是说的哪里不太对劲了，想了想打算要换一种方式，再复述一遍自己的话的时候，突然间就听到苏寒说到。
“不管怎么样，现在这个事情已经是既定的事实了，至于他们两个人的实力，我们现在才刚认识，肯定还是不了解的，就是不知道这两个人会不会对我们也敞开 心扉。展露出来一下，自己真正的实力给我们看。”
反正无论如何，苏寒还是相信自己心中那种想，法国安局局长肯定不会安排两个废物给他们的，不是吗？
五个人就这样以稍微有一点奇怪的方式相聚在了一起，但是无论如何，看他们现在的相处，感觉或许也是一个好的开端。
苏寒提议晩上由他来请客，大家一起出去吃一顿，就当是先熟悉一下。.
第三百零一章专攻属性
但是没有想到，他这个想法才刚刚被提出来，就立马遭到了另外一个人的否认，毫无意外的，这个人就是猫浣。
“我不想吃，我不去了。”说完这句话，猫浣就直接他也不回的回到了自己的房间里面去了，而且门也卩光的一声关上了。
龙鸣握紧了拳头，强忍下来，自己心里面想要冲上去的冲动，他一直在心里面默默的告诉自己，那是一个女孩子，他一个大男人，不能和女孩子计较的。 苏寒虽然心里面多少也是有一点生气的，但是面上还是维持着该有的风度。
“那没关系的，既然她不想去的话，那我们就去买了回来打包给她带回来好了。”
齐森也在这个时候站出来打圆场，说道：“对对对，女孩子一般都喜欢保持身材，吃的都挺少的，说不定这个女孩子也是一样呢。”
纟甘青从头到尾都没有说话，只是伸出手幅了扶眼镜，淡淡的一笑。
苏寒带着他们几个人，去了一家自己比较喜欢的餐厅。之前也带着龙鸣和齐森来过这里了，苏寒直接把菜单扔到了他们面前，大手一挥的说到。
“想吃什么，自己随便点吧，反正今天是由我来卖单的。”
龙鸣和齐森自然是不会对他客气了但是另外一边的纟甘青一对比下来，倒是显得有一些拘谨了。
苏寒心里面想着正好可以趁着这样的机会和他聊一聊，说不定能知道什么有用的信息呢。
“组青••・。”
苏寒把自己的位置往他的方向挪了挪，这样也方便两个人谈话。纟甘青听到了苏寒的呼唤声，也做出了反应。
“苏寒老师，你是有话要对我说吗?
纟甘青整个人看上去就是很斯文的样子，和苏寒说话的时候，脸上也带着淡淡的笑容，很得体，苏寒在心里面猜测着他是来自于什么样的家庭。
因为关于家庭这方面的事情，如果不是对方主动说出来，或者是有人和你解释了一下，这个人是来自于哪里的话，你如果主动去问，这是一种非常不礼貌的举动。
苏寒也看着纟甘青笑了笑说道：“因为我们毕竟也是刚刚认识嘛，所以说就像这样互相先熟悉一下，要不这样，你先给我简单介绍一下，你都喜欢做什么呀？平时 的时候，有什么比较特别的爱好吗？ ”
苏寒开口问完了，这句话之后，感觉自己简直就像是一个调查员，居然连这些事情也都想要调查的事无巨细的。
纟甘青听到了苏寒问出来的问题的时候，还整个人愣住了一下，但是随即又恢复了平静，并且十分认真的回答说道：“我这个人平时其实没有什么爱好，我是毕业 于国安局内部的一个学校的，简单来说，我是一个从小就被培养，并且学术专攻的一个内部人员。”
苏寒听到了他这样的回答的时候，露出来了一脸惊讶的表情，因为他没有想到纟甘青居然还真的什么都和自己说了，难道是国安局局长的受益吗？不过想一想也是 他们五个，毕竟日后还是要相处很长时间的，这种事情早晩都会知道。
所以说，不管是不是国安局局长的故意授意，纟甘青说出来刚才那些实话，也绝对是没有其他的意思的。
“••〜哦哦哦，那你要是这么说的话，我应该差不多就明白了，你是专门专攻于辅助医疗这方面的，对吧？ ”
组青点了点头，但是整个人的表情，忽然间就呆滞了一下，似乎是在思考着什么事情。
“其实这个内部的系统结构还是挺复杂的，如果局长没有告诉你的话，那我觉得我也不太方便细说，反正现在我觉得老师你是可以放心的，我的来历并不是什么 野鸡路子。”
苏寒听到了这一段话之后，自己反而还有点不太好意思，没想到自己内心深处的那么一点点的小心思，也被面前的这个明（赵的的）显小自己好几岁的男孩子看出 来了。
“我其实在你说这些话之前，也并没有那么想过，但是我确实是好奇，你和那个女孩子的来历，那个女孩子也是和你来自于同一个地方的吗？ ”
苏寒说的女孩子，当然就是猫浣了。
纟甘青点点头，“是来自于同一个地方的，但是我们两个因为属性不相同，所以说平时也只是打过照面而已，我见过他，但是他有没有觉得我眼熟就不知道了。”
“那要是照你这么说的话，你们成长的那个基地还有很多其他的孩子，对吗？ ”系.

第三百零二章四敞大开
纟甘青觉得这个问题似乎也没有什么可好隐瞒的，所以就点了点头，“是这样的，但是这一次任务是需要经过层层选拔才能被选拔上来的，我应该也是碰巧吧，因 为当时的那道考题刚好是我的强项。”
苏寒目前来讲，觉得自己眼前的这个男孩子，给他的印象是十分谦逊的，不管说什么，都会很有礼貌的回答，而且并没有那种因为他专攻属性而有的骄傲感。
至少目前来讲，组青给苏寒留下来的印象还是很不错的。
两个人又简单的聊了聊，苏皓，感觉自己从他的嘴里面好像也套不出来什么话了，所以就放弃了，正好这个时候菜也都上齐了他们吃完了之后，也没有忘记要多 打包一份回去。
“要我说，我感觉那个女700孩子应该不会吃了，我们回去的时候，可能人家早就已经睡觉了呢。”龙鸣反正到现在为止都还是带着有色眼镜去看待猫浣的，没 办法谁让猫浣的表现实在是让人很没有好感呢？
苏寒给龙鸣使了一个眼色，示意他，让他少说几句话。
龙鸣只好硬生生的忍住了，嘴里面还没说完的话，几个人回到了家里面之后，突然发现大门是四场大开着的。
苏寒记得很清楚，他们离开的时候，是特意把门锁上了的，虽然并没有反锁，但是也明明就是管的很严时的，为什么现在变成了像是遭到外人的入室打劫了一样？
苏寒第一件事情就是冲塌了屋子里面，大喊着那个女孩子的名字。“猫浣！猫(cecb)浣你在吗？你要是还在屋子里面的话，就回应一下，至少让我们知道你还在 里面。”
可是苏寒的这句话并没有得来任何的回忆，屋子里面静悄悄的。
龙鸣本来就对这个女孩子印象不太好，这下子印象就更不好了，他狠狠的锤了一下桌面，整个桌子都差一点被他给锤碎了。
“不和我们出去，是不是就是为了在家里面乱搞？ ”龙鸣其实说的也只是一时之间的气话而已，并不是这个意思，可是就在他这句话话音落下了之后，突然间就
传出来了一个清脆的女声。
“你说谁乱搞呢？老娘把你舌头扯下来！”
所有人顿时目光都朝着那个方向看了过去果然看到了猫浣也不知道是从什么方向突然冒了出来，但是不管怎么样，看到了猫浣原来是还在屋子里面的，所有人就 都放心下来了。
“我们刚刚还以为你是出去了呢，如果你要出去的话，也记得留一张字条，这样的话，大家也好知道你的去向。”苏寒用着自己能做到的最温和的语气上前和猫 浣说到。
但是猫浣也只是冷冷的看了苏寒一眼，并没有回答他的话，反而转身走到了纟甘青的面前，虽然他的个子矮矮的，但是并不影响他身上的那种，不像是女孩子身上 应该有的霸气气质。
“喂，我的饭呢？ ”
组青被问到的时候，整个人愣住了一下，然后转过头把视线转向了龙鸣，因为最后走的时候，是龙明负责去点菜的，所以现在打包回来的饭菜，都在他一个人的 手上。
猫浣也随着干清一起把目光看向了龙明的方向，龙鸣这才想起来，自己手里面还拎着，要带给这个让他很不喜欢的女人的饭菜呢！
苏寒看出来了龙鸣的不情不愿，但还是默默的示意他，让他赶紧把手里的东西递给人家。
龙鸣其实很不理解，这个女人都已经嚣张成这个样子了，而且这还是他们一幵始认识的时候，只要等着之后一起合作的时候。就他这样，根本就不服管教的样子 ,他们又何谈合作呢？
苏寒心里面想的却是和农民完全不一样的想法，他知道组青和猫浣的来历都不简单，既然不简单，那就肯定是要去慢慢的探索的，他觉得。国安局局长之所以给 他们安排了这样的人，而且内部又有那样子的计划，肯定都是有原因的。
“我们打不到饭菜，也不知道你喜不喜欢吃下一次，如果不想一起出去吃饭的话，可以先把你自己想要吃的东西告诉我，然后给你打包回来。”苏寒现在这个样 子，真的是十分的温柔了，他记得自己好像还没有对哪个女人用这样温柔的口气说过话。
更重要的是，他好像从来都没有过这样的耐心，如果不是为了更大的计划，他觉得自己应该也不会这个样子。 猫浣听到了这些话，也只是抬起头看了他一眼，并没有说什么。.

第三百零三章都是孤儿
“你们几个，先去查看一下屋子里面有没有被损坏的东西，还有有没有悄悄潜入进来的人。”
苏寒对剩下的这几个男生吩咐说道，可是他的话音刚落，本来都已经拎着食物要往楼上走的，猫原却突然间停下了脚步。她没有回头，只是站在那里扔下了一句 话，“放心吧，屋子里面没有进过人，我一直都在这里呢。”
可是他们回来的时候，房间的门是四场大开的，这又该如何解释呢？
苏寒的眼神一直盯着往楼梯上面走着的猫浣看着，然后突然对其他的几个人吩咐说道：“不用了，你们都各自回房间休息吧，这件事情也不需要调查了。”
龙鸣和齐森都觉得这件事就这样算的话，实在是太奇怪了，因为他们至少是需要得到一个解释的。
苏寒转过身子看一下他们两个，一边用眼神暗示，一边嘴上说到：“大家今天认识第一天，明天就要开始特训了，国安局局长已经发给我了一份资料，是关于明 天需要积极训练的内容的，大家今天晩上都好好休息。明天我们要面临新的事情呢。”
龙鸣和齐森还有苏寒之间，好说歹说的又值钱，那么长一段时间的默契了，所以说苏寒这样的眼神，他们两个人至少还是可以看得懂的，苏寒刚才的意思是在告 诉他们。先不要轻举妄动，这件事情之后会有解释的。
纟甘青也回到了房间里面，但是他不知道的事情是，苏寒其实早就已经在每个人的房间里面都安装了一个细小的监控，这种监控如果不是苏寒本人亲自去找的话， 任何人都发现不了的。
不过鉴于他们之间还有一个女孩子的原因，所以说苏涵在猫浣的房间里面安装的并不是监控，而〜是一个监听器。
苏寒这样的做法也并不是想要做什么，只是想要知道，更了解每一个人，当然也不排除他现在对于组青还有猫浣，还属于正在探索的阶段。
苏寒回到了自己的房间里面，之后做的第一件事情就是打开了电脑，这个电脑也是他之前的那个房子里面的那个电脑。其中记录了可以和脑海当中的系统联系的 按钮。
“你在吗？我现在有些事情想要问你。”苏寒的这句话是在对系统询问着的，但是等了几秒钟之后都没有得到回应，苏寒还以为系统现在是不想回应他。
就在苏寒打算也要收拾收拾，睡觉了的时候，突然间就听到了，脑海中传出来一个声音，【系统消息：我知道你现在想要询问什么，请稍等片刻，他们的信息有 一点难查。】
苏寒瞬间就惊喜的瞪大了眼睛，也不困了，满心满眼的都在等着系统，赶紧把消息调出来给自己看看。
大概过了半个小时左右的时候，苏寒的电脑突然间就自己亮了。而电脑显示屏幕上出现了几份文件，还有视频资料，苏寒一一打开看过之后，突然间就沉默了。
原来，组青是真的没有在对他说谎的。
国安局内部从几年前的时候，就成立过一个内部的研究专项小组，只不过这个事情是十分的秘密的。整个国安局上下的领导，就只有国安局局长本人参与了。
...求鲜花・・・
而这个小组所有的孩子，也都是秘密的，被送进来的组青还有猫浣就是这个小组里面的人。
而因为他们两个被检测出来的擅长属性并不一样，所以他们是被分开培养的，每一个专项属性的孩子都只有两个人。
而他们的这个测试从一开始其实就是很残酷的，因为这两个人如果到最后有一个是稍微弱于另外一个的，那么比较弱的那个人，就会被国安局内部秘密的处理掉。
..00
苏寒还让系统调查了一下这些孩子的来源，原来他们全部都是孤儿。
所以国安局局长当时虚情假意的说，什么猫浣是遗孤，根本都是编造出来的。
说白了，只不过都是因为怕苏韩启仪，然后去调查罢了，怕苏寒把他这个肮脏的秘密给挖出来。
但是，苏寒在片刻的激动过后，突然间开始认真的思考起来的这个事情，说实话，成立这样的研究国安局局长的本意应该还是好的，她并没有真的想要伤害这些 孩子们。
但是首先他这个计划本来就是秘密进行的，他从孤儿院收集到这些孩子, 到时候他这边研究的这么多年的心血，岂不是都要白费了吗？乃・
如果那个较为弱_点的孩子出去了的话，说不定就会把他们这个秘密给暴露掉。

第三百零四章对苏寒的误会
所以就是说，如果从换一个角度来考虑的话，国安局局长会做出来的事情，苏涵也是能够理解的，接着他就继续看到了后面的视频。这些视频全部都是那个秘密 基地的，监控录像的内容，本来是很难以拿到的。
但是苏寒的系统可不是一般的系统，它虽然通过了一些比较复杂的方程式，才能解开那个监控的防火墙，不过好在最后到底还是被他给拿到了。
苏寒看着这些监控每一天的内容，他突然间有些心疼起来的两个孩子了，每“七零三”天都是高强度的训练，就为了激发出他们心中的钱，能一直到今年的时候 ,这两个人因为成绩是这里面的人最突出的，所以才被释放了出来。
之所以用释放这个词，是因为苏寒觉得那里面的秘密机地训练，根本就不是正常人的生活能够承受的。
苏寒甚至都开始了比较有同理心的换角度来考虑，如果是自己被禁封在了那样的地方，进行了如此高强度的训练的话，它能否是最后一个？成功的那个人呢？虽 然说这些孩子们的选拔之间也不缺乏会有运气的因素。
但是不得不说，国安局局长这一次对于他们的任务还是很伤心了的不然的话也不会把他的最后的秘密武器拿出来了，这个女孩子还有那个男孩儿，应该就是他最 后的秘密武器，把拿出来给苏涵他们这一次任务用，其实也是对苏寒的一种重视了。
国安局局长的这个秘密基地，其实是把孩子们分成了五个属性，但是其他三个属性的孩子已经和苏皓他们几个人撞型了，所以这一次就没有被拿出来，其实苏涵 还是有一点好奇，那三个孩子的如果都能接出来的话，感觉上也是变相的能够释放了他们。不然的话，即使是从两个人的对决当中胜出了，可是他们三个人，一人 要活在每天高强度的训练之下，长此以往的，即使是一个正常人，都会被训练得不太正常了。
这也难怪，苏寒还有龙鸣和齐森他们三个人会觉得组青还有猫浣看上去是一个正常人，可是又感觉哪里不太对劲。
苏寒在了解过后，也开始变得理解了起来，可是这种事情暂时还是不能够被龙鸣和齐森知道了的。
不是苏寒不相信他们两个人，而是两个人实在是很容易在不经意间的时候就说漏嘴了，如果说漏嘴了的话,
国安局局长的损失倒还算是小的,
苏寒就担心因为他
们这边的暴露，所以国安局局长会有想要灭掉他们的想法。
苏寒当然不是在担心自己的生命安全，因为无论如何，就算是国安局局长，培养出一支最强大的军队来和苏寒对抗的话，那也绝对是赢不了的，苏寒主要担心的 是那两个孩子的安危。
看过了这些资料之后，苏寒全部都在自己的电脑里面把他们都销毁掉了，反正系统那边应该还会有存档的这种事情，只有他一个人看到就好了……
第二天的时候，苏涵就一大早把他们几个人全部都叫起来了，当然在叫到了猫浣的时候，还是有点困难的，这个女孩子是有点搞不懂，为什么偏偏会对苏寒有那 么大的敌意感？明明他们也只是第一次见面而已。
苏寒忽然间就想起来，他们第一次见面的时候，猫媛口中似乎说过，苏寒是一个喜欢哗众取宠的人，还有直播之类的，这让他一下子就想到了跟婷雅有关系的那 几次任务。
组青和猫浣在被决定了要选出来成为这一支队伍的成员的时候，肯定国安局内部也有给他们看过他们三个人的具体消息，而猫浣也不知道从哪里看到的，全部都 是关于苏寒较为负面的消息，所以说才会对他的印象比较差吧。
但是苏寒但也不急于去解释那些没有用的东西，反正日久见人心，他们以后的路还长着呢。
“今天的任务是要厅局长的话，回到局里面一趟，应该是局里面会给2.1安排特殊的特训内容。你们昨天晩上睡得怎么样？ ”
苏寒忽然间就这样画风一转的，幵始关心起来几个人的睡眠质量了。龙鸣打了一个巨大的哈欠，说道：“苏寒老师，说实话，我真的想不通，为什么不管是什么 样的特训，都要起的这么早哇！”
龙鸣现在这都是他们当中出了名的起床困难户了，今天早上的时候，如果不是苏寒亲自去叫他起床的话，怕是根本叫不醒。.



『.\ 若\|水//|资/_源-群 』~ 6 -5/_|6 6\_1 8|~~8|\9 6/『|./若~水~_中 /转/-|群 /』/.3/ 0-0\\/0_-3-|1~-.4/\2| ~7第三百零五章晕倒
“行了，行了，你别在这里嘴贫了，我们要赶紧出发了。”
说完之后，他们几个人就开始出发，回到了国安局的总部，就像上一次他们来到这里的时候一样，在大门口的时候，早就已经有一排准备整齐的黑衣人在等着迎 接他们进去了。
他们几个人被黑衣人带进去的时候，方向是和那一天完全不相同的，只见走在最前面的那个黑人，在墙上按下来某一个按钮，打开了之后，里面居然是一个巨大 的场地。
苏寒只看了一眼，就知道这个场地是用来做什么的，这是一种特殊的，被制造出来的模拟场景的场地。
24因为他们要去的是另外一个星球，所以肯定是要适应在被发射到那个星球的时候的过程的，国安局局长现在应该也是为了训练他们，提早适应一下。
“大家早啊，让你们这么早来训练，实在是辛苦了，但是为了大家之后更好的生活，还是要辛苦你们了。”国安局局长永远都是那一副，露着一副慈祥笑容的模 样。
如果不是苏寒昨天晩上偶然间知道了他其中一个秘密的话，或许他现在心里面也会这样觉得，只不过可能是因为现在的他戴上了一副有色眼镜，所以在看向了国 安局局长的时候，总感觉心里面有一种说不出来的怪异。
“我们今天要做什么样的训练呀？局长？ ”苏寒先带个头，把今天所有人的疑问问了出来。
国安局局长听到了这句话之后，立马回答说道：“你们也看到了今天这样的场地主要呢就是为了让你们提前的适应一下在空中的运动。”
国安局局长说完这句话之后，突然间就不知道按动了哪一个按钮。在他们对面的一扇门就换，换到大开了，露出来了里面一个非常巨大的机器，这种机器就连苏 寒都是第一次见识过，但是虽然是第一次见，可他的心里面却已经知道了这是用来做什么的了。
“这是云舰？ ”苏寒开口问道。
国安局局长的脸上露出来了，很明显的惊讶的样子，因为他没有想到，苏寒居然能看得出来这个东西。
“对对对，就是云舰，没想到苏先生是认识的啊！”
苏寒十分谦虚地摆了摆手否认说道：“没有，没有，我也只是随口说出来而已，这个东西是做什么的？送我们去另外那个星球的吗？ ”
国安局局长倒也是一副不着急的样子，他先是让人把最正中间的显示屏打开，接着播放出来了一段视频。
这个视频是国安局之前对那个星球附件的调查，还有降落在里面的时候的场景。
“我们的调查人员并没有完全的事儿，如果那个星球，但是他们已经进去过，并且实地的看过一圈，可是因为某些因素，他们并不敢在那里停留的太久，也没有 四处走动，所以说搜集到的资料还是很少的。只不过在那之前，已经有人先替你们试过了，这个东西是完全可以让你们安全抵达另一个星球的。”
国安局局长一边这样说着，一边脸上露出来了，有些骄傲的面容还明显这样的研究很有可能就是他自己发明的。
“对了，那个被发现的新的星球，我们暂时给他命名为梦之星，寓意呢，就是希望它能够成为我们梦想当中的适合居住的地方，而你们就是哪个地方的开拓者。”
苏寒其实并不喜欢这样所谓的头衔，她只是想要把眼前的事情做好就可以了，接下来国安局局长就带他们做了一下适应空中的训练，苏寒的反应倒是还好，因为 他自己即使是不需要依靠这些外物，也可以703飞的起来，他又不是没有飞起来过。
可是龙鸣和齐森可就没有这么好了，这两个人不知道为什么反应出来的不适感特别的强烈。
甚至一度都快要过去了，苏涵有些担心的上前去查看。当他们的手触碰到两个人的手腕的时候，感觉到他们两个人的体内似乎有什么东西一直在往外排斥着这些 机器。
但是苏寒并没有第一时间把这件事情告诉给国安局局长，他打算等着回去之后，自己来解决他们两个人的事情。
不过，今天的训练，也因为有两个人的身体不适，所以就提前结束了。
苏寒让国安局局长安排了几个人，把这两个晕过去了的人给送回了家里面。
纟甘青看上去也有一些想要上来帮忙的意思，他站在两个人旁边徘徊来徘徊去。.

第三百零六章中招
“苏寒老师，要不我来试一下？我觉得我应该还是可以帮的上忙的。”
纟甘青走到了那两个人面前，想要伸出手来施展治疗术，但是却被苏寒给阻止下来了。苏寒他不是因为不相信他的医术，只不过苏寒已经感觉到了，这两个人并不 是用医术就可以治疗的好的。
“现在是不需要了，你能不能帮我先把他们两个人推到我的房间里面去？ ”苏寒看着纟甘青问道，说实话，刚刚被拒绝了的时候，纟甘青的眼睛里面确实是滑落了一 次次的失败感可能是因为他本来就是两个人当中胜出的那个优胜者，原本以为只要胜出了，其他的人就能够高看他一等，可是并没有得到相应的回报。
从那个训练基地出来之后，其实纟甘青还没有真真正正的出过一次任务呢，也就是说他到现在都没有应用到实战上面，可是这些话他并不敢对苏寒说。
纟甘青和猫浣他们两个被国安局局长从那个基地里面释放出来的时候，国安局局长就已经警告过他们了，绝对不能对外乱说话，不然的话，想要杀死他们是分分钟 的事情。
苏寒调查的资料上面并没有这样的一件事，那就是那个基地里面，其实每一个孩子在背诵到那里面的时候，身体里面就已经被装上了定时的炸弹，只不过这种炸 弹是无形的。
而炸弹的开关按钮，就是在那个基地的主理人的手里面，也就是说是国安局局长。
他们每一个孩子分成一组作为比拼，选出优胜者的时候，输了的那个人也是因为被按下了按钮，所以就自爆了。
纟甘青和猫浣都是曾经亲眼见识过这样一幕的人，这个事情可能在他们心里面是永永远远的阴影，怎么也抹去不掉了，所以他们两个人是肯定不会往外乱说的，但 是该说的话，国安局局长也曾经叫过他们一些。
这也就是为什么苏寒当时在餐厅里面问感情那些话的时候，纟甘青依然能够神色自如的对答如流。
还不是因为说出口那些话，早就已经是不知道被练习过多少遍了的。
纟甘青低下头，十分听话地跟着苏涵一起把那两个人推到了苏涵的房间里面，苏寒他的一些重要的东西都是在另外一个隐藏的空间的，只有他自己一个人能够进去 o而其他的人进入他的房间里面的时候，看到的都只是普通的布置场景而已。
所以，组青即使是因为这一次偶然的机会进入到了苏寒的房间里面，也并没有发现什么。
苏寒看着还站在原地一动不动的组青，忍不住的开口说道：“那个……那个什么，你现在可以暂时先出去了，如果饿了的话，可以点外卖，钱我来付就可以了“
• O
纟甘青还是犹豫着不想走，可是他又不敢把自己心里面真实想法说出来，担心会遭到拒绝。
他在原地纠结了一会儿之后，还是低着头转身走了出去。“那……苏寒老师，如果一会儿你有什么需要用得到我的地方记得喊我，我随时都在的。”
苏寒知道这个孩子只是单纯的想要帮忙所以就笑着点点头回答道：“没有问题的，如果我一会儿还是不能把她们两个整醒的话，我一定会去找你帮忙的，对了， 你记得叫上那个女孩子一起，你们两个饿了什么的话也绝对不要客气。”
苏寒其实心里面想着的是，反正自己现在所有挣到的钱，都是国安局局长那个老头给的，而这两个孩子又因为在秘密基地里面受到那么多的痛苦，其实也相当于 变相的替那个老头还债了吧。
等着纟甘青走出去了之后，并且还带上了房门，苏寒这才开始进行了他的动作，他感觉到这两个人的体内都有一种东西在向外排斥着一些，不管是他们的体外在经 历什么？体内的那种蠢蠢欲动的东西都一直在暗中汹涌着。
（赵得的）苏寒先是把自己的手掌放在了这两个人的心口处，果不其然的，那个东西就藏在了他们的心口处。
这个说不上来是什么的奇怪东西，应该是这两个人在某一次出任务的时候，不小心中招了，可是当时并没有任何的反应，一直到后来才会慢慢的显现出来。
但是说实话，这也是一件好事，如果等着他们出任务出去了之后再发生的话，那时候可能根本就来不及了。
苏寒从自己的随身空间里面拿出来了两颗像是药丸一样的东西，分别塞入了这两个人的嘴里面。.
第三百零七章奇怪的猫浣
在这个药丸被强行的塞入到口中之后，这两个人都开始有了反应。龙鸣这边产生反应是最快的，他开始轻轻的咳嗽，到了最后变成了剧烈的咳嗽，原本是昏迷过 去了的人，一点一点的就被自己的咳嗽给吵醒了。
龙鸣一睁幵眼，眼睛的时候，看到的就是苏寒手在自己的床边，瞬间就感觉到了很大的安心，可是下一秒就反应过来，旁边的床躺着的人居然是齐森，他连滚带 爬的从床上下来，跑到了齐森的身边想要看看他发生了什么事情，但是一把就被苏寒给拉开了。
“他没事，你们两个一起运用过去的，只不过你先醒了而已。”说完，苏寒又接着对龙鸣问道：“你现在难道一丝丝的呕吐感都没有吗？没有觉得自己的腹中有 什么东西，像是要喷薄而出一样。”
龙鸣不知道为什么，听到了苏寒的这句话，反而还有点不太好意思了。 “苏寒老师，你怎么会连我吃坏肚子的这710种事情都知道啊？ ”
苏寒听到了这句话之后，才猛然间反应过来，这臭小子根本就意会错了他的意思了！
“你给我滚开，我的意思是说，你有没有感觉有东西要吐出来，谁知道你拉不拉肚子呀！你们的身体内不知道哪一次出任务的时候，被人种下了一棵无名种子。” 苏寒一边解释着，一边观察着齐森的反应，也不知道为什么另一边的人都醒了，可是其森还是没有醒过来，难道是说其身体内种的和龙鸣不是同样的一种东西吗？ 就在他们说话的时候，门外突然敲来了卩光卩光卩光的敲门声，一看就有点像是来者不善的感觉，可是纟甘青是绝对不会干出来这样的事情呢，所以说敲门的人就只可能 是猫浣了。
猫浣在门口大声的说道：“三个大男人在屋子里磨磨唧唧的，你们快给我出来，我知道怎么样把他们两个弄醒的办法。
苏寒略微的皱了一下眉头，他在这之前都没有管过猫浣,
是因为觉得她虽然说脾气古怪了一点，但是至少人没有什么问题，而且还没有幵始合作，闹僵了总归是
不好的，可是猫原刚刚在外面说的那些话，很明显。就是在返骗他们的，苏寒不理解，为什么他要对自己说这样的谎话。
苏寒走到了门口，直接就把大门打开了，而猫原正正好好的就倚靠在门上，苏寒这么一开门，猫浣整个人都重力失控的倒在了地上。
猫浣从地上爬起来的时候，不由得大呼小叫地说到，“你！你有病啊，你开门之前就不能说一声啊，我靠在门上呢，你不知道啊。”
苏寒从感觉这个女孩子，很不像是真的在那个训练基地训练过的，可是她昨天晩上看到的资料上面还有监控录像的，视频上(cecb)确实是有她的。
不然的话，苏寒就会真的更加的怀疑这件事情了。
“所以说你这么火急火燎的找到我，是有什么事情吗？他们两个已经醒了，不需要你的什么办法了。”
苏寒这也是他们见面以来第一次这似乎也是第一次这么冷冰冰的对猫浣说话，猫浣似乎也根本就不在乎其他人对他用什么样的语气说话，他只是探了探脑袋，看 见了房间里面做起来，那两个人之后，就像是松了一口气一样，转身就想要离开。
但是苏寒却意外的叫住了她，汽矣，你先等一下，你刚才说你有办法能够弄醒他们两个人是因为什么你的，甚至都不知道他们两个是因为什么昏迷过去的，为什 么能这么有底气的说出来这样的话。”
苏寒不知道是不是因为自己的语气有点过于严肃了，旁边听到他说这句话的，两个人脸上都露出来了惊讶的样子。
苏寒轻咳了两声想要解释一下但是没有想到猫浣已经开口解释说道：“我难道没有告诉过你，我有透视眼的能力吗？我看到他们两个人的心脏上有一个东西是在 那里压制着他们的神经的，所以说才会导致他们的晕倒。”
苏寒印象里面隐隐约约的记得国安局局长在对他们介绍这个女孩子的时候，说她是一个忍者呀！
忍着难不成还有什么其他的，他们都不知道的技能吗？
猫浣这个时候，就像是听到了苏寒内心里面的想法一样，居然走到了苏涵面前，抬起头看着他说道：“我知道你现在对我一定有很多很多的疑惑，但我就是不想 告诉你。"・



第三百零八章解除误会
苏寒本来还是一脸严肃的样子，但是差一点就要被他这句话给逗笑了，苏涵看着梦圆，一字一句地说道：“我不想要知道你是怎么知道的，我也不想要了解你， 我只希望你日后不要给我们添麻烦就好了，听明白了吗？ ”
猫浣也像是根本就没有被他这样的气势所吓到一样，反而用着同样的气势，同样的口气说道：“我也不会想要了解你们的事情，可是我们现在到底还是需要站在 —起的队友，我需要听从上面的人的安排，所以说我现在只是暂时的，和你们形成了联盟的关系。不喜欢你们任何一个人出事，你也不要误会了我的意思。”
说实话，苏涵本来在此之前是对这个女孩子没有什么好的印象，也不想要更深一步的了解的，可是就从刚刚那一刻开始，她突然开始决定，想要更加深入的了解 一下，这个女孩子的能力究竟是什么，他绝对不仅仅是限于国安局局长和他们介绍的那些能力的上面，不然的话，他也绝对不会知道龙鸣和齐森到底是因为什么昏 迷过去的？这不是普通人看一眼就能看出来的事儿。
这一件事情，算是暂时的，翻篇过去了，他们五个人从这一天开始，每天都要进行适应性的训练，第一阶段，在五天过后，算是暂时的告一段落了。
而苏寒在这几天的观察下来，也算是有点收获的，他突然间明白了为什么猫浣会有那些让人不太理解的动作还有言语，以及那一天是怎么看的出来龙鸣和齐森体 内的不对劲的情况的，因为苏涵这两天又反反复复的开始研究起来系统消息所查到的那些资料，他发现猫浣还真就不是一个什么普普通通的忍者・。
她会读心术，还有透视眼，这种透视眼可不是什么普普通通透视眼，而是一种可以穿过任何物体的透视艳，只要是他想看到的，就没有他做不到的事情，这种能 力可以说是十分的强大了。
国安局局长能收到这样一个有天赋异禀的女孩子，也实在是不容易，而这个女孩子，他在这一次任务的时候，居然还派出来和他们一起合作，难不成国安局局长 就不担心这个女孩子身上的秘密会被苏寒所发现吗？
为了庆祝第一阶段的训练成功的告一段落，苏涵提出了他们几个人再出去聚餐一次这一次猫浣倒是没有再拒绝他们了，或许是因为这一天相处下来的关系，它们
之间也算是有所互动，有所合作了。
猫浣也没有再像之前那么的特立独行了，反而偶尔还会和他们几个人说几句话，只不过苏寒除外。
龙鸣和齐森还有纟甘青这两天也算是总算弄懂了，为什么猫原一开始的时候，对苏皓的印象那么不好？原来是因为看到了之前直播上的那些内容，还以为是苏寒故
意的。
猫浣其实在之前那个基地训练的时候，他们是看到过很多次苏涵的出战任务，实战记录的，那个时候的猫缘一直把苏皓当做是自己的偶像，想要成为像他一样的 人，可是没有想到苏皓后来在网络上居然也走红了。大家都在称赞他是英雄。
...求鲜花・・・
可是在猫浣的眼里面看来这样的通过直播的形式去赚取人气的，那不就是在哗众取宠的，慢慢的猫媛也对苏寒的那种崇拜的情绪开始变成了厌恶。
她不喜欢这种靠着哗众取宠来得到大英雄名号的人，这也就是为什么一幵始他对苏涵都是带着一种敌意的，只不过这两天龙鸣和齐森还有纟甘青也在苏寒不在的时 候，对猫浣认认真真的解释了一下，到底为什么会直播，那个直播的人根本就不是苏涵，苏涵也是在不知道情况下被人直播了的。
..0
猫浣在得知了这些事情的真相之后一开始是不愿意相信的觉得这些人只不过是在骗他而已可是在后来观察了一下那些直播的内容以后猫媛也开始愿意相信，苏寒 并不是有他自己的意愿去直播的，而是那一个女孩子正好顺带着跟他一起直播了。
所以，猫浣才愿意在今天聚会的时候，和大家一起过来，也想要趁着这一次的机会，对苏涵好好的道一次歉。
这些事情，苏寒还完全都是不知道，他的现在还完全沉浸在对于猫源的调查之中，他想要知道这个女孩子究竟是来自于哪里的，为什么天生就会有这么强大的天 赋。
倒也不是，说不正常，只是他好奇心更多了一点罢了。乃.



第三百零九章奇怪的坚持
“你们大家上一个阶段的结果呢我也已经全部都记录下来了，每个人的身体状况，还有各方面的表现都很不错，我们接下来就是要进入第二个阶段了。”国安局 局长手里面举着酒杯，对大家大笑着说道。
苏寒和龙鸣互相对视了一眼，苏寒忽然就站了起来，清了清嗓子，对在座的人说道：“我以一个参与的身份来和大家讲一句，我感觉我们现在已经可以具备前往 新的星球的条件了。”
苏寒透过余光可以清晰地看到国安安局局长的脸色瞬间“七一零”就变了，但是毕竟是经验老道的人了，再感觉到自己的表情，有可能会被人察觉到的时候，他 就立马变回了之前的样子。
“额……哈哈哈，苏先生所说的话，不知道是否是代表了你们五个人的共同想法呢？ ”
国安局局长很明显的，这是想要回绝苏寒的想法的意思，但是他并没有直接的回绝，而是想要把这个话题慢慢绕绕的绕回到他们五个人的身上。
纟甘青和猫浣是国安局局长的人，这是已知的事情了。
而国安局局长这么问，很明显，就是知道他们这五个人，只要不是全部都答应的话，那么苏寒的这个条件就可以随时的被驳回。
苏寒一副丝毫不担心的样子看着他，甚至就连回头给其他的人一个眼神暗示都没有。
国安局局长看到了这样子的苏寒，他的心里面反而慌了，因为国安局局长心里面确实就像是苏寒所猜测的那样，它之所以能这样，信心十足地把话题引到了另一 边，就是因为知道里面有自己的人。
龙鸣和齐森两个人互相对视了一下，也大概的猜出来了这样的原因。
龙鸣回过头，看了一眼身后站着的组青和猫浣，猫浣还是老样子一副什么事情都和自己无关紧要的样子，漠不关心，甚至还看着窗外正在吟唱的小鸟儿。
纟甘青抬起手扶了一下自己金丝边框的眼镜，看着龙鸣的注视，慢慢的开口说道：“我认为……”
“局长总要首先表一个态吧。”苏寒突然间的开口，打断了纟甘青接下来要说的话。
国安局局长刚刚还以为自己心中的那个小小的计谋，要得逞了，可是他实在是没有料到，苏寒根本就不是按套路出牌的人。
“这……我的态度呢，其实就是大家的态度，我是需要根据我们的计划，循序渐进的来进行的，所以我认为第二阶段的培训还是有必要的。”
听到了国安局局长这么说，苏寒心里面的疑惑就更大了。
“那既然如此的话，局长不妨先和我们说一下第二季的内容都是什么吧。”
苏寒看似是妥协了，可是实际上他还是在不停的试探着。国安局局长听见了苏寒的这句话，他的心里面也以为苏涵这就是妥协了的意思，于是连忙将他要说出来 的话，全部都展示在了公屏上。
这个计划本来就已经是提前计划好了的，所以说一切的流程也都是被安排好的，苏寒抬起头，看着屏幕上面的那些东西……大概的扫了一眼，不过就是为了去星 球之前的准备罢了。
反正这么看的话，是没有什么特别的地方的，也没有值得让他起疑的地方。
可是苏寒有一点还是像不太明白，为什么明明没有什么隐情的情况下，国安局局长会这么执着的要他们一定要通过这几次的训练呢？
所以不管怎么说，国安局局长肯定是还有什么事情瞒着他们的，不着急，反正苏寒觉得自己到最后一定可以挖出来的。
“那既然如此，一切的计划就按照局长所说的来进行吧，我有点累了，先回去了。”苏寒说完了这句话之后，再转身的功夫给龙鸣和齐森使了个眼色。
苏寒虽然看上去表面上他是离开了现场，但是这不是还有两个人留在这里吗？
苏寒在龙鸣和齐森的身上分别安装了监控器和监2.1听器，他们两个留在这里，说不定可以记录下来很多有趣的东西呢。
国安局局长看上去是想要挽留苏寒一下的，但是苏寒走的毅然决然的，国安局局长就连话还没来得及说出来呢，苏寒已经走的人影不见了。
苏寒回到了家里面的第一件事情，就是打开了电脑，这上面连接着的就是在龙鸣和齐森身上的监控器和监听器。
目前来看，现场还是没有什么异常的事情发生的，只不过就是大家之间来回走着'互相闲聊认识一下

第三百一十章犯傻的龙鸣
但是没过一会儿，苏寒就突然间发现了国安局局长的一个奇怪的举动，他对旁边的人低头不知道说了些什么，然后就忽然脚步匆匆的离开了现场。
苏寒用迷你的对讲机对龙鸣和齐森说道：“你们两个想办法跟上去看看他要去哪里。”
“收到收到！”龙鸣立即回答说道，但是没有想到的是，他们这边的动静也同时在被其他的人暗暗的监视着。
纟甘青和猫浣两个人一直都是待在一起的，看上去似乎和国安局内部的有一部分的人还挺熟络的，有说有笑的，吃着东西，喝着酒。
反正是要比和苏寒他们几个在一起的时候，熟络的多，而且24猫浣的脸上居然还难得有了笑容，这是他们其他几个人之前从来都没有在这个女孩子脸上看到过的。
“i矣，你看见了吗那个女的，她原来竟然是会笑的我还以为他一直都不会笑呢一整天阴沉着一个脸，要不就是对那个不满意，要不就是对这个不满意，反正一天 天事儿成多了。”
龙鸣一边走着，还一边忍不住的吐槽说道，齐森也顺着龙鸣的方向像那一边看了过去，但是他所看到的并不是和龙鸣一样的东西，他感觉那边的人似乎也正在暗 暗的检视他们，所以他立马就止住了龙鸣向前的步伐。
“等一下，等一下，先别往前走了。”齐森一把拉住了龙鸣，让龙鸣有点不理解。
“啊？怎么了吗？ ”龙鸣也顺着齐森现在眼睛所看着的方向看了过去，可是除了那两个人之外，并没有什么呀。
“你不会是担心那两个人是来监视我们的吧？ ”
齐森没有说话，就只是淡淡的看了龙鸣一眼，但是只是这一眼而已，龙鸣就立马明白了齐森的意思。
怪不得刚刚苏寒老师一直让他们两个小心，小心再小心，现场一定是有人在盯着他们的，但是在他们两个人看来，还以为是国安局内部的其他人，万万没有想到 居然是那两个。和他们这几天朝夕相处的人。
“靠，这两个吃里扒外了，我们这几天白对他们那么好了，没想到反过来，他居然还是过来监视我们的。
龙鸣本来就脾气比较火爆，容易生气，现在一遇到这样的情况，就更加的生气了。
齐森暗暗的示意龙鸣千万别多说话，因为难保他们周围会不会有监听器之类的东西，刚刚他们之间的对话有没有被人给记录下来都不知道。
“那我们现在怎么办呀？要怎么告诉老师这个事情？ ”龙鸣一下子有点不知道该怎么往下做了，因为实在是没有想到，本来还很相信的国安局，结果反过头来， 居然还要监视起来他们了。
“这一次的监视不一定是指针对于我们的，你还记得刚刚苏寒老师在他们开会的时候提出来那个事情嘛，苏寒老师其实和我说过一次，因为他觉得更多的经验还 是运用于实战上才有用的，像这样一遍遍的训练，即使是到了那边，也不一定能应用的上。”
龙鸣听的津津有味儿的，还接着问道：“然后呢？ ”
“然后？我说你是真的傻还是假的傻呀？苏寒老师刚才之所以那么问你，难道都没有看出来原因吗？国安局局长一直都想让我们继续训练下去，苏寒老师觉得没 有必要。可是他想知道局长这么坚持的原因，至少要知道了原因之后才行。”
龙鸣一直听到了，现在才终于恍然大悟，他刚才是真的没有理解。
“那……那你说我们现在怎么办呀？我们还要和苏寒老师联系吗？ ”
713苏寒其实此时此刻两个人的对话他都可以听得见，只是他这边并没有发出声音而已，因为他自己心里面也在担心那一边会有什么设备之类的检测出来她们之 间的联系。
但是，苏寒真的差一点就要被龙鸣给气死了，这孩子平时看上去也没有这么笨呢，怎么这个问题就想不明白了呢？
龙鸣突然间就沉默了一会儿，想了一会儿，也不知道到底是想了些什么，他突然间就走了出去齐森想要抓住他，但是却没有抓住。
“喂！你给我回来，你想干什么去？ ”齐森就差声嘶力竭的去叫他了，但是龙鸣的步子异常的坚定，朝着前面走了过去。
龙鸣走到了组青和猫浣的面前，一脸严肃的对他们两个人说到：“你们跟我过来一下，我有点事情和你们说。”
纟甘青看了龙鸣一眼，抬起脚想要跟着过去。.
第三百一十一章看穿计划
但是却被一旁的猫浣给拉住了， “他让你走，你就跟着过去吗？那我让你去死的话，你是不是也会立刻去死呢？ ”
猫浣的话冷冰冰的透着无情，这让本来气势汹汹的过来找他们的龙鸣都瞬间愣住了，不知道该说什么了，因为在他的印象里面，这个女孩子虽然确实是对人不太 礼貌，不太喜欢说话，可是却从来都没有说过这样的狠话。
“你什么意思？ ”
龙鸣大声的开口质问道，他们这边的动静已经吸引到其他人的注意力了，很多人都朝着他们这边看了过来。
齐森这个时候已经走过来了，他试图走上前去想要阻止龙鸣接下来的话，但是龙鸣现在正在气头上，不管是谁拉着他，他都会直接甩手把人家给甩开。
即使是用余光看到了是齐森也是一样的，龙鸣走到了猫浣的面前。一双眼睛怒目圆睁的看着这个女孩子，他感觉现在的猫浣，简直就不像是他前两天认识的那个 —样。
难道是这个国安局总部有着什么奇特的磁场，能够在瞬间改变掉人的性格吗？
猫浣此时此刻的眼睛里面也是充满了杀意的，这是让龙鸣还有其森从来都没有看到过的那种眼神。
而就在他们这边对质的同时，在国安局顶部的某一处密室，里面有一个人正在巨大的显示屏里面，看着他们这边的情况。
“果然啊……苏寒就是苏寒，不管做什么事情，都是逃不过他的眼睛的，不管是每一次的移动，每一次的任务，还是多么艰难的事情，在他眼里，都像是轻如一 片羽毛一样简单••・。”
说了这句话的人正是国安局局长，而在他的身边也有几个西装革履的男人，看着他们的穿着，都像是国安局内部的高层领导，如果仔细的看过去的话，有两张熟 面孔，此时也正在里面呢。
“局长，如果那个人知道了这件事情的话，那我们的计划要不要提前结束呢?
国安局局长身后的一个人对国安局局长询问道，局长一脸深沉地摇了摇头，“这件事情就算是被他知道了，我也是要坚持下去的，这是为了更多人着想，也是为 了更多人好，我想他即使是想明白原因了，也应该会同意我这样，的做法的吧。”
但是事实上很多事情往往都是人的一厢情愿，苏寒确实是猜出来了，国安局局长内心的真实想法，也大概的知道他想要做什么。
但是苏寒的内心里面并不想这样，因为第一套并不觉得国安局局长这一次的计划能够成功，除非是把他自己这个人大卸八块儿，或者是哪天都在他的脑子中进行 测量实验。
不然的话，他们是绝对不会轻易得到苏寒身上的各种数据的哪怕是想要做出来一个和苏寒一模一样的克隆人，也是有一些困难度的。
“就真的很想不明白，这个老东西怎么就这么执着呢？这种事情哪怕跟我说出来也无妨的呀……”
苏寒一边通过监视器看着现场的情况，一边有些无奈的自言自语的说道，他看出来龙鸣马上就要和猫媛打起来了，于是连忙用对讲器对龙鸣说道：“行了，你先 收收吧，我已经想明白原因了，你们两个现在就马上回来。”
龙鸣明明就是听见了苏寒在对讲机里面的声音的，可是她的心里面就是咽不下这一口气。
苏寒一边看着监视器里面的龙鸣，一边用特别无奈的语气说道：“••〜你说说你一个大男子汉的，和一个女孩子计较什么呢？他的事情我之后再和你详细的说， 你现在千万不要轻易的起冲突，听我的话，马上回来。”
好在龙鸣至少还是有那么一丝丝的理智存在的，在听到了苏涵的这句话之后，龙鸣果然，立马就乖乖的收手了。
“小爷，我今天不和你计较这些，到这开天，我们可以决斗场上见。”
（赵得好）
龙鸣扔下了这句话之后，就转过头去要找齐森，但是一砖头才发现齐森就站在自己的身边呢。
“你这，你什么时候过来的呀？ ”龙鸣一脸惊讶的问道。
齐森现在的脸已经黑到能滴出来墨水了， “我已经站在这里多长时间了，你难道心里没有点数吗？行了，赶快跟我走吧。
齐森的那心里面想着的是赶紧把这个人带走，省得留在这里丢人现眼的辛。
齐森想着，等着他们回去之后还不知道苏寒老师要怎么说他们呢，做事情这么冲动，不被挨骂才怪呢！・

第三百一十二章记录数据
龙鸣和齐森往前走了，没有几步的时候，突然听到后面有人叫他们两个。
“等一下，你们等我一下！”
龙鸣和齐森一起转过头看过去，发现是纟甘青，于是他们两个就停下了脚步，说实话，这两个人对于组青的印象还是挺好的，虽然这个男孩子平时也不怎么说话， 看上去斯斯文文的，但是或许就是因为第一印象的原因吧，反正他们两个对他的印象要比对那个女孩子强很多。
“你们现在正是要回去吗？ ”组青跑的气喘吁吁地对两个人问道。
龙鸣和齐森一起点了点头，龙鸣直接就开口问道：“你是想要和我们两个一起回去吗？就走吧。”
纟甘青看到他居然说的这么爽快，心713里面突然间就放松下来了一些，本来还以为他们两个刚刚因为那个事情会对自己也有所迁怒呢。
龙鸣走到了组青面前，一副勾肩搭背的样子说道：“你怎么会突然跟上来呀？不和那个女生一起吗？ ”
纟甘青的神色看上去是有些犹豫的，感觉是有什么事情想要和他们说，却又有一些隐情，所以不敢说。
齐森观察人的细节，表情还是比较细致的，他一眼就看出来了组青的心里面肯定是有些事情在瞒着大家，然后又不敢直接的说出来的。
“纟甘青。”齐森开口叫到。
“啊啊”纟甘青听到了齐森的声音，下意识地抬头吵着他看了过去，齐森一脸认真的看着纟甘青开口问到：“你(cecb)是不是一直有什么话想要对我们说的，但是又 因为一些原因不太方便说，这样吧，我带你去一个地方，你把你想说的话都写下来，可以吗？ ”
纟甘青一脸楞楞的表情，看了其申办上，接着就点了点头，他没有说话，不知道是不是这一点原因也被苏寒猜中了，因为在纟甘青和猫浣的身上，也是有监控器的。
他们所在的地方的附近正好有一个图书馆，所以齐森就带着他一起去了图书馆，向工作人员借来了纸和笔。递给了纟甘青，让他把想要说的话写在上面，组青看了 看手中的笔和纸，沉默了一会儿之后，就开始低头奋笔疾书了起来。﻿也不知道这一篇纸到底写了多久干卿终于写完了之后就把纸拿个起来交给了齐森，齐森在看到了纸上的内容的时候，都惊讶地瞪大了眼睛，而与此同时，在监控 器另外一端的苏寒也将纸上的内容看的一清二楚，果然最后他心中所预料的没有多少偏差。
纟甘青和猫浣确实是像苏涵的系统消息调查出来的那样，他们是在第一批当中优胜出来的实验对象。但是实际上国安局局长设立了这样一个实验基地，真正的原因 是因为他想要造出来，一直每一个人都强大，如同苏寒那样的军队。
这样的想法虽然听上去有点不可思议，甚至觉得不太可能完成，可是国安局局长的倔强程度不是一般人能够想象的，这一点，苏寒可以算得上是深有体会了。
所以说他们这两天的什么分段式训练，实际上都是为了采集苏寒身上的数据罢了，如果这件事情直接对苏寒本人提起来的话，国安局局长担心会遭到苏寒的拒绝。
说实话，苏寒在知道了这件事情的真相之后，其实现在的心情是有点哭笑不得的，他不知道该怎么说这个国安局局长好了，他想要设定这样的计划的原因，肯定 也是为了整个国家着想的。可是首先，为什么不和他本人提起来呢？
虽然不得不说，苏寒确实是会有拒绝的可能性，但是这也并不是百分之百的呀，如果国安局局长能够说动他的话，苏寒也有可能会答应的。
但是现在这么一闹，反而让苏寒开始怀疑起来其他的事情了，幸好这件事情及时的得到了解决。
苏寒用对讲器，对那两个人说道：“行了，你们别在那里逗留了，赶紧回来吧，我有事情要对你们说。”
龙鸣和齐森刚想要听从苏寒的话，转身离开图书馆，可是却被身后的纟甘青拉住了衣服的一角。
纟甘青再用手是对他们比划着说到他想要说的话，还没有完全说完呢，等他一会儿等着写完了之后，他们再走也不迟。
龙鸣和齐森两个人互相对视了一眼，觉得再停留一会儿，看看组青要说什么也行的。
苏寒也听到了他们这边的动静，当然他的心里面其实也是很好奇的，纟甘青想要对他们说的，到底是什么呢？・
第三百一十三章第二种人格
纟甘青很快就又开始低着头，奋笔疾书了起来，他在这张纸上写了一大长段话，写完了之后，还是像刚才一样，交到了齐森的手上，其森和龙鸣一起看到了上面的 话。
这一段话是关于纟甘青要说猫浣的事情的。他告诉了他们，猫浣其实是有一种双重人格的特性的。她的身体里面就像是住了两个灵魂一样，不停地在打架，但是这 两个灵魂还多多少少有点相似，所以这一点就正好可以解释了，为什么今天看的那猫媛和他们之前所见到的有点不太一样了。
“所以这……”龙鸣一看到了上面说的这些，就感觉自己今天是不是又误会人家了，所以刚想要开口问一些什么，就看到甘青对自己比了一个噤声的手势。
龙鸣立马就闭嘴，不说话了，几个人互相对视了一眼，决定现在就回到他们的房子里面去，苏寒早就已经在门口等着他们回来了，但是更令他们没有想到的事情 是，猫媛居然是在他们之前回来了的。
龙鸣一脸讶异的看着苏寒，苏寒只是给了他一个眼神，让他先不要多说话，只管进去就好了，所以说龙鸣便没有多问什么，进去了之后，就回到了自己的房间。
苏寒唯独只单独的把猫浣给叫住了， “你等我—下，你跟我过来—下。”
猫浣此时此刻不知道是不是恢复了自己原先的那种人格，虽然说也说不上带人多热情，但是至少不像他们刚刚在酒会上看到那么充满杀意了。
猫浣跟在苏寒身后乖乖的，走了过去，苏寒来到了房子后面的一个小花园，背对着猫浣说道：“我知道你身上藏着的秘密，也知道你的双重人格，但是身为即将 要一起去另外一个星球的队友，我觉得你有必要要向我报备一下，你在什么情况下才会转换人格。”
猫浣听到了苏寒说的这些话，并不感到意外，他甚至觉得苏寒应该更早一点，感觉到〜他身上的不同。
“我承认我之前是对你有一点误会，觉得你是那种哗众取宠的人，可是我也不得不承认，你的确是我心中的一个榜样。你的能力是无人可及的。•”
猫浣说完了这句话之后，顿了顿继续说道：“我身上的这种灵魂互换的特质，其实就连我自己也不知道什么时候会互相转换，但是在这两个灵魂互相调换的时候 ,另外一个被压制下去的灵魂是可以保留之前那个的记忆•的。”
苏寒觉得这样一点倒是还挺新鲜的，因为之前他虽然也见到过拥有不同人格的人，但是这种类型的人，往往都是不知道另一个人格在做什么事情的。
没想到猫浣居然还能保留之前所有的记忆，那这样的话就会好办很多了，本来苏寒担心的，其实就是有关于这方面的问题。
“那你这两种人格有没有特别危险的？就是比如说六亲不认，连自己的队友都会伤害的那种。”
猫浣听到了这个问题之后，突然间就沉默了一下。苏寒一看这种情况就知道不太对劲了，想来应该是他那个第二种人格是不太稳定的吧。
...求鲜花・・・
“你不会到现在就连自己另外一种人格的特性都还没有掌握到吧？你告诉我你有这样的情况，多久了？ ”
苏寒十分耐心的询问道，可是没有想到，就在这几句话之间，猫猫浣的两种人格居然又开始发生了对换！
猫浣的一双像猫一样水灵灵，圆溜溜的大眼睛，突然间瞳孔就变得倒立了起来。就像是真的猫咪那样，眼中充满了杀意，看起来就像是一个熟练的夜间杀手一样
，浑身充满了杀气，让人不太敢靠近。
但是苏寒不一样，他现在就是为了要知道猫浣身上这两种性格的特性的，如果这个女孩子身上的特性实在是太不稳定了的话，他已经在考虑要像国安局局长提出 来换人了。
猫浣此时突然间凑到了苏寒的身前，整个人的身子都是前倾的，而且此时的他身子非常的柔软，就像是一个真的猫一样。
“小哥哥，你在看什么呢？你难道不是在看我吗？ ”苏寒听到了猫浣的这句话，简直浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
但是很快苏寒就适应了下来，他和猫浣现在的人格拉开了一段距离，“你就是存在的第二种人格，如果没有猜错的话，应该是充满了暴力因素的吧。”
没想到猫浣却摇了摇头回答说道：“不不不，不是暴力，而是……杀戮！”乃.
第三百一十四章精神领域
这种事情的发生，也算是在苏寒的意料之外了，但是又在情理之中，他刚刚通过监视器看到了在酒会上的猫浣的时候，就能感受到。不过他还是觉得，猫媛的脑 子里面应该是被设定了某种系统。
针对于国安局内部的某些人的时候，他这种转换了灵魂的特性是不会被激发出来的，但是他脑海当中的系统并没有设定对苏寒他们这几个人是要保持善意的。
所以说刚刚在酒会上的时候，龙鸣还有其森看到了当时的猫元，就只能感觉到她浑身“七一三”上下都散发出来一种杀意，现在面对苏皓的猫媛也是这样的。
“你现在先冷静一下，冷静！”苏寒大声地朝着她说道。但是让苏寒万万没有料到的是，转换了灵魂个性的猫原行动和速度居然都适合真的猫咪一样快的，而且 身子特别的柔软，轻易的可以穿过各种各样的缝隙。
只不过这样一点发现，也挺让苏寒感到惊喜的，因为他没有想到，人的身体居然可以真的做到这样的地步，不知道当初国安局局长实验的时候，是用了什么样的 办法才能够改造一个普通的人类变成这个样子。
“很好，那既然这样的话，就让我来测试一下，这个被改造过的身体到底是什么样的吧！”
苏寒说完了这句话之后，就直接朝着那一脸杀意的，奔向自己的猫原杀了过去，苏寒一边的一只手，化成了刀的形态，而另外的一边的那只手，外部包裹了一层 钢铁，看上去坚不可摧的，而他实际上也确实是可以摧毁掉万物的。
“让我来见识一下你的速度和力度到底有多么的强悍吧。”苏寒举着左手的那一支刀，直接朝着茂源杀过去，但是猫眼的速度快得就像一阵风一样，转眼之间就 已经跳到了苏涵的深厚，而苏皓身后现在正好是在空档期，他就算是现在转身也来不及了，在千钧一发之际，苏涵当即立断的往地上一趴。
以此来将将躲过了猫浣的凶猛一击，但是这场比试，还并没有完事，猫浣直接腾空回身一翻就又一次地贴近了苏涵的身边，而这一次，它一边贴近，一边用双眼 直勾勾的看着苏涵。苏寒发现，猫浣眼中的颜色又开始了变换。
这一次有那种深幽的红色，变成了暗蓝色，虽然这种颜色看上去确实是挺好看的，只不过也代表了一种深度的危险。
苏寒清楚地感觉到猫圆的眼睛，在看到了自己的眼睛的时候，两只眼睛对视之间，苏寒觉得自己的脑袋当中传来了一阵眩晕。但是这种眩晕感被他脑海当中自身
的系统给抵挡住了一下，所以并没有影响到苏寒本身。
可是这种巨大的冲击力，也让苏涵的内心感受到了一种震撼。他从来都没有想到过，居然会有人有这么强大的精神力，本来以为自己的精神力已经是足够强大的 7o
“你为什么一点儿事儿没有？你到底是什么样的结构？ ”猫浣同时也在一脸震惊的看着苏涵，因为在前几次他们内部的测试当中，没有人能抵挡的过猫浣的这样 的魅惑之眼……
苏寒趁着猫浣愣神的这一会儿的功夫，立马用自己的一只手钳制住了他的动作，即使是猫媛的身形在如何的如同猫一样身轻自如，也逃不过他这一支钢铁做的手。
猫浣现在是彻彻底底的落败了，她也心服口服，但是猫圆的内心还是有一些不太理解自己的这双眼睛，明明就是百战百胜的，为什么在这个男人身上就不好使了 呢？
“你能不能告诉我，你抵挡的住我这双眼睛的原因？这样至少让我能够有一些经验，下一次遇到像你这样的人的时候，也能够应对。”
猫浣是真的在悉心求教，可是苏寒总不能告诉他，自己的脑海当中还有一个系统吧？
苏寒想了想，对猫原解释说道：“我不知道你有没有听说过，有一种领域要精神领域，只要把这种领域修炼2.1到最高的境界。不管是什么样的精神攻击都是可 以免疫伤害的，我虽然还没达到最高的境界，但是如此来看的话，我应该是要比你高上一截的。”
猫浣听到了这样的解释之后，心里面觉得好像还挺有道理的，于是这样的解释就成为了这件事的了结。
猫浣也不知道在什么时候，性格一下子就转换回去了，变成了之前的那个。
而此时龙鸣和齐森他们几个也因为听见了动静，所以就走出来。.



第三百一十五章起疑
本来是想要看一看，可是苏寒这边都已经结束了，他们只能看到两个正在对视着的人，苏寒转过身子，看着他们，“你们一个个的是都很闲吗？还不赶紧去做饭 ,老子都要饿死了。”
一听到了这句话第一个溜的人永远是龙鸣！
“啊……那个那个！苏寒老师，你看看我这个人，手也笨，脚也笨的，也不会做饭，我就先溜了哈。”
说完了之后，人影就立马不见了，那跑的速度都赶得上鸟儿用翅膀飞的了。
苏寒也懒得多余，说他什么了，只有齐森和甘青老老实实的走进了厨房里面，开始准备起来了几个人的晩饭。
“这件事情24局长是知道的，对吧？ ”苏寒在他们几个人都散开了之后，忽然压低了声音对猫媛问到。
猫浣先是愣住了一下，然后立马回答说道：“他当然是知道的，我当初被注射了那种东西之后，就开始有了这样的变化，一幵始所有的人都觉得我是一个怪物， 可是到了后来发现我只不过是变得更加杀戮了一些罢了。”
苏寒听到了猫媛口中提到的注射一些东西，一下子就引起了她的注意，而且还深深的皱了皱眉头。
只不过苏涵并没有继续进行系温这件事情，反正他之后都会知道的，今天这一天就算是这样过去了，第二天的时候，他们如约又来到了国安局总部按照国安局局
长所说的，进行了第二阶段的训练。
只不过在当天训练过后，苏寒直接就去找到了国安局局长的办公室，想要进去和他说一些事情，可是没想到在门口的时候，忽然就被几个黑衣人给拦下了。苏寒 在此之前想要进入国安局局长的办公室，可还从来都没有被拦过呢。
看着这几个黑衣人横在自己的面前，苏寒就不由得气不打一处来。“你们几个是什么时候来的？什么身份？谁让你们在这儿把我拦住的。
苏寒一连串的问话并没有得到回答，这几个黑人就像是哑巴一样，死都不肯开口多说一句。
苏寒深吸了一口气之后，又开始，继续对他们问道：“我不想在这里使用暴力，强行进去，希望你们也都好自为之一点。”
苏寒这句话的话音刚落，忽然就听到了一个熟悉的声音，从自己的身后传来，他随即转过身去，果然看到了国安局局长的身影，原来刚才国安局局长并不在自己 的办公室里面。
“i矣，苏先生是什么时候来的呀？怎么都不提前给我打声招呼？这让你扑了个空，还真是有点不好意思。”
国安局局长的这句话，确实是说的让人感觉不到几分真诚，但是苏寒现在也不想和他纠结于这些问题了，既然人家都是脸上带着笑意的，跟你说这些话的，那么 自然也就要伸手不打笑脸人，苏寒也不能说什么太过分的话。
“不知道，苏先生特意来找我，是因为什么事情啊？我们也别站在门口聊了，进去聊吧。”
也不知道为什么，现在站在苏寒面前的这个国安局局长，就给苏寒一种浑身都不舒服的感觉。
但是苏寒还是选择了不再多想，直接就跟着这个国安局局长进入了办公室里面，这一次，门口的黑衣人们倒是没有再拦着他了。
“其实呢，我今天过来也没有什么别的事情，就是突然想到局长昨天和我说的那个事情了。”
苏寒这句话，其实是在故意诈他。
因为从刚才开始，苏寒心里面就有一个猜测，既然国安局局长都已经给自己手底下作为实验的孩子们注射了某种液717体，那么他自己会不会也接受了注射这种 东西呢？
当然，这些全部都只是苏寒自己的一个猜测而已，具体的事实是什么样的？还要看这个国安局局长要如何反应了。
苏寒观察到国安局局长的表情，很明显的凝固了一个瞬间，但是很快就恢复了平常的状态。
“啊？昨天的事情我怎么不记得？苏先生昨天有和我谈论什么事情呢？ ”
苏寒忽然表情很严肃的盯着国安局局长看了几秒钟，但是又立马笑了出来。
“哈哈哈……没想到局长虽然年纪是比我大了点，但是记忆力可是要比我好很多呀，也是可能是我忘了，或者是记错人了。'
苏寒暂时用笑容解释了他刚刚的举动，心里面的疑惑也暂时的消除掉了一下。“我突然忘记了，我来找你是因为什么事儿了，这样吧，明天再说。

第三百一十六章择日不如撞日
苏寒打算暂且先把心中的疑惑放在心里面，不去想。不管这个国安局局长想做什么，他应该都不会伤害到他们这些人。
想要变强的这种想法，人人都是有的，而且也都可以理解。
苏寒刚刚转过身子，想要离开局长的办公室的时候，突然一下子就被他给叫住了。 “苏寒，苏先生，你先等一下。”苏寒顿住了脚步，转过身看过去。
国安局局长用眼神示意屋子里面的黑衣人可以先出去了，屋子里现在就只剩下了他和苏寒两个人，苏寒索性直接走到了办公桌前，坐在了桌子上。
“我知道我这段时间想要做的事情已经被你看出来了，果然不管什么事，都逃不过你的眼睛的。”国安局局长这句话也不知道是在夸奖还是埋怨了。
“但是不做亏心事，又怎么会怕鬼敲门呢？ ”苏寒半笑不笑的看着国安聚
让说出来这句话，他其实现在就是在试探。


国安局局长也忽然间站起身来，一边在桌子旁边慢慢踱步着，一边缓缓幵口说道：“现在的形式太过于严峻了，我希望每一个人，每一个公民都可以成为能够一 起战斗的战士。”
苏寒觉得他有这样的想法是没有错的，可是只是有一点急于求成而已，之前的那批特效的注射剂已经是有一些效果了的，可是国安局局长想要追求的是希望每个 人都能成为像苏皓这样的。
“你的想法我能够理解，但是我不赞同••・。”听到了自己的想法被苏寒所否认了，国安局局长也没觉得有什么，他只是淡然的笑了笑。
“我知道我这样的想法可能会有一些荒谬，甚至在你看来也会有些可笑，对吧？但是我只是在坚持自己心中的想法而已，我也没有什么其他的心思。”
国安局局长说的这些话，苏寒心里面都是能够明白的，可是无论如何他还是不太能理解，他觉得这种事情就是要循序渐进的，不能太过于急于求成了。
“要是我来给你一个建议的话，我觉得你应该先脚踏实地的做好眼前的事情，就比如说寻找新的梦之星球的这种事情。”
国安局局长听到了这句话之后忽然转过身看着苏寒，眼睛里面闪过了很多复杂的情愫，似乎是在考虑着这件事情，他也知道因为自己的坚持，所以说耽误了一些 进程，可是，国安局局长同样也觉得自己的计划也是这整个大计划当中的一部分。
“我怎么感觉你好像很着急，要去那个新的星球一样，你难道不害怕将来会遇到的危险吗？ ”国安局局长看着苏寒问道。
苏寒听到了他这样的问话，就只是淡然的笑了笑，“那么这个问题我来反问你，如果这一次的人选不是我的话，你打算派谁去？ ”
国安局局长听到了这里的时候，忽然间就沉默了，他确实是一时之间想不起来，除了苏涵之外的其他人选了。
苏寒接着开口说道：“所以说这个计划的意义就在于，不论这一次去的是不是我们这五个人，总归是要有人做这个迈出第一步的人的，不是吗？ ”
国安局局长听到了他这番话之后，就像是突然间醒悟了什么一样。“••〜其实要把你们送往梦之星球的设备，早就已经设计好了，也通过了几次的试验，都是没 有问题的。”
苏寒听到了这句话，不仅眼睛一亮，“既然都已经好了，那什么时候我们可以出发？ ”
国安局局长闭上了双眼，像是在思考一个很大的问题一样，沉默了半晌之后，才开口回答说道：“那这样，你可以答应我一件事情吗？ ”
苏寒笑了笑，回答说道：“怎么？局长，你是觉得我这两年答应过你的事情还少吗？而且我这个人答应过的事情就会做到的，这也是你清楚的。”
国（赵得赵）安局局长一听到这句话，立马就拍板钉钉的说道：“好！那就这么决定了，择日不如撞日，你们就在今天晩上出发吧。”
苏寒虽然说预料到了自己这次谈话过后，国安局局长可能会改变掉他原来的想法，可是也没有想到这个想法居然来的这么快。
“今天晩上就出发的话，会不会太过于仓促了？你那边都准备好了吗？ ”苏寒反而开始有一点点担忧的问道。
国安局局长十分的胸有成竹的回答说道：“放心，设备什么的都已经是检查好的，不会出现问题的。”.



第三百一十七章提前出发
苏寒考虑了一下，回答说道：“好，那我现在回去通知其他人。”
苏寒在后就在回去的路上，就已经把这样的消息告诉了其他的人，让他们做好准备。
龙鸣虽然在听到这个消息的时候有点意外，但是也有点激动，因为他们期盼已久的这一刻，总算是要到了。
龙鸣收拾好了自己的东西他是第一个站在门口迎接苏寒回来的人。
苏寒一幵门儿，就看到龙鸣站在门口，把他给吓了一大跳。反应过来之后，有些哭笑不得地问道：“不是，你这是要干嘛呀？我还没回来呢，就这么着急走吗？”
龙鸣有些不太好意思的挠了挠头，发回答说道：“不是不是，我就是有点太激动了，我已经期盼这一天很久了。”
717
苏寒笑着扫了一眼都已经收拾好了的大家缓缓的开口说道：“我也一样啊，盼着这一刻，已经很久很久了，走吧，我们现在就出发。”
苏寒回来的时候，是被国安局局长特意安排的车给送回来的，所以他们再一次回到国安局总部的时候，也是有专门的车辆配送的。
他们这辆车是直接开到了国安局总部的，弟弟下很多人都不知道，国安局总部地底下，其实还有四层呢。
主要是用来做研究以及储存，存放一些特殊物质的非重要人等是绝对不能进去的。
就像他们这一次研究出来的，能够飞往梦之星球的交通工具，就是从地底下这里研制出来的。
几一个人从车上下去之后，第一眼就看到了那个庞然巨物，那是他们第一次这么近距离的接触到这个刚被研制出来没多久的东西，看上去是很神奇。
“这就是你们这一次要乘坐的交通工具了，它可以轻松的穿透星球的云层，然后直接打到里面。”国安局局长早就已经到达了这里，看到他们几个人下来了之后 ,便直接对他们解释说道。
“这个交通工具在我们之前有人来测试过它的安全性了吗？你能够保证我们每一个人的安全吗？ ”苏寒虽然说对于这一次的任务还是很着急的，可是他更加看重 每个人的安全，毕竟他们五个人主动的愿意参加，这一次的事情，可不是来送死的。
国安局局长一听到这句话，立马就回答说道：“这一点你们可以完全放心，早在你们之前，我就已经派人上船测试过了。”
国安局局长担心苏涵还是心里面有一些不放心的因素，所以招了招手，让人拿过来了一份检测报告，还有屏幕上也准备播放出来一段视频，那是他们内部的工作 (cecb)人员亲自驾驶着这个船舱去梦之星球的第一次。
苏寒用眼神示意几个人都过来看一下这段视频，苏涵更是看得格外的谨慎，他担心这个视频是被剪辑过或者是处理过的。但是看完了全程下来之后，苏寒的心里 面反而放心了不少。
因为这段视频并没有问题，而且这个传承的测试也的确是在安全范围内的，这下子他们五个人都可以放心大胆的上传了。
“船舱内部有足够的食物供给，我计算了一下，是可以保证你们两个月的粮食和水源充足的。”国安局局长对苏寒说道。
苏寒点了点头，表示了一下感谢，“两个月以来，你们也都费心了，这样的研究肯定是不容易的。”
龙鸣本身就是是比较着急的，而且他刚刚在听到了国安局局长说的那句话之后，为了要验证一下真实性，他还特意先跑进了船舱内部，去检查了一下食物和水源 o发现差不多没有问题之后，这才兴冲冲的跑出来。
“苏寒老师，我们什么时候出发呀？ ”
苏寒看了一眼在场的人们，接着事先又转回到了国安局局长身上，“那局长，我们现在就出发了。”
“好，你们一路包装一定要小心，在那边有什么情况都可以实时传送给我们的。”国安局局长一边说着这句话，一边分发给了每一个人，一个像手表一样的东西 ,这个是可以利用卫星，和他们这边也能一直保持联系的东西。
“这个东西不仅仅能够用来传输信息，你们几个之间如果在那边失去了联系的话，这个东西或许可以帮得上忙的。”国安局局长给他们耐心的介绍了一下，这个 东西的用处。
苏寒深深地点了点头，这一次的事情，国安局局长也是很用心了，而且苏涵可以感觉得到他对于自己，是给予了很大的希望的。.

第三百一十八章抑制的药物
苏寒他们五个人一起上了船，这艘船是不需要人为控制的，只需要随便按几个按钮就可以了，因为它已经是被系统设定好了的。
而此时此刻苏寒的脑海里面也突然想起来了自己的系统的消息提醒，【系统消息：已检测到您即将去往新的星球，系统即将升级，请您耐心等待。】
说实话，苏寒听到了这句话的时候，还挺意外的，没有想到这个系统真的智能到了这样的地步，不仅仅是在另外的一个星球，还能继续沿用，而且他居然还可以 自己升级。
苏寒在自己的系统脑海中对系统说道：“你能先大概的帮我检测一下，我们即将要去往的那个梦之星球，究竟是什么~样的情况吗？ ”
但是苏寒等了很久都没有得到系统消息的回复，他想到很有可能是因为现在系统消息正在升级，所以不能够及时回复自己，想想也就算了・。
他们现在已经在这艘航舰上面行驶了差不多快20分钟了，根据国安局局长把他们送出来之前说的时间来判断的话，他们大概再有20分钟就能够抵达对面的那•个 梦之星球了。
对于他们这几个人来说，这简直要比去往别的国家还要刺激，因为这可是另外的一个星球啊，整个星球都是陌生的，你要遇到的事情都是未知的。
在航舰上的等待时间，每个人心里面都是挺煎熬的，而且是一边兴奋着，还一边觉得有些煎熬的感觉。
苏寒为了能够暂时让大家的注意力转移一下，所以就岔开了话题，对大家问到，“你们有没有想象过我们在那个新的星球见到的第一个东西会是什么样子的？ ”
龙鸣第一个先积极的回答说道：“我觉得既然国安局已经早就派人去探查过了，那就说明那个地方应该和我们所居住的星球差不多的。”
齐森想了想，开口回答到，“我感觉未知的危险，应该比我们星球上现在所存在的危险还要更多一点。”
其实苏寒也是这样想的，但是他有点担心自己，如果这样说出来的话，会给其他人无形之中增加了压力。
苏寒其实在淋着出来之前曾经由于过到底要不要把猫浣带上一起，因为她的不确定性的因素实在是太多了吧，他这样一个女孩子，带在身边就像是一个定时炸弹 —样。
他们这一行人前往新的星球，本来就需要面对很多未知的挑战，可是现在一来，还要再加上身边的一个未知的东西。
猫浣不知道是不是因为感受到了苏寒的打量，她忽然十分主动的走到了苏寒面前，“苏寒……老师，那个什么，我看他们都是这样叫你的，我也这样叫你，没有 问题吧？ ”
苏寒听了之后，挑了一下眉毛，“没有问题，你是有什么事情想要问我吗？ ”
苏寒注意到了猫浣手里面握着的一个像是小药瓶一样的东西。猫浣好像本来也就没打算掩饰什么似的，抬起了手把手里面的那个东西，展示在了苏涵面前。
“这个东西是我临走的时候，局长交给我的，这是他们最新研制出来的，可以暂时的压抑住我体内的杀戮之力的东西。”
猫浣现在的这个人格，虽然看上去做什么事情都很理智，而且也少了那份有点吓人的杀气，可是在苏寒看来还是觉得这个女孩子的身上少了点儿什么。
到并不是说苏寒就很希望他一直能保持着那种杀戮的状态，只不过苏寒更希望她这两种人格能够融合一下，取长补短。
可是目前来讲的话，这个要求或许是很难达到的了。
“你吃了之后觉得有效果吗？如果可以的话，你能给我一颗看看吗？我想研究一下里面到底都是什么样的物质，或许我也可以尝试着研究出来这样的药物。” 苏寒看了一眼，觉得就这些数量的话肯定是不能够保证猫浣一直吃下去的，如果要没有了的话，怎么办？那就只能他们自己去制造了。
猫浣二话不说的，就把手里面的药倒出来了，两颗递到了苏涵的手里面。“我知道你很厉害，不过这种事情没办法强求，反正就尽力就好，这些药我还有一些大 概能够支撑两个月左右。”
苏寒听了之后，点点头说道：“两个月的时间对于我来说足够了，谢谢你愿意把这件事情告诉我。”
虽然有一说一，苏皓之前对这个女孩子的印象确实是不太好，但是不知道是不是因为误会解开了，所以他们之间的关系也变得有所缓和了。乃.
第三百一十九章低级怪物
再加上他们这一支五个人队伍当中就这么一个女孩子，身为男子汉，总该要让人家女孩子一点的吧？
“i矣，苏寒老师，你快看，我们现在是不是快要到目的地了呀？ ”龙鸣又开始抑制不住内心的激动，指着前面的一处地方说道，就在不远处有一个光亮的洞口， 是的地方。很明显，这应该就是这个星球的入口处了。
苏寒走到了整个行间的最前面，他这里的设计是一片非常宽敞明亮的窗户，而且窗户的材质都是经过了特殊处理的，果然他“七一七”们现在离着那个白色的光 点越来越近了。那个白色的光，也格外的刺眼，让他们不得不眯上了双眼。
但是就在那耀眼的白光一闪而过之后，他们睁开眼睛，看到的就是一片茂密的丛林。
整个航舰因为感受到已经降落到了新的梦之星球的土地上，所以就幵始自己寻找宽阔的地方降落了。
“天啊……所以说我们现在是已经到了吗？我的妈呀，我简直不敢相信自己的眼睛，可我感觉这里和我们星球没有什么区别呀。”
龙鸣是最先控制不住的想要下去的，幸好被齐森眼疾手快的拉住了。
“你们现在是等一下，不要那么着急的下去观察一下四周围的情况再说。”苏寒走到了主控台，看了一下这些按钮。不知道为什么，他的脑海里面就瞬间出现了 对应的功能。
苏寒明明就是第一次接触这台机器，可是却有一种他很熟练了的感觉，这种感觉并没有让他感到不舒服，反正这样也挺好的。
苏寒很快就找到了这个主控台，上面控制周围的窗户的按钮，它按下去了，那个按钮之后，整个船舱都直接变成了透明的玻璃，他们现在就像是身处于一个巨大 的玻璃罩里面一样。
不过这个样子能够更清晰地让他们看到四周围的情况，变化也好做出对应。齐森直接就整个人趴在了窗户上一脸惊讶的看着外面的场景，“你们难道没有觉得这 里就像是我们的星球一样吗？根本就没有什么区别呀，而且我们家漏了这么长时间也没有……”
龙鸣一边转过头去看着其他四个人说话，一边就开始觉得他们四个人的表情似乎都慢慢的变得不对劲了起来。
龙鸣放慢了动作，缓缓的回过头，刚刚转过头就看到了一个巨大的头颅正在这层窗户外面盯着自己呢！
这个头颅与其说是头颅，倒不如说是三个球状的物体上面出现了一个尖尖的嘴圆，他的脖子十分的硕，长长到他们都看不到这个东西本身的身体是在哪里的。
苏寒直接走了过来一把推开了龙鸣，“你们都先向后退一下。”
苏寒担心国安局的这层保护罩并没有经过什么严格的测试，万一这个怪物直接就冲进来把这个玻璃弄碎了的话，怎么办？
但是，苏寒忘记了自己身后站着的四个人，都是经历了选拔之后，才能够和自己在这里并肩作战的，又怎么可能会有那种胆小如鼠之辈呢？
“不行！苏寒老师，我们既然来到这里了，那就是一个团队，这是你当初说过的话，我们怎么可能会有退缩的理由呢？这个东西大不了我们一起上，把他消灭掉 就好了……”龙鸣虽然平时的性格莽撞了一点，但是在团结的这件事情上，他丝毫都不含糊的。
苏寒只来得及转过头看他们一眼，忽然就听到了脑海当中的系统消息的声音。
【系统消息：名字，三头烈焰鸟，属性，火，等级，d】
苏寒听到了这一系列的消息之后，瞬间就松下了浑身的戒备，他实在是没有想到，在这个星球上居然还会出现这么低级的生物，既然是没有什么危险性呢，他们 就可以放心了，其他的人见到苏涵。放下戒备的样子，虽然心里面有些奇怪，但是还是和他一样，选择了暂时放下战斗状态。
“苏寒老师，我们不需要出去看看吗？ ”龙鸣看着他2」询问着说道，他总觉得这个怪物站在他们门口，就像是一个定时炸弹一样，不一定什么时候充的懒，该 怎么办？倒不如他们主动出击，灭掉这个家伙。
苏寒摆了摆手，对他们说道：“不需要的嗯完全可以放心这个家伙是d级别的，你们当中任意一个出去随便摆摆手就能够消灭掉的那种，哪里需要那么高度紧张
?

其他四个人在听到这句话的时候，都露出来了，不敢置信的样子。.
第三百二十章新的星球
“什么？苏寒老师，你确定你没有预测错吗？这个东西居然只有d级？ d级别的，在我们的星球都很少会出现的呀。”龙鸣还是有点不太敢确信的问到似乎想要再 进一步的，得到肯定一样。
苏寒并没有继续说下去，反这个东西，如果没有人去外面搭理他的话，应该过不了多一会儿，就会自己车离幵了，苏寒现在并没有功夫去搭理外面的那个低级别 的怪物，他现在最主要的是需要了解一下这个星球上的主要状况。
“你在吗？能听得到我说的话吗？ ”苏寒又开始在脑海里面联系起来了，这个系统消息24,他现在有一些疑问，需要系统消息的帮忙才能解释。
【系统消息：您有什么疑惑可以直接提出来的系统已经成功升级，获取了更多的最新消息，能够为您解惑答疑。】
也不知道是不是苏寒的错觉，苏涵总觉得这个升级过后的系统消息似乎比之前变得更加的人性化了，至少不会说话都不搭理了。
“你能不能把你收集到的资料都给我发一份？我需要先暂且了解一下这个星球上的状况，就比如说这个星球上最强大的到底是人，还是什么东西？ ”
系统消息听到了他这句问话之后，忽然间就变得沉默了，不管苏寒再怎么呼唤，都没有了声音，苏寒虽然很生气，可是又不能发泄出来，不然的话，旁边那四个 人肯定会觉得很奇怪的。
果然这个系统消息还是老样子的，换汤不换药，动不动就给他玩消失！
但是过了半晌过后，系统消息就突然间活过来了，并且开始给苏寒传送大量的资料，苏涵一时之间脑子里面容纳不下这么多的资料，他只能暂且闭上眼睛。做出 一副闭目养神的状态，用来消化掉脑海当中被强行灌入的资料。
苏寒闭上眼睛的样子勿让其他的人以为他是不是不舒服了， “苏寒老师，你没事吧不会是水土不服吧可是我们还没来得及出这个舱门呢啊！”
龙鸣果然又是那个奋勇当先火急火燎地冲在最前面的人，他第一个上去辅助了苏涵，以为苏寒这是要倒下去了，但是事实上苏涵现在的身后有一个可以支撑的东 西，他只不过就是把眼睛闭上了而已，可是身子还是很直挺的，站在原地的。
苏寒现在简直都快要被龙鸣给气死了，自己本来可以相安无事地站在这里，等着系统给他传输完所有的资料的，可是就因为龙鸣这样的动作，让他不得不再一次 的睁开眼睛，可是苏涵现在只要一睁开眼睛，就会感受到天旋地转。真的要晕倒了过去似的。
“你先别动，我听过说我现在什么事情都没有，你们现在所有人该干嘛干嘛去，就是不许离开现在的这个地方，我缓一会儿就好了，等一下再和你们解释是什么 情况。”
苏寒说完了这一长段话之后，就直接找了个椅子坐下，调整了一下椅子的角度，换到了一个让他最舒服的角度之后，他就躺了上去，又是一副闭目养神的状态， 而此时此刻，系统消息给他传输的信息已经差不多了，苏海的脑海当中不仅仅只有文字，而且还有一副副图片。
他现在突然间感觉这个系统消息好像也不是那么的一无是处了，收集到的资料居然能这么全。
在系统消息所搜集的资料里面，苏寒看到了这里的星球大陆果然是和他之前的那个星球一模一样的，很适合人类的生存，只不过这里早就存在了一种和人类近似 的物种。
暂且可以把他们称作是妖族吧，因为他们这720些东西全部都是兽首人身的，虽然看上去的样子很奇怪，但是他们确实是这片领地的暂时的统治者。
就他们现在所处的这个地方，只要是还没到头的领域，就全部都是被这些妖族所占领的，所以苏涵他们几个要是想为自己做那个星球的人们，开辟一片可以居住 的地方，那就一定要先把这些妖族的东西搞定。
系统消息还了解到这里的植物因为特殊的环境原因，所以说生长都特别的旺盛，比他之前的那个星球要旺盛五倍到十倍这样。
这事实上也对于这个星球造成了很大的困扰，因为这些植物会和人类去争夺氧气，如果想要消灭掉这些植物的话，怕是也要费一番功夫的。
苏寒脑海里面的第一个念头就是烧掉这些东西，但是很明显，这样会破坏原本的生态的。.



第三百二十一章变大的植物
剩下的那些资料，苏涵打算之后有时间的时候再去看他想要，现在就把他看到的消息告诉给其他的四个人，他觉得现在如果没有什么别的问题的话，他们应该可 以离开这艘航舰，去外面看一看了。而且这个里面有充足的物资，他们只需要把这里当做是营地就可以了。
反正总之就是白天的时候，先出去察看一番，等着傍晩的时候再回来居住，这倒是个不错的主意呢。
苏寒把自己的想法和其他人说了一下，果然得到了所有的人的赞同。
“那苏寒老师，我们是不是现在就可以出去了呀？我早就已经迫不及待了，我发现这里的植物好像都很茂盛啊，怎么都长得这么好。”
不得不说，龙明这一次算是误打误撞地发现了这里的特性了，苏寒刚刚还没有来得及和他们几个人讲这件事情，正好趁着这句话他也就顺势的，可以把他要说的
话，说出来了。
“经过我的调查资料显示呢，在这个星球上有一个和人类非常相似的种群，并不是我们星球上的所说的那种义务或者是异常的事件，他们是原本就生活在这个星 球上的生物，是一种妖族。”
苏寒说完了这句话之后，还停顿了一下，这四个人都听得津津有味的样子。
“这个要组目前来讲什么情况我们也没有遇到，所以我也并不知道，具体的还有一点，就是这个星球上的植物似乎都长得格外的茂盛，他会夺去这个星球上的养 分••・。”
龙鸣忽然间就开口和他抢话说道：“对，对对，我就是这样觉得的，我记得之前上学的时候，老师还曾经讲过，植物也是需要吸收氧气的，那照这样下去的话, 我们岂不是就要和这些植物们去分享氧气吗？这可不是什么好主意。”
苏寒一脸无奈的看了龙鸣一眼，虽然龙鸣刚刚说的话，也是他想要说的，但是这个孩子的表达方式实在是有点让人过于不理解了。
“这颗星球上的植物确实是有点喧宾夺主的意思了，所以我决定我们来到这里的第一步计划，就是要根除这些植物，又或者是想办法抑制这些植物的生长速度, 不让他们继续这么旺盛下去了。”
但是苏寒的这句话却意外地遭到了感情的拒绝，纟甘青很难得的开口对所有人说出来了自己的想法。
“我觉得第一点，虽然苏寒老师说的话并没有错，但是这个星球上的生物是本来就生存在这里的，我们如果强行的去破坏的话，很有可能会发生更多的不太理想 的事情，倒不如就先研究一下这里的植物到底是因为什么原因才会生长的这么快，这么旺盛，然后我们从源头去抑制它就好了。”
纟甘青的办法听上去是比较保守的，但是也确实是这样的办法，更能够让人放心一些。
苏寒听到了之后，也并没有第一时间给予反对，因为他觉得这个孩子能够耐心一点，这也是一件好事情。
“我也觉得他说的很有道理，那我们现在就出发吧，总不能一直待在这里呀，对不对？我看龙明早就已经憋不住了吧。”
苏寒一边说着，一边看了龙鸣一眼，龙鸣被看的有些不好意思地挠挠头发。
"〜嘿嘿嘿……关键就是我们既然来到这里的，那就是要到处去走走的，不看看怎么知道这里都有什么精彩的事情呢，对不对呀？ ”
反正龙鸣是第一个跳下去的，他们出去了之后，刚刚的那个三头鸟一样的东西，早就已经不在了。
“苏寒老师，我们现在应该往哪个方向去走啊？ ”
这五个人出来归出来了，可是他们并不知道方向，也不知道地图，国安局现在还没有用卫星和他们联系起来呢，大概还需要一段时间吧。
苏寒现在就只能够凭借自己的直（赵了的）觉去选择方向了，他看了一眼，然后指了指一个方向，对其他的四个人说道：“既然我们现在都是要听凭老天的意愿的 ,那不如就选择那里吧，先去那里看看，然后我们在这里做一个标记，一方找不到回来的路。”
其他几个人都纷纷点了点头，反正他们这一路上的决定都是要听从苏寒的。
几个人一路朝着那边走着，这里附近除了刚才他们停留的地方几乎全部都是树林，而且都像是热带雨林的那种，每一种植物都长得很高大很旺盛，这里似乎就连 花朵都要大一些。.
第三百二十二章双头蛇
“苏寒老师，刚刚你那么一说，我可能还感受不到这里的植物到底有多大，可是现在真的是真真切切的感受到了，原来这里的东西居然都是长得这么巨大的吗？ 你看见刚才那个花儿了吗？它简直都要比我的脸还大了。”
龙鸣一边喋喋不休的说着，一边还发出了惊叹的声音，苏涵他们其他的几个人虽然也对这样的情景感受到了震撼，可是并没有像他这样喋喋不休的，再说这这一 路上就光听着龙鸣自己一个人在不停的说话了。
“哎，你们看见前面那个花朵没有？那个花为什么那么巨大呀？我想要去看看。”
龙鸣忽然间就一脸激动的指着前面的一个方向说道，可是其他的四个人去露出720来了，一脸惊讶的表情，因为其他的四个人根本就没有看到农民手指的那个方 向有什么东西，苏涵立马就拉住了龙鸣的手，阻止了他向前奔跑的动作。
“你干什么呀？前面明明什么东西都没有，你往那里瞎跑什么？ ”苏寒直接就呵斥出声了，可是没有想到，他这一声呵斥之后，龙鸣反而还是一脸委屈的表情看 着他。
“苏寒老师，我没有在乱说，也没有在乱跑，前面那里明明就有一朵很大很大的花，你们难道都没有看到吗？别告诉我，只有我一个人能看见。”
可是龙鸣在说完这句话之后，看透其他人的表情，这才慢慢的意识到了这件事情的严重性，原来远处的那个东西，真的只(cecb)有他自己能够看得见。
苏寒也开始觉得这件事情变的不正常起来了，她立马一脸严肃的询问龙鸣，他刚才都碰到了什么样的东西？有没有吸入什么，或者是不小心误食了什么？
龙鸣认真的思考着说道：“我刚才好像真的没有触碰什么东西啊，你们也都是看到了的，我挺多，就是指着什么东西觉得很新奇，说了几句话而已你们不是都看 到了吗？ ”
苏寒见他这么说，于是自己也回想了一下刚刚一路上走过来的场景，但是她的脑海里面的印象就是龙鸣一直在不停地跳跃着，而且一直走在所有人的最前面，所 以他到底都干了什么，碰了什么东西，没有人看得见。
“你再好好的回想一下，拿到真的没有遇见过什么奇怪的东西吗？ ”苏寒很难得的一脸严肃的样子，实在是把龙鸣给吓到了。
“苏寒老师……我真的没有像你说的那样乱，不触碰什么东西，我刚才……”说他的这句话的时候，龙鸣突然间就不说话了，他似乎是想到了自己刚刚到底都触 碰到了什么似的，然后自己也一脸惊恐。
“我想起来了我什么都想起来了我刚才在前面走着的时候，被一株草给绊住了脚，那个草就像是长了一双手，要拉住了我的鞋子，我想要挣脱，挣脱不开，所以 就用手碰了一下，再然后好像我也没碰到过什么其他的东西了。”
苏寒的表情变得越来越严肃了，他现在几乎已经可以肯定，刚刚他碰到的那个东西应该就是可以让人的脑海当中产生幻觉的了。
苏寒又想到了刚刚龙鸣口中所说的，前面不远处的地方有一个很大很大的花朵，于是就又在问了一遍具体的位置。
龙鸣抬起手指了，指自己刚才看到的那个方向，苏寒对其他的几个人嘱咐了一声让他们千万不要乱走就呆在这里就好。
苏寒自己一个人则是朝着刚刚龙明口中所说的那个方向走了过去，他倒是要看看那个地方究竟有什么才能让产生了幻觉的龙鸣一直执着地想要去那里看看。
苏寒走到了那个位置的时候，并没有感觉到这里有什么神奇的地方，只不过这里缺眼影，偏偏有一种湿气，这种潮潮湿湿的感觉，让苏寒整个人都觉得不太舒服。
他本来就不喜欢这种潮湿感，而且这里的树林似乎到处都有一点点潮湿的感觉，这还是白天，如果到了晩上的时候，起步就是要变得非常阴冷了吗？
幸好他们还有行藏可以回去，不然的话，要是在野外露营，苏寒觉得那简直就是对自己的一种折磨。
就当苏寒因为自己差不多是要见不到这个东西的时候，突然之间，从前面的一个坑洞之中冒出来了一对蛇头，这蛇头是长在一起的，没错，这是一个双头蛇！
这个东西还只是露出来了半个身子而已，还不知道在这个洞下面的身子到底有多么的巨大呢。.



第三百二十三章交缠相斗
苏寒先是尽力的稳住了自己的情绪，不能因为自己这里的一惊一乍而影响到了后面的那几个小伙伴。
后面的那几个人，因为树木丛的遮挡，所以只能看到苏寒是站在那里一动不动的，可是他们看不到，就在他的面前，有一只双头蛇正在跳着，诡异的蛇舞。
“苏寒老师，你那发现什么异常了吗？ ”齐森走在了最前面，一边问到，一边向着他们这边走了过去，但是还没等着靠近，突然就听到了苏寒大声的对他们说到 ,“你们几个给我站在那里，别过来。”
齐森定立在了原地弹一直都是很听话的那一个，后面的人听到了这句话，当然还有不想听的，即使是苏寒已经这样警告他们了，也依然往前走着。
没错，就是龙鸣和猫浣，猫浣此时此刻，又在毫无察觉之间，转换成了杀戮的形态，眼睛已经完完全全的变成了血红色，他似乎是因为闻到了隐隐约约的血腥味 儿，而变得更加的兴奋了。
这一只突然出现的双头蛇，应该是刚在自己的巢穴当中享用完美食，所以说空气当中还会有残留着的血腥气味儿。
而苏寒他们这些人路过这里，刚刚好，就是这条双头蛇的地盘，这种东西他们之前毕竟没有见过，所以不太了解，它是一种领地意识非常强的物种，感受到了有 人靠近，当然第一念头就是他们有危险。
猫浣直接就是第一个冲了上去的苏寒就连阻止的话，都还没说出口，就见猫浣不知道从哪里抽出来了，一根长鞭子，这个鞭子的尖端处是绑着一把刀的。
猫浣的万里一看就是经过特殊训练的，她只是轻轻一甩这个鞭子，间断处绑着的那把刀，就十分精准地刺入了这个双头蛇的其中~一个脑袋里面。
这只双头蛇突然之间受到了刺激，整个蛇身也变得激动了起来，左右摇摆■着。
苏寒趁着这样的空档，赶紧从他的附近离开，因为他有预感，这个双头蛇可能下一秒就会把自己完成的身子暴露出来了。
果不其然的，就像苏寒所预料的那样，这条双头蛇在受到了刺激之后，直接就把后半段身子也从那个深不见底的洞里面露出来了，足足有三米之长。
苏寒转过头想要对猫浣说，让她后退一些，这六他自己来处理这件事情就可以了，但是他还没来得及说出来这句话，茂源就已经先一步地冲上去了，她手里面的
那根鞭子不知道什么时候，又变成了一把随身的长剑。
虽然是一个女孩子，但是在挥舞常见的时候，也是十分的英姿飒爽。但是苏寒还是觉得猫浣这个样子太过于冒险了，他现在只不过是因为调换了一下人格，所以 才这么做的，可是不管是什么样的人格，猫员的等级还是在苏涵之下的。
“退下！”苏寒大声的对猫浣喊到，但是猫浣在现在的这种人格之下根本就是谁的话都不听的，更别说是苏涵刚刚让他退下的那种话，只会更加刺激到她现在的 心里。
...求鲜花・・・
猫浣非但没有退下，反而还直接冲到了双头蛇的顶空，手里面举起长剑就要朝着蛇身上次过去，但是这条蛇已经完全从洞里面出来了，虽然身子很长，可是却特 别的灵活。
它只是轻轻的扭动了几下身子，就轻易的躲开了猫浣刺下去的键几乎就是眨眼间的功夫，这条双头蛇就已经绕到了猫浣的身后。
如果不是苏寒及时地冲过去帮猫浣挡住了一下双头蛇的攻击的话，只是刚刚的那一瞬间，猫浣就已经要，血溅当场了。
...0
可是猫浣非但没有感到自己做的不对，或者是害怕，反而还更加激怒了他心中的杀戮之意。
“你不要在这里碍手碍脚的，懒着我这条破蛇居然敢偷袭我，我倒要让他尝尝碎尸万段的痛苦。”猫浣的恨意已经从眼睛里面溢出来了，她双眼本来就是血红色 的，现在看上去似乎还要更加红一些了。
苏寒知道自己现在用正常的办法，是肯定拦不住这个变换了人格的女孩子的，所以说只能用一些特殊的办法了。
苏寒索性直接就一巴掌打在了猫浣的后脖颈处这一巴掌快，准，狠，直接就让猫浣原地倒了下去。
苏寒一边一只手拦腰抱住了猫浣，一边朝着身后那几个人喊到，“我现在把她扔下去，你们几个都给我截住了。”
话音刚刚落下之后，苏寒就猛的一用力，把猫浣扔了下去。乃.
第三百二十四章迅速恢复
龙鸣他们几个人及时的接住了苏涵扔下来的猫浣，苏寒只来得及看一眼之后，就立马进入了战斗状态，这条双头蛇虽然说已经被砍掉了一个舌头，但是那个被砍 断了的地方。居然开始慢慢的生长出来新的血肉了！
苏寒眼睁睁的看着这样的神奇情况出现在自己的面前，虽然感觉到震惊，但是并不意外，有这样的情况出现在新的星球里面，这说明对于他们来讲，是一个很新 奇的发现。
苏寒脑海里面突然萌生出来了一种不把这条双头“七二零”蛇完全杀死的想法，因为它有点想要带回去研究一下这条双头蛇为什么能够自己活死人肉白骨！
但是，苏寒因为这段空档的见习，他愣神了，正好给了那条双头蛇进攻的机会，趁着苏涵站在原地一动不动的时候，双头蛇猛然吵着苏寒飞了过去，整条蛇都缠 绕在了苏寒的身上。
这条蛇很明显就是想用缠绕的办法，让苏涵慢慢的在里面窒息而死，但是苏含有怎么可能是那么容易的被禁锢住的呢？虽然它的身子已经完全动不了了，可是他 还有脑袋可以动。
苏寒忽然张开了嘴巴，嘴里面猛然的射出来了几个飞镖，刺入在了双头蛇那个还完好的舌头的眼睛里！
双头蛇吃痛的颤抖了一下蛇身，缠绕着苏涵的身体也松了一下。就趁着这样的剑心，苏涵连忙从这个缠绕当中脱身出来，然后和他拉开了距离。
“苏寒老师，你小心身后！”龙鸣的声音从后面传了出来，听得出来是很着急的。
苏寒听到了这句话之后，就立马回过身去，这才看到不知道什么时候又有一条双头蛇窜出来了，苏寒满脑子的疑惑，难道这种东西还是群居的吗？如果真的是群 居的话，他们这些人就都有危险了。
“你们几个听我的话，现在立刻，马上回到航舰上面去。”苏寒一脸严肃的对这几个人分付，说到他自己一个人留在这里的话，可能还能应付一下场面。苏寒实 在是担心，一会儿会出现更多的蛇群，把他们包围了，这样子的话，就谁都走不了了。
龙鸣和齐森还有纟甘青又哪里是那么会听话的人，如果真的听话的话，他们这一次就不会跟着他出来了。
而且他们也绝对不是那种贪生怕死的人，真的贪生怕死的话，怕是就连这一次的计划都不会参与的。
龙鸣和齐森韩果断的就拒绝了苏寒的话，“苏寒老师，我们平时很少违背你说的话，但是这一次不好意思，真的不可以，我们不可能留你一个人在这里。”龙鸣 —边说着一边就把怀里面一直扶着的猫浣往组青身上一放。
纟甘青虽然是主修辅助的负责在战斗的时候给他们补充能量还有回血治疗，但是即使是一个战斗能力相对来说比较弱一点的人，可他的心里面也有一颗想要战斗下 去的心O
“苏寒老师，你就让们留在这里吧，我的辅助治疗的能力，这一次也正好可以让大家看一下，证明一下，即使是战斗能力不行，可是我依然可以成为你们最强大 的后盾……”
不得不说这一番话还是让苏寒动摇了，他没有想到这些孩子们的心思居然这么坚定，自己如果在拒绝了的话，是不是就会有点伤了他们的心啊？
苏寒在心里面做了一番斗争最后他还是决定说道：“你们如果执意要留下来的话，那就留下来吧，现在听我的命令，围成三角形的矩阵。”他们之前在经过特殊 训练的时候，就已经事先的训练好了几种战斗的队形。
龙鸣和齐森听到了这句吩咐，立马就按照他们之前训练的时候的队形站好了。纟甘青是站在最中间的那一个，因为他战斗力比较弱，如果放在前面或者后面的话,
都很容易遭受到敌人的攻击，这是他们的一种策略。
苏寒一边吩咐着，2.1-边还不忘了和眼前的这条双头蛇缠斗着，而后面后来的那一条双头蛇，则是盯上了龙鸣和齐森他们那几个人，直接就朝着他们攻击了过 去。
如果猫浣没有被苏寒打晕过去的话，他们现在还能有一个主力军，可是现在少了一个人，就显得稍微有那么一点点的吃力了。
好在苏寒那一边，已经速战速决了，苏寒突然间就找到了解决这种双头蛇的办法，他虽然能够快速的恢复伤口，并且长出来一个新的脑袋，可是这是有条件的。.
第三百二十五章齐心协力
也就是说，如果刺入了这条蛇的某一个位置的话，它就无论如何也不能长出来新的肉，长出来新的脑袋了。
苏寒找到了这样的规律之后，直接就朝着第二条双头蛇冲了过去。接着就拿出来了，手里的剑十分快，准稳地刺入了，刚刚他发现了那个位置，果不其然的，这 条双头蛇被割掉了一颗脑袋之后，就再也没有生长出来的迹象了，当然留下来的另外一个脑袋，也进入了发狂的状态。
这一条可怜的也只剩下了一只脑袋的双头蛇，疯狂的朝着苏寒张开了血盆大口，想要把它直接吞入腹中。
但是苏寒怎么可能会给他这样的机会？但是苏寒转念一想，突然觉得这或许是一个让这些孩子们锻炼的好时机，所以苏寒忽然间就调转了方向，朝着龙鸣和齐森 他们站好了队形的位置转了过去，而这条已经被砍了一个24脑袋的蛇，也跟在他身后冲了过去。
苏寒直接转弯了一个方向，绕到了龙鸣他们身后的一个巨石的后面。双头蛇看不到人，就只能看到站好了队形的龙鸣和齐森他们。
所以也将心中的怒火朝着他们撒了过去，说实话，就在苏B含刚刚做出来这样的决定的时候，这几个孩子们都还没有准备好呢，他们以为自己只是负责接力的作用 ,如果苏涵已经解决完毕了的话，可能就没有他们什么事儿了。
但是万万没有想到，苏寒突发奇想的想要锻炼他们一下，所以就将这条蛇引了过来，他们还都没有做好准备呢，就看这个蛇张开了血盆大口朝着他们过来。
—时之间还有点慌张，好在有一个齐森在，其森平时就是比较稳重的那一种，这一次虽然说事发紧急又突然，可他还是做好了准备。
齐森打算直接徒手解决这条蛇，刚才苏涵在和这条蛇战斗的时候，齐森在一旁其实就已经看的一清二楚了，他看到了苏涵吵着这条蛇的什么位置刺入了进去，所 以这个蛇脑袋才会完完全全的掉下来，而且不再长出来。
齐森是第一个朝着这条蛇冲过去的，这条蛇的深情，光是一颗脑袋就有其森，半个人那么大了，他一直张着血盆大口，两颗尖利的牙阴森森的，露在了外面。上 面隐隐约约的有绿油油的很近，这是一条毒蛇，如果被这条蛇给咬中了的话，还不知道会发生什么事情呢。
龙鸣虽然反应慢了一点，一开始的时候愣住了，可是在看到了自己的好朋友毫无顾忌的朝着这个东西奔乐过去的时候，他在心底里面也突然间升起了一股勇气。
就在龙鸣和齐森准备战斗的时候，两个人突然都感觉到从丹田处升起了一股暖暖的气流，就像是有什么人往他们的身体里面输入能量一样，两个人回头一看，果 不其然，是组青再发动自己的能力。
纟甘青看到了大家朝着自己投过来的目光，一时之间还有点不好意思，这也是他们第一次看到这个男孩子的脸上出现不好意思的神情，本来还因为他一直都是那种 呆呆的样子呢。
“我这种力量加持，能维持的时间不多，你们要速度快一点。”纟甘青语气快速的对这两个人说到，这两个人也毫不犹豫的，就直接朝着那条蛇砍了过去。
一时之间，火光迸发，龙鸣先是用火石束缠绕住了，这条是让它一动不动，然后奇森就趁着这样的机会，朝着那个点种种地锤了过去其森他本身就是舞者力量上 要比所有人的人都强很多。
所以即使是赤手空拳的对战这条蛇，他也依然能723够徒手把这个蛇给拽成两段!
这条蛇就这么悲惨的被人活生生的从那个命门的位置扯成了两段。但是这两个人似乎还觉得有点不太解气，再扯断了之后，齐森忽然又扯着他的身子，把这条蛇 扯成了好多段。
一直到心底的那股气消掉了之后，才停止了手上的动作。
而这一切，苏涵一直都是在大石头后面看着的，他看着他们每一个人的动作和配合的程度，心里面突然间很欣慰了起来，自己带着的孩子们终于成长了。
莫名其妙的，居然还有一种老父亲的感觉，这种感觉，还挺新奇的。
“你们这一次做的很好，配合度也非常好，希望以后也能继续保持这个样子，看来我们以后要经常做一下这样子的训练了呀。”苏寒一边笑着一边拍手鼓掌的从 石头后面走了出来。.

第三百二十六章人格变换
“苏寒老师，但是我们能不能打个商量呀？下一次你再想这个样子的时候，能不能提前和我们说一声，刚刚这条蛇突然冲着我们过来，真的是吓了我一大跳。” 龙鸣的话听上去还有那么点委屈，惹得苏寒他们几个人听到了之后，都不紧的大笑出声。
苏寒也笑着对龙鸣回应说道：“好，好好，没有问题，下一次我给你们先打个手势，或者我们之间对一个暗号，这样你们就知道接下来的任务就由你们来负责了
0
苏寒看了一眼那个证，暂时被大家放在了地上的猫元还没有转醒，突然间想到自己刚刚下手的力度是不是太大了一点，忽然还有点，不太好意思。
“行了，我看天色也要渐渐的变暗了，我们还是回到航舰上面去吧，晩上的时候，这个地方不知道会发生什么事情，待在航舰里面的话，会安全一点，走吧，我 们还要把猫原带回去呢。”
苏寒注意到自己说完这句话之后，地上的猫媛突然间动了动，像是快要转醒了似的。
于是苏寒就走了过去，想要查看一下茂源是不是真的醒了，可是才刚刚靠近，突然间就感觉到一股杀气，冲着自己飞了过来。猫浣刚才其实一直都是在装睡着的
，现在正处于杀戮人格当中的他，正在因为苏寒刚刚阻止了自己的动作而恼火着。
“臭东西！让你多管闲事！谁让你多管闲事的“・！ ”猫浣一边说着还觉得不太解气，突然又从腰间把那个鞭子解了下来，甩起长鞭就要朝着苏涵的身上招呼过 去。幸好苏寒躲开的速度够快，并没有被这个鞭子打到。
“你今天吃药了吗？ ”苏寒在躲幵了之后，突然间开口问道，听见了这句话的猫原野，莫名其妙的就愣住了，眼神有那么一刻的清明，不再是那个深红色了，可 是只是一瞬间而已，就立马恢复了那种深红色，而且还是一脸厌恶的表情看着苏寒。
“吃什么药抑制我自己的药吗？哈哈哈，你们别傻了。这个身体迟早都会被我这个人格所占据的，什么药都不会有用的，你们知不知道？如果真的想要只留下一 个人格的话，那么我和他的那种人格就需要经过斗争，谁的意志力更强一点，谁才是最后的赢家。”
苏寒在听到了这个杀戮人格说这句话的时候，其实心里面还是挺震惊的，如果按照益智类来讲的话，目前来看确实是这个杀戮人格更占上风的，因为他和猫浣认
识这么长时间，这个杀戮人格已经出现了很多次了。
苏寒突然间就变得沉默了起来，而就在他沉默的这个时间，眼前的这个猫浣，不知道什么时候就已经转变了性格。
不得不说，猫浣的这两种人格的转换还真是不定时的，都没有特定的出发点，居然就能无见习的来回转换。
而转换到了正常的人格的猫浣，他也知道刚刚所发生的事情，也直到刚刚那个杀戮人格都对苏寒说了什么，她的眼中感觉是带了几分泪花地抬起头看着苏寒。
“你都知道了，对吗？ ”猫浣明明眼睛里面就有泪珠在打转，可是还要强忍着泪水，不让它留下来。
『\.-若/_水.-资~_源~. 群.--』|6_/_5 \6\/6/-1 \8 |/8-9-~ 6//『  |若/\水~~ 中\~/转-|/群.~|』|-_3| \0/-0_||０-..3\_ １-|4.|2\/7苏寒想了想，还是点了点头，毕竟猫浣还是有记忆的，自己就算是否认也没有什么用。
"〜她说的话确实是事实，我自己的正常人格，根本就抑制不住他那种想要把我压过去的感觉，我明明都已经很坚强了，我觉得我的意志力也很强了，可是不 知道为什么，就是压制不下去那种感觉。”
猫浣慢慢的蹲下了身子，像是有一点害怕的抱住了自己。
苏寒想要说点什么安慰这个女孩子，因为她第一次感觉这个看上去冷冰冰的女杀手，也有这样的不为人知的脆弱的一面，是在是有一点让人感到怜惜。
可是他突然间又觉得，（赵了好）或许这个女孩子根本就不需要别人的可怜，因为一个女杀手首先要学会的就是一个坚定的信念和意志力。
猫浣可是从那些人里面脱颖而出的，他又怎么可能不具备这种特质呢？只不过她身上的这种人格，实在是让人很苦恼。
“那就没有什么办法，能够彻底的把那个人格给消除掉吗？ ”龙鸣在旁边听了一会儿之后，突然间就提出来了这个疑问。
猫浣十分不屑的看了他一眼，“你觉得如果但凡有一丁点办法的话，我还能够让那个人格把我压制住吗？可能吗?
第三百二十七章陷入记忆
龙鸣拿了拿头发想了想，确实也是这个道理，猫媛平时那么要强的性格，所以说即使是他分裂出来的第二种人格，肯定也是和她自己本身一样，十分的倔强又建 议的这两种就像是两块石头碰在了一起，谁也不让谁。
苏寒沉默了一会儿之后，忽然间开口说道：“或许……或许我可以有办法，让你变得正常起来。”
“正常起来？是什么意思？ ”猫浣有一点不太理解的反问说道。
苏寒一脸坚定地看着猫浣，“意思就是说，或许有办法能够让你的那种杀戮人格永永远远的消失，但是你现在要告诉我，你这种人格到底是什么时候出现的？是 经过训练之后才出现的，还是说你从小就有？ ”
猫浣在听到这个问题的时候，神情很明显的就呆着住了那么一刻，不知道是不是不想回答这个问题，她的眼神有一点多闪。
苏寒想了想，觉得他们现在在得这个地方并不是什么适合聊天的地儿，所723以不如还是回到他们的航舰里面去的好。
“行了，你可以自己先想想，我们现在先回去吧，这里不是适合久留的地方。”
说完之后，所有人便出发，回到了他们之前的那个地方。不得不说还是这个航舰里面待着，让他们感觉舒适，那个森林虽然对他们来说是充满了新奇的地方，可 是到处都充斥着一种潮湿的气息，不知道那种气息会不会对他们的身体有什么影响。
猫浣从那边回来了之后，就一直很沉默的样子，一言不发，自己坐在那里。
苏寒看过去了一眼，他觉得如果茂源自己想说的话，就一定会主动的过来找她诉说这些事情的，如果猫缘从心里面就不敢去面对以前那些事情的话，那谁也没有 办法的。
不得不说，苏涵虽然对猫圆的那种杀戮人格很不喜欢，可是他那种杀戮人格对于他们来讲是一个很好的帮手，那个杀戮人格只不过就是喜欢杀戮了一些而已，可 是在战斗中的时候，对他们还是很有帮助的。
苏寒可以清晰的感觉到进入了杀戮人格的猫浣，就连速度和战斗力方面都比他正常的时候要提高了很多倍，虽然不知道这是什么原因，明明都是同一个人，可是 爆发出来的那种力量就是不一样的。所以如果从私心来讲的话，苏皓还是很喜欢他的那种杀戮人格的，可是如果从人性方面来讲的话，苏涵还是希望猫浣能够正常。
航舰里面准备的食物不但充足，而且还挺丰富的(cecb),就和他们在自己的星球上吃的东西差不多，而且还可以自己动手做，自己动手，丰衣足食，做出来的实 物总比那些简餐要好吃。
更何况有齐森在，大家的嘴巴，就肯定能想到口福。齐森做好了饭菜之后，就招呼大家一起过去吃，但是发现茂源还是一个人躲在角落里面不愿意过来，他们几 个大男人，你看我，我看你的，不知道应该拍谁过去，叫她过来吃饭。
这几个人里面干净还算适合帽檐比较熟悉的，毕竟他们是从同一个地方出来的，所以干卿就主动的走到了那个角落里面，想要把茂源叫出来，但是猫缘一直低着 头，谁也不看。就那样闷闷的，自己一个人坐在那里。
“猫浣，该吃饭了，你多少吃一点吧，今天我们是第一次来到这里，算是大家在一起吃的第一顿团圆饭。”组青想了想，忽然想到了自己和猫媛在训练的地方的 时候，他们那些被选中的孩子们，也曾经在一起吃过一次团圆饭，可是只有那一次而已，后来就有很多人都不见了。
这么一想的话，刚刚说出口的那句话，忽然间就变得悲伤了起来，明明是一件很值得庆祝的事情，可是在这两个经历不同巡场的孩子身上，就变得不平凡了起来。
猫浣不知道是不是也因为想到了在研究所的那些事情，他的神情也变得很不对劲，虽然抬起了头，但是眼中满是悲伤，而且还有对以前事情的回忆。
纟甘青似乎是感受到了这种情绪，他伸出手想要把猫浣拉起了，但是却被猫浣拒绝了。
“没关系的，我先不吃了，你们继续吧，我等着晩一点的时候，如果饿了，自己会去找吃的的。”猫浣说完了这句话之后，忽然又低下了头，谁也不理。
苏寒示意纟甘青让他回来，现在就让猫源一个人在那里安静一下就好了，谁也不要去打扰她。.



第三百二十八章不是一个人
猫浣确实是陷入了自己在训练的那个地方的回忆当中，虽然那个地方给他的印象并不是很美好的，但是不得不说，他长到现在这么长时间，有很多的记忆都是存 在于那里的。
和组青不同，猫浣一开始就被当做女杀手来培养，所以说训练方面肯定是要严格很多的。
但是猫浣从一开始进去的时候，就是一个不太老实的性子，说实话，和现在的农民倒是有点像撕，可是他现在已经完全了没有龙鸣的那种对事物的好奇，眼中只 有任务和无休止的训练。
不过即使如此，茂源也从来都没有抱怨过，因为他在进入这个训练基地之前，她过的生活还不如现在呢，相对比起来的话，他还是挺喜欢这样的训练的日子的， 只要你不断地变强，这个训练所就不会抛弃你，可是在外面的时候，你只要不是别人期望的那种样子，~就会得到抛弃。
猫浣很害怕被抛弃，因为他在外面的时候，就是一个被遗弃的孩子，国安局局长并没有对苏涵撒谎，这个基地里面所有的孩子都是被遗弃的，还有在孤儿院里面 的国安局局长，都是特意派人去各地搜寻回来的孩子•们。
而且即使是知道这些孩子们都是孤儿，或者是被遗弃的孩子，国安局局长也是给他们一个选择，在金融基地之前，每个人都是可以做选择的，如果不愿意的话， 国安局局长会尽量的为他们安排家庭，或者是给一些已经年纪比较大的孩子一些金钱。给他们安排工作，让他们至少以后可以继续活•下去。
但是猫浣当时就选择了自愿进入训练基地，成为一个杀手，当初第一次听到杀手这个词的时候，小小的抱怨，觉得还挺新奇的，虽然只是一个孩子，但是因为从 小就遭受到了抛弃，所以心智也比一般的孩子要成熟一些。
对于杀手这两个词的理解，小小的猫缘虽然不能说是理解的非常透彻，但是他也知道自己以后是要为正价机构卖命的，他们并不知道自己是要为国安局做事，或 许这些孩子的心里面也并不知道国安局到底是做什么的，他们只知道这些叔叔阿姨，哥哥姐姐们是帮了他们的，让他们不再独自一个人生活。
—开始过集体生活的时候，小小的猫元还是不太适应的，因为他长这么大，第一次和这么多人一起，在此之前，她一个女孩子是流落街头的，没有错，国安局的 人是在大街上捡到这个女孩子的。
据那些个把它捡回来的国安局工作人员所说，当初看到了猫媛的时候，它就蜷缩在一个小巷子角落里面，那里满是破旧的垃圾堆，和她在一起的还有一只可怜巴
巴的，瘦弱的小猫咪。
所以，才给她起名字叫猫浣的，名字里面有一个猫字，就说明了当初把他揪回来的时候的场景是什么样子的，当然这些孩子们的名字也并不是完全以那样的场景 所命名的，有的孩子是自己有名字，有的没有的。就是国安局的人给他们起名字。
...求鲜花・・・
不过说实话，猫媛还是很喜欢自己的这个新名字的，因为在此之前，他自己甚至都不知道自己的名字叫什么，自己的父亲是谁，母亲是谁，他来自哪里，似乎打 从有记忆开始，就一直是吃百家饭长大的，有的人看见了，他还会比较嫌弃。
因为在猫媛的那个村子里面，一直都是重男轻女的，或许就是因为性别的原因，猫媛从一出生没多久之后就被人给抛弃了，他曾经被一个好心的人家所领养，可 是不久之后，那个人家生了自己的孩子，就想要把它抛弃了。
好不容易过了一段有温暖的生活，然后又突然跌落到了冰冷的现实之中，这样的落差才让小小的猫缘有了很成熟的心理，他知道自己这辈子还有可能就要一个人 走下去了。
但是万万没有想到，就在这样的时候，居然还能有转机，如果不是国安局的工作人员找到了当时的那个小小的可怜巴巴的猫元的话，或许现在的猫原早就已经不 存在了。
这些苏寒并不知道，因为国安局局长好像也并没有打算和他们说这件事情，而猫媛自己好像也不太想要诉说自己的往事，但是每每想起来的时候，还是会觉得有 一些伤心。他从来都没有想到过，自己有一天居然也不是一个人了，又或者说，自己终于不是一个人了。乃.



第三百二十九章真心安慰
苏寒注意到了一脸落寞的神情的猫浣，她真的从刚刚回来之后开始，就一直沉默寡言的坐在那里，一声不知。
他们几个大男人都不太会安慰女孩子，只不过该说的话，苏寒觉得还是有必要说出来的，不然有些事情一直埋藏于心底的话，也会不好受的。
“我不知道你们在国安局内部接受训练的时候是什么样子的，这个计划我也没有参与，所以我不知道是什么原因，导致你现在的人格出现了两种性格，如果能够 深究他的原因的话，或“七二七”许我就能有办法消除你另外一个人格。”
苏寒走到了猫浣的身边，十分认真的分析说道。苏寒不知道猫浣自己内心究竟是什么样的想法？如果这个女孩子觉得自己的另一个人格存在也挺好的，那么就没 有人能改变他的想法，如果他觉得另一个人格已经威胁到了自己的生命安全的话，那么苏寒就算是想尽办法，也会帮一帮这个女孩子的。
猫浣仰起头看着苏寒，虽然她什么话都没说，可是眼睛里面明明就有着说不清的迷茫。
苏寒半蹲下来，身子和猫浣保持在同一水平线上，这样两个人的眼睛就是可以对视上的了，而且这个动作也表示了对一个女孩子的尊敬。
猫浣又过了一会儿，大概是真的绷不住，现在心里面的情绪了，在一瞬间全部都爆发了出来。
“我……我是真的很害怕，很害怕自己，有一天我就不是我了，其实你们看上去，我这两个人格虽然都是在同一个身体里面的，但是我能够清晰地感觉到，这仿 佛就是两个人。”
苏寒还是很能理解猫浣的感受的，虽然苏寒自己并没有经历过这样的事情，可是只是作为一个旁观者来看，他已经可以感受到那种有点绝望的感觉了。
明明就应该是一个人，可是偏偏有两个人格，如果他现在的人格真的被那个杀戮人格所完全的压制住的话，那么就相当于她现在这个人也是永远的消失在这个世 界上了。
“所以你希望我帮助你嘛，只要你自己是坚定的想法的，那我就一定会帮你。”苏寒又一次的问到。
猫浣眼睛里面，忽然又闪现出了那么一丝丝的迷茫。“我知道，你们虽然不说，可是事实上你们应该都很喜欢我另外一个人格吧，因为不瞒你们说。我在国安局
内部的时候，最后能够通过测试，就是杀戮人格帮助了我。”
其实这些，猫浣就算是不说，苏寒也早就已经猜到了这件事情了，因为虽然并没有交手过几次，可是苏寒也能够感受到猫浣现在的能力和转换人格之后的能力相 差的多少了。
“那又怎么样？反正最后通过测试的你都是，你不管是什么样的人格都没有关系的。”苏寒算是安慰着说道。
猫浣忽然就疯狂的摇着头，“不……不是这样的，你们真的不理解，我还不能明白那种感受，这就像是我偷偷作弊，完成了考试一样的感觉……”
苏寒轻声的叹了一口气，“我是可以和你感同身受的，感觉到那种无力感的。而且我也可以告诉你，虽然不得不承认，我确实是觉得你另外一种人格要比你现在 的人格强大一些，但是毕竟你现在的人格才是你原本的真实存在的人格，而另外一种是本就不应该存在的，所以你要自己坚定一点才行。”
苏寒不知道自己说的话的意思，猫浣能不能够理解的清楚。
猫浣眼神呆滞住了一下，不知道在想些什么。“我并没有不坚定，我只是在担心，如果那种人格真的永远都消失不见了的话，那我之后再遇到什么事情，还有我 们大家一起合作的时候。我如果帮不上什么忙，该怎么办呀？ ”
苏寒倒是没有想到，这个女孩子最关心的居然是这样的问题，他原来还误会了人家了。
苏寒突然2.1就想到自己第一次见到毛远的时候，感觉这个女孩子很高冷，有没有可能这个女孩子只不过是借着高冷的外皮，来掩藏住自己胆小又脆弱的内心呢？
“没关系的。你的天赋本来就很高，我看的出来。”苏寒是真的很认真的在说这件事情，并不是因为想要安慰她就这么说的。
猫浣忽然间神色就变得一脸认真了起来，“你刚刚说的是发自内心的实话吗？还是说只是因为想要安慰我，所以才这么说的？ ”苏寒愣住了一下。.



第三百三十章纟甘青
“这和要不要安慰你并没有什么关系的，你也不要考虑那么多，如果现在不想回答的话，那么就等着哪天你想要回答这些问题的时候，再和我说就好了。”
苏寒并不想强求别人去做什么事情，如果不是自愿说出来的话，那么不管其他的人，再怎么说都是没有用的。
猫浣地下了头，双手捂住了自己的脸颊，似乎又陷入了不想要说话的样子当中。苏寒也慢慢的站起身来，用眼神示意其他三个人，要给这个女孩子一个适当的， 自己思考的空间。
幸好这个航舰上面的地方足够宽阔，除了一些设备需要用24的主控室之外，他们还特意设计出来了几个房间。
或许是考虑到了他们五个人当中还有女孩子，所以房间是分为了三个隔层的。其中两个房间都是有两张床，而剩下的那个房间，一看就是女孩子的房间的装饰。
但是龙鸣和齐森一直都是生活在一起的，所以说分房间的时候，自然而然的这两个人就被分在了一起。
苏寒则是和组青住在了同一个房间，苏寒认识了这个男孩子，这么长时间以来，还是第一次近距离的和他接触。
纟甘青虽然看上去呆呆的，但是经过了这几次的事情之后，苏寒知道这个男孩儿绝对没有表面上看起来那么简单，不然的话，他也不可能会一步一步的走到现在的。
“组青，你们内部的那个测试猫浣她是通过笔试，那像你这样的辅助治疗型的选手，是要怎么进行测试呢？ ”其实苏寒只不过也是因为好奇，所以在突发奇想的 问道的。
可是纟甘青再听到了这个问题的时候，脸上突然间就出现了和猫浣很相似的那种表情，都是陷入了一种迷茫之中，不知道是对以前的记忆的惧怕，还是因为实在是 不想回忆以前的那些事情。
“我……我们。”纟甘青支支吾吾了半天，都还没能说出来一句完整的话。
苏寒现在越来越觉得国安局局长设立的那个秘密基地或许或多或少的，是有点问题了。
但是苏寒并没有当着纟甘青的面前说出来这样的话，只是看他一直都没有说出来，于是苏寒就主动的摆了摆手，笑着说道：“没关系，没关系，反正我也就只是好
奇的问一下而已，你要是自己不愿意回答的话，那就不要说了。”
纟甘青听到了这句话之后，反而像是松了一大口气一般，“苏寒老师，你可以给我还有猫浣一点点时间嘛，因为说实话，我们两个从那个基地里面走出来的时间并 没有很长，所以说对，那里的记忆还是有点太深刻了的。”
苏寒点点头，“我明白你们想要表达的意思，所以我也并没有强迫你们和我说什么，反正呢，只要是你们想说的时候，再和我说就可以了。”
苏寒自己都觉得他好像很难得会有这样温柔说话的时候，一个大男人这么温柔的样子，实在是让他自己都不太适应。
可是一想到这两个孩子曾经接触过的环境，还有那个训练基地，就不仅有一些感同身受，如果是自己从那种地方出来的话，一定也会很难受吧。
“谢谢你，苏寒老师。”纟甘青是真的在很感谢他，“其实当初选拔出来我们两个人之后，我们并不知道是要去做什么的，也没有人告诉过我们。”组青忽然又继 续说到。
苏寒一双眼睛看着他，仿佛是在鼓励着，让他继续说下去。组青果然就继续说下去了， “我或许能比猫浣的经历稍微好一点，因为我并不是被国安局的人从大道 上捡回来的，而727是从一家福利院里面挑选出来的。”
纟甘青一边说着，一边走下去，给自己还有苏寒一人泡了一杯茶，苏寒其实早就观察到他这个习惯了，明明是一个比自己还要小一些的孩子，可是却有着像老干部 —样的泡茶的习惯。
纟甘青泡好了茶，睡之后给苏寒端了过去，苏寒接过，发现这种茶叶的颜色，是他在此之前从来都没有见过的。
纟甘青发现了苏寒的犹豫，连忙就主动的开口解释出来了这个事情。“苏寒老师，你放心这个茶叶没有问题的。”
纟甘青一边说着，一边还从他自己的随身空间里面拿出来了几个盒子。“这些茶叶全部都是我自己种出来的，之前在那片基地里面有一片荒地，没有人用也没有生 长出来植物，我觉得有点浪费，所以就主动提出来让我用。”.
第三百三十一章彩色的茶叶
苏寒感受到了纟甘青的紧张，突然间就想到了自己的反应是不是有点太大了，所以让这个孩子变得紧张了起来，所以苏寒立马就摆摆手笑着说道：“没关系的，没 关系的，我不是觉得这个茶叶有问题，我只是第一次看到这个颜色的，觉得有些新奇罢了。”
纟甘青这才松了一口气，刚刚他还以为自己是被误会了呢。
“我刚才不是说过我是从一家福利院被国安局的人找到的吗？那家福利院其实对孩子们并没有那么好，平时也会让半大的孩子们去做一些活计，给他们补贴费用
0
苏寒觉得这件事情光是听起来就很过分了可是纟甘青在讲述之前那段经历的时候，神情却是格外的平静的，就像是早就已经习惯了一样。
“但是说实话，其实这种事情做起来也没什么的，因为毕竟这个福利院收养了我们这些孩子，他们也没有太多的额外收入。让我们去做这些事情的话，也算是自 己养自己了。”
纟甘青一边说着，一边端起茶杯喝了一口，他手中的那杯茶的颜色是淡淡的蓝色的。而苏寒手里面的这杯茶的颜色却是淡淡的紫色。
“我当时在福利院里面被安排去做的伙计，就是去了一个茶园，那个茶园是一个私人幵的，里面培养的茶叶的品种都是很珍贵的，而他们之所以用我们这些孩子 ,就是为了让我们每天凌晨的时候，去采集茶叶上的露水••・。”
“他们是不是也知道雇佣童工是违法的，所以才让你们在那个时间段去干活儿。”苏寒忽然间就想到了这个事情所以开口问道。
纟甘青点了点头，“雇佣童工的事情当然是违法，他可是那个茶庄的主人，据说背后的势力很大，谁都惹不起的那种，再加上他们给的钱很多，所以福利院的人很 希望我们经常过去，主要是那个茶庄，还给我们这些孩子管早饭，所以孩子们也都很愿意过去。”
苏寒忽然幵始有一点理解了为什么纟甘青再说起来，自己之前的过往的时候，并没有猫浣那么抗拒的感觉，因为相对来说，这个男孩子的经历要比那个女孩子好很
多。
“后来就因为我们经常去茶庄帮忙，也认识了茶庄里面的工人，其中有一个大姐姐一样的人，他说我长得和他离开了的儿子很像，虽然我没有仔细问，但是我知
道那个大姐姐的孩子应该已经不在这个世界上了。”
纟甘青在回忆起来关于这个大姐姐的事情的时候，眼睛里面也是有着无限的温柔可能就是因为从小缺失家人的关怀，这样一个陌生人突如其来的关怀也让他倍感珍 惜。
“就是这个大姐姐，教会你重查的办法的吗？ ”苏寒问道，而且一边问一边端起了茶杯，尝了一口，这个颜色虽然有点奇怪，但是茶味儿还是很浓的。并且这种 茶味儿，居然还带着那么一丝丝的甘甜。
苏寒真的是第一次接触到这样的茶叶，让他既震惊又意外，而且也感到了惊喜。不知道纟甘青愿不愿意把这种茶叶的种植方法告诉他呢？但是苏寒还是决定要先听 他把话讲完了再说。
“对，就是这个大姐姐告诉我中查的办法的，可是这些茶叶本来品种就很珍贵，他们的种子就是得来不易的，再加上培养的办法用需要极其艰辛的条件。所以我 当时也只是记下了而已，后来因为意外，在基地里面看到了那片荒地，我也只是想要尝试一下，可是没有想到，居然就真的种出来了。”
组青一边说着，一边又从自己的隐藏空间里面把那几个小盒子拿了出来，每一个盒子里面的茶叶颜色都是不一样的。
“••〜颜色的不同，他们所需要的温度，还有土壤的酸建兴也是不一样的。”纟甘青一聊起来这些茶叶的时候，眼睛里面都是带着光（赵了赵）芒的。
“没想到这个东西居然还有这么多的说道，你能把它们养到这么大，也是挺不容易的。”苏寒的这句话完全是发自内心的夸奖，因为像要把这些这么娇贵的茶叶 养到这么大的话，的确是需要花费很多的精力的。
“那倒也没有，因为我在那个基地的时候，平时也没有什么人说话和我一起训练的。分成组织后，一共也才有六个人而已。”纟甘青是属于辅助治疗方面的天赋者 ,而拥有这样天赋的人，本来就是少之又少的，所以他平时也没有什么可以说话的人。.



第三百三十二章活人测验
种植这些茶叶，或许就是他一个人排忧解闷最好的办法了。
“但是说实话，苏寒老师，你知道吗？我从来都没有想到，我居然也会是一个天赋者，我以为那种天生自带天赋的人，都是从小就带着光环长大的，怎么可能是 我这种易有记忆开始就是在福利院中长大的孩子呢？ ”
苏寒的内心里面在听到了面前的这个小男孩儿说错话的时候，突然感受到了那么一丝丝的震撼，好像所有人的印象里面都觉得那种很有天赋的人，或许他就是应 该生来就带着光芒的，可是为什么就没有人换一个角度想一下呢？
谁规定一个有能力的人，就一定要从小就带着光芒，从小就生活的坏境还要727出身就高人一等，难道普通人就不能成为有天赋的人吗？
关于这方面，苏寒应该是最有发言权的了，因为他自己就从来不是什么生来带着光芒的，这个出身又有什么关系吗？
纟白青继续自言自语似的，把事情说了下去。
“反正被检验出来有能力之后，我就被分组了，因为我和那些其他的能力者不一样，我不需要战斗，但是需要有治病救人的能力，所以……”
说到了这里的时候，纟甘青的瞳孔下意识的缩紧，这是因为受到了惊吓才会有的状态。
苏寒有点不太理解，不知道他为什么突然会变成这样。
“算了……我感觉把这件事情说出来，或许会对国安觉得影(cecb)响不太好。”纟甘青话说了一半，又缩了回去，苏寒怎么可能会允许这样的事情发生，这不明显 就是在吊自己的胃口嘛？既然都说出来了，那就不如继续说下去。
“你是在担心你跟我说的这件事情之后，我会去和局长说吗？ ”苏寒看着纟甘青问道。
纟甘青立马就疯狂的左右摇摇头，“不不不，不是这样的，我也不是这么想的，我只是觉得这种事情说出来也不会有人相信的，而且反正事情都已经过去了。我也 已经从那些人当中脱颖而出了，也就没有必要把这件事情再说出来了。”
可是苏寒并不是这样觉得的呀，他既然说了开头，那就一定要让自己知道结尾，所以在苏寒的一再要求之下，纟甘青到底还是把后面的事情，全部都说了出来。
原来国安局的那个秘密基地，为了让他们这些辅助治疗时，有更加多的实战经验。所以他们不惜把一个活人活活的弄死弄残，再让他们及时的救治回来，如果这 几个人不能及时的救活的话，那么那些无辜的被弄残弄死的人，就真的这样直接死去了。
这种情况还算是好的，因为他们六个人至少会有一半以上的几率救活这些可怜的实验人，到了最后的那场测试的时候，才是对他们来说最大的人性的考验。
因为那是发生在实战当中的事情，国安局不知道从哪里找来了几个人，让他们之间互相战斗，然后给这六个人分别指定了一个人。他们的目标要求就是一定要保 证他们对应的这个人一直战斗到到最后不死。
纟甘青一开始的时候下的就连周雨都不会说出来了，也不会释放出来治疗术，可是等着战斗到了中间的时候，他突然间就清醒过来了，自己之前就因为感觉这样的 实验太没有人性了，所以就退缩过，可是现在在他面对的这场最终实验里面，这条活生生的人命可是把握在他自己手里的，如果他再继续犹豫，愣神下去的话，这 个人或许就会因为他彻底的死去。
这样想清楚了之后，纟甘青突然间就不在愣神下去了，它集中全身的警力，心中就只有一个念头，她一定要让自己守护的这个人活到最后，没有想到他的这个强大 的念头，居然还真的让他成功了。
可是在获得了最后的胜利之后，纟甘青也并没有感受到一丝一毫的喜悦，因为他觉得自己现在的成功，是用无数条人命换来的。
虽然不得不承认，国安局这样的训练方法才是最有效的，因为如果只是理论上的知识，没有实战的话，他们根本就不会培养出来什么样的好苗子。
只有这种血淋淋的战场，才能让他们重新燃起斗志。可纟甘青他就算是再有天赋，也只是一个小孩子而已啊！
和他同组的那些人，不少都是比他年纪大的，而且还有平时测试里面成绩比他要好的，可是到了最后的优胜者，居然就是这样一个年龄最小的孩子。.



第三百三十三章长脖子怪物
苏寒在听到了纟甘青说的这些事情的时候，其实并没有感受到多大的震撼，因为国安局能做出来这样的事情，对于他来讲并不意外。
可是如果换一个角度站在组青这样一个孩子的角度去看的话，这种事情确实是有点过于残忍了。
或许这也能很好的解释了为什么苏寒一开始见到了纟甘青和猫浣的时候，他从他们两个人的身上，总能感受到那么一丝丝的距离感和呆滞。
因为在那样高强度的训练之下，或许人早都已经变得麻木了起来了。
“过去的事情既然已经过去了，那么成为从这些人当中脱颖而出的人，我觉得你就更应该把眼光放长往前看。”苏寒想了想，对纟甘青说到。
苏寒觉得自己这些话，或许不能影响到他什么，但是至少也是作为现在的衣食住行都要待在一起的伙伴最大的安慰了。
纟甘青看着苏寒，忽然间就有一些难得的笑了起来，反正这是苏寒认识他这段时间以来，第一次看到他笑的这么轻松的样子。
“苏寒老师，其实刚才我在和你说完这些事情的时候，我就已经感觉好很多了，因为这些事情我都没有一个可以倾诉的人，他们就这样一直压在我的心里面，真 的很沉重很沉重，可是我发现，当我说出来的那一刻的时候，我忽然就变得放松了很多。”
苏寒也笑着说道：“我觉得从今以后的你应该再也不会遇到这样的事情了，因为不管有什么事情，我们之间都是伙伴，都可以互相帮助〜的，不是吗？ ”
“嗯嗯！”纟甘青十分坚定的点了点头，然后又端起了桌子上的茶杯，喝了一口， “对了，苏寒老师，你知道吗？我刚才其实还没有说完全这些茶叶对应这不同的 颜色，还是有不同的功效•的。”
苏寒还真的是第一次听说这样的事情，倍感新奇，“哦？那你倒是说说他们不同的颜色，对应的功效都是什么？ ”
纟甘青再说起来这些茶叶的时候，忽然间就变得一本正经，又很专业的样子。
“我手里面的这杯蓝色的，其实是能够舒缓人的心情的，虽然我并没有感受到他有多大的功效，但是或许从生理上来讲，他确实是有一点功效的。
接着，纟甘青又指了指苏寒手里面的那一杯说道：“这个紫色的，是可以疏通人全身上下的经脉的，会让身体感受到放松。”
苏寒听他说完这句话，认真的感受了一下自己全身上下的经脉，忽然觉得好像确实是有那么一点点功效。
“当然只靠喝一次的话，肯定功效不会有那么明显的。如果你们喜欢喝的话，那我也在这个星球种出一片茶田来就可以了。”
纟甘青果然还是对种茶很感兴趣的，即使是来到另一个星球，第一件想到的事情还是种茶，或许，这也是思念的另一种方式吧。
“行了，天色也不早了，早点睡吧，我们明天还不知道要面对什么样的新挑战呢。”苏寒笑着和这个孩子说了晩安，便睡下了。
...求鲜花・・・
但是苏寒怎么也没有想到自己第二天醒过来的时候，居然是一辈一阵雷轰鸣声给吵醒了的！
苏寒本来正常情况下，睡眠还是很不错的，即使是外面打雷下雨，他也不一定能醒，可是这一次的雷鸣轰炸的声音实在是太大了。大到苏寒即使是把全身都蜷缩 在被子里面，都可以清晰的听得到外面的那阵雷声。
没有办法，再继续逃避下去也是没有用的。所以苏寒干脆就起来了，他醒了之后发现旁边床上的纟甘青不知道什么时候早就已经起来了，不见人影，走到了外面之 后，发现另外两个房间的门也是大开的。
...0
苏寒连忙三步并作两步地走到了航舰的大门口，看到了一个庞然大物，正在不停地用脖子敲击着他们的航舰。
龙鸣站在门口要出去，而他身后的齐森一直在死命的拉着他嘴里面说着劝告的话，想要拦住这个冲动的人冲出去的动作。
“干什么呢？赶紧给我退回来！”苏寒大吼一声，龙鸣回头一看见他立马就老实了。
“苏寒老师，你看见外面那个大东西了吗？我觉得他就是在挑衅我们，我一定要出去把他撕碎了不可。”
苏寒没有回答他的话，而是径直的走到了大门口，他发现自己从现在这样的角度，根本就看不到这个大东西的正脸，只能看到这个东西的脖子很长很长。
“先不要轻举妄动，你们都待在这里，我出去看看。乃・

第三百三十四章食草的
苏寒扔下这句话之后，就直接朝着外面走了出去，他前脚刚踏出门，后脚就立马隔空使力，把门紧紧的给关上了，生怕后面那几个不听话的人，会趁着他不注意 的时候，也跟着一起跑出来。
而门外一直在用脑袋敲击着他们的航舰的庞然大物，此时此刻也停下了现在的动作比一下脑袋，想要看看是什么东西出来了。
在看到了苏寒的时候，它似乎还稍微的呆滞了一下，接着就像是放慢了倍速一样，一点一点的把它长长的脖子落了下来。“七三零”
苏寒这才算是终于看清楚了
这个东西到底长得什么模样。
苏寒在看清楚了之后，脑子里面突然出现了一个疑惑，这个星球上的生物，难不成全部都是在同一个身子上涨好几个脑袋的吗?
因为眼前这个庞然大物，虽然脖子很长，可是在这个不算是十分粗壮的，脖子上却长了三颗脑袋。
每一颗脑袋都是浑源的形状，就连眼睛也是圆溜溜的，只不过看上去有点呆呆的。这种一看就不怎么聪明的生物，苏寒下意识的就觉得应该是没有什么危险性的 ,所以就稍微的放松了一点警惕，建立从地上直接跳到了他的身上。
再跳上去之后，这个庞然大物似乎也没有什么反应，不知道是因为根本就没有感受到有人上了他的身上，还是因为即使是这样，也不在乎。
“喂，我说，你自己主动上门来挑衅，总得有点儿斗志吧，怎么感觉你这家伙好像一点斗志都没有呢？是走错地方了吗？ ”
苏寒一边开口问着这句话，一边试图抱住这个东西的脖子，想要爬上去看看，但是没有想到这个家或者脖子就仿佛是一个禁区，或者是什么开关一样。
这个庞然大物一样的大家伙，忽然就开始疯狂的摇头起来。苏寒一只手死死的把住这个家伙的脖子，另外一只手则是拿出来了一根，像是针一样的东西，猛的一 下就扎入了这个，大家获得皮肤里面，接着下一秒这个大家货就轰然倒地了。
这是苏寒自己研究出来的一种麻醉剂，当然是在自己原来的那个星球有用的，他不知道对于这个星球上的生物会不会有效果，刚才也只是试一下而已，可是没有 想到居然真的有用。
但是这也间接的说明了这个家伙的脖子就是他的命门一样的存在，而且也是十分的脆弱的。苏寒还是很想不通，既然对于他来说是那种比较敏感的，那为什么会 把脖子进化的这么长呢？
不过眼前来讲这种问题不是苏寒要考虑的，他再把这个大东西放倒了之后，就立马着手让里面的那几个人出来，这几个人早就已经迫不及待的想要冲出来了，如 果不是担心苏寒会责骂他们的鲁莽，又怎么会忍到现在才出来呢？
龙鸣首当其冲的第一个就从里面冲了出来，来到了这里之后，直接就走到了这个庞然大物的脑袋那里。
“苏寒老师，你快过来看，这三个脑袋上好像还长了小树苗……”
苏寒听到了这句话感觉还挺新奇的以为是龙鸣看走眼了，可是他走过去一看，发现居然真的是这样的。
这三个圆溜溜光秃秃的脑袋上面长了一颗。非常可爱的小苗，虽然不知道是什么的苗。
“苏寒老师，要不我把这个东西摘下来，我们等着拿回去研究一下，是什么东西的苗啊？ ”龙的这个想法虽然是好的，但是苏涵觉得还是谨慎为上，万一不在拔 动这个树苗的时候，把这个大家伙给弄醒了的话，那他们现在岂不是就要功亏一赞了吗？
“你先别动，我来弄就好了。”苏寒说完了这句话之后，从随身空间里面拿出来了一个袋子，然后在这个庞然大物的身上提取了一些信息，是打算要过后做一下
研究的。
“这个东西看上去是没有什么攻击力，应该也没有什么伤害的。”顿了顿，苏寒接着说道：“初步2.1判断这应该是一个食草动物，而且视力不太好，刚才他一 直在我们的航舰顶端敲击并不是想要主动攻击，而是因为他觉得我们的这个东西挡住了他的去路。”
苏寒说完这些话之后，其他的人才露出了一脸恍然大悟的表情。
“难怪……我早上的时候，是第一个被这个家伙的敲击声给弄醒了的，但是他的脑袋明明就看见我了，可却并没有发出攻击的意思，而是一直在敲打着我们的航 舰上端。"・
第三百三十五章探索
“行了，关于他的信息，我们也差不多都收集完了，就可以放这个家伙走了。”苏寒对于没有什么威胁的家伙，还是比较宽容的。
“可是，苏寒老师，话是这么说的，但是我们这几个人，谁能拉的动这个庞然大物啊？如果让他继续待在这里的话，他会不会还觉得我们的东西是他的遮挡物， 然后又继续刚才那样的动作呀？ ”
苏寒看了龙鸣一眼，接着一句废话都没有，说的直接就一台手，明明是隔空，却居然真的把这个庞然大物给举起来了。
这是之前有一次出任务的时候，系统给他的奖励，是属于异能的一种，可以隔空取物，当然24也可以隔空将物体抬起来。
苏寒直接就顺便把这个庞然大物扔出去了好几百米远，这下子他终于可以回去，安安稳稳的睡一个回笼觉了。
“我的天呀，苏寒老师，你也太厉害了吧，你刚刚那一招是什么呀？可不可以教教我？ ”龙鸣又开启了疯狂的小迷弟的模式，跟在了苏寒的身后。
苏寒停顿下来，结果身后的龙鸣没刹住车，差点整个人都撞在了苏寒的身上，“这种东西不是想学就能学的，你现在主要要做的事情就是把你自己的属性修炼到 极致，听明白了吗？ ”
龙鸣一听到这句话，立马就变得正色了起来，“明白的，明白的。”
齐森早就已经早早的起来给他们做好了早饭，这个时候也做的差不多了。
苏寒啊，吃完了早饭之后就直接回到了房间里面，不让任何人进去，即使是和他一个房间的纟甘青也不可以。
纟甘青虽然觉得这样子有点奇怪，但是还是很老老实实的听话，在早餐结束了之后，就跟着其他几个人到附近的森林里面修炼。
苏寒把自己关在了房间里面，其实并没有什么其他的重要事情，他只是想要和系统消息沟通一下，现在来讲自己对于这个新的星球了解实在还是有点少。
“我不知道你现在能否听见我说的话，但是我需要你立马去调查一下，收集资料给我，因为这件事情对于我来说很重要。
苏寒现是一口气说完了这些话，他本来并没有指望系统消息现在就给他回应。但是没有料到他这句话话音刚落之后，系统消息突然间就有声音了。
【系统消息：根据现在我们的调查，只能够显示在这个星球上有四个非常强大的存在，但我具体调查不出来到底是什么样子的存在。以及在这个星球上生存着的 主要的主体是妖族。】
说完了这些话之后，系统消息果然还是一如既往的直接消失不见了。
苏寒反正也早就适应了这样的一惊一乍的深处规模的系统消息，虽然带来的信息并不多，可是对于苏寒来说还是挺有用的。
苏寒想到了自己今天在那个庞然大物身上提取到的信息素，连忙从自己的随身空间里面将那一套一只随身带着的设备拿了出来，然后把这个信息素放入到这个设 备的提取处。
接着下一秒关于这个东西的信息就立马被提取了出来，只不过没有具体的名字，因为苏寒的系统，也只能够检测出来其中组合的成分而已，因为不是这个星球的 设备信息，所以没有名字可以提供。
但是这对于他来说并没有什么关系，只要检测出来大概是什么样的属性的苏寒就可以把他们全部记录在自己的记录册上。
“大功告成了！”苏寒做完了这一系列的信息采集之后，松了一口气，但是同时也为他们几个人在这里之后的事情做起了打算。
“苏寒老师，你在吗？ ”正当苏733涵一个人在房间里面思考着一些事情的时候，忽然听见外面有人敲门的声音。
苏寒开口回应说道：“我在的，你有什么事情吗？ ”
是组青，他其实是突然想起来有一些东西在房间里面没有拿出去，但是又害怕打扰到在房间里面的苏寒，所以他已经在外面徘徊了很久没有进去了。
可是门口的大家还在等着他出去，所以想了想，纟甘青还是轻轻的敲了敲门，想着先问一下苏寒是否在房间里面呢。
苏寒直接就走到了房门口，把门给打开了。 “你是不是有什么东西落下了呀？进来吧，我已经没事了。”
纟甘青自打昨天和苏寒彻夜长聊了一下之后，瞬间就感觉这个本来当做是长辈一样，仰视的人，忽然间有一种像大哥哥似的感觉。.
第三百三十六章半人半马
“苏寒老师，我们几个一会儿打算去，和昨天相反的方向的树林里面看一看，总之这附近，我们这几天都是要看一遍的，所以就趁晩不如趁早了。”
纟甘青其实也算是这几个人推选出来，让她过来主动和苏涵说这件事情的，其他的人都担心会遭到拒绝，所以不好意思过来说。
没想到苏寒居然还想都没想的，就答应了这件事情。
“没有问题呀，等我一下我和你们一起去，只有你们4个人的话，我肯定是不放心的”
苏寒一边说着就一边跟在她身后走了出去，其他三个人早就已经在门口等好了，但是没有想到跟着甘青一起出来的，还有苏寒，本来他们的计划，是已经算好了 ,苏涵有可能不会和他们一起出来的，可是现在，已经超出了他们计划之外了。
这件事情如果苏涵知道了的话，一定会敲他们每一个人一个爆栗的，谁给他们的自信让他们觉得就以他们现在的能力就能够自己出去探索了。
“怎么了？你们一个个的愣在这干嘛呢？是没觉得我会出来吗？ ”苏寒这句话一出，龙鸣立马就首当其冲的站了出来，摇头否认说到。
“不不不，苏寒老师，你怎么能这么想呢？我们都是在担心您不会出来呢，但是既然出来了，我感觉我们的安全度也就提高了不少了，是这样的，我们今天打算 去和昨天相反的方向，不知道会发生什么新鲜的东西I。”
苏寒点了点头，他也懒得和这些孩子计较了。
几个人一起出发，朝着新的探索的方向走了过去，这一次的这片森林倒是没有让苏寒觉得不舒服的那种湿气，他突然间觉得还挺有意思的，原来不同的方向，湿 度居然还是不一样的，苏寒把这些全部都记录了下来，今天晩上，就是他们要和国安局总部连线的时候了。
他们在出发之前和国安局局长有一个约定，约定好了在固定的时间的时候要传信息给他们。
“苏寒老师，你有没有觉得很奇怪的一点是，我们到这里之后都没有碰到过大批量的族群。”
苏寒看了龙鸣一眼，他能明白这句话的意思，其实他自己也觉得有一点奇怪，只不过这种未知的地方就是要不断的去探索，才能够了解的更多的，他们才到这里
第耳天而已，只是刚刚开始罢了。
“不着急，该看到的我们迟早都会看到的，只不过就是遇见的早晩不一样而已。”
他们今天来到了这片森林里面，飞弹和昨天那边的超市情况不一样，而且居然还有那么一点点的燥热，虽然都像是热带雨林的气候，可是这边的植物明显就要比 那一边，更加的稀疏一些。
纟甘青也是在同一时间发现了这样的情况的，他走到了苏寒的身边，压低了声音，对他把自己发现的事情讲述了一下。
“苏寒老师，你觉得这样的情况的发生是只是因为两边的光照不同，所以导致的还是因为什么其他的原因？ ”
苏寒现在来讲还不能10分肯定能给出回答，但是他的直觉告诉自己，这样的情况的发生绝对不是什么正常现象。
“我们先走一步看一步吧，大家都注意一点，提高警惕，千万不要愣神。”
苏寒的这句话其实就像是说给龙鸣听的一样，但是龙鸣本人却像是一个，快乐的傻子一样，站在了队伍的最前面，对什么事情都很好奇东看看西望望的，但是今 天吸取了昨天的教训，并没有看到什么新奇的东西就用手去碰。
生怕再出现像昨天那样的情况，简直是太吓人了。
“ ••〜咔咔咔……”
树林的两边突然出现了这样奇怪的声音，几个人都瞬间提高了警惕，看着四周为一方有什么东西会突然间窜出来。
但是他们几个搜寻了一圈之后，并没有发现什么异常的东西，可是那个（赵好好）声音还是会，不间断的跳出来怀。
“什么东西别在暗处装神弄鬼了，有本事就给小爷我出来。”龙鸣被搞的实在是没有耐心了，不管是个什么东西，总得先让他看到形状才行，像这样一会儿就发 出一个声音的，才是最让人心摸不着底儿的。
苏寒给其他几个人比了一个手势，示意他们现在不要出声。苏寒则是，放慢了步子，朝着一块大石头后面走了过去。
但是还没等着苏涵靠近那块大石头，后面就突然窜出来了几个半人半马的东西，他们下半身的四肢都是马的样子。.

第三百三十七章人马族
龙鸣是这几个人当中第一个作出反应的，他下意识就要冲到苏寒的面前，想要放出火的技能吓退这些半人半马的生物。
但是还没等着做出来什么动作呢，就已经被苏寒给阻拦住了。 “你先别动，他们对我们没有恶意的。”
苏寒话音才刚刚落下，忽然这几个人就听到了，为首的那个半人半马开口说出来的话。
虽然不得不说，他讲话的样子实在是有些蹩脚，可是他说出来的话却是能让他们几个人全部都听得懂的。
“我是，人马族的族长，我叫洛斯托，我知道你们你们是来自另外一个星球的人类对吧！”
苏寒其实在听到了他的这句话的时候，还蛮意外的，因为，他很好奇，这个人马族究竟是怎么知道他们是来自于另外一个星球的，难不成他们这里也有和国安局 —样的设备，能够探测到另外一个星球的信息吗？
洛斯托像是看出来了苏寒内心里面的疑惑一样，他主动737的开口对他们做出来了解释。
“我们人马族一向都是以占卜术闻名的，我们的占卜术，一直都是十分精准的，如果你们不相信的话，我一会儿也可以给你们做一下占卜。”洛斯托说的很诚实 的样子，让苏寒不得不相信，他说的话应该都是真的了。
“那你所占卜出来的除了预知道我们会来，还预知到了什么事情吗？ ”
可是没有想到这句话，这个人马族族长却不打算回答他了， “天机不可泄露，虽然我们是可以去任意占卜别人的，但是这种事情除非是发生了以后，不然的话绝 对不能提前说出来的，这是违背天道的事情。”
苏寒听到了这句话，虽然心里面感到了有一点不悦，可是他也能够理解他们这样的做法，果然虽然不是在同一个星球，可他们仍旧是在同一片天下的。
“我虽然沾不到了你们有可能会来到这里，但是我并没有沾不到你们来这里具体是做什么的，可是占卜的卦象上告诉我这是一件好事情，所以请允许我代表人马 族欢迎你们的到来。”
苏寒也十分礼貌的对这个人马组组长回礼说道：“我们也没有想到，在这个星球居然能碰到和我们说同样语言的存在。”
说到这个，人马族族长脸上的表情忽然变了变。“其实……我们并不是存在的每一个妖族都会讲人语的，只不过我是因为在一年之前就已经占卜到了，你们会来 到这里有这样的一天，所以才特意安排了族人，(cecb)让他们早一点学习你们的语言。”
苏寒听到了这句话的时候，忽然间皱了一下眉头。他不太能够理解为什么感觉这个人马族族长好像是在有意讨好他们一样。
“也请先生不要多想，我们只不过是想要和即将来到这里的新的物种打好关系而已。”
苏寒觉得他说的这句话虽然可能并不完全都是真话，但是听上去也并不像是什么假话。
他说的也的确没有错，人类本来也是打算要寻觅到新的星球，然后搬到这里来的，既然如此为何不提前和这样的邻居打好关系呢？
“那我们今天就算是正式的第1天会面了，当然我们也并不是能够代表全体人类的，只是一个先锋打头队罢了。”苏寒试探着一点一点走到了他们面前这个人马 族除了为首的那个首领之外，后面的那些人满足的人看到了他的靠近，都下意识的后退了几步。
人马组组长笑着对苏寒解释说道：“我的族人们都是第1次见到人类这样的生物，所以对新奇的事物感到害怕，也请你们能够谅解一下，或许就像是你们第一次 看到我们那样，是不是也会感觉很奇怪？ ”
其实仔细一想的话也的确就是这个样子的，所以苏寒也就没有再继续纠结于这个问题下去了。
“是这样的，如果各位方便的话，可以和我一起去我们的族里面坐一坐，当然如果不方便的话，也可以等着日后有机会再说。”
这为人马族族长整体给人的感觉就是那种特别温厚的长辈的样子，虽然外表上和人还是有很大的区别的，毕竟下半身都是马的样子，可是他这种浑身上下透出来 的温厚气质，还是让人会情不自禁的想要去接触。
所以，说实话，苏寒对这位人马族族长的印象还挺好的。苏寒转过头看了后面几个人，一眼像是在询问他们的意见一样。.
第三百三十八章参观人马族
龙鸣和齐森肯定是没有什么意见的，因为他本来也很向往的想要去看一看，而其他的两个人，甘青通常都是不会说出来什么意见的话的，猫缘似乎今天一路上都 没有开口说过话，不知道是不是因为还沉浸在之前的事情当中。
“要是大家没有什么意见的话，那我们就一起去看看吧，劳烦您了族长。”苏寒笑着十分有礼貌的对着个人马族族长说道。
人马族族长却像是早就预料到他们会答应这件事情一样，脸上露出来了微微的笑意，走在前面为他们带路。
“你们应该刚来到这里没有多长时间吧，我来和你简单的介绍一下我们这片诺亚~森林的情况。”
苏寒正好就很想要知道这些事情，没想到误打误撞的这个人马族族长居然要主动的和自己提起来这些事情，那这不就是赶巧■了吗？
苏寒笑着点了点头，“好，那就劳烦你介绍一下了，我们的确是刚到这里没多久，昨天的时候去的是和这里相反的那个森林遇到了一件怪事，不过相对来说只是 对于我们来讲是怪事，•没见过而已。”
人马族族长见苏寒说的这般坦诚，有些忍不住的笑了起来。“果然我就知道我的占卜术是绝对不会出现问题的。”
可是正当苏寒想继续问下去的时候，这个人马族族长却突然间转移了话题，对他们说道：“我猜你们遇到的应该是换校花吧，那种花只要接触到，哪怕只是轻轻 的碰到了一下而已，都会让人产生幻觉，然后会让这个人不自觉的走到双头蛇的巢穴当中。”
听到人马族族长说的，几乎和他们昨天的遭遇一个字不差，龙鸣本来一路上因为看到了陌生的生物还挺安静的，这个时候终于按捺不住的凑到前面来。
“对对对就是这样的，我昨天就是因为不小心碰到了你口中所说的这种话，然后后面的事情我就不知道了。”
龙鸣一边说着，一边看了苏寒一眼，“如果昨天不是苏涵老师及时的拉住我的话，我可能真的就要一直朝着双头蛇的巢穴里面走进去了。”
其实虽然龙鸣口上不说，但是心里面还是对昨天的事情挺心有余悸的。
人马族族长笑着看了一眼龙鸣又看了看苏寒，“人在未知的地方都是会充满了好奇心的，这并不是什么过错，但是多多少少为了自己的安全着想，还是要小心一
点为上。”
一行人越走越朝着森林的中央走了进去，苏寒感觉到这一路上的温度似乎一直都是在往高处飙升的。
“你们这里纬度不一样，温度也会不一样吗？ ”苏寒开口问出来了，自己从刚刚开始就一直在好奇的问题。
人马族族长点点头说道：“我就知道这件事情一定也是瞒不过你的，其实并不是因为什么纬度角度的原因，而是因为我们人马族喜欢生活在比较燥热的地带所以 我们就利用自身所散发出来的热量来让我们生活的地方，温度变得高一点。”
...求鲜花・・・
看到苏寒似乎还是有那么一点不太能理解自己说的话的意思，人马族族长就接着解释说道：“我们的能力是火属性的，这样子说的话你应该能够理解了吧？ ”
苏寒听到了这句话，瞬间就明白了他的意思了。 “我明白了，但是这也是因为你们的生存所需罢了，前面是不是就快到了，我似乎看到了一些房子。”
人马族组长没有想到，苏寒不但智商非常高，而且眼力看上去也挺好的，他笑着点点头，回答了他刚才的问题。
“前面那片确实是快到了，但是并不是我们居住的地方，而是我们的幼崽需要生活的地方是特意建造出来的，因为刚出生的幼崽不需要这么高的温度，需要和我 们隔离开来。”
人马族族长对苏寒说完这句话之后，忽然就用那种他们都听不懂的语言对着其他的人马说了一长串的话，他们所发出来的声音就是苏涵他们一行人一开始听到的 那种动静。
但是也并不完全都是一个调调的，他们也有别的声调，反正总之苏涵他们是怎么也听不懂就对了。
“好了，前面就已经是我们的营地了。”人马族族长忽然又折返回来，带着他们走到了所有人马的中间，而人马组组长忽然又发出了一声类似于长啸一样的声音 o这个声音一出，周围附近又突然出现了一大批的人马族族群。
“这些是我全部的族人了。”乃.
第三百三十九章表面关系
就目前的情况来看的话，这个人马族族长真的是展现出来他自己所能拥有的最大的诚意给苏寒了。
苏寒大概的能够猜出来，这个人马族族长这样做的原因，或许正是因为他们拥有可以占卜未来的能力，所以这个精明的人马族族长应该是占卜到了一些什么东西。
“初次见面请多关照，这句话就劳烦族长帮我翻译一下了。”苏寒笑着说道，而这个人马族族长也微微一笑的点了点头，接着转过身，发出了那些他们无法理解 的声音。
“七三七”但是这个人马族族长说完了一段话之后，周围的人马族族人们忽然间都变得放松了起来，明明刚刚看着他们还是一脸敌意的样子。
“如果各位客人不介意的话，这段时间可以先在我这里居住下来。”面对人马组组长的热情邀请,
苏涵并不打算同意。
“多谢您的盛情款待，但是我们暂时不可以住在这里。”苏寒倒不是因为担心他会在中间搞出什么别的名堂来，而是觉得他们这一趟是要搜集尽量多的资料的, 这样方便国安局后续的发展。
那边的星球的同胞们还要等着他们这里的探查结果，然后一批一批的送过来呢，也不知道那边的情况如何了，想到这些苏寒就想要先回到他们的航舰上面去了。
“这一次见面能够和各位相识也是我们的一种荣幸，但是我们现在需要回去了。”苏寒颇为礼貌的对人马族族长说了出来。
这个人马族族长当时也没有继续再阻拦他们要回去的脚步，而是突然间不知道从哪里变出来了一小块儿五彩斑斓的晶石。
“这算是我的一份小小的心意，也当做是我们之间认识的一个见面礼了，还希望你能够收下。”人马族族长说的这番话诚意十足，苏寒也不好直接拒绝了人家， 所以就走了上去，接过了这块五彩斑斓的晶石，虽然不知道他的作用是什么，但是有一说一确实是很好看的。
“我也没有什么可以回赠你的，这个给你们说不定什么时候会用得上。”苏寒想了半天，想起来自己的随身空间里面似乎有一把品色不错的弓弩。
在苏涵的印象当中，人马族似乎一直以来的传统武器都是弓弩，虽然在线在现场看到了这些人马族的人们，并没有人人手中都拿着弓弩，但是这也不代表他们是 不需要这种东西的。
苏寒也就只能先赠送这个聊表心意，其他的东西他暂时不打算科普给这些人马族的人们，并不是苏寒对这些人还存在着什么意见，只不过是自保的一种方式罢了。 毕竟他们人类的大部分还并没有移居到这个星球上来，如果被他们探知了什么其他的事情的话，后续的事情就要难办了。
苏寒又带着他们4个人回到了原来的航舰上面，龙鸣其实是有一点看不懂，这样一系列的操作的。
“苏寒老师，你先别怪我话多疑问多，我只是有一点好奇，既然那个人马族组长都已经对我们表示出来这样的诚意了，那我们为何不现在就和他们签订一个和平 联盟呢？这样的话以后是不是也会方便一些呀？ ”
龙鸣的这种想法其实是好的，可是他就没有想过，既然他能考虑到这个方面，那么苏寒又怎么可能会考虑不到呢？
苏寒想了想，组织了一下语言，对龙鸣解释了一下，他之所以没有这么做的原因……
“首先我想你们应该也都看得出来人马族组长确实是带着一种友好的态度和我们来沟通的，但是这种友好的态度建立在他现在对我们还是未知的情况下，只不过 他们有未卜先知的能力，大概是预感到了我们即将会有大批量的人来到这个星球上。”
苏寒顿了顿又继续说道：“就是因为他现在对于我们来讲，还是抱着那种师徒的探索，又好奇的情况，所以我才没有主动和他们提出来和平联2」盟的这种事情 ,如果你先提出来的话，那么就会处于弱势，对方会觉得你是因为觉得自己能力不足才会这个样子的，真正的强者，又怎么可能会提前提出和平呢？ ”
苏寒说完了这样一番话之后，其他的人都立马明白了原因了，也都露出来了恍然大悟的表情。
“我明白了苏寒老师，是我考虑的太不够周全了。”龙鸣觉得自己跟在苏涵的身边，不但学会了很多能力方面提升的事情，就连情商也提高了很多。.



第三百四十章出现意外
“你们都回去准备一下吧，等会儿国安局的联系应该就会打过来了。”
苏寒记得自己如果没有记错的话，国安局局长和他约定的时间就是现在了，不知道为什么电话一直都迟迟没有打进来。
苏涵检查了一下现在的卫星系统，发现卫星系统一切正常，那到底是什么原因影响了国安局和他们通话的进度呢？时间耽误的越长，苏涵心里面的担心也就变得 越大了。
其他几个人看见了苏涵，一脸凝重的表情，心里面很清楚，虽然他并没有开口和他们说什么，但是一定是在很紧张这种事情的，尤其是这种24事情，苏寒也只能 是原地着急，又不能帮上什么大忙。
可是其他的这几个人如果真的这么想的话，那就大错特错了，苏寒眼看着现在的时间已经和当初约定好的相差了半个多小时了，心里面就知道可能是国安局那边 出了什么问题，所以他当即立断地和系统消息产生了联系。
“你在吗？现在有一些事情需要你的帮忙。”苏寒觉得现在的系统消息尤其是等着他来到现在的这个星的星球，以后反正不会再像之前那样，不管苏涵怎么呼叫 都不会给予他回应了。
果不其然的，这一次的系统消息又是及时的发出了声音。【系统消息：请问有什么事需要我帮助的吗？】
苏涵听到了系统消息的回应，然后就立马把国安局延迟和他们联系的事情说了出来，系统消息突然一下子又没了声音，苏涵以为他这是去调查消息的，可是没有 想到他这一失踪就也是走开了半个多小时。
这个问题好像就变得有些严重了起来了，苏涵本来以为靠着系统消息的话，或许还有办法能够联系得上国安局，但是现在就连系统消息都失去联系了，这附近难 不成是发生了什么事情吗？
苏寒脸色变得越来越凝重了，甚至都有一点发黑了起来，其他的几个人感觉自己也不能干等着，所以就想要打开舱门出去看看。
“你们几个要干什么去？没见过我的允许，谁都不可以离开这里。”苏寒虽然现在心里面是在操心着其他的事情的，可是在看到了龙鸣想要打开舱门的动作的时﻿候，还是立马反应过来，并且阻止了。
“苏寒老师，你还记得局长在我们走之前说过，有一种特殊的方式可以对他们发出信号，不用通过卫星吗？ ”
苏涵听到了龙鸣说的这句话之后，才突然之间反应过来这件事情如果不是龙鸣刚刚提出来的话，他差点都要忘记了。
“哦哦，对对对，我想起来了，是那个像烟花一样的东西。”苏寒一边说着一边在自己的随身空间里面搜寻着，很快就找到了那个国安局局长在他们每个人临走 之前塞给他们的东西，这个东西每个人只有一个，本来是用作于他们互相之间寻找来用的，可是没有想到却在现在就用上了。
“局长说这个用的是最最先进的技术，就连国安局内部的有些人都不知道是特殊批给我们来用的，不需要通过卫星就能和那边的星球对话，但是听说应该也是有 副作用的，至于具体的副作用是什么我们也都不知道。”
一直都没这么说话的猫缘，突然就开口说了这些苏寒，有点意外的看了他一眼，本来以为这个女孩子可能需要自我恢复好几天呢，但是现在来看的话，应该也是 一个内心比较坚强的人吧。
“拿我的来试吧，我先发射出去看看，如果还是没有回应的话，那大概率就是那边的星球出事了。”
然而事实737上那边的星球所发生的事情也和苏寒所预料的相差不多，本来他们人类生活的范围就已经缩小了很多很多了，而且又因为需要加强城防，他们的城 市已经缩水了很多倍了，现在整个"就只剩下了三个巨大的城市，这三个巨大的城市都是归属于同一个人所管理的。
只不过说实话，都到了这种生死存亡的时刻了，不管是在多么大的官职，对于想要存活下来的人们来说，都不是什么重要的事情了。
其实其他的人们还都不知道，苏涵这个在他们心目中的救世大英雄早就已经不在这个星球上了，而因为城市的加固还算不错，所以他们本来都已经很长时间没有 出现过异动了，不知道今天是什么原因，居然又发生了。
国安局已经及时的做出了反应，派出了支援部队前往。.
第三百四十一章傍晩出行
可是到了最后还是因为能力不太足够，结果导致了全军覆灭，而这一次出现的异动居然是成群的。
一时之间本来就仅剩下了三个最大的城市，而其中一个城市已经几乎沦陷了，国安局又派出来了几支精英部队前往支援，现在的情况很紧急，不知道结果如何呢。
所以也正是因为这样，国安局局长才忘记了自己和苏寒他们的约定。但是这个国安局局长却没有忘记苏涵这个人，甚至在派出去人出任务的时候，心里面还在想 着，如果苏寒他们几个还在这个星球上的话，这个任务肯定会被顺利解决的，他们也不至于牺牲了那么多无辜的人员。
只不过这个时候终于有一个国安局的工作人员替局长想起来了，他曾经答应过和苏涵他们要联系的日期的事情。
“局长今天是不是和在那边星球的小分队做联系和报告的日子啊，我们好像延迟了很久了。”
这个人说完这句话之后，国安局局长才终于想起来，自己还有这么一个约定，于是立马打开了卫星设备，想要和那边取得联系。然而此时此刻苏涵还以为是他们 这附近出现了什么事情，所以就阴差阳错的他们已经不在航舰上面了。
苏涵本来一开始还挺淡定的，但是随着延迟的时间到达了两个小时之后，他也开始变得不淡定了，起来以为这附近是有什么奇怪的磁场影响了他们。
“那我们就出去看看吧，只不过要一起行动，绝对不可以单独行动••・。”苏皓说完了这句话之后，就带着这几个孩子们一起走出去了。
“我们现在还剩下西边和东边，没有去过了，对吧？ ”苏涵对其他的几个人问道，几个人都纷纷点了点头，所以苏寒就当即论断的决定先朝着西边那边看看，会 不会有什么新的发现他们一边朝着那边的林子走着，一边就闻到了一股很香的气味，像是果香花香。
“苏涵老师，你们有没有闻到一股甜甜的气息啊？这一次应该不是我的幻觉了吧？ ”龙鸣又开始大呼小叫的说了起来。
苏寒这一次则是笑着摇了摇头，对他回答说道：“可以了，这一次并不是你的幻觉，我也闻到这股气味儿了，其他人呢？ ”
看到了其他的三个人也都纷纷点头之后农民这才可以确认了他这一次总算不是幻觉了可是又觉得奇怪，为什么他们才刚刚踏进这片森林就会闻到这样的气味呢？ 如果不是因为幻觉的话，那有没有可能是什么危险的陷阱呢？
苏寒虽然表面上看起来十分的淡定轻松，可是实际上也提高了警惕，因为他带着这些孩子们主动出来的是要为他们负责的，本来他们的计划上是没有在傍晩出行 的，这一计划的傍晩通常都是很危险的时间，尤其是在这种陌生的地方。
“大家记住了，路边不管碰到什么样的新奇东西，都绝对不可以用手触碰。”
当然说实话，苏涵的这句话主要是说给农民听的，但是农民也算是吃一堑长一智，自从上次产生了幻觉之后，就再也不会触碰任何的东西了。
“苏涵老师，你看前面是不是有一颗很大的果树啊！ ”齐森忽然发出了十分惊讶的声音，对其他的人说道。
听到了他的话的人都纷纷朝着那个方向看了过去，果然有一棵参天大树，这个大树不但长得大，而且树子上还结满了各种各样不同颜色和形状的果实，看上去十 分的诱人，但是他们五个人却在这个时候提高了警惕。
因为就是往往越美丽的东西越是危险，在这样的4周都没有生物出现的地方，有这么一个结满了美味果实的果树，这就是最大的问题了。
“••〜你们是什么东西？为什么我从来都没有见过你们？ ”
一个细小的声音在苏寒的耳边响起（赵吗的），可是苏寒朝着说话的声音方向看了过去之后，却什么都没有看见，他刚刚还以为自己是出现幻觉了，可是就当他这 个想法出现的时候，耳边就再一次出现了那个声音。
“我在问你话，你难道没有听见吗？你们到底是谁？为什么会闯入我们的领地？ ”
苏涵在听到这句话之后，直接就在四周围绕了一圈,
终于在那棵参天大树的下面看到了和他们说话的身影。
如果说得具体一点的话是一群向神秘风一样的东西,
密密麻麻的聚成了一群，围在了那棵大树下面。.
<	I	迫
分享	举报
打赏
第三百四十二章蜜蜂人
“我再问你们一遍，你们到底是什么东西？为什么会出现在我们的领地当中，你们难道不知道我们蜂人一族是领地意识很强的吗？ ”
苏寒发现自己这是第二次出现了能够听懂这里的所谓的妖族所说的话了，而且每一个字都能听得很清晰，其实他今天在遇到了那些人马族的时候，就已经能够听 得清楚了，只不过他并没有告诉其他人而已。
这件事情一开始出现的时候，苏涵以为是其他的人不对劲，因为为什么只有他一个人能够听懂人骂族的人所说的话呢，可是到了现在他发现是自己与众不同罢了。
不过转念一想也有可能是系统消息在帮助他翻译，这些妖族的人所说的话。
“我们并不是故意来到你们的领地的。”苏寒试探着说出来了一句话，不知道他这句话能不能和这个蜂人交流。
不过说实话，这些人的名字起的倒是确有其名，这一个个的如果不仔细看的话，那740就是像蜜蜂的族群一样的存在，可是如果贴近了仔细去看，就会发现他们 一个个的都长着很类似于人的样子，只不过在脚部的尾端都有一根针。
就像是他们自己的星球上的蜜蜂一样，虽然看上去有点奇特，只不过因为他们实在是太小了，所以并不会让人感到害怕。
“苏涵老师，你刚刚是在和谁说话呀？ ”其他的几个人到现在都还没有发现，前面的那群蜜蜂是妖族的事情，苏寒也并不打算现在说出来，以免吓到这几个人。
而刚刚苏皓说出口的那句话，这个蜜蜂人的像是头领一样的人物，居然听得懂了。
“你们不是故意过来的，那为什么会出现在这里呢？我命着你们现(cecb)在立马撤出去，不然的话我就让我的族人们攻击你们了。”
苏寒立马又对他们回复着说道：“请先等一下是这样的，我们怀疑这附近有异常的磁场，所以想请问一下，这附近究竟有没有什么磁场之类的地方。”
为首的那个蜜蜂人看上去就像是丰厚的存在一样，被这些其他的蜜蜂围绕着在中间，而且他长得也要比其他的蜜蜂大一些。
听到了苏涵的问话，这个丰厚倒是很认真的思考起来了这个问题，过了一会儿对苏寒说道。
“磁场是什么东西我不知道，但是这附近确实是有一个奇怪的沼泽地，你们如果感兴趣的话可以去那里看一看。
苏寒心里面总感觉这个丰厚和他说这句话是带着什么目的的，或许并不是怀着好意的，可是内心的好奇心也驱使着他，想要前往去看一看到底是什么事情。
“好，那就谢谢你了，我们现在立马就撤离开这里。”说完了这句话之后，苏涵就立马给他们几个人打手势，让他们现在立马回到行间里面去，有些事情是需要 等着回去以后再和他们解释的。
等着这几个人又回到了航舰里面之后，国安局那边的卫星也正好联系上了这边，可是在打开了对话之后，却发现行间里面空无一人，吓得国安局局长还以为他们 这五个人出现了什么问题。
好，在没多一会儿，他们几个人就回来了，苏涵看到了联系上的视频页面，心里面也松了一口气。
“你们几个现在那边的情况如何呀？还好吗？ ”国安局局长孙口里面说着询问的话，可是却难掩脸上的疲惫状态，一看就是那边刚刚发生了什么事情。
苏皓本来想问一下，可是一想到自己其实是知道了，现在一时半会会是回不去的，知道了那些事情也只是徒增担心罢了。
“我们这边目前为止来讲还没有遇到什么太大的危险，这边的生物等级我们遇到的都属于等级偏低的，暂时还没有出现高危的生物存在，而我已经把他们的数据 全部都记录下来了，现在发送给你请接收一下。”
苏涵这几天都是一个人去整理这些东西的，因为他觉得其他几个人肯定不懂也不会，而且记录上也看见没有，自己更详细一些，国安局局长听到了苏涵的话之后 ，心里面突然间就生出了很多的安慰感，即使是现在他们这边的情况越来越严峻了，也没有让他的心情太失落过。
“好的，辛苦你了，我们这边可以准备接收消息了。”国安局局长一边说着，一边安排人员接收苏涵发过来的消息，可是消息发到一半的时候，突然间就中断了
电	I	迫
分享	举报
打赏
第三百四十三章状况不佳
其他的几个人看到这样情况之后都很担心，是不是那边出现了什么意外状况，苏寒也是同样的担心的，但是他现在脑海里面却想起来了系统消息，对他说话的声 音。
【系统消息：经调查和统计发现，这个星球上大多数都被妖族的人群所在地，而此时此刻停留的地方是属于一片公共区域，不会有什么瑶族所占领的地方，但是 如果出行的话还是注意领地意识比较强的族群，一旦踏入他们的领地就会遭受到强烈的攻击。】
其实这件事情即使是系统消息不告诉他的话，苏涵今天也已经领会到了，他不希望这几个孩子也都受伤，因为他不知道这个蜜蜂族群的攻击能力究竟是什么，他 身上所带来的解药有没有用。
“那有没有什么办法可以解决这件事情，就比如说能够隐藏住我们身上的气味，不让这些妖族察觉到，然后产生对领地意识强烈的想法？ ”
苏涵问出来这句话之后，系统消息突然间又消失了，还真是足够的神出鬼没，不过还好，这个时候国安局局长他们那边也终于联系上了。
“不好意思啊各位，刚刚微信信号断了一下，现在可以继续接收了。”其实国安局局长又一次的对苏涵他们撒谎了，因为刚刚并不是什么信号中断，而是他们的 国安局总部遭到了袭击。
现在这边的情况已经严峻到人类可能马上就要没有地方生存了。但是国安局局长为了不让苏寒他们几个人在那边为他们担心，所以选择了隐藏住这件事情，还好 ,国安局的总部基地还是足够牢固的那些异类生物并没有能够摧毁他们的能力，撞击了几次之后发现摧毁不掉就已经散开了。
可是现在离开并不代表他们之后不会再来了，现在国安局所在的这个城市已经有一半遭受到了沦陷，所以整个"现在就只剩下一个城市还是完好的了，而那个城 市之所以还处于完好的状态，是因为它根本就是处于地下的这些异类生物，除非是进行地毯式搜寻，不然的话根本发现不了那个城市的。
国安局局长倒是很想要把所有的人都聚集到那个地下城市当中，可是因为空间有限，现在那个城市已经承受到了极限了，再往里面强行的三人的话，之前所在那 个城市里面的原主人民可能就~会受到威胁了。
看着安局局长一脸疲惫的样子苏皓其实心里面很清楚那边都发生了什么事情可是自己也只不过是在另外的一个星球这边干着急罢了他只希望国安局里面的人能够 有用一些，可以撑到他们这边做完所有的调查，然后把那边的人•接过来。
“好了，信息已经全部都接收完毕了，你们辛苦了也请注意一下安全，千万要保护好自己呀！”
苏皓看得出来国安局局长在努力的做出不让他们担心的样子可是他越是这样强忍着故作坚强，他们这些人就越是容易看出来不寻常的情况，他们这几个人里面大 概也就只有龙鸣是真的大大咧咧的看不出来异常了吧。
...求鲜花・・・
龙鸣甚至还凑到了镜头前面，向国安局局长询问了一下他父亲现在的状况，但是国安局局长现在棍本就不敢回答龙鸣，刚刚就因为另外一个城市出现了状况，所 以国安局临时就安排了几个高层的领导人去处理任务，农民的父亲就在其中一个。
而龙鸣的父亲和龙鸣一样都是火之使者，属性也全部都是火的，龙鸣只知道自己的父亲似乎很厉害，但是却没有见到过父亲实战的情况。
...0
国安局局长面对这样的问题，也只能够回避式的对他回答说道：“你的父亲现在正在内部处理其他的事情，暂时不能和你同化，你有什么想要说的话，想要告诉 他的可以告诉我，然后我去转达给他。”
苏涵在听到了这句话的时候，就已经明白了大概是怎么回事了，但是他也并没有主动的和龙明去说，如果说了的话，以龙鸣这个孩子的心性，虽然和他的父亲不 怎么和睦，可是毕竟是血缘关系的血亲，肯定也会分外着急的。
再加上龙明的这个火爆的性子，万一因为担心过度再加深了想要回去的想法，那他们这一次的计划岂不就是要失败了吗？
可是就连苏涵大概也没有想到过龙鸣早就在国安局局长脸色不对劲的时候，就已经猜出来了那边情况的严重了，那心里面也已经有了大概的猜测了。乃.
电	I	迫
分享	举报
打赏
第三百四十四章两天限期
几个人的谈话到了最后也差不多了，就在国安局局长想要挂断电话的时候，苏寒忽然说出来了一句让他整个人都愣住了的话。
“你们那边的传输设备已经准备完毕了吗？如果准备好了的话，那么就先将第一批人类输送到这边来吧。”
苏寒这句话并不像是在故意欺骗或者是在说大话之类的所以，所以国安局局长还反映了一下。
“这……你的意思是说让我们现在就过去吗？可是那边的情况你不是说还有很多未知的吗？ ”
“七四三”说实话，在得到了这个消息的时候，国安局局长本人还是很兴奋的，因为现在地球上的情况确实是有一点严峻的到了几乎无处躲藏的地步了，而且本 来剩下的人类也并没有多少了。
如果再按照这样的情况下去的话，人类灭亡都是有可能的，但是国安局局长并不想给他们五个人增加压力，只希望能够尽快一些就好了，虽然说他们现在也很想 要移民到他们现在的这个星球上去，可是总归是要先了解一下当地的情况再说的。
“不出什么意外的话，这两天就可以准备一下了，你们那边的设备准备好之后可以再和我们联系一下，我这边会尽量在两天之内处理好这边的事情的。”
苏寒从来都不会承诺没有底气的事情，他既然自己都已经这么说了，那就说明这件事百分之九十的可能性都是会实现的。
“好，我这边会尽快的安排的，希望能够得到你们那边的好消息了。”国安局局长的心里面燃起了一丝丝的希望，他当然是打从心底里面希望苏寒能够实现的， 但是这种事情是强求不来的，也只能是在心里面默默的期待了。
挂断了卫星联系之后，龙鸣就迫不及待的对苏寒问道：“老师，不是我觉得没有希望，但是我们现在来讲，就连着周围附近的森林都没有探察遍了，我们要怎么 保证那些人移到这里之后的安全呀？ ”
苏寒只是淡淡的看了他一眼，“我既然刚才已经说出来的那些话，那就肯定是有十足的把握，我能够保证那些移居过来的人的安全的，你们只需要按照我说的话 去做就可以了，其他的事情不在你们的考虑范围之内的，听懂了吗？ ”
龙鸣一听到这句话连忙就闭嘴不说话了，他知道苏寒从来都不会让人失望的。
“我想我应该有办法能知道在我们所处的这片大陆上的妖族的分布了。”苏涵忽然像是莫名其妙一样自言自语的说出来了这句话，其他几个人虽然都没太听懂， 但是心里面隐隐约约的觉得苏寒应该是要去做什么事情了。
“行了，你们都休息休息，早点睡吧。”苏寒扔下了这句话之后，就径直一个人回到了房间里面，组青看了看也跟着走了回去。
“苏寒老师，是不是我们那边的星球出了什么大事情了？所以现在才会这么着急的。”纟甘青虽然看上去平时什么都不说，可是实际上他什么都懂……
苏寒淡淡的看了他一眼，其实这些事情他原本是不打算和这几个孩子说的，因为这本来好像就不属于他们考虑的范畴。
如果是龙鸣和齐森的话，苏寒或许还会说上几句，因为他们的家人还在那边会担心是正常的，但是这两个孩子苏涵一直觉得他们应该没什么牵挂的吧。
“我虽然……虽然一直都是别人口中的孤儿，但是，我还是有点担心，现在地球上所剩不多的人类们以后的生活应该怎么办，虽然我没有看到过具体的状况，可 是我能想象到也能猜到那边的情况已经是很严峻的了。”
“即使是世界这样待你，你也要对世界温柔以待吗？ ”
苏寒转过身，看着纟甘青一字一句的问道。
组青也十分坚定的点了点头，回答说道：“我知道或许我不应该有这样的想法，可是我确实就是2.1这样想的，我既然已经经历了那么多事情了，那么我就希望 不要再有人走我的路，重蹈覆辙，经历了那么多的苦难。”
苏寒的心里面忽然间又对这个男孩子的看法改变了一些，即使是战斗力没有那么强，可是他依然希望自己在其他的方面能够帮助到别人，拥有这样的一颗善良的 心，也正是苏寒所欣赏的。
“放心吧，那边很快就会没事了的，只要等我这两天处理好这边的事情就可以了。”苏寒算是安慰着说道。.
第三百四十五章人妖共处
等着到了深夜的时候，明明应该是最静谧的时刻，可苏寒在床上却辗转反侧的睡不着。
苏寒坐起身来看着旁边床上的组青正在熟睡着，他捏手捏脚的从床上起来，然后又轻轻的打开了房门，尽量不吵到其他的人。
苏寒不确定自己最后离幵的时候，给那个人马族族长留下来的手势，他是否能看懂，如果看懂了的话，一会儿他去了那个约定好的地方，应该早就在那里等着他 To
苏寒不知道的是自己前脚刚离开后脚床上的组青就已经睁开眼睛了，其实他和苏涵一样也是一夜未眠的心里面想着的事情很多，所24以让他根本就无法入眠，他 已经猜到了苏涵大概晩上会悄悄的自己一个人去做什么事。
可是纟甘青心里面也很清楚，自己是根本阻拦不了他的，而且苏寒也一定不会带自己去做的那不如就在心里面默默的祈祷着让这一切的事情都变得顺利起来吧。
苏寒来到了那个约定好的地方，他到了那里之后果然没有看到任何的身影，本来心里面传来了一股失落感想要转身回去的时候，忽然听到了一阵马蹄的声音，从 身后传来。
“对不起，我的客人，让你久等了。”苏寒转身看了过去，看到了人马族族长果然如约的钱来了。
“看得出来，您一定是在占卜术当中对于我们人类有诸多的研究。”苏寒虽然看上去像是客客气气的在夸奖对方，可是实际上却是在对他说，有的时候懂的事情 太多，也未免是一件好事。
“没有没有，我的研究也只是一些很浅薄的范围内而已，不过如果先生愿意和我，多加交谈的话，或许我还能从中，获得更多的关于人类的事情。”
苏寒他又不傻，他听得出来这个人马族族长话里话外的是什么意思，他能感觉到他对人类的善意，可是有的时候如果对方并不是善意而是其他的意思呢？
是关于太多人的性命问题，所以苏寒必须要谨慎再谨慎一些。
“我之前也没有想到人马族族长居然会对人类带着这么大的善意，不知道其他的妖族对于人类是有什么态度呢?
苏寒这也算是变着法的去探知一下消息了，本来以为人马族族长会和他兜圈子说的，可是没有想到他居然就这样坦坦荡荡的，把他们这个大陆的事情讲给苏涵听
7o
其实在很久之前的时候他们这一片的大陆上市初现过人类的但是那是很久很久之前的事情了，久到就连那个时候人马族的族长都还没有出生呢。
这个事情也是现在的这个人马族族长的祖父告诉他的，每每讲起了当时的事情，他的祖父都对人类赞不绝口。
可是每次一当他问起来为什么后来人类消失在他们这个星球不见了的时候，他的祖父也给不出一个所以然来，好像那些人就是突然之间出现突然之间消失了一样。
但是不管怎么样在这里确实是有人类生活过的痕迹的，苏寒知道了这件事情的时候也显示出来了很惊讶的样子，这是让他在意料之外的事情。
但是苏皓并没有打断眼前的这个人马族族长的话，他想让他继续说下去。
这片大陆的地底深处沉睡着四大圣兽，这四大圣兽分别管辖着不同的方位的地区，但是如果没有什么重大的事情的话，他们4位都是一直在地底沉睡不会醒来的。 苏涵一听到这个事情，突然间就对这四大圣兽来了兴趣，人马族族长像是看出来了他的意思似的，于是就直接对他先讲了一下关于这四大圣兽的事情。
743 “这4位身份十分的神秘，我们只知道他们的形态，但是不知道他们是从何而来的力量又是继承于哪里，不过好在这个思维相对来说都是很好相处的，再加 上他们常年都沉睡在地下，很少会出来活动，所以说也不需要考虑太多的。”
听着人马族族长说完这些，苏寒点了点头，“我知道你的意思，如果我们的到来会让这些四大圣兽感到不满，从地底下苏醒过来的话，我会想办法来自己解决的
0
人马族族长听到了苏涵的这句话，像是放心了一般松了一口气又继续对他往下说道：“那时候的人类是可以和我们妖族和平共处的，但是每一个地方毕竟都是有 异类的存在的，这样共生的关系并没有维持多久，人类的那一方就出现了一点意外，也影响到了之后的事情。”.



第三百四十六章四大圣兽
苏寒耐心的听着，他继续往下说了下去，就像是人马族族长刚刚口中所描述的那样，不管在哪里都会有和大家意见不同的人出现，而当这种念头出现了之后，就 一定会有跟随者。
虽然人妖共同相处的大陆看上去是很平静的，但是渐渐的就有一些妖类发现人类好像并没有什么特殊的技能。
和他们各种妖族很不一样，他们既不能上天入地也不能施展各种各样不同的技能，所以在妖族的眼中人类就变得越来越没用了，逐渐的就有一些妖的心里面觉得 这样没用的人类和他们，在这里以平等的地位相处，是对妖族的不公平。
而这样的想法一旦出现了，就会有越来越多的跟随者，所以当那个出头的人出现的时候，这个天平就出现了不平衡的状况了。
人马族族长回忆起来这些祖父曾经对他讲的事情的时候，因为不是他亲身经历的，所以说也不知道那么的详细，他只知道最后的结果是人类突然有一天就消失不 见了。
“真的就只是这样而已吗？突然有一天不见了，难道就没有一点踪迹可循吗？ ”苏涵听到了这里的时候，感觉到并不太相信。
人马族族长十分认真的点点头对他回答说道：“我的祖父反正是这样告诉我的，不过中间的确还有一些其他的事情，也算是整件事情的导火线了，当时四大神兽 都突然出现了••・。”
苏寒继续耐心的听了下去，人马族族长对他讲起来了，那一次惊动了四大神兽的事情。
之前就已经说过了，如果不是发生了什么特别重大的事情的话，是不会惊动到一直在地底下沉睡的四大神兽的，而那一次，就是因为人妖大战，所以才惊动了这 四位的。
人族之前生活的地方就是苏寒他们现在停留的这片地方，它不属于任何一片森林之中而是一片空旷的地面，其实在很久很久之前，人类还在这里的时候，这里并 不是这么荒芜的。
因为人们的辛勤开荒垦种，让这里变得生机勃勃的，甚至比，四方角落的森林都要好的很多，可是就在人类离开了这个星球之后，这片地方又幵始变得荒芜了起
来，也没有妖族愿意在这里生活，他们都有属于自己的领地。
说到这里的时候，人马组组长忽然间就开始对，苏寒介绍起来了，现在这四方角落的森林，分别的统治者都是谁。
位于东方的自然就是代表了火之属性的朱雀，听说这位是四个当中，脾气最为火爆的，但是也是当中唯一一个女圣兽，没有人见过他半人半妖的形态，见过的都 只有朱雀的原形态。
想来或许是那些见过的人都已经不在这个世界上了吧。
但是正常情况下应该也没有人会好奇他们这几个圣兽化成半人半妖的形态是什么样子。可是这个人马族族长大概不知道，苏寒就很好奇，这几个圣兽化成半人半 妖会是什么样子？
苏涵不仅这么想了，而且居然还说出来了。
“真的没有人见到过吗？我还挺好奇的，如果他们幻化成像你们这样的半人半妖形态的话，会是什么样？而且他们的能力和属性又是如何的。”
说实话，人马族族长在听到了他这一番话的时候都吓了一大跳。因为实际上这几个圣兽在分别的领域当中都已经被当做像是神一样的存在了，他们不仅是这些妖 的守护神，也是他们心中的一种信仰，是不可被侵犯的。
在当年的那件事情中，这几个圣兽都没有很明确地支持哪一方，可是很明显，既然人类已经消失在这个星球了，那就说明当时的这几个圣兽也是支持妖族的。
不然的话也就不会放任这些其他的妖族这样的敌对人类了。苏寒在听到这些之后，心里面就已经有了一个大概的构架了。虽然说他想要，尽快（赵吗好）的让国安 局那边输送人类到这个星球来这件事情是十万火急的，可是它在同时也是要保证这些人们的安全的。
苏涵还不知道在经历了这么多年之后，现在的这些妖族是否还像很久很久之前那样，对人类是带着一种敌视的态度的。
但是其实这种敌视是很好解决的，就从之前的事情的根本原因上来说，这些妖族不就是觉得人类没有什么特长之处吗？
可是今时不同往日，现在的人族可绝对不会像之前那样那么好欺负了，全民皆武这种事情，可不仅仅是说说而已。.
第三百四十七章疾风狼
人马族族长见苏寒好像还挺感兴趣的样子，于是也继续把这件事情说了下去。当时，的这个代表了东方的朱雀，是第1个在这件事情上站出来的，那时候的人类 已经和妖族展开了斗争了，因为人族在这些拥有各种异能的妖类的相对比之下确实是要更弱一些的。
所以当时的人族已经有了很多牺牲的存在了，朱雀最讨厌看到的就是以多欺少以大欺小，这种事情他就像是一个火热的正义的存在。
所以一开始的时候，朱雀其实是站在人类这边的，如果不是朱雀带头站出来的话，那时候的人类可能更要损失惨重了。
可是在这件事情发酵的后期，也不知道朱雀是被什么人给洗了脑，导致他743后来也开始有一点点敌视人类了。
只不过敌视的并没有那么明显，他只是没有再继续帮人类说话，帮他们挡住妖族的侵袭了而已。
其他的几个圣兽青龙是负责北方的，一直以来都是一个高冷而神秘的存在，就算是有见过他的妖族，也只是看到过那青色又巨大的，龙形形态而已，据说是可以
呼风唤雨的，但是没有人见到过。
白虎是负责南方的，这一只圣兽相对于其他几只来说算是比较活跃的，处于南方的那一片领地的妖族，经常可以看到它的出现，据说反正是由妖族的妖看到过白 虎化成半人半妖的形态的，可是这件事情又没有真实的印证，所以也不能作为参考。
剩下的玄武则是镇在了西方，玄武一直都是主张和平的，他并不喜欢战争，所以在当时的那件事情的时候，他已经在尽力的劝说着，在自己领地下的妖族，让他 们能够尽量的和人类和平相处，反正人类的领地，又和他们的领地不冲突，玄武大概也是想不明白为什么要展开这样的没有意义的战争吧。
听到了这些大概的介绍，苏寒的心里面也有了一个大概的计量了， “所以说这四个方位现在都有着不同的首领，对吗？如果不是在发生很大的事情情况下，这四 个圣兽也绝对不会现身的是吗？ ”
人马族族长一边点着头回答他这个问题，一边心里面就冒出来了一个设想，苏寒这么问他，不会是想要，想办法召唤出来这四个圣兽吧？
说实话，这种事情发生在苏涵的身上也不是不可能，但是苏涵也不会把这样的想法直接说出来的，人脉组组长，顿了顿又接着对苏寒介绍起来了，现在的这四个 方位的分别的首领。
“你们是在北方的位置找到我的(cecb),我们人马族就是北方这片统领地的王者族群。”不得不说，人马族族长在说到这句话的时候，不管是表情还是语气都带 了那么一丝丝的骄傲。
“而南方的童领地的统治者，我觉得你们或许也都见到过了，就是暴蜂群，他们的首领是蜂后，而且只有一个。”
苏寒不太明白为什么这个人马族族长要特意强调这个族群的首领只有一个。
接着人马族族长说出来的话，就很好的解释了这个问题。
“因为事实上在哪一方能够一家独大的族群，并不多，就像我所在的那个，北方。”人马族族长说到了这里的时候，突然间就停顿了一下。
“虽然我刚刚已经说了，我们人马族在这边可以算得上是王者族群，可是实际上，还有一个族群一直在名利安利的和我们做斗争。”
一说起这件事情，人马族族长很明显，表情就不太友善了。苏寒看到他这个样子反倒是，有一点饶有兴趣。
那个一直和人马族作对的族群，就是疾风狼族，如果要说人马族，哪里也不如他们的话，那就只能说，疾风狼族是肉食群体，而他们人马族则是吃素的。
如果要是从食物链上来解说的话，他们人马族确实是要稍微弱一点的，但是这里并不是苏寒之前那里的星球，这里的生存规则也是不一样的。
并没有什么弱肉强食这么一说，也没有实操动物就地食肉动物一等这样的事情，两方不管要做什么，都是凭借着实力来说话的。
按照人马足足这样的说法，疾风狼族的首领已经屡次的过来挑衅他们了。但是每一次，他们几乎都是以平局告终的，因为两方还没有分出来胜负，所以现在北方 的统治族群的首领还依然是人马族。
可是只要疾风狼族还存在于他们的领地上，一天他们就会感到威胁。・



第三百四十八章各个妖族
而南方的统治者那边就没有人马族族长这样的烦恼了，因为他们的人数数量比较多，在数量上就占据了绝对的优势，没有哪个族群敢轻易的挑衅他们。
可是，与之相对应的，他们其实也有自己的弱点，就比如说。暴蜂他们这个族群的族人们普遍都长得特别的矮小，虽然说有翅膀可以飞在半空中，可是只要换做 是有其他的飞禽类妖族，侵袭过来的话，他们很有可能就会直接全军覆没。
他们现在所能依靠的也就只有数量上的优势而已，可是就没有想到过，如果有一天，他们的数量不再是他们的优势了呢？
这些事情是苏寒可以考虑到的，当然其他的人也会考虑到的，人马族族长在和苏寒说起来这件事情的时候，也简单~地提起了一句。
“我们四个方向虽然说是互不耽误的，可是说实话，我反倒是觉得我们这边相对来讲是比较平•静的。”
“可是你们这边不是也存在着敌对关系吗？为什么会这么说呢？ ”苏涵一脸好奇的•问道。
听到了这句话，人马族族长的脸上忽然露出了一种无奈的笑容。“你要是知道了其他的两面的状况的话，你就会明白了，为什么我要这么说了。”
剩下的两片统治两地，一个是玄武所在的西方，一个是青龙所在的北方。
玄武虽然一直都是主张和平的，但是这并不代表在她的居住地的妖族就是崇尚和平的，恰恰相反这个地方驻守着的妖族族群就是一向都特别争强好胜的牛头一族。
顺便还要说一句，当年带头想要把人类赶出他们这片区域的，就正是这个牛头族族群的首领干的事情。
虽然说当初的那一代人要往上推好几代了，可是这个事情也确实是当年的导火线，如果不是他们率先挑起事端的话，人类可能也就不会那么快的消失在这个星球 上了。
甚至还有可能苏涵这一次会碰到那些早就已经存在于这个星球上的人类了呢，只不过这些事情现在说都是徒劳的，毕竟当年的事情都已经发生了，再提起也没有 什么用了。
“这个牛头族真的是从以前到现在都是特别的好战的，明明也是和我们一样属于食草的种类，可是就好像天生对血腥特别的敏感，他们很喜欢战争。
人马族族长在和苏寒说起来那个牛头族的时候，一脸的不屑，可是苏涵还是能看得出来，这个人马族族长或许对这个牛头族还是有所忌惮的。
“能被你这么夸着的族群想来应该是一个很厉害很有实力的吧。”苏寒淡淡的笑着对人马族族长说的。
人马族族长一听到苏寒的这句话，一脸的受惊的表情弹了起来。“先生这话可不能乱说呀，我什么时候说了，我承认他们有实力了？ ”
苏寒摇了摇头，有的时候一些事情并不是直接承认看出来的反而是从一些细节当中才能看得出来某些人的真实想法，不过既然人马族组长看上去不像很想承认的 样子，苏涵也不打算继续说下去了。
...求鲜花・・・
“那东方和南方还有西方都已经说完了，现在就只剩下这个北方了，北方是由青龙镇守的对吧？”苏寒自己主动的把话题拐了一下，自然人马组组长也就不再纠 结于刚刚的那件事情了。
“对，不过说到这个北方的话，那里所镇守的可以算得上是青龙的老家了，因为盘踞在那一方的也是龙族。”
说实话，苏涵在听见了龙族这两个字的时候，心里面都不自觉的有了几丝兴奋。因为他从来都没有想到居然真的会有龙族的存在，如此一来正好也能够让他开开 眼界了。
“要说最和平的话，应该就是北方那一带了，或许就是因为镇守的圣兽，还有他们盘踞在那里的不足都是同一脉系的，所以说在那一片活动的妖族也都不敢节外
生枝，互相之间都还算和平。”
『\若._水/|资|--源-群\/』-6_5_/6/.6~1_ /8- ~8|.9.6/~\『 /_若~|\水\中_~~转//群~』~|~3/~~0_ ~０~0/\_3..1\-_4\_2|~7人马族族长似乎是看出来了苏寒的感兴趣，所以还特地的加上了一句。“如果先生想要认识哥哥不足的话，我觉得可以先从北方走起，因为当年人类还在这个星 球上的时候，北方的龙族可以说的上是和人类相处的最融洽的了，当年的那件事情，龙族也没怎么参与。”
人马族族长，其实这也不是在替龙族解释什么，他只是想要说明，如果人类真的要迁移到这个星球上的话，那么先和这里的妖族打好关系，肯定是有必要的。乃.
第三百四十九章亲自下厨
“多谢了，我听了你的这些介绍也都大概的明白了一些。”苏寒笑着对人马族族长说到接着看了一眼，天色已经接近鸭蛋清了，看来很快就要亮天了，苏寒也该 回去了。
人马组组长看见了他的动作之后，也明白他的意思，于是主动的先说出来。“天色已经快要亮了，我觉得先生也应该要先回去了，先生晩上独自一人与我约定在 这里肯定就是不希望其他的伙伴们知道这件事情的，对吧？ ”
苏皓抬起头，冷冷的看了人马族族长一眼，““七四七”你在了解人族的知识的时候有没有学到一点，人有的时候知道的越少对自己越好。”人马族族长顿时就 不敢说话了，他知道自己想问的事情太多了，或许会遭到苏寒的不悦。
不过这个人马族族长的出发点都是好的，只要他没有带着什么其他的心思的话，苏寒还是不会与他为敌的。
苏寒不知道，自己一夜未归和自己住在同一个房间的那个小朋友，居然也是一夜没睡的，当然，纟甘青并不是因为苏涵没回来，所以才一夜没有睡着，而是想到了 其他的事情。
之前他虽然和苏涵说过，自己的经历相对来说要比猫缘好了很多，可是这并不代表他在来到国安局之前的经历就是美好的，很多个让他感受到至今为止都不舒服 的事情，他都没有和苏涵去说，他一是不想让苏涵过多担心什么，第二点也是因为那些事情他想一个人尘封在记忆里面，不想再和别人提起了。
组青每一次都是一个人在深夜里面的时候，脑海里面就会莫名其妙的浮现出之前的那些经历，就这样反反复复的对他来说就是最痛苦的折磨了。
可是说实话，现在的他已经好了很多了，和现在的这几个小伙伴在一起，相对比来说，比他后来从那些人当中脱颖而出，变成了国安局内定的犯罪中的人员的时 候还要开心。
纟甘青听到了房门外的动静就知道是苏皓回来了，她连忙闭上眼睛想要装睡，可是苏涵推开门的那一刻还是看到他眼皮微不可察地动了一下。
苏寒可不是那么好糊弄过去的，他看到了这样的动作就知道这个孩子或许是知道他晩上出去了的事情，不过苏涵本来也没打算瞒着他们多久。
只不过是早一点知道和晩一点知道的区别而已，苏寒回来之后把自己的床铺简单的整理一下，然后就一头扎进厨房去了。
这段时间和他们的相处下来，苏涵也从每个人的身上学到了一些事情，就比如说齐森的厨艺技能，苏寒也跟着学了一点，趁着这几个人现在都还没有醒，苏寒打

当然也就只是简简单单的早餐而已，太复杂的苏寒也做不来，猫浣是几个人里面除了苏涵以外第一个醒过来的，因为其他的人可能都不太了解猫源特别喜欢，早 上起来之后就到一个安静无人的地方打坐吐息。
身为一个杀手，身体素质自然是至关重要的，所以猫浣也格外的注意这方面……
可是当他从房间里面出来之后看到了那个在厨房门口忙忙碌碌的身影直接整个人都愣在了原地，因为他没有想到那个身影，居然会是苏寒！
“苏寒……老师？ ”猫浣像是试探性的叫了一声苏涵，听到了声音之后，回过头看到是这个女孩子的时候，还微笑了一下。
“你起的这么早呀，女孩子不是应该多睡一会儿吗？今天我们的任务可以稍微延迟一会儿，不需要这么早起来的，我在试图给你们准备早餐，反正我的技术也不 是那么的到位，如果不好吃的话还请多包涵。”
苏寒这样笑嘻嘻又有点平易近人的样子，实在很像一个邻家大哥哥。猫浣一整个愣在了原地有点不敢相信自己的眼睛，不过之后那三个人也都纷纷起床了，他们 三个在看到了苏寒在厨房忙碌的身影的时候，几乎都是一样的动2」作。
齐森更是直接走进了厨房接下苏皓的伙计，“苏寒老师，你先进去歇歇吧，这里我来做就可以了。”
苏寒果断的拒绝了齐森的话，“不用不用，我难得有兴致，想要做一顿早餐试试，怎么你们一个两个的样子都像是我会在菜里面下毒一样？ ”
其他的人听到这句话倒还好，虽然很想笑，但是还能强忍得住，但是龙鸣可就是毫不客气的直接放声大笑了起来，“哈哈哈！苏寒老师你……”.

第三百五十章友好的礼物
苏寒听到了龙鸣的声音之后立马就一记眼神杀了过去，他倒是想知道这个小子嘴里面能说出来什么好话。
龙鸣一看到苏涵那种凌厉的眼神，立马就闭嘴，不敢继续往下说了，可是他们几个人的脸上分明还是洋溢着笑容的。
苏寒看到了他们这样的笑容忽然间发，忽然间发现自己已经不知道多久没有这样放松的笑过了，所以他索性也跟着这几个孩子们一起笑了起来。
“苏寒老师，我为什么闻到了一股食物糊了的味道啊？你看一看你是不是忘记关掉什么了？”猫浣鼻子应该是这几个人里面最好使的了，他最先闻到了空气当中 飘散出来一股食物烧焦的味道，所以下意识的就看向了灶台上，可是灶台上面并没有什么烧焦了的食物啊！
几个人都是一脸疑惑的样子，不知道这个味道到底来自于哪里。突然间24苏涵猛的一拍桌子，他想起来这个味道是来自于哪里的了，他早上除了简单的做了一些 食物之外，还用面包机烤了面包。
但是这个面包机是需要自己控制时间的，苏寒一时之间就忘记了自己还烤面包了的这个事情，所以那个面包早就已经烤糊了。
即使是苏涵现在想起来了，上前去按下了开关，但是这一锅的面包也都没有办法吃了。猫浣忽然不知道什么时候走到了苏寒的身后，“苏寒老师，这里就交给我 们吧，你先去休息一下，我们把这里收拾一下就可以开饭了。”
苏寒看着眼前这样的猫浣，脑海里面出现了他另外一副面孔的样子，两个身影重叠在一起，又变成了现在眼前的猫浣。
苏寒这几天因为其他的事情所以都没有来得及问一问猫浣，之前的那件事情究竟怎么样了？她到底有没有做好决定？要和自己的另外一个人格彻底的说分离。
可是这几天以来猫浣似乎都没有再一次出现过那种人格，不知道是因为什么。其他的人就更不了解了，纟甘青虽然说算得上是这几个人里面和猫浣关系比较好最亲 近的那一个了，但是说实话，他自己也不知道这到底是什么原因，才会造成了猫浣有两个不同的性格。
“对呀，苏涵老师你就先回去休息一下吧，十分钟最多十分钟，我们就叫你出来。”在这几个人的一再要求之下，苏涵到底还是回到了房间里面，不过他现在并 不是无所事事的昨天晩上发生的事情，他现在脑海里面还一直在重复着思考着呢。
人马族族长和他说的那一番话对他来说是十分有用的，可是现在的问题就是苏寒不知道要如何才能让现在的妖族和即将到来的人类达成和平共处。
反正他从人马组组长那里得到的信息，大概的总结出来了一个意思。那就是说不管是之前还是现在的妖族，似乎都对人类带着一些特别的想法，倒也不完全都是 敌意。
就像人马族族长这样的存在也不在少数，可是毕竟每一个妖族的想法都不一样，如果想让人类尽快在这里稳定下来的话，那就要再另外想其他的备用办法。 反正他们地球上的人要移送到这里来是早晩的事情，并不是说什么原因阻止，就真的能够阻止他们前来的脚步，因为地球那边的大陆已经是危在旦夕的了。 不尽快想办法把那边的人传送过来的话，可能真的就要灭绝了，所以不管这边有什么样的阻拦，苏寒都一定要想办法在他们来到之前把这里的事情解决掉。 苏寒正坐在床上想着事情呢，门外就传来了敲门的声音。750 “苏寒老师，饭菜都已经好了，你可以准备过来吃饭了。”
苏寒走了出去看着这几个一脸的像是邀功似的，孩子们的眼神突然间有些哭笑不得，今天早上的早餐明明就是自己准备的，结果现在反倒是变成了这几个人，特 意为他准备的似的。
“苏寒老师，你尝一尝这个东西，这个是刚才有人放在我们门口的，上面还歪歪扭扭的写着我们的语言文字，感觉应该不像是什么对我们有敌意的人做的事情。” 苏寒从龙鸣的手里面接过了那张字条，看到上面果真是写着歪歪扭扭的，他们的语言文字虽然写的不太标准，但是大致的意思还是能够让人看得清楚的。 简单的理解一下，就是这一份食物他们是可以放心大胆的食用的，他们将这份食物送过来就是带着友好的想法的。・

第三百五十一章礼物
“那……苏寒老师，这个东西是真的没有事情吧，我们能吃吗？ ”龙鸣是最先在门口发现这个东西的人，他当时也并没有多想什么，就直接把他拿回来了，而且 还分成了好几份，每个人的盘子里面都有一份。
但是好在这几个人的警惕性也都挺强的，谁也没有先动口，所以刚刚龙鸣把这一份给到了苏涵手里面的时候，其实也是想让苏涵确认一下这个东西是否真的有问 题。
苏寒看了一眼，其实从外表来讲根本就不能判断出来什么，但是他通过气味来判断这个里面应该是没有什么有毒素的物质的，苏寒脑海当中的系统早就已经更新 成了这个星球的了。
既然脑海中的系统扫描一遍都没有发现什么问题，那就说明这个东西是无毒的，但是至于说到底能不能吃苏寒其实还是怀着怀疑的态度的。
其他几个人看到苏涵脸上犹豫的神情，就已经明白了七八分了。 “那……我觉得这样吧，要不大家谁都别吃了这个东西确实是有点来源不明，我们……”龙鸣的 话还没来得及说完呢，突然间就被苏寒给打断了。
“没事，我先尝一下你们先谁都不要动。”话音刚落，苏涵根本就没有给其他的几个人反映的时间，他就这样直接把盘中的食物吃了下去，这应该是某种妖族或 者是这片大陆上的非妖族的动物的肉，肉质还挺鲜嫩的。
口感吃起来也足够特别，反正是苏寒之前都没有接触过的肉类。再加上这个肉不知道用了什么样的烹饪方法，吃起来还特别的香甜，其他的几个人全都是目不转 睛的盯着苏涵这一系列的动作，他们一是好奇，二是有点担心苏寒这样贸然的直接吃下去，会不会出现什么问题呀？
可是苏寒现在已经将盘子里面的食物吃光了，足足有两分钟了，也依然没有出现什么不适应的状况，苏涵自己也去感应了一下，全身上下并没有发现什么异常， 而且这个东西的口感还这么好。
“苏寒老师，那这个东西我们现在可以吃了吗••・？”龙鸣果然是他们这几个人里面的大吃货了，从刚刚担心到现在，他顶多也就担心了苏寒几秒钟的时间而已 ,剩下的精力全是放在这个东西好不好吃上了。
苏涵一脸无奈的看了龙鸣一眼，虽然很想骂他，可是又觉得骂了很没有必要。
“我觉得这个东西应该是没有问题的，但是如果你们担心的话还是不要尝试了，万一出现什么问题的话，一时之间又没有办法解决，就很麻烦。”苏涵一向考虑 的都是很现实的问题，他这样子说也是经过了一些考虑的。
这些人他是一定要保证他们从头到尾的安全的，并不能因为这样突然出现的新奇的东西就影响了他们。
几个人你看看我，我看看你的最后，果然还是胆子最大的龙鸣，率先尝试了一下，苏寒其实也是在一脸紧张盯着他的动作的，看到他吃下去之后并没有什么异常 ，心里面这才松了一口气。
“也不知道这个东西是谁送来的，这个肉还怪好吃的，不知道我们能不能在这片森林里面打猎到。”龙鸣一边吃着一边赞不绝口的说道。
苏寒心里面其实也是这样觉得的，但是他又突然间想到了昨天人马组组长和他说的这一片森林每一个区域都是有一个统一的管辖者的，他们的领地意识很强，如 果他们擅自闯入某一片区域的话，很有可能就会遇到这片领域的驱逐者。
到时候再引起什么误会，发起什么不必要的战争的话，那就很麻烦了。
“••〜你们快点吃吧，吃完了之后，我们今天还有新的任务要去完成呢。”苏寒说完了之后就自己先走了出去剩下的几个人面面相觑，他们通常发布任务的话都 是提前说明的，可是这一次苏（赵李的）涵却没有提前和他们说清楚，这让他们有一点不知所措了。
“你们有没有觉得苏涵老师这两天怪怪的呀和之前在我们的星球上就判若两人一样。”龙鸣说的这句话之后立马就遭到了猫浣的反对，“这种事情有什么奇怪的 吗？你是在说我的两种不同的人格也很奇怪吗？ ”龙鸣可没有忘记自己之前差点就被面前的这个女人给打了，这个女人虽然看上去个子小小的，可是实际上却是一 个杀手。
龙鸣心里面对自己说着如果他不是同班的话自己一定会好好的教训教训她的！・



第三百五十二章误入迷阵
“你要是想找我比试一下的话，那我随时都欢迎，但是我只是想警告你，不要没事闲的就去怀疑别人，就算是有两种人格又能怎么样，难道就不能融合为一体吗 ? ”猫浣的这句话越听越不像是在说苏寒，反倒是像是在说他自己一样，其他的几个人也都愣住了。
猫浣直接就放下筷子也走了出去，但是走出去之后并没有看到苏寒的身影，猫浣也并没有多加在意，还以为苏寒是自己一个人先走向那片森林之中了。
猫浣本来是在森林的边缘徘徊着，但是她刚刚一坐下就感觉到脑海当中有一个声音在呼唤着自己。猫浣当然不是那么轻易被迷惑的可是这个声音就像是有魔力一 样一直在吸引着她，让她不得不站起身来，想要循着那个声音，一探究竟。
组青因为有点放心不下猫浣，所以在猫浣刚刚离开没多久之后就也放下筷子想要跟上去可是他出去了之后也是左右看看都找不到猫浣的身影。
纟甘750青嘴里还嘀咕着，“真是奇了怪了，这两个人怎么都不见了呀，难不成是遇到一起然后去做什么事情了吗？ ”
可是，他们几个人大概都不知道，他们互相之间其实都是误入了有人故意设下的迷阵之中。
这种迷阵是可以让人互相看不到对方的，然而实际上这三个人相距的距离，只不过也就两三米远而已。
这样的迷阵可能不至于杀死一个人，但是却能拖延(cecb)住，这个人被控制在这个迷阵里面一段时间往往都是用来暂时拖住对方的，所以也足以看得出来，设下 这个迷阵的人应该也不是带着什么想要杀掉他们的目的来的，只是想要先试探一下。
苏寒从航舰里面走出来的时候，就已经感觉到周身波动的气息不太正常了，可是他因为心思很乱，所以也就没有在意那么多的事情，但是当他意识到事情的不对 劲的时候，他早就已经进入到这种迷雾之中了。
脑海里面的系统消息在这个时候敲响了警铃，【系统消息：您已误入迷阵之中，如果想要离开的话，就要面对心中的恐惧。】
说实话书函一开始还没能理解这句话是什么意思直到系统消息的声音消失之后出现在他面前的，居然是人山人海的人类。
这样的场面肯定是不正常的，因为人类还在另外一个星球没有被转移过来呢，之所以会出现这样的幻象，那就说明苏寒心里面一直在忧愁的事情就是事关所有人
类的。
这个迷阵往往反映出来的不仅仅只是陷入迷阵当中本人的恐惧，还有他最近最担忧的事情也会被反映出来。
如果想要离开这个迷阵，那么就要勇敢的去面对这些事情，不管是再怎么艰难的事情，都要想办法去解决掉它如果解决不掉的话，那么这个人也会被永远困在这 种迷阵当中。
苏寒在了解到这个迷阵之后都忍不住的在心里面骂娘，等他出去之后让他查出来到底是哪个妖族干出这种事情的他一定要先去把那个妖族杀个痛快。
管他什么和谐不和谐的，能给他来这种阴招的就要做好被他报复的准备，在苏涵的眼里，你哪怕是来和他做一个正面的对抗，都比这样的小招数要强得多。
苏寒先是强迫自己冷静下来，接着就想到了，既然自己都已经出来这么长时间不见了，那那几个人会不会因为想要出来找他而陷入到了迷阵之中呢？
这么一想就更加坚定了，苏寒一定要出去的心思了，他可以暂时被困在这里，但是其他的人不可以，不是所有人都能拥有坚定的心态的。
苏寒静下心来之后，忽然就发现那些出现在他眼前的人群，逐渐的就变得模糊了起来。难道这是因为他心中的那种想法，已经将这个迷阵的考验给压制住了吗？ 如此一想，苏寒就更加开始坚定的在心里面告诉自己，他眼前现在所看到的一切全部都是假象。
“对没错，他们全部都是假象，不要相信这种事情。”苏寒一边在心里面对自己说着，而另一边表面上却做出来了一副十分淡定的样子。
这些人影逐渐变得越来越模糊了，到最后直接就消失不见了，而苏寒也发现那些围绕在他身边的白色迷雾也开始消散下去了。
等着这些迷雾彻底散开之后，苏涵突然惊讶的发现，就在离自己不远处，猫浣和纟甘青居然也直立的站在那里。.



第三百五十三章搬离原地
“你们两个怎么也跟着一起跑出来了，我不是说你们都要待在航舰里面，一动不要动吗？只有我可以随便进出，你们知不知道这样子是很危险的行为？ ”苏寒一 连串的话疇里啪啦的说了出来，让两个人都慌了神。
但是纟甘青还是强作淡定的走上前去，对苏寒说道：“苏寒老师，我们不是有意的，只是觉得你出去很久，感觉有点奇怪，所以就滚出去了，然后我们两个就陷入 这样的迷阵里面了。”
纟甘青都话其实还没有说完，他们两个人刚刚其实根本就不是自己从这个迷阵的考验当中走出来的，而是听到了苏寒召唤他们两个的声音，然后他们两个就循着声 音的方向一直走一直走，居然就变得清醒过来了。
但是关于这一点，这两个人还没来得及能和苏寒说一声呢！
“先不管这些问题怎么样了，你们两个现在立马跟我回去，这周早不知道还隐藏了什么妖族的存在呢！”苏寒觉得他们都会中招，一定是有妖族故意设下的这样 的陷阱，就等着他们往里面跳呢，虽然不知道这个人的来意究竟是恶意还是想试探而已。
纟甘青和猫浣跟着苏寒回到了航舰上面，几个人都是一副惊魂未定的状态，苏涵是最淡定的那一个，另外的两个人见了他们三个这样的表情，就知道刚刚在外面一 定是发生什么事情了。
苏寒简单的把他们发生的事情诉说了一下，“一定是因为这附近的妖族探知到了我们的存在，所以想要先探听一下我们的底细，如果感觉到我们是好对付的话， 说不定就会主动的发起攻击了，我觉得或许是时候我们也要转移一下地方了。”
苏寒说完了这些之后就走到了主控室，他们这个航舰其实是也可以在陆地上移动的，因为当初国安局在设计出来它的时候，就已经设想好让他们在这个星球上也 能够自由的移动。
甚至就连飞行的设备都已经是安装好的，只不过苏寒他们并没有专门的接受过这方面的训练，都不太知道这个巨大的航舰到底应该如~何正确的使用？
但是现在他们也顾不上其他的事情了，苏寒打算亲自上阵试一试这个东西到底是怎么用的。“苏寒老师，要不你先看一下这边这些话，我感觉这些应该是设计师 留下•来的话。”
龙鸣对苏寒一边说着，另一只手指着一个屏幕说道，这个屏幕上一直都在轮番滚动这一页字体，只是他们平时从来都没有发现，准确的来说是他们平时也没有想 到要来主控室做什么。
苏寒走了过去，仔细的看了看上面滚动的字幕，大概明白了这个航舰到底应该要如何正确的使用。
苏寒打开了主屏幕，看到了这附近周围的卫星地图，他想到了昨天深夜里面和自己见面的人马族，族长似乎就是坐落于东方的。
既然现在这个中心地带不太安全了，那不如就暂时移动到人马族部落的范围内。
但是这件事情苏涵觉得自己有必要先和他们几个人商量一下，毕竟这也不是他自己一个人能够说的算的，如果其他的人不接受暂时入住人马族部落的范围内的话 ,那也可以另说。
...求鲜花・・・
苏寒看了一圈儿，幵口说道：“现在我们的出现已经逐渐的被在这附近的妖族发现了，他们暂时没有对我们发起攻击，就是在试探我们的深潜一旦发现感觉到我
们不如他们的能力的话，就肯定会发起攻击的，所以考虑到大家的安全，我打算移居到东方的森林部落当中。”
........0
龙鸣听到了这句话之后连忙说道：“苏寒老师，你说的那个森林是不是就是我们昨天看到的人马族的地方啊，那个会说人类语言的人马族族长，我对他的印象很 深刻。”
苏寒点了点头，“对，没错，就是那个部族。”
“我感觉那个不足的人好像还挺友好的，如果我们在这里真的不安全的话，那或许是可以考虑换一个地方。”齐森认真的分析了一下之后，开口说道其他的人好 像也没有什么别的意见了。
苏寒于是就当机立断的决定，现在立马就用意念和人马族族长联系一下，提前告知她他们这些人要前往那里的事情。
苏皓在半夜何人码族族长分幵了之前的时候人马族族长其实突然走到他面前，伸出手想要和他握手，苏寒也并没有多想就直接伸出手了，可是当手缩回来的时候
他突然看到_个金色的印记，在他眼前晃了—下。乃・

第三百五十四章转移阵地
苏寒刚想要质问人马族族长究竟在他的手上做了什么，手脚人骂族，族长就立马主动的解释说到。
“这是我们族群之间特有的联系，如果有什么事情想要通知我或者是需要呼救帮忙的话，你就狠狠的按压在这个印记上，我就可以感受得到了，如果将双手合十 ,并且将手掌放置于心脏前的话，你有什么想法我都是可以感受得到的。”
苏寒记着人马族族长说的这句话，所以刚刚他就按照人马族族长所说的那样做出了那个动作，果然他的心“七五零”里面的想法，就已经传达到了人马族族长的 心里面了。
“没有问题的，你们现在就可以尽快过来。”人马族族长很快的就给出了苏寒回应，苏寒也操控着航舰行驶在了半空中，不过他们这一折腾森林里面有不少的妖 族都被惊动到了。
其中反应最大的，就是那个脾气特别大的助力于西方的牛头族。
这个族群就像是人马族族长对苏寒所介绍的那个样子，明明是由，最不爱惹是生非的玄武所镇守的一方，可是在他的领地上，所生活着的却是最爱惹事的妖族。
别说是什么其他的生物，就连人马族族长这样的和他同为妖族的存在，都对这个牛头族十分的头疼。
他们一般是如果可以没有交集的话，就尽量不要和他们产生任何的交集，因为这个妖族的族群是一种非常容易暴怒的存在，也不一定什么事情上就惹到他们了， 接着他们就会对你发起猛烈的攻击，而且是不分青红皂白也不想听你解释任何的。
人马族在几十年前的时候就被牛头族无缘无故的伤害了许多族人，但是好在人马族的战斗里，也不是十分弱的那一场，牛头族，也并没有沾到什么甜头，后来这 件事情就变得不了了之了，再加上，他们两方所需要管辖的范围，也并没有太明显的交叉处，所以自那以后人马族也就没再见过牛头族。
但是刚刚因为苏寒驾驶着航舰，从半空中路过一半的航舰，是，飞升在牛头族领地的半空中的，牛头，足有专门用来放哨的存在，他们看到了这个巨大的东西的 时候，就立马发出了警报。
牛头族的族长是一个，整体，身量足足要比人马族族长大上五倍的存在。或许就是因为牛头族天生好战，天生好胜的这种特性，所以他们当中如果想要选拔出来
首领的话，首要的条件，就是身体一定要十分的健壮。
人马族族长很早就带着自己的子民们在一片空旷的地方等待着苏皓他们的到来了，因为苏寒，通过心灵传送提前告诉过人马族族长，他们的这个行健需要停放在 一个空旷一些的地方。
也幸好他们之间提前联系了一下人马族族长，这才来得及收拾出来，一片空旷的地方给他们停留，苏寒将行健慢慢地降落到了地上，然后带着这四个人一起走了 出去。
“算是重新认识一下，这位就是现在和我们达成合作关系的人马族族长，宫臻……”
苏寒也是从昨天半夜的时候才终于知道了，原来这个人马族族长居然也是有他们自己的名字的。
宫臻走到了几个人的面前，脸上洋溢着善意的笑容，“你们现在暂时可以在我们这里住下，放心，我们妖族都是有各自的领地的，一般情况下是绝对不会互相侵 犯和管辖的。”
人马族族长看来是知道了，苏皓他们刚刚很有可能会惊动了隔壁的牛头族的事情了，而这件事情他也已经早就做好了应对的准备了。
“是不是我们刚刚……”苏寒张了张嘴想要说些什么，却突然间被人马族族长用手势给打断了。
“即为如果不嫌弃的话可以先睡着我身后的族人去用餐放心，我们这里所食用的东西和你们人类是一模一样的，有肉也有菜，你们可以自行选择，如果有什么吃 不惯的金冠可以和我说。”
接着人马族族长说完这句话之后2.1,就用眼神示意苏皓跟着他走，苏寒也对身后的几个人比了个手势，示意他们可以放心。
人马族族长一直带着苏寒往森林深处走去，这是他们还从来都没有见到过的地方。从某种角度上来说，这也算得上是人马族的禁地了，人马族族长宫臻走到了一 汪清泉的附近的时候，忽然间就停下了脚步。
“你们现在可以暂时是安全的，但是有必要考虑一下之后的事情今天已经惊动了隔壁了。
	第三百五十五章踌躇
苏寒点了点头，对人马族族长回答说道：	“我明白了，今天的这件事情我会想办法来处理，只希望没有影响到你们。”
人马组组长，反倒是特别客气地摇了摇头，“影不影响并不重要，我只希望等着你们所有的人类全部都来到我们这片大陆上的时候，我们还可以像很久很久以前 那样友好的和平相处。”
或许也是因为人马族生来就是半人半马的关系，所以他们一直以来都认为自己的血统当中或许是和人类有关系的。
所以就很好的解释了，为什么人马族族长对苏寒他们一直都是很包容，而且还一直在24帮助他们的原因了。
“我已经感受到地面的震动了，牛头组估计很快就会来到我们这边，询问这件事情是怎么回事了，你们先在你们自己的航舰里面藏好，外面的事情由我来负责就 好了。”
人马族组长的听力要比苏寒强很多，苏寒虽然说已经是能力易于常人的了，但是因为在这个星球上初来乍到，他有很多的能力还都没有拓展到那样的范围
人马族族长很快就在苏寒的面前消失不见了，苏寒也转过身去，打算去找他们几个。
但是等着看到了他们几个人的时候，却发生了一幕让人感到有点意外的场景，这四个孩子被一群人马族的族人围了起来，围成了一圈，苏皓还以为是出了什么事 情，所以就连忙三步并作两步地往前走。
但是等他赶到了之后才发现是他想多了，他们这些人围聚在这里跟本就不是在吵架，而是在围着他们询问着很多，让这些人满足感觉到好奇的事情。
他们看到了苏寒回来了之后，龙鸣第1个积极的跑上前去，想要把苏涵拉到他们人群中间去，但是苏涵却拒绝了，并不是他不愿意这样，而是他现在脑海里面突 然间就想起来了，系统对他说话的声音。
“你们先玩儿吧，我还有点事情，我先进去了。”苏寒说完了这句话之后，就急匆匆的回到了他自己的房间里。
【系统消息：紧急通知，探测到这片大路上，曾经发生过妖族与人族的大战。具体的详细内容已经发送到你的脑内脑内空间当中了，可以随时查看。】
可是系统消息说的这些事情，苏寒早就已经知道了呀，他并不感觉到惊讶，反而还有点纳闷，为什么这一次系统消息所调查的事情会变得这么慢了。
“这些事情我都已经知道了，你还有什么别的新的发现吗？我们现在的初步的打算，就是想要去和这周边的每一个妖族见一面看看他们都是什么想法，毕竟我们 要迁过来的话，只能算是一个后来者。”
系统消息沉默了一阵，并没有回答苏寒的问题。
就当苏寒以为系统消息，这一次又是突然间给他玩失踪的时候，突然之间苏寒的脑海里面就涌现出来了一大堆的图画，上面满满的都是关于这一片大陆的事情。
原来那天人马组组长并没有把非常详细又完整的关于这片大陆上妖族和之前的人族的事情，告诉给苏寒，他不知道是有意的隐瞒了一些事情，还是因为他只是忘 记说了。
苏寒在慢慢的消化着脑海里面突然出现的这些消息，他现在需要一个人静一静。
但是这个时候门外还是传来了敲门的声音，“苏寒老师你在里面吗？我有些事情要说。”龙鸣的声音在门外面响起，虽然苏涵真的很想说自己不在，可是他想了 想，觉得龙鸣说不定真的是有什么要紧的事要找他说呢。
“苏涵老师，我觉得我们750现在是不是应该和国安局总部汇报一下这边的情况我总觉得太过着急，也不是什么好事。”
苏涵听到他说的话之后感到有点意外，不知道为什么龙鸣会突然间有这样的想法，他倒是想要听一听。
“是发生什么事情了吗？ ”苏寒耐心的问道，龙鸣看上去有点支支吾吾的样子，“我……其实也不是什么大事，我们刚刚在外面和人马族的那些聊了一会儿，我 感觉这片大陆目前为止，可能还不太适合人类的生活。”
苏寒听到他这句话之后皱了一下眉头，“他们刚刚都和你们说什么了，会让你有这样的想法。”
龙鸣依然是一副犹犹豫豫的样子，也不完全对苏寒说实话，搞得苏寒也很无奈。
“苏寒老师……其实就是刚刚人马族的那些人和我们说的。”.
第三百五十六章隐瞒的事情
“所以他们到底都和你们胡言乱语，说了什么？ ”苏寒现在看上去已经是有点生气的样子了。
龙鸣没有办法，只好硬着头皮继续往下说道：“他们其实就是和我们讲这里很久之前也有过人类，但是因为人类和妖族不和，最后人类就突然在这个星球上消失 了，我在此之前都不知道还有这样的事情，苏韩老师你知道吗？我总感觉如果是这样的话，即使是那边的国安局安排人转移过来，也有可能会遭受到危险的。”
苏涵听到这句话之后，其实心里面还是能够理解他的想法的。最起码这个孩子的出发点是很好的，他在担心那些人到这里之后的事情要怎么办，只不过现在这个 事情在苏寒看来是可以解决的，所以苏寒便开口安慰着说道。
“这些事情你暂时不需要去考虑，这是我需要考虑的，你就做好自己份内的事就可以了，记得在这里千万不要和他们的族人产生冲突，有什么事情尽管和我说就 好了。还有一点就是这里的人是可以值得相信的人马族族长，已经可以加入在我们的友军名单当中了。”
听他们说这些话，龙鸣也松了一口气，像是整个人放松下来了似的，“既然这样的话我就能放心了，之前我还一直在心里面担心着乱七八糟的事情，果然我考虑 事情还是比较欠缺的，我还需要跟着老师你继续学习••・。”
苏寒笑着揉了揉他的脑袋，“行了，你就别在这里跟我嘴贫了，我还有点事情，你先出去吧。”
苏涵现在其实就是想要让他赶快出去，然后自己好把脑海里面系统传输来的那些资料，全部都认认真真的看一遍。
龙鸣离开了房间之后，苏涵就立马将房间的门反锁，然后坐到了床上，开始阅览起来，系统发来的消息，不得不说，人马族族长和苏寒说的那些事情全部都是真 实的，但是，有一说一，他也的确是没有说完全。
人马族族长或许，是从自身的角度来考虑，他只挑了一些有利于自己的话来说。就像是还有一些事情，他对苏B含都是有所隐瞒的人骂足，其实在当年也参与了驱 逐人类的这个事情。
但是如果展开了来说的话，当时的每一个族群都是参与了的，因为他们觉得这就是妖族和人族之间的一种大战，也是展现出来了他们两个族群的区别。
而当年的那一场大战，如果不参与的妖族就会被视为异类。所以说人马族从某种意义上来讲确实是被迫加入的，他们当时也并没有主动的去对人类做什么，带头
的也的确只有牛头一族。
苏寒现在算是，在还没有见到这个牛头族之前，就已经对他们充满了防备了。但是说实话，苏涵现在还真的挺想要快一点和这个牛头族的首领见一面的，他倒是 想知道这里的妖族和他之前的那个星球里面所发生的异动那些怪物有什么不同的地方。
知己知彼方能百战不殆，他到现在还没有接触到几个这里的妖族，之前遇到的那些全部都是低级别的。这对于他们的进步根本就没有什么用处的，苏寒现在急需 一些级别高一点的妖族来和他争斗一二。
苏涵继续将脑海当中的这些资料看下去，他看到了，有一点就是当年四大圣兽，居然全部都惊动了，他们同时出现的时候，这片大陆上也出现了一种前所未有的 景象0
整片大陆居然都变成了同一种颜色，天地不分。日日夜夜，颠倒了过来，而当时，他们所有的妖族居然都整体的提升了一个级别，就好像这些圣兽的出现是带给 了这些妖族能量一样。
只不过那个时候的人族已经被他们赶出了这片星球了，苏涵在心里面猜测着系统给他提供这样的消息，是不是为了提醒他，现在的这些妖族，能力是要比之前大 大（赵李的）的提升了不少的，让他也要提起警惕一些呢！
苏寒在大概的看了一遍之后，心里面已经有了决断了，他打算主动的去找那个牛头族的首领谈一谈，这样一再的躲避下去，对他们来讲也没有什么好处的，而且 国安局那边，虽然嘴最粗，但是他们最近的几次通话当中苏寒都看得出来，那边的形势已经很严峻了。
他们这边一定也要加快速度才行，一边这么想着苏涵一边走了出去，正好他们四个人也都回来了。
“••〜苏寒老师，我们想拿点食物出去可以吗？ ”.



第三百五十七章疾风狼族
纟甘青一脸期待的样子看着苏寒，希望她能够答应苏皓，其实都不太明白他为什么会突然说出这样的要求，但是他也并没有多想，直接点了点头回答说道：“当然
没有问题啊，我们这里面的库存好像还有挺多的，哎，不过你们是打算分给那些人马族的人吃吗？ ”
苏寒一下子就猜中了这几个小孩子的心思，这几个人也并没有打算要隐瞒她的意思。
“苏寒老师，你还你还记得我们之前吃到的那种肉吗？那天不是还在怀疑到底是谁给我们送过来的吗？刚刚我们在人马族新结交的几个朋友告诉我们，那是人马 族族长让他们送过去的。”
苏涵其实当时就猜到了这个事情了，但是事后的时候忘记提起来了，没想到，这些人马族的族人们居然还把这件事情说出来了，苏寒觉得自己好像确实是有必要 和人马做组长，道个谢的，于是他就对这几个人说道，“你们753看一下我们的库存还剩下什么东西了，有没有能和他们分享一下的，既然人家都已经先给我们送礼 了，那我们肯定是要礼尚往来一下的。”
纟甘青笑着点了点头说到，“对我们就是这样想的，那我们先进去看看了苏寒老师。”
苏寒点了点头往外走去，他随便拉住了一个人马族的族人向他询问到他们的族长在哪里，这个人一开始被苏汉拉住的时候是一脸惊恐的，但是很快就平稳下来了 情绪指了一个方向给苏寒。
反正也不知道是不是苏涵多想了，他感觉人马族的族人好像很害怕自己的样子，但是，他也只是摇了摇头叹了口气，然后就朝着那个人指着的方向走了过去，可 是苏涵怎么也没有想到，人马族现在自己的内部居然也出现了问题。
因为他们的组长是很亲近人类的，但是他们族内有一些人还是有一点反感人类，虽然，之前的那场大战都已经是很久很久以前的事情了，可是他们每一代的人马 族族人都是了解过那段历史的。
既然有喜欢人类的，那就肯定会有讨厌的族中私底下就已经暗暗的分成了几个帮派了，而刚才苏寒拉住了的那个人马族的族人，就是比较反对人马族亲近人类的 其中一个。
那个人一开始看到苏涵拉住自己，根本就不是因为害怕之所以流露出那样的表情，是因为早就已经在心里面生出来了一个恶毒的想法，他手指着的那个方向也根
本就不是人马族族长所在的方向。
而是这片森林当中存在的另外一个族群，疾风狼族。
这个族群人马族族长曾经和苏寒提起来过，这算是在这片森林当中对人马族比较有威胁的一个存在了，可是这么多年以来，一直都是被人马族打(cecb)压下的,
争领地这方面疾风狼族就从来都没有赢过。
而刚刚的那个人马族族人，之所以给苏寒特意指了一下这个方向，就是因为现在的人马族当中反对和人类较好的那一部分人，早就已经悄悄的和疾风狼族私下里 面做好了一个约定，那就是只要疾风狼族帮助他们消灭掉这些所谓的讨厌的人类，他们就会自愿割让出来一部分领地给他们疾风狼族。
可是这些事情全部都是人马族族长不知道的，他如果知道自己的族人居然会瞒着他在私底下做这种事情的话，一定会气死了的。
苏寒朝着那个方向，越走越觉得不对劲，因为人马族族长刚刚和自己说他是去，帮忙拦住牛头族的人了，可是他走到现在走了这么长一段时间，连个鬼影都没有 看见，按常理来说这不太正常啊。
果不其然的，苏寒又朝前面妹走了多少步，就感觉到自己的身后有阵阵阴风传来那种飒飒的冷风，很明显就是有东西在动着。
苏寒索性停下来了脚步，他就这样直接站定在原地，接着放大了声音对四周围说道：“我不管你是什么东西，但是你已经跟了我一路了，要是有什么想说的话就 快点出来，别逼我主动动手。”
苏涵说完了这句话之后，果然有一个身影在灌木丛当中晃了晃，接着就走了，出来苏寒转过身，发现这并不只是一个身影，而是一群。
疾风狼族也是喜欢群居的妖族，他们出现通常都是两三只以上的。苏涵这一次遇见的就是疾风狼族其中的一个小分队，也是和人骂族当中一部分人，约定了契约 的那几个。.

第三百五十八章故意挑事
苏寒扫视了一圈，在心里面有了大概的剂量，这些疾风狼族都长得比较高大威猛，每一个的身高都相当于苏寒的两倍，要知道苏寒在人类当中的身高也算得上是 数一数二的了。
可是这些疾风狼族居然这样的巨大，每一只身上的肌肉都是清晰可见的，他们光凭着外貌是分辨不出来性别的，因为每一只都是十分的骄勇善战，如果不是因为 数量上的关系被人骂足一直压一筹的话，这片森林的主宰者很有可能就会换一个主人了。
这几只疾风狼族全部都是用两只脚站立着行走的，但是他们也会用四只脚来行走，当他们四只脚全部落地的时候，奔跑的速度是相当于一个人类当中最擅长跑步 的，运动员的，十倍那么快。
这些信息全部都是苏涵从系统消息给出来的信息那里看到的，他当时虽然是有一点点不敢相信的，但是宁可信其有不可信其无，再加上系统消息，也绝对不会~ 给他传假消息。
现在亲眼看到了之后就更加坚信这样的事情了，苏涵记得他从系统消息所提供的那些内容当中得知，如果不是因为人马族的人数是相当于，疾风狼族的五倍的话 ,人马族很有可能就在当年的时候就会被疾风狼族整•个灭族了。
“你们几个是有什么事情找我吗？ ”苏涵让系统自动切换了一下自己的语言模式，他现在说出来的话就是疾风狼族通用的话，而且，等着一会儿疾风狼族和他说 话的时候，在苏寒的脑海里面，也会被自动的翻译成他能够听懂■的话。
苏涵在这个时候真的很庆幸自己还有一个智能的系统，不然的话在这里语言都不通，本来就在很多年之前结下的梁子，现在如果在语言不通的话，很有可能就会 直接打起来了。
对面的几个疾风狼族的族人听到苏涵居然会说他们族群的语言的时候，都面露惊讶的神色，但是很快他们就反应过来，其中长得最为健壮的那一个，走到了离苏 寒，只有几步距离远的地方。
“你就是人类吧。”这一只疾风狼族的族人用着一种居高临下的语气对苏寒说道，苏寒也并没有扬起头来看着他，因为他知道在疾风狼族有一个不成文的规定， 地位低的，都要仰起头，看着地位高的。
而且通常像他们这样以武力来分别地位的族群比较厉害一些的，疾风狼族族人都是长得特别的高大的。
所以如果苏涵按照他们族内的规矩扬起头来看着这个疾风狼族的族人的话，那就是相当于变相的承认自己的地位比她低了，本来对方就是来找事情的，他再这样 的话，岂不就是相当于还没有开始做什么就服软了吗？苏寒从来都不是会做出来这种事情的人。
苏寒，一直都是平视着在说话的，从他的视角来看，眼睛的位置，刚刚好看着的就是这一只疾风狼族族人腰腹的位置。
苏寒非但没有扬起头来看着他，反而还有那么一点点俯视的样子！他这个动作算是彻底惹恼了面前的这个疾风狼族的族人，他对苏寒的动作很不满意。
...求鲜花・・・
“你为什么会说我们族群的语言？你到底是个什么东西？ ”这个人故意做出来一副凶狠的样子对苏寒问道。
但是苏涵一点都不慌张的回应说道：“你不需要知道我为什么会说你们族群的语言，你只需要知道把你想要做的事情说出来就好了。”
这个疾风狼族的族人大概是被苏寒所说的话给绕晕了，她不明白苏寒到底是哪里来的勇气，能这样和自己说话。
“我知道，你只不过就是一个普普通通的人类而已，我倒是想见识一下，像你们这种弱小的连蜷蚁都不如的存在，拿什么资格来和我在这里耀武扬威的讲话，我 要让你见识一下，什么叫力量的悬殊。”
这一只疾风狼说完了这句话之后忽然就化作了寿胎的样子，四只爪子全部落在了地上，然后二话不说的就朝着苏寒攻了过来，幸好苏皓早就已经有准备了，她看 到这个东西做出来了攻击的形态，苏寒的一只手出来了一股强大的力量就在这一只疾风狼越来越靠近苏寒的时候，苏寒一拳打出去，正正好好的就打在了这一只疾 风狼的腰部。
然而他这一下子正好就误打误撞的，打到了疾风狼的命门之处。这些在苏寒所知道的资料里面是没有记载的，苏寒之所以能做出来这样的动作也完全都是巧合。
乃.
第三百五十九章打跑狼族
这一只疾风狼因为被打中了命门之处，所以顿时整个身体就不受控制地倒了下去。它的体积实在是太大了，在倒下去的那一瞬间的时候，周围的地面都跟着颤动 了一下，而他身后的那几个疾风狼，见到这样的场景，本来是下意识的被吓了一跳的，但是在反应过来之后，忽然间就变换了一个队形，将苏寒围绕在了中间。
“你今天是绝对别想活着离开这里了，惹怒了我们的下场，就是有来无回！”苏涵本来还以为能从他们的嘴里面听到多么霸气的话“七五三”呢，结果却听到了 这样的话，差点没让他笑出声来。
“惹怒了你们又如何？ ”苏涵一边说着一边瞟了，一眼那个到现在都还没能自己站起身来的，被他打了一拳而已的疾风狼族的族人，这个人是这几个疾风狼族族 人当中长得最壮的，其他的人明明都眼睁睁的看着这个人败在她的手下了，居然还敢上前来挑衅。
或许这就是疾风狼族的族人的一个特性，也说不定，苏寒一边在心里面想着吐槽着，一边准备好迎接他们的攻击，可是，苏涵并没有等到他们的攻击，因为后面 传来了一阵马蹄声，是人马族的人来了。
这几个人一看大事不好就立马想要撤退，他们现在终于想起来要去扶一下那个被打倒在地的族人了。
这几个人一边撤离，一边还给苏涵放狠话，“你给我等着下一次再见到你的时候，绝对不会让你活着出来的！”
苏涵脸上带着笑意，看着他们说道：“好啊，那我就等着我们下一次的见面了。”疾风狼族不愧是以速度著称的苏寒，前一秒才刚说完这句话，下一秒一转身， 这些疾风狼族的族人居然就瞬间不见了，而他们离开之后没多久，后面的人满足就已经赶过来了，为首的就正是人马族族长宫臻。
宫臻的脸色很严肃，在看到苏皓的时候表情也有一点不自然，苏皓知道他大概是，已经查到了他们族内，和他的意见不合的这个问题了。其实苏涵倒是真的不介 意这种事情的，因为不管这个人满足到底欢不欢迎他们，他们几个人在这里也只是暂时借住。
并不会一直和他们生活下去的，这随便想一想都是不可能的事情啊，那些搞事情的人骂足估计是吃饱了没事闲的吧。
“苏先生，你放心，这件事情我一定会给你一个交代的。”宫臻一脸严肃地走到了苏寒的身前，对他说道。
苏涵笑着摆了摆手，“没关系的，这件事情你也不要太介意，我反倒是要感谢他们呢，能让我提前见识到了这个疾风狼族，这个就是一直在和你们作对抢地盘的
妖族了吧?
宫臻点了点头，“确实就是他们没有错了，但是我们的族群一直以来都是和他们保持对立的，我也一直在告诉我的族人们，虽然说我们现在看上去是赢了他们， 可是如果等着未来的某一天，我们的人数没有倒可以压制住他们好几倍的那么多的人数的时候，就很有可能会遭到他们的反噬……”
不得不说这个人马族族长一直都是十分清醒的，而他的这一点也是让苏寒所欣赏的。
“今天这件事情你也不需要放在心上，毕竟也不是你的错误，只不过我多说一句，你的族群内部真的需要整改一下了。”
苏皓觉得这种事情他也不方便多说什么，但是提醒一两句还是有必要的，人马族族长在听到了苏皓所说的话之后，也低下头沉默不语了一会儿。
“我刚刚去会见了一下牛头族的族长，他们气势汹汹的来质问我，是不是藏了人类。”宫臻他刚刚之所以脸色不太好，其实并不是只有因为自己族人的问题，还 有一点就是因为见到了那个牛头族的族长，他觉得自己惹了一身的晦气。
“你是不知道那个老家伙有多么的说不通道理，只要是他一心认定了的事情，那真的是无论如何都拽不过来的。” 2.1
苏寒虽然还没有见到过这位牛头族的族长，但是光看着宫臻的表情还有叙述，就完全能够想象得出来，这个人到底是多么让人头疼了。
“我觉得要不然这样吧，还是让我和他们的族长见上一面再说，你放心，我觉得应该不会有什么问题的。”
虽然苏皓说是这样说，可是实际上人马族族长还是不太想答应这件事情。
苏寒看出来了他的犹豫，“关于安全这方面的问题我会对自己负责的，和你们没有任何关系。”.



第三百六十章提前适应
虽然话是这么说的没有错，但是人脉组组长觉得既然苏涵在他们这里已经算是安顿下来了，而且两方现在也算是友好的合作关系，那自己就一定要好好的保证好
苏寒的安全。
“那个牛头族的族长叫做雷山，从之前的那场人妖大战到他这一代已经有三代了，他算得上是当初的那个牛头族首领的孙子。”
苏寒忽然间抓住了人马族族长话中的重点，“为什么要说算得上？是难道他不是亲生的吗？ ”
人马族族长大概是没注意到，自己的这个语病居然也被苏寒给抓到了，可是他刚刚的话已经说出来了，没办法收回去，也就只好硬着头皮对苏寒解释说道：“其 实是这样的，他们族群内部的关系很复杂，每一届首领的选拔都是要经历一场血雨腥风的。”
“所以说现在的这个牛24头族的首领是经历了篡位才被选出来的吗？ ”苏寒不知道自己这样的理解对不对，但是看到了人马族族长的表情，他的心里面已经有了 八九分的猜测了。
估计他的猜测就离最标准的回答，差的不远了。果然，宫臻在心里面想了想措辞，然后开口对苏寒说道：“大概的意思是可以这样理解的，但是他们牛头族还有 —个规矩，就是如果他们的首领下一代能力也是很强的话，那么这个位置就会被顺位传下去这一代的顺位本来应该是这个雷山的哥哥，但是因为一些原因，才导致 这个位置上的人换了。”
苏寒把话听到这里就基本上明白到底是怎么一回事了，所以说现在的这个牛头族的首领位置来的不当不正，他很有可能就想借着这样的机会稳固一下自己的地位 呢，苏寒如果贸然前去的话，很有可能会遭受到他的猛烈攻击。
但是说实话，苏涵刚刚见识到了疾风狼族的能力，他反倒是觉得这些族群好像也没有他想象中的那么厉害，可是人马族族长就像是看出来了他内心所想的，一般 直接开口对苏寒说道。
“我知道先生的能力是很强的，但是你们那边的人类应该不是每一个人都和你一样厉害吧？ ”
宫臻虽然说只是在他们族群内的传说当中听说过人类的存在，亲眼见到就是这一次遇到苏皓他们了，但是人马族族长并不认为他们几个人就能够代表了人类的全
部。
如果人类真的这样厉害的话，那么在很久很久之前又为什么会被驱逐离开这个星球呢？
苏寒并没有回答他的这句话，其实苏涵心里面想着的事情是，即使是现在的人类没有达到强大的地步，但是谁能保证在不久的以后，人类也不会有改变呢？
苏寒还是愿意相信大家的，虽然说变强这种事情并不能急于一时。但是他预感到在不久的将来，每一个人类都会做出改变的，而且绝对不会比这些妖族的东西能 力差。
“那你的意思是说，如果在你的陪同之下的话，我是可以和那个牛头族的首领见一面的对吧？ ”苏寒把话题又拉回到了最初的这方面，宫臻认真的想了想，然后 回答说道：“话是这样说的，没有错，我尽量试一下吧，到时候多带点人能够保证你的安全。”
苏寒知道自己现在在多说什么都是没有用的，不如就按照人马组组长所计划的那样去做，这样双方都能够放心一点。
“但是你说的今天就想要见面的事情，可能多少都有点困难了，今天是不行了，改天再说可以吗？ ”宫臻有一点面露难色的对苏涵说的，苏涵虽然不了解原因， 但是见他都已经这样说了，自己也不好再757说什么反正明天会发生什么样的事情谁都说不准呢，他这句话里面的几天之后，也没说不能，是一天之后。
苏寒点了点头看上去像是脱鞋了，可是心里面是肯定没有妥协的。
宫臻给他们几个人在族内安排了盛宴，宴会上的餐食当中有几个就是他们前两天在门口捡到的那些食物里面的其中几个。
“其实我们也是食肉的，在这片大陆当中食肉和食草的妖族，几乎是对半分幵的。”宫臻不知道什么时候走到了他们的身后，看到他们似乎对食物很感兴趣，所 以就主动开口解释说道。
苏寒点了点头，表示自己对这件事情有所耳闻，“这也算是让你们提前感受一下这边的生活吧，如果有什么不适应的还是可以和我提一下的。”.



第三百六十一章计划转移
苏寒对着人马族族长笑了笑，表示了一下感谢，转眼就想到了，今天似乎又到了要和国安局通话的时候了，正好苏涵也打算让他们做好转移到这里的准备。
这一场欢迎的宴会差不多快要结束了的时候，人马族组长忽然就拦住了苏寒, 有一句话叫什么来着，对，礼尚往来！”
“你们难道不打算邀请我一下去你们的那个大家伙里面参观一下吗？你们人类不是
苏寒脸色明显就微微的变化了一下，但是他还是没有拒绝人马族族长的要求，因为，他的确是第1个对人类是好的妖族。
虽然说苏涵之前在自己的星球上的时候，一向都是说一不二的，非常的强势，但是人也是要根据环境不同的变化而变化的。
在这里他们首先本来就是外来者，不管怎么样还是要以和谐相处为主。
“当然没有问题啊。”苏寒一边回答着他这句话，一边给另外的几个人使了个眼色，这几个人上前去打开了航舰的大门，但是一同想要进来的不只有人，马族组 长一个人，还有一对儿男女。
人马族族长看到他们的脸上都露出来了疑惑的表情，于是就连忙解释说道：“这是我的大儿子和小女儿，你们放心，他们两个也都是没有什么恶意的，只是觉得 有点好奇，所以想要一起看一看I。”
苏涵听到了他这样的解释之后，便也没有多说什么。这几个人马族的人在上了他们的航舰之后，不管看见了什么，都禁不住的发出了惊叹的声音。
“其实我那里也有一些我的祖上存留下来的东西，听说是当年人类消失的时候留下来的一些，我当时都不明白这些东西是做什么的，现在似乎明白一些了。”宫 臻参观完了航舰里面的样子之后，对苏寒说到。
苏寒也幵始变得好奇起来，当年的那些人类留下来的到底都是一些什么东西，不知道会不会，对于他们的调查有所帮助呢？
宫臻听了之后就立马让自己的儿子去把那个东西取过来，在拿来了之后，苏涵才发现这个不就是最普通的水盆吗？而另外一样东西则是一种厨房的用具，看来在 很久之前在这里的人们就已经学会了给自己手动打造生活用品了。
“这些其实都是比较普通的东西啦，如果你们有什么需要的话也可以和我们说一下，我们带来的东西虽然不多，但还是可以和你们分享一下的。”苏寒看着宫臻
说到。
宫臻连忙摆摆手回答说到，“不用不用，你们也太客气了吧，等着你们都，迁移到这边来了之后，我只希望我们两族之间能够相处和谐就好了。”
宫臻所希望的事情也正是苏寒所希望的，他觉得有一些事情还是有必要防患于未然的。等着人马族族长带着他的一双儿女离开了他们的航线之后，苏韩就立马打 开了卫星系统，要和国安局那边取得联系。
国安局那边这两天可以说的上是处于水深火热之中，原本还能幸存着的三个城市，已经逐渐缩水为两个了，一个是在地面上的，一个是在地下的，地下的那个， 现在还算得上是比较隐蔽也比较安全的，可是国安局它们的总部都是坐落于这个，仅剩下的地上城市之中。
而且这个地上城市，还存留着的居民人数不少，想要加他们完全转移到另外一个星球上的话，这可是一个超级大的工程，虽然说国安局早就已经做好准备了，但 是因为现在事态过于紧急，他们的航舰要是想出行一次的话，是要看准时机的。
现在外面的那些大大小小的怪物已经不仅仅限于地上走的了，还有天上飞的，甚至他们还出了一套秩序，固定的时间段，都有会飞的怪物在天空中盘旋。
只不过这些事情国安局局长并没有打算告诉苏寒，明明自己这边的（赵李赵）情况都已经很严重了，可是他还是不想要影响到他们几个人的心态。
在接通了卫星联系的时候，苏寒第一眼看到的就是国安局局长一脸疲惫的样子。苏寒下意识的就开口问道他们那边最近的情况怎么样了，为什么看上去他的这么 的憔悴？
国安局局长一听到他这句问话，立马就变了个脸色。“••〜没事没事，这两天的情况已经好很多了，你们那边呢，有什么新的消息吗？ ”
苏寒一向都是对事情比较敏感的，他知道国安局局长现在只是在表面上硬撑着罢了。.



第三百六十二章献计
“我们这边已经准备的差不多了，我觉得你们也是时候可以先试着转移一批人到这边了。”苏寒这句话虽然掺了半真半假的成分，但是，他既然敢说出来这样的 话，那就一定是有准备的。
国安局局长听到了他的这句话的时候，整个人都怔住了一下，脸上显示出来了一种不可思议的表情，似乎是在考虑着苏寒的这句话，是在同他开玩笑还是认真的。
“局长我说的是认真的，你不需要考虑太多，但是，有一件事情是必须现在去做的。”苏寒一边说着一边在，操作台上敲击了几下，发送了一份文件给他们。
国安局局长看不懂那份文件的意思，就叫了旁边的一些技术人员打开文件看一下到底是什么东西。
国安局的技术人员看完了苏涵发过去的资料之后，面色都变得十分凝重了起来，他们看了看国安局局长，然后又看了看镜头前面的苏寒，其中一个领导级别的人 物，开口说道：“制作这些757东西的材料我们倒是有充足的，但是要是想在短期内，制造出来那种围墙的话，不太需要物力，还需要很多的人力，但是我们的航舰 —次性，最多只能输送过去一万多的人类。”
苏寒听到了这样的数字，其实心里面已经是感到满意的了， “一万多我觉得已经可以了。”
可是现在还在城里面存活下来的人一共还有几十万。按照这样的批次输送过去的话，要很多次才(cecb)能够完成，进度上肯定是会耽误的。
苏寒这下子才终于理解了他们什么意思，但是苏涵突然间就想出来了一个办法，人类这边虽然人数不够，但是他可以向其他的妖族借人啊！
就比如说这个人马族，还有那个疾风狼族，没错，苏寒虽然今天打败了他们几个疾风狼族的族人，但是说实话，他还是很看好这个妖族的体力的。
像他们这样的健壮的身体，不用来做体力活，岂不是太可惜了吗？
此时此刻的疾风狼族大概还不知道，自己已经被人给盯上了。那几个故意挑事儿的疾风狼族族人，回到了族群当中以后，就立马把这个事情报告给他们的首领了 ,他们的首领一向都对人马族有着很深的敌意。
再加上今天的这几个疾风狼族的族人，说起这件事情的时候，还是故意的添油加醋了一些的，这就更是大大的加深了他们两族之间的矛盾了。
“唉，对了，他们似乎还私自藏匿了几个人类。”那个今天被苏涵打得很惨的疾风狼，对他们的首领说道。
疾风狼族的首领听到了这句话，立马就打起了精神，“你确定你真真实实的看到了人类吗？你没有看错吧？ ”
果然在他们这里人类两个字就像是两个敏感词汇一样，一提起这个他们的首领立马就变得重视了起来。
“报告首领，我可以保证，我绝对没有看错，我以我们的圣魂发誓。”这是疾风狼族发誓的最高级别了。
首领听到这个疾风狼这么说，当然是相信了他说的话，但是转念一想，到人马族居然擅自藏匿人类，还没有被其他的妖族知道，这件事情如果传扬出去的话，人 马族一定会成为众矢之的，到时候这片森林的主宰者岂不就是要换主人了吗？
疾风狼族首领这么一想，立马就打算连夜把这个消息传出去，而他的几个手下也看出来了他的意思，连忙上前献计。
“首领，我觉得与其现在就把这个消息传出去，倒不如我们亲自去人马族那里，把那几个人类抓出来，有他们几个活生生的人类作为证明，岂不就是能够坐实了 人马族私自藏匿人类这样的罪行吗？ ”
这个疾风狼族的首领也不知道怎么，居然还真的觉得这是一个好主意，既然已经这样决定了，他们就立马打算去这样做。
疾风狼族的族群都是夜行动物，而人马族则是恰恰相反所以，他们觉得在夜晩行动是最好的选择。
殊不知现在苏涵他们那边才刚刚结束了和国安局那边的卫星对话，结束了通话之后，他们每个人的心情都很沉重，一想到那边的人正在经历着，各种各样的苦难 ,可是他们这边还没有什么头绪，就觉得很难受。
“行了，你们也快去休息吧，不要多想这件事情交给我来做就可以了。”苏涵也是为了让这几个孩子能够稍微放宽心一点，所以才这样说的。・



第三百六十三章深夜偷袭
这几个孩子都纷纷听着苏涵的话，回到了房间里面，可是即使是人回到了房间里面，他们的心才是久久的，不能够平静的，因为，他们能看得出来，国安局局长 已经在想尽办法的，不让他们知道那边的事情了，如果一旦被他们知道了的话，那肯定会影响到他们的情绪的。
可是他们现在这边的进度确实是差了很多的，不知道什么时候才能够将，把全人类移居到这边的星球，这样的计划完成。
“齐森，你说有没有可能是国安局局长故意隐瞒我们一些那边的事情，不让我们知道现在的事实情况，所以才像刚刚那样敷衍过去啊，我感觉现在的那边的星球 应该很可怕了。”
龙鸣虽然性格大大咧咧的，可是在需要重视起来事情的时候，他还是很严谨的。齐森听到了他说的话，其实心里面也是这样认为的，可是他觉得既然国安局局长 还有他们的苏涵老师，都已经在尽力的保护着他们，不让他们知道的太多，那他们就不要辜负这些人的心思了。
“苏寒老师说的话没有错，我们只需要按照他说的话去做就可以了，其他的事情和我们五官也不需要管太多。”
龙鸣听到了自己伙伴这样的回答也就只好作罢，可是两个人躺在床上怎么也睡不着。
“哎对了，今天外面的那个门你关上了吗？ ”龙鸣忽然起身对其森问道，齐森抬起头来想了想，他也不记得今天最后离开的时候，到底有没有把大门关上了。
“算了，要不我直接出去看看好了，我也不记得了。”左右他们两个人在这里翻来覆去的睡不着，倒不如出去看一眼大门有没有好好的被锁上，龙鸣也睡不着， 所以就和齐森一起，走到了房间外面，可是他们才刚刚走出了房间，就看到了地面上倒映出来的几个身影。
那种巨大的身影一看就不是人类，也不是他们人，马族，再仔细观察出来倒影出来的样子，这不就是今天遇到的那个疾风~狼族的样子吗？
齐森立马反应迅速的，示意农民不要说话，农民也看到了地上反映出来的影子，他也立马闭紧了嘴巴，两个人尽力的放•轻了动作。
他们两个想要知道这几个疾风狼族的狼人究竟想要进来做什么，看来他们晩上是真的忘记把大门关上了，居然能让•疾风狼进来了。
可是现在说这些也没有用了，这两个人躲在角落里面不让自己的影子显露出来，看着这几个疾风狼族的人走的方向，那不就是苏涵老师和纟甘青所在的房间的方向
吗？
龙鸣和齐森这边的屋子旁边住着的是猫浣，而猫浣不知道是不是也因为睡不着，所以居然也打开了房门，想要出来走走，可是她开门的动静，一下子就惊动到了 那几个蹑手蹑脚的疾风狼族的人，他们几个狼人一回头正好就和这边的三个人对视上了。
几个人和几个狼人就这样沉默的对视了几秒，谁都没有先动一下。苏寒不知道是因为听到外面的动静，还是因为突然有事想要做出房间，结果一打开房门就看到 了这几个像是小山一样矗立在自己房门口的狼人。
...求鲜花・・・
苏寒一开始看到他们的时候还微微愣住了一下，但是下一秒立马就反应过来，一个近身就超了过去，一手一个的就将两个狼人打出了门外。
而这个时候的奇森还有龙鸣，才，反应过来，也连忙冲过来，朝着这几个擅自进入他们航舰的狼人发起了攻击。
猫浣也不甘示弱地拿出了自己的皮鞭，直接就缠绕住了一个狼人的脖子，这个狼人被鞭子缠绕的无法呼吸，就算是想要反手偷袭也根本就没有空隙了。
苏寒将这些疾风狼族的狼人们全部都赶出去了之后，这才终于看清楚，他们居然一次性来了十多个狼人。
当然他们的那个首领并没在这些人当中，而是一直在远处放哨，防止有人骂族突然到来破坏了他们的计划，但是他们也完全没有预料到，根本就不需要什么人马 族过来干扰他们，就凭他们几个这样的能力是根本打不过苏寒他们几个人的。
而这个疾风狼族的首领从远处，看到了他们几个狼人，似乎计划失败了的时候，正在犹豫着要不要上前去露个面。
就听到了身后传来的马蹄声，看来是人马族那边也被惊动到了人马族首领对苏寒他们是真的很够意思了，虽然苏寒并没有主动提。乃.
第三百六十四章被抓包
但是人马族首领还是偷偷的在他们附近安排了几个人马族的哨兵，用来给他们放哨，一旦有什么偷袭了苏寒他们几个的话，这边的人满足立马就会接收到消息赶 过来支援。
苏寒带着这几个人走出了航舰外面，地上的狼人们都在痛苦的呻吟着，刚刚他们受的伤可不轻，因为苏寒他们根本就没打算放过这几个偷偷的进入到他们的航舰
当中的狼人。
我已经允许就这样随便出入他们的地方，真当他们的航舰是什么公共区域吗？更何况这些疾风狼族“七六零”还和，与他们比较友善的人马族族群，一直都是死 对头，有了这样的关系，苏寒就更不可能放过他们了。
苏寒刚打算继续动手的时候，忽然一阵剧烈的吼叫声，从一处森林深处传了出来。苏寒并不知道这种吼叫声的含义，但是这几个狼人听到了之后，却一个个的都 面露喜色，看来难道是他们的援兵到了吗？
苏寒的猜测还真的就是八九不离十，因为他们的狼人首领本来是想要趁着没有人发现的时候离开这里的，但是转念一想，这几个族人是他亲自带领过来的，回去 的时候就只有他一个人，要是其他的狼人问起来的话，他要怎么回答？
但是这个狼人族的首领才刚转过身去的时候，就一下子撞见了人马族首领宫臻了，这两个一向都不怎么对付的人，撞到了一起那种场面，真的是肉眼可见的火光 四射。
宫臻其实已经算是这四方大陆当中不怎么喜欢战争的首领了，他带领着的人马族也正是因为一向都比较爱好和平，所以才能人数繁衍得这么旺盛。
“哟，你们这可是稀客呀，这是组团想要趁夜色偷袭我们吗？ ”宫臻没有给那个狼人首领任何解释的机会，先发制人的质问到。
这个狼人族的首领名叫巴克，是所有狼人里面身形最为健壮的一个，但是也只是身子比较健壮罢了，脑子还是一样的不够用。
但凡是脑子好使一点的，也不会听信于那个狼人的话，就这样冒冒失失的趁着夜色过来，觉得他们就能够成功的带走这几个人类。
巴克也不知道好好的想一想他那几个狼人族人，如果真的，能够打得过这几个人类的话，又怎么会让他这个首领亲自前来呢？明明都已经知道打不过他们几个人
类了，可是还偏偏要主动送上门来，这不就是一个非常愚蠢的行为吗?
“你就是今天那个主动送上门来找揍的疾风狼族的首领吧，初次见面，我叫苏寒。”当然了，苏涵这样主动的自我介绍也并不是因为对他们表示出来什么友好， 而是想要给他们一个下马威，人类就是要即将抵达这片大陆了，不管他们用什么样的方法阻止都是没有用的。
巴克看着苏涵竟然不知道为什么有一种浑身战栗的感觉，这是一种很久都没有让她感受到的恐惧感了，明明只是一个在他眼中小小的人类，可居然能让他感受到 恐惧，就说明眼前的这个人类一定不简单……
不过转念一想也是已经过去了很久很久了，在这段期间内人类有了巨大的变化也不是什么稀奇的事情。
“我的族人可能是迷路了，正好被你们遇见了，这事还真巧啊。”巴克自己脸上的那种尴尬的面容都掩饰不住可是，可是嘴里面居然还能说出来如此大言不惭的 话。
宫臻并没有直接戳穿他这件事情，应该由苏涵来解决才对。毕竟这些疾风狼族的狼人，这一次惹到的是苏寒他们几个。
宫臻很相信，苏涵一定会比自己更加的不想放过这几个狼人。
果然不出所料的苏寒一脸皮笑肉不笑的表情，走到了这个叫做巴克的疾风狼族首领的面前，这个首领长的身形确实是还挺巨大的，比他下午收拾的那个疾风狼族 的狼人身形还要再大上三五圈。
可是只是身子长得大并不能证明什么，脑子里面的脑容量还赶不上一颗2.1石头的大小。那这个脑袋长得也就没有什么用处了，倒不如灌上水或上泥。
“我听说这一片地方，是你们共同的区域吧，生活了这么多年的区域，居然也能迷路，还真是神奇呢。”
不得不说这个巴克的脸皮真的是堪比城墙，苏涵都已经这样说了，明显就是在讽刺他的意思了，可是巴克居然还能脸不红心不跳的，接过了他的话回答说道。
“在夜晩这种，伸手不见五指的，夜色当中走错路岂不是很正常的事情吗?
第三百六十五章无耻的狼人
向巴克像巴克这种恬不知耻的回答，大概是谁也没有预料到的，本来以为已经抓到他们现形了，应该能变得收敛一点了。
可是巴克这样厚颜无耻的话，让人马族族长一时之间不知道应该回应什么了。
“这个航舰是我的私人所有物也是我的私人地盘，如果按照你们这里的规矩的话，你擅闯我的私人地盘，是不是理应遭到驱逐？ ”苏寒一字一句的对，这个叫做 巴克的狼人说到。
巴克的身形确实是很巨大的，苏寒要是想看清他的脸的话，是需要仰起头来看的，但是一想到他们疾风狼族的规矩，苏寒除了一幵始见到巴克的时候，抬起头看 了一眼，就再也没有看向他，而是低着头看着地面上的影子。
一旦巴克要是想有什么动作的话，苏寒只需要观察影子的动作，就能够判断它的走向了。
24巴克大概也是没有想到，苏涵对他们的了解和调查居然做得这么充足，但是现在眼下他需要担心的事情，并不是苏涵的动作对他尊不尊重，而是他们几个人现 在被困在了人马族的领地范围内，一时半会儿肯定是出不去的。
巴克如果想利用嚎叫的声音，把自己的族人给叫过来，也不是什么难事。但是如此一来的话，就相当于让他的族人们看笑话了，他们几个本来是打算要去将这里 的人类带出来的，结果偷鸡不成蚀把米，反倒是把自己扣在这里了。
巴克身为首领肯定是很好面子的，这种事情对于他来说简直就像是用鞭子直接往他脸上抽一样。
“你们现在要是想直接离开的话，总归也是要给我一个说法的吧？ ”苏寒直接就一语道破了，巴克现在的心理巴克被人点出来了，倒也不慌不忙的，他对自己身 边的那几个擅自闯入的狼人使了个眼色，这几个人虽然说都身负重伤，有的还在地上哀嚎着起不来。
但是他们在接收到了自己首领递过来的那种颜色的时候，瞬间就像是接收到了什么信号。
一个个的不但不哀嚎了，反而还眼睛开始冒绿光。
苏寒一看到这样的情况就知道大事不好，这几个狼人是看着形势不对，打算来硬的了。
苏寒觉得这一次的战斗跟人马族无关，既然这几个狼人是冲着他们几个人来的，那么就由他们来解决就可以了。
苏寒对宫臻使了个眼色，只可惜，宫臻也不知道是没有看到他递过来的那个颜色，还是即使是看见了也没能理解。宫臻见他们几个狼人像是要准备战斗的动作, 就立马下令让自己的族人们围成了一个圈直接，就把这几个狼人围在了中间。
“巴克，我往日虽然说和你们部落之间也有过不少的争端但是那都是因为领地的问题，可你们今天这样的偷袭的行为就远远的超过了那种原则性的问题了，你今 天如果不给我们一个交代的话，就都别想离开这里了。”
宫臻霸气全开的对话倒是让苏寒对他的印象稍微的改观了一点，苏寒就知道，如果真的是那样一个温文尔雅的形象的人的话，他又怎么可能会成为人马族的首领 呢？
只不过，宫臻的话似乎并没有影响到巴克分毫，巴克依旧是那样一副嚣张的不得了的面孔，“还有我跟你们解释多少遍，我这几个族人只不过是晩上出行的时候 走错路了，难道你们也要这样揪着不放吗？这可就没什么意思了。”
苏寒听着他这句话的语气，像是要和他们开战一样，就立马用传音入密对龙鸣和齐森760他们几个人说道：“你们都给我打起精神来，防止这几个狼人偷袭。”
“明白的，苏寒老师！”
只不过一个意外的情况，让他们差一点就要措手不及。其中一个狼人不知道是打算和他们拼个鱼死网破拉一个人字过去，还是因为看到了猫浣是一个女孩子潜意 识里面觉得这样柔弱的形象是比较好欺负的。
这个男人居然十分想不幵的伸手想要去抓猫浣，猫浣本来安安静静的听从苏涵的安排，先没有动手，可是既然这个狼人先动手了，那她肯定也是要不甘示弱的。
猫浣直接就一鞭子甩过去缠在了这个狼人的手腕上，而这个狼人之前就被他的鞭子所伤过，这下子当着所有人的面又一次的被这个鞭子给缠上了，顿时就感觉脸 面全无，更加的暴怒了起来，猫浣可不会管他怎么想的。.
第三百六十六章实力碾压
“是你主动来招惹我的，看清楚了！”猫浣扔下这一句话之后，就一个用力直接将这个狼人从他们的那个小队形里面拉了出来。
这个狼人本来还想依靠自己的体型稳住一下位置，可是完全没有想到居然就这样硬生生的被猫浣给一下子拉扯了过去，连半分喘息的时间也没有。
猫浣将这个狼人拉出来之后，就松幵了他手上的鞭子，接着几个鞭子甩过去，只见啪啪几声，这条鞭子狠狠的甩在了狼人的身上，狼人的上半身和人马族的上半 身一样是不穿戴任何的衣服的，所以自然也没有什么可以保护的东西。
这就相当于这只狼人硬生生的接下了这几个鞭子，在打下去的那一瞬间还没有什么痛感，可是就当过了一两秒钟之后那种火辣辣的痛感，让这个身形健壮的狼人 都忍不住的大叫出声。
“啊一一你个贱人居然敢偷袭我，我要撕碎了你！”让男人像是发了疯一般地朝着猫浣偷袭了过去，但是猫浣早就有了准备，她可不是那种会站在原地任人宰割 的小猫咪。
这个狼人准备要冲过来的时候，猫浣就已经脚尖点地的轻盈的腾空在半空中，接着又借力了一下，直接跳到了这个狼人的后脖颈上，猫浣的这一系列的动作让在 场的所有人和妖都看得目瞪口呆。
只有苏涵还是一副淡定的样子，因为他早就知道了猫浣的真正实力。有或者说，其实如果只是现在这样的话，猫浣的真正实力其实还没有完全展露出来呢。
巴克就这样眼睁睁看着自己的狼人族人，被一个小姑娘打得这么惨，巴克的脸上早就已经挂不住了，他想要出手，但是当着这么多人的面，如果他这个狼人首领 出手的话，岂不就是坐实了他们几个今天晩上来到这里就是来挑事儿的事情了吗？
巴克一直在强忍着，他看到那个狼人挑衅不成，反而还被打的那么惨，直接就走上前去，一脚将那个狼人踹出了几米远。“愚蠢的东西，谁让你动手了I ! ”
猫浣见到自己的可以拿来练手的目标就这样被踹走了，心里面还有点意犹未尽的感觉，他抬起头看向巴克巴克的眼睛早就已经变得通红，才一直在强忍着自己内 心深处的情绪，让他尽量不要爆发出来。
猫浣也只是抬起头扫了一眼而已，接着发出了一种不屑的声音，冷哼了一声，就转头又回到了苏涵他们身边去了。
巴克今天晩上已经是不知道第几次被这样的轻视了，他们之前虽然和人马族也产生过冲突但是被人，但是被人这么瞧不起，还真是第一次。
狼人的血脉是骄傲的，是不容许任何人践踏的，但他们今天晩上已经被一而再再而三的刺激到了，如果不讨回来点什么的话，就好像是他们害怕了一样。
巴克咬牙切齿的开口对苏寒说道：“虽然说我们有错在先，但是也请你管好你手底下的人，不是什么人他们都能惹的。”
巴克的这句话带着很明显的威胁的意思了，但是苏寒也毫不示弱的回嘴说道：“他们想做什么都可以，因为背后由我来担着，有什么不满的尽管向我说就好了， 他们还只是孩子不懂事的地方，也请多包容呢。”苏寒一边说着这样的话，脸上还带着笑容，这对于巴克来说简直就是莫大的挑衅。
可是他可能记忆不太好忘记了，本来今天晩上就是他们先过来挑衅的，如果不是他们擅自行动的话，也就不会有现在这样下不去台子的场面了。
宫臻也对苏寒刚刚的那一番话在心里面暗暗的赞叹不已，它们人马族本来就已经和狼人有着很多年不和的情节了，但是一直都没有正式的撕过脸皮，因为他们人 马足本就已经在这片森林当中，名正言顺的守卫了很多很多年了，所（赵王的）以在威望这方面肯定是要比疾风狼族强很多的。
“••〜我现在给你们两条可以选择的路，一个就是你们现在赶紧，趁我还能容忍你们之前离幵这里，我会当做什么事情都没有发生第二条路就是在这里和我比试 一下。”苏寒说完这句话之后停顿了一下。
“你们三更半夜来这里，并且还擅自进入了我们的地方，不就是想要得到一些什么，或者是想要证实一些什么吗？既然如此，那我就满足一下你们的好奇心好了 o ”苏寒说着这几句话的时候，一直都是带着笑容的。.



第三百六十七章自找苦吃
巴克现在是真的维持不住脸上的笑意了，他脸上的冰都已经能结成薄薄的一层了，大概是没有想到自己最后会是有这样的情况吧。
苏寒见巴克他们也不说话，他身后的那几个狼人很明显都是在看着巴克的意思行动的，可是他们的头领都没有先发话，他们这几个人自然也就不敢多说什么多做 什么，生怕哪一步做的不对，就像刚刚那个被踹出去几米远的狼人一样的下场。
“你们人类这么多年未见，胆识倒是增长了不少，但是我希望你们能够清楚的意识到你们当初从这个星球上消失，是因为什么我今天带着人过来就是想要警告你 们一下的，别妄想再踏足这个星球，这个星球不是你们人类能够生存的地方。”
苏寒听到了巴克说的这句话，也就不再保持着笑脸相迎的面容了， “这种事情可不是你们能够说了算的。”说完，还760冷笑了一声。
而另一边的巴克也不知道是因为休息好了，还是突然间被苏寒的这句话刺激到了，他居然猛地朝着苏寒扑了过去，但是苏皓的反应速度比他想象中的要快很多， 几乎就在巴克动的那一瞬间苏寒就感觉到了。
苏寒先是闪身往旁边一躲，接着手里面就出现了一把特殊材质的剑。本来这种材质的剑叔还以为自己在那个星球上一辈子也用不上，但是没有想到到这里反倒是 派上用场了，因为当初系统奖励他这一柄剑的时候，就告诉过他这种材质对于妖族有特殊的功能。
没有任何一种妖族的人能够抵挡得过这柄剑的力量，但是在以前的那个星球上，苏寒一直都还没有碰到过妖族的存在，现在这不就巧了吗？他刚好可以试一试这 柄剑究竟有多么的厉害。
巴克见自己的偷袭失败了，但是也没有放弃继续攻击，他甩手就朝着相反的方向扑了过去，而那个方向刚好是齐森和龙鸣两个人站立者的位置，这两个人看到了 ,这个狼人居然搞偷袭，先是在心里面表达出了一番不屑，接着就立马提高了警惕，以防他们突然扑上来。
巴克刚刚的动作本来是打算先解决掉，这两个看上去像是苏寒跟班的人物，最后再去解决苏寒巴克带来的那几个狼人，现在全部都身负重伤，能动的人也就只有
他一个了。
另一边人马族族长见到情况变得不对，就立马作出了对应的措施，他带着几个人马族的族人，直接就把那几个受了伤的狼人围成了一圈，让他们别想再搞什么动 作，另一边有苏涵对应着那个巴克巴克，看上去也不像是能占上风的样子。
宫臻其实是不打算出手的，也正好借此机会他能够看一下(cecb)这几个人类的实力究竟如何。宫臻就像是苏涵心里面所想的那样，他其实根本就是一个老狐狸, 虽然表面上对他们都特别的友好，让他们觉得好像人马族很喜欢人类一样，可是事实并非如此。
人马族不如果不是因为拥有能够占卜未来的能力的话，他也不会这样做的，也许事实确实像宫臻所说的那个样子，他们占卜不到具体的事情，只能占卜到大概, 但是即使只是大概也能够让一个人满足首领对待他们几个人类到这样的客气礼貌的地步，那就说明人马族一定是提前预知了什么。
而他们所预知的事情一定也是和人类即将要来到这个星球上的事情有关系的。苏寒觉得他有理由断定，而妈祖一定是看到了人类以后在这个星球上繁荣昌盛的场 面，所以才会提前和他们打好关系的。
当然这也并不是苏寒的一厢情愿，从人马族首领对他们前前后后的照顾来看事情的真实情况，很有可能就是这个样子了。
龙鸣和齐森见巴克要朝着他们两个打过去，这两个人也立马就做出了反应。龙鸣身上忽然燃起了巨大的火苗这种火光是最让狼人所害怕的东西了。
可以说，龙鸣的属性，正正好好是比较克制狼人的。巴克整个狼都傻在了原地，才没有想到一个看上去只像是一个跟巴适的人物，居然也有这么大的力量，这几 个人类究竟真的是人类吗？
齐森在巴克还没有反应过来的时候，一双拳头早已经变成了十分坚硬的铁锤。直接就横在了中间大有一种八课如果敢冲过去的话他就能将它粉身碎骨的架势，苏 寒则是在后面看着。.



第三百六十八章巴克落败
巴克就在快要攻击的那一瞬间，一下子就退缩了，他没有再继续做出攻击的动作，反而是愣在了原地，高大的身体，也掩饰不住他现在的落寞。
虽然如此，但是巴克的心里面仍然就不肯服输，他不觉得这一次是自己输了，而是这些人类的进步速度实在是超乎了他的想象，明明在很多年前的时候还是那种 任人宰割的对象。
可是这一次他们又重新来到这个星球的时候，居然产生了这么巨大的变化，这一时之间让巴克的心里面有点难以接受。
“好了，你输了，这一点你必须要承认。”苏寒认真的一字一句地对巴克说道，巴克听到了苏寒的话并没有回答，而~是低下了头颅。
苏寒可能还不太了解狼人，如果做出来这样的动作的话，那就是表示了认输和臣服，很明显，现在巴克只是嘴上不愿意说而已，可是他的心里面早就已经心■服 口服的了。
宫臻也终于在这个时候站了出来，他走到了苏寒和巴克的中间，就像是一个和事佬一样对着两人说道：“既然今天晩上是误会的话，那你们就该回哪去回哪去吧 ,我们会当做今天的事情没有发生过•的。”
苏寒看着宫臻前后的言语变化在心里面也是笑出了声，这个人马族族长还真是个人精啊，拿自己的功劳去办事儿，还真是不嫌麻烦。
但是苏涵并没有多说什么，因为人马族对他们几个人到现在为止还算不错，不管宫真想做什么，苏寒都不会去阻挠的。
巴克虽然表面上看上去像是被打败了，但是他心里面的不服气，是在场的每一个人都能看得出来的。
猫浣还是有些咽不下这口气，她走到了苏寒的面前，指着巴克说道：“苏皓老师你信不信，如果我们今天不处理掉他们的话，那么来日他们一定会再卷土重来的 ,这种人我太了解了，你要不就把他们彻底的打败杀光，要不然的话就要接受他们，在暗地里面的小动作。”
苏寒当然明白猫浣所说的话的意思，但是现在来讲暂时还是不能撕破脸皮的，苏寒，还是比较偏向于主张和平一点，他不希望人类到这里之后还要和这些妖族抗 争一下，本来就已经在那个星球里面很累很累了，转移到这里来就是想得到一个相对安稳一些的环境。
这也就是为什么苏寒到这里之后看上去一直都比较佛系的原因之一，可惜这几个人里面就只有齐森看出来了苏寒内心里面的真实想法。
苏寒默默的阻止了一下猫浣的动作，“今天就当做是给族长一个面子，这件事情我们谁都不计较了，还有你们就当做今天什么事情都没有发生，快回房间睡觉去 吧。”
猫浣听到了苏涵的这句话，心里面还是有很多的不满，但是苏寒都已经这样发话了，就说明这件事情是不会有反转的余地了。
猫浣拉这个小脸，转身就迈着倔强的步伐回到了房间里面，把房间门狠狠的摔了一下。声音大到苏寒他们几个在外面都能够听得清清楚楚的。
...求鲜花・・・
苏寒在心里面无奈的摇了摇头，到底还只是一个小姑娘，想什么事情都太过于简单了一些。
宫臻笑着看向苏涵他们几个人，但是眼神却在组青的身上多停留了一会儿，刚刚他们这几个人基本上都展示了一下自己的能力，唯独只有这个小男孩站在原地一 动不动的。
宫臻本来还以为这个小男孩是有什么特别的地方，但是观察了一会儿，发现他好像看上去身子是要比其他的人柔弱一点的。
而苏寒也没有主动的对大家介绍，这个小男孩的能力是什么，宫臻这边又不方便主动的问出来，所以也就只能等着下一次再说了。
纟甘青清楚的感觉到了这个人马族族长看向自己的时候的那种目光，那是一种带着探究和探索的眼神，让他浑身上下都非常的不舒服。
而与此同时，苏涵也感觉到了人马族族长的那种带着探直的眼神，看着自己这边的人，说实话他是非常讨厌这样的举动的，因为这在人类的世界看来是非常的不 礼貌的，但是在妖族的世界当中，这反而是一种对于未知的对手的尊重的表现。
看来人类和妖族之间，还是有很多需要交流的事情呢！
苏寒看着宫臻，开口说到，“今天晩上的事情惊动了你们也怪不好意思的，你们也早点回去休息一下吧。”乃.
第三百六十九章试探的宫臻
宫臻笑着对苏寒点了点头，“今天的事情让我从你们的身上看到了一丝丝希望，看来还真的是我们对人类的了解太少了，太片面了。”
苏寒听到了宫臻的话，也只是笑了笑而已，并没有给予他太多的回应。
几个人都回到了航舰上面之后，苏寒叫住了他们几个让他们在航建中心的地方开一个临时会议。
7个小男孩都面色比较沉重的样子，他们不知道等着人类的大部队，抵达这里的时候会发生什么样的状况，他们能够清晰的感觉“七六三”至叭似乎妖族对人类 的态度并不友好，而且刚刚巴克说的那番话，也让他们几个心里面产生了疑惑。
苏寒一直都没有把事情的真相告诉过他们几个，所以这几个孩子也都不知道人类其实在很久之前就曾经存在于这片大陆上过。
龙鸣一向都是一个急性子，心里面有什么疑问都会直接问出来，果不其然就在苏寒还没有幵口说什么的时候，他就已经先开口问道：“苏寒老师，刚才那个狼人 说的话是什么意思啊？什么叫以前的人类和现在的我们难不成在这片大陆上之前就已经出现这句话一问出来，其他的两个人也都目光炯炯的看向苏寒在等着他的回 答。
苏寒没有犹豫的点了点头，他本来也没打算瞒着这几个孩子。只不过一直都没有找到合适的时机和他们说一下这个事情，而这一次恰巧就是一个合适的机会，可 以让这几个孩子知道一下，关于这片大陆上以前所发生过的事情。
“没错，人类在很久之前确实是出现过在这片大陆上的，而且当时是和这些妖族一起共存的，只不过后来发生了一些事情，让人妖两族彻底分裂开妖族的其中几 个不足，带头反抗人类，想要将人类从这片大陆上赶走，但是突然就在有一天的时候，人类就集体消失在了这片大陆上。”
苏寒把话说到这里之后就停止了，后面的事情也并不是他不想告诉这几个孩子，而是因为他其实也没搞清楚，当时的人类究竟是为什么会突然间消失的消失的那 样没有预兆，也没有留下任何的踪迹。
况且这件事情就连系统消息都没能给苏涵一个准确的回应，所以苏寒猜测，他们当时的消失应该是因为什么偶然间的原因。
至于具体是因为什么，或许也没有必要让他们去继续深究了。
这几个人听完了苏寒所说的话，似乎也正在心里面默默的消化着。“这也难怪了，我就感觉好像妖族的人都对我们带着一种莫名的敌意，明明从来都没有见到过 ，总不能因为我们长得和他们不一样，所以就这么的有敌意吧。”龙鸣挠了挠脑袋说道。
“但是事实上确实还有别的原因的，只不过具体的你们就不需要知道了，目前为止这个人马族我觉得还是比较可信的，但是你们刚刚也都看到了，他对我们也是 带着一种试探的，如果感觉到我们的能力和她预想当中的相差的比较多，说不定会随时抛弃掉保护我们也说不定……”
苏寒考虑事情一向都是比较现实的，其他几个人也都纷纷点头，苏寒看了一眼天色也不早了，他把航舰的大门关的死死的，这个大门也是经过特殊材质处理的， 不管是什么样的妖族，有什么样的能力，都绝对不会轻易打得开的。
“你们现在都回去好好的休息，有什么事情等着明天睡醒了之后再说。”苏寒这句话之后还特意转过头看着纟甘青说到，“你先自己回去，我今天应该不会回房间 睡了。”
纟甘青明白苏涵应该是要自己一个人去处理什么事情，但是他也并没有多问。就只是点点头，然后乖巧的回去了。
苏寒确实是要做一些事情的，他觉得这个时候如果再不做一些强硬的措施的话，那么再往后拖延，对于他们人类，想要占据这个星球上的计划来说，是有很大的 不利的。
既然都已经决定了，全2.1民迁移到这个星球上来，那就一定要做一些较为强硬的措施的，不管这座大陆上的妖族之前和人类有过什么样的冲突，他们想要迁移 到这里来的想法都是坚定的。
苏寒再一次的将自己脑内的系统召唤了出来，系统消息这一次意外地出现的特别的快。
【系统消息：我已经接收到了您脑内的消息，直到您想要询问什么了】
苏寒没有说话，而是默默的等着系统消息继续开口说下去。・﻿第三百七十章作出决定
【系统消息：根据现在收集到的线索来看目前的这座大陆上的妖族除了人马族之外，没有任何一个大型的部族是支持人类的。】
苏寒听到这句话并没有感到意外，这件事情几乎就是在他的意料之中的。“那还有什么别的新的消息吗？你知道我想要听什么的。”苏寒接着对系统消息问到， 但是这个时候的系统却突然间变得沉默了起来。
苏寒也轻轻的叹了一口气，他知道这件事情如果想要完成的话，困难的程度一定比他想象当中的还要大一些但，但是无论如何他想要在这三天之内就让，那边星 球的人类转移到这边来。
现在距离苏寒的三天计划已经快过去一天了，可是看上去似乎还没有什么进展。
【系统消息：也不是没有其他的办法，你现在就和国安局那边联系一下，让他们准备好充足的材料，然后24你们这边再召集一些愿意和人类相处的妖族，先将城 市的外围打造出来。】
苏寒听到了系统消息，所说的这些正好和她心里面所想的差不多。但是想象中的事情和实际上做起来的肯定还是有很大的差距的，苏涵听完了系统消息所说的这 些话之后，沉默的一直都没有再问出任何问题。
然而今天的系统消息却像是一个有血有肉的系统一般，见苏寒没有说话，他居然还继续对苏寒说道。
【系统消息：已经帮您检测出来了几个对人类比较友好的妖族信息已经发送到您的脑海当中了，请及时接收。】
系统消息说完了这句话之后才彻底的消失不见了，而苏寒也立马，在脑海当中搜索着刚刚系统消息给他传送过来的信息。
他看到了，其中有一个妖族叫做石象族，这应该是一个体型非常巨大的妖族，但是苏涵好像从来都没有听人马族族长提起过。
苏涵在心里面默默的记下了这几个妖族的名字，然后就开始连夜的和国安局那边联系了起来，国安局那边随时都有人在把守着，只要苏寒他们想要联系那边就会 有人接应着。
但是把守着的人不会一直都是国安局局长，所以这件事情想要传到国安局局长耳朵里的话，还是要再等待一天的。
不过苏涵还是将消息完完整整的传达给了那个正在首页的国安局人员，这个人倒也很尽职尽责，在苏涵跟他说完这些事情之后，就立马将这件事情传达下去了， 下面的人做事也非常迅速。
仅仅是一夜之间的时间，就立马将苏寒所需要的材料准备好了。而第2天国安局局长知道了这些消息之后，也沉思了一下，他认真的考虑了一下，苏涵的建议确 实他们现在不能再拖延下去了，本身就只剩下两个城市了，如果再这样下去的话，他们这个地面上的城市也只能转变成地下的。
“现在就立马把命令传达下去，收集特制材料，然后先将第1批人和这些材料一起传送过去，就在今天。”
国安局局长的这个命令一下达下去，所有的人都愣住了，不知道为什么会突然间做出这样的决定。
国安局局长现在也没有时间给他们做解释，只是让他们这样照做就可以了，但是也有不少的高层领导觉得他这样的做法会不会太过于突兀了。
没有任何的事先演习，就这样下定决定让第1批人就这样传送到那个完全陌生的星球。而国安局局长给出的回应则是反问她们，难道苏皓他们几个传送回来的资 料还不足够，能让这些人了解的吗？国安局做的事情已经很完整了763。
他们不但将这些资料，传送给了所有的人们，而且还让这些人，牢牢的记住了一些，到达那个星球的要点。
国安局的目标就是让这里的所有的人类全部都安全的转移到另外一个星球上去，一个人都不能落下。
说实话，身为这样大的一个组织，他们能做到这样的程度已经很不容易了，可是他们所做的事情依然遭到了很多人的不理解，甚至就连国安局的内部都有很多人 在私下里面的时候，觉得国安局局长这些举动不太妥当。
在这些居安思危的人的眼里，他们就觉得，为什么有怪物占领了他们自己的家园，他们就要搬离出去，难道就不能与之抗衡一下吗？
可是这些人的想法总归还是太过于天真了，如果真的可以抗衡的话，他们国安局不应该首当其冲吗？.
第三百七十一章建立围城
国安局局长先是召幵了一个临时的紧急大会，他先是将自己的想法说了一下，接着就等着在座的人提出意见，可是这些人虽然有的人，心里面还是有点不太认同 他们这样的做法的，可他们又不说出来。
这就显得这样的形式看上去有点别扭，明明就是很公平公正的，但是有的人因为不愿意说出来，又不想同意这件事情，搞得这个大会一直延续了两个多小时还没 有结束。
最后还是国安局局长拍板决定的，这件事情无论如何就这么说定了，而且将之前就已经拟定好了的人员名单公布了出来，上面的人员就是第1批要被输送到那边 的星球的名单了。
当然国安局局长并不在上面，他身为最大的领导自然要最后再离开，先将这些普通的民众百姓们送离开才是最要紧的事情。
其实有不少的人在劝说，国安局局长既然有这么好的机会，那不如就直接离开了算了，剩下的那些百姓们他们有不愿意离开的，就让他们继续留在这里，有关他 们国安局什么事情呢。
但是国安局局长认为这样的事情是不可行的，既然他们已经主动的承担起了保护所有人们安危的这样的责任，那就一定要坚持到底怎么会有半途而废这样的道理 呢？
或许他这样的坚持会没有人理解，也没有多少人的支持，但是只要他还有这样的想法，那就一定要继续坚持下去。
国安局局长下了死命令，这件事情必须要尽快的安排下去。而下面的人也都不敢再说什么了，第一批的人员名单上有少部分的国安局高层领导人。
苏寒那边在接收到了人员的名单之后，他们这边也立马展开了动作，苏韩先生一大早上找到了人马族的首领和他说了一下，第一批赶到这边的人类即将要到达了 ,但是他们需要划分一下地方。
苏寒的本意是想先找人马族首领商量一下，哪里的地方比较合适，没想到这个人骂族族长立马就领会到了苏寒的意思，带着他来到了一片区域。
宫臻对苏寒说到：“这里这片地方其实曾经就是人类的曾经的地盘之一，那个时候人类和妖族真的是将这片大陆一分为二的分别管辖不同的区域原本都是互不侵
犯的，只可惜后来…••・…”
宫臻说到了一半的时候，就没有再继续说下去了。苏涵倒是能理解他这句没有说完的话的意思，但是这件事情他还是需要自己再考虑一下的，他先是对公针盗窃 之后，然后就带着其他的几个人一起打算在这附近再绕一圈看看。
苏寒的想法是觉得只有这一片地是不够的，他的心里面还在惦记着，他们最幵始降落的那片地方，那里虽然是一片空旷的地界，可是苏涵总觉得那个地方对于他 们来说总会有用得上的地方的。
“苏寒老师，我们来来回回看了这么多遍，要是按照我的想法的话，我觉得不如这两个地方就全部化成我们的地盘吧。”龙鸣突如其来的建议给了苏寒一点点灵 感，其实苏寒也的确就是这样想的没有错。
只是他现在心里面的想法还不足够坚定，苏寒或许是因为最近的事情太多了影响到了他自己的一些情绪。
“••〜就按你们所说的那样去做吧，我们现在要争取一切时间将这些不利的条件化为有利的条件。”苏寒看着他们几个明明比自己小，但是勇气却丝毫不输于自 己的孩子们，心里面还真是百感交集。
苏寒只用了一小会儿的时间，就说服了人马族的所有族人，再加上这一片区域内的一部分妖族，帮助他们先将其中一个区域的围墙建立了起来。
这也算得上是一个大工程了，他们这边的动作很难，不会影响到其他区域的妖族前来围观，有不少的妖族都将他们这里所发生的事情回（赵王好）去报告给了他们
的首领，但是其他三个区域的首领看上去并不想参与这件事情的样子。
偏偏那个唯一一个想参与这件事情的还是昨天，被他们痛打了一顿的疾风狼族，他们一向都是有仇必报的类型，昨天遭受到了苏涵他们那样大的侮辱，怎么可能 会咽得下这口气呢？
巴克在听到了自己的族人和他说起这件事情的时候，气的直摔东西，但是这样的行为又怎么可能会让他解气呢?
巴克想到了一个恶毒的计划，那就是把这种事情添油加醋地告诉给隔壁的族群。.
第三百七十二章分批降临
所谓的隔壁的众所周知的脾气，不太好的那个族群，也就只有牛头族了。

巴克这一次是打算要借刀杀人了，可是让他意外的是，牛头族居然不想管这一次的事情。巴克觉得一定是那个老家伙那根筋搭的不对劲了，不然的话怎么可能会 拒绝这样的要求呢？牛头足不是一向都很痛恨人类的存在吗？现在人类可是要和他们抢占这片大陆了，牛头族居然还能这样不慌不忙的，他实在是不肯相信。
巴克索性直接亲自找到了牛头族，但是没想到自己居然被拒之门外了。这是在此前从来都没有发生过的事情，巴克甚至一度怀疑昨天晩上的事，是不是那人马族 还有人类不守信用，将他们被打了763的事情传扬了出去。
可是事实上还是巴克想的太多了，因为苏寒他们这边根本就没有空闲搭理他。
苏涵带着一众妖族将，他们的划分范围总算是弄出来一个雏形了，虽然说，现在的材料还是不太够的但是好歹也能大概的划分出来一个范围了。
苏寒满意的，看着这样的基础建筑队，人马族首领更是多了几分亲切感，如果不是他的帮忙的话，他们也不可能会完成的这么顺利。
“我其实早就觉得你们应该这样做了，如果当初能够界限划分的分明一些，人类懂得防御一些的话，也许就不会发生当年那样的事情了。”
宫臻果然还是知道一些什么事情，而且还没有完全对(cecb)苏寒说出来的。
苏寒只是淡淡的看了他一眼并没有说什么，因为他们在这件事情上确实帮到了自己很多。
而这个时候航舰上面的卫星提醒突然间响了起来，这是国安局长总部要和他们连线的提醒，苏寒连忙就跑了回去，接通了卫星联系。
人马族首领是跟着他们一起进去的，苏皓并没有介意，接通了卫星联系之后，他就看到了国安局局长，以及几个高层的人员坐在那里，国安局局长本来是那种圆 乎乎的，有点胖胖的形象，可是这几天下来他已经消瘦了很多了。
一个年过半百的人，经历了这段时间的事情，居然反而还瘦了，这就足以看得出来这些事情有多么的折磨人了。
国安局局长看到了苏涵身后的人马族首领的时候，还愣住了一下，他看了苏寒一眼，见苏寒点了点头，这才放心的继续开口对他们说道：“第一批人类已经传送
出去了，船上还有几个国安局的高层领导人员。”
苏寒点了点头，“收到！”
苏寒江他们这边的雏形已经差不多建立出来的事情，和国安局局长也汇报了一下，国安局局长喜出望外地看着苏寒。
他们都没有想到苏寒的动作居然真的这么快，快到超过了他们的预计时间，苏寒这样子无疑是给他们的预计时间大大的扩宽了不少。
“那，去了那边的人们就拜托你了，苏寒。”国安局局长语重心长地对苏寒说到。
挂断了卫星联系之后，人马族首领迫不及待地对苏寒问道：“你们刚刚的那个系统是用什么联系的呀？ ”
苏寒觉得这个事情一时半会儿和他也解释不清楚，所以只是寥寥几句的打发说道：“是一种特殊的联系系统，通过卫星来转移的。”
人马族族长果然还是没有听懂，苏寒只好无奈地叹了口气继续说道：“其实就像是一种通话系统一样，等着日后有时间了我再慢慢向你解释，现在我们还需要把 那个城市的雏形完善一下。”
接下来的时间就是苏涵带着他们，现在的人族和妖族一起，又把城市的，雏形完善了一下，接着苏涵就接到了卫星传来的消息，说是还有五分钟的时间，第一批 传送过来的人类就快要到达他们这里了。
苏寒立马就快速的做好了应急的措施，他在他们建好的这个城市，基建上面放了一个卫星信号，这样的话，他们传送过来的那个航舰在半空当中就能接收到信号 ,等着临近这里的时候就会自动地降落在这片区域上。
『-.~若|.~水.资\源\|群.』|6.5\6 6~\1.8_-8/_\9.6 『\\.若|_水_ /中\|转|群|. 』|/~3.~-0.-~0~~\０\ 3.-1.4~２|７所有人都在十分紧张的等待着，这除了苏寒他们这几个人之外的第一批来到这里的人类，就连人马族首领都是十分紧张的样子，他还想着自己，难道是第1个见 证这样的情况的妖族吗？
苏涵没过多久就接收到了半空当中传下来的信号，看来他们很快就会降落在这里了， “全体听令做好准备迎接!
第三百七十三章成功抵达
所有人的视线在一瞬间全部都注视在了那半空中的巨大物体，他们早就已经在苏寒的安排之下远离了那个即将要被降落的地方，以保证他们几个人的安全。
很快这个大家伙就缓缓的降落在了苏寒早就已经安排好的位置上面，而一旁的人马族组长早就已经看得目瞪口呆的了，不是他从来没见到过这么庞大的东西，而 是她从来就没有想到过这么庞大的东西，居然可以悬浮在空中，而且能承载很多人。
苏寒朝着自己身旁看了一眼，看到了人马族族长那一脸惊讶的表情的时候，心里面还暗暗的笑了一下。
没错，苏涵就是故意要让他看到这些的，人类的实力放到现在来讲是绝对不差的，他们并不是怕是，而是不想刚来到这个星球就主动去惹事，如果能够和平相处 那是最好的，但是苏寒看得出来，这里有很多的妖族，似乎都是不满意他们，人类再一次踏足这片大陆的。
既然不满意，那就看他们能不能打得过了。
这个比苏皓他们的行健还要再大上十倍的巨大“交通工具”终于缓缓的降落下来了。大门打开的一瞬间，里面走出来了一个苏涵，看着很眼熟的人，很快苏寒的 身后就突然响起了一个响亮的声音。
“爸！”没错，这第一批的人里面就包括了龙鸣的父亲，龙鸣怎么也没有想到自己的父亲居然会这么快就和自己见面了，这种难以言喻的激动心情，让他也没顾 得起她，直接就冲着自己的父亲跑了过去。
国安局所设计出来的这种可以承载着人们的航线，是可以直接住在这里的，就相当于是一个移动的空中城市，所以，即使是被，运送过来的人们，完全可以不下 这个航舰，在这里面他们也可以安稳的生活，而且由于这个航舰的材质是特殊材料制作的，正好也能够保证他们的安全。
龙岩在和龙明叙旧了一会儿之后，就立马走到了苏寒的面前，将他们现在的情况对他说了一个概括，下一批的人应该很快就会到达这里了，而他们随着一起带过 来的航舰，也将作为他们在这里建~造城市的地基。
“国安局为了等到这一天，其实建造了很多这样的航舰。”龙岩■对苏寒说到。
苏寒点了点头表示这件事情，他还是有所耳闻的，“不过这么想的话，想来耗费的物资和财力应•该也不少吧。”
龙岩点了点头，对苏寒回答说道：“确实是这样的，但是国安局这些年来赚到的资产也不少，所以说这些材料只能说是取之于民也用之于民了。”
苏寒进入到航舰里面先是和大家见了个面，说实话，这些人其实早就已经听说过苏涵的名声了，但是第一次亲眼看到真人，还真的是对于他们来说一个难得的机
厶
H o
苏寒看了一下这个航舰的内部构造，果然除了从外观上看上去像是一个不知道做什么的庞然大物之外，这里面完全可以让人们正常的生活，因为这个巨大的航舰 就像是一个密闭空间当中的城市一样。
...求鲜花・・・
正常的一个城Shi长什么模样他就是什么模样的，根本就看不出来太大的区别。
不过之前国安局局长嘱咐的事情，想让苏皓再建立起一个围墙，也是为了要以防万一，毕竟他们不可能常年都居住在这个行健当中。
就是因为知道他们迟早有一天是要离开这里，可能要到外面的世界去生活，所以才要防患于未然的，先建立起来围墙再说。
苏寒在这边忙完了之后，就立马回到了他们自己的航舰上面，将这里的事情完完整整的汇报给了国安局局长，国安局局长在得知第一批已经顺利抵达之后心里, 心里面的那块大石头也就放下来了。
“我觉得如果没有什么意外的情况的话，第2批可以准备继续输送过来了，我这边的情况现在还算稳定，没有发现有什么妖族有异动的情况。”
苏寒一五一十的将他这边的事情报告给了国安局局长，听国安局局长打算在第二批输送过去的时候，他也跟着一起过去。
因为剩下的那些人员，其中还有几个是属于技术类的人员，他们是必须要在最后一批才能过去的。
苏寒思考了一下，他觉得国安局局长提前一点来到这边，似乎也不是什么坏事更早的适应一下环境，也好作出下一步的部署。
“那我就在这里等着你过来了。”乃.
第三百七十四章再一次偷袭
“好，我们这边完成了之后就会尽快把消息传达回去的。”
两边达成了联系之后，苏涵就开始在这边安慰一下这些刚刚到这个陌生的星球的人们的情绪。
不过看起来这些人整体的情绪好像还挺好的，没有人出现不适应的状况，这就是最万幸的了。
不知道还有没有别的解释，比如说这里原先就曾经是人类生存过的地方，所以这里不管是水源还是空气都是很适合人类的。
到了傍晩的时候，苏涵还特意邀请了人马族首领和“七六七”他们见了一面，当然并没有让他见到太多的人类，因为难保这些人类不会害怕他们，虽然在这之前 国安局的人已经对他们科普了一下，在这个星球上本来就是人妖共存的。
但是不管怎么说，人们也是需要有一个过渡期的，刚到这里就让他们和这些妖族的见面，怕是肯定会有经受不住的。
苏涵本来以为妖族就算是会有异常的动作，也应该是在几天之后才会有异常动作的，可是，就在当天晩上的时候，那个疾风狼族居然又不怕死的带了几个狼人悄 悄的摸索进了他们的范围之内。
好在苏寒早就已经有先见之明的将围墙给围死了，虽然高度还不是很足够，但是只要没有他们的遥控感应把围墙给打开，缝隙这些狼人就别想进来。
而且苏寒为了保证所有人的安全，他还特意让国安局的一些人员晩上的时候轮班守夜，这样的话，就能够及时发现外面的异常。
可就是因为这样的安排，才让他们及时的发现了想要入侵他们的区域的狼人，这些狼人蹑手跟脚的还以为自己的动作很轻，不会被他们所发现，可是他们忘记了 自己的身形，那么的巨大影子，在月光的照耀之下也格外的明显。
苏寒他们几个依然是住在之前的那个航舰里面，也就是身处于人马族的范围之内，所以其实并不知道狼人居然去夜袭他们的基地的事情。
人马族首领为了表示他们对人类的友好，还特意派了几个人马族的守卫留在了他们的门口。
当然这件事情也是事先和苏涵打好招呼的，以免到时候再出现了什么误会之类的，苏寒对于他这样的行为还是很感激的。
人马族的奔跑速度很快，所以如果这边发生了什么事情的话，人满足的这两个守卫也能够及时的去通报给苏寒。
但是人马族有一个比较致命的缺点，就是如果他们单个的遇到了疾风狼族的人的话，是绝对打不过的。
这么多年以来，人马族一直都是以数量的优势，优胜于疾风狼族，可是一旦有落单了的人马足在遭遇了疾风狼族的时候，是一定会被袭击受伤的。
门口负责守卫的两个人马族本来都已经有点困倦了，可是在看到了地面上的那巨大的影子的时候，立马就提起了警惕，他们对院内的国安局的人员发出了警报的 声音，国安局的人员听到了这个声音之后也立马做出了反应，可是到底还是慢了一步……
外面的几个狼人已经先一步的袭击上了人马族的守卫，并且还将他们两个撕成了好几段，手段极其的残忍血腥外面的场面让国安局的人员看了也大为震惊，但是 他们在震惊之余，还不忘记给苏寒那边拉响警报。
苏涵他们几个本来才刚刚准备睡下，还以为今天这么顺利，到晩上应该也不会发生什么事情的，可是到底还是出乎了他们的意外。
苏涵在接到了那边的国安局人员发来的警报的时候，立即就将同一房间的纟甘青给叫醒了然后让他去，然后让他去通知其他的人，苏涵自己则是先一步的去往了那 边。
人马族的首领看到了他们这边的动作，就知道一定是发生什么事情了，他主动的追上了苏寒，询问需不需要他们的援助，苏寒摇了摇头回答说道：“这个疾风狼 族已经不是第1次主动的上门来挑衅了，这一次如果不2.1给他一个能让他记一辈子的深痛教训的话，怕不是还以为人类是好欺负的。”
苏寒扔下了这句话之后，就头也不回地离开了人马族，首领深深地看着苏寒离去的背影，在心里面不禁暗暗地叹着自己，还好当初没有做错选择。
他们人类来到这里，或许就是带着与他们瓜分这片大陆的目的来的，但是不管怎么样，只要不影响到他们自己族群的利益，战争不要波及到他们，这样就足够了
打赏	1	电	1	迫 1	分享	举报
第三百七十五章偷溜失败
苏涵赶到了大门口的时候，正好看见的就是几个国安局的人员手里面举着他们最新研究出来的fn号神枪，这种东西里面的子弹也是经过了特殊处理的，是专门针 对这些妖族才能产生巨大威力作用的子弹。
苏涵早就听国安局局长说过，他们为了来到这里，早就已经是做好了充足的准备的，现在亲眼目睹了这些的苏寒，总算是能够理解这句话的意思了。
说实话，上一次狼人主动前来挑衅的时候，苏寒那样的行为已经是很善良的了，而不像是这一次国安局的人员，因为心里面有点着急，担心这些狼人真的会跳过 围墙冲进来，危害到他们这些人类的安危，所以他们也真的是实打实的射出了这些子弹。
这些子弹在击中了狼人的时候，24直接穿透了他们坚实的肌肤，即使是他们的皮肤像是铜墙铁壁，一般也能够轻易的被穿透，而且一旦射中了心脏的位置是直接 就当场死去的，根本就不会有什么治愈的余地。
这一次带着狼人搞夜袭的狼人首领，直接就人都傻了。他万万没有想到人类的武器居然已经进化到如此先进的地步了，根本就不需要出来和他们对峙，只是站在 那里就已经足够让他们退避三舍的了。
而苏寒到了这里之后，狼人族的首领巴克看到他们已经到了进退两难的地界的时候，就不得不再一次拿出来了他那副恬不知耻的本领，居然还笑着看着苏寒说道 :“这不就是卡我们两天之内见了两次了，也算是一种缘分了吧，我听说今天这里降落下来了一个巨大的东西，我的族人们有点好奇，所以我晩上的时候就带着他 们一起过来看看，我想你们应该不会介意吧？ ”
巴克的这句话就已经说的不留余地了，只是苏寒一直站在原地，脸上带着淡淡的笑容看着他，也不回应他的话，但是也没有说什么。
巴克这样说了一番之后，见苏寒还是没有给他回应，让他整个人站在原地特别的尴尬，而且他似乎记忆力不太好，那边有几个狼人刚刚被国安局的人扫射而亡， 现在还倒在地面上，血都快流干净了。
可是他一个身为统领的人居然还能站在这里和他们这些人类谈笑风生，真不知道和巴克一起过来的那几个狼人，心里面该怎么想。
只是巴克似乎根本就不在乎这些，他像是根本就没有注意到，此时在自己的脚边就躺着一个已经死去了的狼人，他见到自己族人的尸体，就好像没有任何惊讶似
的。
“我说你们来到这里第一次是意外，第二次也是意外，是不是就有点说不过去了呀？ ”说出来这句话的人正是姗姗来迟的龙鸣他们几个，他们在赶到了这里的时 候正好就听见了巴克的话，农民实在是太讨厌这个狼人统领了，觉得他真的是集齐了所有的最恶劣的性质于一身。
巴克见现在形势不好，他只想着能够现在溜走就好了，他的族人死于这些人类的枪下，现在也不打算继续追究了。
“你看你们这句话说的，我是真的因为一时迷路所以才走到了这里的，并不是故意要来的，我还没有说呢，你们这些人类才初来乍到的，居然就伤害到了我的族 人，我没有向你们追究就已经不错了。”
苏寒在这个时候忽然就冷笑了一声，反问着对巴克说道：“怎么？难道你感觉你这个样子就是很大度的意思了吗？要不这样我也不需要你多么的大度，既然我们 的人伤到了767你们的族人，那就用最公平的方式来判决一下。”
苏寒这么说自然是想要继续上一次还没有完成的事情，他本来在上一次的时候就想要亲自和巴克比试一下，这样的话他就能记录下来巴克的能力的数据了，也好 将这些数据反映给系统，系统会做出来相对应的计划的。
可是上一次也是因为巴克的懦弱而让苏寒失去了一次能够正面交战的机会，这次苏寒是肯定不会放过了的。
巴克见大事不好，又想要想办法逃离开这里，但是他忽略掉了自己身边的这几个族人的情绪，在这些狼人的心中巴克之所以能成为狼人的首领，那肯定是因为他
的能力是超群的，可是现在面对这样的状况，他这个身为首领的人居然第一个想到的是退缩，实在是让他们这几个狼人太失望了。.



第三百七十六章放走巴克
“头领，你说过的，今天晩上带我们到这里，就是要让他们人类见识一下，我们妖族的领地可不是那么好被侵犯的，可是他们只是提出来想要和你比试一下，为 什么不同意呢？ ”
这句话居然是巴克身边的一个狼人说出来的话，苏涵在听到了的时候，差一点就要没绷住的笑出了声，果然一个人如果真的无耻到了一定的程度，那一定会遭到 众叛亲离的。
可惜了，巴克即使在听见了这句话之后，也依然还是选择了拒绝，并且还用着一副义正言辞的态度开口对那个狼人说道：“不要胡说，我这一次前来本来就是为 了想要加深一下我们族群和他们这些再一次降临到我们大陆上的人类的关系，怎么会是想要上门来给他们一个下马威呢？ ”
巴克的这句话说出来，就连他身边最亲近的人都不相信，他又凭什么指望苏寒他们几个人能够相信呢？而就在这个时候他们的身后响起了马蹄的声音。
人马族的增援部队也在这个时候来临了，虽然宫臻自己并没有到场，但是他已经派出来了几个人马族的族人，想要前来支援一下他们能够有这样的举动已经是很 不错的了。
人马族的人在看到了现在这样的场景的时候，无疑不是面露惊讶的表情的，地上躺着的那几个狼人很明显就已经是失去了生命特征的。
而做到了这一点的居然是他们以前在心里面有点瞧不起的人类，这几个人满足的人，抬起头看到了围墙里面的那几个人手里面举着的武器，那种陌生的情状，却 透露出这一股让他们从内心里面散发出来的恐惧感。
苏寒在看到了他们几个人马族的族人的时候，脸上露出来了和善的笑容，“这里已经没事了，你们可以先回去休息了，对了替我谢谢一下你们的头领••・。”
为首的那个人马族的族人就正是宫臻的大儿子苏皓对他这个人马族的人马是比较有印象的。
这个人深深的看了苏寒一眼，然后点点头就离开了这里，巴克看到了这一幕的时候，心里面居然还莫名其妙的松了一口气，本来他以为人马族的援兵一到来，苏
B含就更加不会放过他们了，但是没有想到苏皓居然主动的让他们离开了，那是不是这样就说明了苏寒也打算放自己离开了呢?
巴克每一次都是心存侥幸的来，又想要心存侥幸的离开的。
但是以前是以前，现在的苏寒肩上肩负着的是，这些所有迁移到这个星球上来的人们的安危要比以前的重担更加的重了一些。
身后的龙鸣忽然间走到了苏涵的身后，低声的对他说了几句什么苏寒的眉头，微微一皱看了一眼就在近在咫尺之处的巴克，虽然心有不甘，但是这一次也就只能 这样暂且先放过他了。
“既然巴克头领都说了，是因为迷路才来到这里的，那么需不需要我们派一个人送你回到正确的路线上呢？”苏寒再一次的带着淡淡的微笑的看着巴克问道巴克 ,连忙摆了摆手说道：“不不不，这就不必了，我们自己还是可以找得到回去的路的。”
巴克在这个时候也感觉到了,
苏寒大概是打算放过他们几个了,
内心里面的激动难以言喻，可是如果可以的话,
苏寒还是不打算放过他们的，如果不是因为刚刚
龙鸣告诉他国安局那边提前更改了计划，本来是打算明天白天的时候才将第二批的人传送过来的，但是因为有一些事情的影响计划赶不上变化。
他们在十五分钟之后就会降临到这个星球的大陆上来，所以苏寒他们现在必须需要召集一些人做出准备，他们的第二片区域围墙还没有完全的建好呢。
苏寒最后还是放走了，巴克他们几个，但是苏寒大概不知道的是巴克这一次回到了狼人的族群（赵王赵）当中之后，日子也就不会那么好过了。
因为他们狼人本来就是崇尚力量的，当初就是因为巴克是他们族群当中长得最强壮的，所以才会成为首领的，可是如果一个首领只有强壮的身躯而没有勇猛上进 的思想的话，是迟早都会被这个族群所淘汰的。
但是这些事情也就是不归苏寒所管的了，他现在只知道需要赶紧带着人将那一半还没有制作好的围墙，再继续完工下去。
苏海立马让人去叫了人马族的组长，让他们调集一些人员过来，帮助他们一起建立围墙。.



	第三百七十七章全员降临
人马族虽然说是半人半兽的身形，	可是他们人部分的上半身还是十分强壮的，和这些国安局的人员一起打配合，好不容易算是在十五分钟之内将剩下的还没有完
工的城墙，也建筑完毕了。
现在就只等着第二批的航舰用卫星系统给他们发过来具体时间的消息了。
说实话，此时此刻的苏涵内心里面还是非常的激动的，因为传送过来这一批之后，剩下的那一批人数就是比较少的了，现在所有的这些可以说得上是他们在那个 星球上的人类的一大半了。
它们国安局居然真的实现了人类跨星球转移的这样的计划，这将是在历史上浓墨重彩的一笔，是会被后人永远的铭记的，虽然说他们的那个星球现在遭到了各种 各样的异兽的影响，但是苏涵相信，等着他们在这边的星球休养生息，一段时间之后再一次回去，一定可以将那些怪物全部都驱赶出去的，毕竟那个星球本来就是 属于他们的。
鸠占770鹊巢这种事情只存在于故事里面，苏寒绝对不会让他发生在人类的身上的。
等待的时间并没有很久，他们这边刚刚完工之后，苏寒的手里面的那个国安局局长亲手送给他们的表就发出了响动的声音，这是一种降临的信号。
苏寒立马下令，现在在这四周的所有人都撤离开，不然的话行渐下降的时候，所带起来的那种巨大的气流会让人直接飞起来的。
等着他们全部都疏散幵之后，半空中一个巨大的物体也缓缓的降落在了他们刚刚划分出来的那个地方，这个巨大的航舰刚刚好和今天白天的时候，降临到这里的 那一个完美的连接了起来，看上去就像是两座大山一样。
等着这个航舰的安全降落了之后，苏寒才带着他们几个人走到了门口等着迎接国安局局长他们。
当国安局局长从航线上面缓缓走下来的那一刻，苏寒忽然间觉得自己所做的这些都很值得了。
因为他们才几天不见，国安局局长的身子就已经消瘦了一大半了，看得出来他之前对苏涵所说的那些话全部都是在硬撑着的，可是即便如此他也一直撑到了现在。
这样的精神是非常能够打动苏寒的，像国安局局长这样的，即使是身处高位的人，也能够时时刻刻的考虑着其他人的情况，苏涵觉得自己也多少应该向他学习一
点。
国安局局长在看到了苏寒的时候，眼睛里面也充满了复杂的情绪。虽然他们并没有多长时间没相(cecb)见，可是却恍如隔世，一般再一次相见居然是在另外一个 星球上，这是一种很神奇的体验了。
“感谢你为了所有人做出的这些努力，大家会记住你这些付出的。”国安局局长一字一句的十分认真地对苏寒说道。
其实说实话，苏涵所需要的并不是所有人的爱戴和称赞，他只是因为觉得自己应该这样做，所以就这么去做了，当然预知与之相反的，如果苏涵并不喜欢这么做 的话，那么这些事情也就不会进行的这么顺利了。
“局长多讲了，这些事本来也就是我份内应该做的，所以有这样的成果，也并不是我一个人的努力。”即使是在受到夸奖的时候，苏寒也绝对不会一个人独吞功 劳。
国安局局长非常欣赏的就是苏寒身上这样的特质，这是其他的人身上少有的。
“但是不管如何，这一次事情最大的功臣还是属于你的，你也就不要再继续谦虚下去了。”国安局局长提出想要看看这附近的环境，苏涵想了想，虽然觉得这件 事情还挺危险的，但是有他亲自来作伴的话，还是能够保证国安局局长的安全的，而另外一边人马族族长知道了他们人类当中似乎有一个大人物也转移到这个星球 来了的事情，感到十分的有兴趣。
本来也想去见上一面的，可是却被苏寒给委婉的阻止了，苏寒觉得现在还不是他们两个见面的时机。
而且有些事情也并不是需要急于一时的，又何必这么着急呢？人马族的首领在得到了苏寒拒绝的回答之后，也没有多想什么，他知道苏寒不管做什么事情都一定 是有他自己的考量的。
苏寒只带着国安局局长在他们这周围附近走了一圈儿在远的地方就没有涉及到了，因为那些地方也是苏寒还没有去过的，他无法保证国安局局长的人身安全。为 了谨慎起见，还是少去为好。.
第三百七十八章学会适应
“第三批的队伍会在明天早上的时候降临到这里，但是我刚刚看了一圈之后，发现是因为我们的材料只能够没建得起来这么大的场地吗？就不能再扩宽一些了吗 ?"
国安局局长在跟着苏涵看完了这片地方之后对苏寒问道苏寒其实早就已经料到了，国安局局长应该会问到这个问题，所以他心里面也早已经做出了回答的准备。
“局长你可能还不太知道，我们人类在很久很久之前的时候，就曾经生活在这个星球这个大陆上，你现在脚下所踩着的这个土地就是曾经我们人类在这里的范围
0
苏涵看着国安局局长一脸吃惊的样子就知道了，国安局局长应该是真的不了解这个事情了，所以苏涵就先给他科普了一下，人类曾经在这个星球上的事情，国安 局局长听完了之后，虽然心里面大为震惊，但是现在倒也理解了，为什么苏寒只是划分出来了这么一小部分〜的地方的原因。
“这里确实就像你所看到的那样，地大物博，但并不是每一块区域我们都能随意占领的，这四片区域底下分别都沉睡着一个巨大的圣兽圣兽的职责，就是保护他 们那一方区域的。”苏涵又接着详细的对国安局•局长介绍说道。
国安局局长听着十分认真的样子，苏寒见状就继续对他说道：“你要是实在感觉好奇的话，可以等着明天天亮之后我先带你逐个拜访一下，对了你们刚刚所看到 的那个人头马身的妖族，就是其中的一片区域的占领者，他们是人马族的。”
国安局局长这才想起来，他们刚刚降临到这里的时候，苏寒的身后似乎的确是跟着几个人头马身的怪物是的东西，但是苏寒和他们的相处模式就像是认识了很久 一样，所以国安局局长也就在心里面默认了，那些人并不是什么敌人也就放心了许多。
一直到苏涵现在主动的提起来国安局局长才想起来刚刚所发生的那些事情，“所以说按照你的意思来讲，这片大陆上本来就是曾经人与妖族共存的是吗？然后因 为某些原因人类才从这片大陆上消失，而我们这一次的出现就象征着人类即将在这片大陆上再重新的崛起了，我没有理解错对吧？ ”
苏寒看着国安局局长这样信心满满的样子，也不忍心直接上来就打断他这样的自信心，可是目前为止的状况，苏寒觉得自己还是有必要向他说清楚的。
只不过现在天色已经太晩了，再加上他们才刚刚降临到这里，里面的人们肯定还都没稳定下来心神呢，苏寒决定先让国安局局长回去休息一下，有什么事情都等 着明天早上再说好了。
国安局局长也正是此意两边分开了之后，苏寒一脸凝重地回到了他们自己的航舰上面。纟甘青是看的最清楚的那一个，他亲眼看见苏寒的脸色有了变化，在回去的
路上的时候，就想开口询问来着，但是一直没有找到合适的时机。
...求鲜花・・・
等着他们分别离开，回到了房间里面之后，纟甘青总算是找到一个合适的，独处的时机，向苏涵问出来了，心里面刚刚就想问的事情。
“苏寒老师，你是不是一直在担心什么事情的发生啊？我感觉你好像一直都心事重重的样子，有什么事情不如说出来让我听一听，或许我也能给出一点建议呢。
”纟甘青是在十分认真的对苏寒说着的，苏寒也知道他的一份好意，可是这种事情他觉得以纟甘青的经验来说的话应该还是没有太多的接触的，其实是说了也没有什么 太大的用处。
.....0
“没什么的，我们现在既然已经都搬到这边来了，那么就要先按照这边的节奏来适应一下，只希望那些人都能够尽快的适应下来。”
纟甘青见苏寒还是不愿意说，便也没有继续问下去了。 “不过今天来挑事的那个狼人族老师，你打算怎么处理？我感觉如果我们不将他们赶尽杀绝的话，他们绝对 还会有下一次的，光是我们见到都已经有了三次了。”
纟甘青之前本来是从来都不会有这样子的想法的人他一直都是比较单纯比较善良的能让他产生这样的想法可想而知这个狼人族的行为有多么的可耻了。
苏寒看着纟甘青一脸的恨铁不成钢的样子，差一点就要笑出声了。纟甘青本来就长得比较像小孩子一样，可是小孩子脸却要做出来大人的表情。乃.



第三百七十九章计划
这本身就是一种比较违和的事情了，而这样的表情出现在纟甘青的脸上，也确实是有点不太合适的。
“那你的意思是我们应该将其赶尽杀绝吗？你知不知道狼人族在这之前其实是和人骂族是死对头，如果我们来出手的话，那简直就像是替人马族清除了一个他们 多年的祸患。”
苏寒不知道自己这样的解释，这个孩子是否能够完全的理解。纟甘青看上去好像是沉思了一会儿，也不知道是不是想清楚了，他突然间开口对苏寒说到，“我大概 能够理“七七零”解你的意思了，苏涵老师我们是不是不应该主动的出手，而是要和人马族联合到一起才行啊？ ”
苏寒露出来了一副孺子可教也的表情，没想到这个孩子还真的想明白了，苏寒的确就是这样的意思，如果他们完全出手参与这件事情的话最后的获利者不只有他 们而且还有人骂族不是苏皓斤斤计较，而是因为他们人类来到一个算是陌生的地方，总归是要有一点戒备心理的。
组青若有所思的点了点头，“那我们要想一个什么样的办法才能说服人马族和我们一起先消灭掉那个狼人呢？ ”
苏寒笑了一下回答说道，“其实也不需要我们去过多的说服人马族和疾风狼族已经是多年以来积累下来的恩怨了，我们只需要稍微说两句，他们就能主动上门来 找我们合作了。”
这种事情说白了，其实也是另外一种的语言艺术，苏寒说起来其实并不精于此。苏寒的几个室友也在这一次的运送中来到了这边，但是他们这一路上还有点惊魂 未定的，一直到航舰降落了之后，他们的心情才平复了一些。
当然一同前来的还有李纯熙，苏寒已经几乎快要忘记自己有多久没见到她了,
不知道李纯熙最近过得怎么样,
可是苏涵又不打算立马去找到她,
他想等着一切事
情尘埃落定了之后再去找李纯熙。
第二天的时候，苏韩先生让国安局局长将所有人都召集了起来，由苏寒带头召开了一个比较大的会议，主要的内容就是讲了一下这边大路上的规矩，他们这些人 来到这里之后，尽量还是不要轻易的走出他们划分的范围，一旦走出去走远了，发生什么事情都是要自己负责的，跟他们国安局是没有任何的关系的。
这种事情也确实是要提前说清楚了的，不然万一有那些好奇心比较重的，偏偏就是要不听劝，趁着没有人发现的时候，随意的往森林里面跑，到时候出了什么事 情，他的家人反倒是还要找到国安局去理论。
国安局已经将这些民众们从那种水深火热的状态下拯救出来了，按常理来说，他们所做的事情也算得上是仁至义尽的了，可是不是所有人都是好人。
也不是所有人都能够理解你的所作所为，有的时候你明明出发点就是好的，可是偏偏还是会被人误会的。
国安局局长告诉了苏寒，他们在被围城的那段时间的时候，因为实在是没有什么办法了，所以他们彻底的实行了全民皆武的这样的概念每一个老百姓全部都喝下 或者是注射了一种特殊的药物，当然这也是由国安局研究出来的……
苏涵一听到研究出来这几个字就不禁想到了猫浣和组青他们两个人苏涵也知道，或许在国安局的内部秘密计划之中，还有更多的没来得及露脸的，像他们两个一 样的人。
可是他们的所作所为和付出也正是推动了国安局的研究计划不断进步的原因，苏寒虽然说内心里面是有心要阻止的，但是一结合到实际的情况来说，也就不忍心 说出来阻止的话了。
苏寒听到了国安局局长告诉他的事情之后，也就能够大概的了解一下现在的大家的情况了，既然所有人都已经接种或者是喝下了那种特殊的药剂，他们体内的潜 能就已经被触发出来了。
现在的人类可不是那个很久之前会被人2」从大路上赶走，也不敢说一句话的那种族群了。
现在的他们要让这片大陆上的妖族知道他们，人类可从来都不是那么好欺负的。
“我觉得我们的领地的范围还是有点小，看看能不能有什么办法扩大一下我们现在的领地。”
还真不是，国安局局长的胃口太大了，他现在所说的确实是实话，虽然说航舰里面已经是在模拟着真正的城市的样子来建造的了，可是这里面的人总不能在这里 生活一辈子吧，他们总有一天是要走出去的。.

第三百八十章沉重压力的放松
国安局局长他那庞大的野心确实给了苏寒他们很大的压力。
苏寒想要自己冷静一下，于是众人提议一起去逛街，放松放松心情。
他们来到琳琅满目的街道上，摆着各种各样的小饰品和小摊。
接到的零食的香味扑鼻，令人馋得直流口水。
苏寒一路看过去的街上熙熙攘攘的人群，每个人都是那么的朴实无华。
他感觉内心一瞬间放松了很多，街道上的烟火气息也令他感到很舒心。
可是，当他们才走到一半的时候，苏寒突然接到警报。
国安局的预警通知：灵气暴动事件将会大变。
这全部都需要苏寒去处理这件措手不及的事情。
苏寒非常清楚，这将是一件多么庞大的事件，会牵涉到不少的种族和人群。
这件事情一旦开始做，就必须要做到十分的谨慎细致。
苏寒的心里面虽然有一些担忧，但还是放不下内心的那种责任感，于是就接受了。
他24立刻放下眼前所有的一切，奔向国安局。
当他回到国安局的时候，国安局的局长正在办公室里等待着他。
“回来了？ ”
国安局局长的话里面冰冷带有焦急。
苏寒看了国安局局长一眼，没有说话。
国安局局长也早就已经耐不下性子来了，他知道现在情况的紧急。
国安局局长告诉苏寒，“你将是第一批被通知要保护的人。”
现在所有人都十分的重视你们，你们一定要拿出该有的姿态。
苏寒若有所思的样子看着国安局局长。
“我会给你一段时间，让你去安排一下你身边的人吧。”
国安局局长也能够清楚的看得出来苏寒还在纠结什么？
苏寒听到国安局局长已经这么说了，于是就转身告辞。
苏寒立刻让他在那里帮兄弟们给交了回来。
然后为他们找好一处安全的地方，让他们什么也不要过问，只需要等待他通知即可。
他们也知道苏寒是不会坑他们的，既然苏寒现在不愿意说，那肯定是有他自己的想法。
于是，他们也并没有过多的询问，一切都听从的苏寒的个人安排。
苏寒反复强调，让他们不要四处走动，就只允许在这里待着，不要出去。
苏寒将它们全部都安置好了之后便再次来找到国安局局长。
“这次可以放心的谈话了？ ”
国安局局长开口询问道。
苏寒点了点头，眼神中充满了冷淡。
“那你有什么办法呢？ ”
国安局局长已经没有办法可寻了，他现在只能寄全部的希望于苏寒身上。
苏寒于是就现在的局势，简单地和国安局局长阐述了一遍。
现在妖族十分的猖狂，都已经快不受控制了。
其他的人马族等其他的种族也是蠢蠢欲动的。
虽然现在人族的力量开始有所提升，并且可以暂时压制住妖族，不至于让他们乱来。
但是，人族还是有一定的缺点和懦弱的。
所以，妖族就非常有可能会利用这一点来招惹是非。
毕竟他们向来都是制造混乱的那一方。
妖族他们不会善罢甘休的。
国安局局长听完了苏寒的阐述之后，纷纷点头，表示说的很到位。
苏寒再次看了他一眼，“所以你们国安局是怎么想的？ ”
苏寒的一句话，直接问住了国安局局长。
因为现在目前为止，国安局还没有任何的办法。
“帮我召开一次会议。”
苏寒告诉警署局长，他要在国安局召开一场会议。
国安局局长听了苏寒的话之后立刻安排。
会议很快就安排就绪了。
国安局的人员纷纷入场，每个人都有很强的实力。
“这一次召集大家过来，是有一些事情需要和大家一起讨论的。”
“什么事情啊？ ”
其实大家也是可以猜出来，究竟是什么事情的，因为最近警署认为这个混乱的事情已经闹翻天了。
“什么事情，大家应该都清楚吧。”
苏寒直接反问他们。
“最近因为灵气暴动，世界将大变，我想见时间，大家应该都清楚吧。”
苏寒一句点破他的来意。
大家也都非常的清楚苏寒的个性，他不喜欢绕弯子，是直来直去爽的样子。
“他们都知道，你直接说吧。”
国安局局长直接告诉苏寒，然后瞪了一眼其他的人。
其他人看到国安局局长凶狠的眼神便通通的都不敢说话了。
“好，既然大家都已经知道是为什么事情召集大家来了，那我们就直接说吧。 苏寒简单明了，让大家提出意见。
“其实我一直有一个疑惑。”
“不妨说出来看看。”
“我感觉这次灵气暴动和灵气剧烈复苏是有关系的。”
苏寒听完了他的想法之后点头表示赞同。
苏寒其实一开始也这样想的。
因为最近的时间因为灵气剧烈复苏的原因，已经发生770了很多奇异的事情。
这件事情没有办法去解释，他会无缘无故让一个人暴躁如雷。
妖族最近很不正常的原因，多多少少也和灵气复苏有很大的关系。
大家认为灵气复苏这件事情已经征战过多少次了。
受伤的人也是非常多的。
这一次灵气暴动，世界将会大变。
苏寒他们必须要想方设法的维护世界的安全。
如果世界一旦发生暴动，所有人的安全得不到保障，那个时候将是一场真正的灾难。
将会死伤无数的人，每一个种族都会面临着意想不到的危险。
现在灵气暴动，刚刚开始，就已经发生了这么多的事情。
所以未来的危险一切都是未知的，并且是非常恐怖的。
但是现在他没有任何的办法，因为他们根本就不知道灵气暴动的原因是什么。
他们只能静观其变，随时注意着周围的变化。
—天一天的过去了，苏寒却是一刻都没有放松。
他虽然被派出去执行任务，但是他的心里面始终都牵挂着这次暴动事件。
在执行任务的期间里面，他也会注意的一些奇怪的事情。
很快，异变开始了。
世界发生了很大的变化。.

第三百八十一章异变开始
苏寒在感知到异变的到来之后，迅速回到了这个国度。
他要保护好他的国民。
苏寒首先就来到国安局，进行报道。
国安局的局长在得知他的到来之后非常的欣喜。
早都已经准备好，一切静候他的到来。
苏寒大摇大摆地踏入国安局。
所有人看到苏寒这都非常的激动，通报员迅速地汇报，给警署局长。
国安局局长立刻见了苏寒。
“现在情况怎么样了？ ”
苏寒见了警署局长之后迅速询问现在的情况。
国安局局长此时此刻已经慌乱到不行了，他赶紧的和苏寒说了，现在的具体情况。
苏寒听了之后，陷入了思考之中。
“其他的种族怎么样了？ ”
国安局局长不在说话，因为其他的种族，他现在也并不是非常的清楚。
“轰隆隆，轰隆隆”外面雷声四起。
苏寒迅速走到窗前，拉开了已经落了灰的窗帘。
苏寒看到外面乌云十分的压抑的地面，所有的人都躲在房间里，不敢出来窗帘都拉起来了。
“他究竟是怎么一回事？ ”
苏寒询问国安局局长。
国安局局长告诉苏寒，自从异变到来之后，每天都是雷声四起，闪电激昂，还时不时地伴随着地震。
苏寒听到这里皱起了眉头。
他真的是不敢想象，这次的异变竟然带来了如此大的灾难。
“那你们就没有任何的，拯救办法吗？ ”
国安局局长无奈地摇了摇头，面对这一场灾难他们真的是无能为力了。
苏寒简单地了解了一下情况之后，就赶紧回到了大家的身边。
苏寒刚踏出国安局的门，地面就开始震裂起来。
苏寒被地面震的左右晃动，然后顺势抓住了旁边的扶手，这才稳住。
“怎么竟然震动的如此强烈••・? ”
苏寒还在疑惑之中，不清楚，为何这次的震动如此的强烈。
他抬头看了看天空，早就已经灰暗无比了。
天空也列出了一道痕迹，其中还伴随着声声雷电。
闪电经过摩擦，爆发出剧烈的电流。
电流划过枯树，直接折断。
苏寒眼睁睁的看来这所有的灾难全部都降临了。
现在全球又开始下了巨大的暴雨，所有的人都不敢出门。
他们在家里面粮食都已经快断了。
苏寒眼睁睁地看着大家收到这样的折磨，心里面十分的担忧。
“不能再这样下去了，必须要赶紧解决的所有的一切。”
苏寒再次进到了，国安局局长的办公室。
“现在大家连门都不敢出，但是长时间的在家里面他们吃什么？ ” 国安局局长面对苏寒的质问，也不敢吭声了。
“那我们现在应该怎么办，才好呢？ ”
“需要你们国安局帮一帮大家了。”
现在，只有国安局才能帮助全国的百姓，只有国安局能救大家了。
国安局局长一脸疑惑，他不知道苏寒究竟是什么意思？
“所以你究竟是什么意思，你完全可以直接说明白。
苏寒明人不说暗话，直截了当地告诉国安局局长，“我需要你们挨家挨户的去送饭菜。
国安局局长大吃一惊，	他不敢相信地问道“每家每户？ ”
苏寒点了点头。
突然大地又开始颤动，	窗户也被震碎了。
狂风直接地吹了进来，	吹得人瑟瑟发抖。
苏寒走到了窗户旁边，	打开窗帘，外面的狂风直接吹散了他的头发。
苏寒迅速拉上窗帘，狂风仍然卷入室内。
“现在应该怎么办呀，已经越来越严重了呢。”
苏寒也开始有些紧张，他也不能够完全确定究竟应该怎么办了？
地球也在一瞬间，变大了好几倍，重力同样也增加。
就连昼夜也变成了48小时，地球逐渐变得寒冷起来。
所有人都陷入恐慌之中，他们觉得世界将要灭亡了，世界末日来临了。
国家现在必须要站出来，制定一个全新的计划。
“必须先让所有人都稳住，让大家先不要慌张。”
苏寒告诉国安局局长，并且让他现在就下达新的命令。
但是警署局长一阵慌张，他现在没有任何的想法也不知道究竟有下达什么样的新的命令。
苏寒让他先稳住，先保持安静。
国安局局长努力让自己保持冷静，深呼了一口气。
“苏寒啊，现在只有你能帮我了，赶紧想想办法吧。”
苏寒看了一眼国安局局长，陷入了思考之中。
“••〜我们现在需要先交人类社会给稳定住。”
国安局局长听了苏寒的话之后，纷纷点头。
“我们要以城为单位，形成一个个的坚壁城。”
国安局局长没有听太明白苏寒究竟是什么意思？
苏寒看着管局局长笑而不语。
“您就静观其变吧，但我还是需要你的帮助的。”
国安局局长听到需要他帮助连忙答应，无论是上刀山下火海，他都会倾尽，全力去帮助苏寒的。
苏寒现在准备制造出一个防护罩，用这个能量罩来抵御一般的飞行怪兽。
下一步就是要走向山巅，开拓一个新的人类社会。
现在他们需要开始进行设置能量罩了。
苏寒找来了猫浣，纟甘青他们几个人前来帮助他。
“苏寒我觉得你就是在浪费时间浪费精力，这都是没有用处的。
纟甘青（赵赵的）还在劝苏寒，让她不要再继续白费力气了。
但是，苏寒却是丝毫的都不在乎，他相信，他这么做的话肯定是会能够造福于百姓的。 纟甘青最终也拗不过他，于是决定一起帮助他阻。
纟甘青问苏寒：“你想要怎样去布置这个能量罩呢？ ”
苏寒看着纟甘青和猫浣，笑着说道：“我需要这个能量罩，一切还需要你们的帮忙呀。”
苏寒对着猫浣说道：“猫浣，你先去那边守着。”
紧接着，苏寒又看了一眼纟甘青，“你去另一边。”
我们用三角固定，制定出一个强大坚固的能量罩来。
纟甘青好像明白了苏寒的意思了。
“我明白你什么意思了，让我们开始吧。”
纟甘青，猫浣和苏寒他们纷纷向后撤退，准备召唤之前那个能量来支撑这个能量罩。.

第三百八十二章面临危险
“我喊一，二，三，我们一起用力，将这个能量罩给支撑起来。”
纟甘青和猫浣点头，要是听懂了苏寒的意思。
苏寒聚精会神地看向顶端
这个能量罩将会耗费他们不少的能力。
“
三，用力。
他们所有人一起用力将能量罩瞬间给吃撑了起来。
能量罩被顶到了天上，苏寒抬头，仰望着天空，虽然是黑蒙蒙的，一眼看过去根本就看不到边。 苏寒其实心里面也没有胜算的，他也根本就不知道这个流量兆加起来根本有没有作用。
“想不了太多了，必须要试一试。”
苏寒仍然是拉着纟甘青和猫浣继续用力。
能量罩被成功地加起来了，大家也早就已经精疲力尽。
但是这个能量罩确实可以保护住他们，同时可以抵挡一些飞行走兽。
苏寒眼睁睁地看着外面的那些飞行走兽在横冲直撞的想要进入这个保护罩之内。
但是他们都进不来。
苏寒他们终于可以松一口气了，这样下去真的很不错773的。
接下来就是要分城了。
这里还是需要国安局局长的帮助的。
苏寒带领着猫浣和纟甘青前往寻找国安局局长。
“砰砰砰……”
—阵敲门声，国安局局长打开房门一看，竟然是苏寒他们几个前来找他了。
“苏寒，你们这次前来是需要什么帮助吗？ ”
国安局局长直截了当地开口询问苏寒他们来的用意。
“国安局局长聪明啊，我们都还没有开口，你就知道我们来的目的了。”
“那说吧，你想我做什么呢？ ”
“我们倒也不是有什么大的问题，想要找国安局局长你的。”
国安局局长认真地听着苏寒他们的要求。
“我们想知道这个城所有的人口不知情况。”
“好的，这个我会给你们，但是你们需要告诉我，你们要这个信息是有什么用吗?
苏寒但他们的计划再一次的讲解给国安局局长。
国安局局长得知他们具体的用处之后，立刻前去调查资料。
(cecb)
“你们跟我来。”
国安局局长在前面走着为苏寒他们带路。
苏寒他们紧跟着国安局局长的步伐，一起来到了资料查询室。
在这个资料，他们是里面布满了琳琅满目的每个人的资料。
猫浣和组青他们直接看傻眼了，大吃一惊。
“这里的资料真的好多呀。”
“那可不是嘛，这里面有每一个人的资料，所有的资料都是非常的详细的。
“快把所有的资料答案，全部都说提出来，我们要进行一个个的分城了。” 苏寒立刻交代给纟甘青和猫浣。
但是仅有他们三个人的力量是根本就做不完这件事情的。
“你们现在人员数量少的太少了，根本就忙不过来的，我再给你配人手吧。
“谢谢警署局长你了，我们只能说是万分感谢无以为报了。”
“有什么谢不谢的，你现在是在帮我，应该是我说感谢才对呀。”
国安局局长立刻走出门去召集了一些人员过来帮助苏寒他们。
“快快快你们几个人去看看苏寒他们，然后一起帮助他们分析资料。”
大家于是便纷纷地赶过去问一下苏寒他们需要什么样的帮助。


苏寒看了一眼他们“你们几个帮着猫浣和组青他们两个一起分材料吧。” 每个城的人离得近的分成一组，我们到时候需要分成几个城。
他们也是大概明白了苏寒的意思，纷纷都立刻地将所有的资料拿了下来。
所有的资料都被摆在地上，整整一地，十分的多。
苏寒看着这地上庞大的所有的文件档案，也感觉到十分的头疼。
“咱们必须要加快进度，现在时间已经不等他们了。”
苏寒告诉大家，大家赶紧迅速地完成这件事情。
很快，他们因为人多力量大很快就收拾完了。
苏寒看到这发生的做了一些非常的高兴，快点快继续分城。
他们就是将每一家每一户的每一个人进行的分城计划。
这样一来的话，大家也可以安心一些，也同样可以抵御一些未知的风险。
大家都是互帮互助的，一旦发生任何的危险，都能够及时得到帮助。
接下来的下一步他们就要走下山巅，开拓一个新的人类社会了。
毕竟现在的人类社会，他们已经完全不受外界的控制了。
整个地球在和他们作对，他们必须要开拓新的人类社会了。
与此同时这个时候，国外已经彻底的分裂了。
大家都在感慨，幸亏有苏寒帮助大家解决了这么多的危险和灾难。
国外已经彻底的崩溃，他们都很庆幸，自己留在了国内。
现在的国外时局非常的动乱，现在已经是强者为赢了。
所有的一切对弱者都是不利的，其实也就是对普通的平民百姓是非常不利的。
现在他们都已经是四分五裂，每个人都是一个集体，根本就谈不上团结，甚至是平安的生活。
苏寒看到这个消息之后，十分的心寒。
他对于外国这个强权政策来说，一直都是非常的不认同的。
直到现在出了大事之后，他们的政策彻底地使得苏寒感到不屑一顾。
现在外国成了强者的乐园，苏寒暗暗地下定决心他绝对不允许国内出现这样的事情。
他必须要改变他所发生的一切。
苏寒带领着一个小团队，开始探测新的地球物种的变化，也同样要记录，突然的变化也要记录。
但是面对新的地球情况，他们一切都是未知的面临的危险和更多无知的预测。
他们只能硬着头皮往前冲，只能小心翼翼地往前走。
新的地球，所有的一切都是新的，土壤植物空气这些东西人类能否适应呢？
想到这里，苏寒更加的，担心了。
他现在走在一片新的土壤之上。
“把这些土壤收集起来做成样本，然后进行探测。”
苏寒身边的人就立刻地收集了一些土的样本。
“装好了，我们可以带回去检验了，检验出来人类是否能够继续在这里生活。”.

第三百八十三章新的地球
“很好，把这些东西全部都带回去，我们一起去研究。”
接着他们就继续往新的地球里面探究。
“大家在小心一点，我们现在已经进入新的地球中部了。”
大家于是都十分小心翼翼的迈出每一步。
突然一个影子从他们面前闪过。
苏寒感到一惊，停止了前进的脚步。
“大家小心一点，这附近有东西。”
大家都开十分的慌乱，不知道他们究竟要面临的是什么样的危险？
苏寒先安稳着大家的情绪，“都不要害怕，毕〜竟我们人多。”
他们在这里逗留了，很长时间，那个影子也没•有再继续出现。
苏寒觉得不可以在这里继续浪费时间了，于是就继续•前进。
这里的空气他们也开始，慢慢地适应。
苏寒尝试着慢慢地摘下的氧气瓶。
大家全部注视和记录着，想要看看苏寒究竟会发生怎样的状态?
苏寒一开始由于很不适应，面露难看。
但是很快地慢慢地适应了下来，觉得这里的空气还是比较新鲜的。
“大家可以尝试着慢慢的摘下氧气瓶。”
大家听了苏寒的话之后，也慢慢地开始尝试摘下氧气瓶之后是什么结果。
确实一开始做人都是十分的不适应，甚至有的人，还想要继续带回氧气瓶。
苏寒直接按住那个人的手，让他被迫无奈的，坚持了一会儿。
“现在怎么样了？ ”
那个被迫没带上氧气瓶的人深深地吸了一口气“我看你现在还不错唉。”
“是不是完全可以使用这里的空气了？ ”苏寒问道。
那个人十分高兴地回答着“可以了，可以了，完全可以的。'
苏寒听到这样的回答心里面也非常的高兴。
“他真的是太好了，这个心里觉得空气是可以将人类给承受住的。”
大家纷纷点头。
“那咱们继续往前走吧，我们必须要完全熟悉这个新的地球，才可以放心的，让大家全部住进来的。
“是的，那我们继续前进吧，这也是我们的责任和使命。”
苏寒点了点头，带领着大家继续前进。
此时此刻就在苏寒他们的身后，他的影子再次闪现。
苏寒不禁感到背后一凉。
“我怎么总觉得有人在跟着我们或者是有东西在看着我们呢？ ”
“哎呀，你不要再疑神疑鬼的继续多虑了，赶紧向前继续走吧。”
大家打断了苏寒的顾虑，继续向前进行探索。
苏寒你是就没有再继续多想，继续前进了。
但他还是十分注意地看向四周，他觉得自己绝对不会出现的幻觉。
他们都写了一片沼泽之地，站在前面的人已经陷入了沼泽。
苏寒慌忙的大喊着：“不要再继续往前走了，所有人都停下脚步，不要动。”
大家听到了苏寒的命令之后，纷纷都站在原地，一动都不敢动了。
“前面是块沼泽地，大家不要轻举妄动先。”
“苏寒，大家你们快救我啊。”
已经陷入沼泽之地的人还在呼救着。
“兄弟，你先不要害怕，不要带惊慌失措的乱动，如果你再继续乱动的话，他让我加快你陷入沼泽之地的速度的。
那个人听完之后更加的害怕了，但是他也完全停止的动作，不再继续乱动了。
苏寒对着后面的人大喊：“有没有绳子?
大家尽快寻找，并没有发现绳子。
苏寒犹豫了一下，大家把外套给我。
于是，大家纷纷地将自己身上的外套给扒了下来，递给了苏寒。
苏寒讲这些招进来的外套系在一起，形成一个绳子。
“你先不要慌张，一会儿我把这一头丢给你，你将它缠在自己的身上。”
那个人疯狂的点头，表示快点救救他吧。
苏寒将用衣服制成的绳子丢给了陷入沼泽地的那个人，那个人也听从苏寒的要求，紧紧地围在自己的身上。
“我现在已经准备好了。”
苏寒听到这句话之后，让他身后的弟兄们抓紧另一头的绳子。
于是大家开始一起用力拉，那个人被拖拽着往外走。
...求鲜花・・・
苏寒大喊着：“一，二，三，拉！用力啊。”
很快，那个人得救了。
苏寒他们早就都已经累得满头大汗，气喘吁吁了。
他们直接瘫坐坐在地上，大口喘着粗气。
“大家快起来，我们必须绕过这片沼泽地，继续前进了。
苏寒呼唤着大家振作起来，继续前进。
大家虽然嘴里抱怨着，但是身体还是起来了。
“走吧，走吧，这一路上真是太危险了。” 苏寒笑了笑，给予大家一波努力就是胜利。
“好了好了，你不用再给我们灌输鸡汤了。” 苏寒哈哈大笑着，他们继续前进着。
前面有一片十分高大的植物。
这一片植物苏寒早就已经注意到了，在他们还在沼泽地的时候，看到这个植物才只有一指多高。 但是这个植物长得非常的快速，等他们走到这个植物的面前，这些植物已经比他们都高好多了。
“大家先不要靠近这些植物，这些植物有问题。
大家听完了苏寒的话之后，吓得纷纷后退，他们已经承受不了这么多的惊吓了。
“什么奇怪之处？ ”
苏寒让他们往后撤，当他们倒着走为了看清这些植物的变化。
他们能够清楚的看到这些植物像疯了似的长着。
并且越长越多，越长越密。
苏寒仔细的观察着这些植物的根部，不说话。
“苏寒你可是快点想想办法啊，我们很快就要把这些庞大的植物给埋起来了。
大家都已经陷入了恐慌之中，不知道要该怎么办了？
苏寒没有听到他们的说话，仍然在专心致志地看着这些植物的根部。
“苏寒，苏寒，你在想什么呀，现在赶紧想办法吧。”
苏寒这才听到有人叫他。
“大家先不要慌，你们注意看这些植物的根部，他是有变化的。”
大家听到苏寒的话，纷纷的将注意力全部都集中在了这些植物的根部。
“你们看啊，这些植物的根部怎么一直带变化呢？ ”乃.



第三百八十四章疯长的植物
苏寒他们看着这些植物非常奇怪，通过发现这些植物的根部，感觉和平常的植物不太一样。
这些植物的根部非常的细小，并且感觉他们就像浮在土壤之上。
“这究竟是怎么一回事呢？ ”
苏寒也是感到十分的疑惑。
这种情况他也是第一次见，毕竟就在这个新的地球里面一切都是未知的情况。
“大家一定都要小心一点，这实在是太诡异了。”
大家听了苏寒的话之后纷纷地往后退了两步。
“咱们现在应该怎么办？要不然我们向后退吧，我们绕过这条路好不好。”
苏寒直接瞪了一眼说这句话的人。
“我们不可以轻言放弃，我不可以退缩，这是我们的责任和使命，我们要为更多的人寻“七七三”找一个新的地球生活。
苏寒开始长篇大论的和所有人说了起来。
大家也都知道他们现在已经没有退路，而且在听着苏寒这样的唠叨他们也非常的心烦。
“那我们现在你就应该什么样子呀？ ”
苏寒想了想，然后看着这些植物说道。
“我们就算是绕路走的话，到时候也会遇到新的危险，我们必须要直面面对这些困难，迎难而上才对。 猫浣，组青他们点了点头，非常赞同苏寒说这句话。
'是的，我们必须要迎难而上，因为前面有很多未知的危险，我们没有那么多理由退缩。’
纟甘青向大家接着解释道。
苏寒看着纟甘青，心中也满是喜悦，觉得找到志同道合之人十分的高兴。
纟甘青这是十分冷淡地看了一眼苏寒。
苏寒于是就默默地转回头看了这些浮于表面之上的植物。
“你们说如果这些植物它的根部不吸收能量的话，他是怎么成长的呢？ ”
苏寒疑惑地问大家。
但是，猫浣又紧接着问道。
“那你又是怎么能知道，这些植物是没有吸收能量的呢？ ”
'你的意思是说，这些植物是在吸收大地的能量，但是这些能量是传递过去的？’
猫浣看了一眼苏寒，“我可没有这样说，这一切都只是我的猜测而已。”
苏寒确实点头，“或许你的猜测是对的呢？ ”
猫浣也陷入了疑惑之中，不知道，他在说些什么才好。
苏寒向这些植物，慢慢地走近。
纟甘青直接拉住了他。
“你要干什么，你知不知道你这样做多么的危险？ ”
苏寒看了一眼纟甘青，眼神中充满了坚定，然后扒开了组青的手，让他表示放心
纟甘青眼睁睁地看着苏寒前去冒险，又怎么可能会放心的了呢？
但是他又没有办法，他只能眼睁睁地看着苏寒慢慢地过去。
他只能在后面提心吊胆的，只能默默的祈祷。
苏寒慢慢地走进这些庞大的植物，这些庞大的植物开始有了反应。
这些植物对着苏寒他们进行攻击，想要将它们全部卷起来。
苏寒幸亏躲闪的及时，没有被这群植物给抓住。
苏寒躲到后面的时候长呼了一口气，半天没缓过神来。
大家现在都开始和这些植物斗智斗勇。
这些植物开始长出漫长的藤条，想要叫他们所有人都捆绑起来了。
“苏寒，苏寒现在怎么办，你赶紧想办法呀？ ”
苏寒听到有人在呼叫他，他也陷入沉思之中。
他心里想着这些都是植物植物，应该怕火。
“你们谁带着火苗呢?
o
猫浣从背包里面拿出了火苗。
“我这里有。”
苏寒赶紧向猫浣那边跑过去，然后把猫浣手里的火苗给接了过来。
苏寒迅速地将这些火苗给点燃，然后对着那些植物进行攻击。
这些植物果然害怕火炬，他们一接近火炬就疯狂的躲闪。
『.-/若 .水 _\资~\~源_群|~/』 6/ ~5. 6-6-.1~8_８/~9_6/~『.若-_/水 ~ 中/\转 -群~/|』/~3~_|０/~ 0|\0\-3-1 ~-4_|2~~_7苏寒瞬间就了解他们的这一个弱点。
“大家快来找一些木棍，然后所有人用这个火炬把你们的木棍点燃。”
苏寒交给大家用这个办法去用火去找那些植物。
苏寒还是在心心念念的想着这些植物的根部。
他们肯定是通过能量流动，然后将营养部分传到这些植物上面的。
或许是地下有什么东西，能够促进他们的成长，或者是这个新的地球条件就是这样的
苏寒准备带着火炬前去尝试一下。
苏寒拿着火炬所有的植物都向后撤退，苏寒则是步步紧逼。
苏寒查这些植物不注意的时候，用火炬疯狂的扫射他们的根部。
所有的植物被扫射了之后，迅速开始枯萎。
他们的根部已经被破坏了。
苏寒一下子就找到他们的弱点，心里面十分的高兴。
“大家快用火炬去扫这些植物的根部。”
苏寒叫他发现了这个技巧告诉大家，大家纷纷进行尝试。
这个办法果然是有用的，那些植物很快就已经被消灭一大半了。
但是这些植物开始越长越大，越长越大。
这些植物一旦倒下，可以完全将一个人给压扁。
苏寒看来现在的形势已经完全不可以，再继续用火把去扫射棍部了。
苏寒又再一次陷入苦恼之中，他必须要在只想一个新的办法去对付就怕他的植物
“现在可怎么办呀？ ”
“我们必须要切断他们的那个来源知道他们就是怎样才能变大的。”
纟甘青给了苏寒一个想法。
苏寒认真的听了纟甘青的话之后，觉得确实是非常在理的。
那现在他们就应该怎么2.1样才能去做好呢？
苏寒也陷入的十分的疑惑之中。
“苏寒，既然他们的那个来源是地面，那我们是不是可以尝试着对地面下手呢？
“怎么下手？ ”苏寒疑惑了。

“如何才能对对面下手呢？ ”
所有人都陷入的疑惑之中，他们不知所措。
纟甘青想了想“对地面下手？ ”
“那就是让我们切断他们的能量来源吧。”
“道理是这么个道理，但是我们现在都没有弄清楚他们的那来源究竟是怎么来的？。 苏寒对组青进行了解释。
“他们可以一时的生长，一直都可以长成参天大树。”
纟甘青开始对这些植物进行分析。
苏寒也非常认真地听着纟甘青分析的结果。.

第三百八十五章解决植物
这些植物实在是太疯狂了，苏寒眼睁睁的看着这所发生的一切，有些无奈。 他不知道究竟应该怎么办了？
拿镰刀根本是剪不断的，只能依靠更大的火把了。
“大家快找一些树枝来。”
刚刚掉落到地面上的植物都已经枯成树杆了，正好可以用他们来引起更大的火。
苏寒觉得这是一个非常不错的办法，于是让大家立刻执行。
所有人看着这一切，非常的激动。
苏寒将所有人的火把全部都汇聚到了一起，然后也将所有的火把聚到一起。
当所有的火把聚在一起的时候燃烧起巨大的火焰。
“用这些火把，燃烧起来的火将这些植物全部点燃。
苏寒计划着用这一把火燃烧的所有的植物。
他们将火把扔向了那一片地植物。
那片植物瞬间燃烧了起来，所有的植物都被烧焦了，摔碎在地上。
苏寒看着眼前的一切，心中十分的高兴。
“现在终于将这所有的一切都解决24了。”
所有的人看着眼前的植物燃烧了，心里面都十分的高兴。
他们在一旁欢呼雀跃，兴高采烈地蹦蹦跳跳。
苏寒此时此刻又感觉他的身后，有一个影子路过。
苏寒向周围看了一遍又一遍，但还是没有发现什么。
“苏寒，现在所有的问题都解决了。，我们继续往前进吧。”
苏寒点了点头他们继续向前走着。
当他们走到一个荒无人烟的地方的时候，信号突然中断了。
“大家都停一下，我现在好像没有信号了。”
所有人立刻查询自己的通讯设备。
他们也全部都没有了信号。
苏寒看着眼前的一切十分的心慌，他只要他们又遇到了危险。
“这也没有适合，我们怎么和外面取得联系？ ”
“对呀对呀，万一我们遇到了危险，外界根本就不知道呀，那他们就没有办法来救我们了。
苏寒也陷入了焦虑之中。
因为没有了信号之后他们就没有办法绘制地图。
“不行，必须要赶紧想办法。”
苏寒下定决心对自己说道。
他们现在必须要赶紧想办法，不仅是和外界取得联系，而且还要绘制新的地图
“我们还有卫星吗？ ”
'卫星？'
所有人一阵疑惑，他们不知道苏寒这个时候问卫星有什么作用？
苏寒看了他们满脸的疑惑，开口和他们解释道。
我们还可以通过用卫星来绘制新的地图。
“用卫星可以，但是我们需要先和总部取得联系。”
“那就快点去干吧。”
苏寒立刻让大家去和总部取得联系，然后拍一个卫星过来。
于是所有人都在行动，立刻想办法和总部取得联系。
当信号接通以后，苏寒立刻和国安局局长汇报，他们现在非常需要一台卫星。
国安局局长连问都没有问，立刻给他们派了一个过去。
苏寒接收到这台卫星之后，内心十分的愉悦。
“快快快，你们全都让开，腾个地。
苏寒让大家立刻躲闪这里，让卫星安全着陆。
大家听了苏寒的话，立刻向后面退了几步。
苏寒瞪大了眼睛看着卫星慢慢地安全着陆。
苏寒内心十分的喜悦，现在他可以正式的绘制地图了。
苏寒开始控制这个卫星，让他腾空到半空之中。
苏寒通过显示器可以看到卫星，在半空中所照射出来的画面。
苏寒看着这些画面，一点点记录下来。
很快就会就出了一副完整的地图。
“大家现在跟着这个地图走，我们就可以少走一些弯路了。”
所有人凑近了，挤破脑袋才望着，这幅刚刚绘制好的地图。
这个地图瞬间就成了大家的宝贝，十分的稀罕。
苏寒在一旁看着，大家争抢着这张地图，心里面是又高兴，又心疼。
他看到大家能如此的喜欢他会，记得这个地图是十分高兴的，但是又十分担心，大家会把这个地图被抢坏了，这可都是他的心血啊。
纟甘青突然大喊了一声：“所有人通通都住手。”
随后就将地图抢了过来，丢给苏寒。
苏寒知道纟甘青这是在用他自己的办法帮助苏寒。
“这个地图就这么一张，你还不好好保护好了。”
纟甘青用十分冷漠的语气呵斥着苏寒，但是苏寒心里面清楚，纟甘青这都是一心为他着想的。
苏寒搂过纟甘青的肩膀，像兄弟一般似的说了一句：“谢了，好兄弟。”
纟甘青回赠他一个白眼，用胳膊得了他的胸口一下。
苏寒直接疼的四处乱窜。
“你还是不是个女的了，怎么这么大的力气啊？ ”
纟甘青听完了苏寒的抱怨，又是狠狠的瞪着他一下。
苏寒不敢，再继续说话了。
“现在我们根据这个地图的继续往前走吧。”
苏寒一手拿着地图，一边带着所有人往前继续探索。
他们还没有走几步的时候，突然蹦出了一个怪777物，所有人都十分的害怕。
这个怪物是兽首人生。
苏寒因为走到最前面，他直接和这个妖怪对视了，而且离得非常的近。
当时，苏寒因为受到惊吓，直接开口大喊：“妖怪啊，大家快跑。”
所有人这才注意到前面的那个怪兽，纷纷转身，逃窜。
可是让他没有想到的是，这个妖怪的速度非常的快。
没出几秒的时间，就叫所有人全部都赶到了一起。
苏寒只能故作镇静，让大家保持安静，并且让大家相信，还有他苏寒在保护着大家呢。 但是，大家回想起刚刚就只有苏寒喊得最大声，表现出最害怕的表情。
他们现在真的很难相信苏寒能够继续保护他们了。
苏寒感到自尊受到伤害，他绝对不可以这样受到其他人的猜疑。
“你们不相信我是吧，好啊，你们就等着瞧吧，我一定要让你们看看我有多厉害。” 说着说着，苏寒就从队伍中站了起来。
“你是个什么妖怪？ ”
这个要我一开始就没有去理会苏寒，而是十分冷漠的瞥了她一眼。
苏寒看到这个妖怪竟然也不理会他，其他人都还在哈哈大笑的嘲笑着他。.



第三百八十六章这就是妖族
“你，你是什么妖怪？ ”
苏寒大声的问过去。
“我吗？你们不要害怕，我虽然是妖怪，我也是好妖怪。”
这个兽首人身的怪物连忙对着他们解释道。
“这，这个东西竟然还会说话！”
苏寒他们简直受到了惊吓了。
这个妖怪也是感到有些无语了。
苏寒对这些怪兽的态度并不是很好，他知道这些怪兽并不是十分善良的。
如果留下这些怪兽，迟早会出事的。
苏寒强加镇定，对着怪兽说道：“你是来干什么的？是不是你一路都很随着我们。”
“一路跟随？ ”
大家听到这细思极恐，十分的害怕。
“你究竟是什么东西啊？ ”
大家十分慌张的一些问到。
这个要回诉说了自己的来历。
大家听了之后，纷纷陷入疑惑之中。
这个妖怪说，他是被他们的大王给派来的。
“你们竟然还有大王？ ”
苏寒他们一些人更加的惊讶了。
只见妖怪点了点头，我们大王有事情，想和你们说。
“哦？我们素不相识，有什么话，想跟我们说的？ ”
苏寒开口问这个妖怪。
只见这个妖怪眼神躲闪着，支支吾吾的说不出话来。
猫浣这个时候站了出来，看了一眼这个妖怪。
“好了，你们不要再继续为难他了，我看他也是在为别人卖命的。”
紧接着，猫浣又转过身去看了一眼这个妖怪。
这个妖怪，此时此刻非常的感激猫浣能够替他解围，他的眼中都已经充满了泪水
“好了，好了，你在说一说，你的究竟目的是什么？ ”
只见这个妖怪结结巴巴的，说了半天也没有说明白，他具体的要求。
苏寒看了她一眼“所以你是想让我们去见一见你的大王••・。”
这个妖怪听到苏寒这样说的话，疯狂的点头。
苏寒微笑着，准备和他走一趟。
但是他并不想让其他人受到危险，我想着让其他人继续按照这份地图安全的前进。
但是其他人也并不想，因此丢下苏寒，他们认为，他们是一个团队不可以抛下团队里的任何一个人。
苏寒听到这个感觉心里面暖暖的，能够感觉到这个对我是十分的团结的。
“那好吧，我们一起前进。”
说完之后他们就所有人一起都跟着妖怪，一起去看望他们的大王。
他们想知道这个妖怪的葫芦里究竟是卖的什么药？
他们一边走，一边闲聊。
“话说，你为什么一路跟随着我们，还一直都是偷偷摸摸的？ ”
妖怪被问得哑口无言，低着头，不好意思地笑着。
“我不知道接近你们应该怎么办，只能慢慢地跟随着你们，想要和你们套近乎。”
苏寒虽然听着他的话比较合理，淡然没有放弃警惕之心。
苏寒总感觉这个事情不是很正常的。
这些妖怪就是一开始的妖族，他们本就爱挑起事端。
“快了，快了，很快就能见到我们大王了。
妖怪在一前面指着路，然后扭过头来对苏寒他们说的。
“好的好的，我们继续前进吧，慢慢地走。”
这一路上他们看到了，各种各样的妖怪，每一个都让他们十分的不理解。
原来在这个新的地球里面，妖怪永远存在的。
苏寒他们不再想再多的事情了。
“我们大王就在前面了。”
妖怪还指了指，苏寒他们也睡了妖怪的手指所指的方向看过去。
前面的妖怪越来越多了，苏寒悬着的心也提得更紧了。
苏寒他们走到一个大堂里面，见到了妖怪口口声声所说的大王。
妖怪见到天堂上正坐的那个妖怪，连忙下跪。
“大王，我已经叫他们全部都带过来了。”
厅堂上正座那个妖怪缓缓，睁开眼睛，看着苏寒他们一行人。
苏寒他们此时此刻正在盯着这个妖怪看着呢？
“你们谁是苏寒？ ”
妖怪的大王开口问道。
苏寒听到这个妖怪的大王正在呼唤自己，于是就站出来。﻿“我就是，怎么有什么事情吗？ ”
所有人都目不转睛地盯着看，这个妖怪的大王。
“你找我什么事情，有话就直说吧。”
那个妖怪大王见到苏寒竟然如此的爽快，就直接开口哈哈大笑。
“你笑什么？ ”
“我只是佩服你的勇气，喜欢你的性格，我想要和你们人类结盟。
“••〜结盟？ ”
苏寒想起在上一个地球，妖族也是这样说的。
最终还是他们掀起了动乱，使得地球灭亡。
这一次，苏寒什么也不肯在此相信他们。
'妖族吗？妖族向来生性好斗，我们又怎可再次相信呢？’
妖族的大王听了苏寒他们的话，瞬间黑脸了。
“所以你是什么意思？ ”
苏寒只是笑而不语。
但是奈何妖族还是需要依靠人类的。
妖族的大王立刻又摆正态度。
“我知道你们初来乍到的事情还不适应，需要慢慢地接触接触，那我再给你们一些时间去考虑，你们先在这里逗留一段时间吧。 苏寒你知道他们此次前来是不可能会轻易出去的。
那就只有先想办法拖住这个妖族，谈一谈实情，最后再做具体的办法了。
苏寒他们现在只能在妖族的地界四处游荡，观察着每（赵赵赵）一处角落。
在妖族的地界里面，苏寒他们观察了很久。
这真的是不看不知道，一看吓一跳啊劲。
这妖族的地界里面，竟然还藏着这么多生龙活虎的怪物。
这要是放在上一个世纪那可都是四圣兽啊，青龙，白虎，朱雀，玄武这些个都是山海经里面才有的。
这些他们在上一个地球，根本就是连看都看不见的。
真的是没有想到，他这个新的地球里面竟然让他们见到了。
真的是还没有想到，山海经里面的怪兽居然也全部都是真的。
苏寒哈哈大笑着，表示自己真的算是开拓了眼界。
苏寒对这些妖怪还是有一些畏惧的，但是这是神兽对人类却没有任何的想法。
因为他们曾经都是和人类在一起生活过的，他们都已经活了几亿年了。.
第三百八十七章神兽
苏寒他们没有敢再继续的打扰一下神兽，因为在他们的印象之中，这些神兽都是可望而不可及的。 他们心中满怀的敬意，并且这些社会是十分的高傲，对他们非常的冷淡。
他们一直就继续往前走着，走在这妖族的国界里。
“苏寒，你有没有觉得这妖族的国界十分的奇怪。”
纟甘青开口问道。
苏寒等老了眼睛看着组青，“此话怎讲。”
其实在苏寒的心里面，他也一直感觉这个国界是非同寻常的。
但是说奇怪的话，他也说不出所以然来。
正好这一次组青提出来了，这个想法，它可以一起解决一下自己的疑惑了。
苏寒看着纟甘青，看来在场的所有人。
所有的人都是紧锁着眉头，品味着这个国界的奇特之处。
“其实我也说不上来哪里奇怪，但是他给我的感觉就是怪怪的。”
纟甘青其实也和苏寒一样。
因为这个妖族的地界里面，一切都是阴森森的。
而且满地都是残留的白骨。
那些妖怪都是凶神恶煞，长着巨大的獲牙。
他们的长相使得人不由自己的心头一颤。
苏寒他们继续见780的那种害怕的感觉，向前走着。
但是现在的苏寒他的脑海里面全部都是刚刚山海经里面的那些神兽。
他又想起来曾经看的那本山海经。
他想要一探究竟。
他总是感觉这些山海经里面的怪物，对人类是非常熟悉的。
他们之前在一起生活过，但是这个地球是一个新的地球。
并且在上一个地球的时候，他们谁也没有见过山海经，有哪些怪物?
“那他们又是怎样熟悉人类的呢？ ”
“所以你在怀疑什么，怀疑他们是从上一个地球过来的？ ”
“我觉得只有他们才能给我们答案呢。”
苏寒于是立刻转身，掉头回去。
苏寒再次来到四大神兽玄武的身边。
“你好，我能问一下

玄武瞥了一眼他们，然后转过身去。
苏寒吃了一个闭门羹，心里面有十分的不舒服。
“玄武大哥，玄武前辈，我能问你们一件事情吗？ ”
悬武仍然是背对着他们不理睬。
“大哥，大哥……”
无论苏寒怎样去哄玄武这个神兽，玄武都不去理会苏寒。
苏寒也是实在是心烦，不已了。
他也开始有一些放弃的感觉。
这个时候，猫浣突然从后面走了出来。
用撒娇的语气，对着玄武说道。
“好哥哥，我们能问你一点问题吗？ ”
猫浣的语气十分的温柔稚嫩，令人听了十分的陶醉。
玄武看到了猫浣的声音，立刻转过身来看着猫浣，并且还笑呵呵的。
苏寒瞬间心态就崩塌了，他真的是咱们也没有想到原来这山海经里古代的四大神兽，也是如此的好色。
“哎呀，我说你这老头儿，怎么还这么不正经？ ”
四大神兽中的玄武瞪了一眼苏寒，苏寒立刻闭嘴，不敢说话了。
“哥哥，你们是从上一个地球过来的吗？ ”
苏寒已经被其他人拉到了后面去。
猫浣也开口询问是四大神兽之中的玄武。
玄武抬头，看了一眼猫浣，是多么的清婉动人。
“我都已经很长时间没有见过这么美的人了。”
玄武也是闭口不答猫浣所问的问题。
他在回避这个话题，猫浣确实一再追问。
“玄武前辈，请你能够直面回答我的问题，不要回避。”
玄武眼睁睁地看着，既然猫浣都已经这么说了，他也不在好继续说什么。
他已经不能够再继续的推脱这件事情了。
“一切皆有定论。”
玄武，(cecb)他们也是有规定的，它也是实在没有办法和猫浣他们说的太多。
只能最后告诉他们一次，万事万物都有定论，让他们自己去感悟好了。
猫浣他们眼见只能从玄武这里得到这么多的信息，就只能认命了。
他们转身要离开，玄武想他们回了挥手，目送着他们远离这里。
“这群年轻人还是不要汤这个浑水比较好，你们知道的越少越好。
玄武在苏寒他们走后，看着他们的背影小声的说道。
“你们说，这个老龟是什么意思？ ”
苏寒还是仍然不服气的说道。
“老龟？ ”
“就是刚才的玄武，谁让他不分青红皂白地就数落了，我一顿还那么好笑的，看着猫浣的。 所有人听了苏寒的解释之后哈哈大笑。
“这被嫌弃的人那就是自作多情，怪不得被嫌弃呢。”
他们还在一再的提醒苏寒刚刚没想起来事情。
纵然苏寒的心中有万般的无奈，但他都没有任何的地方去发泻。
“你们就不觉得这些神兽对我们的态度冷静的吓人吗，就好像他们都提前知道了一样似的。 苏寒他的一句话点醒了众人。
'你这么说好像是啊，好像一切都在他们的计划之中，是的。’
“难道真的是早有预谋吗？ ”
苏寒内心一阵慌乱，他现在已经非常的不能够去了解这些东西了。
他怎么也想不到，如果这一切都是早有预谋。的话，那他们岂不就是其中的棋子了吗？
这突然发生所有的所有的一切都使得苏寒十分的混乱。
苏寒他的心里面更加的混乱，不知所措了。
“不行，不行。，这样下去绝对不行，我需要再去找其他的神兽问一问。”
苏寒仍然是非常的不舒服，他这一次一定要问出一个所以然来才能够彻底的安心。 他们又一路顺藤摸瓜找到了青龙。
青龙此时此刻正在盘旋而作，他是那么的庞大。
使人光看一眼，就产生十分的畏惧感。
所有人都十分的崇敬青龙，因为青龙所给他们压迫感就是十分的强大。
大家的心中一阵惶恐，一时间，不知道该怎么办了？
他们更是紧张，得连话都说不出来。
青龙凑近了他们。
连青龙的呼吸声都十分的迅猛，也使得他们的心脏扑通扑通的跟着跳。
他们能够十分强烈的感受到青龙给他们的压迫感，这真是一个不好的滋味。
他们吞了吞口水，紧张的看着青龙。.

第三百八十八章青龙的压迫感
“那，那个，青龙老前辈。”
青龙看着开口说话的苏寒。
“有什么事情吗？ ”
“前辈，我们想问〜你一点事儿。”
苏寒鼓起了，•勇气开口，问道。
青龙寺是非常不屑地看着他们。
“你们什么也不要问我，我什么也不想回答。”
青龙的话，使得他们非常的恐慌，他们本来就是十分的害怕着青龙。
这一次，他们更加的无话可说。
青龙离他们很近，他的眼睛四处灵动着，像个绿宝石一样。
苏寒迅速发出一串儿的彩虹屁。
“青龙前辈你可是我们的守护神啊，话说青龙青龙，那可是最高级的尊称啊。”
青龙仍然是非常的不屑一顾。
“那也都是你们给我的称呼罢了，我并没有在乎过这些东西。
“那青龙前辈你的眼睛真的好好看，就像我们的大翡翠宝石一样。”
“再怎么好看，他也是我的眼睛，与你无关。”
苏寒直接傻眼了。
“青龙前辈，你知道吗？我们有很多关于你的成语。”
“那也都是你们的后人一代又一代的传下去当初编的时候的对象都并不一定是我呢？ ”
苏寒真的是无语住了，他都没有办法，再继续和青龙说些什么了。
“青龙前辈，要是按照你这么聊天的话，你会没有朋友的。”
苏寒最后直接急了，直接找到了就开始和青龙诉说且其他的事情。
青龙钱呗，我们也知道你们是由所的，知道你没有你们自己的规矩不太方便告诉我吗？
但是我们真的也没有任何的坏心思，我们真的只是想要单纯的去了解一些这个地球的事情。
“这个地球的事情？ ”
青龙反而就开始有一些疑惑了。
青龙幻化成一个人的形状，勾肩搭背和兄弟似的问着苏寒。
苏寒也在这一瞬间，感到了青龙十分的亲切。
“谢谢前辈能够如此的平易近人。”
“你赶紧说吧，我都有点困了，赶紧说完，赶紧睡觉了。
大家在后面被逗得哈哈大笑，觉得这个情况是十分的不靠谱。
但是，苏寒他的心里面都明白，青龙肯定不是一个不靠谱的人，他这是装的。
或许通过青龙的印象，可真是一个非常不错的途径。
但是，尽管是苏寒这样去想的，但他还是心中有十分的不顺心。
他总感觉这个发生的，一切都太虚无缥缈了，他根本就并不了解青龙。
更何况现在是在妖族的地盘里面，他们又是那么的狡猾奸诈。
苏寒想了想，他虽然不能够完全的去相信青龙，但还是可以去通过青龙帮一些事情的。
这还是一个不错的主意了。
等到了晩上的时候，他们都已经饿了。
妖族的大王准备热情的款待他们。
他们已经一早就准备好了酒席，来接待他们的客人。
苏寒他们家半天也是非常的劳累了，正准备回去吃饭，睡觉的时候。
刚走进房门的那一刻就看到了妖族的大王此时此刻正坐在宴厅的正中央，等待着他客人们的回归。
苏寒看了一眼就大步地走了进去。
“呦，兄弟，你这小日子过得真不错呀。”
妖族的大王哈哈大笑，然后开口说道。
“这一周都是为你们准备的，我也知道你们最近四处奔波十分的辛劳，所以特地派人给你们准备了这一桌丰盛的晩餐。 苏寒他们连忙道谢，但是心中当然有所芥蒂，他们真的是不敢相信，妖族的大王竟然如此的慷慨。
“那谢谢大王了。”
他们纷纷坐到椅子上，凑近了餐桌。
妖族的大王还得让他们赶紧吃吧，不然都凉了就不好吃了。
苏寒他们竟然是不敢动筷子，怕里面下了药。
妖族的大王似乎也看懂了苏寒他们的疑虑。
然后就拿起他的餐具，开始大口大口的吃了起来。
这么做的目的就是为了要向苏寒他们证明这些饭菜里面并没有下毒，让他们放心的去吃。
苏寒突然感觉有些人伤害了其他人的心，她感觉这样做非常的不好。
于是就不再等妖族的老大邀请他，而是大口大口的吃了起来。
...求鲜花・・・
这一方面可以让其他的小伙伴，放心，同样也可以使妖族的老大感到十分的暖心。
这样一来不仅是一箭双雕，而且对他们的进度也非常有帮助。
纟甘青一开始看到苏寒这样打口大口的吃起来，还是非常的担心。
但他很快就明白了苏寒这样做的用意是什么?
他们是一个团队，不能只有苏寒一个人以身冒险。
纟甘青也陪着苏寒一起吃吃喝喝起来，然后所有人也都加入了他们的队伍，其中
他们在饭桌之上，其乐融融，交谈了很多。
苏寒也从这场餐桌的宴会之上，了解了很多关于这个新地球的一些事情。
.....0
对对他们的探究非常有帮助。
苏寒再三地感谢了妖族的老大，感谢他的盛情款待。
但是，妖族的人还是希望苏寒他们去考虑一下，他们提出来的要求。
这个要求是对双方都有利的，希望苏寒他们能够认真地考虑一下。
苏寒点头答应了下来，要是她回去之后一定会好好的思考的。
苏寒也同样今天和那些四大神兽见过面的事情告诉了妖族的老大。
妖族的老大只是笑而不语。
苏寒有些疑惑，他们究竟都在逃避着什么？
“你们可以多多的和他些神兽交流交流，因为他们知道的比，我们谁都多。”
他们以前和人类在一起生活过。”
妖族的老大这一句话直接点醒了苏寒。
苏寒听完之后哈哈大笑，但也没有说一句话。
等到宴会结束之后，苏寒已经喝醉了，而且看上去像是醉得不省人事。
猫浣扶着他回到了房间，让他赶紧休息一下。
但是，等回到房间之后，苏寒迅速清醒了过来。
“你没有喝醉？ ”
猫浣惊讶地问了一句。
苏寒立刻起身，捂住了猫浣的嘴巴。
“别声张，我准备今天晩上再次到四大神兽那里去问一问。”
“可是到了晩上有很多的妖怪在这里看守啊。”乃.

第三百八十九章询问情况
“所以我们必须得想办法在人不知鬼不觉的时候偷偷地过去。”
“你有什么办法吗？ ”
猫浣小心翼翼地问道。
苏寒瞪大了眼睛，跑到门口去偷偷地看了看附近的人。
等到他确认完全安全的时候，这才和猫浣说着内心的想法。
猫浣也在认认真真地听着。
“你还记得我们在上一个地球的时候发明过一种复合材料。”
“什么？你想在这里用那种复合材料吗？ ”
猫浣的疑惑不解的问道苏寒。
苏寒点了点头，回答道“正有此意。”
猫浣还是并没有十分的理解苏寒他究竟是什么意思？
但他认为，苏寒肯定不会平白无故的这样想，他肯定是有自己的计划的。
“苏寒，我选“七八零”择相信你。”
苏寒抬头，看了一眼猫浣，心中十分的感激。
苏寒真的是非常的，感谢猫浣能够如此的信任他。
“等到，晩上我们正常行动。”
“我觉得我们还是可以在谨慎一点。”猫浣说道。
“怎样谨慎？ ”
苏寒疑惑地问猫浣。
“你看看这是什么？ ”
说着说着，猫浣从身后拿出来两个兽皮套。
“这是什么？ ”
苏寒疑惑不解的问道。
“我们可以把它套在头上。”
猫浣一边说着，一边照做，他将这个兽皮套套在自己头上。
苏寒瞬间就恍然大悟，这样一来他们合称那妖怪没什么大区别了。
“你怎么办到的，真的是太棒了吧。”
苏寒对着猫浣就是一顿的夸奖。
猫浣都感觉被夸的不好意思了，低下头去。
苏寒赶紧戴上了兽皮套，猫浣帮他整理了一下。
“很不错，出发吧。”
苏寒带着猫浣，看着没人的时候，溜了出去。
他觉得这一路交谈下来，还是青龙最和脾气。
真是怪不得大家都喜欢青龙这个人物了。
“青龙前辈，我们又来打扰您休息了。”
“怎么又是你们啊，你们怎么又来了呢？我都说了我什么也不知道你们快回去吧 青龙已经认出来了，这些带着皮套的人究竟是谁。
苏寒开口说道：“我就是睡不着，四处溜达溜达，正好到了您的住处而已。”
青龙听着苏寒的话，简直就像是个笑话一样。
虽然说苏寒是这样说的，但是，青龙还是非常的清楚，他们这次来的目的。
“你不是就是想问我一些这个地球上的事情和原来那个地球的事情吗？ ”
青龙最后直接自己开口说了。
苏寒疯狂的点头，别让他就是自己想问这个。
青龙只是无奈的摇了摇头，这些事情我真的不能够和你说。
苏寒一脸疑惑的看着青龙。
青龙无奈地摇摇头，目光躲闪让他们赶紧回去吧。

苏寒仍然是不死心。
苏寒他刚要开口说话，青龙直接就怒了。
苏寒于是就没有办法，只能先离开了。
“我们就这样离开了吗？ ”
猫浣被苏寒拉着往外走的时候问道。
“怎么可能就这样轻易的放弃了呢，我们再去找找其他的人。”
紧接着，他们两个又来到了玄武的面前。
“我说你们两个小孩子在这里无理取闹的干什么。”
青龙刚才都已经发生了什么，我全部都知道了。
“你们什么也不要问我赶紧回去吧。”
苏寒他们只是刚刚站到那里连开口都没有开口，就直接被回绝了。
苏寒感到内心，十分的憋屈。
“我们再去白虎上看看吧。”
玄武直接告诉他们，哪里都不用去了，无论是谁都不会告诉他们的。
苏寒真的是非常的不理解，但他又没有办法。
他们两个再次回到房间里面。
“怎么办？他们都不愿告诉我们这些东西，一定是在隐瞒着什么？ ”
“我们现在还并不知道他们再有隐瞒着什么，所以我们现在只能完全得靠自己。
“把大家找过来开个晩会吧。我们有些事情需要讨论。”
苏寒交代给猫浣，让他迅速去办。
猫浣出了苏寒的房间，找到了所有的人，然后让他们叫过去开会 这个时候妖怪那边听到动静，准备计划着偷听。
但这一切都被苏寒给发现了。
“还有复合材料吗？ ”
苏寒小声的问了大家。
大家也只是从每个人的身上掏出来了一点儿点儿。
苏寒将这些复合材料汇聚到一起，形成了一个保护屏障。
这个保护屏障支撑了他们在里面的谈话，窥视外面的妖怪听不到任何动静。
同样有了这个保护屏障，外面的妖怪也根本就进不来。
“好了，现在我们是安全的了。
“我这一次就大家过来的目的就是和大家说一说。我们晩上去找四大神兽谈话的内容。
“你们又去找四大神兽了。
猫浣点了点头。
“那有什么收获吗？ ”
这是大家最关心的问题。
苏寒只是无奈地摇了摇头，他们并没有任何的收获。
“他们去了之后说了些什么？ ”
猫浣看了一眼苏寒，开始回答大家的问题。
“我们去了根本就还没有开口说话呢，那些伸手就已经挑明了，告诉我们，我们从他们那里什么也得不到。
“我们觉得他们肯定是有所隐瞒的什么东西的。”
此时此刻外面传来砰砰砰的敲门声。
苏寒惊了一下，随后开口问道2.1：	“谁呀？有事儿吗？ ”
只听到外面有个妖怪开口说道：“你们是客人，我们打完让我给你们送一些吃的夜宵过来。”
“啊，谢谢你们了，但是我们不吃夜宵，你拿回去吧。”
苏寒知道，这些妖怪的手里面根本就不可能有夜宵，他们只是在这里偷听而已。
他们现在在妖族的地盘里面，随时都受到监视。
这也使得他们非常的不痛快。
“我觉得我们是时候赶紧离开这里了。
苏寒终于忍不住这里开口和大家说的。
大家纷纷抬头看了一眼苏寒“离开这里，哪有那么容易呀。
“这些复合材料汇聚到一起足够，我们用三天，所以我们可以保证在三天之内，这些妖怪碰不到我们。”

第三百九十章躲避这里
“那我们赶紧规划一下，天明就偷偷地离开这里吧。”
苏寒表示非常的赞同。
等到天还没有亮灰蒙蒙的时候，他们准备要离开了。
这些怪兽竟然在他们的门口守了一整夜。
苏寒一推开房门，看到了，此时此刻正在发门外，看守他们的妖怪。
他又迅速地将房门关上。
“不行，现在我们的门外边有众多的怪兽在把守着。”
“那这怎么办呀？，”大家都是非常的着急。
苏寒先安抚大家的情绪，让大家不要慌张和悲伤。
苏寒镇定自若地走了出去，拍了拍手在门口外边的妖怪。
“你们在这里做什么呢？ ”
妖怪被突然出来的苏寒吓了一跳，十分紧张的说道：“我是过来斥候你们的，看看你们需不需要什么东西。”
“我们这以前也没有需要我24任何人的斥候啊。”苏寒直接不留余地的访问那个妖怪。
妖怪被苏寒的话给问的不知所措了。
“我，我就是四处溜达着看看，正好路过这儿了吗？ ”
“那你就快点回去吧，我这个人比较喜欢独处，不喜欢附近有人。”
苏寒直接表明了当地告诉这个妖怪，他不想再看见这个妖怪了。
这个妖怪当然也是非常的识趣，赶紧冲冲冲让他离开了这里。
“他们既然能够守在这里，他肯定是有想法的，那肯定也绝对不止他一个。
苏寒，若有所思地想着接下去应该怎么办才好？
现在就连这些妖怪都已经盯上他们了，他们现在可谓是非常的危险了。
“这可怎么办才好呀？ ”
“这可怎么办才好啊？ ”
大家都发出来同样的疑问，这让苏寒也不知道该如何是好了。
“大家先不要慌张了，水到渠成肯定会有办法的。”
苏寒只能先这样安慰着大家了。
大家也是实在是无奈了，那就只能现在这里继续等着了吗？
目前是只能呆在这里了。
这些可恶的妖怪真的是太气人了。
天一亮，苏寒找到妖怪的大王。

“说吧，你究竟想要怎么样？ ”
妖怪的大王哈哈大笑，“什么叫我想怎么样，我只是单纯的想要和你们合作而已 苏寒瞥了他一眼。
“好啊，那你说一说是怎么一个合作的方法吧。”
妖族的大王看着苏寒已经沉不住气了。
但其实这一切都在苏寒的计划之内。
苏寒是故意前来拖住妖族的。
目的就是为了让其他人赶紧的离开这里。
当时所有人都不同意这个方法，但是，苏寒却告诉他们，这是唯一的办法。
现在他看一看时间，觉得他的同伴们差不多都已经离开这里了。
苏寒赶紧的摆出另一个样子，“合作？那你得给我一个合作的理由啊。”
妖族的大王随即拍了拍手。
今天的他的手下就带着苏寒的同伴了，押了上来。
苏寒的同伴们都被五花大绑着，苏寒看到之后先是震惊，随即愤怒。
“你这是什么意思？ ”
“不是说好的合作吗，就这样合作吗?

妖族的大王随即哈哈大笑起来。
“不想合作的，是你们吧，你以为就你们这小招数还能瞒得住我吗？ ”
苏寒瞬间脸就黑了，真的是没有想到妖族竟然如此的奸诈。
“那你干嘛着他们呢，他们又犯了什么错误？ ”
“苏寒，我警告你还是不要再继续跟我耍什么花招了，你们也不看看，这是谁的地盘。”
苏寒当时心中万分的愤怒，他真的是想要和这个妖族，瞬间就打一架。
担着，他扭过头就看到自己的同伴正在受苦。
“所以你真想我怎么样了？ ”
“我不想要你怎么样，我只想和你们合作而已，我只是想和人类和平相处，有什么错误吗？ ”
苏寒狠狠的瞪着妖族，又转身，看了一眼自己的同伴。
“那好，你把他们都放了，我就同意和你合作。”
“苏寒，我劝你还是不要再继续耍那些小把戏了，你以为我傻吗？我把他们都放了，谁和我合作，合作个屁呀。 妖族的大王瞬间发火了。
苏寒同样也不是好惹的。
“如果你不同意放开他们的话，那就算我们是死在一起，也绝对不会向你屈服的。”
如果，苏寒他们都死了的话就会完全打破妖族的计划的。
妖族的大王又怎么可能允许这样的事情发生了？
妖族的大王迅速求饶，十分客气地对着他们说话。
“苏寒小兄弟，你看看咱们这不是开玩笑什么的吗？你还生气了呢？ ”
苏寒瞪了他一眼，知道，这件事情开始用一些办法去解决了。
苏寒内心也非常的清楚，这个妖族肯定是有求于他们的。
而且他们想法绝对不是非常的单纯，肯定是有阴谋的。
但是面对现在的情况，苏寒也是别无选择了。
苏寒780十分的犹豫不决，他转身，看了一眼C的同伴，眼神中充满了无助。
他的同伴对他疯狂大喊着，让他绝对不要认输。
“苏寒，你不可以带人他们知不知道？ ”
“对呀，就算我们是死了，我们也是心甘情愿，我们不需要帮助他们。”
“苏寒，你别忘了咱们的目的是什么，咱们来这里是为了什么，你怎么能够帮助他们呢?
苏寒的那些十分的煎熬，一方面是和他并肩作战的兄弟，另一方面又是他的职责。
他真的没有办法的中间做选择。
“苏寒小兄弟快点做决定吧，你做决定做快一点，他们就少受一点苦啊。”
“啊！ ”
苏寒身后的同伴，此时正在受皮肉之苦。
苏寒看到之后更加的愤怒了： “你们怎么可以动刑呢？ ”
“我们也是，实在不想呀，可是你实在是太慢了，没有办法我们等不起了，所以才被迫用的。刑。”
苏寒实在是看不下去自己的同伴在忍受这种苦了。
只能先做一个权宜之计了。
“好，我打扰你们。”
苏寒这一句话引起的同伴们无数的谩骂。.

第三百九十一章请相信我
“我们需要用你救吗，我们就算是死也是绝对不会屈服的。”
苏寒也真的是有苦说不出啊。
『\ 若/水|资\|/源 |\群 』.~-6__|5 6/6  ~1-8__8.9_6~-\『 - 若/_水/中~~~轉_._群\_~』~3|/.0~/０ /0 ~ 3\1 _/4|\2-7现在他的同伴，毕竟以前得救了。
“我可以完完全全的帮助你们，但是你们必须要放他们离开。”
纟甘青心里面十分清楚苏寒想得究竟是什么？
但是他不想要看苏寒自己一个人在这里受苦受罪。
纟甘青刚想跑过来和苏寒一起并肩作战的时候。
猫浣拉住了他。
“别过去。”
纟甘青一脸的疑惑，他不明白为什么猫浣要拦着他，为什么要让苏寒一个人独自去面对。 妖族的王确实是并不需要这么多人一直帮助他，他认为，只有苏寒一个人就已经完全够用了。
“好的。，我完全可以帮她买一个，但是你必须要帮助我，而且不可以耍任何的奸计。” 苏寒愉快地点点头。
苏寒背对着，他同伴们，头也没有回，冷冷地说了一句：“你们走吧，不用管我了。
猫浣于是就拉着大家全部离开了这里。
大家当时真的是寸步难行，只能由猫浣劝说着一步一步的离开。
等他们彻底的远离了敌人的时候，猫浣叫他说事情的真相。
“这一切，只不过都是苏寒的一个计划而已，大家放心吧，他不会背叛组织，不会背叛国家更不会陪伴我们的。 其实大家都心里面非常的明白，苏寒他这样做就是想为了让大家得到安全。
“所以它的结果就是只身前往冒险吗？ ”
纟甘青十分冷静的问道：“就只是这样吗？ ”
猫浣无奈地点点头，这已经是他们两个想出来的最好的办法了。
大家也都知道苏寒和猫浣的不容易，纷纷都劝着纟甘青，不要再去过多的计较这件事情了。
但是，组青又怎么可能不去计较呢？
现在的苏寒他可是在只身冒险呢？
苏寒确实是叫我们全部救出来了，但是他自己并没有就出来呀。
纟甘青的一番话使得大家脸红，觉得自己这么不仗义。
猫浣也是十分关注着大家的情绪，她听到组青的话，心里面多少一些不是滋味。
猫浣觉得不可以再让他继续说下去了，如果再继续说，下去的话可能会是的，他们这个队伍分崩离析的。
“那我们为什么就不能选择去相信苏寒可以办到这件事情呢••・? ”
纟甘青直接反问道：“那你能相信吗？你知道他现在所在的那个地方是十分危险的妖族地界吗？ ” 猫浣瞬间被问得哑口无言了。
“可是这一切全部都是苏寒的计划。”
“是他计划又怎么样，他只关心着别人，又从不关心自己。”
猫浣瞬间感觉自己无话可说了。
“那你说我们现在应该怎么办呀？ ”
纟甘青回答大家的问题。
“我认为我们现在可以回去，我们必须要回去帮助苏寒。”
猫浣也拦不住大家，于是大家一起再回去拯救苏寒。
他们这一次都已经做好了战斗的准备，如果妖族不放人的话，那就直接开战吧。
但是真的没有想到的是，他们还并没有走到妖族地界里面的时候，苏寒就大摇大摆地走了出来。
猫浣心里面瞬间也非常的高兴，他们的计划成功。
我所有人都十分的迷茫，不知道究竟发生了什么。
“唉？你们怎么又多回来了呢，还回来干什么干继续前进吧。”
说着说着，他们想要赶紧离开这个，令他们心烦的地方。
“我们边走边说好吧。
苏寒也非常清楚，大家有很多的疑惑。
这一路之上，苏寒叫他所有和妖族的经过全部讲给大家听。
大家听完之后纷纷举起大拇指称赞苏寒，并且表示苏寒真的是个能人啊，真的是非常的不错。
并且，苏寒还告诉他们，如果以后再遇到妖族的人，大家都是兄弟不要再有武力相逼了。
“话说咱们的那个复合材料什么时候能够整完？ ”
队伍里的一个博士开口说话。
“那个复合材料现在在这个地球上面还有一些零件是缺失的，所以我们能够指出，来的非常的少，一定要及时耐用。” 等一下，这个零件这么的少，而且我们地球刚刚又灭完不久，我们现在去哪里找到更多的复合材料呢？
话是这么说，但我们是实在没有办法了呀。
这究竟应该怎么做才好呢？
现在他们也是实在没有办法了，这可究竟怎么办才好呀？
现在，他们需要他们团队里面的博士继续研发这种复合材料。
其他的人去选择做其他的事情，到时候他们将会用这种复合材料将这块地分开。
他们是要对这个新的地球进行划分，而进行划分的材料就是这种复合材料。
所有人都要开始进行勘测了，在这块新的地球上面。
只留下博士一个人开始研发了。
复合材料很快就在博士的手中研发出来了，毕竟也开始就成了使用。
“••〜苏寒，我是已经研发了大量的复合材料，我们很快就可以使用了。”
“真的是太棒了，真不愧是博士呀，能力就是出众。”
苏寒立刻赶回了实验室里面去。
苏寒打开门就开始大声地喊叫：“博士，你可真棒呀。”
但是，当他打开门之后并没有看到博士的人，他们往前走了，两步。
这才发现（赵钱好）已经睡在椅子上的博士了。
“博士这几天夜以继日的忙碌着，已经非常的劳累了，让他赶紧休息休息吧。”
苏寒小声，说着好好好，便匆匆忙忙地离开了实验室纲。
后面其他的人也赶了过来，苏寒立刻对大家表示“嘘！ ”博士已经睡着了，不要再打扰他了。 这个时候，博士从实验室里面走了出来。
“博士你醒了啊。”
苏寒听到实验室的门有动静，于是就转过头去看到了博士。
此时此刻的博士刚才微笑着看着他们。
“复合材料，我已经做出来了，大家赶紧用上吧。”
博士一副十分疲惫的样子，想要倒头就睡觉了。
“快点让博士赶紧去休息—下吧。
苏寒带着其他剩下的复合材料去进行划分这个新的地球。.

第三百九十二章划分地界
苏寒他们带来所有的人一起去划分适合所有人新地球的地界。
在这个新地球里面他们必须要划分中生活的地界，划分出资源的地界，还有一些宗门派别的地界。
他们必须要想得十分的周全，才不至于制造出任何的混乱来。
他们在这个地球里面通过卫星探测也找到了哪些地方是资源十分充足的。
这里资源十分的充足，就必须要严加看管，避免引起不必要的争端。
苏寒在这里划分资源地界，为了节省时间他命令猫浣和纟甘青前去划分生活的地界以找到适合人类居住的地方。
猫浣和组青立刻出发。
他们找的是那种有山有水，适合人们生养安西的地方。
但他们需要考的一个重要条件就是人类的人口数量非常多，必须要找到一个更加庞大的地界。
到时候从上个地球的人全部都迁移过来，这个地方够不够住，是他们需要考虑最重要的问题。
同时还要考虑的空气资源环境和水源。
猫浣和783纟甘青因为想法不同引起了很多的争端，但是最后他们都是一解决了。
他们每个人都是划分出来干活的。
每个人都有不同的任务，每个人都有不同的想法，但是将所有人的想法汇聚到一起就开始变得非常的细致了。
等他们想好了地址之后，苏寒过来将复合材料的防护罩，准备好。
所有的一切都开始正式运行了。
并且他们可以从上一个地球里面，将所有的人都接了过来。
那这个新的地球里面瞬间宗门林立，嘻嘻，嚷嚷起来。
大家觉得这个新的没有太大的区别，瞬间就适应了过来。
但是他们不知道的是，这一切的一切都是书函他们辛辛苦苦换来的。
当他们第一次登上这个新的地球的时候，他们是有多么的不适应，他们经过他们的努力，为人类创造了现在的条件，这是多么幸福的事情。
大家很快适应了过来之后，再次开始摆弄地摊，人们开始过着和以往一样的生活。
因为在(cecb)这个地球里面灵力非常的昌盛，所以修行之路开始走得更加的繁荣。
苏寒他只是感觉到能够看到大家如此的笑脸，感到就非常的满足了。
他想要的东西并不是非常的多，只要能保护他的里面百姓他就是心甘情愿的。
这一瞬间多了好多好多个宗门派别，苏寒一瞬间都不知道这是好是坏了。
因为有的人在里面弄虚作假，只是为了骗取钱财。
这一天，洞天福地开启。
苏寒亲眼目睹了，这一切，觉得是万分的荣幸。
苏寒本来还地静静地修炼，突然察觉到了有一些异样，便赶忙查看。
结果就发现了洞天福地大门的开启，他一瞬间感到目瞪口呆。
洞天福地是多少人的梦想，这里附着在地球上的空间都是曾经的神域。
这是多少人渴望渴望而不可及的想法呀。
苏寒赶紧的前去查看，因为关于这个洞天福地了太多太多的传说神话，可是至今为止并没有一个人见过。
这一次他能够大饱眼福完全是因为他足够的幸运。
他进入洞天福地里面之后才发现，原来这所有的一切都是真的。
怪不得那么多人都在争抢了，想要一睹这块福地的芳容。
只不过他们都没有能够见到，这都已经纷纷离世了。
此时此刻的苏寒只感觉自己是多么的幸运已经不该有再多的奢求了。
他小心翼翼地走到洞天福地里面，里面更加的令他太震撼了。
这些洞天里面有这么大的好处。
这些曾经的神域的壁画全部都丢在墙壁纸上。
这些神域的壁画里面还能够清晰地看到每个神域的独门秘方。
苏寒仔细的端详着这一副又一副的画面就就仿佛是看到了曾经的神域。
“天哪，原来曾经的神域都是如此的强大。”
苏寒瞬间感慨到自己的渺小和无知。
原来早在那些几万年之前，他们的祖先就已经如此的强大和厉害。
这些都是他们不可比拟的。
现在眼睛都看到的一切，他真的都想要通通的学习。
他现在学习的欲望也越来越强烈，但他知道他不能够
因为这些门派的技巧，如果通通都学会的话，他肯定会错乱的。
而且他根本就不知道下一次能够再来到这洞天福地将会是什么时候了。
苏寒他不能够如此的贪婪，他只能去欣赏和崇拜前人的智慧。
苏寒又会想起了以前那些关于洞天福地的事情。
苏寒他不是第一个进的洞天福地的人。
但是每一个进入洞天福地的人都是十分幸运的。
曾经有人在洞天福地获得了雷神的洞府里获得的雷神之锤。
有的人在玉藻前的洞府里获得能力。
每个人进入冬天福利之后，都会有很大的收获能力都会得到飞快的提升。
苏寒他并没有想过这些，他觉得这些东西也并不一定是全部都属于他的。
他想要的，只是让着普天之下的黎民百姓，全部都幸福安康。
苏寒他能够胸怀大志，就算到了洞天福地，他也永远不为索取。
苏寒继续往前走着。
这洞天福地说的一切都是，令他万分的惊讶。
夏国大陆的洞府都是一些强大的圣人洞府异族人是进不去的。
苏寒她心里面也不想清楚，像老子西王母他们的这种洞府都会获得绝世珍宝和强大的修炼功法。
但是他根本就不在乎这些的。
这些东西对他来说都是身外之物，他只是帮助淮安局探索这些洞府也是可以完成任务，获得一点点奖励的。
苏寒所做的这一切都不是为了自己，而是为了更多的人。
当国外的那些人发展夏国洞府很厉害的时候，他们也会派人前往夏国探寻这些洞府。
但是他们是身为异族人，根本就进不去的洞天福地。
他们就会找到一些混血儿利用这些混血儿骗过了洞天福地的机制进入洞天福地之内。
然后通过这些混血儿在获得一个比较厉害的能力。
这一下的正好被苏寒撞了一个正着。.

第三百九十三章你别过来
苏寒正在目不转睛地看着他们。
他们当时都被吓了一跳。他们根本就没有看到苏寒。
苏寒的瞬间出戏，使得他们措手不及。
苏寒看着这些外国人，先要给他们一个厉害看看。
但是他最后还是住手了。
“这样吧，我有一个好主意，只要你们听从我的安排的话，我保证有我的一口饭吃，就你们一口汤喝。” 然而对面的人根本就不在乎这些，他们都已经获得小小的收获就已经十分的自满了。
他们的见识十分的短浅，认为自己获得这一点点的能力就已经是非常不错了。
根本就没有想〜要更多的东西。
苏寒一开始觉得他们这个想法确实是不错的，以免•获得更大的争端。
但是紧接着，苏寒又开始我就瞧不起他■们了。
他们竟然只是目光短浅的只在乎这个蝇头小利，根本就看不到真正的能量。
苏寒对着他们一顿嘲讽，哈哈大笑。
他们根本就不知道苏寒究竟在笑什么?
“你笑什么？ ”
“我笑你们过于愚蠢。”
他们十分的疑惑，不知道苏寒究竟在说些什么？
“你这是什么意思？ ”
苏寒为他们讲解了一下真正的事情，为他们进行普及。
苏寒已经对他们慢慢地没有耐心了，直接对他们进行暴击。
那群人瞬间就蒙了。
他们怎么可能会是苏寒的对手呢？
苏寒用十分不屑的眼神看着他们。
苏寒对他们直接进行一记暴击，他们纷纷倒地。
他的眼神之中充满着恐慌。
他们看着苏寒，恐慌了，想后退了，两步。
“你别过来，你别过来我告诉你，我警告你，你别过来。”
他们已经彻底的慌乱了，只能在一旁求饶。
但是他们不知道的是苏寒平日里最讨厌的就是这种轻易求饶的人。
苏寒看着他们，眼神中充满了冷漠和万分的不屑。
他们竟然被苏寒直接吊着打，他们感到万分的不可思议。
他们已经毫无招架之力了。
他们现在只能跪地求饶，求得苏寒的原谅，告诉苏寒他们是小人看走眼了。
苏寒只是楞楞地看过去，一句话也不说。
他们非常的害怕了，这群外国人想要赶紧的逃离这里。
但是他们怎么逃也逃不过苏寒的手掌心。
苏寒冷漠的看着他们逃跑，他们简直像个跳梁小丑一般。
但是，苏寒根本就不在乎他们会不会逃跑，因为他们就算是逃跑，你是逃不掉的。
苏寒已经有了行字秘了，这些人是不可能轻易逃脱的。
这些外国人想着，既然他们根本就逃不掉苏寒，那就只能和他硬碰硬了。
但是他没有怎么可能会是苏寒的对手呢？
他们一群人使用的刚刚获得还未熟练的技能。
他们现在根本就不是苏寒的对手，他们已经是急不可耐了。
苏寒就干瞪着眼看着他们“对你们的雕虫小技，还敢在我的面前摆弄，真是不知好死。
苏寒真的是看不上他们。
但那群外国人，已经害怕的不行了。
苏寒看到他们这个种苦苦哀求的样子，心中的气也慢慢地消了。
“这样吧，我给你们一个机会。”
他们立刻地询问到，“什么机会？ ”
苏寒直接开口说道：“当然是一个好机会，我可以帮助你们加入国安局。”
“国安局？ ”
他们根本就看不上这区区的国安局，他们根本就不在乎这些东西。
“既然是拿这个东西来收买我们吗？ ”他们心里暗暗地想到。
但是他们口头不敢说话。
他们只能先委曲求全地答应着，他们已经领会过了苏寒的厉害。
他们再也没有资本去和苏寒做对了。
他们也非常的清楚，她们现在也绝对不能够再次和苏寒做对了。
现在全球人的人开始谴责夏国，
苏寒也是非常的气愤。
“你们有什么资格去瞧不起谴责夏国呢？ ”
苏寒的心里也是非常的不理解，他真的是不想知道他们有什么资格去谴责夏国
“我告诉你们，夏国十分的强大，你们是最没有资格去谴责夏国的。
...求鲜花・・・
所有的夏国人会聚在一起是一股强大的力量，他们每个人都十分的真诚。
“如果你们再说一次夏国的坏话，我将会在把你们打得落花流水，屁滚尿流的。
但是现在全国的强者都开始逼迫着首脑。
他们要求首脑开放国门首脑也是被逼无奈了。
他看这些聚众闹事的人，他们都是每一个领域的强者，他们都是十分有声望的。
苏寒眼睁睁地看着所有的一切，都在慢慢地发生。
他决定要扭转的一切，绝对不愿意，再继续这样下去了。
“全国的强者又怎么样，我的夏国由我来保护。
但是首脑看到大势已去刚准备妥协的时候，苏寒去迅速地赶了过来，说天子手国门。
所有人的目光都顺着这句声音看了过去。
“好一个天子手国门，真的是非常的不错呀。”
苏寒瞪着这些人，他绝对不允许再有人说他国门了。
“你们现在全部都给我听着，这里是老子都关门，我是这里的人，我今天在你们好好的看看什么叫做天子守国门。
大家全部都紧盯着这里所有的一切。
苏寒眼睛盯着他们。
双方眼神进行交锋，擦出闪亮的火花。
“你们算个什么东西？ ”
“这一次不能让你们有来无回，通通给我去死吧。”
转而，首脑又一想：夏国民族是靠打出来的，从来都没有屈服过，别说像现在有苏寒这样的强者在了就算是没有夏国民族也没有玩过一次腰。
首脑的话说的大家热血沸腾，说的所有的夏国好男儿都十分的澎湃。
他们感觉自己浑身充满了力量，他们感觉自己可以为了自己的国家做牛做马甘愿牺牲。
苏寒也不再乱想了，他看到夏国还有这么多有能耐的人，心中也是非常的欣慰。
他听了首脑的话之后，也是非常的开心，夏国人民聚在一起凝聚出无限的力量。
苏寒看着所有的夏国人能够一条心，心里面感到暖暖的。乃.



第三百九十四章眼中的怒火
苏寒看了对面的王八蛋联军气势汹汹，心中也十分的不顺畅。
“你们这些王八蛋联军咱就不是个东西，跑到我们国家来烧杀抢掠无恶不作。”
对面的王八蛋联军是异常的凶猛，他们感觉现在他们全部都站在一起力量肯定是可以够的。
但是他们真的没有想到，夏国人的力量是他们根本就想不到的。
现在所有的一切的矛盾，全部都指向王八蛋联军。
苏寒也叫矛头直指王八蛋联军。
“你们给我等着，你们但凡敢侵染一下我的国土我会让你们碎尸万段。”
虽然苏寒对了，他们放了狠话，但他们仍然是非常的不甘心。
他们根本就不相信苏寒有什么强大的能力，怎么可能会对付的了他们呢？
“七八三”苏寒直接用实力说话。
王八蛋联军有刀有枪有炮。
苏寒带领着赤手空拳的夏国人正面迎敌。
但他们混站成一团的时候，他们这才知道什么叫做人间险恶什么叫做，不要去得罪苏寒。
他们也十分的后悔了，但是一切都有，已经晩了。
苏寒在心中也充满了，愤怒。
他清楚的记着，刚才那些王八蛋联军嚣张的狰狞面孔。
对于这些曾经嚣张的人苏寒则是直接打死，不留任何余地。
那些不是很嚣张的人，但因为他们是王八蛋联军的人，苏寒也是不会手软，直接打倒在地上。
怪就只怪他们站处的地盘，怪就只怪他们不知好歹。
谁让他们来到夏国造次，谁让他们敢看不起苏寒。
苏寒对了，他们就是一顿爆击，他们被打得措手不及。
“这下怎么办呀，我们可根本就不是这个苏寒的对手呀。”
对面的王八蛋联军已经被打得不知所以然了。
他们正在讨论着如何才能躲避苏寒的进攻。
但是，苏寒这时十分冷静地告诉他们，这一切都是他们自找的。
这已经是他们活该而已。
夏国的領导站在台上，心中也是十分的痛快。
好久没有看过，打得这么尽兴的仗了。
“一定要给这群王八蛋联军点颜色瞧瞧，不然他们都不知道什么才是真正的夏国。”
既然连領导都已经一声令下，那他们就更不再怕的了。
苏寒直接以一人之力将一群人打趴下了。
領导大声叫好。
“太好了，太好了，这才是我们夏国的铁血男儿，这才是我们的夏国英雄。”
苏寒会心一笑，感谢領导的赞赏。
領导十分的欣赏苏寒，认为他是一个非常不错的人选。
王八蛋联军早就已经被打得泣不成声了。
他们倒在地上，委曲求全的求饶着。
他们纵然有千万的军火，但那又耐的了如何？
夏国男儿不怕苦，不怕累，不怕受伤，不怕受罪。
“就你们这群可恶又可怜的王八蛋联军，简直就是蜷蚁一般。”
“你们不要再不自量力了，赶紧投降的话还可以扰饶你们一命。”
王八蛋联军的心中确实想过有投降的欲望。
因为他们真的打不过苏寒。
仅仅的凭藉着苏寒一人之力，他们就已经害怕了。
他们心中想到，整个夏国有这么多的男儿，如果他每一个都这么强的话，那王八蛋联军会不会瞬间就被熄灭?
王八蛋联军的心中也是非常的恐慌，他们早就已经想着要撤离了。
但是，他们做不到。
他们的指挥官不允许他们撤离必须要求他们全面抗战。
苏寒听到这里，就感觉这个指挥官特别的不懂事儿。
本来他们就不占任何的优势，现在还这样硬撑着那不就只有死路一条吗？
现在大家也都知道最强者究竟是谁了，这肯定是非得苏寒莫属了。
他们将一个个洞府的拼图，拼起来，在这个冬天福地里巨大的谜团正在不断地环绕着他们。
这个谜团究竟什么时候才能被解开，谁也不知道？
苏寒看了一眼他们，“你们几个，过来。”
他们感到大吃一惊，现在的他们那些已经是非常的惧怕苏寒了。
“过来我有事问你们。”
他们跟手跟脚地不敢过去……
苏寒无奈地叹了一声气，便走向他们。
“我都说了，我只是问你们一个问题，向后退干什么都往那里站住。”
于是大家便不敢再继续往后退了，他们只能呆在原地连动都不敢动。
“这个谜团我要把它解开，现在我需要你的帮助。”
他们一天到苏寒竟然还会需要他们的帮助感到大吃一惊，不敢相信。
苏寒冷漠地看了他们一眼，这有什么不敢相信的呢？
“那我就实话告诉你们吧，以我一己之力很难去解开这个谜团，我需要更多的人，毕竟人多力量大嘛。 他们听了苏寒的话之后，这才慢慢地冷静下来。
他们终于知道苏寒为什么这么受人景仰了？
因为他不卑不亢，坚韧挺拔，不高傲自大，不弄虚作假。
苏寒快去尊重别人，会照顾到每个人的心思。
他们现在开始从心底里扭转了对苏寒的态度。
苏寒看来他们慢慢地全部都顺服起来。
“好的，你们全部都跟我走吧。”
他们所有人一起跟着苏寒去探究这个谜题的真相。
就在这个时候一个人驾着麒麟马车从星空中落下。
所有人看到这辆马车就像梦幻一般，无与伦比。
苏寒忘了这个从天而降的马车，心中多了一丝戒备2.1。
当所有人全部都发出惊讶的“啊！”的声音，苏寒却不以为然。
他只是吵架，那些人真的是没有见过世面而已。
苏寒眼睁睁地看着这里发生的所有的一切，终将都会过去。
“你是谁？ ”
苏寒直接开口问道马车上的那个人。
马车上的那个人只是微笑着不说话，而且根本看不清他的脸。
苏寒时刻都提着心，害怕这个人的来历对他不利。
“你好啊，苏寒。”
“你认识我吗？ ”
“我怎么可能会不认识你呢，你可是响当当的有名号的人呀。
“你究竟是谁？ ”
苏寒觉得他既熟悉又陌生。
“苏寒，你老还真是贵人多忘事啊。”.
打赏
”
分享
举报
第三百九十五章新的人员
苏寒感到非常的疑惑，这个人他认识吗？
“你不用再过多的猜疑了，你可能会不认识我，但我一定会认识你。”
苏寒感觉他说的话越来越没有边儿了，真的不知道这种是什么来历，竟然敢如此猖狂。
那个乘坐着马车的人告诉他一些他的生平事迹，想让苏寒和他彼此认识一下。
那个人说的，琼花彗星就是他搞来的，他是另一颗生命星球的，是老子的后代。
苏寒听了之后不要大吃一惊，这个人的背景可谓是非常强大了。
紧接着，这个人还继续和苏寒诉说了他到时来的目的究竟是什么。
我告诉你们，我来这的目的还有一个这也是我祖宗的与心愿，将地球再次复苏迎接大时代的到来。 苏寒听到这个简直就要两眼发光了。
“所以你是来帮助我们的吗？ ”
只见那个24人点了点头，但是紧接着又摇了摇头。
苏寒感到十分的不理解，他根本就不清楚这个人居然是怎么想的？
怎么才算是既点点头又摇摇头呢？
“所以你这边是怎么想的，你是什么意思？ ”
苏寒再等下去了，直接开口问的。
苏寒的这一个奇怪的问题，直接问了，人家姑娘十分的害羞，节日都没有来上。
我都开始三三的劝解苏寒和这个来自其他星球的人一起合作。
苏寒当然是愿意的，但是看了看其他星球的那个人，毕竟也要看人家心情。
大家有没有注意到那个人的心情，准备对他进行一番询问。
那个来自其他星球的人看了一眼其他的八国联军的人。
“这不都是一群废物吗？ ”
苏寒听了他的话，撇了撇嘴，这可真是敢说呀。
苏寒也没再去过多的理会这些事情，毕竟是他们的事情，苏寒也管不到太多。
其他人听到这个男的其他星球的人无缘无故地骂他是废物。
这换了谁写的心情都不是很好呀。
他们也不敢说出来，只能自己默默地忍受着。
毕竟背书的是废物的滋味可不好受呢，但是他们没有那个实力打过去。
他们只能无缘无故忍受这种窝囊气，但他们心里还是非常的不服气。
他们只能小声地议论着，不敢让其他人听到“这也实在是太窝囊了吧，再这样下去，咱们这八尺男儿的名声穿出去都太丢人了吧也。
奈何他们的话全部都落入了苏寒的耳中，苏寒只是哈哈大笑着。
它们全部都愣在了一旁，不知道苏寒究竟在笑什么？
因为他们感觉他们的谈话根本就没有被苏寒听到。
但事实上，苏寒那可是听得一清二楚，而且嘲笑的就是他们别无他人了。
苏寒心里想着，他们不理解就不理解罢了。
毕竟是煮饭的，一切根本就和他们没有任何关系了，他们也帮忙什么呢忙，只是凑个人数罢了。
“我很高兴你能够带着你祖宗的心愿来帮助我们。”
那个自称是老子的后代，来自其他星球的人喜笑颜开地看着苏寒。
'我也是在得知了，你们正在恢复地球的时候，才想赶过来看一看。’
“我也非常的欢迎你的到来，希望这个这个新的地球能让你感到快乐。”
“我也是非常佩服你的勇气和实力，你真的是令我刮目相看。”
他们两个互相吹嘘，吹捧着，其他的人都是在一旁默默的看着不敢吭声。
毕竟这两个实力强大的人，他们谁也打不过。
“你这次来就只有这一个目的吗？ ”
“难道帮你们恢复这个地球是在小的工厂吗，我觉得只需要这一件事情就已经非常不容易了。” 苏寒点了点头，觉得这个老子的后代说的确实非常的不错。
“对修复地球，这绝对不是一件小的工程，到时候也肯定会需要大家的帮助的。
苏寒再三对这个人表示了感谢，感谢他能够不远万里地前来帮助他们。
那个人也是连忙表示，没什么需要感谢的，这一切也都是他祖先的交代。
毕竟之前老子也是住在地球之上的。
“随时欢迎你们回家来看，这里也都是你的家。”
苏寒告诉那个人，地球会随时欢迎他们。
那个人笑了笑，点了点头。
“谢谢你们。
“这一次我不仅要帮助你们将地球再次复苏，而且我还要帮助你们迎接大时代的到来。
就目前为止，苏寒从来都没有想过能够将这个地球就迎接到达时代的到来了。
他一听到他眼前，这个人才能够帮助他迎来大时代。
心中却是万分的期待。
“那真的是在感谢不过了，真的是太谢谢你们了。”
“这个不用客气的，我一定会竭尽所能地帮助你们去将这个大时代给带过来的。”
现在那就八国联军早就已经纷纷逃窜了。
他们就算是逃回到了自己的国度，逃得无影无踪了。
但是他们就算是回到了自己的国度里面，787他们的神也是不会放过他们的。
因为他们的神是冰冷的，是没有感情的。
他们逃回去之后，只会被认为是最没有资格的失败者。
他们的神只是会更加的嫌弃他们。
到时候他们面临的，只是无限的惩罚，根本就没有原谅的。
苏寒也是看他们实在是太可怜了，心中无限的感慨还是夏国最好。
苏寒抬头看了一眼那个从其他星球来的老子的后代的那个人。
“我觉得你想的夏国是个非常不错的理由，真的是只有夏国最好了。”
“谢谢你这么说，我也真的体会到了。”
因为由于这个人非常的爱玩，他来了之后不是先过来做的正事儿，而是先游玩了一圈。 就在他游玩的这一圈儿的里面，他也确实有深深地感悟到，夏国是一个非常团结的民族。 每个夏国人都以他的祖国为骄傲，他们都自称自己是夏国的孩子。
而且他们都为他们的祖国感到无比的骄傲，无比的温暖。
在这里能够感受到家的温度，感受亲朋好友的热爱与互帮互助。
“谢谢你，我也确实是非常喜欢夏国。
第三百九十六章繁荣昌盛
夏国的神是人类精神的聚集体，如果你这个神不行那立马就不信仰了，你不能带给我利益的神，我不会信仰你，因为我们夏国的信仰不是神而是自己。
这一句话完完全全地解释了夏国人的信仰。
我们信仰我们的民族，信仰我们的国家。
因为我们的国家是为我们而服务的，我们的民族是因为我们才变得更好的。
每个人都会彼此关心着，每个民族之间都是相互团结的。
我们互帮互助汇聚成一个集体的力量，成就一个最伟大的国度，那就是夏国。
夏国的团结，从始至终无与伦比，一般人是根本就想不到的。
尤其是那些可恶的八国联军，他们是根本体会不到夏国的团结的。
他们根本就没有做好准备前来攻打夏国，那他真的是他们提前没有做好赴死的准备了。
夏国人民哪一个怕牺牲，夏国儿女哪一个怕困难?
我们现在所有的夏国人汇聚成一条心，我们希望能够将这个地球保护得更好。
我们希望这个地球更先进，既然现在你从其他的星球来帮助我们我们夏国所有的人都是非常的感谢你的。
苏寒和老子的后代说了很多夏国的团结力量。
但是，苏寒又突然嘘叹一声。
“你干嘛唉声叹气，你们夏国这么好，还有什么值得你唉声叹气的呢？ ”
“我唉声叹气不是说我们夏国不好，而是说总有一些国家他就是争强好斗的，最后一些人他就要挑起事端。” 我们之前受过欺凌，就是有一些人就是过不了那种平凡的日子。
苏寒说着说着心中想起了无限的感慨。
他想起来上一个地球，为什么会被毁灭的原因，那些可恶的爱挑起事端的妖族，他真的是不想再继续看到了。
“这个地球，我一定会把握好的，这个星球我一定会让他变得更加强大的••・。”
“是的，我非常相信你有这个能力，我相信你一定会带领的这个星球变得越来越强大。”
“很感谢你能够这样鼓励我
猫浣这个时候走了过来。
“这是？ ”
猫浣小心翼翼地指了指那个来自其他星球的老子的后代。
苏寒这才赶紧的为他们两个彼此做介绍。
他们两个在了解稍微一点消息之后，迅速聊得火热。
可谓是相见恨晩呀。
苏寒只能在一旁眼巴巴的看着根本就插不上话了。
苏寒尝试了好几次想要加入他们的话题一起聊天，但是最终都没有办法加入。
直到最后，苏寒都快想要放弃了。
“我跟你说一下啊，苏寒，我们老大。”
猫浣注意到了苏寒在一旁尴尬地冏样子。
猫浣直接将苏寒一起带着他们聊天之中，三个人聊得不亦乐乎。
猫浣得知了这个老子的后代来现在这个地球的目的是为了帮助他们带来大时代。 猫浣的心中也是无比的感激，抱着这个来自其他星球的，老子的后代又蹦又跳。 他们两个小姐妹真的是太高兴了。
苏寒在一旁尝试着伸手，又放了下去，毕竟他一个大老爷们儿还是不太合适的。
苏寒只是笑着看了她一眼，觉得此时此刻束手无措的苏寒十分的可爱。
那些八国联军确实回到了自己的国度之后受到了严厉的惩罚。
他们的神容不得他们的任何失败，就让他们通通赴死。
他们已经下地求饶了，但他们的神还是不以为然。
“你们既然已经是失败者了，那就只有死路一条了。”
国外的神冰冷的告诉他们。
他们现在是多么的后悔，曾经去夏国烧杀抢掠无恶不作，最后换来的是如此下场
他们开始十分羡慕夏国人，羡慕苏寒。
苏寒其实找个人知道他们将会是什么样的下场，当初想要留下他们不让他们回自己的国度，也是为了能够救他们一命。 但是奈何他们有自己的信仰，他们必须要回到自己的国家。
苏寒眼看着，既然拦不住他们，那就让他们回去尝试一下吧。
结果，一切都不出苏寒的所料。
现在，苏寒需要办了很多的事情都已经办的差不多了，他可以稍微休息一下了。
现在的他就只需要从自己的身份开始升级打怪了。
她需要去提升自己的能力，把自己变得越来越强大。
他作为一个保护整个国家的人，她需要有更强的能力。
上街打怪只是最基础的事情，但他平时都是忙的根本就顾不上这些。
现在，他终于可以好好体验一下，平日里十分悠闲的升级，打怪日常了。
但是，很快他就被两个组织给盯上了，同时也被其他的学校给盯上了。
他们都十分的看重苏寒的实力，觉得他是一个非常好的苗子，一定要栽培他。
苏寒被他们抢来抢去十分的心烦。
他也不知道究竟要加入哪一个队伍才好。
他其实并没有任何过多的想法，他只是想简简单单的提升个人能力就完全可以够用了。
上面的人也一直在盯着苏寒，时时刻刻都注意着苏寒的一举一动。
那个人是其他星球的老子的后代告诉苏寒，怪物也是有着组织的先从一个个例有能力的怪物打起吧。
苏寒考虑考虑，知道自己应该怎么去做了？
“••〜谢谢你的提醒，我会一步一步来（赵钱赵）的。”
“不用谢，你也是因为能力出众才会被这么多人挣来争取的，那就祝你好运吧纸。” 说完，这个来自其他星球老子的后代就挽着猫浣的胳膊蹦蹦跳跳地离开了。
留下苏寒孤孤单单的一个人在这里逗留。
苏寒十分凄惨的看着他们两个离去的目光，现在只有他自己要去升级打怪了。
苏寒难道一片森林里面，他是被其他人给引导过来的。
那个人告诉苏寒，这里怪物的能力都很强，刚才可以过来试一试。
苏寒听了他的话之后我感到兴趣勃勃。
所以今天特意过来，准备创一下这个勇者森林，从中获得一些技能。
其实早在洞天福地的时候，他又已经获得了一个不小的技能了。
这一次，他更主要的是要升级打怪了。.
打赏
分享
迫 举报﻿第三百九十七章勇者森林
他清楚的记着，那个来自其他星球的老子的后代，刚刚和他交代过，妖怪也是有等级的。
现在他必须要一步一步来。
他进入了这个森林之后，这个森林是阴森恐怖的。
他在里面走着都感觉身后，随时会出现任何的人。
而且同时伴随着阵阵天雷，整个都是轰隆隆的，雾蒙蒙的感觉。
在这片森林里面的根本就看不清前面的道路，随时都有可能受到任何偷袭。
他必须要时刻保持警惕，就不能半点的姑息。
这里说的一切，对于他来说都是无比的陌生。
他必须要迅速的想办法，究竟怎样才能既保护了，自己又能更多的升级打怪呢？
他心里想着，既然这里他看不清，那就不看，完全依靠耳朵。
因为，他的耳朵是十分的灵敏的。
如果同时打开眼睛和耳朵的话，也会在一定程度上扰乱心智的。
他找出一条纱布，自己将眼睛给蒙了起来。
他现在什么也看不到了，但是他每一步走的，是非常的稳。
他也能够清楚地感受到他身边有任何物种的出现。
“好的，就让我这样继续前进吧。”
它可以完全凭藉着自己的耳朵，感受到周787围所有的一切。
他大步向前走着，距离森林的中线越来越近。
他越往里面走，阴气就越重。
他已经感觉到十分的不顺场不出气了。
他突然弄在了，原地再也不动了，他能够清楚地感知到他周围现在聚集了很多的东西。
他们只都在虎视眈眈的看着自己，他要做好准备。
他突然听到一声咆哮，是老虎的叫声。
而且还不只是一只。
他听着老虎的脚步声越来越近，应该是雌雄双虎。
苏寒嘴角轻轻上扬，真的没想到他运气这么好。
第一只遇到的怪物就是雌雄双虎，这一次他肯定要提升不小得能量了。
“大家给我继续往前冲。你们就算过来了，我也不害怕你们的。”
雌雄双虎紧紧的盯着苏寒看过去，苏寒只是呆在原地纹丝不动。
“来吧，让我看看你们真正的实力吧。
雌雄双虎一起对着苏寒进行猛烈的攻击。
苏寒一个躲闪，雌雄双虎直接扑空，摔到了，地面之上。
“哈哈哈哈，原来我只用耳朵你们都不是够格的呀。”
“你们就等着乖乖受死成为我的囊中之物吧。”
苏寒也是十分的猖狂。
他根本就看不上这一对雌雄双虎，觉得他们十分的垃圾。
“真是可惜了你的名声了，别人都说你们凶猛无比十分的厉害，可是为什么在我看来，简直就像是小猫一样。”
这无疑是对其他人实力的质疑，和对雌雄双虎的不屑一顾。
虽然，雌雄双虎他们听不懂苏寒究竟在说些什么？
但是他们也知道，苏寒是他们的敌人，凡是来到这森林里面的任何人都是他们的敌人。
他们必须要用尽全力，不可以要拿到这个是里面的人得逞。
但是奈何他们遇到的是苏寒，这个实力高超的人呢？
苏寒的天分是每个人都有目共睹的，只要苏寒这一次从这个森林里面走出去之后，当代他的将会是铺天盖地的邀请函。
所有人都已经看上他了，准备让他加入自己的学校。
苏寒其实根本就不想加入任何的学校，他现在唯一想的就是自由自在的生活。
但是他还是比较有上进心的，他知道自己需要去提升更多的能力。
“不行，只是这对雌雄双虎还差一点意思，必须在在这个森林里面闯荡一下。 苏寒将这对雌雄双虎收入囊中之后，继续向着森林的深部走去。
(cecb)在森林的深部将是更强大的怪物了。
一般人是根本就不敢继续往里面走的，苏寒可是和其他人不一样。
苏寒毫不畏惧，大步向前走去。
这一次，苏寒在这片森林里面，可是闯了大祸了。
他来到了一个其他人，从来都没有来到过的地方。
这个地方，可是这个森林里最恐怖阴森的地方，也是这些年最柔软的地方。
所有的强大的怪物都在这里呢，他们要保护着这个森林。
几千年来从来没有人敢前来冒犯。
这一次苏寒的到来，彻底的打乱了这片森林的安宁。
在这片森林的最中央，是一棵参天及大树。
这是这片森林里面最珍贵的，而且是最古老的个怪物。
他向来都是比较稳定的在这里，守护着这片森林的安宁。
苏寒都这一次到来，这个树精直接从苏寒的身上感觉到了无比强大的力量。
他当时瞬间就移动了，是惊恐地躲避。

因为他上一次感受到这股力量的时候还是几万年之前。
上一次，这个能量让他记忆深刻，所以这一次，他感觉到是无比的熟悉。
于是，他一路都跟随着苏寒。
苏寒也有所感觉了，转过身去，他的身后总是有着这样一颗参天大树，他也会感觉到奇怪。
他伸出双手，小心翼翼地抚摸着这颗参天大树。
这个树精从苏寒的掌心中感受到的温度就是上次感受过的。
他十分的激动，它的叶子纷纷晃动掉落下来。
苏寒瞬间就感觉不对劲了，怎么会是一个万年树精？
苏寒迅速向后撤退，他不敢去惹恼这个树精。
苏寒也是非常有自知之明的，他知道以他个人的能力还是没有办法去完成的。
他眼看这个树精简直是他的几倍，他真的是太倒霉了。
“真的是出门没有看黄历呀，一开始遇到一对雌雄双虎还是比较开心的，结果突然遇到这森林里最厉害的顶尖树精，这不是要了我的命吗? 苏寒十分的紧张。
这个树精也是十分的紧张，他同样也特别的害怕苏寒他身上的这股力量。
但是他们彼此都不清楚，他们是彼此害怕的。
这个树精的叶子掉落了一地，直接就将苏寒给掩埋了。
苏寒好不容易才从_堆的落叶里面给爬了出来，准备赶紧溜之大口。.

第三百九十八章这就是报应
苏寒赶紧逃离在这里，树精也赶紧逃离在这里。
他们两个分头逃离，结果，没想到在另一片地方给撞上了。
他们两个赶紧从其他的地方逃离，苏寒你是在其他地方又收了一条巨蟒。
她本来在躲避着这个万年树精的时候，是十〜分小心翼翼地。
心情本来就是已经非常的不好了，结果又遇到这条巨蟒■想要出来攻击他。
苏寒于是就气不打一处来，直接和这条■巨蟒干了起来。
不出三七二十一下，这条巨蟒就被苏寒彻底的打包带走了。
苏寒看着这条被收获的巨蟒，轻轻的呵了一声。
这条巨蟒虽然比那对雌雄双虎等级要高一些，但是攻击起来还是比那对雌雄双虎更容易一点的。
苏寒这次经历非常的不错，不仅一下子收获了两个顶天级别的怪兽。
还有幸遇到了这个森林里面的守护之神树精。
苏寒将所有东西收拾了收拾，拍了拍身上的尘土。
咼咼兴兴地走出森林0
等他走出森林之后，所有人看到他收获的东西之后都是惊叹无比。
“这真的是个奇才啊。”
这些东西真的是完全凭靠他一己之力就能够获得的吗？
苏寒的心中也是十分的得意洋洋，在万星追捧之下，感到十分的自豪。
但是，很快报应就来了。
他们收到了报复，校花学姐的宿舍楼直接被轰塌了。
当苏寒赶到的时候只剩下了一片狼藉。
宿舍楼已经不复存在了，而且也死伤了很多的人。
这些支离碎片的下面还藏着更多的学生。
苏寒眼睁睁地目睹的人所有的一切，心中十分的痛恨。
苏寒四处寻找着他的学姐。
他在外面大声地呼喊着，用手去扒着一片一片的砖瓦。
『_\_若||水|./资_\/源|~~群|_』_\6-/5|_6_6 \-1.8\8.9  _6.『 ./若/~水||中/-转 - 群~ 』 3_ \0-0_-_0_/|3_-\1_4-_2-\7他逢人就问有没有人看到过他的校花学姐。
但是大家都是摇摇头，十分失落的，告诉他没有看到。
他不敢相信，他真的不敢相信他的校花学姐会就死于这场意外之中。
他心中万分的悔恨，为什么这些报复会落入他的校花学姐身上？
他仰天长啸：“你没有什么能耐，你们有本事冲着我来，牵涉一些无辜的人算什么能耐。
苏寒还在大声地嚷着，眼泪顺着脸颊掉落到地上。
他真的十分的心痛，他认为他就这样，因此失去了校花学姐了。
他现在十分的暴躁如雷瞬间爆发准备杀入他们的巢穴将这些寄生者一一消灭。
“你们这些可恶的寄生者，你们给我等着，我会给你们好看的。”
说完之后，苏寒就怒气冲冲地冲向这个继承者的巢穴。
很多人都开始纷纷出面阻拦着苏寒前进的步伐，但都没有拦住。
苏寒现在已经十分痛心，甚至都已经失去理智了。
他一定要和校花学姐报仇，绝对不能让他就这么轻易的死去。
苏寒将一朵白色的小菊花放在了这片废墟之上，用来纪念他的校花学姐。
他的眼泪落在这朵白色的小菊花上面，嘀嗒两声。
然后他就转身，离开了。
此时此刻寄生者们正在欢呼雀跃，他们根本就没有注意到危险的到来。
苏寒气势汹汹一路奔波，他一定要把这颗毒瘤直接拔除。
同时，国家也早就已经想要对这一群寄生者们痛下杀手了。
在他们在这之前一直没有能力，这一次他们想要派出一支队伍去帮助苏寒，但突然发现他们根本就不能够。
他们现在只能完成去依靠苏寒一个人的力量了。
他们都已经见识过了苏寒的能力，他们都是十分相信这个年轻人的实力的。
“我们希望你这个季度能够好好的。”
苏寒感谢他们的照顾
同时也不打算带着国家的一兵一员去。
他气势汹汹地来到了寄生者的洞穴。
当时所有的寄生者们都已经被吓蒙了。
“苏，苏寒……苏寒来了……”
—个寄生者看到了苏寒之后，吓得酒杯直接掉落到地上，摔成了碎渣。
苏寒气势汹汹地看着他们，又突然哈哈大笑起来。
...求鲜花・・・
苏寒的笑声非常的吓人。
吓的这些寄生者们连连后退。
“你不要过来，你不要轻举妄动。”
“我轻举妄动？你们当初咋宿舍楼的时候就应该想到会有这样的后果。
“你们通通都去给我赔命吧
说完以后，苏寒的身后就燃起了熊熊的烈火，他眼神中也充满了怒火。
“你们这群可恶的继承者们，都给我去死吧。”
这一群继承者们知道大事不好，自己根本就不可能是苏寒的对手。 于是，他们开始纷纷地四处逃窜。
可是，苏寒可并没有给他们任何逃窜的机会。
“想跑？就凭你们，还是乖乖地受死吧。”
苏寒直接爆发出强大的力量，堵住了所有人的出口。
他们吓得后退到一起，哆哆嗦嗦地看着苏寒，跪地求饶。
“你不要乱来啊，我告诉你，你真的不要乱来。”
他们还在劝着苏寒，让他恢复冷静。
苏寒只是看他们越这样求饶心里面越是不痛快，想要快点送他们上路。
“你们不用再继续求饶了，去死吧。”
说完之后，一阵金光闪过，所有的寄生者们纷纷倒地。
苏寒拍了拍身上的灰尘，十分冷静地走出了寄生者们的洞穴。
此时此刻，国家的人正在外面守候着。
他们看着苏寒十分顺利地走了出来，简直高兴得快要蹦起来了。
他们欢呼呐喊着将苏寒围成一团。
可是苏寒却是怎样也开心不起来，他一直以为他的校花学姐就死在了这次宿舍楼坍塌事件里面。 但是他好像仿佛之间看到了一个身影，这个声音像极了校花学姐。
他于是就赶紧的追了过去，并且还一直大喊着“校花学姐，学姐……。”
此时此刻这个女生转过头来，苏寒看清楚他的真正面目。
苏寒心中有些失落，这个身影不是他的校花学姐。
他只是看看这个女孩笑了笑，没有多说一句话，只是一滴眼泪滑落了下来。乃.
毘	I	*
打赏	分享
举报
第三百九十九章首领阴谋
苏寒压下心中的情绪，在周围都是欢呼雀跃的人，不适合在这个时候暴露了自己的情绪。
更何况只要没见到尸体，不能说明学姐没有死，肯定还会有机会的，自己一定能够再找到他的。
而此时此刻众人的欢呼也是在一旁响起：“哇，你太厉害了，你简直就是英雄啊。”
他一听这话，更是把情绪压得稳稳的，面容上也是，露出恰到好处的笑容。言语间也都是谦虚：“过奖了。”
现在他已经将情绪完全平复好了，看了看周围，他始终不敢相信自己的校花学姐，就这么的死在了这种一个小小的宿舍里面。
“不管怎么了，刚刚看你结束完战斗就一直心绪不宁的，是不是出“七八七” 了什么事情或者是身体受到什么伤害，你要说出来不说出来的话，憋在心里不好。” 一旁正在庆祝，这次能够安全活下来的人当中，其中有一人看到了苏寒的表情还是人耐不住混来好心的询问着。
看究竟是发生了什么事情，大家伙都能帮上忙，毕竟刚刚他可是听说了苏寒逢人便问以女人的名字那表情十分迫切想要找到恐怕是在这次战斗中遇难了吧。 于是他拍了拍苏寒的肩膀叹了一口气说道：“还是要往前看，毕竟这一次能够胜利就已经是庆幸了，幸好有你在，要不然的话损伤会更加严重的。”
—听这话，苏寒苦笑一声摇了摇头，目光看向了远方，思考了片刻，笑着说的：“不其实我认为学姐并没有死，放心好了，我也绝对不会做出什么傻事来了，快 去和他们一起庆祝吧，我这边再好好想一下，想要一个人静一下。”
也不在意他说的话，毕竟他认为这次是苏涵想要安慰自己的话语，于是更是拍了拍他肩膀，留下了一个复杂的眼神，转身继续投入到那欢呼雀跃的团队当中。 就像他之前所说的一样，人嘛总是要往前看的，太过于陷入去世者的悲伤之中也是不应该的，尤其是像现在这种情况，能活一天是一天。
鹿皓也是一直坚定着他之前的理念，他就认为笑话学姐是不可能会死在这一场战斗之中，他没有看见，只不过是因为学姐去了其他地方根本就不可能死在这，如 果死在这的话，肯定能看到尸体或者是残留的痕迹，而这里实在太干净了，让他也忍不住的心生怀疑。
苏涵一想到这里，眉头紧皱像是头痛，一般捏了捏自己的鼻梁骨，随后便决定无论是生是死，他也要继续插下去，他打算回组织看一下。
毕竟那里面。说不定还拥有着自己所不知道的秘密，可得好好探查一番，说不定哪一下就挖出了一个能让自己的下一跳的惊天秘密。
决定好自己接下来应该要做什么，苏寒此时此刻心也差不多能够放下来了，看着远处，正在庆幸自己活下来的一群人。
内心也不由得能够好一点，毕竟这一次可以说是突袭的非常漂亮。基本上损伤都非常小，而他也正是从这一点更加确定了。
自己的校花学姐是绝对不会死在这种地方的，可以换一个词，比如说失踪来判定学姐目前的状态。
苏寒看着远处正在欢呼雀跃的众人，收拾一下便向那个组织前进着。
他这次看看到底这一次能挖出来什么样的秘密，尤其是对于那个首领，他更是在意的不得了，他倒要看看他首领究竟是什么样的人。
而这一次战斗也几乎带给不了苏涵什么损伤，反倒是让他的经验更上一层楼，他现在已然。变得更加厉害。
而这一次他倒要看看那首领究竟是什么样的人物，可以呆在那里牢牢不动。
差不多一到组织，他立马就感觉到周围的气氛都变得不一样了危险的因素在他的耳边不断地叫嚣着。
脑中的神经也在不停的给他打着警告他能够清楚明白，这一次也就是不入虎穴焉得虎子。前方究竟是什么在等着自己，那都已经说不准了。大胆一回去看看 然后一进去突然前方就来了一个人向着自己走了过来，明显是冲着自己而来的。
苏寒眼神一眯，但也却没有任何躲避，只是站在那里看着他过来究竟是要干些什么，
是话不多说直接动手还是要表达了什么其他的意思呢？
直接那人走过来先是非常充满着礼仪化地，向苏寒微微鞠了一躬面无表情的脸上如同机械一般吐露着话语。
“苏寒先生您好，首领要见您，请随我一同前往首领办公室。
有的自己这刚一过来就立马要见自己，看来是有备而来的，但苏寒根本就不怕这种虚头巴脑的东西，他也没有思考太多，直接冷笑一声说道。
“看来也是等我很久了嘛，知道我这个时候会过来，好，那我倒要看看你们葫芦里面究竟卖的是什么药。”
虽然话是这么说，但是苏寒还是保险起见给自己的手机发送了一条传讯。
确保着如果首领那里有什么问题，可以保证其他人能够迅速撤离，要不然的话自己跟那人打起来也有着后顾之忧，打都打得不顺心。
差不多把自己所担心的事情都办理好了，苏寒直接大步一迈向着那名侍从走了过去，扬了扬脖子接着说：“走吧，2.1我看看你们究竟想干些什么。” 你是从也根本就没有去在意苏寒，这明显是挑衅的动作，像是机器一般冷漠地完成，它主人所给他下的指令，带着苏寒向着首领的办公室前进着。 而苏寒也是在一旁看起来漫不经心实则观察者周围，毕竟他现在已经打起了 12分的警惕心理。
他已经是属于一种风吹草动，都能引起他注意的情况了，他不能够松懈，一旦松懈很有可能就会让自己落入到万劫不复的地狱之中。
于是他一边看着周围的环境，一边像是在随口打听的说道：“你知不知道首领叫我有什么事啊，我倒还是挺好奇的，不如你先透露一下。”.



第四百章对峙
其实他这话一说出口，那侍从只是淡淡看他一眼，完全没有想要回他话的意思。
这倒让苏寒有点尴尬，他没想到这人嘴巴竟然这么紧，真是半点事情都问不出来呀。
但是让他也有些疑惑是这里面的所有无论是侍从还是什么其他服务人员，基本上都如同机器一般没有任何表情，也没有任何其他动作僵硬而又高效率，这首领究 竟是何许人也？
这种行为让他内心的警惕心再生一个度，他可不想在这个地方随随便便就把命给丢掉，毕竟连学姐都没有找到。
自己怎么能够随便的就把性命给丢掉的，更何况刚刚还打赢了那么一场漂亮的仗，自己绝不允许输掉了。
穿着100%的警戒心，很快就来到了首领办公室，周围的坏境也变得不一样了，恢宏且大气，尤其是这墙24上一幅幅不知名的艺术品，更是让这里奢靡过度。
打开房间迎面而来的便是最中央的办公桌和那宽大的办公室里面的装修更是讲究。
老板椅子上的人赫然便是首领本人。这让苏涵更加警惕起来，看着首领本人准备先发制人，冷声说道。
“不是首领叫我过来，所谓何事，莫不是想要和我闲聊？ ”
那首领一听这话，皮笑肉不笑，对他。充满着客套的说道：“这不是听闻阁下打了一场好仗，特来想要恭喜一下吗？简直是人中龙凤，不愧英雄二字呀。”
这听着耳朵都要起茧的客套话，已然让苏寒的心情更降一个度，本来就不想要和你多扯些什么废话，结果又不能不直接开问。
于是只能够顺着他的话继续说下去：“只不过是尽我所能罢了，首领也不必如此说着官方客套话，有什么事情就直说罢了也不必这么一直废话下去，一点用都没 有。”
首领听到这话倒没有任何其他感情，依旧是笑着看着他眼神和神情当中的情绪，却苏寒看不懂，他笑着向着苏寒提问道：“那你想要看到什么呢？你又想知道什 么呢？没关系我都能给你解答，就看你有没有这条命能听着这解答活下去了。”
苏寒听到这话，内心的危机感更是提到百分之一百二，这家伙到底是不是寄生者！？
于是冷声道：“你的目的究竟是要干什么？听你这语气，你可是相当的自大且自傲呢。”
首领听到这话哈哈大笑一声，眼神也不再像之前那般看上去和蔼可亲，逐渐露出了自己的真面目，他冷笑一声，笑容满是讽刺道：“不，在绝对的实力面前，这 并不是什么自大或者是自傲，只不过是拥有着绝对的自信罢了，对没错就是做你所说一样，我就是个寄生者，不过你又能奈我何呢？ ”
竟然毫不掩饰！ ？这让苏寒大吃一惊，感猛将自己状态调整最好以防不时之需，看对面究竟有什么作用，而他的能力自己也并不是很清楚，一切都是未知的结果 ,实在是对自己太不利了，这也让他心头狠狠一跳。
让他却没有想到的是首领直接一抬手并没有任何想要攻击他的意思继续说的：“我只不过是完成我心中的大业罢了，你怎么能够阻止我呢？不过我确实还是小看 你了，本事还真是有那么几分的，不过接下来你可就没那么好运气了。”
刚说完这话还未等苏寒反应过来，直接一个念能力就冲了过来，直接从他的面门袭击而来，而这一下也让苏寒立马明白了对方的能力究竟是什么。
怪不得隐藏这么深也能走得上首领这个位置，果然还是有着几分能耐，连忙直接一个闪避就将这致命的攻击安全的躲了过去，除了脸颊的一丝擦伤，可以说的像 是躲避的非常完美了。
首领倒是没有能想到竟然如此轻松，就将自己的攻击躲避开来看一下，苏寒的眼神更加不善充满着威胁说道：“果然你在我眼里就是一个最大的阻碍，如果能把 你消灭掉，那么我之后的道路将畅通无阻，”
“今天你就死在这里吧，尸体我会帮你收好的，之前的英雄名声我也绝对不会漏了的，你依旧可以作为一个英雄去死，当然最后一仗只能说得上你虽败犹荣了。”
苏寒听了这话更是冷笑出声，直接一拳回击过去说道：“看来你想到还挺天真的刚想夸赞你作为首领还是有着几分能力，现在看来果然也只不过是乌合之众罢了
0
长腿直接一扫过去，更是只打出精准的伤害，让首领也咽下一口鲜血。面色更加不善阴沉下来说道：“果然还是小瞧你了，不过你确定你能够保护得了所有人吗 ?我这能力一发动伤害的可不光只有你自己。”
话音刚落，面前的苏寒更是发觉自己787做的行为实在是太对了，这简直就是一波成功的预判呢，不过要让自己死在这里，那是不可能的，自己还要发誓找到学
姐怎么可能会轻而易举的死在这里。
于是苏寒继续说道：“你以为就这样我会怕你吗？你这样做你这样子的后果是什么吗？看来你还是太过于自傲了，以为自己拥有着强大的能力，更可以无所畏惧 为所欲为，今天我就打破你这个幻想。”
话音刚落，直接便是一个攻击向那首领打的过去，当然手底下也却没有停着，直接将自己之前备好的信息发送过去。
以免有无辜人受到伤害，让其余的人赶紧撤退，这一场战斗可以说的上是比上一次更加了严峻，甚至连苏寒自己都有一丝不确定究竟能不能赢下面前这个人。
其实现在并不是什么可以退缩的时候了，必须要往前进，否则的话那根本就是灭顶之灾，别说找到学姐了，那简直有没有那个命找都不一定了。
但是他依然在心里相信着，学姐是不会在宿舍里不明不白的死在某个角落里，他肯定会活着等待自己去找到他。.



第四百零一章激斗开始
将自己内心的情绪逐渐收敛住，他现在满心都是相信着自己，肯定能将面前这首领给击败。
就算只有自己也没有关系，内心只要有了信念。
有了向往的目标，就算是不怕困难也没关系更何况如果在这里几乎不光是自己受着灭顶之灾，
其他无辜人也会受到伤害，明明之前考虑刚解决好的事情，这时候如果再不把它解决的，岂不是麻烦更多了。
刚准备要继续和着念能力者打斗下去，突然官方直播也开始了，而念能力者则是冷笑出声说道。
“看来你这英雄要在万众瞩目。落了还真是遗憾呢，不过我会接替你这个职责，继续完成我心目中的目标，你就安心地死在这里吧！”
苏寒直接把嘴角的血迹擦拭干净，狰狞的笑容笑说道“我可不是什么英雄，我只不过是一个普通人罢了，看来你就喜欢这种东西，那就看看你有没有本事拿走。”
“当然，虽然说我不在意，但不代表着这个名称可以随意的给他人，对于你来说，可是一点都不匹配呢。”
本来都没有什么怒火，只有冷漠的首领，此时此刻也不禁被这挑衅的话语激起了几丝怒火，他冷漠的面容看着面前苏寒宛如看一个不知好歹的蚂蚁一般说道：“ 看来你还真是对自己挺自信啊，当然你只不过是对自己的实力有着不清楚的认知罢了，今天我就狠狠的将你这张脸打得清清楚楚，让你知道究竟我们之间谁才是最 强者。”
说完这话直接发动着能力向着苏寒冲了过来，眉眼之间全部都是狰狞颜色，再没有任何我刚才装模作样表现出来的那种气质，反倒是让普通人看到都直呼可怕的 那种，看着他如此模样，
苏寒更是冷笑着迎接上去，一边用言语挑衅的说道：“真想拿镜子让你看，你现在这副丑陋的模样，半点气度都没有，还妄想着称王称霸，我看你还是做梦着吧
现在你先顾不得，那周围的人有没有撤离出这个安全圈里，但是随着直播幵启，他也能够稍微放下心来，虽然说自己并不在意什么英雄的名称，可是如果不讲他
打带的话，很有可能日后会落入到更深的危机中。
此时此刻他也没有任何后备之路，他也会在万众瞩目下将面前这恶魔彻底消灭掉，完全不留一丝痕迹，这样他才能够继续寻找着自己的校花学姐。
而且说不定也能在这里面能够找到一些信息，一想到这里苏寒的目光更加坚定起来，每一次的攻击都是让人无法还手，但是对方也并不是什么普通人。
二人就这么一来一往之间都。在各自的身体上落下了不少的痕迹，血液也从胳膊大腿的每一处伤口缓缓渗透出来，看上去好不狼狈。
“果然我还是小瞧你了，苏寒，没想到你还是有着几分势力，原本以为都是众人吹捧出来的，结果现在看来水分减少，真材实料倒还多了几分，真是让我现在越 来越不敢小看你了呀。”
首领一边感受着自己伤势，一边冷笑着看着面前这个年轻人，他没有想到这个年轻人竟然可以厉害到如此地步。
在他之前的想法可以说的上是能够直接秒杀，不过现在看来想要打赢他，还确实得需要一点力气，不过他既然能坐到首领这个位置，那根本就不怕什么苏寒。
这些最多也都只不过是被众人吹捧起来的位置，怎么能够靠他这种脚下踩着鲜血白骨的位置相提并论呢。
一想到这里那首领更是冷笑一声，将自己能力发挥到70%,准备好好的收拾一下这个不知天高地厚的年轻人。
苏寒也没有料到，这个首领竟然还没有任何想要悔过的心，反而更加嚣张起来，他也不明白这种人心里究竟是怎么想的，总认为别人的位置永远都是含有水分， 只有自己才是最厉害的。
简直是狂妄自大而又不思悔改，不过正是因为有这样的人存在自己的胜利才能够多一份保险，毕竟谁都愿意和一个笨蛋交手，而不愿意和一个谨慎聪明的敌人交 手。
想到这里，苏寒的内心稍微放下一些而赢的几率更加把握，虽然说本来就拥有着极大的把握，而这一次那可以说是确定了胜利，几乎已经是属于自己这一边的了。
但是他现在依然需要用言语来激怒一下，对面时对面的理智更加上去，这样子的话胜利的天平也会向着自己倾斜。
于是他面露挑衅的眼光，看着对面还依然沾沾自喜的首领说道："〜看来你现在依然还是想不明白你即将输的理由是什么，不过我也懒得再提醒你了，如果再 提醒下去岂不是认为我也是傻子，到时候等彻底戒半年的时候，我就会告诉你，你失败的真正原因是什么？ ”
_而听到笑话，那领导更是冷笑并没有在意他说的话，不过内心的愤怒情绪到底有没有上涨，这也只有他自己知道，他看人面前这个不识好歹年轻人说道：“咱们 二人谁输谁赢，还说不准呢，你就如此定下结（赵诺的）论，看来你这年轻人还真是拥有着极大的自信呢，就是不知道你这自信被摧垮起来会不会让你崩溃呢？真是让 人期待呀。”
当然苏寒可不行，他面上表现这幅。风平浪静的模样他早就知道，刚刚那句话绝对有激怒到对方，于是接着挑衅般的说道：“别装了，你以为我不知道你现在正 在燃烧着怒火吗？我看你就是。什么本领都没有，只知道在这里瞎放嘴炮罢了，那我倒要看看你有什么本领，就让我这个不知天高地厚，年轻人好好瞧瞧吧。”
说完这话直接向着首领攻击过去，表面露出来的样子，确实和那不知天高年轻人倒有着几分相似。
不过这也是迷惑敌方的一个行为，要不然的话对方肯定会再次谨慎起来。驴.

第四百零二章战斗高潮
那对方一副不知死活的模样，更是让首领的内心放了下来，果然这种被吹捧起来的名声使对方一下子膨胀起来。
竟然不管不顾向自己攻击，简直是一点战术都不讲，看来还是毛头小子一个，不过这局势简直对自己有利呀。
于是他也收起了想要认真对待的心，就如同猫捉耗子一般，只是想要好好的玩弄一下对方，让他逐渐崩溃，最后再一举消灭掉。
聪明的苏寒当然知道对方究竟是抱着啥样的心态看着攻击，逐渐从一开始的灵力转微如同平常一般，更是让他内心大喜。
看来对方还是落入到了自己的陷阱当中，还沾沾自喜，不过自己可千万不能大意，这每一步都很容易出错。
接下来更是关键了，但凡在这地方出了错误，那等到自己的可就并不是什么好事情的发生了。
但是他也知道自己这样做是为了什么，绝对不会是什么他想象中的嚣张的攻击方式，而是试探性的看看对方究竟能出多少的力。
这样子的话好能够调整好自己这边的攻击力度看能够保留更多的体力来以应对不时之需。
然而这边苏寒早已经发现了局势的790漏洞，而对面的首领此时此刻还陷入在自己的情绪中无法自拔，一边回挡着苏寒每一下看似用力的攻击，一边沾沾自喜的 认为自己早已经站在这个胜利的顶端，现在只不过是对面挣扎反抗的结果罢了。
所以这个时候还在想着自己应该要怎么样玩弄着对手，让对方的意志力逐渐下降，却丝毫不知自己早就已经落入了敌人的陷阱之中。
往往猎人总会以猎物的姿态出现，而这一刻这句话已经完美的可以在苏寒和首领之间展现出来了，并且那是展现的淋漓尽致。
这一次二人的战斗直接透过直播映入到了所有人的眼睛之中，尤其是之前还在欢呼雀跃的众人，此时此刻也提心吊胆，生怕苏寒在这一战，会不会因为没有养好 之前的上锁被打败。
虽然说他们相信了苏寒肯定能够战胜对方，但是终归看样子，这一场战斗绝对不会如此轻而易举的结束掉。
肯定(cecb)会迎来一番苦斗，但他们相信苏寒之前都创造了奇迹，现在更是能够让他们再一次大开眼界。
当然，想的确实是挺美好，但是他们看到现在这个状况，貌似好像是苏寒这边不讨好，对面正在如同猫抓老鼠一般并不是很饿，所以说也并没有那么快消灭对方。
那种玩弄戏耍的感觉，更是让他们内心有一些焦躁不安，这一次比战斗究竟可不可以胜利，这让他们心里也不禁的有一些话起了疑问。
但是他们也不敢多嘴说些什么，尤其是在刚经历完那一次战斗之后，他们总觉得苏寒还没有完完全全的恢复好自己100%的实力。
是战斗愈发焦灼起来，当然这也仅仅是那手里，自认为的现在他本身的体力也在一点一点的减少着。
而对面苏寒则是将自己大部分体力保留起来，装作一副气喘吁吁的模样，因为他知道对面肯定会因为他这副态度更加的轻视，甚至可以说是完完全全的看不起他。
这也会让他创造了很多机会，到时候这些机会便是能够打败对方的重要节点。
而此时此刻那首领却罕见地向着苏寒说道：“看你这副气喘吁吁快要坚持不住了吧，如果你现在向我求饶的话，我还能大发慈悲留你一条命。”
“要不然的话，你接下来的命运到底是什么我可不保准了，说不定是碎尸万段或者说直接灰飞烟灭，让你一点痕迹都不会残留，就看你会怎么选择了，我相信你 是个聪明人，不会让我失望的。”
苏寒则是将自己气息努力恢复正常，但却最终放弃，看着他表面上装作一副精疲力尽的模样，但却依然不服输地说道：“你以为你说这话就会向你妥协吗？今天 我必会将你打败了，你的傲慢，还有你现在的各种模样，都会成为你最终失败的原因。我是绝对不会放弃的，你就死了这条心吧，口气这么大，小心可别一口唾沫 噎的你说不上来话呀。”
看着对方非但没有采纳自己的建议，反倒也是嘲讽回来，更是让他首领脸色难看起来，他没有想到面前这人竟然如此不识好歹，自己都已经说成这样给足了台阶 却不下。
那既然如此也别怪我心狠手辣了，在如此直播之下，你这脸也快要丢了一干二净了，想着苏寒最后不仅脸面全部丢尽，死也死的悲惨。
那更是兴奋的连方才被语言与激情的怒火都忘记了，脑子也逐渐不清醒，想的完全都是等到苏寒彻底被打败之后，自己应该要如何展现那胜利姿势来完成自己的 大业。
一切都按照自己计划往前走，苏涵也是更加放下心来，看来面前的首领还是输在自己的大业之上，如果他但凡能够再仔细一点都能发觉，现在自己的气息完全是 不对的，装出来的气喘和真正气喘仔细听都能听出很大差别。
不过现在最主要的还是尽快的将对方打败，要不然的话迟早会又变成另一种局势，如果对方发现了，那么现在他的体力还算是比较多。
自己仍然胜算还是会降低不少，保险起见还是尽可能的拖延下去。不求速战速决，就可以稳扎稳打。
也是苏寒为什么每一次战斗都能胜利的原因，他考虑的实在太多了，而且谨慎起来，那可以是任何细节都不允许放过。
正是因为这样他才可以在每一次战斗中不仅能够活下来，也还可以打败对方，一步一步的走过来。
而这一次如果他能够打败这个首领，那他将成为真正的英雄绝对的英雄，这也是正在看直播众人所希望看到的样子。・

第四百零三章识破
那首领看到苏寒这幅模样更是嚣张的不得了，尤其在直播下大家的共同注视下，他更是要把这个表面上的英雄给打败。
甚至是将他直接杀死在这里，要不然的话他肯定会是死的那一个了，到时候不光是性命难保，那简直是连脸面都荡然无存。
可是他现在看着苏寒那副气喘吁吁模样，心里实在是提不起什么警惕的心理，总觉得这个比赛肯定是能够倾向自己这一边的。
接下来只要再慢慢把他体力耗光，最后给他致命一击就好了，这样的话自己动作也帅，到时候无论是各种效应还是最后的姿势，简直是可以完全记入史册的那种 ,接下来只要让苏寒这个家伙死了就可以了。
而他现在又忍不住的想要再嘲讽的放出垃圾话，于是看着苏寒冷笑一声说道：“我劝你还是趁早放弃吧，你的体力已经快要到临界值了，再然后等待你的结局必 是死路一条，虽然说你现在认输，我还是不会让你活下来。”
苏寒听到这话，则是根本就没有去在意他自己的体力，当然是他自己清楚了，根本就不会像他表面上所演的一样。
看起来精疲力尽仿佛全身力气都要快被用完，他现在内心里正在隐隐的藏着一股的力气，他体力至少已经保留着60%这样子只要被发现那绝对是可以逆转局面的。
只要好好伪装下去，不要让他发现端倪就可以了，不过万事还是要小心才是最好的，否则的话很有可能就直接落入万劫不复之中。
于是他只能够顺着对方的话语继续说下去：“就算我这样子我也要把你打败你的野心实在是太大了，你迟早有一天会将所有〜都毁灭掉了。”
“我是绝对也不会允许你这么做的，你就•死了这条心吧!!”
听到这话那首领更是冷笑一声说道：“哼，看来你还是。幼稚的很呀苏寒，没想到像你这样的英雄内心里竟然还妄想着可以能够正义打败邪恶。”
“那我可真是笑出声了，你就死了这条心吧，你看你现在是什么模样，还想说这话装英雄说大话的时间，等你到地狱的时候再说吧。”
“现在的你只不过是我手中的一个老鼠罢了，我现在不杀你也只是我想再玩弄一下，等我彻底厌烦了，便是你死期真正到了的时候。”
“而那个时候你如果再有什么后悔的意思，那可就是晩了，而到那个时候你的尸体能留下来多少呢？我可不确定。”
“如果你现在就投降，说不定还能保留个全尸给你，随便找个地方埋了，但是现在你如果再不继续。下去的话很可能连片衣服都留不下来。”
“而在直播下你的丑名也将会扬名，到时候我可是做梦都会笑着醒来的，所以你就死了这条心吧!!”
而苏寒则是根本就没有听他这些垃圾话，暗中慢慢的缓存好自己的体力，毕竟他现在可没有出手，自己的体力可以再恢复一些，这样子话胜利的几率就更高了。
他看着面前如此嚣张的首领更是直接说道：“那既然如此，那我就倒要看看你这边还有什么样的本领能够使出来。”
说完这话，他便又是一个攻击直接迎了上去，他表面上看上去像是要打个首领措手不及，当然首领也是这么样认为的，于是直接闪避了过去。
毕竟他现在还是保留着很多体力的。这也是为什么苏寒一直在隐藏自己体力就是为了让他尽快的消耗掉。
要不然的话那肯定对自己很不利，很有可能这场战斗就直接输掉了，所以说他一定要尽可能的将这手脸的实力慢慢一点点消磨掉。
这样子的话就可以彻彻底底将对方击败而死，对面首领也不知道是不是今天太过嚣张，还是说已经被胜利蒙蔽了，内心早就已经发现不了苏寒的异样之处。
只是一直在重复着各种垃圾话，时不时的还夹杂着一些侮辱性的话语，但是这对苏寒来说都并没有什么用。
...求鲜花・・・
而现在直播你的各位也都紧张的看着这一次的战斗很多人都在担惊受怕，苏寒这一次会不会输了？这次战斗彻底死在这里。
毕竟这两方看上去实在实力悬殊的很，更何况这是个念能力者，而苏寒的火焰能力现在并没有达到最极致。
这场战斗应该要怎样才能赢？况且他们看苏寒已经开始不停的流汗，而且呼吸也开始气喘吁吁起来。
他们更加担心苏寒会不会在某个不注意的瞬间就直接被对方所击败，那样子话可就太糟糕了，尤其是当那些知道苏寒是刚经历了一次重大的战斗之后。 .....0
更是害怕苏寒直接连坚持都坚持不下来，被对方打的就如同对方所说的一样，连片衣服都剩不下来了。
于是已经有人开始。认为这场比赛速还是不能够胜利的，毕竟现在看来，如果苏寒胜利除非是奇迹再现了。
当然他们的言语也传播到苏寒和首领这里，苏寒可以安安心心的继续布置好自己的计划，只要等到那个节点一出现，那便是自己翻盘的时候了。
而接下来要做的便是找出这家伙的漏洞以及他的缺点，或者是将自己的实力提升到最用高强度的火焰给予其最严重的伤害，
而火焰带来的烧伤也会让对面痛苦不堪的，这样自己也可以能够出现转机，再消耗他的体力，最后反败为胜。
这也是现在苏寒正在用的策略，但他担心遮掩不了多久，很有可能就会被对面首领给发现，所以说至少还得有着更多的应变方法，一想到这里苏寒咬紧牙关。
额头上冒的冷汗也有几分，是真的不光是虚假的气喘吁吁同样的也是对这场战斗的一些谨慎所留下来的汗水。
这如果输了可就彻底玩完了，更别提找到校花学姐了，所以坚决不能输，一定要赢下来这场战斗。乃.



第四百零四章绝境
二人又开始了新一轮的来回打斗，而这个时候突然好像首领像是发现了什么，皱起了眉头，直接后退了几大步。
紧紧的盯着苏寒，一会儿随即冷笑出声说道：“看来你并没有我想象中的笨嘛，果然你那气喘吁吁是装的对不对？你其实正在暗自保护自己的体力不被流失。
“我刚才也是被胜利蒙蔽了心，才会没有发觉你这么明显的一个失误，当然现在竟然被我发现了，你还是乖乖的求饶吧。”
“不过真没有想到你竟然还有着如此策略，当然你现在火焰根本奈何不了我什么，你认为就算你保护了这些体力那又有什么用，只不过是延长你的死亡期限罢了
听这话的苏寒之间是“七九零”寒毛倒立起来，果然是让对方给发现了，虽然说自己想着能坚持一会儿一会儿，
虽然知道现在已然是很好的结果了，但是没想到竟然还真的会被认出来，接下来就应该是要换一个应对措施了。
尽可能的拖延时间，将自己的实力慢慢的缓解回来，要不然的话很有可能就会陷入到了绝境之中。
于是他深吸一口气冷笑出声说道：“看来你还并不是那么无能，我还以为你现在满脑子都已经是嚣张保护已经想好自己胜利之后的姿态就全然不顾了呢。
“看来你还是有点脑子，对没错，我就是。故意来这样做的，不过现在你发现了没有什么用，接下来我们就堂堂正正的打一场。”
“到时候无论是输是赢我都无所谓了，就算是我也心甘情愿，这样子比下去也是对这个战斗的不尊重来接着打吧。”
这话那首领直接一掌拍了过来，携带着念能力，让苏寒都忍不住皱起了眉头，看来这首领也是被自己彻底激怒了。
不过接下来才是第2步的真正开始，希望千万不要出现什么差错，否则的话很有可能就陷入绝境之中了。
他赶忙直接一个侧身将这攻击立马化解掉，随即又开始和这时候脸打了起来，而这个时候他们之间的对话也全部都被直播间的人所听到。
直播里面的人纷纷表示，这苏寒竟然保留着自己的实力，而刚刚经历上一场战斗刚结束欢呼的众人也是忍不住的佩服着苏寒。
原本以为苏寒气喘吁吁快要输了，让他们焦急不已，原来只不过是苏寒的一个小计谋。到现在被发现了，也不知道到底能不能继续施展下去了。
这万一再出现什么差错可就不得了了，但是他们没有想到苏寒现在所看到的这些完全都是在自己计划当中一步一步走的。
接下来如果是没问题的话，基本上可以确定就能够打赢这场战斗了，毕竟他要找到学姐，他不相信学姐会在那个宿舍里面死去，他必须要找到学姐，就哪怕是尸 体，也算是能给自己心里一个答案。
而不是像现在这样子一直保持着失踪的下去，由他内心眼十分烦躁，当然现在正在打斗中，也不是想其他的时候，于是苏寒赶忙把自己内心120分的警惕和集中 注意力，全部都放在面前这个首领身上。
可是发现现在手里的攻击一下比一下的狠，他很难能够继续这样子保持着计划一直进行下去。
毕竟中途有好几次都已经把自己的小命差点就要收割走了，这也让他脑门上的汗水越来越多，而这次并不是什么装出来的气喘吁吁
苏寒这副模样让那首领嚣张的笑容说道：“看来你这个伎俩也并没有用，现在你额头上的汗就是真实的吧，虽然说并不知道你体力，底线还有多少。”
“但是我知道的是刚刚有几次你都差一点丧失了性命，看来你现在也是陷入到了绝境之中啊。”
“苏寒我最后再给你一次机会，到底要不要投降，否则的话我真的是会让你灰飞烟灭的，你以为我是在跟你开玩笑吗？ ”
而苏寒听到这样话擦了他嘴角流下的血液，笑了一声说道：”放心好了，我的想法永远都不会改变的，就算是死我也绝对不会投降的……”
“你以为我是什么懦夫吗？尽管来吧，大不了就是一死灰飞烟灭又算什么，反正死都死了还在乎什么死法吗？ ”
“当然我是绝对不会允许自己死的。看来你还对自己真是有信心啊，就算是到最后时刻我也绝对不会放弃的来吧。”
“我今天一定要将你打败，否则的话。你将会造成巨大的毁灭，这是绝对不允许的，我也不会允许这个事情发生”
而那首领听到苏寒如此倔强的话，更是气得额头上直冒青筋说道：“看来你还是嘴硬的很，但是接下来我也不会再劝你了，毕竟我可不是什么好人受死吧。”
苏寒说完这话直接操作念能力，开始进一步的缠斗之中，而这个词还用的力气更加大，如果说原先一直在用80%的实力，而这一可怕直接使用了 100%的念能力。
为的就是将苏寒彻底击败，然而他却发现苏寒就如同打不死的小强一般，自己越使使用的能力越大。
对面扛伤害的能力就越强，明明这都已经好几次都快要了他小命了，结果却还真能硬生生躲不掉。
看来这个苏寒运气还真是好，想到这里首领内心不屑的冷哼一声，也就是运气好，2.1要不然的话也当不了英雄，这个名头，果然这英雄这个名头里面水分实在 太多了。
亏自己最开始还保持着警惕心，就算中间发现了他隐藏体力，看来最后照样也只不过是一个的废物罢了。
想到这里他的攻击也开始更加凌厉起来，让苏寒都不知道应该要怎么回去才好，只能咬紧牙关忍着，身上各种各样伤口的疼痛，试图找到回击的机会。
并且努力凝缩自己的火焰，他现在已经被逼入到绝境之中了，唯有火焰才能够突破这一绝境，如同凤凰一般使他涅槃重生。
当然现在还不到关键时刻，他必须要找到对方最致命的弱点，才能够直接反击。.



第四百零五章火焰强化！
“够了苏寒，我现在已经懒得和你这样子下去了，就接受最后一招了，要不然的话我还真是打不死你呢!!”
首领愤怒的话语依然让苏寒内心稍微放松了一点，看来他果然还是重新陷入到了愤怒的情绪当中，一点控制不好自己的情绪。
不过这样子也能够让苏寒胜利的几率大大加大了不少，现在自己的火焰马上就要突破了。
而到那个时候就是不知道温度将会变升至多高，看能不能扭转这一局面，而火焰的温度变是最重要的一点。
现在看来。如果说火焰温度达到不了伤害到对方的话，那么自己可能也就真的要死在这里了。
想到这里苏寒面上露出了一个无所谓的笑容，看着面前愤怒不堪的手里，心里却想着吃自己，那校花学姐不由得思维发散的想到，如果真的自24己死了的话，是 不是还真能看到学姐来接自己。
那是不是也说明学姐可能会死在什么地方呢？但是他猛的一回神来还是告诫自己怎么能这么想的学姐是不可能会死在那种地方的，更何况连尸体都没有看到，怎 么能够轻而易举的妄下结论呢？
看来自己还真是被这场战斗给打的有些犯傻了，于是他赶紧收回自己的什么想象力，努力凝聚火焰，而一边看着对面的首领说道：“就算是真这样子那又怎样死
我也死比你活着光彩，你日后所做的行为必将会出现下一个我来将你消灭掉，你以为你就可以一直这样子嚣张下去了吗?
“就算没了我还有千千万万个别人站出来，你迟早有一天是会被彻底推翻的!!”听到这样话那首领更是气得浑身发抖。
能力都显些有些控制不住，但最后还是强忍下来看着他怒斥：“死到临头了，嘴皮子还这么伶俐，看来还真是不到黄河不死心，今天我就让你看看你临死之前的 样貌到底跟我比起来，究竟谁更狼狈。”
“就算是被所有人所唾弃又怎么样，那是他们不懂我，我只要懂我自己就好了，到时候为了我心中大义，这些牺牲还有死亡的都是应该的。
“他们应该感到荣幸才对，至于你只不过是我成功路上的一个小垫脚石罢了，你真以为你自己是一个人物吗?
“你也不想想你那英雄名号里面究竟有着多少水分，今天我就是要将你这些水分彻底挤干掉。”
“让你看看你自己内里究竟是有多么的破败不堪也让直播中的众人看看你这个英雄当的多么的不称职。”
话说到这里，苏寒也是尽可能的不再去和他对打起来，则是在一旁开始放弃了嘴炮，自己的火焰逐渐的提升也对自自己有着很大的帮助。
现在最重要的是向对面给彻底安稳下来，让他尽可能对自己不要出招数，要不然的话很有可能就功亏一赞了！
于是他就继续说道：“什么心中大业，也只不过是你自己的一己私欲说的好听罢了。你也只不过是想要完成自己心中那个目标的一个蜷蚁罢了。”
“如果说我英雄的名字里面有多少水分呐，你这个首领当中有多少水分也不妨让我来看看吧。”
“要不然的话还真会让其他人以为你很厉害呢，当然这场战斗胜利我也已经预定好了，你就死了这条心吧。”
听到这话那首领更是哈哈大笑，仿佛像是听到什么可笑的笑话，一般看着面前的苏寒说道：“你还真是也不怕笑掉大牙，说出这种话来，你也不怕一个唾沫星子 呛到你，直接不用我杀死自己，就被自己呛死了好很好，看来你还真是不见棺材不落泪啊。”
“今天我就让你真正见识一下什么叫做念能力，你那火焰还是留着等到。下地狱的时候给自己取暖用吧，受死!!”
说完这话，他直接一个攻击便朝着苏寒袭击而去，完全把自己的实力100%的运用了。
而就在这千钧一发时，可苏寒直接爆发出了一股强大的火焰，那火焰温度高到下面，甚至连周围的空气都有着一丝扭曲而看到这火焰。
那首领震惊的急忙退后几步，手中的攻击也随之化解掉，他看着那骤然温度上升的火焰，忍不住吃惊大喊道：“你怎么可能会拥有这么高强度的火焰，说你刚刚 在干些什么？可恶，你简直就是卑鄙小人。”
“看来你这英雄竟然用如此下贱的手段，真是令人不齿啊!!”而听了这话，苏寒哈哈哈大笑一声看着他的眼神充满着犀利说道：“并不是什么卑鄙手段，只是你 自己太过自傲，没有发现我一直隐藏正在突破火焰的套路罢了。”
看来你这首领当的还真是不称职呀，就连战斗就如此大意，看来你790还是下地狱好好去反思一下自己吧。
而听到这话首领满脸充满着不可置信，愤怒的说道：“不这不可能如此高强的火焰，怎么可能会从你这个小废物的手里发射出来，这不是真的，这些都是假象, 你肯定是用什么把戏在骗我。”
“你根本就不可能会使用这么高强度的火焰受死吧，竟敢骗我，你这个毛头小贼，今天我就让你知道一下骗我的后果是什么？ ”
说完这话运用起更高强度的念能力，连他自己脑门上也是冒出的汗水都来不及擦，直接向着苏寒攻击而去。
而苏寒则是运用了那高强度火焰一下，一下攻击着对方手里，而这一刻局势一瞬间扭转过来，
原本被追着打的苏寒此时此刻立马站了起来，用它的高强度火焰，甚至可以在与大首领对战当中是占了上风。
而那首领在每一次的攻击终也是愈发的不可置信，还没有想到这苏寒竟然天分如此高。
竟然在短短时刻就将火焰提升到这么可怕的温度，如果自己稍有不注意，便会被直接烧的灰飞烟灭了!!!!・

第四百零六章局势反转
首领看到如此局势，更是阴沉着脸色，怒瞪着面前的苏寒说道：“你以为你的火焰还能升到什么温度，只要温度不够高，你照样还是无法直接消灭我。”
“而我的念能力无论是在各方面杀人还是其他方面都是有着卓越的优势，我倒要看看今天你这小子究竟想要逞能到什么地步!”
而苏寒听到这话则是不屑一顾，直接将自己的火焰环绕周身，居高临下，看着面前这个满脸不可置信的首领说道：“现在你还是一如既往的在那里强撑着，只会 耍嘴皮子吗？看来我只能通过现实来打你的脸。”
“告诉你现在的局势早已经反转了，而你也就只不过是。失败者罢了!!”
听到这话，那首领气的脑门上青筋冒起，就连脸色都气的通红，再加上被周围火烤得更是让他通红的脸上更加增添了几分灼热，他怒瞪着面前的苏寒。
眼神当中都是充满了血丝说的：”可恶，你到底是从什么时候开始的？你我都已经发现了你体力的秘密照理来说应该是胜利，完全站在我这头才对!”
“为什么你还会有藏自己的。绝招还是说你从一开始从头到尾就是在骗着我，而我则是一步一步走入到了你计划之中。”
听到这话，苏寒耸耸肩，笑着看一下，面前的首领说：	“看来你脑子还不算是太笨，对没错，从始至终我都只是在一步一步的计划着你死亡的到来，不过中途确
实有好几次，因为你那可怕的能力差点死掉了呢。
“是你自己大意或者说是太过高傲，才会导致你如今这个结果，火焰的温度你以为就是最高的吗？只不过是我想让你知道一下你失败的原因，我才会跟你讲这么 多的I。”
“接下来我将会一步一步提高火焰的温度，看到时候你会忍到什么地步!”
听到这话那首领直接怒吼出声说道：“可恶苏寒。因为我就会这样子善罢甘休下去吗？我不可能我见过念能力都浓缩在一起，我要让你知道什么叫做骗我的下场

而在这个时候直播中的众人听到二人之间的对话，再看到局势瞬间扭转都忍不住的大声呼喊起来，尤其是之前正在摆庆功宴的众人，更是此时此刻更加欢呼了起
来。
他们没有想到这局势竟然还能一而再再而三的反转，简直是太精彩了，尤其是苏涵的最后火焰出来的那一瞬间。
简直是让他们一下子都振奋人心起来了，果然苏寒不快于英雄而死，这场战斗可以说是苏寒的绝对胜利。
不光是在武力上还有体力以及脑力，苏寒都是绝对的胜利者，而就算这个时候吧。比赛还没有完全分出胜负，但是在他们面前早已就是胜利者了。
而且这场战争苏寒也一定会胜利下去的，现在这火力还不是最高温度，他们现在都在大胆猜测这最高温度到底是能达到多少度。
会不会像之前那个首领所说的一样，自己则是变成了一个灰飞烟灭的结局，这些都让他们现在紧张的不得了。
毕竟念能力如果浓缩在一起也绝对不是什么好鸟，但是他们相信苏涵肯定能够直接的消灭掉。
而现在局势完全是对我方有利了，所有人都在为着苏寒加油，恨不得让苏寒能够听到他们的加油声。
这时候正在。现场苏寒则是一步一步将自己的火焰温度调高，谨慎的看着面前的首领，他当然不会像首领一样看着胜利的局势往自己这边倾倒就开始掉以轻心。
反而他会更加谨慎，这也是他一直以来占斗胜利的原因，首领则是不管不顾的将所有的念能力直接浓缩在一起，势头爆发出更强大的威力。
誓要加你面前这个让自己气个半死的苏寒永远的杀死。但是他没有想到，是当他将所有念能力全部的集中在一起孤注一掷的攻击苏寒的时候。
苏寒早已经把火焰温度调到一个非常恐怖的温度，只是那么一眨眼的时间，那股可怕，浓缩的念能力就悄然的消除了，甚至可以一点感觉都没有。
除了那个地方的空间都有有些扭曲之外，基本上就再也没有什么其他的感觉了，这样那手脸更是大为震惊。
他不可置信地看着面前所发生的一切怒吼出声说道："〜不，这不可能我那时候我全部的能力了，怎么可能就这么轻而易举的消灭掉，说你那温度究竟是有多 高!”
而苏寒则是轻轻一笑，操控着火焰，逐渐向他走了过来说道：“我这火焰温度，现在已经快要到达太阳表面般的温度了，之前你说想让我灰飞烟灭，现在看来这 个灰飞烟灭的人选可以归你了。”
“我绝对不会跟你抢的，你有做好灰飞烟灭的准备了吗？而你死之前我想告诉你的是。你的心中的大爷完全都只不过是可笑的话语罢了。”
“再加上你如此的自大自傲，就算没有我还会有其他人将你一举击败掉，所以说呀。你可不要把自己看得那么太高，说到底你也只不过是一个小小首领罢了。”
“你又不是统治了全部的人，你只（赵诺的）不过是统治了其中一部分念能力，但是在这绝对的高温面前，你也是无处可逃，接下来就只能送你上路了。”
而这个时候首领也是终于感受到了死亡威胁感大喊大叫说道：“我认识我认识我咬我一命你是英雄你的英雄绝对没有任何水分，刚才是我狗眼看人低了。不要过 来呀，我绝对不要灰飞烟灭!!好痛好热，苏寒求求你放了我一命!”
而苏寒听到对方如此求饶更是脸色一沉说道：“刚刚不还挺嚣张吗？现在怎么开始求人了？说句难听的我还真瞧不起你呢，一点男子汉担当都没有!”
说完之后他直接一个火焰投了过去，那首领还没。自己求饶就直接被这太阳表面的温度给燃烧的一干二净，一点灰尘都没留下来。驴.



第四百零七章英雄
首领死的实在是太突然了，可以说是所有在看直播的人都没有反应过来，那个手里就这么轻而易举的被消灭掉了。这个温度究竟是多高啊？
这看上去简直要比太阳的温度还要高，所有人这时候都已经有些怀疑自我了，没想到竟然在最后时刻苏寒竟然爆发出了如此大的潜力。
这么高温度的火焰难怪可以一击毙命而短暂的沉默之后，所有人都开始尽情的狂欢着，欢呼着。
因为苏寒他阻止了一场灾难发生，如果让这个首领实现他自己心中的那个目标的话，那么很有可能所有人都会毁于一旦，甚至丢掉自己的性命。
而苏寒他阻止了这一剑，在这一次的战斗当中，苏寒他是可以称之为绝对的英雄，这也是所有人欢呼雀跃的原因。
而苏寒则是喘着粗气，站在整个战场的中央，看着刚才手里所站的地方，轻笑自言自语：“看来你的自傲。全把你打败了，虽然说你现在听不见了，但是我还想 最后再说一句，灰飞烟灭的果然还是你自己呀。”
听到这话让直播间中人更是大喊着说还是英雄的话语，这一刻793所有人都在为他所欢呼，这所有人都在为自己能够仅当一条信命，而庆幸着庆幸着幸好有苏寒 ,如果没有苏寒的话，真的都不知道应该要怎么办才好了。
所以说在他们眼中苏寒已经是这一刻的英雄了，他们没有想到竟然苏寒真的把那个首领所打败了。
而剩下的基本上就是一些虾兵蟹将，那些都不足为惧，而苏寒则是最终将事情处理完毕，看着这一幕心里也是逐渐能够安宁下来，只可惜等到最后的时候。
却依然没有能够问出校花学姐的相关信息，不过就看他这副模样恐怕也是知道不了什么东西，基本上也是挖不出来算了。
可能就是缘分吧，但是他相信学姐是绝对不会死在那个宿舍里的，他肯定会在某个角落里等待自己找到他，然后再跟自己说一句。看躲猫猫这么长时间，终于找 到了。
现在苏寒内心正在无比期望着这一幕能够快点到来，哪怕被所有人喊着成为英雄或者是打败这个首领。
都没有给他带来太多的高兴，毕竟他已经能够在最开始时候就预料到自己的胜利，这只不过是必然的结果罢了。
虽然说是这么想，但是苏寒还是心里涌现出一些高兴，毕竟再怎么说自己也算是又一次保护了这么多的人。
再怎么说也是有着一些成就感的，而这个时候苏寒正准备将后续工作给他差不多打扫干净之后。
这个时候华安局的一部分人也是赶集来，到了现场，毕竟再怎么样的这个事情也是轰动了。
整个全国所有人都在注视着苏寒，毕竟他已经成为了大家眼中的英雄，当然官方肯定也要派人过来好好的来给这位英雄嘉奖以及确保他的安全。
毕竟这场战斗打完之后再怎么样死也是会受到不少伤体力也会减弱，如果在这个时候有人趁虚而入那可就糟糕了，于是他们赶紧赶了过来，
看着苏寒说道：“苏寒先生没事吧，实在是太厉害了，刚刚的一切我们都在直播里看见了，无论是最开始的计谋还是勾引敌人，一步步踩到自己的陷阱，可以说 是一环套一环，让我们也是意想不到!”
“当然我们也觉得你应该要好好的休息一下，毕竟。整个战斗结束之后，您的汗水已经达到了一个惊人的程度了。”
“如果再不好好休息，万一有敌人过来的话，那么你很容易就陷入到(cecb)T危险的状况当中，所以我们也赶紧过来想要确保一下您这边的安全。”
而苏寒听到则是有些不在意的，笑着说道：“我这里其实一切都还好，我还偷偷保存了一些体力，我怕我自己的火焰温度把它不能够一下子烧死。”
“或者他有着什么其他的办法，所以我一直在留有后手，你们放心就好，不过让我意想不到是你们来的倒挺快的。”
“我原本预想的是直接清理一下他这边残留的一些尾巴，到时候不如就帮着我一起来弄一下吧，毕竟他残留的势力也算是比较庞大，如果不及时清理的话，很有 可能会有后顾之忧。”
而那些人听到这话相视一眼，照片点了点头跟着。他们一起回到了基地，而这个时候基地早已经不像是苏寒刚来的时候那样子络绎不绝，人来人往。
反倒是有一种人去楼空的讽刺感，昨晩看了看周围发现很多侍卫直接躺倒在地，果然这些侍卫就已经被洗脑成机器人的模样。
而主心板就是那个首领，现在那个首领死了之后，这些主被洗脑的侍卫也不能够在于发挥什么作用的，就如同大脑死机一般，躺倒在地了。
苏寒叹了一口气，看周围说道：“看来这些人能救一个是救，一个实在不行就只能尽可能的让他们。无痛苦的死亡吧，毕竟他们跟随着他手里也做了不少坏事,
虽然说是被洗脑的状态，但是假设救不回来的话就没办法了。”
而一旁人听到这话也忍不住点头说道：“苏寒先生审时流度，无论是在这种处理事情还是在比打仗当中都是十分厉害，不愧是我们大家的英雄呀。”
听到这话苏寒有些不好意思说道：“哪是什么英雄，只不过是做了一些自己能力应该要做的事情罢了，处理好事情之后就变回去吧，我看你们应该也是要找我有 其他的事情到时候再说。”
“现在最重要是把这些处理好，我倒要看看这个剩下来的组织究竟还有着多少东西是我所不知道的。”
而那些人听到之后也是点点头便分散幵来，幵始逐一的清理起这部分残留。而主苏寒则是打算看看有没有能够查到关于校花学姐的消息。
毕竟消息能有一点是一点，都会燃起他心中的一些希望的，这也是他所能够一直坚持下来的理由，他希望能够看到学姐的身影。.

第四百零八章尘埃落定
这个组织意外的比苏寒想的要大很多，当他走到这个组织的里面的时候，发现有很多之前所没有观察到的细节。
再加上这里面的装饰也让他忍不住的想象着这手里究竟是敛了多少财，才能够把这个地方做的如此奢靡。
但是现在重点并不是这一些，重点则是他能不能找到一些关于学姐的消息，毕竟他现在已经迫不及待想要问的一些准确消息了。
如果再这样继续漫无目的的找下去，可能就连他心里都会忍不住的产生一些怀疑，怀疑学姐是不是真的死在那个地方只自己〜不愿相信罢了。
可是他现在依然不愿意相信这一个结果，他觉得学姐肯定还是会在自己所看不•见的地方等待自己，
而这一时刻旁边有一个华安局的人走了过来看着很尊敬的说道：“苏寒先生，不知道您在这里是想要找什么消息吗？而且我看这个组织基本上已经差不多可以能 够解决了，有一些首领呢。洗脑派现在也快要被控制好了，一切都听从您的一些安•排。”
“而我们这边局长也是说了，直接什么事情都听从苏翰先生您的安排就可以了。”
而苏寒听到这话虽然说内心感觉到好像有些奇怪，但最终还是没有在意，也按耐下了想要继续寻找学姐消息的内心。
打算先过去看一看那些保守派是什么样子的，再去来做接下来的定夺，万一能从这些活人嘴里面听到关于学姐的消息的这一点也让苏寒内心不由得有些期待起来。
如果能够打听一点消息那也是极好的，想着这个理由，他便去找到那些。保守派打算去询问一下具体情况,
而那边直播间之前还在。祝贺庆幸的人们也开始自己的讨论，大家都在讨论着苏寒这一次战斗的一些细节,
有人说苏寒这场战斗完全就是通过着计划来把敌人一步一步的拖入到自己的领地之中，然后再一起消灭所以说苏寒胜利是必然的。
而有一部分人则是说，虽然很可能最开始已经觉得自己马上要输了，那并不是装出来的，而且那首领也说了，苏寒的计划被他发现了，但是体力也在一直往下掉 ,所以认为苏海是最后反败为胜，绝境中突破了众说纷纭。
但是大家统一的想法都是认为苏寒是当之无愧的英雄，是救了他们的神，他们原本其中有一些人也跟那个首领一样，认为苏寒只不过是被众人所吹捧起来的，根 本就没那么厉害。
但是通过这一次直播之后，他们发现苏寒这家伙简直就是一怪物一样的角色，那种如同太阳表面般的火焰是正常人能够释放出来的吗？这能力也太吓人了吧。
就连那么强大的念能力都完全没有背。一点用都没有，反倒是消灭的一干二净，甚至最后压缩的那么一大团。
如果放在一般人身上，早就已经被炸的灰飞烟灭，但是在如此高强度的气温面前，圆来也只不过就是一个废物罢了。
大家都在讨论着苏寒能力，而这边苏寒则是到达了审讯室，看着那几个保守派的人思考一下便说道：“看来你们变成了首领的忠实拥护者了，不知道你们怎么想 的，但是我只能告诉你们，如果你们继续这样想下去等待你们的结果，就跟那首领一模一样。”
“但是如果你们承认罪错并且告知我们情报的话，我们还是会允许放你一命的，是要命还是要跟随首领。”
这话说出来也是引起。旁边华安局人的一些诧异，还没想到苏寒竟然能够同意放这些人一命，不过首先是把情报说出来。
但是这些人是十足十的保首领派，真的可以说出来吗？而且苏寒先生看这样子是想要获得什么消息。
那他又想获得什么消息呢，旁边的工作人员只能按一下心中的好奇在一旁尽职的当一个木头人。
...求鲜花・・・
而苏寒则是耐心的坐在凳子上等待着他们的选择，反正像这种生死之间选择，他不介意让众人多去想一会儿。
而且一共就三个人再多想能想到什么时候去，于是在耐心等待了 10分钟之后，终于有一个人忍耐不住的说道：“我会把我之后都告诉你，但是前提是你一定要放 了我一条性命，我可不想灰飞烟灭。”
“虽然说之前我一直是保守礼拜，可是现在手里都死了，组织都没了，我还是觉得自己的小命是最为重要的!!”
他这话刚一说完，旁边的有一个人立马怒吼说道：“你这人是怎么回事，难道手里给予你的信任，还有给予你的权利，你都忘了吗？你就是这么背叛首领的吗?
现在首领被这家伙害死了，我们应该做的是将组织整合起来重新壮大为首领报仇，而不像你这样的如同懦夫一样直接向敌人求情!!”
“我真是打心眼都看不起你还有那个叫苏寒的是吧？你直接把我杀了吧，我不想再多说些什么，我也绝对不会告诉你，我所知道的到时候我以后做鬼也是不会放 过你的!!”
这话恶狠狠的说完之后，并没有影响到苏寒的心情，他笑了笑说道：“可别忘了灰飞烟灭，可是指的你的灵魂也被这温度给烤的一干二净。到时候又何来的变鬼 不变鬼呢？”
“你确定你这样这么想我可以给你最后一次机会，就如同第1个人所说的一样，现在你们首领已经没了，你们再这样下去也没有任何的意义？”
“组织都没了，你们还在坚持着什么呢？还不如尽早把情报告诉我们也能换得自己一条小命，否则的话我也不确定我会再做些什么事情。”
说完这话他便又耐心的等待几分钟，看这些人有没有一些改变，尤其是刚刚说话第2个人，毕竟他也不想要打打杀杀下去。乃.

第四百零九章审问
除了刚刚第一个已经同意把自己所知道的情报说出来之后，剩下的便是等待剩余两个人的反应了。
虽然说之前中间的人已经表明了自己的立场，是绝对不会告诉苏寒这些情报，但是苏寒还是想要挽回一下他的性命。
毕竟再怎么样子，为了一个已经死了的人，还有一个废除了组织牺牲自己性命，也是不应当，能把它挪回正道，那自然也是极好的。
所以说苏寒才在这里这么静心的等待着，可是令他失望的是中间，那个人至始至终都认为苏寒只不过是一个小人。
不知道用了什么剂量才会把首领打败的，在他眼里手里永远都是最厉害这个人，而第三号则是一直陷入这纠“七九三”结当中。
不知道在想些什么，于是苏寒只能够想到一个办法，那就是杀鸡儆猴。那好，那杀什么鸡呢，那就只能去杀第二个人
把它当做一只鸡，想到这里，他直接运用着精准的火焰，将第二号人像首领一样被燃烧的灰飞烟灭，
而这个时候干完的苏寒也是冷漠的看着第三号人说的：“你也看到这个人的结局是什么了，如果你还不快点做好决定了，我不介意来替你做决定。”
“你也看到这火焰温度的强度了，再烧一个人也对于我来说是轻而易举的事，所以说如果你想要把自己的小命保住的话，就不要再犹豫下去了，好好选择一下吧 ,我也会在一旁是关注你的。”
而那三号一听这话吓得差点。晕了过去，但是他还是依旧强忍着说道：“可是就算是我选了跟一号一样的选择，你会确定让我一条性命吗？万一我说完情报之后 你直接把我杀了，那我照样也是一死了。”
听到他这话苏寒还有些无奈的摇了摇头说的：“我不知道你为什么会这么想，但是我可以向你保证，我并不会让你说完情报之后便立刻死去。”
”当然我会让你活着，虽然说你要活着去做一些事情，比如说来赎你的罪，否则的话，那么其他人也肯定不会同意的，毕竟你们手上已经害死过太多人了，所以 说你们只能通过活着一点一点的来补偿你们之前所犯下来的罪!”
听到这话三号也是继续说道：“既然如此的话，那我便相信你一次，当然如果让我知道你骗了我，那么在临死之前，我也会给你最狠毒的诅咒的。
于是他便同意跟一号一同前往另一处地方，将他司机所熟知的情报都说出来，看到一些终于都步入正轨的模样。
也让苏寒彻底的松了一口气，打算回去好好休整一下，让他突然想起什么向着一旁华安局的人询问道：“这次你们来的怎么这么快，难道你们有什么事情要跟我 讲吗？ ”
那华安部队的人听到这话先是一愣，然后随机赶忙说道：”其实我们也并不是很清楚，而上面的意思则是说想请苏寒先生到时候到华安局一句有着重要事情来商 讨，不知道苏寒先生有没有空。”
“但是现在给的最新的命令则是一切，以苏寒先生为众，苏寒先生可以先休息一下之后再到华安局跟我们局长见面。”
听到这话苏寒总觉得好像有哪里不太对，但是现在他来不及思考这些，于是接着说道，：“那既然如此，到时候等休整好了我也会去。华安局一趟的，那么我先 回去了，你们记住把那些情报也给我一份。”
“对于我来说也是有着很重要的，我在里面要找寻我自己想要知道的消息，那一切都麻烦你们了。”
华安局的人一天这话也是点点头，赶忙说道：“苏寒先生您说这话就严重了，自然到时候情报也是会给您一份的，毕竟这里面也是因为有苏寒先生，我们才能获 得这么多的情报。”
“而且这个组织也没想到可以有这么重大的收获，原本以为只不过是那个首领自己一个人搞出来的一些不太能够。放入眼里的一些事情，不过现在看来事情也没 有我们想象的那么简单的……”
而苏寒听到这样的话，点点头则是在一旁说道：“万事万物都没有我们想象那么简单，不过确实他这个组织实在太过庞大了，而且看着上面的各种装饰，再加上 去，他首领办公室里面的装修都可以说得上是奢华二字了，看来这家伙过得也还是挺好的呢。”
而那华安局的人听到这个也是忍不住笑说的：“毕竟已经做了首领的自然还是要过的好一点吗？如果说自己的办公室都是和我烂烂的，那也可能无法服众，毕竟 首领的办公室也是一个组织的门面，可能他也这么想的，所以才把那个地方安装的特别精致，”
“但是令我没有想到的是首领办公室竞争让人难以置信，而其他地方则是演一如既往的。看上去整个这个组织内部里面就好像是一个辉煌的宫。”
“一般我们刚到时候也是实在是难以置信的，但是现在看多了也就能够平静下来了，现在最重要的便是将这个组织彻底的找到一些有价值的东西。
“就是不知道现在能够发现什么了，万一那手里预料到自己失败，结果把那些东西直接消灭掉2.1T,那对我们来说可就是一大损失了。”
而听到这话的苏寒则是说道：	“老放心，绝对不会，毕竟那家伙是个自大的人，他绝对不会要想到自己能够失败，所以说他也来不及把那些东西给处理了或者是
转移走。”
“所以说我相信如果我们仔细找的话肯定也会找到的，接下来就好好去找一下吧，迟早有一天。能够把这个组织的秘密策略第一个给暴露出来，而我也回去好好 休整一下了，辛苦你们了。”
说完这话他便离开了这个组织，打算回去好好休息，到时候去一趟华安局，他总觉得华安局那边也有这事情在等着自己，希望不是和学姐有关，但又希望能和学 姐有关O・

第四百一十章休整
不想和学姐有关系，是因为怕学习受到什么伤害，或者是听到一些不该听到的消息，可是又期待学姐是不是真在哪个地方等着自己，而自己则是错过这个消息。
这一切都让苏寒颇为的有些头疼，可又没有任何其他办法，只能够就这样子顺其自然下去了。
于是当他回到自己家里也是准备好好休整一下，这两天发生事情也着实有些太多了，于是他决定还是好好休息一下。
等到第2天去华安局看看究竟是什么情况，毕竟他们找自己看来也是有着重要的事情，否则的话也不会这么郑重的开始拜托。
不过让他有些疑惑是为什么之前要把事情全权交给自己处理，自己在华安局那里可不算什么有名的人。
当然也没有任何职位。我会这么做的，这一切都让苏寒非常的疑惑，但是他24知道现在一会也没有什么用，还不如明天见到了就知道到底是怎么回事了。
一想到这里苏寒决定还是好好的睡上一觉，等到明天这时候就自然而然的知道事情究竟是要干些什么了。
毕竟现在再怎么样瞎猜都不一定能够猜到真相，反倒把自己弄的满头雾水，这么想让苏寒直接躺在床上，打算美美的睡上一觉。
今天再怎么说自己的体力消耗也是有点过分了。于是躺在床上没一会儿，便陷入了睡眠当中无法自拔。
而这个时候的苏寒在梦里也是不断的做着关于学姐的梦，毕竟他已经是很久没有再见到学姐了。
而且这么长时间来都没有找到关于学姐的消息，也是让他愈发的烦躁起来，就连是梦里都是梦着关于这件事的各种各样的起因。
等到第2天早上苏寒挣扎着从床上起来，常常的叹了一口气，回想着梦里发生内容，只希望着不要成为现实。
毕竟梦都是反的，不是吗？起身大概随意的收拾一下，给警署那边发个消息，大概自己今天会到之后，便决定稍微休整一下。
就能向着华安局前进着没一会儿，便到了华安局总部，看着这高大的建筑，苏寒总觉得好像有什么不太对劲的地方。
但是现在又说不出来究竟是哪里不对，只能够走进去看，究竟是因为什么把自己叫过来。
而他一进去就受到了所有人的注视，大家都认识了这一名英雄，所以现在看带着苏寒的神情都带着一些崇拜，还有惊讶。
毕竟苏寒被邀请来这里，并不是所有人都知道，很多底层员工今天看到组团就如同看到什么大明星一样，简直是兴奋的不行不行的。
而苏寒则是一边应付着这些视他如明星一般的员工一边笑着走到了高层区域，而到这里基本上就没有什么人了。
毕竟大家都知道苏寒今天要来，于是苏皓只是客套的寒暄了几下，便说道：“不知道今天的让我来华安局究竟是有什么事的，我倒是好奇了很久呢。”
而这时来了一名疑似高层的人员走了过来说道：“苏寒先生见笑了，这次邀请来呢，不光是为了表达谢意。”
“毕竟苏寒先生之前一直是以英雄的身份出现，尤其是最近的那一站，简直是太惊为天人了。”
“也让我们实在是敬佩不已，第二，自然也是有着事情想要向苏寒先生求助，所以说迫不得已才没有让您好好休息一下，变急忙的喊过来，实在是太抱歉了。”
而苏寒听到这话做事有些尴尬的挠挠头发说道：“嗯。这话说的就太客气了，如果我能帮上忙，我也一定会尽力的。”
“但是前提是这个忙必须是正义的，如果是像之前组织首领那样子的，那我也绝对不会同意的。”
“至于之前的战斗，我也认为我只是做了与我能力符合相关的事件，毕竟。多大力就出到大力，这也是我应该做的，所以说英雄什么的也有些太过于捧杀我了。”
“这样子的话我可是会飘起来的。”而听到这话的高层是哈哈大笑就是幽默道：“放心绝对是正义的事情，当然苏寒先生不想要参与进来也是没有关系的。”
“我们没有任何强迫意思，毕竟这个事情其实是跟全国学校有关的，但是接下来事情我想请苏寒先生到会议室
而苏寒听到这话则是。点了点头说道：“好，我就跟你去会议室好好说说，这究竟要有什么事情，当然如果能让我帮忙的，我自然也会尽力的。”
而那高层到了会议室，听到苏寒的话更是笑的眼睛都眯一条成一条缝说道：“苏寒先生，果然是英雄呀，当然绝对不会是什么。犯罪事情，而只是一场全国学校 大战，而我们希望苏寒先生也参与进来。”
793 “当然名次不重要，主要的是如果苏寒先生能同意参加的话，那么这场大战会更加引人注目。”
苏寒一听是关于学校的大战，自然是想要统一的，毕竟说不定就能够找到跟校花学姐有关的情报的。
于是他思考的片刻说道：“如果是想让我参加的话自然也是可以的，当然我也有了自己的想法，至于获不获得胜利，那我可就不保准了，毕竟什么叫做人外有人 山外有山。”
“这一点我还是知道的，做什么事情可不能自大自傲下去，毕竟之前那个首领可就是因为这个丧失了性命而作为打败他的对手，我自然也是知道这一方面给自己 会到来多大的损害的，所以说我也不敢拖大。”
“但是我也会尽全力去参加的。你们也可能会有我想知道的情报，到时候把这个大战相关的信息发给我，我也好好看一下。”
“究竟是怎么回事，而我不明白为什么是华安局邀请你，当然现在我也不会问你，那之后我也会知道为什么是华安局，你们来邀请我了，不过话说这里还有什么 其他的事情吗？ ”.



第四百一十一章单纯委托!？
当他问完这话的时候，而面前的高层则是赶忙摆了摆手说道：“苏寒先生这话可就说错了，并没有其他原因，只是希望参加比赛就这一个单纯的原因罢了。”
“这一次全国学校大战也是精彩至极，如果有苏涵先生您参加的话，那肯定又是另一个盛况了，毕竟现在全国上下大家都是你的粉丝，你可是我们的英雄，这个 英雄效益自然也是希望能够利用一下的。”
而苏寒听到这话则是有些皱起了眉头说道：“其实我并不太希望自己这个英雄能够这样地传播下去，毕竟我也只不过是做了自己应该做的事情罢了。”
“不过既然如此，这个学校大战我也会去的，毕竟我也需要获得自己的一些情报，对了之前组织里面我让其中有人说过，那两个人所说出来的情报记得给我一份 ,不知道你们还记不记得。”
“那我现在有说出来吗？可以把情报给我吗？ ”而那高层一听这话则是赶忙点头说道：“当然可以了，苏寒先生放心好了。到时候会把情报直接打到苏先生一个 手机里的，而到时候只要看一下就可以了。”
“基本上已经说的干干净净了，而两个人我们也安排了其他的地方，让他们可以在活着的时候不仅数罪，也能够洗涤自己的心灵，比他们之前可是误入错误的道 了，现在如果能够再掰正回来，那他简直是太好了。”
而苏寒则是在一旁点点头说道：“既然如此那就是太好了，那既然这样的话，嗯，关于学校大战这一回事，我也明白了。”
“不过我想问一下是这个主意让我参加的想法是谁提出来的，我只是当做好奇，当然如果不想回答的话也可以不用回答I。”
而那高层却不知道苏寒会问出一个这样的问题来，于是思考片刻之后说到：“是局长提出来的，当然我也并不清楚是什么原因，如果你想知道的话，我可以帮你 去询问一下局长，看有没有时间来一套，这样子的话他当面过来和您一起解释，可能会更加有说服力。”
而苏寒稍微思考一下便摇头拒绝说道：“还是算了，毕竟现在我也并不是特别想要知道这个格式究竟怎么样，但是我只是想告诉你们，可千万不要耍什么小心思 ,毕竟之前那个首领的结局你们也是看到的。”
总感觉这块有什么蹊跷地方，总觉得好像哪里不太对，而那高层则是皱紧眉头说道：“其实我也觉得这事情有些不太对劲，但是我们也不知道应该要怎么去说,
这也是局长直接下达命令，我们没办法反驳，所以就只能够麻烦苏寒先生您了。”
而苏寒听到这话则是说道：“既然我同意这事我也会努力的做好，到时候把参赛要求还有地址以及各种信息发我手机上就可以了，包含了之前那两个人的所供出 来的情报，我也要进行一些整理。那就麻烦你了。”
而那高层刘烽先生也是点点头笑着说的：“放心好了，这一点我们也一定会做好的，到时候也请苏寒先生放心，会把资料什么的全部都发到您的手机上。”
而苏寒点点头便离开了这里，打算回到自己最开始庆祝那些人的宿舍里，到时候也可以再询问一下他们关于学姐那边到底有是什么样的消息。
他现在还是把重点都放在了校花学姐身上，其余的事情说实话对于他来说都是可有可无的存在，就哪怕打了一一个首领，对于他来说现在都没有什么太真实的感 觉。
也就只有是体内有更加增进的能力，让他才会有了一点实际上的感觉，差不多回到自己的房间一瞬间。那边也发来了消息，果然就是关于之前那些人所供出来的 情报以及大战的时间地点。
还有各项注意事项以及要求等各种事情当他看了一下之后，就发现两个人所供出来的情报里并没有怎么讲述，关于学姐事情可以说是一点相关的都没有。
这也让他不由得有些失望的叹了一口气，但是随即一想，这东西如果他俩知道的话，那反而还会怀疑一下，这到底是真真的还是假的，还是他们故意说的。
现在看来还是得顺其自然比较好，有些事情强求的终究还是强求不来，想到这里好像苏寒也是释怀些什么便决定回宿舍找到他们再好好的庆祝一下。
果然等到下午他们到宿舍之后。周围人赶忙拥惑上来，毕竟之前所打败的，再加上之前首领的击落，让他已然成了一个大名人了，有人立马围了上来。
有认识的有不认识的对着苏寒都纷纷说道：“••〜苏寒你简直是太厉害了，你这一次打的太漂亮了，我们最开始都以为你要输了，毕竟你这汗流了那么多，结果 没想到竟然还能赢得这么漂亮，那个温度得多高啊，听你在上面讲得有太阳表面的那种温度。”
“对方可是个念能力寄生者，没想到竟然就这样被你打败了，你知不知道你这是干了一件多么伟大的事情呀。”
而苏寒则是挠挠头发笑说道：“其实我做这个事情也没成想能够（赵诺好）进展这么顺利，其实有的时候真的有一瞬间感觉自己快要死了，毕竟对方也是非常厉害 的。”
”只不过他因为自己的自大与自傲才会导致。中的失败，这也是我通过这次得到的一次提醒，如果日后我也这样子骄傲下去的话，很有可能下一个失败就是我。”
“所以说英雄什么的其实也并不太适合我，我只不过是占了一些优势，再加上能力较好突破了而已，如果说当时我的能力没有突破的话，很有可能死就是我了玩
0
“毕竟有好几次对方的能力就差点直接打在我的要害处，如果不是我闪避及时的话，很有可能当场死亡，甚至灰飞烟灭的人就是我了，现在想起来果然有些后怕 呢，不过还真是算是上是好运气呢。”.

第四百一十二章全国大学大战
而这个时候有认识人过来拍了拍苏寒肩膀，苏寒一看便是他之前所结识的一名朋友，名字叫做莫言。
莫言皱起眉头，看着他说道：“这次的战斗我也看清楚了，不过我想询问的是，你知道他手里究竟的目标是什么？看那样子可不像是能够轻易打败。你确定你没 有受到什么伤害吗？ ”
而苏寒听到这话则是摇了摇头笑说道：“放心好了，并没有什么事情，只不过是让我纳闷的是我去了一趟华安局，总感觉好像有哪里不太对劲的地方。”
因为莫言对于他来说也是可以信任的人，所以他把自己刚刚在华安局所发生一切都给莫言讲一下，稍微中间稍微严改了一下关于学习的事情。
基本上把剩余的事情都跟莫言讲了一遍，莫言听到真话则是有些皱紧眉头，坐在一行思考说道：“我倒是有听说过这个。学校大站上去的比赛好像是从各个学校 中选出100名的学生，然后在集体进行一个大乱斗类型的比赛，基本上赢到最后的学生奖励越高。”
“当然第一名的奖励好797像从来都是没有被公开过的，而那些以前的第一名也不知道现在都在哪里，所以更不知道奖励究竟是什么，只不过听说达到第一名的 人现在都已经飞黄腾达起来。”
“所以说大家都在向着这第一名儿。努力着团局邀请你参加这个比赛，我也不知道究竟是怎么想，或许他们想让你成为第一名，然后可以间接在邀请你去他那里 工作，这样子的话就能够招揽一个非常厉害的人物了。”
“当然这一切都是我的猜测，我并不知道他还有着什么其他的意思，不过我劝你还是要谨慎行事，总感觉好像有些不太对劲的地方，而我光听你这么一说都能感 觉出来”
苏寒面色凝重的在旁边点点头说道：“这件事我自然也是知道的，只有没想到这个全国学校大战竟然如此盛大，100名学生如同大逃杀，一般活到最后的便是王 者。”
“但是那剩下学生是真的死了吗？还只不过是说这其他的只是(cecb)个说法而已？”
而那莫言听到这话摇了摇头说道：“哦，那你可以不用担心，基本上并不是死了，顶多就是会重伤。当然其中不排除一些私人恩怨的故意将选手造成死亡。”
“毕竟那个地方只要没被发现。基本上造成一个死亡还是会非常隐秘的，当然如果有选手死亡的话，官方组织是会直接下令彻查的，所以说你安全方面还是非常 放心的。”
“大家说的死亡也就只不过是被淘汰了而已来进行称呼。”
听到这话苏寒这才放下心来，如果是真正死亡，那他就要调查一下这个全国的学校大战究竟是怎么回事，怎么能够任由学生因为这种比赛而失去生命呢？
现在听到解释，他也差不多能够放松下来了，思考一下继续说道：“那好，那我也会去参加这个学校大战，再怎么说我里面也说不定会有我想要知道的消息呢。”
慕言听了这话叹了一口气，拍了拍他肩膀说道：“我知道你这人在某些时候还是脾气倔的很，当然我也不会去劝你，让你不要参加，想去就去吧。”
“我们在这里永远会支持着你。当然你的性格我也是知道的，如果你的性格是那种冲动鲁莽的，我也自然不会让你过去的。”
“但是通过之前你和那个首领的一战中，我也发现了，你这人果然还是十分谨慎，不过我就是喜欢你这种谨慎的性格。”
“如果你当初稍微再鲁莽一点的话，说不定那个灰飞烟灭人就是你了，所以在这次全国学校大战当中。”
“你也一定要谨慎行事，可千万不要出现什么差错我们可在这里等着你安安全全回来呢。”
听到这话。苏寒笑着说道：“放心好了，绝对能够安全回来的，你就放心好了，今天晩上可以好好庆祝一下。”
“之前的事情都因为去找首领，都没有好好庆祝好今天可一定要。吃一顿好的来犒劳一下自己。”
而莫言听到这话哈哈大笑一声说道：“那是自然了，你是最大的功臣，也是我们的英雄，当然英雄这个称谓是我们自己自发要说的，你就听着就好了。”
“等日后迟早有一天你会匹配上这个称呼的，而在我们心中你现在就已经能够匹配的上了，晩上我会让他们多做一些好吃的，到时候我再找熟识的朋友里，大家 一起在这个广场好好庆祝一下。”
“毕竟你这一次可算是做了一件大事了。果然当初没有看错，你现在看来你果然是。那个最优秀的人。”
听了这话，苏寒有些不太好意思的挠挠脸颊，随意的坐在地上说道：“你这话说的说的我都有些不好意思了，我也只不过是一个普通人罢了。
而苏寒说完这话之后，却让莫言忍不住笑出声来，他看着苏寒有些戏谑的说道：“是可以发射出太阳表面温度的普通人吗？那简直是太普通了，如果你这样都是 普通的话，那我们是什么我们就是连普通人都不如的了。”
而苏寒听到这话更是笑着锤了一下莫言，今晩说道你呀还是依然一如既往的性格。莫言哈哈大笑，一声说道：“那当然了，毕竟现在这种环境下还是保持一个乐 观心态比较好，活一天是一天嘛，当然自从有了你出现，让我觉得未来都有了希望了。”
说这话的莫言其实眼中已经充满了希望，不像刚开始见到的那一半，正如他名字一样沉默寡言。
而苏寒也是非常欣慰他的这个表现。之前与首领的一战让他能够深刻感受到有些时候力量悬殊的可怕性。
如果当时他实力没有进行一个突破的话，很有可能灰飞烟灭，就是他自己的而即将到来的全国学校大战肯定会比这一次更加惊险上百倍，所以说他一定要再努力 的练习好自己的能力。.

第四百一十三章宴会开始
心里这么想着的苏寒也决定到时候再好好努力练一下自己的能力，而现在最主要的就是先庆祝一下。
自己都说好了开店回去了，你说呢高级羊绒无锡再加上今天确实也是应该要好好清理一下才对，并且打了这么漂亮的胜仗，就连自己都内心比较高兴，更别提他 们了。
莫言早就已经开始张罗着开始准备了，苏寒在一旁笑着看着，一群人打打闹闹，一瞬间觉得其实这样子的日子过得也是挺好的，只要不在遇到像首领那样的人， 基本上就没有什么问题了。
可是为了他的学姐，他必须要继续向着那些危险的地方行进的，虽然说很有可能一个不小心就会丢掉性命，但是为了学姐这些做再多都是应该的，于是他咬紧牙 关便决定。到时候无论做什么事情都要坚持住。
而一旁的莫言看到他则是走了过来拍了拍他说道：“怎么了？又想着什么其他事情呢，这边已经开始准备好烤肉了，到时候就可等你这个主角过来了。”
而苏寒一听这话则是说到：“当然了，你们先准备着我在这边思考一些事情，还有包括那个全国学校大战再怎么样子我得提前做好准备，要不然的话在那里莫名 其妙遇到一些仇人可怎么办呀。”
一听这话莫言皱起眉头，说道：“这倒也是，万一遇到那些讨厌你的人那可就不好说了，虽然说现在很多人都在崇拜着你，认为你是一名英雄，但是还是会有少 数人就像那个首领一样。”
“似乎想向你除之而后快，毕竟这样子的话，他们野心也就可以能够更加一步的实现了，所以说你一定要注意呀。”
而苏寒听到这话点点头则是说到：“放心好了，这点我自然也是会注意到的，不过接下来咱们还是专心致志〜的看宴会吧。”
“毕竟这烤肉我也是很久没有吃了，还真是期待很之前那次就没有参加进去，这一次说什么我也得好■好的玩一趟才行。”
莫言听到这话哈哈大笑一声，拍了拍他肩膀说道：“既然你能这么想那就是太好了，来快来一起玩吧，大家可•都在等着你。”
说完这话直接揽着他的肩膀一起走到了那个宴会，主要是宴会里面的苏寒一来立马欢呼雀跃。
其中有人就立马说道：“苏寒大神，快跟我们讲讲你当时的心情是什么样子的，你的计划又是什么样子的，你绝对不是什么要被杀死状态是不是。”
而苏寒听完以后笑了一声之后，说到：“其实有好几次确实有在危险情况中，但是总体来说也算是按照自己的计划行事，毕竟那人实在太过自傲，我打一开始就 发现了他这个缺点。”
“而之后也是通过这个缺点来一步接一步的将他引诱到我的陷阱之中，最后才能够将他击败，当然英雄这个称呼，说实话还是有些惭愧的。而且我也只是普通人 ,有好几次确实是也是有一种死亡的威胁感觉呢。”
而众人听到苏寒讲真话也是有一种切身感受受到的感觉，毕竟之前他们一直只是在直播上看的，所以并没有什么切身体会。
不过现在这么印象仿佛好像呢，危险就志在眼前，其中有一个人有些惭愧的说道：“其实最开始我们以为你有没有很轻松，现在看来果然还是我们目光短浅了。”
苏寒听到这话哈哈大笑，经常说到：“其实都是差不多的，我在还没有跟他接触之前的原本以为自己的计划能够很顺利的进行着，结果中途他一下戳穿了我的计 划，确实还让我吓一跳呢。”
“不过接下来他还是因为他的自傲而整体失败，这也是他最大的原因，所以你们以后也千万不能像他这样子那样子的。很有可能就会把自己录入到万劫不复之中
0
而其他人听到这话也是点点头，莫言在一旁笑说道：“看来你现在也能成为一名好老师了，快点肉烤差不多了，快来吃吧。”
...求鲜花・・・
—时间整个气氛又是吵到了最热，尤其是苏寒他们家，都发现这个英雄并没有想象中的那么高冷难以接受。
反倒是特别活跃，甚至有些时候亲切的让人难以相信，不过在看到他那副本领之后，所有人还是对他表示了非常大的尊敬，毕竟那种火焰温度可不是一般人都能 做到的。
『_~若.| 水~资_~/源_群 _』--\6-5_\6/\\6./1\8 \8|~\9-6/|\『...若||水\~中_/\转//群/_』/_.3|0/0/~０|3~-1..4./_2\|~7甚至在他们的眼里，苏寒是第一个能将火焰温度燃烧到那么高的人，简直是神一般的存在，也怪不得这一个他能打赢这个战斗简直是太厉害了。
而莫言则是在一旁边吃肉边聊着天，有时候是时不时的。会趁机询问着点有没有谁知道。不过学校大战的一些相关信息。
毕竟他可不希望看到苏寒莫名其妙的就死在了这场比赛里面，所以说他也是起了很大的一个警惕性，再加上他总觉得那个华安局好像有什么问题。
就算华安局没问题，那个局长也绝对是有着什么问题的，到时候他得好好找到一些证据来警告一下苏涵，让他小心为是。
否则的话就像他之前说的，这要是粗心大意，一下很有可能就把命搁在这里了，于是他在一旁吃着烤肉，皱着眉头。
心里却在想着关于华安局局长的一些事情，但是他那些还是希望着尽量这种事情不要再次出现。
毕竟谁都不喜欢这么多事，都喜欢平平安安安安全全的，但是他知道苏寒那边有他自己的想法，他也不好直接跟他说，所以说他只能用这个方法在苏寒身后能够 稍微的帮助他一下。
当然苏寒也是知道莫言的行为，也是非常感谢莫言能够这样子一直帮助他，这也是他能够在前面肆无忌惮奔跑的原因，必须要找到校花学姐，这是他一直以来的 心愿。乃.



第四百一十四章局长见面
宴会差不多结束的时候，突然莫言像是想起什么拽拽苏寒说道：“其实我还是打算要跟你好好聊一下关于华安局这边的事情，要不然的话我感觉今天晩上我都睡 不着觉。”
听到这话苏寒也是微微一愣然后点头说道：“好既然如此的话稍等一下，咱们把事情这边差不多收拾好了就回我的房间里慢慢讲，还有着挺多时间的。”
莫言，点了点头之后便。开始收拾了起来，虽然说所有人在这里吃可以说是霍霍的一片狼藉，但是大家都留在这里收拾，没有人想要故意偷摸离开而偷懒。
基本上收拾的东西很快就已经解决的利利索索干干净净的，于是莫言也跟着苏寒回到了苏寒的“七九七”家里。
这刚一回去莫言就坐在沙发上看着苏寒，想了半天之后说道：“其实我这里有一个传闻，刚刚我突然想起来，但是我总觉得这好像不太像是真的。”
“所以一直都不知道应该要不要跟你讲，但是现在你已经和那华安局扯上关系的，所以说我打算还是给你讲一下，你听一下，虽然说可能80%都是假的。”
“但是宁可信其有不可信其无，你最好在心里也算是有点准备，也是比较好的。”
而苏寒听到这话也是表情逐渐变得慎重起来，因为他知道莫言平常也是不会说出这话来，既然说出这话来就是连他都不知道应该要怎么样去判断这个事情的真假。
于是他思考片刻，对莫言说的：“那些如此话那到底是什么事情这么严重？只要你都用这种不确定的方法来说出来，目前我记得你，可是挺有能力的一个情报收 集者，没想到竟然还有你，都能不确定的事情。”
听到这话的莫言苦笑一声之后，挠挠头发说道：“这话说的可就是抬举我了，不过确实是让我突然想起来之前是关于华安局局长的事情。”
“听说华安局长也是一个寄生人，并且还跟着那一个传说中的教有关，那就是愚教，但是这只是传言，甚至是所有人都不会相信的传言。”
“我也只是猛的在一次喝酒的时候听到有一个酒鬼突然说出这话来，当然所有人都认为他只是喝酒喝多了，可我却记下来了。”
今天虽然说我并不知道这到底是真是假，但是我还是想要提醒你一句，注意安全，尤其是现在和华安局扯上关系，我更不知道应该要怎么帮你才好了。
苏寒叹了一口气，心里却在暗暗想着这层关系，他并不太清楚什么是愚教，毕竟他这两天一直在忙着各种的事情。
对于这方面倒还一直是没有注意，但是如果说华安局的局长都是继承者的话，那。老板再好对付他，可不像对付首领一样那么简单直接横冲直撞的过去。
就特别尤其是他现在还和华安局正在处于一种合作关系，更何况这个传言都不知道是真是假。
如果说是假的，那岂不是很尴尬就直接闯过去，结果人家压根就不是，所以他必须要慎重考虑这一个事情。
他思考片刻对着莫言说到：“这个事情，我也会放在心上，但是现在最主要的就是要怎么来确定这个到底是不是真实的，至于你之前说那个愚教又是什么回事。”
“我怎么没有听说过这个东西的存在。”
莫言叹了一口气说的：“这个…他怎么说呢？他比较奇怪，他好像是有的一个中心思想，意思就是说冲破刺破这世间愚昧所创立出来的一个。”
“当然我不确定这一华安局局长跟他们有没有什么关系，那都是那个居委会说的，而我也只是恰好听到了而已，最好是没有什么关系，现在你已经和华安局他们 扯上关系了，到时候如果说真是这样子的话，你肯定也会有麻烦的。”
“况且这样的话我就不得不阴谋论一下，他们到。得找你去参加那个全国学校大战，究竟是什么意思？该不会想要在这个大战里面趁机做掉吧，毕竟他们也算是 官方之一，如果说他们去主动把你在大战中死掉的事情压下去的话，也基本上也是有可能的，所以说咱们必须要慎重考虑这个事才行，”
听到这话苏寒也是点点头非常谨慎的说道：“那既然如此，等到明天我再去趟华安局，看看能不能套出什么话来最好能够再见一下那个局长要不然的话我也确定 不了该怎么办才好……”
“如果他真的如同自己猜想的一样的话，那么我就要开始考虑其他的事情了，不过我这光去看也是看不出来什么结果的。必须要。观察很长一段时间或者是对方 自己主动暴露才可以。”
“就像那个首领一样，就是他自己主动暴露才知道原来对方是寄生者要不然的话我真的是一点都看不出来的。
而莫言只能叹一口气说道：	“那既然如此的话，你一定要注意安全了，明天就算去华安局也要谨慎点，可别像今天一样直接大摇大摆的就走了进去很有可能人家
就在蹲着。
“到时候万一在你身上突然安了个什么东西或者给你注射什么东西，我可帮不了你。
苏寒听到这话哈哈大笑的：2.1 “那倒不至于，放心好了，再怎么样子现在我的实力也提升了，而且现在他和我们也算是处理了一个合作关系。”
“再怎么说也等看到局长的时候再下定论吧，万一人家根本就不是呢，那岂不是太尴尬了，所以说等明天我先去观察一下，回来我再告诉你结果，虽然说我也觉 得这事情比较可疑。”
“但是总归来说还是要按下心思。好好去处理了，万一不是的话再去想这个谣言究竟是从哪里传出来的，当然最好还是不是，我可不想要再惹出什么事情来了, 刚揍了一个首领就已经给我累够呛了到时候能力还没提升别再来一个大boss。”.


第四百一十五章出发前的准备
莫言一听这话说道：“那那样的话，那你的运气也是太差了点了，这刚一打完还没来得及去休息一下，这又要开始去应对了另一个新的敌人了。”
“不过我相信再差应该也差不到这种地步了，放心好了，这边的话由我再去好好打听清楚这个传言的真实性，看有没有被人实锤过，这是假的还是真的。”
“毕竟以他现在还没有普及幵来的话，我觉得应该就是假的了，如果是真的话，大家早就知道，早就不会让他这样继续担任下去，所以说你明天稍微还是注意一 点，不过我这边也会尽可能的去通过我的渠道来帮你获得一些情报。”
听到这话的苏寒也是点点头，非常欣慰，以及有稍微有一点感动的说道的：“谢谢你。莫言如果没有你话，其实我一个人还真有时候，不知道应该要怎么办才好
0
“毕竟情报这方面并不是我的强项，如果说让我去打谁打谁的话我还能够可以去弄，但是像情报这方面真24的有些苦恼。”
“不知道应该要从什么方面入手才比较好，不过幸好有你能够帮我解决得了这一部分麻烦真是太辛苦你了。”
而苏寒这话一说出来之后，莫言立马有些不赞同的一巴掌拍在他的脑袋说道：“你说的这是什么话，我这样子帮你都只不过是也是为了我自己，毕竟你只要没事 了，我也可以在你的庇护下好好过日子。”
“就像之前那个首领一样，大家都可以活下来，所以说我们还感谢你还来不及呢，自然也是想要为你多做一些力所应当的事情啊，你看你这话说的。”
这话苏寒则是有些不太好意思挠挠头说的：“这不是突然就有些感慨吗？毕竟今天也算是大家一起聚在这里吃烧烤突然有了一种想要和你好好聊一聊的冲动。”
“毕竟在咱们两个从认识到现在你帮了我不少忙，怎么的也得对你说一声谢谢，要不然的话我可是太无情了，我可不是那种人呢。”
莫言赶忙抖了抖自己的身子，恨不得把自己弄得起的鸡皮疙瘩都抖下来说道：“咦，你可别说这些弄得好像我多大付出一样，我做的只不过都是和利益相关的事 情罢了，再加上你都说了咱俩先是朋友了，为朋友做点事又能咋滴，看把你感动成这样。”
“一点出息都没有好了今天就。去回去早些休息吧，你明天不是还要再去一趟华安局吗？到时候你回来把在淮安局遇到了还有发生事都跟我讲一下就行，我这边
也好做下一步的判断。”
听到这话苏寒也是点点头，认真说道：“那既然如此那就拜托你了，等明天我应该会去再见一下那个局长的，而到那个时候我也会告诉你和局长之间的聊天内容 是什么。”
“还有我通过我这边观测局长到底有没有一些潜在的可疑能力和可疑性，真希望没有啊，可不想要再去费心思去打败一个人了，尤其是之前还遇到的那种生死时 刻，简直是太累人了。”
“我还打算继续忙我自己的事情呢，这些人也是真不嫌麻烦，一个接一个的上来，真不知道他们脑子里是怎么想的。”
那莫言耸了耸肩，再对旁边苏寒说的：“还能怎么想？可能大多数人像对于他们来说都认为你这个无论是名号还是能力，都只不过是被吹捧出来罢了，当然是想 要好好的教训你一下了。”
“或者是说直接把你给踩掉，这样的话对于他们来说也是在他们成功道路上可以解决一个潜在的绊脚石，然后呢又因为自己的自负自傲。”
“就跟之前那个首领一样就肯定来找你，虽然说最后的结果肯定也是被打的，要不是非常惨，要不就是已经嗝屁的那种。”
“所以说我这一点我还是比较放心你的，但是明天可千万别打起来，就算发现了那首领不对劲也是先回来先跟我讲，毕竟他在那个地方已经待了那么长时间都没 有被发现，肯定有他自己的手段。”
“而那个时候如果在没有确保的情况下就与他动手，也实属对我我们不利，更何况你不是参加了那个全国学校大战吗？这个事情还跟他华安局有关系。”
“万一华安局其他人不知道这回事，你这边再一破坏，那很有可能就会对你的声誉造成影响，虽然说他们不知道是怎么回事，但是还是得注意一下比较好。”
而听到这话的苏寒也是点点头说道：“好，既然如此的话，我也自己这边也会注意了，不过确实如同你所说的一样，这要参加全国学校大战的结果还出了这么一 档的事，还得让我去确认一番。”
“不过我这一趟基本上也可能不会出现什么结果，顶多也就是把我知道的东西给你说一遍，然后你再帮我去好好797的调查一下，当然最后的结果来取决于我到 底是否应该要在这个学校里面有所提防。”
“毕竟这大战里面虽然说是不害对方姓名，但是如果他们真的是想要因此来故意诱导我去参加那个大战的话，那我可得更加做好准备。”
“再怎么说也得把自己的实力再提升一个档次才行，之前那个对付首领的如果不是我中途突然能力提升了，信不信你现在面前就已经见不到我了。”
听到这话的莫言则是点点头说道：”我当然信了，我当时看的可把我给吓坏了，幸好你中途把太阳表面的温度都能够施加到火焰上，这才让他彻底的灰飞烟灭， 而你也赢得了此次战斗的胜利。”
“要不然呢就冲中间，那他把你那计谋认出来那一刻。可能就已经开始向着失败的方向走去了。”
听到这话苏寒哈哈哈大笑说的：“确实那个时候给把我也给吓一跳，没想到他竟然真的看出来了，而且看来还挺快，那个时候我是还没有怎么太确定啊，他这么 一说我心底一惊差点也自己露出了马脚，不过后来幸好也及时调整回来了，要不然那真的要死在那里了呢。”.
打赏	1	曲	渔 分享	举报
第四百一十六章友情
听到这话，莫言忍不住的直接瞪了他一眼说的：”你还好意思说出口呢，当时看了可把我给吓一跳，一边心里直骂你怎么那么不注意让人发现了，而且动静还那 么大，一边又怕你真的因为这而死掉可以怎么办才好。”
“毕竟在这个世道上面能有一个朋友已经是不多见了，我可不希望我的朋友死在什么莫名其妙的地方，而自己只能干看着却无能为力。”
听到这话苏寒则是认真的说道：“放心好了，绝对不会死在什么莫名其妙的地方，况且我现在实力越来越增进了，大不了就同归于尽，绝对不可能让别人在我这 里讨到什么好处。”
“再者说了，我还有自己的事情没有做，我还不能死，所以。只能麻烦他们去死了，敢惹我就应该要消耗，惹我的下场是什么？ ”
说完这话他变成了一个懒腰，对着莫言又继续说道：“好了，时间也差不多到这里了，太晩了你也回去早些休息，你们这些做情报的肯定也是非常疲累的。”
”虽然说不打打杀杀吧，但是每天都要和各种人打交道，甚至还要去跑到各种各样的地方去搜集情报，这一点也实在是辛苦你们了。”
“尤其是你莫言作为现在的一个情报大使，我也知道你付出了多少艰辛，我也希望你回去能够好好休息一下。”
而听到这话的莫言，则是耸了耸肩膀对着他说的：“那我这也是为谁吗好了，既然你这么说，那我就回去休息了，你也早一点休息，等明天早上你去。华安局之 后回来记得跟我讲就行了。”
而听到这话的苏寒点点头则是说到：“放心好了，等回来我一定第一时间把我知道的全部可以跟你讲的，而到那个时候你再去做什么决定那就是你的事情了••・
0
“而我则是会继续准备关于全国学生大战这一回事，来做好一些实力上提升的准备，毕竟总不能够就这样直接过去了，当时和那首领打的时候，大多数人都已经 看到了我各项实力，到时候万一他们再通过这个来限制我，或者说是发现了我的弱点，那样的话可就糟糕了呢。”
而莫言也是点点头认真的说道：“你能这么想那就是太好了，那就说明你现在越来越谨慎了，本来你的性格就是偏谨慎一点，这也是，而且现在越来越谨慎，也 就是说会让敌人越来越猜不透。你这边的实力究竟是什么样子的。”
“到时候你胜利的可能性也会愈发强大，那既然这样我就放心了，那我就回去了，你这边也好好休息。”
说完话，莫言就离开了苏寒的房间，只留苏寒一个人在这里，苏寒看着莫言走了之后也是打了一个哈欠，便回到自己床上，躺在那张大床。
看着天花板，苏寒不由得深思起来，他不知道华安局局长到底那边会不会知道关于校花学姐的事情。
但是他知道明天自己再怎么说也是要过去去走一趟的，表面上功夫还是要打好的，就算说是知道了对方到底是什么样的一个人。也得做好准备。
不能这样子打草惊蛇，他可跟之前的首领是不一样的，必须要提起120%的警惕心。还有就是那首领基本上可以说正大光明就直接消除了。
这个华安局局长身份也不一样是这样的话，还确实是很麻烦的一件事情呢。但是再怎么样子也得过去，好好去这一场鸿门宴。
要不然的话真的是一头雾水，万一他真的会抱着是那种想要在全国学校大战暗中把我干掉的话，那样子自己实力如果再不提升的话，还真有可能就让他给得逞了。
所以为了确保这个方面不会发生，他明天再怎么说也是要去好好的会会这华安局局长想到这里的苏寒慢慢的陷入了睡眠。
而在睡梦之中想的也关于与校花学姐，还有淮安局局长的事情，然后越做梦越到后面越是梦到的都是学姐本人。
而且让她在现实生活中不禁露出一个笑容，因为她已经太久没有见到校花学姐了，就是不知道他人到底现在在哪里怎么样过得好不好。
但他永远都会相信着自己的学姐是没有去死的，而是只是在自己不知道的角落里。过得特别好罢了，于是他也会现在这个才想一直努力的前进着。
而且也是因为这个他得以及结识了现在的莫言，虽然说没有告诉莫言自己究竟是在找些什么，但是他知道莫言肯定会能够帮助自己的。
这个信任也是在很多时候都体现出来，而二人之间信也是在一次又一次的生命危机之中得到了巩固以及提升，这也让苏寒非常信任莫言。
而莫言也没愧于对他的信任和他对莫言的信任，把事情每次都处理的非常完美，可以说是让苏寒非常敬佩不已，这也是他这个时候也会经常来去掌握眼聊天的原 因，通过聊天以及莫言给他告诉各种知识的话，他也能（赵诺赵）够滚去一些自己以前根本就没有注意到的情报。
甚至有些情报让他都有一些惊叹，莫言的渠道是怎么能够把它找出来，而且还能确保如此真实。
如果是不真实的情报莫言都只是会像刚刚对于华南局局长那样子态度并非是肯定的话语，这样的话之后也不会打自己的脸。
如果莫言知道苏寒对他有这么高评价，可能也是做梦都会笑得出来，毕竟对于他来说，苏寒对他的认定也是对他这份能力的认可，这也让他非常高兴可以在这个 时候帮得上苏寒的忙责。
这样子的话他自己过得也能好一点，最起码一条性命不用天天提心吊胆的，有苏寒在自己也能够安安全全，甚至平常还能够享受一下生活。・

第四百一十七章是福是祸都逃不掉
第二天清晨苏寒一下就从床上蹦了起来，非常精神，通过昨天一晩上的睡眠也让他现在精神非常好。体力充沛的很。
这样子的话也能够应对各种各样的挑战，一回想起自己昨天梦到的各种情节，也是让苏寒忍不住地撑了一个懒腰。
昨天的一晩上他都梦的校花学姐，虽然说里面不知道哪些是真的一些事情，但他相信这也是。可以向自己表达自己安全的一个信号。
他也会更加坚信这学姐是不会死的，一想到这里苏寒打了一声哈欠，便开始洗漱起来。今天可是要去见华安局局长的日子。
就是不知道到时候应该要怎么样应对才好，头一次见到这种类型的人都不知道应该要怎么去办才好，如果说对方只是一个普普通通的人的话。
那还只能说是有些不好意思，但万一对方真的是…那可就糟糕了，想到这里苏寒忍不住的有些头疼起来，他可不想要忙完这个再忙那个呀。
虽然说这不是自己能选择得了的话，但是他还是更加能够希望对面只不过是一个普通人想要过来，提前让他知道一些关于全国学校大战的事情的一些状况罢了。
这样子的话也能797够安心下来，但是现在怎么还突然出现了个这么的传言，也是让他有些内心不好受呢？不过现在是福是祸都逃不掉，所以说还是上去就应了 这一场鸿门宴吧。
一想到这里虽然差不多把自己收拾的也是整整齐齐，便向着华安局走了过去，路上基本上也没有遇到人，现在机遇时间都是清晨的时候。
难免路人没有那么多，这也让苏寒能够落得个清闲，因为现在自从那次和熟练比赛完之后，很多人都知道他的身份以及他的能力，这也让很多脑残粉想要看一看 苏寒的真面目。
或者是有一些特别想要知道苏寒究竟是不是传说中的那么厉害，直接让他头疼不已，毕竟对于他来说他这份能力其实也并没有什么太突出的。
比起其他能力来说，他这个燃烧能力也只不过是普普通通的把火焰引到自己身上罢了，至于有太阳表面般温度存在也是他所意想不到的。
所以说他现在也有些适应不了这些人的态度，但是他知道很多人都是没有恶意的，这也是让他无法去将这些人赶走的原因。毕竟人家对你表达着百分百的善意， 而你却用恶语想想。
放谁身上都有些不太好受，更何况是热爱拥戴自己的人，再怎么傻都不会做出这样的行为，所以说这也是苏寒更加无奈的原因。
很快就来到了华安局这里，看着一如既往的建筑，苏寒也是他的一口气，表示自己无论是服侍或总得去闯一闯才行，不能在这里犹豫不停呀。
这话也太不是那个味儿了，再加上再怎么说自己也是打败了那么强大的一个敌人，这么胆小的话也是办不成什么大事的。
—进到华安局就有人立马走了过来，向他恭敬地说道：“先生请您稍等一下，请在旁边的休息室稍作休息，等一下华安局局长来了，我自然也是会和您讲的，局 长吩咐我在这边好好照顾你，如果有什么需要的话，旁边有呼叫铃扌恩一下就可以了，实在是很抱歉。”
听到这话的苏寒点点头，表示自己知道了之后，也是径直走向了休息室，他在脑中也是不停的思维风暴着，想着今天发生的各种事情。
这局长究竟是什么意思？把自己喊来结果却放在了休息室里，虽然说确实时间是有点早吧，但是再早也早不到哪里去了呀(cecb)o
不过既然人家让自己待在休息室那就待吧，反正里面应该也没有什么危险。想到这里他直接打开了休息室的门里面的装修很雅致。
这也让他稍微能够放松一点，但完全没有放松下任何警惕心，他还不了周围，发现这里基本上没有什么人，也没有摄像头之后便走到一处沙发处坐了下来，面前 摆放着茶水和各类小点心。
他也没有去动。虽然说他不怕对方下毒害他吧，这样子也没有什么用，但是总归多一事少一事不如多一事，自己还是不要去动这些东西比较好。
所以说他也只是就这样子静静坐在那里等候着局长的到来，心底却对这个鸿门宴表示着100个不耐烦。
他最烦参加这种类型的东西了，全是靠的形，形式主义还不能拒绝，还不能说什么不好听的话，一切都还顺着对方的心意来说，简直是要多难受有多难受。
像这种类型的。东西还不能够拒绝，毕竟人家也是要找自己来谈正经事情了，于是苏寒只能耐着性子在这里等下去，但是越等他心里越有一点不耐烦。
这都是什么事啊？难道对面是在幵会吗？怎么这么慢还没有到，而且说好的这个时候过来他怎么还不过来，一边想着一边说还可恨的不停的去稍微动一下自己的 姿势。
试图让自己做的并不是那么烦躁，苏寒可不是一个能够彻底静下心来的人，他更倾向于去锻炼，去跑步，去把自己的能力提高，而并非在这里坐在这里一动不动 的，就好像像是一个傻子一样。而终于他快要坚持不住的时候。
门口突然传来了_声敲门声，苏寒打开发现是刚刚的那个前台，前台看着他笑说道：“苏先生怎么不吃_点东西，他再等_下，我们局长马上就要过来了，实在 是不好意思，让苏先生您等得太久了，局长这边也是表达了歉意。”
“心想着让您能够享受_下美食，美食的话就放在桌上了，如果苏先生想吃自取教室，如果需要茶水的话，没有的话也可以喊我，我马上过来来为您添置新的茶 水。而且这些茶水也是可以。能够暖和一下身体的，希望苏先生您能够需要这些。”・

第四百一十八章鸿门宴
苏寒听到这话有些头疼的说道：“其实我并不是需要这些，我只是想要尽快的去开完会跟他讲清楚之后，我还要有着自己的安排。”
“邀请我来参加这个全国学校大战的话，我也要去提升自己的实力，在这样子傻愣愣的站在这里对我来说一点帮助都没有，所以说还请你能够麻烦告诉一下局长 ,希望他尽快过来，说完我也就离开了。”
“也不会耽误他太久时间的，再者说了是你们来让我过来的，结果却让我在这里白白等这么长时间，这难道不是一种契约精神失败的因素吗？所以说还麻烦您能 够告诉一下你们局长，让他还是尽快过来吧。”
听到这话那前台也是点点头认真说道：“好的苏先生，我这就去看一下局长那边究竟是怎么回事，请您在这边稍微再耐心等待一下。稍微吃一点东西，喝点茶水 ,我马〜上就会回来的。”
“而那个时候我也会告诉局长那边的消息究竟如何，请您放心。”
说完话，这名前台工作人员又悄悄的离开了苏寒，只能够又重新坐回沙发位置，看着面前的茶水和糕点，胖了一口气伸手拿起茶杯轻抿一口茶水。
确实是如同之前那个工作人员所说的一样，入口柔和一点都不苦涩，反倒回味起来有一种甘甜芳香。这也让苏寒内心能够稍微轻松一点。
而且他也能够一马就能看出来这些茶室有没有被下毒，结果都是很正常的，就是普通的茶水和糕点而已。
这也让苏寒内心能够稍微放松一下。心想着再怎么样子也不至于这么快就动手，就像自己提防着那个局长，但是也不会动手一样，双方都有着自各自的考量罢了。
而这边局长刚开完会，便跟随着速前台的指引脚步来到休息室里面，稍微敲了一下门，看着打开门的苏寒立马笑着说道：“原来这就是苏寒先生，今天一看果然 是英雄要这气质这气度一看就不是什么，普通人也实在是太感谢了，辛苦您能够这样子一直等着我了，我这边开了个会，时间的好的有点久，就是有些应接不暇， 所以说这边怠慢了就有些不好意思，还请苏寒先生能够见谅。”
苏寒听到这话摆摆手说道：“没事，我反正等也都等过来了。我们现在就开始正式的话题吧。想要知道一下你好我过来究竟是什么意思，这也是让我非常好奇。
“对向全国学校大战的信息已经发在我的手上了，所以说我只想知道还有没有什么其他的事情。”
而那局长听到这话哈哈大笑说道：“其实不光是这个事情，也是想要请坐安先生吃个饭而已，毕竟苏寒先生同意了，这一次还安局的邀请，也是让我们非常的惊 直"
“其实再怎么样子也是要请吃一顿饭，来以表地主情谊，虽然先生就不要拒绝了，到时候肯定也会如苏先生愿，饭菜必将非常可口，这也是我找了很久才找到了 —家非常好吃的餐厅呢，希望苏寒先生能够赏脸。”
苏寒其实有些头疼，面对这样子的一个邀请，但是他又没有任何理由能拒绝，毕竟再怎么样子人家亲自过来邀请自己，如果拒绝的话也不是特别好说什么。
于是他点点头。笑说道：“那既然如此那就拜托了，这实在是让局长破费了，都有些不好意思，我也只不过是做了一些我自己力所能及的事情而已，而且这全国 学校大战也是能让我知道可以从里面找到关于我想要这样的消息。”
“我还得谢谢华安局呢，如果不是华安局我都不知道还有这种比赛的存在，到那个时候可能也会错过不少重要的消息，这样子的话那就太可惜了呢。”
而听到这话局长则是笑着的：“那苏先生能够这么想那是太好了。那既然如此的话，那就不如现在就去吃吧，已经快要到中午饭时间了，餐厅也已经预定上了， 就等着先生前往伊通去享用午餐呢。”
...求鲜花・・・
说完这话二人便直接看上去有说有笑的走到了门口的。汽车里一路向着那餐厅行驶过去，而苏寒则是表面上和蔼可亲，内心却希望着能够尽快回去。
是睡觉舒服程度都比这要高，这怎么能有这么多话，但又不能不跟他聊，所以说苏寒现在是如同是精神分裂，一般表面上是一套背地里却又是一套。
他现在恨不得想要立马告诉莫言，这个局长也太话虏了，怎么能够化作到这副模样，这说多少都不腻呢。
但是又没有办法不去接他的话，毕竟人家再怎么样子也是一个局的局长，自己也不能够多说些什么，更何况现在还不确定对方到底是好人还是坏人。
..00
这样子万一人家是个好人只不过是单纯话多点的话，那岂不是直接腐了人家的心，于是苏寒只能够僵硬的笑脸，一边点头答应的一边和这个局长闲聊着。
很快就来到了餐厅门口，而苏寒看着这装修豪华的餐厅也有一些微微愣神，而一旁的局长则笑说道：“苏寒先生你就放心好了，这家餐厅的很多特色和招牌菜非 常有名出色，而且味道那是极其的优秀，相信苏翰先生到时候也一定会喜欢的。”
而虽然听到这话苏寒说的：“既然如此那就恭敬不如从命了，这装修确实是很不错，我是乍一看还以为到了哪宫殿里呢，这也让我更加期待他的菜品如何，实在 是让局长破费了，这多不好意思啊。”
而局长则是说到：“因苏先生这话可就严重了，作为我们的英雄，请吃这一顿饭简直是九牛一毛的小事，那天天请吃那都是很正常的，更别提就这一顿了。”
所以说苏寒先生还是放宽心，到时候自己想点什么点什么，这一顿饭完全由华安局来负责。到时候。虽然现在想吃什么就吃什么就可以了，这也是我们作为对英 雄的一种感谢之意。”乃.

第四百一十九章神秘的比赛
他听到这话也是继续保持着僵硬的笑容，笑容说道：“那既然如此，那就恭敬不如从命了，不过这话说的也是有些太夸张了，英雄还是有些轮不到我身上的。”
“而我也只不过是做了自己心内之事罢了，所以说。局长也不必如此抬举我，现在的年龄还是很年轻的太太计划，很有可能就会因此进行一个飘飘然，到那个时 候说不定实力很有可能就会倒退那可就不好了，我还是想以经济实力为目标，至于那些虚名我还是并不会怎么太在意的，所以说今天请吃这一顿饭我就已经是非常 高兴了，而之后的日子里我还是更想去知道一些关于全国学校大战的事情比较好而听到这话的。”
“八零零”局长则是说道：”那既然如此，那也是我们的幸运，能够遇上一个如此谦虚的英雄，当然这个称呼也只是我们决定的，毕竟在我们眼里苏先生确实是 一位英雄，不是吗？ ”
“来快请进这外面灰土爆尘的，也不是什么好说话的地方进去我有对你包厢包厢里的环境非常好，而且隔音效果也是很不错的，就在那里面尽情聊天，你觉得如 何呢？苏先生
而苏寒听到这话自然也是不会拒绝的，反正来都来了，那不聊还能怎么地还不能直接走，还不如在这里找一个好地方多吃一点能够回复心情呢。
更何况这家餐厅看上去就架这部分里面的菜也一定是贵到离谱，这样子的话自己还能够白嫖一顿饭，想来想去还是不亏的。
于是想清楚了苏寒直接跟着局长走到了餐厅里面，看着餐厅里面的各种装修也是让苏寒觉得自己刚才做出来的决定是没有错误的。
这无论是座椅还是各种各样的摆设，以及整个店里的装修都给人的一种低调内敛奢华的感觉，虽然说每一处都是那么的漫不经心。
但是仔细一看又能在里面品出一种精致了，感觉这一点是非常难得的，而之前那个首领的办公室就只是单纯的有钱看上去有钱罢了，一点艺术气息都感受不到， 无论是发布上面所表达出的一种风格和他整体的风格完全是不搭的，完全没有去考虑任何的配色以及他这个画的一些价值。
这家餐厅不一样，非常的有格调，甚至是无论配色以及各种装饰品的选择都是颇为独到，甚至可以从里面品味一种艺术的气息，这一点在一家餐厅里是很难的。
而局长一听。他对于整个餐厅的评价也是笑着说道：”既然苏寒先生觉得这里不错，那简直是会让这个店内都蓬苹生辉的，这家店我经常来吃可以说是味道非常 很好，甚至可以说是非常热爱呢。”
这样子的话不知道苏寒能不能够理解，而这个时候在一旁的服务生过来看着这一堆人说的：“不知道几位过来是有无预约，如果有预约的话，请麻烦出示一下预 约凭证。”
而听到这话的局长则是立马从自己的包裹里面掏出一部手机来给这个服务员看一下，自己预约的包厢位置。
而服务员看到这个，则是毕恭毕敬的带领着他们一同前往了前面一处包厢位置，而这包厢一看上去就是周围的几倍，甚至看上去的豪华程度都是高出不少。
而苏寒在一旁默默不作声，局长看到则是笑说道：“先生请这就是我订的包厢，这个包厢我也是经常来的，它里面无论是各种各样的配置以及奢华程度都远比其 他几个要好，而且这里面隔音效果很好的，环境优雅。”
“最适合在里面来探讨一下关于全国学校大战的一些事情。”而听到这里苏寒才终于打起精神了，说这么半年可算是能够说到一点比较重要的事情了。
如果能从这个局长里面探讨出关于校花学姐的一些消息，那简直是更是喜上加喜，但是他也不能够直接。请问出来到时候再怎么说也得是去潜移默化的去问这个 问题..
于是他又继续说道：“那简直是太感谢局长，我都不知道应该要怎么办才好了，毕竟我也只不过是做了我自己力所能及的事情，结果却能得到这么大的一个殊荣”
“而且全国学校大战有一部分也是我因为我自己的原因才想要参加的，那既然如此的话，那就实在是太感谢局长所做的这一切了。”
而局长则是在一旁笑得慈祥的说：“既然苏寒先生能这么想，那我也觉得这顿饭没有白吃吧，而我和苏安先生这里也有着自己事情要聊，到时候上菜前请记得敲 _下门”
而苏寒也在旁边不作声，服务员则是点点头，恭敬说道：“好的。嗯。先生等一下菜品马上就要到了，到之前我们会去澳门的，祝您用餐愉快再见。”
说完这话便悄悄的离幵，只留下苏寒和局长二人在这里面苏寒看向局长，则是想了想之后说到：“这个全国学校大战究竟是怎么一个制度还有规则，这些我都不
是很清楚，而且关于这个比赛我也是不是特别清楚里面究竟是干些什么的，甚至可以说在你们告诉我之前，我甚至都不知道有这么一个比赛的存在2.1。”
而华安局局长则是说到：“毕竟这个比赛的程度以及大众的普及率并不是很好，所以苏先生不知道也是非常正常的事情，但是其实这么说吧。”
“这个比赛里面其实还是比较凶残的，大部分人都是向上，那第1名的神秘奖励而前进者所有人都认为，只要能拿到第1名就可以飞黄腾达，甚至还有那种非常隔
路的传言，认为拿到可以长生不老。”
“简直就是如同神_般存在那是怎么可能呢？所以说我打算这_次好好举办_下这个全国学校大赛，看_下他们究竟有多少头力。 生能够参加，这样子的话也能给这一次比赛带来不少乐趣。”・
当然我们也是非常希望苏寒先
打赏
cxg	|	迫
分享	举报
第四百二十章不敢掉以轻心
苏寒听到乐趣这一词有些皱起眉头，想了想之后就说到：“那么看来这场大战并没有他名字还有其他所说的那么危险险了，而且看样子也只不过是一个非常普通 的比赛罢了，会不会出现什么人命关天的事情呢？ ”
局长赶忙说道：“那怎么会呢？放心好了，非常安全，每一届几乎都死亡人数非常非常少而死的人，也只不过是因为自己的个人纠纷罢了，当然后续我们都处理 的很到位，把凶手都抓捕归案，让他付出应付的代价而已，所以说这一点苏安先生可以放心大胆的去参加，而我们也是竭尽全力会支持的。”
—听这话苏寒则是想了一下之后便继续说道：“其实我并没有事想要说些什么。毕竟这个名字听上去看上去挺危险的样子，所以说我在想他会不会是一种什么非 常危险的游戏，而且会造成很多人员伤亡，再怎么说是大家参赛的选手基本上都是高中以上，也就是。1718岁年龄。”
局长继续说到24： “基本上也是不会有着太高难度的事情发生，而且里面发生了一些安全措施什么的，也基本上都是会处理的非常得当。”
而苏寒听到这话点点头说道：“那这样的话，那我就更加能够安心了，那太好了，那我想问一下是这个比赛的规则还是他的游戏方式是什么？这些我并不是很清 楚，所以说也有些惭愧，不知道应该要去怎么去看待，还要怎么去准备。”
局长则是说的：“呀，真是太抱歉了，我们上次都只顾着给您发一些规则，什么就忘了发背景，这个游戏背景很简单的，也就是100人进行一个逃杀游戏罢了， 能活到前10名人可以获得一份奖励，前5名的人会在前10名的人基础上。再获得一份神秘的奖励，当然最终的最大奖励就是那第一名。”
“这一个奖励我们基本上也是不会透露出来的，根据前10前5的奖励都是公幵透明的，所以说所有人都会为了那最终大奖而去参加此次挑战，并且非常概念十足 ,而这一次大奖其实更为丰富，所以说我们也希望苏寒先生能够进去，并且能够活跃一下气氛，如果让他们知道苏韩先生也参加了这一次游戏的话，他们也会非常 咼兴的o ”
苏寒听到这话差不多知道是什么意思，之后点点头说道：“那既然如此，那我也是自然会去参加的，但剩余的那些关于这个事情的线索什么的也都是站在我身上 了，放心好了，这一点我也是能够完美完成的，再怎么说我也好歹是有过几次战斗经历的。”
而那局长听到这话也是说的那既然如此太好了，这个时候刚说完话，门外也就敲来了敲门声，局长则是笑的看菜品已经齐了，二人就这样有说有笑的边吃饭边在 那里，表面上的友谊处的特别好。
而差不多一吃完饭之后也是下午时间了，于是局长直接说道：“既然时间过这么快的苏寒先生，不如就回去好好休息一下吧。也可以为之后的全国学校大战，来 尽可能的准备来尽一份力。”
其实这一次的饭吃下来并没有花多长的时间，但是整体的时间全部都浪费在与那个局长各种各样的说表面上的话语。
而跟那个局长走了之后。也是终于能够叹一口气来回到自己的房间里面，这个时候他也打算跟莫言好好讲一下今天所发生的事情，无论怎么样子，这个鸿门宴总 归没有自己想象中的那么困难，基本上还算是比较友善的了。而他刚把消息发出来没一会儿。
莫言直接赶过来看着他说道：“怎么样谈的结论如何，你觉得以你这边看的话，那个局长有没有问题呢？虽然说就这一顿饭时间，但是我还是能够尽可能的收敛 —些情报比较好，这样对你也比较安全。”
听到这话苏寒思考了一下，有些无奈的说道：“其实光这一次我还真没看出来有什么不对劲的地方，也就是他话有一点多，一路上不停的在那里说话，而且吃饭 前也在说吃饭后也在说。”
“说到最后其实我都有些。隐晦的在表示不耐烦了，结果对面就好像像是没有听到一样，或者说是心大的还在那里说，很难想象这种话唠人居然是一个局长。”
“不过其他方面的话倒还是也就那样，不过饭菜挺好吃那个地方我看环境也挺不错，到时候如果你想吃我也就带你去尝尝。”
发觉说到后面也越有点偏离主题的，于是到莫言赶忙给他拉回来，继续说道：“你今天有没有去说关于全国学校大战的这个事情，那边怎么讲这个事情会不803 会有危险，你可得好好注意了，这万一有危险可怎么办呀。”
而像这话的苏寒则是不在意的说道：“放心好了，我也会努力提升自己的实力的，不过就我现在看来的话，基本上也没有什么问题，可能也都是咱们多虑了。”
“也有可能那只不过是一个传言而已，毕竟传的人很少，基本上还是个从结尾嘴里说出来的，我觉得应该没什么问题吧，当然这也是我目前的判断，日后我还会 继续跟进下去的。”
“毕竟还没有正式确定好他身份之前，我也不敢掉以轻心不是。”
而听到这话的莫言也是点点头说道：“如果你能这么想那实在太好了，我就怕你万一等哪次突然没了警惕心可怎么办？既然现在看来的话，那就放心好了。”
“那我这边也稍微整理一下消息，对了，关于全国大学校大战这个事情，那他是怎么说的？他那边给出来的规矩还有所担心的事情有没有做出一个解答了？还是
就这样含糊其辞的直接略过这个话题，就什么也不说什么也不去关注，只是让你单纯参加这个比赛。”.



第四百二十一章分析
难道莫言问出这个话题，苏寒则是思考了一下，稍微组织了一下语言又继续说道：“其实怎么说呢，他有去说过这个事情，他跟我稍微讲了一下他的背景以及各 种规则，其实跟你讲的也差不多，但是他会更加向我表明出这个比赛是很安全的。”
“一点事情都没有，而你则是会告诉我，之前发生各种事情，反倒在这一点上他确实是有一点含糊其辞，我不知道他是不是因为怕我不去参加比赛而这么说，还 是意味着什么其他的原因。”
“你这么一说倒是让我想起来这回事了。”
而听到这话的莫言则是有些皱紧眉头，在一旁思考了起来，稍微思考了片刻之后，他继续说道：“那这样子的话确实也是有些不太对劲，再怎么样子也是要告知 你之前。发生过的那几次命案吧，毕竟那全国学校大赛里面有时候竟然会放冷箭。”
“毕竟大家都知道那神秘大奖的话，那很有可能就会有那种自相残杀的情节出现，到时候万一下手重了点，那可就不好说，他竟然会把这个给搪塞过去，那可以 说是会有一点问题了。”
“但是确实之中有一些跟他说的一样，那确实是没什么危险，说是大逃杀岂不是只不过是将一个人的一个信号给他打断了，是他。可以脱离这个游戏，而这个人 也是丧失了比赛资格，所以说才会变成大逃杀这种类型模式的。”
“不过这样子看来的话，确实你还得稍微再注意一点，万一他只不过是想让你又倒你进去，那可怎么办呢？ ”
而且用这话苏寒则是笑说的：“那还能怎么办呢？反正现在都已经答应了，就直接正大光明参加就是了，还能怕他不成放心好了，这方面我也能够去处理好的， 到时候就走一步看一步，这边我也会努力提升好自己的实力••・。”
莫言听到这话也是点点头说道：“其实现在最重要的就是把实力提升上去，毕竟在绝对的实力面前再多的鬼计也都无法实现。”
“而到那个时候也就能够真正保证得了你自己的自身安全问题了，而我这边也会尽可能的为你提供一些其他的道路选择。”
“当然关于这个全国学校大战，我也会尽可能的去询问那些曾经参加过或者是说知道什么事情的人，对于他来说他们肯定能够知道这个比赛内部究竟是什么样子
的，而尤其是对于那些以前参加过的选手来说，像他们也可以打听出看他们知不知道关于第1名的奖励一些消息。”
“毕竟那个奖励实在是太神秘了，都让人忍不住的想要好奇，那里面究竟是什么东西，不过就冲他们这种追捧进来看。说不定里面是一个极为丰厚的奖品呢。”
而旁边的苏寒听了这话思考了一番说道：“说不准呢，毕竟咱们也不确定那里面究竟是放了些什么，或者说里面不光是钱，还是另一种咱们没有想到的一些东西 ,但是我并不是为了在第1页所去的，我只是想要去里面看看能不能找到关于我想知道的消息，所以说我才会去同意参加的。”
“当然如果能得第一正好正好，看看他们究竟隐藏了些什么，秘密再怎么样子，我也是普通人，也有着好奇心嘛。”
说完这话苏寒还有些像是不好意思挠挠头笑了笑，而一旁的莫言看到他这副模样则是笑说的：“你要是普通人，那我们是什么？我们就连普通人都不如了，不过 确实我也挺好奇这第一笑到底是什么，而且以前那些第1名都没有有出现过，甚至是非常的隐蔽，完全没有任何一个人想要嚣张的炫耀之类的，难不成这第1名奖励 实在是太丰厚了，让他们生怕自己被。抢劫，所以说都非常低调的做人。”
想到这里墨言总感觉好像有哪里不对劲，但又说不出来，总感觉只要能够得到第1名，应该差不多就能知道这里面的真相究竟是什么了，于是又继续说道：“接 下来咱们就主要还是去看这个大战如何去把名字往提前了去吧，毕竟第1名说不定的奖励可以符合你那个要求呢。”
“你不是一直在追查着什么事情嘛，说不定第1名里面会有你只想知道的秘密呢。”
一听这话苏寒可来了劲，瞬间立马就不像刚刚那样无所事事，不洗干净的模样，而是立马跑过来开始跟着一起分析起来：“••〜你这样说好像确实是没错，万一 这第1名有我知道的消息呢，那这样子的话，那看来这第1名我还是得要努力努力才行呢。虽然说他其他奖励我有些看不上眼吧。”
“但是像这种神秘的东西确实是挺吸引人的，那既然这样那我更应该要好好提升一下实力了，要不然到时候在万一真的轻而易举被人打败了，那可就招笑话了。”
“尤其是现在名声还这么大，虽然说我不太在乎吧，但是有时候还是得要维护一下比较好，否则的话像这种东西我知道升的越快，而他的路上也会越来越快。所 以说这一次我必须要小心翼翼行事才行，再加上华安局那边确实是有些不太对劲儿。”
“到（钱的好）时候我也会看看究竟是怎么回事，在进一步深进的研究他们那边到底是想要干些什么，还有这第1名奖励究竟是什么，这一切看来都是一团谜题呢

“如果这么想来发现这个全国大学学校大战也确实没有咱们最开始想象那么简单，虽然说最起码不用让那些。同学生受到伤害，但是再怎么样子，这第1名实在
是太隐秘了。”
“甚至隐秘到1点信息都没有透露，哪怕是比赛结束都没有任何透露的意思，这也让人更加好奇这里面究竟是什么东西，允竟是潜在还疋［勿 西，这-切咱们到现在都不知道，所以说我也决定咱们还是可以去试-试，努力-下，说不定就能够成为第1名，看看这里面到底是什么呢？・
还是什么其他的东

	第四百二十二章商讨
说话，莫言则是轻笑一声，像是像开玩笑一样说到：	“其实吧，我认为不用说是假设或是尝试一下你的实力，我觉得如果发挥得当的话，基本上第1名也是妥妥
的了，你也是太小瞧你自己了。”
“你那个接近太阳表面温度的火焰，准确来讲能有几个的人能受得了的？尤其是像你之前还打败过那么厉害的一个念能力者，可能有些人听到你的名号都会吓的 抱头逃跑吧。”
“所以说你就放心好了，你现在这个实力最起码说进前5是没问题的，只是因为剩下的我不太确定不敢夸大其词，但是在我眼里我认为你拿了这个第一名是绰绰 有余的。”
是而听到这话的苏寒则是笑说道：“那我太谢谢你对我的认可了，不过再怎么说我也是要。提升好自己的实力，毕竟有些时候不能够掉以轻心嘛。”
“你看看那个和我比赛的那个首领不就是因为自己太过于相信自己的能力，结果你看那么强大的念能力者，结果不还是输的一败涂地吗？所以说我不能走他的后 路。”
“万一说我也像他一样认为现在自己这个火焰温度已经能够高到一种境界，所以说我就天不怕地803不怕的话，那样子万一再有一个像我这样的人出现，把我打 败了，那不是很嘲讽很讽刺嘛。”
“所以说为了避免这种情况出现，我还是会努力一下，多去把自己的能力提升一下，现在光是这太阳表面温度的能力也是不够的，因为之前那个首领是因为轻敌
O
“再加上自己的自傲才会没有任何妨碍直接让我烧到，如果他们已经知道了我这里有着这样子的一个大杀招，那他们肯定也会提起1万倍的警惕心在这里等我。”
“这样子的话那么招数就会大打折扣，虽然说太阳表面的温度很高很强烈，但是也需要近距离的去贴近他们才能够起到作用，再加上这个招数实在是太危险了。”
“而他们很多都是普通的学生之间的切磋不伤害到性命的话，这种大杀招太危险了，有时候万一我控制不住直接把人给烧死了，就像那个首领一样灰飞烟灭，那 可就不好了。”
(cecb) u而且我自己内心也会愧疚的，这也只不过是一个比赛吧，所以说大多数还是不会使用这招甚至可以这么说，只要对我没有什么恶意的，我愿意把这招给 他封印了，用其他的办法来想办法去击败对方。”
而听到这话，莫言则是笑说道：“你果然还是这样正义，这也是为什么，我想和你做朋友的原因了，放心好了，我也是赞同你这样的行为，确实你那个招数实在 是太危险了。”
“接下来。太阳表面的温度很有可能一不小心就把人家给烧的灰飞烟灭，这可不是什么你打我杀的游戏，那大家都是属于相当于说公平竞争一样。”
“所以你这个想法我非常赞成，那么接下来最主要的就是看如何去提升你的实力来去接近这第1名而且参赛选手什么的我们这边也认和消息都不知道每一次的全 国。学校大战基本上都是这个样子。”
“比赛前完全一点学生的信息都没办法指导，关于各种各样的选手信息，你可以说是一片空白登前一天才会立马在。官网上面发出来，而到那个时候大家才会看 到明天的比赛人员有谁。”
“而你在前一天肯定也会引发大的暴动，毕竟你也是一个非常有名的人物了，如果看到你参加这个全国学校大战的话，那他们肯定会非常吃惊的。”
“我已经迫不及待看到他们的反应了，而在这之前你必须要自己一个人偷偷摸摸的将实力练好，尽可能不要让任何人发现你的实力正在逐步的提升，这不光是去 为了避免华安局那边似乎有什么不好的安排，也有可能还有其他人正在暗中观察你，毕竟实力嘛，还是要藏拙，我太过显露的话，就会让别人知道你的根在哪里， 到时候可就不太妙了。”
听到这话的苏寒也是点点头说道：“放心好了，这一点我还是清楚的很的，我也没那么傻，而且这些里面我也会自己在屋子里面好好锻炼着，关于太阳表面温度 的这一招数的话，我也是暂时先不会用，但是如果说他们要敢真正惹我的话，在我面前不断的踩雷的话，那我也没有办法。”
“我会给他们一点教训让他们看看惹到我的下场究竟是什么，当然如果他能看到教训还依旧死不悔改，那我也没办法，我只能来一个杀一个来一对杀一堆了。”
听到这话的莫言哈哈大笑一声说道：“我真的搞不懂他们是怎么想的，明明那个首领就已经用自己的性命来做出最好的。是的，结果他们依然还锲而不舍的想要 继续来挑衅你，如果是正常人的话，这时候早就应该是要和你骄傲，而并非是和你作恶，因为和一个英雄较好的话，这样对他们各种的企业以及他们的目标都是有 着一个良性的发展结果。”
“他们偏偏不要偏要用最凶狠最困难的一个手法来去表达自己的野心，想要完成自己的野望，结果到头来真的就是竹篮打水一场空，可能他们也是对自己实力一
种太过自信了吧。
“他们总认为自己是无敌的，而你的名号也只不过是被我们所吹起来罢了，根本就是水分很多，你看之前首领不就是这么认为的吗？我看直播里他对你的表现可 是非常的轻蔑，似乎好像他是猫你是耗子，他只不过是在猫抓耗子玩罢了。”
“结果没成想自己后面成了一只惨死的猫被耗子给。少了还真是丢脸呢，前头说那么多垃圾话，结果后面却在自己身上验证，难道他们还没有发现这有什么不对 的地方吗？还锲而不舍来继续骚扰你这么想来他们也真是天真傻得可以。”.



第四百二十三章训练
苏寒一听这话挠了挠头发说道：“其实他们有时候可能心里也会想明白吧，只不过就是因为在自己的实力面前就开始放肆起来，所以才会如此嚣张下去吧。”
“而且我也之前就说了嘛，不能够像他们这样学习，否则的话迟早有一天我也会变成他们那个样子，到时候只会相信自己的实力，谁都不会相信，谁也不怕的， 结果死的灰飞烟灭的只有自己。”
—旁的莫言则是点点头说：“对没错，你能够一直保持这样的一个谨慎态度就可以了，放心好了，关于全国学校大战这回事我会帮你去弄好的。”
“到时候他情报我也尽可能的将他弄到手，我就不信了到这个时候都快幵始了，我竟然连一点关于选手的消息都没有，那简直是太失败了，而到那个时候你也要 在好好训练一下，尽可能的把自己实力提升到最佳，这样子的话我也能够放心得了你的安全了。”
而苏寒听到这话则是说到：“放心好了，我可是一向都以谨慎为主，就算是提前没有知道这些选手消息的话，我也会拼尽全力将自己的实力提升到我最满意的阶 段。”
“尤其是当我要封印的那一招太阳表面温度的时候，那我更是得要好好的去训练，万一有人实力强劲可能，但我可是对那第一名还挺好奇的呢。”
说完这话他像是有些不好意思挠挠头，笑得挺腼腆的，而莫言看到他这副模样也是忍不住摇了摇头，
谁能想到面前这个笑的腼腆的大男生，原来就是我们口中所说的英雄，而他的实力也是基本上让人无不惊叹。
实在是太厉害了，幸好他本人实在是性格优秀是三观。这才能够相识，要不然的话可能自己早就已经不知道死在〜哪个角落里了吧。
毕竟之前的这个性格再加上最近的一些时代动荡是真的让莫言有时候都会觉得有些累。
不过有时候真的很庆幸自己能够认识两面前这位英雄并且很好运的，跟他有着很不错的平等的关系，两人交流起来也没有任何生•疏或者是害怕。
有的只不过就是普通朋友之间的相处模式，如果有些人看到。莫言那样子对待着或者说是用那种态度来对待着苏寒的话。
很有可能他们会非常吃惊以及震撼，毕竟苏寒可再怎么说也是一名英雄，是那么厉害，而有时候甚至莫言都可以打一下苏寒的身子，二人之间打打闹闹的就跟普
通朋友一样，这让所有人也很难相信，
当然知道他们两个这层关系的人也很少，几乎都是自己信任人才会知道的，这不是说是不想宣传，只不过是不想要特意告诉别人说还是压根就没往这方面想儿。
莫言总是不想自己是利用这层关系在外面作威作福狐假虎威，这样的话也是对苏皓的不公平，而且也是自己的一个唾弃。
他绝对不会让自己变成那种样子的人，于是他对。关系基本上也是顺其自然，不说出口，但是你发现了我也不会说什么的。
这个时候苏寒思考了一下之后便说道：“，那么从明天开始那我就进行一下系统性的训练了，毕竟再怎么样子一线的实力，虽然说是能有保险可以进到前10,但 是不是为了那个第一名嘛。”
“再加上万一有咱们不知道的能人之才，毕竟人外有人天外有天嘛，到时候还是要好好的去锻炼一下，甚至训练成更出色的才行，否则的话还真是有点寝食难安 呢。”
“再加上万一华安局那边真的是对我有什么别的看法，甚至是想要动什么歪心思话，我这边也没办法去应对，看来最好的结果还是说就这样子训练下去，毕竟实 力才是最重要的。”
而莫言听到这话自然是点头说的：“对没错，在至关重要的实力面前，无论是什么那些阴谋诡计。说都可以算得上是小菜一碟了。”
“而到时候我也会过去去问问这边关于选手还有这次大战的一些消息，到时候也一定会给你一些帮助的，而且至于这第一名究竟是什么奖励，我也试图去看看， 虽然说不抱什么希望吧，但总归是问问没有错，万一就能得到自己想要的答案呢。”
...求鲜花・・・
而听到这话的苏寒则是突然笑到：“那这样的话就太谢谢你了，这第一名说实话我还真是想不到哪一个能有什么，除了钱财就是地位，但是对于比他们来说，这 也并不是什么很危险的事情了。”
“并且有钱的话他们如果是钱太多的话，他们要是不出声倒也行，但最起码也是能让他谁知道他们是第一名，只要不暴露出来那些大奖不就得了吗。”
0
“可是就连他们本人都是一下子变得瞬间低调了起来，甚至是一点风声都没有，这点就让我。很疑惑，总感觉好像有哪里不太对的地方。”
而莫言则是在一旁点点头说的：“对，没错，我也感觉就这一块好像是不太符合我们一个普通的一个猜想，总感觉好像里面有一个什么大秘密等待着我们发掘。”
“所以最好的结果就是你能得个第一名，这样的话我也可以沾个光知道一下这第一名的奖品到底是什么，他们究竟是有多么神秘，神秘到所有人都宁可低调的不 出来，都不愿意暴露出这个秘密。”
“这也实在是太令人好奇了，这么现现在一想起来我心都痒痒，恨不得自己也去参加一下这个大战，去看看能不能拿到第一名。”
“但其实对于我们这种普通人来说，参加这个大战可能就是进去给人送排名去了，毕竟100个人嘛，也就是前几个可能就已经嗝屁的那种。”
说完这话，他哈哈大笑几声，毕竟他只不过是情报方面有几分能力罢了，至于实力面前那他可就不行了。
甚至可以说是手无寸金之力。非常的弱鸡，不像苏寒那种实实力至高，而他全都是靠脑子来进行生存的，而且生存的也算是非常好了。乃.



第四百二十四章情报收集
一想到这里，莫言有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，随即又继续说道：“那既然这样的话，那我就先回去准备一下，等到明天你锻炼我去找找情报，咱们两个分 工行做，肯定能够更加快速的完成目标。”
“到时候我也会回来和你好好的把情报收集起来给你的，毕竟我是参加不了这个全国学校大赛的了，但是你可以你可得好好的比赛啊，争取拿到那第1名让我也 看看眼。”
说完之后他便哈哈大笑起来，引的旁边的苏皓也是笑出声音来说道：“放心好了，绝对会带着你的份一起的，到时候如果真得了第1名，可得好好庆祝一下才行
0
”再怎么说也得比之前的那次庆“八零七”祝更要盛大才行，要不然咱们到时候就可以去那家餐厅吃饭那无论是布置还是各方面都是很优秀的，而且艺术气息也 很浓郁，很有格调的一家餐厅，饭菜的味道。不错，我觉得你应该能够喜欢。”
莫言说道：“你都这么说了，那我也自然是期待着这家餐厅究竟是什么样子的质量了，好了不多说了那我就先走了，你在这里要好好休息应对着接下来要面临的 大战，如果中途华安局再邀请你做什么事情，别忘了回来跟我好好讲一下。”
“我也能够分析一下这里面究竟他们是什么意思，毕竟对于他们来说，我们现在所知道的情报也实在太少，都不知道到底对方邀请你来，究竟只是单纯的想让你 去活跃一下气氛，还是说有着什么另外的目的。”
每次一说到华安局都是让苏寒都有些头疼起来，毕竟这可是一个隐患呢，虽然说不知道对方究竟想要干些什么，是敌是友还不清楚的。
就是这种关系不明的才会更加危险，因为指不定等哪天在背后就突然给自己来上那么一刀，而自己也是猝不及防。
这万一判断错了那之后遇到的伤害什么的都是灭顶之灾呀，但凡稍微有那么一个不注意就容易让人背刺。
到那个时候再想要反悔什么的，那可就真的是已经晩了，于是他叹了一口气说的：“现在能做就是谨慎一点吧，毕竟咱们也不确定对方到底是敌还是友。”
“如果对方是有我们按照对敌的态度去对待的话，那岂不是很糟糕，当然如果对方真的是敌人，而我们却把他当成是朋友，迟早有一天我们会遭到背刺的。
“获得伤害也绝对是灭顶之灾，说不定死了就都不一定呢，都不知道对方到底想要干些什么呢，所以说还是一定要谨慎行事才行，你去外面搜集证据以及情报的 时候，也是要好好的做好自己的防备工作，虽然说你完全靠脑力。”
“但是我相信在很多情况下你也照样也能够稍微应对一下，如果实在不行就打我电话，我会过来帮助你的。”
而莫言听到这话也是点点头严肃说道：“虽然说我实力还有体力都不行打架不行，但是我跑得快，实在不行我逃跑就是了，我就不信有人能注意到我这个小角色 ,再加上咱俩之间关系也不是谁都能知道的，所以你就放心好了，我绝对安全。”
苏寒总感觉这句话就是什么flag,也是打断说道：“也别给自己插旗了，要不然等哪天真的像戏剧里的那个。老将军浑身上下插满了旗帜。既然这样那我也就能 够放心一点，你的能力我有时候还是非常放心的。”
“到时候你也注意好，毕竟你也说的做事要谨慎嘛，那既然这样那你就回去吧，我在这边也好好的训练一下自己，等到你差不多了你就回来，咱们再好好的看看 这个全国学校大战究竟是怎么一回事。”
而听到这话的莫言也是点点头说的：“那我就先回去了，你也别每天训练的太晩，还是要注意劳逸结合，要不然的话到时候别说去比赛了。”
“就把自己给身体累坏了，直接到去拿了个倒数第一，那可就出现爆炸性新闻了，只要这个比赛一开始信息就会开始不断的锁定，只要有一名淘汰出来立马那个 官网上面就会显示出来名字还有信息什么的，所以说为了防止社死，你还是要努力一下……”
而听到这话的苏寒笑着说的：“放心好了，我可是向着那第1名实现的，可不像最开始那样想了，进去随便喝下水就行了，现在我可是对那第1名的奖励非常感兴 趣，当然不会这样做了。”
稍微又是闲聊了一下之后，莫言便直接离开了这里，而这个时候看着离开了莫言，苏寒也是抻了懒腰，打算去外面开始进行十公里的跑步训练，热热身。
然后再做一些其他的活动，最后再开始系统性的训练，争取将自己能力训练强化到最大化，这样的话自己能力提升了，实力有了。
那么接下来无论是什么阴谋诡计他也不怕了，苏寒在心里如此坚定的想到，于是也开始了自己的计划，开始训练了起来，时间差不多也是过去了两三天。
突然这个时候苏函证在卧室里面准备给自己做一点中午饭，结果突然门口传来了几声敲门声音，他心下微微一惊，随即谨慎的幵门，却发2.1现是疲累的莫言。
于是赶忙把他迎进来，说道：“怎么这么累，这两天你都干些什么去了，你还说我让我劳逸结合，看你现在这样子是不是又熬了几个通宵了，快快去先睡一下吧 ,反正现在还不急。”
而听到这话的莫言则是苦笑一声说：“没想到这么。麻烦原本我以为选手信息再怎么样子也能透露一些，没想到打听起来就打听到了那么点消息，不过既然如此 ,那我先在沙发那里好好休息一下，等我睡醒了我再跟你讲，究竟是怎么一回事。”
说完他赶紧就如同鬼魂一样飘到沙发上直接躺在里面，一下子就睡死过去可以说得上是一秒入睡。.

第四百二十五章选手信息
苏寒则是去厨房开始做一下中午饭，并且把他的一份也带出来看他这副疲劳的样子，肯定也没有好好吃饭。
自己就大发慈悲的给他做一顿饭菜吧，毕竟再怎么说他也是为了我才这么劳累的，想到这里，苏寒便在厨房里开始随便做了几道家常菜。
而当莫言醒来时候便是闻到了饭菜的香味，于是立马蹦了起来，跑到了餐桌上，像是饿了三天的饿死鬼一样说道：“太感谢你了，我真的这两天我太累了，甚至 连饭都没怎么吃，等一会儿我肯定得吃几碗大米饭才行。”
而苏寒正哈哈大笑一声说到：“你看你现在这样好好好，等一下绝对保证你放够，我可是炯了一大锅的米饭呢。绝对够你吃的了。”
说这话之后他直接端出了最后一盘菜，而这个时候他也彻底完事了，端着两碗大米饭摆在莫言的24面前说的：“好，接下来就开吃吧，吃完之后咱们再好好讲讲 ,你看看这两天究竟发生了什么，把自己搞得如此狼狈。”
”不过幸好是我该谢谢你现在性命安全并且没有受什么伤呢。”
而听到这话的莫言则是赶紧咽下一口饭，有些含糊不清的说道：“虽然说这样，但我也是最起码知道了一点消息总比啥也不知道要强吧，况且为了这点消息，我 可真是跑断腿，真的是上刀山下火海。”
”等会我再给你讲这个惊险程度，现在我赶紧先把饭吃了，我真的是又饿又渴又累，从来都没有这么狼狈过了，自从开始搞情报以后，这还是我第1次觉得搞情 报是件多么让人崩溃的事情。”
苏寒也是很有善心的，让他赶紧把饭吃了完再说，毕竟这狼吞虎咽的，万一哪一口饭再噎着他，别把人给噎死了。
于是耐心等他吃完饭缓过神来之后才开始询问：“那你说说看你这两天究竟是发生了什么事情，你现在这副样子虽然说没死没受伤吧，但是精神状态也是差到一 种境界了，真是好奇你究竟是去干什么了。”
听到这话的莫言则是说的：“其实最开始我没有想到事情会比我想的复杂太多，我原本以为去我之前常去的那些情报所大概都能够找到一点点消息。
“但是让我没有想到的是，那地方别说消息了，甚至有那种熟悉的人还要告诉我，尽可能的不要提前打听关于这方面的事情，然后呢，我实在是找不到办法了。”
“我就只能冒险去那种灰色地带看能不能问到一点事情，毕竟是关于你的生命安全，我怎么的也得想要问问”
“毕竟能知道一点，你前进胜利以及活下来的几率就能够更高一点，顺便我还去问了一下关于那个华安局的事情，就这么来回跑来跑去跑来跑去，再加上到处去 各种试探，真是差点就让我倒地不起，当然这又不是最惊险的。”
“最新鲜的就是我在问关于华安局的时候，突然有一个莫名其妙人过来一直在不停的想要追我打我不知道是什么意思。”
“我赶紧跑，但是那人穿着一身黑衣服戴着口罩，我也看不清楚他究竟长什么样子，但是突然这样发疯了一样，我吓得赶紧就跑。”
“反正你也是知道的我打人不行，但是逃跑技术还行，这就赶忙逃回来，当然也是把它彻底给。跑丢了我才回来的，要不然我都不敢往这边走，生怕他知道我和 你有什么关系，把你也给牵扯进来。”
听到这话的苏寒则是皱起眉头，有些不知道应该要说些什么，看来这个事情真的还没自己想那么简单，不过他这是想要做些什么，而且只有一个黑衣男子突然爆 发的想要攻击你。
那么他的想法是什么呢？是想要赞同这条传言，究竟是真的还是想要反驳这条传言，认为叫传言，只不过是虚构出来的他听到你这样说很生气呢听到这话的。
莫言耸了耸肩之后说的：“我也不知道他到底是想些什么，我反正逃的挺快的。我就回到这里来了，当然带来的也有一些好消息，虽然说很少，但是每一个质量 保证你很喜欢，绝对是我拼了老命。打探出来的消息绝对可以帮助到你的。”
而苏寒听到这句话则是有些好奇的说道：“唉，既然你都这么说，那我可得好好天天看究竟是什么消息呢，能从你这样子一个情报大师嘴里说出来的，那基本上 是会让我猛的一阵的消息了，快说说看都是什么内容，是关于全国学校大战的事情吗？ ”
而莫言则是点点头认真的说道：“对没错，就是关于学校大战的里面，我大概知道了其中两名参赛选手基本上到时候肯定也会引起一些轰动，这两名都是非常厉 害的能力者。”
“一个是和你相克的水807能力，还有一个则是地面系的，就是不知道那实力怎么样了，但是听传言来说，这两个都是非常的厉害，那个水能力。更是如此。”
“他正好和你能力相克，所以说我怕你到时候可能会对你不利于，是想提前把消息给你透露出来。”
而听了这话，苏寒也则是沉默下来，表情也严肃起来，这种能力相克其实是最不想碰见的了，毕竟火在怎么往水也有可能会给他浇灭，如果对方实力你自己强悍 的话，那么就是自己被淹没。
但如果对方没那么厉害的话，那则是对方会变成一团雾气，毕竟火势凶猛的话，水再多也是没有用的，但是现在就是不知道对方实力究竟是如何了。
而莫言则是有些苦恼的说的：“其实我像现在这样子能够获取到这些情况，依然是我最大的努力结果了，再想知道他实力如何，恐怕就只能等到比赛当日你去看 的时候决定了，那到时候你可得好好注意了，现在我只能够告诉你这两个人的信息到时候他们两个其他什么的我再发到你手机上这是我最大的努力了。”・

第四百二十六章比赛前一天
而听到这话的。苏寒也是点点头说道：“我当然知道你的努力了，真是太感谢了，如果没有你这些话我都不知道应该要怎么去办才好了，说不定看到水能力者的 时候还可能会吓一大跳呢，从此乱了分寸。”
“而这时候我有了准备肯定也和没有准备的时候完全不一样，至于这个地面系的就看他的实力如何了，基本上跟我也没有什么太大的直接关联，只希望二人不是 什么对立面就行了。”
“这样子话我也可以减轻一点，麻烦友好之间的竞争的话我还是非常乐意的，因为这样的话也可以提高我自己的实力。”
“如果他们来者不善的话，那么我就得想办法把这两个都给解决掉，尤其是那个水能力是他肯定会对我造成了很大的威胁，到时候如果我不把他想的讲弄死的就 是我了，所以说一定要慎重考虑才行。”
而听到这话的莫言则是也是慎重说：“我们知道这个水能力者会参加大战之后，我就一直要想办法看怎么样子去避免他，或者是查到他真实的身份究竟是什么， 对你有没有敌意，可惜后来查到的那些表面结果都是很普通的一个人，只不过是一个普通的学生罢了，但是背后我却查不出来。”
“不知道到底是不是真的，不过如果假如说是真的，普通学生只是凑巧能力和你相抵扣的话，那么那也还好，但是就怕万一那真的是一场阴谋的话，你到时候参 加大战可一定要小心才行，现在已经出现了一个隐患了。”
苏寒听了这话则是想了片刻之后说的你说的：“有道理，不过我觉得。现在无论说什么都没有用，还是主要先专心把能力提升来吧，要不然的话都不知道接下来 应该要怎么办才对呢••・。”
于是莫言也非常赞同他这个说法，就这样子一直紧张，训练到比赛前一天，果然这一个时候，整个官网立马就放出来关于所有比赛人员的。
简短信息，果然大家一下就看到赫然在其中的苏寒以及他的面容，立马有人就沸腾了起来。
“这不是英雄吗？没想到英雄竟然也参加这一次全国学校大战，这还比什么呀？那妥妥的第一名已经预定了呀，没想到竟然还真能看到英雄，再一次出来简直是 太厉害了，我还永远都忘不了那一个如同太阳表面般燃烧的攻击，简直是太强了，看来这一次比赛有点看头了。”
“对呀对呀，没想到竟然还能看到英雄上场，不过这苏寒也是有点太欺负人了，这么强的实力还来参加这种比赛，难不成的第一名真的是什么非常丰厚的奖励让 这种人都克制不了自己的欲望过来参加了简直是太兴奋了，到时候我也一定会关注这个比赛信息的，头一次这么关注这个大战，简直是让我热血澎湃呀。”
“幸好我没参加这次大战，本来都想着说去试一下子，反正也不危险，大概是万一能够获得奖励的，但是幸好没去参加，这要是碰上苏寒那我岂不是早就死翘翘 了，他的能力我上次看可是胆战心惊，这万一他一个不注意火焰温度把我烤得灰飞烟灭，那可就完蛋了，没去参加人表示太庆幸了。”
底下有人看到这个评论则是回复的说道：“应该不会吧，我觉得苏寒也不是那种去违反规则的，再加上这一次都说了往年以来的。高校大战基本上都是属于点到 为止就好，毕竟是淘汰了，只要把它上面的那个装置为的去除了就没有问题了，我觉得苏杭应该不会在这个时候使用那个大招，你看他是个英雄唉，这么正义的角 色怎么可能会胡乱杀人呢？ ”
“对啊对啊，我就觉得应该不会吧，那招授课一般人都受不了，再加上看样子苏杭也是刚刚研发出来的，基本上可以说是。自己都可能无法控制吧，那万一真的 把某个人给灰飞烟灭了，那可怎么办呀，所以说我认为苏寒应该不会用这一招说，大家都知道上次他为了救那么多的人才会用呢，而且一看上去就是个英雄角色， 怎么可能会去干这种样子的事情，反正我是认为苏寒是不会去这么做的。”
"〜前面那个那可不一定啊，这一次比赛第一名的奖励谁知道是什么呢，万一呢，苏寒知道是啥非要去拿，那第一也没有办法，更何况你也知道他实力那么厉 害，就算他真正拿了第1杀了那么些人，也没有人耐耐他和可能反对他的人早就已经被像那个首领一样被干的灰飞烟灭，那么谁敢去提出反对建议呢？我觉得这事还 是悬，反正我得好好看看这一次大战究竟是会有个什么样的结果，毕竟谁都不知道这里面会不会有什么肮脏混乱的事情发生。”
“我赞同前面的人的说法，谁都不知道，这会不会暴露出些什么啊都是说不定的，更何况确实他做了这些英雄事情，可是我们谁都不知道这个奖励第一名究竟是 什么，这万一是连他都心动了的话，那岂不是很有可能就会为了这第一名去杀害敌人（钱得的），对于他们来说杀人应该很轻松的吧，那么这样子的话，那些选手又该 怎么办呢？所以说这一次比赛我一定要关注我倒要看看究竟会发生一个什么样的结果。”
“我也是我也要好好看看这究竟会发生什么样的事情，真是让人想象不到的，没想到竟然还有这种大咖来参加这种比赛。往年的第一名都不知道是谁，虽然说都 知道100名的选手究竟是哪些人，但是最后面每一次到比赛结尾一下子就没有了任何信息，然后也有人发出疑惑，但是总归来说还是慢慢的被遗忘了，现在这么一想 来，感觉还是有些奇怪的。究竟那第一名的奖励究竟是什么呀？好好奇呀。会不会是什么金银珠宝财富，还是说是各种各样的权利。”.
第四百二十七章意想不到的选手
现在网上所有人都想象不到，竟然苏寒能够参加此次的一个全国学校大战，那里面那可是讨论的热火朝天的。
每个人都有每个人的看法，也分出了不同的派系，有些人认为苏寒参加市被别人邀请进去的，
其实也只不过是走一个片场，而且就算人家拿的第1名，人家有那个实力，
有些人则是认为苏寒说不定会为了这第一名而下毒手，有些人则认为苏寒是从始至终，大英雄是绝对不会因为这个事情而下死手的，那简直吵的那是热火朝天， 话题的热度也是死活降不下来。
莫言一边看着这些评论一边摇头，有些感慨说道：“你现在更成了大红人了，没想到这选手信息一放出来立马就引起了这么大的反响。”
"余选手话题都被你一下子给压了下去，作为大明星，你现在有什么感想呀？现在网上可到处都有人在谈论你的话题，这风声还有这热度简直是比那些其他人 都要高。”
810 “再加上这里面讨论说看你会不会用你那个绝招，都有人认为你是会为了第1名不择手段的呢，这种人是怎么想的，也不想想之前那场战斗性格是什么样子 的，就算是傻子都能看出来吧，竟然还说这种话来，简直是太不可理喻了。”
说到这里莫言的语言还有点稍微激动了一点，毕竟在他眼里苏寒是绝对不可能干出这种事情来的，苏寒是什么人他还不知道吗？怎么可能会去干出这种随随便便 就将一条人命消失得一干二净的事情呢？这种人简直是不可理喻。
而苏寒倒是无所谓的，在一旁看着消息一边兴致缺缺的说道：“其实吧，我觉得这些说的我都当没听见没看见就行了，反正到时候等比赛结束了，一切的话题自 然而然就会结束了，反正我也早就预料到了。”
“不过让我是比较在意的就是这些选手的信息，所以说咱们还看信息比较好，那些评论你看他有啥意思，反正都是些普通人在那里随意瞎猜而已。”
有好有坏就当没看见就行了，苏寒内心眼不在，这些话毕竟在他心里现在除了笑话学习也就是这个学校大战里的各种选手信息比较能让他感兴趣多一点。
毕竟他也想知道里面究竟是有多少个能力和自己是有着相克的关系，尤其是那个水能力者，到现在没有找到，毕竟100个人每个人信息都看一遍。
不知道要看到什么时候去，所以说他想让莫言也帮着她一起找一找看，而并不是像现在这样的看评论还帮他出气，好像是那些人说的已经成为现实一样。
这倒是让他有些哭笑不得，但是心里却是暖暖的，因为有一个人能帮这样自己出气，也是一个很新奇很温暖的体验。
于是又继续说到：“在，快来看看找找那个水能力者，看他究竟是什么样的能力还有其他方面的，这样子这些选手信息线都在咱们这了。”
“好好看清楚也好有个应对方案，毕竟咱们现在也不知道华安局那边究竟是什么意思，到时候万一再像咱们。发起背刺那可就糟糕了，所以说还是尽早完事这个 事情吧，而且这第1名的奖励实在是太过于神秘了，这要是不给探查清楚的话，总感觉好像哪里不太对。”
一想到华安局苏寒的头就更加疼了起来，这明明都临近比赛了，结果那边硬(cecb)是一点消息都出不来，导致自己现在连一点情报都没有，这明天就要去参加比 赛了。
这万一还不知道消息，这从中背刺可怎么办？而且就算自己走了，那么莫言又该怎么办呢？万一让他们知道自己和莫言之间的朋友关系的话。
那么他们会不会是坏的，然后把注意力都放在了莫言身上，他可武力值并不是很高的，这万一被盯上可怎么办呀，而自己又没有办法能够及时的过来进行救援。
一想到这里他抬头看一下莫言说的：“你说等我去比赛日子你在这里怎么办？总不能就这样子一直躲躲藏藏下去吧，你可是被人有追过的，到时候万一那人再碰 到你可怎么办呀。”
“你现在要找到关于华安局局长这个方面消息，如果那个人也是冲着这个消息来追杀你的话，你要做好心理准备啊，我可不能到那个时候还过来救援你了，怎么 的也得等到比赛结束之后才行了。”
莫言听了这话也是有些烦躁，毕竟再怎么样子自己的武力值就是那个界限，不在厉害也不能当力气。
这万一有人真的像之前那样找到上来追杀自己，那自己也就只有逃的命了儿，苏涵要去参加比赛,
也不可能过来帮自己到时候只能够东窜西窜
,得想个办法才能保证不了自己的安全，以便可以之后一直去彻查关于华安局的事情，但是怎么也想不出来一个安全
的地方，一想这里也是颇为的有些烦恼都不知道应该要怎么办才好了。
想了半天都想出来一个好主意，最后莫言也是有些烦躁的揉揉自己头发，心里却在想一个非常可怕的一个想法，这个想法也可以说是挺疯狂的。
他思考一下之后对着苏寒犹豫的说道：“其实我有一个方法就是不知道可行不可行，你也是知道的了，就是我的想法有时候会比较疯狂，就是不知道你这边同不 同意了。”
像这样的话倒是引起苏寒的极大的好奇，他倒不知道这时候还能想出什么疯狂发展，于是有些好奇询问道：“那行那你告诉我，你想的是什么房子能让你说出这 种话来看看到底有多么疯狂。”
稍微犹豫了一下，莫言就直接说道：“我觉得要不然就直接反道而行之，我去华安局那边呆着吧，到时候无论是获取情报还是什么的，我觉得应该都特别方便， 而且我也能差不多探查清楚，到那个时候肯定能知道更多的情报了。”.



第四百二十八章疯了！？
—听这话那直接苏寒一下站了起来，他有些吃惊的看着面前的莫言，犹豫了半天，最后还是没忍住的说出来：”你是不是疯了？这简直就是天之山有虎偏向虎山 行啊，这万一出了什么点差错该怎么办你的性命难道就不安全吗？ ”
“难道你性命就不重要吗，这个事情我不同意我再会想办法让你去别的地方避难的，这个进去绝对不行。”
“尤其是现在还不知道它是好是坏呢，你这样子贸然过去了，不仅会让别人知道你和我之间的关系，虽然说我并不介意，但是为了你的安全，我还是想让你能够 活得更加安全一点才行。”
“这要是被华安局发现了可怎么办呀，到时候万一他们。把你的性命不当一回事怎么办？咱们现在连他到底是好还是坏都不说不准的，你这样子过去。人家正愁 没有什么可以破坏对象，你这么于过去，那么简直是〜正中下怀了吗？ ”
莫言赶忙说的：“我这个想法也并不是说是突然想到，但是我觉得这个很非常有道理，因为你这么想，华安局现在看到你比赛的时候，他们是绝对不会在表面上 什么轻举妄动，而我主动谈论说和你之间的朋友关系，那他们也会对我也不敢随意乱动的，因为他们还指着你来去参加这次比赛获得第1名的。•”
“就算他们心中真的有鬼的话，短暂时间内我也是极为安全，与其说是安全说换一种说法就是他们还说不准会要保护我的行为，到时候我也能日子过得更加滋润
0
“而且我在人家本营里面，我也能探查出更多的消息来，而且咱们也不确定这个华安局到底是好社会，还是说是华安局局长是好是坏，万一局长和本局是分开两 个，那么岂不是更加方便。”
“而且我这一过去虽然说确实惊险了点，刺激了点，但是再怎么样子也是可以能够让我获得更多的情报的，在情报面前，尤其是在你的生命安全之前，我觉得我 这样做是应该的，再者说了，之前一直受你帮助那么多，受你保护，再怎么样子我也是想要去回报一下，我可不是那种光吃不做的人。”
“我也得发挥出我自己能力来，既然我的武力值没有那么高，那么我就会用我最擅长的方式来解决这个问题，而且你也想嘛，我现在脑力这么高，再怎么样子我 也是不会亏待自己，大不了我就跑就完事了。”
“全国学校大战也要不了多长时间，在这个阶段里面我保证我自己的安全就可以了，你也放心好了，我绝对不会莽撞形式的，就跟你一样，我也是一个很谨慎的
Ao ”
“再加上狡兔三窟，我所知道的安全物可是很多的，这一点你就放心好了，大不了我就跑的远远的，而在这个时候我也能够获取多更多的情报不是，这一波直接 血赚不亏!”
而苏寒听到他说这些话，有些头疼的揉揉自己太阳穴，试图想要把他的想法给驳回说道：“其实我觉得你可以换一个想法，再怎么样知道华安局那边咱们还不知 道确切情况，再怎么说也是实在是太危险了。”
“这万一说是有什么其他变故的话可怎么办呀，再者说了情报方法咱们也有其他的办法可以定制，怎么也别光只顾着这一个呀，万一这华安局真是坏的可怎么办 呀。”
“到时候你…出问题了，说句实话我真的帮不了你，我也不希望看到我的朋友，因为帮助我而失去性命，我也不是那种冷漠的人，我可不想等到回来比赛结束了 ,我拿第1名想回来给你分享，结果你却在我不知道的情况下死了连尸体都找不到，那样的话我也绝对不会饶过你的。”
听到这话莫言有些哭笑不得的赶紧说道：“唉，这怎么说着说着我就死了呢，放心好了，我自己可是个很怕死的人，我可是很惜命的，到时候也绝对不会出什么 事情呢，而且我也不是讲的很清楚了吗？华安局那边的话是不可能短暂时间动得了我的，而且他们还得好吃好喝伺候我的。”
...求鲜花・・・
“因为他们还得靠着你来去拿到那个第1名，这第1名奖励肯定是极为丰厚，到时候他们也就指着这第1名来。不知道做什么事情呢，短暂时间内我不仅过得好， 好而且还是有滋有味的。”
“到时候你就放心好了，回来你别看我胖几斤就行了，至于关于华安局这边情报问题的话，我也会仔细去探索，不会让他们抓到任何把柄的，尤其是关于局长这 方面，你想想我深入敌人内部。”
...0
“这样或许情况也更为轻松，你而且你也知道我的嘴巴是很厉害的什么事情都能说出花一样来所有到时候也绝对安全的你就放心好了。”
说完这话莫言还拍了拍苏寒肩膀，面容之上满是自信，他可是再怎么样子也是被苏汉称为情报大师的,
这点能力还是有的，而且跑跑能力也是极佳的，安全屋的位置就光他自己都有好些个，更别提其他地方了，
所以说这一次他也非常自信，绝对不会出什么事情，大不了到时候赶紧逃跑，想办法向苏寒传达出危险的情报来就行了，如果实在不行自己就算是死了那也没有 办法，能为苏寒帮到这么多忙也就值得了，
反正到时候自己死了，想要教训自己也来不及了。压下心里的想法，莫言表面上还是嘻嘻哈哈的在劝着苏涵相信自己再怎么样子，自己也算是情报大师。
如果说连这点事都做不了话，那简直是太失败了，根本就是愧对于这个称呼呀，而苏寒总觉得这个事情实在是太过危险了。
万一说出现什么情况，自己这边也支援不及时，那该怎么办才好，于是更加有些不想要同意这个事情，想要让莫言再换一个角度去处理这个事情。乃.
打赏
<	I	迫
分享	举报
第四百二十九章勉强同意
苏寒还是想要继续劝解的说道：“莫言，我觉得你还是换一个角度去处理，这个事情再怎么样子这太危险了，而且你那是属于什么。”
”如果华安局真是敌人的话，你就是属于深入敌人内部，你这是要去当卧底吗，万一被人发现了你知道你的后果是什么吗？ ”
“到时候回来之后我只会听到你的死讯，你有没有想过我的心里会是什么呢？而且你还是为了我去做这个事情，这个事情也不可以来说跟你一点关系都没有。”
“但是你这样子和你扯上关系，那是想脱离都脱离不了的，你有想到过后果是什么吗？到那个时候。一件事情你再后悔就已经晩了。”
“以我“八一零”觉得你还是换—个方法再去处理这个事情比较好，而且你也说了你安全屋比较多，既然这样的话，你就不用去选择最危险的方式来获取情报 To ”
“大不了我就用绝对的实力来去将他们一一打败就可以了，这种妖性命来换取的情报我宁可不想要，所以说这个事情我也是绝对不会同意的，你就死了这条心吧”
莫言则是有些无奈的继续劝解说道：“我说苏寒呀，你怎么在这个方面怎么就是一股的死脑筋走，我自己都觉得没问题，你你又在旁边担心说话什么呢。”
“你这可不像是一个英雄的行为呀，做事情嘛还是果断一点，而且我都说了我做事会很谨慎的，绝对不会留下什么把柄的，到时候我不仅过得很舒服，而且那是 绝绝对对的滋润的很呢。”
“而且我还能在里面获取到不少的情报，尤其还能知道关于局长的那些消息，究竟是真还是假，再怎么样子也是能帮你不少嘛，而且我也能够看看能不能去探查 到到底。”
“他们让你去参加这个全国学校大战，到底是要干些什么？这个事情实在是太蹊跷了，蹊跷到让我都觉得有些不太对劲，他们让你过去却没有说到底要干些什么
0
“只让你直接参加就行了，他们是断定你能达到第一名。会这样做的吗？那么既然这样的话，那第一名的奖励究竟是什么？ ”
“他们是想让把奖励给他们还是怎么样子？我们这一切都不知道，所以说则是需要我进距离的去探查，究竟是怎么一回事情。
“而到时候我也相信，以我的能力绝对能探查到，让咱们所有人都吃惊，甚至是非常珍贵的情报，而那个时候一切做的都是没有白费的，所以说我也希望你能够
理解”
“我这个心情以前都是你在帮助着我们，给我们撑起天地，救了我好几次命，所以说我也想要反过来去回报你，我也不是那种小人，我想要去报答你。”
“所以说我才会做出这样的决定，更何况我说了我会保证自己性命安全的，这点你就放心好了，都说到这份上了，你就相信我这一次了，再怎么样你作为朋友你 也要信任对方，不是吗？ ”
看着苏寒还想要再反驳些什么，莫言更是叹了一口气要继续说道：“放心好了，我的实力我自己还是知道的，轻重方面我也比你懂得多，在情报还有跑这方面我 可是高手。”
“虽然说这样说总感觉有些不太好意思和有些羞耻，毕竟逃跑对于别人来说都是可耻的事情，但对于我来说确实可以活下来的救命绝技。”
“时候是绝对不会有任何问题的，你就放心好了，再者说了，如果能这个时候发现保安局局长一些不同的消息的话，那也绝对是特别有用的，而且我可是都说好 了要和你一起看看那第一名的奖励究竟是什么，我可是好奇很久了，不看到这第一名奖励是什么，我可不会轻而易举的死去，你就放心好了。”
—听到这里其实本来还是有些不太赞同的苏寒只能叹一口气，看着他说的：“你能说这么多我也能明白你的决心，虽然说内心里一直不想让你去，但我知道再怎 么劝你也没有用的，你的性格也是跟我差不多都是不到头，绝对不会回来的那种……”
“所以说你就去吧，我也就同意了，但是你要记住，如果出现什么情况一定要及时逃跑千万不要留恋任何情报信息大不了就像我这样。我杀神佛挡杀佛，就是说 困难会更多一些，但是我也不想要让我朋友的性命来换取这种情报虚无缥缈的情报。”
“而且很有可能有些时候还没有来得及去把传出来就已经是死于非命了，我更不想看到那种状态的你，所以说你一定要答应我，如果发现有什么不对劲的赶紧跑
0
“以你狡兔三窟的能力，我相信光志跑跑这一件事情应该是没有问题的，至于局内的事情我也比较能够理解你所说的，确实他们现在靠我应该就是想让我去拿到 第一名，然后这第一名的奖励去跟他们换取些什么东西，再者说了。”
“就算是想要和我对立，再怎么的样子，应该也是会忍到全国大战结束的时候，而那个时候基本上我就可以保护好你的安全了，现在他们也是不敢动我的，到那 你就直接亮出你我二人之间的朋友关系。”
“我相信他们对你应该也就是会对待我2.1—样，他们不敢怠慢的让你，但是无论如何你也要注意安全 敌友的状态下更是如此。”
再怎么样子那个地方也是十分危险，尤其是现在还不知
“所以说_切事物你_定要多加注意，千万要谨慎行事，切莫自傲自大或者是粗心大意，想想之前那个首领的结局是什么你应该就知道了, 能力很厉害，但是还是要谨慎行事才可以，要不然的话稍有不慎很有可能就会落入到无尽深渊当中。”
我相信你的情报大使
“永远都再也爬不出来了，而那也是我最不想要看到的画面，你知道吗？ ”说完这话，苏寒拍了拍莫言的肩膀，眼神当中全是担心。

第四百三十章开始行动
可以这么说，这次行动实在是太危险了，就连是苏寒都有些忍不住的担心，再怎么样子这也是属于直接跑人家大本营去了，
万一人家真的对自己有什么别的心思的话，那岂不是更加危险了，但是他现在知道他阻挡不了莫言，只能放任他这样子过去。
只能希望他能够安安全全，又或者说是华安局压根就没有什么坏心的，只不过是自己想太多而已，于是他又继续对着莫言说道。
“去了华安局一定要首先先亮出咱们两个人之间的朋友身份，然后再去接下来的动作，到时候无论是随机应变还是应答各种各样的事情，我相信你也能做得到。”
“你可是非常厉害的情报大使，这方面话语能力也是非常强，所以我也很放心，但是也千万不要掉以轻心，万一如果遇到那种比你更加厉害的套话高手，那可就
TC J 0
“到时候说不定咱们两个性命都难保，虽然说我是不会去输给任何人，但是我怕你到时候就直接嗝屁了，我可不想看到你的尸体呀。”
24而莫言听到这话则是笑着摆摆手说的：“放心好了，绝对不会有任何事情的，到时候绝对完完整整回来的，那既然这样子的话，那我就先回去准备准备去华安 局了，而你也准备好明天去参加全国学校大战。”
“到时候可要好好加油呀，我在这边随时随地会关注着你那边消息的，而等你回来之后差不多也就知道到底，这样华安局想要干些什么，而我也看看能不能搜集 到更多值得收集的情报和你好好分享一下。”
”当然你如果比赛结束之后可以先来找我，找我稍微说完之后你再去找那个局长，而且正好我也可以看看这第一名的奖励究竟是什么，竟然会引起那么多人的追 捧。”
“而且一点风声都没有，而且前几届得第一名的冠军，甚至连名字姓名都不知道，实在是太低调了，更别提着到底是什么奖励的，实在是让我太好奇了。”
而一旁的苏寒则是叹口气说的：“是我总感觉这第一名不像是什么好东西，因为你想想看，如果是真正的价值连城的宝物啊，或者是权力啊。或者是金银财宝什
么的，那些人肯定会炫耀出来。”
“他们可是在100人当中脱出来的第一名，那肯定都是人中龙凤极为骄傲的选手，怎么可能就甘心这样子低调下去，甚至是一点声音都不出，甚至连一点风声都 不透露。”
“那实在是太奇怪了，所以说这一次不光得第一名是为了好奇心，也是看看究竟背后就发生了是什么事情，看他们到底策划着一起什么样的阴谋诡计。”
“就让我好好来见识见识，看他们到底要干些什么。”而一旁莫言总是点点头说的：“听你这么一番解释好像确实是这么个道理，那么咱们倒要看看他们究竟是 想要干些什么了。”
而听到这话，莫言接着说到：	“我才要过去看看究竟他们想要干些什么好事情，竟然。一个句话都不带透露出来的，这第一名的奖励还真是神秘的很呢。”
说完之后他拍了拍顾苏寒的肩膀，又简单是聊了几句之后便离开了这个地方，而苏寒则是叹了一口气直接坐在沙发上，明天就是全国学校大战。
而那个时候他肯定也要前往参加，而到那个时候。莫言也会到淮安局开始他的计划，如果说这华安局是好人的话。
那倒还好说，再怎么样子自己和他之间的交易到时候进行着也就行了，无论是谈崩还是谈成。
那跟莫言也就基本没什么关系，他的性命也可以得到保障，可就怕是这华安局是坏的而到那个时候自己则是没有发现出来就连莫言也被骗了过去的话。
那样子性命绝对会受到威胁的，而这样子的话他却一点办法都没有，他现在只能希望着莫言到时候可以能够发现出来，并且能及时的在知道情报之后，可以迅速 保护自己身体安全和性命的安全，
如果到时候真的是如同自己所预想的一样的最坏的。打算的话，那么也希望能够快点逃跑，跑得越远越好，这样子的话自己回来也可以能够安心一点，专心致志
的面对卸下来的敌人。
等到第2天的时候，两人也按照自己的原先的计划向着不同的方向前进着，而莫言则是大要大摆的收拾好东西向着华安局的方向前进着不一会便来到了这个华安 局的大门处。
莫言看着这庞大的建筑挑挑眉，心里想的是这地方，还看上去果然很有钱呀，这几天肯定能过得潇洒一点的。
就是不知道究竟是好还是坏，这如果是好的话，自己过得还能够稍微放松一点，810最起码只要稍微再去处理一些其他情报就可以了，但是如果说这个华安局是
自己所预想当中最坏的结果的话，那可就糟糕了。
说不准这其中会有什么阴谋的事情发生都说不准，而到那个时候究竟是逃跑还是继续强迫自己留下来。发挖掘情报，那可就说不准了。
—想到这里，莫言便挑起一抹嚣张笑容，走了进去，而门口的保安看到则是立马将他拦住说道：“你来这里究竟是什么事情，这可不是普通人能来的地方啊，快 点走快点走，要不然等会儿就有人把你赶出来了，到那时候身上再出点什么伤害被打出伤来，我可就不管，现在已经给你警告了。”
而莫言听到这话则是说到：“我吗？我当然是有事情才来的，你说我是普通人，那你睁幵睁开眼睛好好瞅瞅看，我究竟是什么人了，我可是苏寒朋友，苏寒这时 候参加比赛，我当然要过来好好近距离看看究竟比的怎么样的，我得给他加油打气啊，所以说我就来华安局了，听说华安局和苏寒关系可好了不是吗？”・



第四百三十一章苏寒的朋友?
那门卫大叔自然也是知道苏寒的名字，更何况现在苏寒和他华安局之间的关系也是不比寻常，那可是有着很深的交情，
听说这华安局里面还得靠着苏寒这一次比赛拿到的第一名呢，于是他有些迟疑，但还是继续询问着说道：“你是苏寒朋友，你有没有什么证明？”
“这苏寒谁都认识你，如果想打着他的名号过来。作为门卫我跟你讲没门的!我们华安局可不是什么猫猫狗狗都能进来的!!”
“如果你再不给我提供证据，我就有权利将你驱赶出去，所以说也别怪我无情你，你说你是苏寒的朋友，那么就拿出点证据来让我瞅瞅看。要不然的话你就别想 走进这道门。”
其实那大门卫大叔根本就没有想过，这人到底是不是真的是苏寒的朋友，那苏寒多厉害啊，那很多人都把他称之为英雄，尤其是之前对战那个首领的时候，那简 直是有多少人因此成为了他的迷弟粉丝。
如果来个人都说自己是苏寒朋友的话，那岂不是都乱套了，就是不知道这家伙就是从哪知道的苏寒和我们华安局之间有着非同一般的关系，
到时候可得让上面人好好调查一下，这家伙究竟是怎么回事了，至于到底是不是朋友他压根就没有往那边方向去想，他认为苏寒那么厉害，谁都想当他朋友。
可能这就是个脑子不好的过来吧，或者是知道点什么情报想着过来蹭点福利才屁颠屁颠跑过来的。
一想到这里，那门卫大叔的脸上更是面露轻蔑之色，他最看不起这种想要狐假虎威的人了。
看这样子还真以为自己能上当呢，说不实自己早就已经暴露在他的眼前。还想当苏寒的朋友，也不看看自己有没有那些实力细胳膊细腿的，能干些什么武力值， 恐怕连我都不如吧，
还想妄称英雄的朋友也不看自己的脸皮有多厚，而苏寒则是看着面前门卫大叔的表现，更是有些苦恼的摇了摇头，心里想着这怎么还给拦下了，看来不给出点证 明来还真不行，刚准备想要向这个门卫大叔给看他和苏寒之间的聊天记录。
突然旁边来了一个富家子弟看着这莫言。发出一声嘲笑说道：“就你还想成为人家苏寒大神的朋友，你也不看看你自己是个什么货色，真是脸比城墙拐角还要厚
，浑身上下充满着穷酸气息••・。”
“恐怕实力也是颇为的低下吧，像这等贱民还想成为人家英雄般的朋友。你怕不是还在活在梦里，门卫大叔要我说直接把这人撵走算了，像这种人站在华安局门
口，都是拉低华安局的档次。
“本少爷看他一眼都觉得眼睛得好好的洗一下才行啊，这哪来的乞丐，说话还真是嚣张得很呢。
莫言一听这话直接就紧眉头看见他冷声说道：	“我是不是他朋友，我也不用你来确认吧，到时候如果打了你的脸可就不好了，你难道还真以为我不是了？”
“而且你这也只不过是有了几个臭钱，而且就光是那钱可能都不是你自己本身的，真不知道你在嚣张些什么，就算我穷，但是我活得也是挺快乐的。
“也用不着你来在这里对我指手画脚，大家现在都是平等了，谁又比谁高贵，再者说了，如果到时候我有证明，那岂不是显得你很丢脸跑了，门卫你要是相信我 ,你就让我进去，我是绝对不可能会骗你的。”
“至于这家伙才是说话嚣张的人吧，像这种人都能进华安局的话，那么我应该也得怀疑一下华安局到底是否是一个真正公正的处所，我到底能不能在里面寻求我 应该能够寻求的东西。而且我都是为了苏寒才过来的，我作为他朋友，苏寒也同意让我过来找这个地方，近距离观看比比赛过程。”
“但是你们却如此不相信我，这是你们应作为华安局应该有的态度吗？难道无论如何就算我并不是他朋友，也应该给予我起码的尊重吧，所以说你们到底是怎么
去处理这些事情的，我完全可以投诉你们。
“而且到时候我会跟苏寒讲的，我记得你们和苏寒之间关系肯定没那么简单，所以我让你们自己好好想清楚这里面的利弊究竟是什么，还不快让我进去!”
其实这个时候莫言心里早就起了一些小心思，反正他有证据可以直接证明他和苏寒之间的关系，他现在看这个富二代极其不爽,
恨不得想要现在让他立马丢尽了面子，反正莫言本身也不是什么正人君子，平常里关于这些情报的搜集，让他早就没有这般顾忌。
反到这个时候直接来一个大反转，看看对方有什么反应。于是继续摆好脸色说道：“••〜所以说你们快让我进去啊，难道你们就是这么样子对苏寒的朋友了吗?
说到后面他神情越来越激动，似乎还想要硬闯进去，那保安一看有些不对敢吗?
给他拦住生怕他发疯一样就冲了进去，那里面的人物可都是大多都是高层的。
尤其今天还是全国学校大战正式开始的日子里面高层领导那是多的很，这（钱得的）万一进去冲撞哪个自己这保安职位不就已经丢了吗拖？
到时候别说其他了，就光是这肚子都填不饱了。
所以说他赶忙将这发疯的莫言拦下来，有些生气的说道：“你这是该做什么？你这是在妨碍我工作吗？我没有给你直接丢出去已经是给你脸面了，你自己还在这 里不要你的脸，想要硬闯进来，信不信我直接把你给抓起来。”
“看你到时候还如何像这样嚣张下去，别再硬装了，苏寒的朋友不是谁都能当的，那是个什么样人物你难道还不清楚吗？你是不是做梦梦傻了还是吃颗兴奋剂给 磕兴奋了？怎么什么话都说得出来，你以为说这种一看就是假话的话，我们能相信我们又不是三岁小孩。你随便说说我们就能信的。”.

宣

第四百三十二章你是在吹牛吧
那旁边的富家少爷一听这话更是笑的一脸嘲讽的看着他说道：“你别是什么精神病发作了吧，还是趁早滚回你的精神病院里呆着吧，一个穷酸家伙甚至还有点像 是个疯子，还想说是自己是苏寒的朋友。”
“你也不随便尿泡尿，好好照照你自己看看，你自己究竟是个什么德性，真是活了这么久，头一次见到这种人如此恬不知耻，还想要直接闯入这华安局？!”
“你真的以为哪里都是你的家吗？想来就来想走就走，你再不快滚的话，别说是本少爷了，就算是这个华安局都会给你好好的喝上一壶茶，到那个时候一切你要 想再后悔可就来不及了，所以说赶紧滚吧，你这个穷酸家伙。”
他说这话是毫不客气，但是他心里也完全没有把莫言的话当回事，就是用他心里所想的一样，这苏寒是何许，人也自从那一次直播过后，那可是受尽所有人的追 捧。
但凡看直播人都认为这苏寒简直就是一个英雄般的人物，这比大明星还要火，就是这人还想不忘称自己是苏寒的朋友，也不看看自己究竟是什么货色，所以说看 上去810并不是那么脏乱差吧。
但是一股子穷酸气息也是让这富二代皱起了眉头，他可从来都没有见过穿着这么贫穷的人，完全看不出来到底是干些什么的。就这种人还想成为苏寒的朋友，也 怕不是还在做梦的吧？
这话说出去可能所有人都会笑掉大牙，还真以为自己是什么角色嘛，还在这里随便瞎胡说，还说自己是苏寒的朋友，他咋不再厉害一点，说自己就是苏寒的哥哥 或弟弟呢？就是说谎话都不带打草稿的。
到时候再万一被人家揭穿了，但也不想想自己有多尴尬，现在理直气壮说的挺高兴的，等一会儿看丢脸的时候还如如此嚣张，也不知道是从哪个精神病院里面跑 出来的疯子。
如此猖獗真是负责不到位，一想到这里那富二代更是有些嫌弃的看着这个莫言，生怕他身上有时候病毒传染到自己身上，那表情那是能有多嫌弃就有多嫌弃。
不过人家(cecb)莫言就不管他的眼神，一如既往在那里胡闹着说道：“你们到底怎样才能相信我说的话，难不成人家英雄交朋就非得交那种有钱的，有势力的， 有能力就不能交点普通朋友吗？你们这是在歧视我，你们这是在侮辱我!”
『.\|若~_水 \|资.-源.-群_』\|6|-\5|~6.6- 1~8~/-8~~|9/6_『\若|水~_~中.转~~ 群//』.~3~0.0.-~0./3\_1|４ 2\_-7“你们如果不给我一个说法的话，我今天还就在这不走了，”说完这话他扑通一下坐到在地上。就像一个老赖一样赖在那里不动了，这可是让那门卫大叔再一次 震惊，这个人的脸皮怎么能如此之厚竟然说不走还真就不走了呢，
但是他现在又得赶紧把这人给挪开，等一会儿人家领导万一开完会出来了可就麻烦了，于是他赶忙皱起眉头说道：“你这人怎么回事，让你赶紧走就赶紧走，你 知不知道你在这里究竟在干些什么事情，而你又知不知道今天究竟是什么日子，你就过来捣乱，你是不是不想要你的那条命了。”
因为门卫现在也很怕这万一来个领导出来看到这副情景，那骂的可是自己呀，那对面的人又不可能会有工资可扣，那最后惩罚的只有自己，
他可不想因为这种莫名其妙的事情就扣了工资，甚至是丢掉了工作，所以说他只能赶紧将这个人赶走，究竟是怎么一回事啊？
难不成真有这种傻子过来想要冒充人家好朋友，再怎么样子也把自己收拾的稍微像样一点吧，连装都装不成的样子，还想去来装苏寒的好朋友，也不看看自己究 竟长什么样子。
看有没有那个气质，还有那个形象，一想到这里就连门卫大叔都嫌弃的摇了摇头，那眼神里完全就写了两个字，傻子。
而一旁的富家少爷更是嚣张说道：“所以说你赶紧滚好不好？你看看现在有谁能相信你，你在我们眼里也就只不过是一个小丑罢了现在告诉大家笑完之后我觉得 你应该可以退场了，要不然的话你真是一个。疯子呀，简直就是犯了病一样。”
“你看你看你现在这个样子，我真想要拍下来好好的发到论坛上，让他们看看这苏寒的假冒朋友究竟有多么嚣张，还真以为自己是什么好货色吗？也不看看你自 己究竟是什么德性，要论这么说，我猜应该是成为苏寒那个朋友才对吧。”
“我家大业大我都不会这么说，而你你又是什么人物，恐怕也只不过是哪个贫民窟里面跑出来的一个小废物罢了，自作主张带点聪明的认为苏寒和这华安局有关 系，就屁颠屁颠的跑过来，想要蹭点好处。”
“结果没成想压根外貌还有形象方面你都不合格，还真是让人看着就。忍不住的摇头呢，所以说你还是快点滚到出这个地方算了，等一会华安局的领导出来，那 等待你的可就不是简简单单的撵走了，那可就是直接。要把你抓起来了，到时候你这条小命都没了。”
“还在这装什么呢，所以说你还是快点走吧，再再不快走你小命都要没了，别再说你是苏寒朋友了，苏寒听到这话都得过来，直接把你一招给干的灰飞烟灭，没 看到之前的那人的结局什么样子？”
“还敢随便拿这种人来去做鸡毛令箭吗？ ”就都说到这个地步了，原本那个附加那句，以为对方再怎么样子也知道害怕，毕竟那可是自己的性命，这为了一个虚 构出来的朋友也不至于如此，
再怎么样子应该也屁颠屁颠的赶紧夹着尾巴跑走了，可他没想到的是这莫言不仅没有离开。
反到直接盘腿坐在地上，那表情是理所应当的说道：“看来你们还是不信我是人家的朋友，你们怎么就那么绝对的认为我说的都是假话呢。”・

第四百三十三章简直就是疯子
这话说的倒是理所应当看上去，但是好像真的一样，那表情坦坦荡荡的让人忍不住以为他真的和苏寒是朋友。
要不是看他这一身穿着还有他的实力，恐怕还真有可能会有人相信，但是面前的门卫和富家的少爷早就看出来这人的疯子本质了。
尤其是在看到刚刚他如同劳累的那一幕，现在更是嫌弃的不行。
那尤其是那富家少爷看到这种人更是忍不住的皱起眉头，退后几步说道：“你这人怎么这么油盐不进啊，你以为我现在是在和你开玩笑吗？还是说你在和我们开 玩笑，我就这么跟你讲了，都是那领导来了之后你这条小命保不保都说不定呢，你还在这里继续装什么装呀。”
“趁早赶紧结束算了，就当我们信了行不行？你赶紧走吧，我真是看不得你这种人在这里一直霸占着门口，简直是太毁市容了，你看看你自己身上的一身衣服加 起来价值超过多少，可能还没人家苏寒一个。扣子贵吧。”
“而且你看这上下的衣服的质量还有一阵不知道多少天没有打你的身子，你还真以为你自己是可可以飞上枝头当凤凰吗？你也只不过是一个普通的麻雀罢了。”
—旁的门卫大叔也是露出鄙夷的眼光说道：“小伙子我劝你你找点什么工作你自己干不好，非得去干这个一门事情，你知不知道那苏寒究竟有多厉害啊，那万一 人家知道你冒充他好朋友，人家到时候再一过来。直接把你给彻底的灰飞烟灭。”
“你看你到时候你还敢不敢像这样子如此嚣张了，所以说我们只是在劝你要珍惜自己的生命啊，可别再因为这种虚荣的事情而直接浪费了自己年轻的生命，你还 是快点走吧，今天就当我没看见你了，等会那些领导出来了，我可就再也劝不动你了。”
“到时候你自己自生自灭跟我没关系，我可不想因为你来去扣我自己的工资，我一大家子人还得养着呢，我就靠着这份工资来养活我家里人呢，你可别再因为你 把我这份工作给弄掉，到时候我也绝对不会饶过你的，看着小高个，小腿的样子谁也打不过你，还是趁早的夹~着尾巴逃跑吧。”
可别在这里继续兴风作浪起来了，要不然的话我们可谁都帮不了你，我们还巴不得让你赶紧走呢我们现在都有着自己适应了吗・？
你现在堵在门口里面。就是在败坏我们华安局的形象，到那个时候我就要做出相应的手•段的。
如果你再不离开的话，所以说我现在说这么些你懂不懂，你还是赶紧从地上起来吧，我可是受不了你在这里继续作妖了，怎么会有你这种人，一点脸都不要。
还在那里到处的乱传小心别到人家正主面前你还没认出来，人家还吹嘘自己是人家的好朋友呢。
到时候人家不把你一拳给揍扁，就算人家脾气好了真亏了，人家现在参加全国学校大战，没空理你，才会如此嚣张下来了吧。
而莫言听到这话更是连动都不带动的，那屁股是半点地方都没有挪理所应当的，看着两个人抱着膀子在那里说道：“你们两个说够没有，难道就不相信我真的是 人家朋友啊，再者说了我凭什么要为这个事情而撒谎，我是就是不是就是不是就不是我坦坦荡荡的我就是这样子的人。”
“而且我可是有着和苏寒的聊天记录，我俩每天可都是聊得非常愉快的，苏寒他有时候时候还得求助于我的你们不信你们就问问人家苏寒到底是不是别到时候。 过去问了再被打脸。”
“到时候被打脸的可是你们两个，丢脸的也是你们两个，我可是把丑话都说在这里了，你们要不信就不信，但是赶紧让我进去，我可是有正经事要去看的，你们 也说了今天是全国学校大战。”
“我可是为了看苏寒比赛才到这里来找华安局的人的，结果你们却不让我进来，难道你们就是这么对贵客的朋友吗？你们怎么对苏寒就应该要怎么对我才对，否 则的话我可是会告诉苏寒，你们这华安局一点都不重视他。”
...求鲜花・・・
“到时候他再反悔什么，可就跟我没关系了，所以说为了不让你们华安去失去那些损失和或者是说是断绝苏寒的合作的话，就赶紧让我进去，让我好好的去看看 苏寒比赛究竟怎么样子，我可得为他加油打气呢。”
“你们这样子完全就是阻碍了我的行为的，你们信不信等会那些领导出来，他们肯定会。现在让我进来，而到那个时候你们再想要向我求饶，那可就完蛋了，到 时候别说是我灰飞烟灭，说不定我一个不高兴，我让苏寒把你们两个给灰飞烟灭了。”
一通话说完之后，那门卫大爷和富二代都已经傻了，这怎么还能有这种人话都说到这个份上了，结果还在那里沉在梦境里面无法自拔，还说什么让苏寒让他俩灰 飞烟灭，你当时有本事把苏寒喊来呀。
等会人家领导出来没把你给直接抓进去就不错了，你还在那里干什么呢？
还真当以为自己是苏寒朋友了，如此嚣张就算是人家领导没有把你怎么滴，也不至于这样的，到时候人家说完打完比赛再听说这回事。
你看人家挖地三尺不会把你挖岀来给你一顿教训，人家可能是正经巴巴的打死过一个人，那可真是灰飞烟灭，人家那接近一太阳表面温度的火焰到时候直接再把 你给烧得，看你还能不能说说话来，现在还这么嚣张还坐在地上不起来，
跟他讲道理是没有用的，还是得是直接用暴力行为才行，否则的话这人一直在这门口呆着，也实在是败坏着这华安局的。
到时候人家还以为这华安局怎么还出了一个疯子来，那自己的这份职位还到底要不要了!？乃.

第四百三十四章这是什么人?
现在两个人都觉得已经彻底拿这个莫言没有办法，这人怎么能够嚣张到这种地步，当真是谁也不怕说，万一等会争出来一个领导可怎么办呀，
这简直是太过嚣张了，你说你指的谁当好友不行，非得指着人家的苏寒那苏寒，这两天正是风头正盛的时候，现在还人家还正在全国学校大战百万直播下开幕式 的，你，在这就冒充人家好友，等到时候人家比赛真结束了，你看人家过来揍不揍你还真以为人家不敢呢。
那火焰纹搁一般人身上人都害怕的不行，只有他舔着脸过去，还想要让人家成为自己的朋友，也不知道怎么想的。
于是那门卫大叔赶紧摆手说道：“也不是我们说“八一七”你啥的，不过我就这么在最后提醒你一句，你当真不离开，你别在那瞎想了，还苏寒和你发消息，你 怕不是自己建了两个号在那里自问自答麻痹自己呢。”
“你怎么能病到这种地步，你还是趁早找个医院好好看看你自己脑子里究竟是怎么想的吧，到时候别再诬陷我们华安局，把你再给弄成个傻子就成。”
而一旁的富家少爷则是更加嫌弃的赶忙说道：“你这别在人家华安局面前丢人了，我都替你丢不起这个脸，你看看这究竟是什么地方，这不是你撒泼打野的地方 ,如果想继续下去的话，你回你自己的地方呆着去。”
“到时候你自己窝在你自己那个破烂处里面，你想怎么说就怎么说，你说你是天王老子朋友都没带，有人理你的，现在赶紧抓紧时间快点滚吧，等会那些领导出 来了，你保证没你好果子吃。”
而一说完这个少爷也准备要进去处理自己的事情了，看完这些傻子的戏，他也觉得没什么意思，便打算直接进去去办理自己的业务，而正好这个时候从里面往外 出的则是华安局的局长正往外走出呢。
门卫大叔赶紧对莫言说道：“看到没的局长已经出来了，到时候你再被他发现了，我工资还要不要了，我工作还要不要了，难道你还要赔我一个工作不成，现在 你赶紧滚。”
“我还得靠这份工作来养活一大家子人呢，到时候如果你因为女儿我丢了工作话，我绝对找不了你，别说人家苏寒来弄死你了，我现在就想弄死你，赶紧滚滚滚 滚，你可别在这里丢我们华安局的脸了。”
“到时候人家局长过来我可不好再说些什么，我我也会不像现在这样还能理你，到时候你看我打不打你就完事了，你现在趁着还能跑你赶紧跑就完事了，要不然 的话会有你好果子吃的。”
说到这里那门卫队长脸上已经开始冒汗了，他可不想因为这种疯子而丢了自己的工作，家里上下好几口人等着自己来喂呢。这万一丢了这工作。
那岂不是要了自己的命了，于是他更加紧张的试图想让面前这个疯子，赶紧的离得远远的，可别在这里继续发疯下去了
莫言就好像是没有听见一般依旧坐在那里理直气壮地盘腿坐下甚至连动都不带动的反正局长来了跟他也没关系。
自己和苏寒之间的关系本来就是正确的，而且就是这样闹的话才能够既让那两个人打脸，自己也能够以一个很聪明也会降低他们的警惕性。
毕竟自己现在可是个疯子，一般的人物，这无论是做事还是各种方面，肯定也会降低他们的警惕心，谁也没成想这个如同疯子一样，看上去极其粗俗。
甚至说话都让人感觉有些不适的人，还能有这样的心思，而这样子的话也可以让他去为苏寒获取更多的情报，尤其是现在这可以看到这真面目究竟是什么了，看 看他到底是什么样的心思。
才会让苏寒和华安局一起合作去夺得那全国学校大战的第一名，而且这第一名奖励究竟是什么？这一切苏寒究竟是要去面对一些什么他都要知道。
所以他打算以这种方式来进去，不仅可以抱自己一点小心思的抄，也可以正大光明的以一种笨蛋的方式进去，也可以降低他们的警惕心，让他们把自己的危险程 度降至到最低才是最好的……
华安局局长刘峰看到这一幕，则是有些皱紧眉头说道：“这是怎么一回事？这门口的人就是谁，唉，这究竟是怎么一回事，这人究竟是过来干嘛的？有没有确认 身份？如果是普通的人就怎么没把他赶走呢？这在华安局门口。让别人看见了还以为咱们地方究竟是什么场所呢，这不是败坏我们华安局的正气之风吗？ ”
门卫大爷听到这话赶忙说道：“我这边一直在劝他离开这里，他飞弹不停还叫嚣了自己是苏寒的朋友，一直在这里盘腿坐的如同劳累一般我们实在劝也劝不走， 他只能在这里坐着，没办法我实在是无能为力呀，我又不可能直接上手给他打走，所以说只能就这样一直僵持下去了，局长你放心我再给我一会时间，我保证把他 撵的远远的，别让他丢咱们华安局的脸就行。”
华安局局长一听苏寒的名字，立马皱起了眉头，看向那莫言，看了看它上面的打扮，再看看他现在的行为，更是有些不知道2.1应该说什么才好,
沉默了片刻之后才出声说道：“他说他自己是苏寒的朋友你们就相信了，还是赶紧让他离开了苏寒这边还在忙着全国学校大战时］我不希望有乎何人能够打扰毂 他，他可是在给我们华安局帮了_个大忙呢，如果让这种人来妨碍到苏寒的话，到时候别让苏寒自己来解决了，我来亲自给他解决就算了，这人究竟是什么人？”
“竟敢过来认苏寒的朋友，有没有确认好身份，究竟是真还是假？如果是假的话，那就直接撵走就是了。”
而那门卫大爷则是有些犹豫说道：“这个吧，还真没确认，不过我们看看这副模样也不像是呀。”・
打赏
毛	I	沦
分享	举报
第四百三十五章怎么可能?！
门卫大叔其实在说这话的时候还有点委屈，毕竟谁也都想象不到这苏寒朋友能是这个样子，所以说当然没有查这家伙。
不过听着局长的意思，局长也不认为这家伙是苏寒朋友，毕竟谁看到他这副样子，还有他这个态度，再加上穿的衣服，都觉得这简直就是个疯子跑出来。
刚从精神病院里被放出来了吧，才会有着这样子的想法，简直是太嚣张至极，甚至可以说是有些恬不知耻了，也不看看自己究竟是什么样的德性。
还想要成为人家的那种英雄般的人物，简直是笑掉大牙了，于是乎就连局长也并不相信，这面前这个人到底是不是苏寒24的朋友，不过他其实听到苏寒的名声的 时候。
也是有些咯卩登一声，生怕这到底是真还是假，所以他也没像另外两个人要多说些什么，只不过是让门卫好好确认一下身份，再把人家给撵走。
要不然的话这华安局知道。每天会变成乞丐天下，到时候人家都知道在人家门口啥事都没受到伤害，反倒还嚣张了一波，肯定会有更多的乞丐没事找事的。
到那个时候华安局可就沦落成其他人笑柄了，这个事情黄局局长是绝对不会放纵的，而刘峰看着这面前的莫言则是纠结眉头说道：“不要在这边闹，你知不知道 这是什么地方，这是一个很严肃的场合，而且今天事情很忙，请你尽快离开这里，不要在这里继续捣乱下去了。”
其实对比起那两个人来说，这个局长刘峰其实说话态度已经是算可以的了，知道让莫言有些诧异，虽然说是很严肃并且冷漠是一张脸，而且也是绝对不相信自己。
但是再怎么样子也比那两个人好像太多，对自己的语气甚至还用得起这个字，可是他也绝不罢休，毕竟还没让那两个人和你打脸，自己还没闹够呢。
于是玩心大发更加理直气壮的说道：“你究竟是什么人，你知不知道我是什么人，你竟敢对我这样子说话。不过看看你态度能比那两个人好上不少，那我也就勉 为其难的原谅你这一次，但是你要看清楚我这张脸。”
“我可是苏寒的朋友，到时候你们可得对我好一点，尊重一点，再怎么样子也得用对苏寒态度来对待我才行。”
否则的话到时候等苏寒回来，我把你们全部都告诉给他。这是你们两个到时候我也绝对会报仇回来的。”
“竟敢把我如此小瞧，简直是太不可理喻了，我可得好好记住你们两个这张脸尤其是你仗着有几个臭钱就开始在那里嚣张至极。﻿“你真以为我怕你不成还以为我说是假话呢，等一会儿我就拿出证据给你们看，看看我究竟是不是苏寒的朋友。”
虽然说完这话，别人对他的反应还是照样没什么改变吧，但是其中局长倒是有些皱起眉头，思考起来再怎么样子也得好好确认一下，万一就哪怕那千万分的概率。
真的他是那苏寒朋友自己如此怠慢，那到时候那第一名的奖励可就一想到这里那。
刘峰直接有些迟疑的询问道：“你说你是苏寒的朋友，”
“那么有没有直接证明可以证明呢？我们也是要讲究证据的，不能谁都过来承认，我们就非常相信的放任人家不是，所以我还请您能够提供一下这方面的一些证 据。”
“而我们也好确认一下您的关系究竟是什么样子的，也请您能够理解一下。”我们这样行为说这话的局长已然态度变得更加温和一些，
更是让旁边的门卫和富家少爷瞪大817了双眼，这怎么回事？
怎么态度一下转变的这么快，不不会这家伙真是那苏寒朋友吧，坚决不可能。
局长也只不过是给他一点好脸色罢了，应该不是什么重要事情，他们两个人只会在心里这样子麻痹自己，相当于说给自己一些安慰，毕竟对于他们来说。
他们可不相信这苏寒纠结是不是他的朋友他们。
他会认为这只不过是局长想要起了怜悯之心才对他这么讲话罢了，跟他们自然是比不了的了，于是就等着他的回答。
看他究竟还怎么把这个方面圆下去，毕竟没有证据了，他基本上也就彻底废了，没什么其他的想法。
到时候肯定要不然就是逃跑，要不然就是被抓进去，那么也就跟他们彻底没有关系了，一想到这里那富家少爷又恢复了那趾高气昂的模样，看看这人究竟要怎么 说？.
第四百三十六章还真是朋友??
富家少爷还有那门卫大爷早就已经是趾高气扬的，看着面前这人，看看这究竟要怎么去圆这个谎，
面对着局长这样子的攻势，看他还敢不敢再说出自己到底是不是酸的朋友，有本事就掏出证据来吗？说那么多简直是如同废话一般，而让人内心压根就没有去想 这人万一真的有证据应该怎么办？
他们理所应当的认为这个莫言也就只不过是在这里瞎胡闹罢了，根本就没有任何一点证据可以证明他是苏涵的朋友，而局长则是看着他有些皱紧眉头，心里也是 在犯着嘀咕，这人究竟是在这里装疯子瞎胡闹，
还是真的和那苏寒有着关系，自己现在可得靠着苏寒拿到这全国学校大战第1名的奖励呢，这玩意真的和苏寒有关系的话，自己如果怠慢了的话，虽然会不会因 此就开始刁难自己，
再怎么说现在华安局和苏寒的关系。也是非比寻常，更是要亲密不少，所以说连带着他的朋友一定要慎重处理才行，这万一真的让这门卫给得罪了可就完蛋了。
于是继续说到：“就是不知道你有没有一些可以提供证据的方式，比如说让我看一下您的聊天记录如何刚刚我也听说了，您和苏寒之间有着一些聊天记录，那我 也看一下究竟是否属实，再加上还有没有其他方法可以证明你们二人之间的朋友关系呢••・？”
一听到这话，那莫言心里更是诧异的很，他原本以为这个局长会和这两个人一样直接毫不分说的，就开始将他驱逐出去，一点话都不听，
而他结果却依旧只不过是向自己询问着，而且后面态度越来越好，这也让他没办法再继续如此撒泼打滚下去，犹豫了片刻递给他手机，
看着二人之间的聊天记录，毕竟这也是他现在唯一能够证明的方式，如果他不信的话，那也没有其他办法了，除非是给那苏寒打电话，
让苏寒接通听到他的声音之后才能够确定，但是现在正在全国学校大战时候，他也不确定现在苏寒到底在干些什么，会不会正在忙，如果是一通电话打过去打扰 到对方那可就不好了，
自己再怎么样自己也得需要一一种不会打扰对方的方法，也能证明自己是作案朋友的一种证据，而他想到这里也有些苦笑，也不知道是从什么时候开始竟然连。 要证明都得需要，这也真是尤为的讽刺呀，尤其是在面对这种场景的时候。
所以他也只能够就看看这局长究竟是什么反应，如果说真的会不相信他的话，那就没办法了，只能实在不行就一通电话打过去，而如果是有了其他办法那更是好
7o
如果能够直接相信，那他也就不用再去想这么多其他的办法了，于是他只是看着局长刘峰的反应，看他究竟是怎么想的，而刘峰看到这记录的时候，你其实已经 开始有些相信了。
毕竟他也和苏寒之间有过联系，自然知道他的其中的联系方式，还有各种其他的一些细节，还有说话的语气，什么的都是颇为的想象，如果仅仅只是一个疯子的 话，是做不到这种地步的。
除非这家伙有着一些强大的情报网络，可以能够连这个东西都能查出来，但是显然那是也太不是太现实，毕竟这面前这人再怎么样也只是个普通人。
可能就只是单纯是听说了苏寒要去参加全国学校大战了。过来加油打气，或者苏涵拜托华安局来照顾他的吧，但是他现在也不能够完全确认，于是思考一下对着 莫言说道：“••〜不如你拿这个手机给苏寒打电话吧，”
“现在苏寒正在自己的休息室里呆着，你也不用担心会打扰到他，如果他接通了并且承认这个事情，那我也就相信（钱得赵）你是苏寒的朋友了，这也是最后一个 步骤。”
“我觉得应该也没什么难度吧，而且我也告诉你了，苏寒现在也并没有什么事情，你也不用担心会打扰到他。”
而听到这话也彻底消除了莫言的一些烦恼，看来苏寒现在在哪这边果然是知道实情的，于是直接点了点头对他说道：“那当然了，不就是打一个电话嘛，当然可 以了。”
于是刚说完这话，他便直接一个电话过去，伴随着一阵又一阵的嘟噜噜的声音。
很快对面也开始接起了电话。.
第四百三十七章不敢想象
而从电话那边传来的声音果然就是那苏寒的声音，这让现场三个人都不敢窒息，这怎么可能，这声音也是太像人了，这不会就是苏寒声音吧。
怎么可能这家伙看上去如此穷酸，没想到是，真正的苏寒的朋友那富家少爷和门卫早就已经呆愣在那里了，而那一边的苏寒则是有些皱紧眉头，不太明白这个时 候莫言给他打电话究竟是为了什么。
但是他也还是用着担忧的声音说道：“怎么了，莫言看你那边怎么那么安静，是出了什么事情吗？你现在有没有到华安局那里进去没？ ”
而莫言则是笑着说的：“这不是就在华安局门口吗？结果人家把我当成了一个疯子，不让我进去呢，还是有人嘲讽我这一身装行头实在是太破烂了，怎么可能会 是你这种大英雄的朋友。”
“这不就特意打电话向你来求证吗？如果不求证恐怕我连这个大门都进不来了。817”
说到他这话的时候，脸上更是带着笑意，而苏寒在那边则是有些皱紧眉头，更是有些生气的说道：“怎么会这个样子，难不成我这个朋友还是假的不成，而且我 也就只有唯一你这一个朋友罢了，那门口记得究竟是谁，我记得只有一个门卫大叔吧。”
“你把电话给他让他停究竟是怎么一回事？而且呢，旁边还有谁在嘲笑你，怎么衣服有什么不对吗？别忘了咱们两个可是同穿的同一个牌子衣服，你的衣服我也 穿过了，难道说我自己也是有着穷酸气质？”
“再加上穷又怎么，穷，又不是罪过，到底是谁讲究的事情。”
而那一旁的富家少爷听到苏寒一句又一句的质问，那简直是冷汗之标啊，腿都已经抖的不行了，这究竟是怎么一回事？难不成这家伙真是苏寒的朋友，他可不想 去承受那如同太阳火焰一般的温度啊，想要赶忙逃离，而莫言则是一把直接抓住了他。
似笑非笑看他说道：“哎你别跑呀，你不是仗着自己有几个臭钱，说我说的挺厉害吗？等会我会慢慢的和你好好聊聊这个事情的，不过接下来嘛，等一下再来管 你，我现在暂时不想理你，你也别妄想跑跑。”
于是又继续对苏寒说的：“嗯门卫大叔就不必了，局长就在这里，我把电话给局长，你跟局长说就行，他只是想要第2次，再确认一下我身份就得了，也就这门
卫和这富家少爷在一直刁难我罢了，局长都还好，他还挺信任我的，你就放心好了。”
而听到这话，苏寒那眉头才微微缓下落其语气中也带着一丝平和的说道：“那既然如此，你就把这电话给局长吧，让我跟他去讲一下事情的经过，还有为什么让 你来华安局的理由(cecb),而到那时候你应该也就能进去了，记得每天要照顾好自己。”
听到这里莫言则是笑说的：“好好好，放心好了，我又不是什么娇弱的人，一大老爷们的，再怎么说也是一个还算是有着几分力气的人，自己还是能照顾好自己 的比赛加油，到时候我可以在这里一直看着你，给你加油打气的。”
而听到这话苏寒笑了一声，说的：“好，放心好了，这一次比赛你就等着瞧”
说完这话便莫言就直接将电话递给了局长，而局长则是有些犹豫的接过电话，笑容说道：“没想到这小兄弟果然是苏寒先生，您的朋友呀，实在是太抱歉了，门 卫实在有些不懂事，看走了眼，这才出了这等笑话。”
“也是耽误苏寒先生您在那边的一个休息状况了，这边华安局表示十分的抱歉，也是自己也是代表了华南局向苏寒先生您以及您的朋友表达强烈的歉意。”
而苏寒则是平淡的说道：“我知道你是没有去用着狭隘的目光去看，不过这门卫我觉得你们应该还是要换一下比较好吧，如此狗仗人势，狗眼看人低，我觉得也 对华安局的影响不太好。”
“不太出色不如就直接换一个更加优秀的门卫岂不是更好，而且华安局也算是一个强大的机构了，如果说门卫是这个样子的话，很容易败坏路人对于华安局的好
感。”
“幸好今日只不过我朋友脾气比较好，是要换了个其他人，你说给黄家驹造了城得有多大的麻烦，身为局长的您应该也是知道这个事情了吧，所以说具体细节我 也就不多说了，希望有些话言尽于此。”.



第四百三十八章报复心开始
身为华安局局长，当然明白苏寒这里究竟是什么意思，当了这么多的局长，如果再连这话中的意思听不出来，那可就白当了，明显这是苏寒已经有些生气了。
作为自己的朋友，没有得到应有的一个待遇，并且还让人如此羞辱，这要是放在一般人身上早就已经气的不行了，也就苏寒还能够压制自己的脾气。
再加上刚刚自己确实选择了一个比较正确路，才不会对自己发火，则是用着比较平和的手段来去暗示这个事情。
于是他赶忙笑着说到：“苏寒先生说这话简直是太严重了，确实应该要还，毕竟再怎么样子也是怠慢了苏寒先生您的朋友不是，而且这个事情实在是我们做错了 ,也请苏安先生〜不要放在心上。”
“而后续我们也将会一直去照顾好苏寒先生朋友的，让苏寒先生朋友能够看上每一次的战斗，也让他为您进行一个加油打气儿，住宿以及食宿这方面我们都会提 供是最好的服务，也请先生您放心。•”
“绝对是没有任何问题的。”而听到这话苏寒则是点了点头之后说道：“那既然这样就麻烦局长您了，到时候保安这方面我回来也是会再好好看看究竟有没有改 正好的，因为我和华安军之间也有着合作的关系，既也希望华安局能■够越变越好。”
“而并非像这样子，门口有一个狗眼看人低的一个保安那样子的话对华安局的影响也是不太好的，难道不是吗？ ”
于是他说完这话又是继续说着：“既然如此那我就放心了，并且他来这里也只不过是看我比赛想给我打气罢了，所以说我也非常能够想让华安局能够好好照顾一 下他，再怎么样子，他也只不过是一个普通人，甚至连保安都干不过。”
“局长，你就稍微费一下心思，我这边也是表达很感谢了，而且局长刚刚也并没有对我朋友说出什么不雅之言，这一点我也是。是非常放心，可以将他交给你的
0
而局长听到这话则是放下心来，看来自己刚刚那个态度选择还是正确的，于是又是聊了一会儿折便把电话挂了。
笑着递给莫言，有些恭敬的说道：“看来苏先生已经交代清楚了，等一下就会将您引进休息室里面等一下比赛开始了，你也可以通过大屏幕看到苏先生的表现了
“而且这一段时间无论是食宿起居，各种各样的生活费用也都由我们华安局承包，因为刚刚事情实在是太过抱歉了，也希望先生能够原谅我们。”
“不知先生姓名如何不怎么样去称呼?”而莫言听到这话则是直接从上面一屁股站了起来看着他一笑说道：“嗯，叫我莫言就成了，既然如此那你们打算把这保 安怎么处理可别。这么侮辱了我之后还在这里工作吧，我可是一个非常小心眼的人啊。”
"果还是继续这样子让他在这儿工作下去，我可就要继续闹下去了，或者说我让苏寒过来，苏寒解决这个事情。”
...求鲜花・・・
看着他又把苏寒搬出来，这时候局长也相信，这也就只是个普通人罢了，可能也就是运气好和苏寒成为了朋友，毕竟苏寒的性格也是那种并没有特别的高傲或者 是冷漠。
能与这人交朋友，肯定是其中有了什么机缘巧合的机会，还真是好运气，不过现在不是想这个时候。
于是他继续笑着对着莫言说的：“莫言先生这点就放心好了，刚刚苏寒先生也说了，我们会尽快换掉这个保安的，毕竟对我们华安局的影响也不太好。”
“我们换一个会更加尽职尽责，也是为了华安局的一个形象，到时候肯定不会再出现这种狗眼看人低的行为，也请莫言先生放心就是了，至于旁边那个路人我到 时候也会解决掉的，到时候解决方式就看莫言先生您的选择如何了。”
“一切解决权交由在您手上就行了，这一点也是苏寒先生特别交代的，毕竟您在他们二人身上也是受到了委屈，如果说不解决话，那也实在是说不过去。
“所以说这两个人之间的解决方式就是全都交代说莫言先生手上就行了，我们是不会去管的，怎么样去做野都没有任何一点问题。”
听到这里莫言则是满意的点点头看着二人说道：“那既然这样我就满意了，我还以为你们会搪塞过去了呢。”乃.
第四百三十九章态度180度大转变
于是他笑着看着二人又继续说道：“看来你们这华安局态度还做得还不错呢，竟然能把选择权交到我身上，那我倒要看看你们两个是什么反应。”
“现在你们两个之间的身家性命可都在我手上了，还不至于像之前那样嚣张吧。而接下来你们要做什么说什么可都取决于你们之后的命运究竟是什么了。”
而那两个人到现在都没有缓过神来，没想到这眼前这人竟然真是那苏寒的朋友，而且现在完全就是一个大转变，如果说刚“八一七”刚二人嚣张至极。
甚至可以对这个人轻蔑，意思说他是精神病院里面跑出来的疯子的话，那么现在完全他们都不知道应该要怎么去说才对了。
尤其是让保安之前还一个劲的在强调自己的工资有多么多么重要，毕竟一家上下好几口人都得靠自己这一份工资来养活着，而现在既然生杀大权决定在这一个一 个疯子手上。
简直让他一下子有些不能够理解，而且旁边的富家少爷更是有些痴呆，在那里他没有想到自己竟然真的也有猜错的一天，这怎么可能面前这个人看上去如此的平 庸，甚至可以说是穷酸的不行。
为什么苏寒会和这种人成为朋友，而且刚刚话语中完全都是说这两个人关系并非是普通朋友那么简单，人家都开始为这个人出去了，也就说明这两个人关系有多 么的亲密，这也是让附加上也没有万万想到的。
可是现在再怎么样子都来不及了，他于是赶忙的向着莫言求饶说的：“”刚都说我在瞎说胡说，只不过是我自己狗眼看人低罢了，千万不要杀了我呀，一定要留 我这条性命，我之后一定也会给您送上各种各样的钱才来保护您来，让您变得更加华丽起来，一定要饶了小的这一条小命呀。”
虽然说他没有其他本领吧，但是他这个求饶的速度，还有他撒钱的，想要破财消灾的，速度也是着实让莫言有些惊讶，没想到这人竟然这么快就开始倒戈了，刚 刚那股嚣张劲完全已经不见了，现在倒只知道开始来向自己求饶了。
于是又继续说道：“看来你的求饶速度还挺快，不过我都说了，你那也只不过是几个臭钱罢了，我才懒得要，更何况你以为在华安局面前你那点钱能有什么用吗 ? “
而一旁的门卫大叔更是都不知道，应该要怎么说才对了，他就指着这份工资来养活一家子人呢，现如今他也不知道该如何求饶才对，只是立马跪地对着那莫言说
的：“对不起啊，大人刚刚只说我的狗眼看人低，我我给你赔礼道歉，我才是那个穷酸人，我才是那个没有眼力见的人。”
“可大人千万不要把我这份工作给去除呀，我这一家子可得靠着这个来养活呢，如果没了这份工作，我那孩子都没办法继续上学了，家里都得饿死，大人一定不 会看到这个情况发生吧……”
“大人一定不能够割除我这份工作呀，真的一点都不能够失去我如果没了这份工作，真的可能要饿死在街头上，甚至连下个月的房租都交不起，大人一定要饶了 我呀。”
“我下次再也不这样子做了，我下次看了先生您我也一定会好好的伺候着您，绝对不会有着其他想法了。”
而莫言则是毫无表情的看着说到：“现在知道后悔了，刚刚说我说的还挺来劲的嘛，还拿着保安的身份压制柔知道的是你是看出来你是华安局的门卫。”
“不知道的还以为你是华安局的当家领头人呢，说话那么嚣张更何况了，难道没人教会你什么叫做看人不要看外表，要看人的内在，怎么我的内在就那么不堪， 让你们二人都开始如此嫌弃我一句一个疯子。”
“刚刚说不还挺来劲的吗？现在我给你2.1机会你们继续说呀，如果说不出来的话，我还不如直接让苏寒把你们几个人全部烧了算了，而且你别想着拿家里人来 要挟我，刚刚你自己那个嚣张态度你就要为自己负责。”
“大家都是成年人，又不是什么小孩童言无忌什么的，你说出这个话来，你就要为自己话说出自己的责任来，要不然的话你就别。想着说出来呀，现在知道后悔 了，早知道干嘛去了，你这份工作我就这么跟你讲，别妄想了，直接跟你就没有任何关系了。”.

第四百四十章我就这样
反正现在莫言可是爽的很了，刚刚这两个人不还嘲讽自己嘲讽的很厉害吗？现在看来也就不过如此了。
真不知道是怎么想的。想看到这种结局那就不要这么说呀，过足了嘴瘾之后还想获得别人的原谅，还真是想的挺美的。
今天我倒是想让他们看看自己想的事情，究竟是有多么的可笑，不过嘛是说实在的，确实说的好像还挺惨的。
毕竟再怎么样子没了工作，可就彻底的失去了吃饭的机会，而且家里那么几口子人也都在等着他喂饭，可是这一切都跟他莫言有什么关系呢？
如果说出这话来，他24就要付出自己相应的代价罢了，于是莫言更是嘲讽说道：“抱歉了，你说这些话我可能会一个都听不进去的，你自己就好好想想是为什么 吧，不过现在我也懒得去理你那么多。”
“我打算直接干脆了当让你去别的地方找工作算了，不过你看从华安局被赶出来，你到底有没有能力去找到别的的工作，你看别人会不会要你这个人。
毕竟你这个人是人品都不行了，如果说在华安区究竟是干了些什么？你看是哪个人敢用的，至于你富家少爷，你的事情等以后咱们慢慢解决，到时候肯定也会跟 苏寒好好讲讲到底是谁的。
你可别怪我心狠手辣，你们看看你们刚刚说的话语是不是有些开过分的当然你现在道歉一点又没有用的话那么我们两个都给你们两个你看他就是要这样有些开过 分的。
当然你现在道歉一点没有用，反正我现已经是这个想法了，就看你们两个怎么想的，至于道歉不道歉是你们的事，原谅不原谅是我的事情，
就看你们是怎么样跟我道歉的了，说完这话他别抱个膀子在一旁等着二人的话语，反正他就要营造出这种自己很任性的感觉。
这样子的话那些华安局的人才会对自己要有信心不会对自己过分关注，因为自己只不过是靠着苏寒的关系，过来看看再长长见识吧
而完全不会把自己往情报专家这方面细想，这样子你能确保自己的安全，也可以确保到时候可以获得更多的情报，也有更多条路可以选择。
况且还能够好好的抒发自己内心刚刚的愤怒之情，再怎么样自己也是有脾气的人，因为那样说如果说一点脾气都没有那也是绝不可能的，而这一点他总是要好好
的报复我，来看看这两个人究竟要不要为自己说。出来的话付出多大的代价，他们才会这样停止下去。
这一次给他们这次足够的教训应该也就差不多知道自己究竟是做了个什么事情吧，这是期待他们的表情，于是莫言看他的眼上露出那种反派般的笑容。
好像多么嚣张，认了个苏寒当朋友就已经是膨胀的不行了，就连看他们的眼神都跟之前不一样了。
而这个时候富家少爷则是知道再怎么样子去求饶，也没有用于是咬牙切齿的对他说道。
“你不就只是认了苏寒当朋友吗？你再这样下去，你难道不会败坏苏寒的名声，你就这样子当人家朋友的，更何况我们怎么知道你是不是嘛。”
“而且我们人家也是是好心在劝导你，让你赶紧离开，就是我们也并没有说什么不是吗？只不过是你自己心眼太小了，认为我们是在对你侮辱罢了。”
“如果你刚刚有认真听的话，应该知道我们都是为了你好，我们就怕你万一不是再被那局长发现了可就了不得了，所以说你没有资格也没有道理来惩罚我们。
“你再怎么样子你让我直接817走就可以了，你不应该要惩罚我的!!”
而旁边的门卫大叔则是不知道该怎么说，他现在已经震惊于自己，马上就要失去工作，失去之后还找不到其他工作中，他这一大家子那么多人要养。
这万一要是没了工作可怎么办呀，可是他现在又不知道该怎么讲才对，是要跟这个富家少爷继续反抗下去。
说不定有着缓解之地呢，还是继续求饶好，保住自己这份工作，看他现在已经是马上陷入到了头脑风暴中。
都不知道应该要怎么办才好的，只能不停的在那里跪在地上满脸开始流起了冷汗，背后的衣服也被近视手脚不停的发冷，都不知道应该要怎么办才好了。
但是他现在知道如果再。自己这份工作是真的是要没了如何去挣钱上哪去找新的工作去了。・



第四百四十一章怎么可能？
那莫言听到这话更是冷笑一声，他没想到原来这富家少爷还有反抗时候，他原以为这两人就会这样一直求饶下去，果然还是不死心，竟然以这个为理由来要挟， 甚至是来质问的自己。
他怎么能好意思舔着张脸来说，就这话来的，自己是苏寒朋友再怎么样子也是经过苏寒同意的，而且刚刚电话里苏寒明显也知道自己在这边竟干些什么，他当然 也并不会在意。
而且虽然说自己现在这只是表面上装出来的样子，可但怎么说也只是会经过苏B含同意，至于朋友之间要不要这样子会不会给别人带来麻烦。
难道他还不清楚吗？还至于让她一个富家少爷来说着，于是他就继续看向那人说道：“看来你还是懂得挺多，你不服输呀，你知不知道你这样做只不过会让你离 死越来越近，怎么现在知道反抗了？”
“不像刚才一样跪地求饶了，看来你还是有点那么骨气的，但是我跟你讲这个我面前一点也没有用!”
“没错，我就是。拿着苏寒的名气到处照耀壮士，但好歹我有这个资本,
有本事你也让苏寒给你这样的特权啊，没有没有那就算了，你就不要在那里随便瞎说了

到时候可别让苏寒再逮到你就是了，至于你门卫大叔好好想想看你到底要怎么说：“至于你的结果取决与你之后，你的工作还有你的工资，看你能不能吃饱的饭 ,养不养起你那一家几口的人••・。”
“不过富家少爷今天我就要跟你好好说道说道，我怎么样子跟你有什么关系呢，我愿意拿苏寒的名声来做这种事情，我自己也乐意，而且我能够成为苏寒朋友， 你没有成为这就是咱俩之间最大的区别了。”
而那富家少爷里听了这话更是气的都不知道应该怎么讲才对了，他现在心里已经完全怀疑，这到底是因为什么，这苏寒究竟是看上这人什么的才会把这人当成朋 友，而且还这样子对待。
这要是一般人早就已经会被这个折磨不要烦得很了吧，而且这出去也不会给人有任何帮助，反倒是肯定也会到处以自己的名义来告诉像这样子胡乱的为非作歹。
而那个时候败坏的只是苏寒他自己的名声罢了，然后苏寒就一点这么不在乎吗，他现在已经陷入到了一种自我怀疑之中了，他都不知道这苏寒自己究竟是怎么想
的。
才会把这个事情发展到这种地步，可是他也万万没有想到这家伙还真是苏寒的朋友，他现在已经不知道应该要怎么讲才对了，只能用着愤恨的眼神盯着莫言。
而莫言则是挑衅般的看了回去，他看着这富家少爷倒是有意思，比那门卫大爷要有意思多了，再怎么样子也是有反抗的，就是这脾气还是嘴实在不行太臭了点的 说话也是高傲。
宛如自己好像是什么天下第一的大财主一样，说话那么理直气壮，甚至还经常拿穷酸二字来嘲讽自己。如果说这个仇自己咽下了。
那岂不是很没面子？现在正好是。当着这么多人的面，尤其是有华安局局长在的话，也正好可以巩固一下自己的人生，就这样子继续嚣张下去，不知道的人还都 以为自己就是一个废物。
只不过是靠着苏寒的名字才到处变得如此嚣张的模样，要如果没了苏寒也是什么也不是的，或者怕的如果让华安局的人产生这样的影响的话，自己也是非常有利 的。
最起码到时候过的也可以自由一点，不用担心有着任何人会怀疑陷害自己，而且也能够顺利的在不知觉中套路到他们的那些情报，而这些对日后的苏寒来说都是 极为重要的。
一想这里莫言忍不住的摇了摇头心里想到，到时候回来可得让苏寒给自己精神损失（钱了的）费，这可是真的破坏了形象，相信过不了多久。
这周边的人都知道我莫言是一个只知道仗着别人的名义在这里为非作歹狐假虎威的一个小人罢了。
到那个时候肯定也会有人看，向自己认出自己，嘲讽自己，到那时候这些精神损失费，他可都得在苏寒身上好好的找补，回来一想到这里他忍不住笑了一声。
这笑声在这安静的环境中更显得有些诡异，让人忍不住怀疑他到底是在想什么破烂事儿又想说什么损招来更是让他都不知道他到底是在想些什么。・
第四百四十二章麻烦你了
其实这个时候华安局局长在一旁也是有些纳闷，这苏寒究竟交了个什么样的朋友？这朋友未免也有点太嚣张了，不过这也能够当把柄。
毕竟自己也算是成了他一份情也是他欠给自己一个人情，到时候拿这个人情指不定还能干些什么，也可以加成两个人之间的一种联系，这样子话对方得了第1名。
说不定还真能把那第1名奖励很顺利交给自己，而自己也能够你离那个地方更近一步了，于是他也就不管这个事情，他反而他更赞同面前莫言的嚣张行为。 当然他也不会直接讲他只是在一旁静静的看着他不反驳那也不出声，就好像是一个透明人一样。
而差不多莫言也明白华安局局长那个刘峰究竟是什么意思，反正他现在已经装的挺成功的，对方也肯定也能看到自己觉得有些不太能够适应。
820但是一想到自己可以管住那苏寒，所以就非常开心的放肆自己这样继续下去，于是更加嚣张的说的道
“反正我可不管你们之前的那些事情，我也不想要再多说些什么，今天我也就好好的要报复回来，你们刚刚两个人骂我，骂的不还挺狠的吗？所以说我就是想让 你看看你们两个究竟想要干些什么。”
“说起来难道你们不知道吗？我这身衣服苏寒也穿过，难不成你们想说苏寒眼球酸，真是狗眼看人低怎么我穿就是不对苏寒穿就是名牌大牌，到时候我可得好好 治治你们两个毛病，至于这门卫大叔，我觉得就不用在这个地方干了吧。”
“反正万一再有一个像我这样的人(cecb)可就怎么办呀，不知道人家还以为华安局是什么，一个狗仗人势狗眼看人低的一个势力的我相信局长应该也不想要。”
“可别到时候再败坏了什么华安局的名声，你觉得那个时候你们还能够像这样子继续作为做不起来你们也就只不过是仰仗着华安局罢了。”
“而我也只不过是想让苏寒有本事你找出一个你说的更厉害的呀，看看这一次比赛究竟什么成果，我好等着瞧，看了只要你们敢小瞧我到时候肯定会把你们一个 个报复回来的。”
“如果门卫大叔你想要找回这份工作也行，我这边有个小要求，如果你能同意了，那我就自然而然的让你继续当个门卫，再不济也能让你最起码养活你的一家几 口子人，不过嘛就是不知道你答不答应了。”
说到这话的莫言其实笑得一脸鸡贼，他当然已经想好了各种损招了，但是他刚刚笑只是因为想到了就是如何报复回来苏寒毕竟自己已经丢了这么大的脸了
但是没成想真笑出声来了，不如就将计就计，让他们以为自己在那想什么坏招继续下去了，所以他就瞬间说出这话来，反正他内心里已经想了各种各样这损招， 到时候就看二人同不同意了。
自己也能玩的幵心也能抱不回来，等结束之后再进房子也不成，反正人家局长都没说什么呢，当然也是可以的，于是他就继续这样子嚣张的看着二人眼中的神色 ,也是完全一点隐藏都没有，
恨不得让两个人现在就立马的同意自己则是可以好好的整一下他们以来发述发现自己刚刚那生气的心情，毕竟他可是还是有着一肚子的火在心里窝着呢。
再怎么样子被人说穷酸被人说被人辱骂被人嘲笑总是会不是很开心，更何况他这个小心眼子，当然也是会记仇的了，所以说之前他没有反驳没有说什么，也只是 把这些东西累积起来而已，现在已经到了要爆发的时候。
自然而然的事要跟他们好好说道说道这方面的事情，于是他笑容更加灿烂，眼睛也是目不转移的，看着对方两个人看看他们究竟是什么反应，他倒挺期待是富少 爷也反映的。
因为门卫一听到自己的孩子家人等着自己喂养，肯定也会直接同意，但是这个富家少爷本身就是有钱，现在自己暂时也威胁不到他什么，只不过是拿着苏寒你的 实力作为要挟他生命吧。
但是就看他敢不敢妥协，如果敢妥协，他就敢让这人从此颜面丧失，让他知道一下自己也能当个穷酸的人，于是他笑容更加灿烂的看着富家少爷，看看他究竟要 是怎么想的才行，而富家少爷则是被他看得有些不知道应该怎么办。・

第四百四十三章这是搞的什么鬼! ?
现在这富家少爷被他看的一愣一愣都不知道应该要怎么办才好了，他总感觉自己接下来应该会很糟糕，只要答应这个事情绝对面前的这个人不会让自己好过的。
可能他又不知道，应该要怎么拒绝才对，而且现在自己的把柄全都是握在人家手上的，当然也是不可能够直接张口就称，拒绝只能够不断的猜测对方到底要干什 么，可是他永远都猜不出来这人究竟是在想些什么。
突然冷不丁的一声笑突然又幵始发疯之前终于还像疯子一样，无论是穿着还是什么都让人无法猜测，这究竟是个什么样子的人，于是他只能够咽了一口口水。对 着苏寒说的：“你到底想要干些什么？你知不知道？你现在已经开始有些过分了，而且我们也只不过是说了你两句，也不至于这样一直的纠缠着我们吧，”
“更何况你知不知道我是谁，尤其你如果让我去做那些过分的事情，你知不知道？就算是你和苏寒，我也会咬着牙反驳回来的，劝你不要做太嚣张的事情，太嚣 张的事情我是绝对不会同意的，而到那个时候你也迟早会有报复了。”
“我就不信苏还能一直拿你当朋友，到时候如果说你们二人世界出现间隙，你在不在是送完朋友我也绝对会报复回来，如果你不想看到这种事情发生，你就不要 让我去做那些很过分的事情，你现在的笑容已经让我觉得你心里在想着各种各样的事情千万不能在我身上实现如果实现的话，我绝对不会饶过你的。”
而听到这话莫言就好像是听到什么搞笑的话，看他说的：“你这话说的已经让我听了耳朵起茧子了，你能让我有什么办法？你连苏涵都打不过，你还在这里嚣张 些什么呢？你也就只不过是仗着你家有几个臭钱罢了。”
“所以我就这么跟你直说，好的，今天我也还就是要让你们都同意，我脑子里确实有着很多鬼点子，但是现在我都要在你们这一一实现。”
“毕竟刚刚可是被你们如此羞辱了，那么大半天，我心里这一肚子的火可都是忍着没有发的，现在一直笑着跟你们讲话，都已经是我脾气好的了，我心眼的小， 可不像有些人心眼大刚刚自己说的话现在就忘记了，还想要给我来个道德绑架。”
“所以说这个事情你们没有的商量的余地，不过保安大叔你的选择是什么呢？你别告诉我你跟他是一样的想法，那样子的话，你这个工作可就没那么好的复员了 ,到那个时候你这一大家子吃饭问题可怎么解决啊，想~想就是哭闹呢。”
“但是可惜。又不能帮你解决，这个事情你得靠你自己解决，就看你是怎么选了。”说到这里莫言其实已经内心有些无聊了，这两个人怎么回事，稍微弄完之后 自己泄泄气让我舒服舒服就赶紧滚算•了。
我还要等着进去去探查自己的情报呢，也没想想法跟他们继续在那闹下去，可惜对面一直都听不懂自己究竟是什么意思，反倒开始一直在那里不知道在想些什么 ,这让他更想有些厌烦。
...求鲜花・・・
希望两个人赶紧同意，自己赶紧玩完赶紧离开，到时候这局长万一等的不耐烦了自己又怎么怎么样了那可就不好了，怎么感觉进个华安局这么费劲的感觉明明都 是挺早来的。
结果现在都要快到中午时候了，中午他还想着吃饭呢，可不想饿着肚子跟这两个人继续在这里互相极限拉扯，简直是太没意思了。
...0
于是他看着两个人思考一下说道：	“你们二人要决定就快点决定。要不然的话我就替你们决定了，马上到中午了，你们不饿我还饿呢，我还得去看看华安局的饭
菜，食堂伙食究竟怎么样呢？ ”
“你们可别耽误了我这想法，到时候如果耽误了我吃饭时间，我肯定对你们更加狠，看我到时候气不气你们早知道现在何必当初呢，当初一去一个穷酸一个疯子 ,把我定义的倒还挺准确的，现在看来不都是不说话了。”
“有本事继续喊我，那两个称呼呀真的是，就是狗眼看人低，现在开始不做声了，害怕了，知道瑟瑟发抖了，刚刚的嚣张内心不知道还以为我把你们两个怎么了 ,至于那么对我吗？明明都是不相识的陌生人，结果说起话来倒还一点都不客气呢亲人之间说话都没有这样子你们两个倒还挺自觉的。”乃.
打赏
电	I	渔
分享	举报
第四百四十四章你们真的好无聊啊
其实说到这话时候，莫言并没有像刚刚那样子继续，只不过是调侃他们或者是在那里故意玩弄他们，其实内心里已经带着一点认真的情绪。
因为放在他们两个人说的话实在是太过。认真了甚至可以说是过分到极点了，于是这也是莫言到现在还一直让他两个纠缠不清的原因，就是因为这个实在是太过 分了，就算是普通陌生人也不至于将话说到如此地步。
现在看来也是完全过分的很!莫言，内心出了狠狠一口恶气，到时候这“八二零”两个人他也绝对会轻易不会轻易放过的，如果轻易放过的话，简直是太对不起 现在自己这份怒火。
于是他决定继续说到：	“你们现在想好了到底应该要怎么办，我可没那么耐心罚等你我可得进去好好吃一顿饭睡一觉，我今天早上一大早过来，原本以为直接就
可以进去了。
“没想到出现这么一档子事情，你看看你们现在耽误了我多长时间，还在那觉得我自己嚣张自己，你们看看是咱们两个谁之间说。开始勾起这个事情来的，明明 只是最开始我对你们两个态度够好吧。”
“尤其是你保安队队长，我对你说话态度应该是挺好的吧，你作为一个门卫大叔，我上来亲切的先是问候你，并且询问了一下，进去是你自己不由分手就要拦下 ,当我都已经说明了我身份的时候，你第一想法并不是核查我身份。”
“然后再确定，而只是看着我衣着大象，听了别人说的话，就开始自顾自的认为，我只不过是一个穷酸小子的罢。”
”想要非让枝头变凤凰的一个疯子而已，你看看你自己这么想到底对不对，现在开始跟我后悔起来，说自己家里有这一好几口，要养活不能丢了这份工作，那么 我问你早知道如此当初何必干嘛去了，现在只要后悔了，我跟你讲早就晩。”
“而现在我给你们两个机会，你们两个竟然还犹豫不决，反倒没有把这个机会当回事，就说明你们还是没有把我当回事，看来刚刚之前跟你们说的一些话，完全 就跟白放屁一样。那么既然如此，我也不想跟你们在这里多废话下去了。”
“你们爱去哪去哪，到时候我自然也会找你们抱回来的门卫大爷，你就自己好好再去找其他工作，当然前提是你自己能找到，至于你富家少爷你爱怎么样就怎么 样，到时候我会让苏寒好好来会会你家里的，可别说我在这里嚣张怎么样，有本事你们也去找苏汉一样的人去当朋友啊。”
明明最开始说话是带着一点愤怒情绪，但是后面他其实说着说着也就没有那么太大的情绪波动了，因为为这两个底层的人渣生气也不至于，于是他打算看看两个 人之间的反应。
到时候等差不多结束了自己也就该进去了，就像他之前所说的一样，也确实到饭点了，他可没那闲工夫在这里等太长时间，于是看了看表，看了看局长打看看这 两个人究竟什么反应……
而这个时候门卫大爷其实还在不停的纠结当中，如果说这一次直接妥协了，不知道他脑子里的鬼点子究竟是什么，那万一是各种各样折磨人的招数可怎么办？可 是如果自己不同意的话。
那家里人又该怎么办？
一大家子那么多人等着自己养呢，这工作如果丢了的话回去得遭受多少人的鄙视呀，之前自己找到华安局门卫这个工作室可是风光无限呀，毕竟这可是黄安局那 当时所有人都向自己道歉认为。找了一份好工作。
可是现在如果这份工作丢的话，自己这张脸不就是丢大发了，回去怎么在家人面前抬起头来，怎么在那些亲戚朋友面前抬起头来，到时候别说这真的是。
连吃饭都是问题，于是他打算就这么样子直接妥协2.17,直接跪地磕了两个头说:
“你想干嘛就干嘛，我这份工作是坚决不能丢的，毕竟我可是要一大家人照
顾，而且回去之后他如果让他们知道我丢了这份工作，我怎么再相信亲戚朋友面前抬起头来呀，所以你要做什么就直接做吧。
“我是受不了了，我可得好好的保住这份工作才行，没了这份工作我怎么办呀？我难道要上街要饭去吗？上街要饭人家可能都要不了我吧所以这个事情我也就只 能这样子了，救救我吧!”.



第四百四十五章害怕了
这莫言一听这话立刻就明白了，看来是终究还是怂了，刚刚不还是挺厉害的嘛，现在开始就只知道彻底求饶了。
不过他求饶也让莫言不用有意外，毕竟这个人生来就是如此，早在一开始还能看透这个人的本质，所以说对于他现在这样跪地求饶，根本就是理所应当的事情。 所以他也就没有特别在意他，主要就是看那富家少爷究竟是什么样子的，如果说他也同意的话，自己肯定也有意思，到时候把他俩教训完了还不如趁早进去。 赶紧吃饭才是最要紧的，而且日后的情报也是最重要就是说那下午那开幕式就要幵始了，到时候还能看到苏寒的身影，要不然的话趁这两个人废话，在这里实在 是太无聊，也耽误时间还耽误自己的正事。
不过24也有好处，最起码可以让那局长认为自己只不过是一个普普通通的人罢了，并没有什么其他的能力，这样让他们也会对自己轻视不少。
所以说是现在这个阶段好好把他们都教训一顿，省的日后再出现什么毛病，那他肯定没时间去管这些人了。
于是他就继续对着那富家少爷说道：“难不成你还要死聲的脾气。到时候我可不想再去管你了，然后人剩下的谁来管那可就说不准了。 “”
那富家少爷一听这话心想得再怎么样子，这人应该也不会把自己随便的弄死鱼是咬着牙点了点头，那神情满是不甘，
甚至可以说是有些怨恨，毕竟他也没有想到自己竟然能够眼下到如此地步，还真没看出来是苏寒的朋友，他们以为这人只不过是在那随便瞎胡说吧的，结果如今 一看果然是遭到报应。
可能他又不想要就此认输，但是又没有其他办法，所以说他只能更捏着鼻子，咬着牙来点点头来确保着自己日后的一个生命安全，以及不会把父亲的产业给连累。
到到时候父亲绝对会去饶不了自己的，于是看着二人都点头，这个时候莫言可是来了兴趣了，毕竟刚才那两人可都是开始。油盐不进的。
现在看来不照样还是败在自己的脚下了，于是他笑着对两个人说道：“鉴于你们刚刚对我的一些表现，我打算加倍的来和你们好好聊一聊，至于聊什么内容你们 就等着瞧好了，”
说完这话，他直接一脚踹翻了，那富家少爷给他上面带来了一个大黑脚印子，那显得那是极为的显眼，尤其是今天的富家少爷，还穿了一件名牌的白色卫衣,
这脚印在那卫衣上面格外的显眼，那给那富家少爷气的那是连青一阵红一阵，但又不敢有任何反抗，毕竟自己点都同意了，这时候哪有反悔的道理。
是只能咬着牙强忍一下这羞辱的一击，而看到如此情景的莫言，更是高兴，反正这两个人自己再稍微多欺负一会儿直接进屋算了，他可没时间再理这两个人，到 时候等比赛正式开始了自己还错过。
那可就完蛋了。不过他会等苏涵回来好好找苏寒要报仇的，太败坏自己的声誉了，人家都以为我现在我就只不过是一个狐假虎威的得志小人罢了，不过也不会太 过在意，反正他脸皮厚。
莫言也就没有多管这个事情，反倒是开心的开始在那里欺负起了两个人，谁叫这两个人刚才说那么多不好的话，这让莫言可是实在是有些生气了。
于是更打算要好好的报复，回来看这两个人还敢不敢，就这样子胡乱瞎说话了，反正之后这两个人也绝对不可能再会出823现在自己的眼前出现一次打一次出现 —次，打一次看他们日后还敢不敢这样做了。
于是看他们的眼神更加嚣张了起来，打算再踹一脚，而这个时候富家少爷则是连忙退后几步，看着自己身上的衣服有些心痛的说道：“你知不知道这衣服有多贵
呀？怎么还踹嗯，不说好了不伤害我们两个了吗？为什么还要这么做。”
而另一旁躲过一劫门卫大爷则是颤颤巍巍的不说话，生怕下一脚就踹到自己身上，谁知道这人踹人的力量有多大呀，万一再一脚把自己肋骨或者是那些软弱的内 脏给踹碎了，可怎么办呀。
自己这条命还得有着呢，再怎么样子命都是不能缺少的，这万一丢了性命可就完蛋了，于是他更加害怕的躲在一旁瑟瑟发抖，生怕这下一脚踹到了自己。.



第四百四十六章完事进屋
他现在迫切的希望这富家少爷能多跟着。家伙吵起来才好尽量都别管他，这样的话自己还能有这希望。
到时候人家听腻了，自己也能够少挨几讲，不过就是怕突然对方想起来他，一想到这里，门卫在那里努力缩小自己的存在感，生怕下一秒就让莫言发现了他。 而莫言则是有些好笑的看着这富家少爷仿佛他嘴里好像说出了一些可笑的话语说的。
“你觉得你自己是三岁小孩还是故意听错话？我什么时候说有要去。不伤害你们，我只是说是最起码你们的性命我还是能得到保障的。”
“至于其他的就是能看你们能不能运气好不好了，反正我这边是有着很多想法的，只要你们能挺过去自然而然就可以了，当然挺不过去也没办法。”
“我也不会有太多感觉的，毕竟你们可是刚刚对我有了那种态度，如今想要让我去。挽把你们性命好好留下来，甚至让你们不受伤，你们在想什么美梦呢？ ”
于是他看着眼前的富家少爷继续说道，：“难不成你就放弃了或者说是不想要毁约了，我给你你从你刚刚开头同意的那一刻，你就没有任何选择的权利了，接下 来你就一个选择，就是乖乖让我去好好的发泄一下••・。”
“如果发泄不好的话，反倒你这猗角将来说是白挨了，到时候该要做什么还是要做什么，但是如果你要是能够乖乖的忍住的话，说不定日后也就不再找你们两个 麻烦了，而且你这门卫大叔和职位寿命都能够继续参与进来呢。”
听到这话的门卫大叔眼睛一亮赶忙说的，：“这可是你说的啊，千万别说话不算数，我们啥都能忍着，你来尽管来就是。”
富家少爷也是强忍着内心的那种绝望，还有那种羞耻，尴尬也点头说道：“你要来就赶紧来，有什么话就别在那里废话了，你以为我怕你们呢，大不了就挺着呗
,这次算是我看走眼了，日后如果说你被那苏寒抛弃了，也绝对会报仇回来的”
听到他那不服输的样子，那莫言更是内心冷笑一声，他可不相信自己和苏涵之间的感情能有什么不对的地方，当然就算是有不对的地方，也轮不到这个人了。
况且他现在说这话不照样还就是证明了自己不服气，咱今天我就给他打到服气，让他看看自己究竟是什么样子的，还真是有时候不发火都不行了，于是他又是一 脚踹了过去。
看着他说的：“怎么了看你这样子还是依旧不服气啊，我就不知道你们是怎么想的，今天这事情也就到此为止，我也懒得再给你们争扯下下去了。”
“到时候如果你们再敢过来找我闲话或者是来刷存在感的话，我估计再给你们好好的教训一顿，看看你们究竟是脑子怎么长的，竟然会如此傻瓜。”
而说完这话他便直接对着局长说道：“现在已经中午，你们这边也快开放了，我可是已经是饿死了，到时候这饭吃不好也看不到比赛，那可就不好了，我也不希 望我今天看到开幕式就只能看了回放，”
刘峰听到这话的则是笑说的：“放心好了，饭菜话那边早就已经为您准备好了，只要您过去就可以了，至于这两个人到时候我们也会自行解决的，请您放心。” 而说完这话，那莫言看着这两个人冷笑一声之后便离开了这个地方，反正他也不想要继续在这待下去了，他可不想浪费更多时间跟这帮人在这里玩什么游戏。 之前做的也只不过是想让这些人有了教训罢了，现在他更多想要关注的则是苏寒那边还有华安局情报这里毕竟再怎么样也不能忘记了正事。
于是他想到这里面直接离开了这个地方，转身向着华安局内部走去，这两个人看着他的背影愤恨不已，而这个时候门（钱了好）卫大爷则是有些痛苦的想到。
这也没说到底让不让我继续留在这里，我工作怎么办呀，而且这让华安局局长来解决，那这一步岂不是更惨了。
而这时候富家少爷则是有些痴呆，在那里都不知道应该要怎么办才好，因为之前那两脚踢他到现在也有些神情恍惚，一时半会儿都没有缓过来劲。
刘峰看他们两个人也是摇了摇头，随即便让属下直接去解决这两个人的命运，已经到此结束了，毕竟再怎么样也是看走了眼，而这一看走眼也彻底改变他们两个 的命运了 0・



第四百四十七章华安局内部
对于刘峰来说，这两个人也就只不过是微不足道的人，跟他一点关系都没有，所以说他也是懒得不会去在意那么多的事情。
因为这里面还没有那苏寒一点重要的，毕竟苏寒也算是和他现在有着一定的合作关系，对于他来说他也要更加会去。在意关于苏寒方面的事情。
所以说他也会如此在意的，莫言这一个人，所以单凭来说话，他更加希望莫言是一个。像这样子的人这样子的话，他才能够更加利用起诉莫言来去对付苏寒。
因为苏寒手里目前有他想要的东西，如果能让那个苏寒拿到第一名，而自己则是可以捡到第一名奖励的话，那这个莫言就至关重要，到时候以他作为借口的。苏 寒指不定就能同意了。
而像这个莫言看上去也是比较普普通通，甚至可以说是有些嚣张跋扈，一边在那些怜823悯的苏寒怎么找了个这个人当朋友，一边也是十分庆幸有着这样子一个 朋友，要不然的话还真不好控制呢。
如果这个朋友跟苏寒一样是极为聪明强大的能力者的话，那么自己还反倒要思考一下，这苏寒派这个朋友过来看比赛究竟是什么目的。
是为了治好自己还是有着什么其他的想法，但是如今看来的话，基本上也就能确定，这只不过是苏寒叫的一个普通朋友罢了，看样子应该也就是过来看看比赛。
才没有什么其他的举动，这也是。刘峰能够放下心来的原因，而任由着莫言在他警署门口如此为非作歹的事情。
毕竟只要哄好这个普通人，那么苏寒手里的那个第一名奖励也就是能够手到擒来了，这一说法能否是否能够活到第一名，这对他来说已然是板上钉钉的事情。
他当然相信苏寒的能力，所以说他才会选择苏寒作为此次华安局的代表来去参加这个比赛，到那个时候苏寒拿到奖励而自己在用这边莫言作为一个潜在的要挟， 而苏寒肯定也会将自己手中奖励递交给他。
而且苏寒这样一个重情重义的人，也居然不会因为朋友而不管不顾，他也不是那种会为了奖励则有些不择手段的人。所以说他非常烦上钉钉的认为苏寒是绝对不 会因为此的事情而就放弃他这个所谓的朋友。
把奖励图吞了，只是他这也是非常。自信的一点，所以说他现在看到莫言的眼神怎么看怎么对劲，这人可是他现在目前摇钱树当然不能够放弃了，自然是要吃好
喝好的哄着他了。
而莫言那边也并不知道这边局长究竟在想什么，他现在再怎么样子也想象不到局长，还真的是为了苏寒中的奖励才(cecb)会对他如此好，看来他们两个人也是猜 到，不过现在对于他们两个人来说还是猜猜他的鲁老师局长最近是想要干些什么，对于他们来说。
这局长只不过是猜测中而并非确认了，所以他们现在对于这个局长难免还是会有一些放松警惕，当然这一切都只不过是后话罢了，而现在跟随着局长的脚步也是 来到了。华安局内部看着华安局的构造。
他在心里也是幵始默默背起了地图，因为这样子的话才能够确认日日后自己的一些行踪轨迹什么的正不正确，也可以确保到时候真到万一逃跑时候也能确认好逃 跑的最佳路线是怎样的。
于是他一边假装漫不经心的走着，一边看着局长的反应，又记着路线可以说是脑子非常活跃，但是刘峰并不知道对方脑子究竟在想些什么，则是一边尽职敬业带 她去食堂，一边则是在脑中幻想着自己日后真的可以拿到那第一名奖励之后的反应。
并且他作为这局长，他已经是有了一些实力的，但是对于这种选股需要大侦探还是不能参加，所以他必须要指派一个自己信任的人，而苏寒就是他所信任，苏寒 对于这个奖励可以说是并不在乎。
而他就是利用这个性质才会邀请苏寒来参加这个比赛，而到那个时候只要拿到第一名奖励了之后，再把那苏寒解决掉，也并不是什么问题，至于面前这个人到时 候顺手解决的也行，。
过刚刚那两人肯定对这人有着一点怨恨，如果到时候苏寒真的被自己给消灭了，那么把面前。送给那家伙也不迟反正他们俩自己没有任何关系。也不关他什么事 情，以后的事以后再说。.



第四百四十八章伙食不错啊
两个人很快就已经来到了食堂的这个位置，看着比较先进，而且一看就干净整洁的，食堂也不禁让莫言有些期待起来，再怎么样子，虽然说是过来看看也是想要 吃好很好，看着还是什么的。
应该也不错，于是也比较期待着他们中的饭菜进行什么样毕竟还要在这里呆上一段时间的，全国学校大战第一天的开幕和最后一天的闭幕。虽然说并没有颁奖画 面吧，但是总归来说也是一次比较盛大的行动。
但是也让莫言比较好奇，为什么每次都没有颁奖，所以说大家根本就不知道前三名究竟是谁，基本上名字只告诉了前10,究竟都有谁谁谁谁，但是具体谁得了第 1名，但是一概不知。
第1名也从来都没有承认过自己得第1名，基本上那前10名都没有再有过任何音讯了，所以这也是让他非常好奇的一点，当然他现在也不可能〜够直接问出口来。
他随意的打了一下之后，笑着对刘峰说道：“你们这食堂看上去不错呀，头一次看到有这么高级的这你要不说实话，我还以为进了哪家五星级餐厅呢，就是不知 道菜的味道怎么样的，好不好吃・？ ”
“我这人可是对食物还是挺挑剔的，万一这不好吃我可不吃啊，不过看样子应该是不错吧，就是不知道你们这边有没有这种传说中的牛排呀啥的。让我好尝尝鲜 呀，而且这食堂饭菜也不知道做的味道怎么■样。”
“你们每天都吃这个也实在是太幸福了吧。”而听到这话的刘峰则是笑说的：“放心好了，里面无论是西餐还是各种其他的餐师都应有尽有，你想吃哪个吃哪个
O
“当然食堂味道也是有包票的，请您放心，而且当时苏寒先生来的时候也是非常赞叹的这一点的话相信你也是有了解过的，而吃完饭之后我再会带你去你的寝室 里面看一看，寝室里面有着一系列的洗漱。”
“还有生活各种用品，也包含了您尺码的衣服都是我们新准备的，而下午的幵幕式我们也会叫你过来一起观看的，请您不用担心，一切都会为您安排好的而听到 这话。”
虽然说慕言知道，这只不过是借了苏寒的光，而自己也是过来勘察华安局情报。但冷不丁一看这配置什么的，果然还都是挺高级的，果然是华安局。
这出手果然就是阔绰，于是更加有些高兴说道，那你可得说好了好好看看你们这边儿究竟是什么样子的事。正好变大大摆的去各个窗口那里到处看看有什么好吃
的。
不一会就拿了一大盘子在周围上狼吞虎咽吃着，而刘峰看着他更是对他不屑一顾，原本以为这只不过是一个比较很心狠手辣，人看样子得提高警惕，但是现在看 来也只不过是一个蠢笨的只知道耍点小聪明狐假虎威，甚至看上去有点疯的一个普通人罢了。
跟他根本就不用提起什么兴趣来，基本上可以断定这人对自己任何一点威胁都没有真正的威胁，也就只不过是苏寒罢了，而苏寒现在跟自己有着一些合作关系。
...求鲜花・・・
自然也是不用惧怕的这几天只要把这个人应付好了，等到后面绝对对自己来说也是一个很大的筹码，没想到苏寒竟然有这样子，朋友，现在看来还真是挺同情苏 寒的，可能苏寒也很少交朋友吧。
好不容易交一个朋友竟然是这种德行的，真不知道两个人当时是怎么认识，怎么交？起来的，如今看来选择一个正确的朋友果然是正确的，如果说是这朋友没有 能给自己带来任何利益关系的话，那还不如不交。
对于华南局局长来说，他的朋友基本上都是各种各样的政治和商业大佬，像这种普通人他当然是不会去理的，今天要不是因为他是苏寒朋友。
其实华安局局长幺儿就不想管这个事情，但没办法最终还是因为是苏安的朋友来插手这个事情，当然反正那两个人也并不是什么。重要人物反正得罪了谁也没有 任何关系。
所以这也是刘峰才会放任莫言在华安局门口一直嚣张不已的原因，反正到时候事情结束了，爱怎么样就怎么样。
你只要跟自己没关系，和这华安局没关系就可以了，像这种小打小闹还是可以忍受的，不仅是忍受，而且也是增加了他一些誌码，他倒还挺希望看到送完朋友是 这幅模样的，也算是一点嘲笑吧。乃.
第四百四十九章开幕式开始
毕竟看到苏寒少有的朋友竟然是这幅德行，而且日后还得给自己带来不少麻烦，他就开心的很，反正苏寒日后跟自己的关系也绝对不会像现在这么好。
这只不过是短暂的一个合作关系，只要忍过这段时间，剩下的这些筹码再加上他对苏皓的了解，绝对是可以能够拿到宿舍第1名的奖励，这也是势在必得的一个 行为，当然现在他也不可能会和这个傻子讲。
于是他也是表保持着表面上的微笑对着。莫言说道：“既然您吃的“八三零”开心的话，那就在这里先吃着，我先去处理事情，处理完事情自然会有人来接莫言 先生您的到时候您跟随着他一同前往寝室看看寝室里面的内部结构，或者是带您参观一下，整个华安局也是可以的。”
听到这话，莫言只是随意的摆了摆手，语言上还是如同一如既往的嚣张的说：“放心好了，你撤吧，我这边吃的还挺开心的，就不用你管太多了怎么的，我再怎 么样也不会迷路的，大不了我长了个嘴，我去问别人不就得了吗？ ”
“不过你们这还真是大呀，看上去又恢宏又大气，这饭菜做的那比我吃过所有东西都好吃，没想到对于你们来说，只不过是一个普普通通的食堂饭菜而已，简直 是不可思议呀。”
当然他说这些话也只不过是为了降低别人对他的警惕心罢了，再怎么样子自己也不可能够说出这种话来呀，要不是为了苏寒的一些情报，他也不至于装成现在这 副傻子模样到处去让别人以为自己真的只不过是一个疯子而已。
而听到这话的刘峰笑着走远，则是在心里暗暗嘲讽想的果然这就像那门口两个人说的一样，满身的穷酸气急，要不是因为是。他的朋友的话肯定早就被撵出来了 ,还至于这么嚣张下去吗？
一想这里他更是有些像是嘲讽，又像是怜悯的摇了摇头，但是这个时候他已经走远了，所以说莫言也并没有看到他的神情。
而莫言则是有些敏锐的感觉到，好像这个局长有些不太一样，但是他也没感觉哪里不太一样，毕竟他现在也没有抓到对方的把柄，他继续吃着下去，
不一会儿一盘东就消灭光了，而周围人则是有些悄悄的看着他，毕竟这人实在太能吃了，而且动作什么的都挺狼狈的，于是有人有些悄悄询问，这到底是什么人 ,当听到这是苏寒朋友的回应的时候，都忍不住露出了惊讶的面容，有些人甚至猜测到底素涵是为了什么才会跟他交朋友的。
这看上去又傻又笨而且一脸的穷酸样子，甚至礼仪方面也是差到不行，这个苏寒简直可以是天上一个地下一个呀，而且他们都是见过苏寒的。苏寒长的一表人才 ,相貌俊朗，而且说话方式和礼仪方面都是非常优秀的，战斗能力也是特别强的。
之前的直播已经让所有人看到他的实力了，怎么能交到这么一个普通的人，甚至可以说是特别穷酸的人，这也让所有人都不知道应该要去怎么说才好，但是他们 也并不知道苏寒究竟是怎么想的……
所以他们只能在背后悄悄议论，因为他们也听说了门口那门卫大爷还有一个富家少爷嘲讽这两个人之后的下场究竟是怎么样子的，所以所有人也都只敢在背地里 小声的议论着。
心想着这苏寒究竟是怎么能将这个人当作自己的朋友，难道这个人救过苏皓的一条命才会如此吗？如今想来也是十分幸运了，这无论是安排还是住宿，那都是挺
好的,
也算是沾了苏寒的光,
只可惜苏寒眼光不咋地,
这种朋友简直是不应该啊。
希望到时候有人能够悄悄提醒一下吧，毕竟这种朋友很容易就误了那苏寒的大事，万一他利用苏寒的名声维护维昌狐假虎威，最后2.1被发现了，那丢的也是苏 寒的脸呀。
而这边莫言也差不多发现有人在议论他，于是更加无奈的在心里想到日后肯定得让苏寒好好的报答回来，自己在这边可是丢尽了脸了，要不然的话怎么能够有着 如此行为呢，为了这些情况自己也是拼了一条老命了。
要不然的话他早就离开这个华安局，他也是进都不带进的，所以这饭菜就算再好吃也有什么用呢，一点都不自由，要不是为了情报，谁愿意来这个地方看上去冷
冰冰的。・

第四百五十章电话来了
莫言一想到这里随意撇了撇嘴，也就快速把饭吃完成了一个懒腰，随意找了一个人就向自己宿舍前进着，路上他倒是想了很多，反正再怎么样子自己来这几天的 重要事别忘了剩下怎么干都行。
华安局局长的意思应该也是比较不在意自己这样的行为的，不过这也对他感觉到更加的有些谨慎的起来，如果假设说一个人真正的把另一个人当朋友，
那么看见自己朋友竟然交了这样子，一个人作为他的朋友，那么肯定也会非常的慎重，就像那些普通员工一样，再怎么样子都会想着这苏寒到底是怎么想的才会 要这么一个人当自己的朋友肯定得要到时候好好的劝一下。
而这个局长非但没有这个想法，反倒是开始在一旁纵容着自己，这道确实还是有一些可以的，24但是光靠这一点也并没有什么用。
不过现在看来，光靠这一点血确实不能够足以证明这个人就是坏的，而且就算现在这样子还得现在好好的观察一下才可以，要不然的话都真的不知道。
应该要往什么地方发展比较好，而这个时候旁边的人则是看着这一个名字叫做莫言，传说中是寒朋友的人也十分纳闷，苏寒怎么还找了个这样的人当朋友听说之 前有人嘲讽，结果两个人都被教训的很惨。
这人还自己都惹不得呀，不过苏寒还真是眼光差，没想到其他实力还有各方面都行，但眼光这方面终究还是不行，怎么能找了个这样的人当朋友，也不知道这是 涂一些什么，但是说不定这人无意之间救过苏寒的命。
现在想来还真是好运呢，没想到人家都发展到这个样子自然也拉不下他，那宿舍可是很高级的，并且里面无论是衣服还是各种各样的生活设施。
那是准备的应用经营。那可是一般人都无法能够享受得了的服务，没想到这个竟然就如此轻而易举的享受到，简直还是有些。让人意料之外呀。
看来这种人这几天也就能靠苏寒的日子过得如此逍遥自在了，也不知道日后会怎么样呢，毕竟苏寒能让他当自己朋友很多长时间也说不定，毕竟大人物这种关系 乱得很，他这种小人物都能知道的，更别提其他人了
感叹一下之后如果苏寒跟他拒绝朋友之间关系的话，这人得变得多惨一样，但是他知道这也跟自己没啥任何关系，反正大人物这件事情乱得很像这种就只能是可 怜的炮灰。
还在那里假兮兮的认为自己活得可算是活出名堂来了，真是可怜又可悲呀，想到这里他看着莫言的眼神都带着一点怜悯，倒是给莫言看的。
都不知道应该要怎么办才好了，莫言在心里想到这件事联想到了什么，怎么看自己眼神越来越不对劲了，他不会以为自己就只不过是个可怜炮灰罢了。
虽然说自己现在正在演的就是这样的神想，可是再怎么样他们不会连苏寒都有些不太敢相信了。
到时候万一他们认为苏寒是那种人，他怎么办呀？怎么样也得把这个事情解决了，好好让苏寒解释清楚，要不然的话自己可就不会被误会大发了。
一想到这里总感觉自己头更疼了起来，真不知道应该要怎么办才好，但是现在也不是解释的时候，为了苏寒自己还得忍下来这口气。
一想这里莫言心中更加气了，恨不得现在就过去，把苏寒好好的拉出来，让他给这些人解释一下，要不是为了大事他早就这么干了。
于是更加气的直接走进了宿舍里830,对那人也是没好气的说道：“好了好了，不用你了，不用你了，不用你了，我一个人在这待一会儿，真是的，这个地方这 么小怎么睡嘛。”
而听到这话的人耸了耸肩直接离幵了一边离开，一边还在心里暗自念叨着这地方，要想你之前住的是什么地方，别吹牛了好吗？还死鸭子嘴硬那眼神一切都是看 一切新奇事物的眼神装都不会装。
还在这里瞎胡闹，要不是看他，虽然朋友份上，谁会来帮你啊，早就把你直接撵出去了，唉，真是可怜呀，不过可怜之人必有可恨之处看着某人。
真不知道日后万一没落了可怎么办呀，珍惜的看他当时那种表现，那人这么想着也直接离开他可不想跟这人有过多接触，看上去就会让人倒霉的模样，实在是太 可气了。.



第四百五十一章苏寒的电话
他正准备躺下，毕竟他刚刚说那句话也只是为了给别人听罢了，有一说一这地方还确实是挺不错的，无论是各个设施还有旁边这一张单人床。
简直比那五星级酒店还要好，自己刚才也只不过是想要表达一下那种嚣张跋扈的气氛才这么说的，于是他现在躺在床上看着天花板，还有旁边各种一看就一个高 科技，并且充满了精致的物品。
忍不住叹了一口气，也不知道华安局每年都是怎么来的，这么多钱，简直是太奢侈了，就光给客人住的这种酒店都让人赞叹不已，这要是他们自己住的住在什么 地方？住在皇宫里面吗？
一想到这里莫言总感觉好像哪里有些不太对劲，但是他现在又感觉不出来，只能一点点慢慢的探索着，这才来了半天，如果这样能让他看到有什么问题，
那么这个华安局没有什么必要存在的了，毕竟好歹也是一个。
多年以来助力在这里的一个组织自然是不能够怠慢的，所以说他必须要谨慎言行，千万不能让他抓到任何把柄，只要抓到了自己可就惨了。
先不说能不能逃掉，就算逃掉了之后得躲在哪里那都是一个问题，不过现在最重要的不是想这些，最重要的是看看究竟接下来该走哪一步才是最好的，现在已经 成功打入进来，
并且抵消掉他们大部分人的怀疑，虽然说名声不太好吧，但总归来说还是有用的，至于接下来应该要怎么去让这个情报属实，还要打探到自己想要知道的东西， 这有点困难了。
他正在苦思冥想都不知道应该要做接下来的准备的时候，突然自己手机响了，这要是让他警惕了起来。
这个时候会是谁给自己打电话的这个手机的电话，可是很少人知道的，基本上知道的都是自己信任的人，但是如今在这个关键时刻给自己打电话实在是有些蹊跷 ,尤其是刚好自己还一个人的时候。
于是他打幵了一看，发现是原来是苏寒电话接起来先是谨慎的询问着：“干嘛，你这时候不应该是要在比开幕式吗？怎么这时候给我打电话？放心好了，我这边 给你看着呢，绝对没有任何问题••・。”
而苏寒那边则是直接咳嗽一声说道：“放心好了，我这边一个人都没有，除了我自己，你那边能安不安全。”
而听这话也让莫言瞬间恢复到正常的神色，立马有些头疼说道：“放心好了，我这边一切都很好，我这边也安装了信号屏蔽仪，那边也是接受不到咱们两个之间 对话内容的，不过。话说回来给你发那个情报，结果现在整得我名声不太好。”
“大家都以为我是狐假虎威的人，就看我的眼神都不对了，等你回来你可以好好的请我吃一顿大餐，否则我绝对饶不了你的。”
听到这话苏寒则是哈哈大笑一声之后笑着对他说的：“好好好，到时候你想吃几顿清理及的，不过你也要注意安全，实在不行你直接找个理由离开就是了，要不 然的话我也会担心你那边安全的。”
而听到这话，莫言则是赶忙摆了摆手，有些随意的说道：“放心好了，我这边你还有什么不放心的，他们现在正谦之于你不肯对我怎么样的，而且呢局长可是很 纵容我干这些事情呢，他可不管那么多，他只想要跟你只要处好关系就0K了。”
“••〜所以你就不用担心我这边安全了好了，话不多说了，你那边我会注意好的，说太多的话也会暴露咱们两个之间的危险，为了你我二然前尽可能的少打电话 吧。”
而听到这话苏寒也是点点头说的：“好我这不担心你安全了，既然没问题那就可以了，一切事情注意多加小心，等一下我就进入开幕式了，到时候我也会看看这 里面究竟会发生什么样的事情，你那（钱好的）边也要注意安全。”
听到这话也莫言也是点了点头便把电话挂了，谨慎的将信号屏蔽收集器处理完之后呢，他便开始观察一下4周有没有任何微小的窃听器以及各种样子的正统摄像 头，结果却发现里面并没有任何的东西。
反倒是自己刚才那一番操作有些多虑了，这么一想他有些皱起眉头，不知道这是什么意思，照理来说不都应该要按这些东西吗？
难道他们对自己就这么信任吗？
不会自己的演技这么出色，导致他们一点都对自己没有产生怀疑吧？.
第四百五十二章还真没有??
不对，如果没有的话根本一点都不可能的，这里面肯定有啥自己没有发现才会如此一想到，这里莫言更加谨慎的到处找来找去翻来翻去。
结果发现这里非但没有任何一个窃听器，甚至连一点针孔摄像头都没有，干干净净的感觉就跟普通的酒店里差不了两样，这也让莫言成功的产生了自我怀疑自己 ,难道演技就这么成功，导致他们连一点怀疑都没有吗？这也不太可能啊。
而且这个房间肯定是在自己来之前才准备好的，怎么就这么快一点放的都没有，到底那局长是怎么想的？这他这样是是不是在试探自己。
其实自己有着更加没有找出来的窃听器，现在正在看着自己正在翻箱倒柜的一想，这莫言感觉自己头都要大了，怎么进来事情哪哪哪都不顺利呢，而且应该是进 来这方面倒还挺优秀挺快的。
但结果进来之后却发现一切都没有按照自830己想的方式走，先是被迫成了一个大傻子，结果现在又幵始各种瞎，在此总有一种自己在和对方进行老千层饼的游 戏。
你以为你在第几层，而我却在第1层结果发现原来真正在大气层的是谁是谁谁谁，那是怎么一回事。
一想到这里莫言简直是头都要大了，都不知道应该要怎么办才好了，可是转念一想自己现在。实在找不到就只能顺其自然了，大不了也得装一装吧。
于是他直接索性一躺床上便幵始呼呼大睡起来，这些事是纯属的吃饱了就撑的，但是他万万没有想到的是自己在这边睡觉，那边局长和各种高层人员则是在一起 开了一个短暂的会，就是因为他的到来才这个会(cecb)议的召开。
而其他高层则认为这人也就顶破天就是过来看看热闹的，就连局长本人都是这样子，认为倒还真没有那么几个人认为这人谁过来想要打探这些什么，这么一看， 莫言果然还是演技比较出色。
竟然让所有人都对他没有产生任何怀疑心理，而且莫言也绝对没有想到他的房间里当真是连一点的隐瞒的那种窃听器啊，还是摄像头啊，什么都没有。
毕竟他之前那段在门口的表现实在是太出色了，导致就连局长对于这种。都是有些不屑一顾的，更别提去安装窃听器，难道要去每天听他那些垃圾话吗？所以说 还真就没安装。
不过现在的莫言并不知道他只是躺在床上有些感慨的睡着觉，时不时的还做了点梦，毕竟这第1次晩上出乎意料的还是睡得比较舒服的，这要是放在以前他想象 很可不是还不敢想象啊。
毕竟再怎么样这是华安局也是一个比较重要的基地，在这里要睡觉睡得熟那也是有点困难的，但没想到他自己真的这么。没心没肺，反倒睡得呼呼作响。
就差那呼噜声都快打到门那里去了，幸好这里没窃听器，否则现在局长听的就是这人的呼噜声音了现，而且莫言也不知道自己究竟是创造多么一个人物形象，到 时候日后可得靠这形象获取到不少的消息呢。
但是现在的这一切莫言都不知道，于是等他醒来之后再使劲搜了搜周围甚至是每一个角落，每一个细节他都不放过自己，再怎么样也算是情报大师。
对于这方面的反侦察能力他还是比较出色，但结果他没成想这个地方还真就什么都没有安倒也是出乎他意料。
他原本以为再怎么样子也是有人了一两个意思意思了，没想到这人竟然对自己这么放心，那可不能辜负人家对自己的信任的，毫无意义靠着名声败坏才获得这样 子的结果，可得好好利用起来。
要不然的话这些名声全都给白败坏了，一想这里莫言就牙根子痒痒，恨不得现在就把苏寒拽过来，好好让他抱打一下自己，而不是像现在这样子都被人认成疯子 7o
就连这些我们装备都懒得给自己安装了，刚才自己还傻愣愣拿着信号屏蔽仪在那里放着呢，现在想那就是做给傻子看的吗？
一想到这里他恨不得直接一个电话拨过去，再好好的谴责一下苏寒，但他一想这边应该也要快忙起来了，差不多也要到了开幕式，等一下应该就有人会敲自己门。
邀请自己过去去看开幕式的的士到那个时候自己再看看下来应该要怎么做才让他们看看自己有没有对刚刚那些情况做出一些反应。.

第四百五十三章开幕式
而差不多也快到时间了，应该这个时候马上就会有人来提醒自己开幕式就到了吧，莫言在床上静静的想着自己，这床睡的可是挺舒服的，就是太软了。
软的睡他也腰有点疼，这也是唯一的问题，莫言打算到时候再好好撒一下，会让他们把床稍微做得硬一点，再怎么样子，一个开幕的时间要等到回来床。
怎么的也得变个样才行，要不然的话这床可睡不下去了，虽然说豪华是豪华吧，但这也就是个穷身子，睡不了这么高级的床，睡得这腰酸背疼啊，更是有些难受。
刚好这个时候有人则是过来一看就是要教莫言前去参加开幕式的，再怎么样怎么演，也是苏寒的朋友身份，也得邀请他过来参加这个开幕式。
而且作为华安局这里的观看席来说，无论是电子设备还是这直播，屏幕那都是最为高清的，也是让莫言又大开了一次眼界，看来这个地方果真就是跟那些普通的 设备不一样啊，这直播画面清晰的就仿佛濒临现场一般，实在是太神奇了吧。
东看看西摸摸，而一旁的所有人也都看到莫言这个反应都忍不住的想要嘲笑，但都强忍着，毕竟再怎么样子，这莫言名义上也是他们的贵重嘉宾。
沾了苏寒的光对他也得有了那几分面子，所以说所有人都在忍着笑着都没有人去说他，这倒也让莫言放肆在那里看了个够，而一旁则是有人轻轻说到：“莫言先 生的位置在最前面，这就带您过去，您看怎么样？”
莫言则是赶忙摆手说道：“那不还快点，我还等着看苏翰出现呢，我可是备好了零食，看着苏寒到时候开幕式的表现的说话肯定帅爆了。”
而听了这话，旁边有人也不由得有些抽抽嘴角，这家伙不会是就这样子潘的苏寒靠着一肚子挎着的油水才这样上来的吧，那实在是也有点太随意了，这苏寒找朋 友究竟是怎么找的？怎么找了~个这种家伙来呀？
强忍着是一股吐槽的意思，那块让他坐在自己该坐的位置，而这时候莫言便打算不再继续闹下去，反正现在这个情况这个是棚子，这•么黑。 自己老老实实看完开幕式再继续接下来的动作，要不然的话太多了也会招人烦的，于是也就并不再多说什么，直接坐在那里安安静静的看着。 而所有人也都以为他只是为了看她自己朋友才会这么安静，于是也有些奇怪，看来这不管怎么说这个事情还是挺好的吗？是看到苏寒要出场的。
也不像之前那么跳到了反倒还是有些安安静静起来，这些人也就没有再去管默言乐，而对于他们来说莫言也只有只不过是一个可有可无的一个小人物罢了，这个
时候多多关注也对他们来说并没有什么用。
于是所有人都在静静等待着开幕式的上映，看看这这一次究竟会比赛。出什么样的结果来，毕竟华安局他们可是会把目光全部都集中在苏寒身上。
...求鲜花・・・
苏寒，可是他们的希望，尤其对于局长来说，苏寒更有着其他的用处，虽然说不能告诉任何人吧，但是他现在目光也是紧紧盯着这屏幕看看究竟这比赛会发生什 么样的事情，他可是对苏寒保有着十分的期待以及信心。
如果说苏寒真的在这场比赛中拿了第一名，那对于自己来说也是绝对的好处，但是如果不行的话，也只能说明他得找到其他的方法来将这第一名的奖励，拿到手 就到时候就看谁这么倒霉，拿了这第一名会，招来的是杀人生之祸。
...0
但是现在还不是说这个时候，毕竟现在才是开幕式，一切还都未成定数，而是在局长心里他还是比较自信的认为，没有人能够比得了苏寒的，毕竟苏寒有那接近 表太阳表面温度的绝招，这个招数一放出来看谁敢凑进苏寒身上？？？
就是要被烧死的节奏吗，这也让苏寒更加添了几分胜利也让局长认为苏皓他肯定能够获得这次比赛的胜利，这也是他放心邀请苏寒的原因。
也是纵容着莫言能在这里为非作歹的原因，不过现在看来这莫言起不了什么作用，反倒在这方面还倒是有人的这种几分作用，也是让他有些意外之喜，也就这么 默认的莫言在这里继续嚣张下去，反正日后他得迟早得报应回来。只不过不是现在罢了。乃.



第四百五十四章开幕式正式开始
这边莫言发生了什么事情，其实苏寒已经是不太清楚，他也不能够准确的猜出莫言到底干了什么事情，究竟才会说出那种名声大减，还再怎么厉害，他也完全想 象不到莫言，完全为了自己，那简直就是什么也得不到了，现在已然成为华安局众所周知的疯子。
连带着华安局内心都对他有些同情，导致他一上午不停的在打喷嚏路过的人熟悉的他的还有些担心的，是不是生病了再怎么样子，苏寒也算是这些人心中的英雄 ,虽然说同为选“八三三”手关系吧，但是这些客套的关系也是必要的。
再加上有些是真心喜欢苏寒的关心，当中也带着真心的意思，但是苏寒也都笑着拒绝，并且表示自己什么事情也没有下午差不多，等到快开始的时候，苏寒看了 看周围，发现这片场地上几乎100人里面没有一个是认识的，这也叫苏寒有些无奈，
自己再怎么样子也不能够将所有人都立马认全，不过其中有那么一两名也确实是在资料上有着重注视过的，但是他却没有找到那个水系能力者。
毕竟那个能力可是克自己的，如果他也是同样强悍的话，那自己得要好好多加注意才行，要不然的话迟早有一天肯定要落到对方手上，就是不知道对方是好是坏 ,如果是好的那倒还好，说友谊切磋一下。
大不了输了就完事了，也就没有什么其他的，毕竟是人又不是神，又不是输不起，更何况本来比赛这个事情就是有输有赢，说了总结自己经验才是最好的，但是 如果那人是坏的，但无论如何也得赢得此次胜利，再怎么样子也得看看那第一名的奖励究竟是什么。
也不知道华安局局长较劲和自己合作到底有什么原因，难不成是想要看看这第一名奖励究竟是什么吗？还是有着什么其他的意思这一点。一直到现在苏寒都没有 彻底讲想清楚究竟是怎么一回事情。
现在并不是想这么个时候开，不是很快就要开始，就是这开幕式也就只不过是选手稍微上去走一圈，再有些人自己去致辞，基本上也就差不多结束了也没什么重 要的。
最重要的是从明天开始就是比赛开始，而且那个时候苏寒可就彻底是没有时间了。莫言打一个电话就算可能会被说，也没啥事情，也没有任何关系。
再怎么样子他也要确保莫言的安全，因为莫言是为了自己才深入到华安局内部的，万一到淮安局里面真有所谓的对自己不利的人，那莫言岂不是是最危险的。
尤其是等到明天比赛一开始，那莫言更是都不知道是生是死了，自己也无法去了解，而那个时候一切可就已经晩了，所以他必须要今天晩上再好好提醒。
像莫言要不然以莫言那种莽撞的性格肯定会直接冲上去的，于是他打算等到今天晩上可得好好的说上一声，而这个时候开幕式也正式开始了，
听到了自己的声音之后，他也准备跟着比赛队伍一起前到前往到开幕式中心去，而这个时候所有人也都几乎是看着这一次的开幕式，甚至有些人已经开始猜测到 底谁才是第一名，虽然说这样猜测……
但也谁也不知道自己最后有没有猜成，毕竟，谁都不知道这第一名究竟是谁，每次比完赛那前10名就跟消失不见一样，谁都不知道究竟是谁，于是所有人这时候 也只不过是开玩笑随便说说罢了。
但是苏寒这次来了，他们总认为苏寒肯定能够成为历史上第一个既是第一名，也能公幵直接承认自己是第一名的人，那可是英雄啊，谁能打得过他呀，而且就算 是获得那些权利，那苏寒也肯定不害怕，肯定会大大方方暴露出来的。
所以他们这时候也在心里想，会不会这这一次就能知道这神秘的第一名2.1奖励究竟是什么了，而且说不定还能有着更多的意外惊喜呢，而苏寒虽然说并不知道 他们究竟在想些什么，
但总感觉好像有哪里不太对，看了看周围的各种摄像头，暗暗把自己的心神放稳定了，也准备开始接下来的活动，转眼之间开幕式就进行到了一半。
而整个场地上的热闹情绪也是感染着每个看直播间的观众们，大家都在期待着明天比赛的正式开始，这可是一个非常重大的比赛呀，所有人都非常关注的。.

第四百五十五章开幕式结束
这对于他来说开幕式已经是挺无聊的了，毕竟在这里就是站着听别人讲话，苏寒内心也是颇为的无聊。
不知道应该要干些什么，玩手机又不能玩，干其他的也不能干，旁边人自己也不认识，可以说是无聊透顶了。 但是他明白自己也不能动弹，于是他只能够站在那里一动不动的听着那上面枯燥的讲演声音。
这也让苏寒都不知道接下来应该要走怎么办才对了，于是差不多等快点讲完了，旁边突然传来了一个声音。 他扭头一看发现是一个不认识的人这样在笑着看自己，他有些谨慎的观察了一下病且询问他。
“请问你找我有什么事吗？现在还看不出来没结束，等开幕式结束再来吧。现在需要安静。”
而那人也是24点点头便同意了，他说的话二人就这样子一直等到了结束之后，在回去的路上，那人突然向着苏寒说道
“久闻苏寒大年，今天过来只不过是想要认识一下，没想到苏寒对这开幕式这么感兴趣，竟然听得如此认真，真是在旁边让我都感觉到自愧不如。”
“不过还是点到为止，友谊第一，比赛第2嘛，所以说才算过来，多交交朋友才是最正确的。”
苏寒听到这话则是有些警惕起来，无事献殷勤，他这贸然过来肯定也不一定不是什么好的事情，当然他也不会直接给电影结论，万一人家当真只不过是突然想要 交朋友呢，于是他也只是谨慎的点头说道。
“交朋友自然是可以的，只不过不知道你的名字究竟是谁。你既然知道我了，我只得也得知道写你的情况才行，要不然的话那交朋友都没有诚意呀
说这话苏寒还是笑着说的
毕竟再怎么样只伸手不打笑脸人
就算现在还不确定对方的是敌是友
还是用紧身一点态度对待比较好，像这种不冷不热的话语，还
有时不时的进行一些距离上的操作也是极为重要的。
否则你这边肯定会吃亏的，到时候就看对方是怎么说的，于是他也就这么样子不能不大的询问着，你就并未再多说些什么，而另一个人听到苏寒的话语之后也是 先是一愣然后轻笑说的。
“想到这苏涵先生如此谨慎好，也确实是我这方面做的不够对，让苏寒先生见笑了。本人名字叫做冯叶，能力呢是水系能力者，这次过来的人也是想要认识一下 和我正好为对立的火系能力的苏寒先生您。”
听到这话的苏寒心里立马那是警铃大，这看来这人终究是还是主动找上自己来了，就是不知道是敌是友，水能力者，他当然也有听说过了。
只不过那上面有照片，基本上姓名啥的也都清楚，当他一说出名字自己叫做冯毅的时候，那立马就知道这人究竟是谁了，更别提他在说其他什么的。
于是他看了一眼这人有些平定内心的情绪：“原来如此呀，咱们两个能力还真是属于自然性的，不过就是比如知道您的实力究竟是如何了，这明天就要开始比赛 了，到时候也一定要点到为止，我并不是一定要为了拿第1名而来，也希望不要出现什么杀伤事故之类的，为了这个比赛也并不值得做成这个样子。”
而听到这话的那冯叶也是赶忙说道：“这点我也是同意的苏寒先生您放心，我并不是来这里给你挑衅或者是有着其他什么说道的，我只不过真的就是过来想打声 招呼，而且我一直对这个比赛有着一些疑惑。”
“833想等着和苏寒先生一起讨论一下，当然这个疑惑也只是我个人的我不敢随意说出口来，我怕遭受到他们的追杀，所以说我才找到了苏寒先生您。”
而知道这话苏寒则是有些皱起了眉头说道：	“那不知道你要说的是什么事情，如果说我能帮上忙的话，我也一定会尽力帮上忙的，我会尽力而为的，但是你也不
要抱太大的希望。”
冯叶立马也是眼神亮了起来，对着他说的：“是这样子的我在这里一直想要有一个问题，这也是我为什么来参加这一次比赛，原因就是因为我并不。这几个里面 的核心究竟是什么？他们比弄这个究竟是要干些什么？而且第1名奖励究竟是什么？为什么每前10的人拿了比赛结束之后都已经消失了无影无踪，难道你不觉得这一 切都很诡异吗？ ”.



第四百五十六章诡异
苏寒一听到这话直接看了看周围，发现周围并没有什么人对他就紧眉头说道：“这话可不能随便瞎胡乱说，你知道现在这个地方有多危险吗？ ”
他稍微看了一眼冯叶，觉得应该也在谨慎观察一下，于是对他继续说道：“下次不要说这话了，我也就当没有听见了，而且什么神秘不神秘诡异不给力的，也只 不过是你自己现在自己罢了，这地方能有什么诡异的，不就是很不同的一年一次的比赛吗？”
”到时候淘汰了就只能下次再继续努力或者是再好好精进一下实力而已，还有其他什么事情吗？没有什么其他事情的话，我就只离开了。”
而听到这话的冯叶赶忙说的：“别苏寒你怎么能这么想呢？你难道真不觉得这里面有什么问题吗？我就是为了这个我才来参加比赛的。而也打算直接晋级到前十 名。”
『\/若 水~.|资.~源/| 群- -』\~6./|５./~6_|6-/1/8/\８ _9|６ - 『/若 水/ /中\转 群|』\3.~|０_|0~0./|3_1.~|4-/ 2~  ７“甚至拿到那第1名的奖励，难道就一点想法都没有!？”
苏寒没办法，只能拽着他的手一起来到了他所在的位置并且观察了周围环境之后对他说道：“就算是这样子，你也不能在大庭广众之下直接说呀，到时候万一被 有些不法之人听到可怎么办呀，你到底是怎么一回事，就算是有了心，但你无论是做事还是各个方面稍微动一下一点脑子I。”
“你这样子的话很有可能会把自己害了，而且刚刚幸好我知道你可观察周围没有人，如果当时正好有人经过，听到你这番话又会怎么想呢？ ”
听到这话，冯叶则是有些不太好意思挠挠头发说道：“我对这方面其实实在是太不敏感了，除了实力方面确实是有着自己的一点能力之外，剩下的就只能这个样 子了，但是我觉得现在想把这个事情搞清楚才回过来的。”
“我想着能靠着自己的能力去好好把这个事情探查清楚，因为我的哥哥之前就是参加了这一次全国学校大战之后就再也没有他任何消息，我怀疑他就肯定是得到 了前十名的奖励。”
“但是我并不知道他为什么会消失不前，他是那么爱我，家里的他就是我最重要的家人之一，可是他现在却为了这个奖励而消失的无影无踪，这一点我是绝对不 会相信的，所以说我要过来看看究竟是发生什么样的事情。”
而听到这话苏寒则是皱起眉头对他说道：“这个事情，其实我也是在调查的，但是我也没办法告诉你这到底是什么，因为我自己也不知道，但是你这样行为实在
是太危险了，而且你知不知道你来的时候已经引起了一些注意了。”
“虽然说大部分人都在讨论着我吧，这话说起来有点自恋，但是再怎么样子我也是是话题中心人物，但是还是有这一小部分人在讨论里，就说明你作为水性能力 者，还是有着比较强大的实力。”
“但是与这个实力比保持一致的得是你的智商，你的智商如果和你的实力没有能达到在一个平准线上的话，你很容易就会被人当成枪靶子一样，到那个时候你也 就危险了，你有没有想过如果说我是坏的。”
“告诉我这些，而我又会怎么做呢？如果说我也是那种为了第1名而不择手段的人，你现在就已经死了。”
说到这里。苏寒说完已经皱起眉头，开始语言中有了一些教育的意义，他不想看到这么年轻人就死在自己面前，所以他必须要告诉他一些后果，让他知道做什么 事情都是要付出代价的。
不能够随意鲁莽的去做事情，而冯叶自然也是赶忙点头，他当然也是知道苏寒这样做这样说是为了他。还好，于是有些感激的看着苏寒。
片刻之后说的："〜我明白了，但是我就是非常信任你，在我眼里你就是英雄，我才会来找你的苏哈，其他人我更是连提都不敢提，我现都不知道应该要怎么 办才好了，到时候这第（钱好好）1名究竟会遭受什么我也不清楚，而且他们都说这第1名的奖励十分好，可是现在看来总感觉好像哪里不太对劲，这第1名如果是真有 那么好的。”
“为什么所有人都保持着自己的沉默，甚至前十名都是保持沉默甚至是消失的一干二净，难道奖励就那么让他们害怕都不敢说出来吗？不至于也好到这个程度吧 ,所以说我对这一切都非常的好奇，也不是好奇，最主要的就是想要知道我哥当年的那些真相，所以说我才过来的，希望苏寒你能帮我一起，而且你也是为了这个 而来的。"・



第四百五十七章帮忙
苏寒叹了一口气，虽然说自己正是因为自己这样的原因才来到这个比赛场地的，而且也是应邀了华安局的邀请，顺便可以探查一下华安局的底细。
但是如此被直白说出来，还倒是第1次他也不知道面前这个人究竟是怎么样子的。
一个脑回路有时候确实也挺厉害的吧，但是像这方面也确实是有些智商着急。
但是他也没有任何办法，只能说这可能大概是他的性格原因吧，只要在大事方面就拖后腿就行，于是点了点头说道。
“对没错，我确实也是因为这个事情而过来的，但是吧。我也不想让牵扯到其他无辜的人，就算你是因为这个原因过来，但是我希望尽可能的还是跟我少扯上关 系比较好，因为我不光是因为这一个原因。”
“我背后还有着其他的视力组织以及秘密，到那个时候如果说你踏入进来太深的话，很833有可能就再也抽不出去了，就算这样你也要进邀请我加入吗？ ”
而那冯叶听到这话根本一点都不太害怕的对他说道：“当然是不怕了，我从小到大我就没有怕过什么东西，所以我才敢这么放心大胆的直接过来了。那些人讨论 我啥我也不会去理睬，我只要做到前10名就行了，那第1名我也不会去想。”
“而我认为第1名应该会是苏寒你的，而我只要得到前10名，知道这前10名究竟是因为什么样子的原因才会就是1没有任何音讯，甚至可以说是石沉大海，没有 一丝波澜，我到底想不通他们到底是干了些什么，所以说我必须要过来。”
“但是我也知道有盟友的重要性，这也是我向你邀请来的结果，我希望你可以同意我这个要求而听到这话。”
苏寒叹了一口气，看看他说的：“你这个邀请我也是同意的，但是我有着急点，想要说我可以帮你去答疑解惑，甚至是二人联盟来去做这个事情，但是我要告诉 你，我想和你到时候有抽个空时间对打一下。”
“你的水系能力对我来说也是很有用的。资料收集这也是我第1次看到一个能力与我相克的，我们之前还对你进行过一些研究生，怕你是谁派来的敌人而对我们 会大打出手，而到那时候各种作案方案都已经想好，但没想到的是你自己却主动跑了过来。”
“并且跟我说这件事情倒也是意外之喜，接下来我只是想要问你一些其他的问题。”
而冯叶听到这个则是点头说道：“你想问什么就直接问吧，而听到这话的苏寒则是点点头对他说的，那既然如此那我就不客气了，嗯，我是想问你，你是究竟到 了前10之后你找你哥就这么简单(cecb)的原因吗？还有说是谁有没有和别人有过合作。”
“比如说别人让你拿第1名就让你来参加比赛，什么什么的，而且像这样的话呢。”
冯叶则是眼神微愣，然后随即立马摇摇头，眼神看来应该也就是没有说话，他摇头看着苏寒说道：“知道了没有针是我一个人来的，毕竟我哥也是前一次参加过 这种比赛的流程，还有报名方式什么的，我也都清楚的，所以说也就没有再多说些什么，也没有人去其他帮忙。”
“所以对一切都是我自己来去弄的，这一点有什么问题吗？ ”
而听到这话的苏寒则是摇摇头说的：“没有问题，只是确认一下，毕竟万一他们是故意针对我而派出来的人呢，我得确认这一点才行，也不是说对你不信任再怎 么样子。”
“我也得保证好我自己的安全。”
而听到这话的冯叶则是赶忙点头说道：“这点我理解是我自己过来的太唐突了，才会让你有这样的困扰，但之后的无论是合作还是各个方面，我也会有信心让你 看到我的信任。然后就。尤其是之前在直播上看到你比赛，战争和那首领对打的画面。”
“真是让我到现在都觉得激情澎湃，我一直拿你当做目标，想要成为像你这样的人，而这一次我必须要打败我心里的阴影打败我，牺牲了以后才可以继续成长下 去。”
“否则我这一辈子会在这个阶级当中无法再去前进，我也希望能够快一点结束这一切让我的哥哥快点回来，我真不知道他们究竟是在干些什么为什么你比赛一结 束前十年直接了无音讯一点痕迹都没有。”.
第四百五十八章水与火联盟
而听到这话的苏寒则是有些无奈的看着面前这个少年说的：“你既然是之前看到我直播对我的一种如此大的信任，怎么没有记住我在直播里说的那句话呢？你看 你现在的行为不就是很冲动很鲁莽。”
“仗着自己有着一身本领就天不怕地不怕，以为到这里闯到前10名就没问题了，但有没有想过后面的结局呢？如果说你也是在这场战斗中死亡的话。”
“那么你妈妈应该怎么想的，你家人又该怎么办呢？又失去一个孩子吗？这些你都没有认认真真的想清楚，所以说这也是你的一大失败的原因，而且之前我在直 播也有讲过了，做事方面一定要谨慎才行。”
“否则就会像那个首领一样，你既然看了这场直播，也应该知道那首领究竟是怎么死的，不就是因为对自己实力太过自信，导致根本就没有发挥全力，反倒是磨 磨蹭蹭的，还以为自己。是那棋盘上的下棋者，殊不知自己早就已经成为这棋盘中的最后一枚棋子，~还沾沾自喜的。”
“都不知道自己究竟是怎么死的，难道说你就想成为那样子的人吗？所以说生下来你就听我的话就可以了，而且都跟你讲了，你日后也要学习，如何将你自己的 性子变得谨慎起来，可千万不能再这么如此暴躁毛躁，如果说我这一次我的心是向着那边主办方的•话。”
“你早就已经不知道死在哪里了，而且你怎么能断定我就是好人呢？就因为你看过一次直播看到我救了，但很多人的命你就认为我是好人的话，那你对好人和坏 人之间的定义实在是太过直接了，日后也一定会吃亏的，虽然说我是一个真正好人，我并没有做过什么样的事•情。”
“但是再怎么样子我手上也是沾染的鲜血，难道说我就一定不是好人就是坏人嘛，这两边的界限好。模糊的，还有一些人是专门处在灰色地带的，但是这些暂时 先不跟你讲，最重要的就是等到明日正式比赛开始的时候。”
“尽可能的组成小队，完成任务不要单打独斗单打独斗的，唯一结果就是可能真的不知道又从哪里找了一个宿敌，到时候我对你进行麻烦可就糟糕了，毕竟谁也 都不知道这为了第1名奖励究竟能做到什么地步。”
而听到这话，冯叶则是赶忙点头说到：“好，放心，这一次我也绝对不会再鲁莽下去了，我会听从你这边的旨意的，因为我实在是太着急了，我迫切想要知道哥 哥安全的消息，我妈天天在家里已经是愁白了头发。”
“都不知道应该要怎么办才好，所以说我才一时冲动来到了这个比赛，但万万没有想到这个比赛远远没有自己想象的那么简单，我一直以为这前10名奖励是可以
兑换一个不知道什么样子的理由。”
“但是现在看来这我哥哥的离奇失踪与这前10名绝对脱离不了任何关系，也不知道他们究竟是要干些什么，这奖励究竟是有多么好，才会让他们宁可舍弃自己的 身份，也要继续坚持下去。”
...求鲜花・・・
“又或者说这是一次阴谋，而有一些人则是成为了一些卧底卧进去之后，但是现在已经无法出来才对，这也是让苏寒一直有些不知道该如何去想的事情，很快两 个人之间讨论结束了。”
苏寒看着他叹了口气说道：“既然如此，你下次一定要多加注意，像今天这话除了我以外不要在别人任何人面前说，谁谁都不能说知道吗？ ”
听到这话的冯叶也是刚忙点头说道：“放心好了，这个事情我也是绝对不会说出口的。而到那个时候等一件事情结束了我再提，现在最主要的就是一切都听从苏 寒头里的安排就可以了。”
等到之后我也一定会找到关于我哥的消息的，而听了这话的苏寒则是叹了一口气，拍了拍他肩膀，安慰着他说道：“你一定会找到你哥消息，说不定你哥还没死 呢，而且我也一直在找一个人，而且我也一直坚信他不会死。”
冯叶也有些好奇地询问道：“那是什么样的人方便透露吗？没想到苏寒你也会有这样子的困难，我以为你这样的英雄只不过是。正义感爆棚才会过来的，难道说 还有其他原因吗？真是让我感觉到有些好奇呢。”乃.



第四百五十九章神秘的人
苏寒听到这话轻笑一声，摇了摇头说道：“这个倒是不方便透露，只不过是我一个人心中的秘密而已，你只知道有这么一个人就是了，而我告诉你这些话的意思 就是说无论再怎么样子，你要相信对方不会死。”
“那就一定不会死到那个时候，你要付出自己的努力肯定能找到的，如果连找都没有找就直接放弃的决定了，认为对方肯定没有活的机会的话，那也是对对方的 —个不信任，你难道就不相信你哥的实力吗？ ”
“而且像“八三七”你这么说，你哥能到前10就证明他的自己的能力也很厉害，而你这样子的话也是没有什么用，所以说跟我一起的话，咱们尽可能的看能不能 到达这最后的前几名，而且到那个时候一切真相也就知晓了。”
“到了是也就知道你哥究竟往哪些地方走，而我也能够看能不能获得到。我要寻找的人呢事情和情报。”
而冯叶听到这话也是说的：“好，既然如此我一定要把自己的性格给关好，我就是老是这样毛毛躁躁的。”
“老是做错不少事情，就连这一次都是实在太冲动的结果甚至联合我妈妈讲都没有讲一声就直接跑过来了，现在一想还真是有些后悔，万一说没有碰到苏寒，你 我一个人单枪匹马的，万一死在这个地方，那我妈又要失去一个儿子了，而到那个时候真的不都不知道应该要怎么向他解释才对。”
“我也没有脸再回去见他老人家了。”而且他说话苏寒则是叹了一口气直接对他说：“所以说嘛，做事不要太过简单粗暴的什么事情都要好好想一想前因后果才 可以，不过这一次就算是这样子的话，也差不多回去好好跟你妈妈讲清楚。”
“而且说不定还能带来喜讯呢，而且你在。再这样做下去，你的结局就很有可能和我之前打那个首领一样，到时候只因为自己能力稍微强悍一点，就开始为所欲 为起来，到以后彻底后悔那时候那就已经是来不及了。”
“而且你母亲已都已经是为了你哥哥的事情而愁白头发，你却一声不吭是直接吓坏了人家老人家了，到那个时候万一出点什么事情，你不也是自责的很吗。”
“现在还好，一切都有挽回的余地，并且再怎么样子，这也算是一个直播类型，只要你母亲身边有人能够帮衬着点，应该大概都能看到你的表现，而咱们只要努 力到了前11定也都知道那些秘密了。”
“而我也能够知道这里面就像是隐藏了一些什么样子的事情，为什么前10名动不动就突然消失了，他们究竟是看到了些什么，或者说知道了些什么。”
而冯叶则是在一旁谨慎的时候说道：“我。这边就是怀疑他们知道了些什么，这前10名奖励根本就不是什么好奖励，又或者说是有人逼着他们把奖励交给某某处
O
“而且对于他们来说也知道了一些事情，所以说才会被赶尽杀绝，可是一般前10名人都非常厉害，究竟是什么样的事例可以将这些人全部解决……”
“我哥可是很厉害的，当时他也是属于一个水系能力者，他明明比我强还那么多，结果突然就消失不见，让我也不禁有些怀疑是不是遭受到了些什么。”
而听到这话的苏寒，则是谨慎的皱眉都开始思考起来，毕竟自己是受了华安局的邀请前来参加这个比赛的给的理由则是要宣传一下。
可是现在看来，这个比赛的胜是压根就不需要任何宣传到多数人都在关注着，这一次比赛跟自己来说也就没有什么关系，可是他还是用了这样子的理由来邀请自 己。
那么肯定他认为自己能够。拿到前10甚至说是拿到第1名的奖励，他们也需要这个奖励，但他们这个奖励究竟是什么才会让这华安局这种组织也不2.1由的参与进 来。
这也是让苏寒颇为头疼的原因，他现在都不知道华安局是好是坏，也不清楚莫寒在那边究竟过得怎么样，会不会受到一些迫害，又或者说是生命会不会遭受到威 胁，这一切他都说不准。
但再怎么样子，现在自己还和华安局保持着两个合作关系，再怎么样子，他也也应该不会对莫言多做些什么，就是委屈了莫言，不知道现在究竟是在干些什么， 而自己这边则是运气还是不错的。.



第四百六十章安排妥当
而差不多这边苏寒还在想着关于莫言那边在华安局究竟怎么样的时候，而这个时候冯叶则是在一旁有些小声的询问到。
“那我们接下来应该要干些什么，现在。前10名看看究竟是怎么一回事情，可是现在足足有100个人在这100个人当中脱颖而出前10名苏寒你是可以的。”
“但是我就不确定了，你也知道我的能力，虽然说很强悍，水系能力自然系也挺厉害的，所以说才会有这么多。”
“讨论可是再怎么样子，那除了我以外还有其他人也有的讨论，而且这100个人谁万一再隐藏点什么实力那可怎么办呀？现在想起来还真是很危险的。”
“幸好遇到苏寒你的，要不然我还真不知道应24该要怎么办才好了。”
“而苏寒则是看他之后说的：“放心好了，这件事你就交给我就行了，而且你也要相信自己的实力。”
“虽然说一切都要小心行事吧，但是也不能说是万事万物都太过谨慎，太过不自信了，那样子话在比赛当中你总认为自己是不如对方的。”
“那么你慢慢慢慢的这种心理暗示自己也会当真的，而到那个时候你打仗还是干嘛，都会畏手畏脚的。”
“到那时候可就不好了，一定要柔韧有度，记住自己不能够太过于自傲，认为自己谁都不怕，也不能认为自己谁都怕，这样子的话你才能够赢得最后的胜利。
“而我相信以你的能力，如果你发挥准的话，进入前10是完全没有任何问题的，毕竟有人可是把我和你放在一起做过参考到底。看看谁能赢呢。”
“你想想你还在怕些什么呢，所以说这一之后你就要好好努力，认认真真的不要急躁，不要焦躁就可以了。”
而听到这话，冯叶则是赶忙点点头说道：“我明白了，不过之后我也会谨慎行事的，而且尽可能的会跟在你身边不离开你的，毕竟我可是挺怕死的。”
“但是再怎么样子说我也能够帮上一些忙，不是听说这只要活到最后10名基本上就已经定了，而到那个时候咱们再看看能不能有机会冲刺第1名。”
“而我的话超过第2名也可以，到时候就可以知道这里面究竟是有着什么样子的秘密了。
而苏寒则是在一旁说道：“他这第1名，我总感觉不像是什么个好东西，又或者说是这东西太好了，好多所有人都在瞧着他，只要是知道了这第一名究竟是谁。”
“那第1肯定就会被所有人给撕咬着，就如同鲨鱼在海里建了血型一样的，一幼儿生肯定是片甲不留，就是不知道前10名是不是所有的都这样。”
“应该你哥还能够保留着性命在怎么样的前10奖励，不可能都像第1名那样子让人心动，这最大的奖励肯定就是这第1名的。”
而听到这话的冯叶则是有些慎重的说道：“这话说的确实是听说，到今天的主力道是无比的珍贵，这味道几乎每次都能够引起所有人的震撼。”
“但是话是这么说，谁也不知道这第1名的奖励究竟是什么，导致一直都是很神秘的存在，就连我有一个哥哥参加过这个比赛，都只不过是有做新闻。”
“但是关于奖励内容那是更是以什么都不知道，更何况我哥可能会知道奖励的内容，所有人。”
“他现在一直没有任何的动静，让我都不知道他生死如何，这也让我更加的对这个事情充满了警惕心以及好奇心，这才是我过来想要看看的真正原因了。” 而听到这话的苏寒则是叹的一口气说道：“我是受人邀请过来的，原本他给我的理由是让我活跃一下837这里的气氛导致让人更多人可以关注起来。”
“但是我发现这并不需要我的活跃，就已经是有了足够的人性，所以这让我怀疑这场比赛究竟是为了些什么事情，要不然的话怎么能够以这个理由让我过来参加 呢。”
“到时候肯定得好好的把这些都处理好才行，要不然的话咱们一直都会被蒙在鼓里，而且万一这里面有着什么上天害你直视的话，那更完蛋了。”
而听到这话的冯叶也是在忙点头说道：“对啊对啊，万一这里面再出了些什么事可就不好了，不过咱们现在最重要的就是明天的正式比赛开始了，前期在那个场
地里几乎大家都碰不上什么面，基本上都是会各自的稳定下来找到自己的据点，然后以此为中心进行发展，不知你到时候有没有什么安排呢？”.



第四百六■—章交流一二
一听到这话苏寒则是思考一下之后又继续说道：“这个据点，其实关于全国学校大战的事情我并不是很熟悉，原本我以为一个人只要到处游走。”
“然后遇到人和他对决，赢了就留下，输了就直接离开就得了，没想到看看现在还有这几分说道，如果你就跟我好好讲一下，究竟是里面到底应该要做些什么， 因为再怎么样子你懂的要比我多一些，而且咱们两个能力加在一起了才能够得到更加有效的成果，而且这样也能保证得了咱们未来目标的实现。”
听到这话那冯叶赶忙点点头说道：“这方面就交给我就行了，这个里面其实也有了一些说道，就像咱们两个一样，也有不少人也会跟自己熟悉的人士或者是开幕 式后进行一番结交看的”
“找到一些盟友，而且基本上到那个时候最后机都会互相残杀起来，毕竟这个冠军只有最后一个，这盟友再怎么样子也不可能只有自己一个人，所以说他们一般 都是前期表现挺好，后期合作就立马分崩离析，那战况惨烈的很呢。”
“幸好这跟命没什么关系，否则的话早就已经死了不知道多少人了，但是听说也有过那么几场有人，实在是太过于失态了，结果就直接把对手给打死的状况也有 ,反正事后都遭到了严厉的批评以及教育，甚至是处罚••・。”
“到时候可得好好注意点，尤其是你的能力实在太厉害，我都怕你一不小心把人给打死了，可怎么办呀”
苏寒听到这话笑了笑说的：“那倒不至于，再怎么样子我也是能够控制好自己的力度的，如果连自己力度都控制不了的话，那可以说是也没什么用了，不过现在 重要的是咱们已经组成二人小队，就不知道其他人会怎么想的，确实按照你所说的一样，很有可能会进行一些互相残杀。”
“但是咱们现在最重要的是面对着那些没有组成小队的人，还有那些比较实力强悍不想要和人团队组合的，这样子的话咱们得先把这些人解决了，再慢慢一一解 决那些。组团的而到那个时候，就是不知道后面的结局会是什么样子了。”
“至于咱们两个基本上也都没有什么会不会后面互相残杀的剧情，只要你别背叛我，现在跟我说这些都是假的以外，基本上就没什么问题了，而我对这第一其实 也并没有特别重要。”
“但是我唯一比较看重的就是这里面的一些信息，还有看能不能得到我想要人的情报以及好奇的第1名奖励究竟是什么，而你只要能得到第1名也没关系，反正只 要告诉我奖励是什么就行。”
而听到这话的冯叶则是赶忙说道：“我可没那信心能够拿到第1名，我主要就是想要知道我哥到底当时是因为什么样子的原因，而突然没有任何踪影的，我只要 搞清这个就可以。”
“所以说只要我拿到前10就行了，这里面其实我也是懂的并不是很多，因为当时我哥之前是了解一些他就来参加的。而我知道的都是从我哥那边所听到的，至于 这里面组团也是我之前听我哥说才知道的事情，但是没想想我一个都没找到我就实在忍不住了，就一个人单打独斗的过来。”
“••〜原本只是想要尽力的看能冲到哪儿就算哪儿得了，但是结果今天看到苏寒你才让我看到了真正的希望，也让我知道我之前是那样多么的愚蠢，要不是你的 话，我可能早就在前不久就已经死翘翘了吧。”
而且正好苏寒则是有些无奈的说道：“你能知道这一点那就是太好了，不过离线还早的呢，你说不定还就真能拿到最后前10呢，而你个假设说他没有拿到前三名 ,那他活下来的几率还是很大（钱好赵）的。”
“你要相信这一点，不过让我纳闷的是，这究竟里面发生什么事情才会导致前10名的人瞬间没了自己的。声音这简直是太匪夷所思，甚至没有人会去怀疑，这里 面肯定有人把消息压下去并且转移了目的地，否则的话绝对不可能这么安静的。”
“就像你一样，他们也肯定会有自己的家人，他们的家人也肯定正在苦恼着自己的孩子或者自己的家人到底跑哪里去了，怎么参加个比赛就没了呢？这所以说咱 们一定要搞清楚究竟是什么样子的原因。”.

第四百六十二章询问情况
一说到自己的哥哥也是让冯叶立马又开始萎靡不振起来，这个哥哥对于他来说是极其的重要，他也不明白他究竟是为什么突然就消失，甚至一声不吭的就这样子 ,再也没有见过他和自己的妈妈了。
可是他知道自己哥哥的苦衷，他也希望哥哥能够好好的活下来，这也是他为什么来到这个全国学校大战的原因，幸好有着面前的苏寒可以帮助自己12也能算是说 自己运气好才过来的，甚至说把自己全部的能力都尽可能的提升。
到了最强之后他才敢过来，可是没想到是就算是这样子，如果没有苏寒帮助下自己，肯定也在前不久就容易淘汰掉，甚至是丢掉了自己的性命，哪怕侥幸的进了 前10,那么跟自己哥哥的命运又有什么两样的，也还不过是过去送死罢了，
一想到这里。他情绪更加有些低落，而苏寒在一旁看到则是叹了一口气说道：“837其实你也不用这样子滴咯，反正现在已经进行了，咱们就一直要走到底哪有 什么后退的道理了。而且你要相信你自己再怎么样子，这一次。全国学校大战有我在呢，咱们还怕什么呢？ ”
“到时候咱们倒要看看他们究竟是要干一些什么事情。而听到这话的枫叶也是使劲点了点头说的好，这次我们都要看他究竟干什么，我也一定会到前10名的，绝 对不会给苏寒你拖后腿的。”
“到时候我可要看他们究竟要干些什么，那前10名究竟有多么神秘，才会让我哥陷入到如此境地。”
而苏寒听到他这样话，也放心点点头对他说道：“你能这样想明白那就是自然是最好的了，我去(cecb)打一个电话，你在这里好好等着，千万不要跟第3个人讲 起，咱们两个之间的事情，也不要对他人抱以强大的信赖感。”
“这个信赖感迟早有一天是会把你拖累的。”而听到这话的冯叶也是赶忙点头说道：“放心放心，我对其他人是绝对不会是这样子的，我对你如此信任而一开口 有信任，只是因为你在那次比赛中给了我一个很强大的感觉，而且我信任你我非常信你，我也。有自己的第1直觉。”
“你也一定是一个非常正义的人，要不然的话，你怎么可能会为了去去正义而直接跑过来，就参加这个比赛，打算找出真相来呢。”
说到这话的冯叶其实已经眼里开始闪烁起了崇拜，对于他来说苏寒就相当于说是一个英雄般的人物，是他的偶像一样的存在，而现在如今竟然能和偶像一起共同 作战，在他之前看直播的时候。
那也是想都不敢想的事情，没想到今天竟然可以成真了，所以说自己更不能给他记拖后腿了。
而苏寒看到他则是无奈的笑的说道：“，你这话说的咱们两个其实都差不多的能力，而且你作为水能力者还是在克我，一开始我还是对你比较担忧的，甚至于我 还以为你是坏人会过来对付我呢。”
“好了不说了，我去打电话，到时候有什么事回来咱们再慢慢聊。”说完这话他便直接走了出去，直接一个电话打给莫言心里。是有些焦急的，毕竟再怎么样子 ,莫言在华安局那边也是让他十分担心那个地方。
到现在都不知道究竟是好还是坏，一切都还只不过是一个未知数罢了，而呢，莫言就敢擅自闯进去，甚至大摇大摆的住了进去，虽然说是以自己的名号。
现在自己和华安局之间有着一些合作的关系，但是再怎么样子万一对方是坏人，那么岂不是就直接到了人家大本营里去，那人家说点啥不都是轻而易举吗？再加 上莫言他确实是武力值比较低。
基本上都是靠着头脑行动的，这万一真要把他抓起来了，那基本上想逃也逃不掉呀，这些想法更是让苏寒皱起了眉头，以便拨着电话，到时候跟他讲一讲，这两 天开幕式发生事情以及他那边的情况究竟是怎么样子的。
不绝对不能让他再有什么伤害了，毕竟这是自己最好的朋友。再怎么样子也得保证对方的安全，以及他也不希望自己参加比赛了，一切的事情都解决了，结果回 去等到了却是一阵噩耗。
这个事情苏寒也是绝对不会发让他发生的，所以他这通电话打过去也是为了证明和证明自己这莫言的健康还有他的性命安全，确实是不是得到了保障。.



第四百六十三章交流情报
随着电话一声一声的拨响，那边也莫言也是直接的接了电话，他现在正在宿舍里面，可以说是比较安全，而且这个时候开幕式也结束了，基本上也就没有什么他 的事了。
更何况现在他们真的把莫言当成一个疯子，甚至连平常过多礼都不想去理会，这也让莫言有了大大的自由程度，所以说他现在苏寒打个电话也丝毫没有任何慌乱 ,反倒是有些奇怪。
这时候打电话究竟是什么事情，于是他打了电话之后直接说道：“你这个时候打电话究竟是干什么？是那边出了什么问题吗？我这边一切都可以正常说话，你就 照着说就行了。”
而听到这样的苏寒也是放下心来对他说的：“也不是什么重要事情吧，但是确实也是比较奇怪的，就是我这边已经遇到了一个人，他就是你之前。查到了那个水 系能力者冯叶我俩现在正在同一个地方，当然这个朋友电话我是出外面打的。”
“你就放心好了，而冯爷这里他则是过来主动邀请我一起联盟的，好像这个全国学校大战并没有咱们想的那么简单，相反可以说是非常复杂了。”
遇到这话莫言也是急忙的坐正身子有些严肃说道：“你说什么水系能力者那个冯烽找你来了，我原以为他是要和你决一死战的那种，没想到他竟然回来主动跟你 联盟。”
”那看来这个事情确实没有我们想象的那么简单呀，不过接下来你打算怎么做呢？到时候可得好好注意一下，万一真人只不过是用来欺骗，你可怎么办呀？但不
过我相信以你的智商应该也不至于被人所骗。
“但是一切还得多加注意了，万一就有那种情况他十分会演戏呢，不过按照你这么说，假设说他真的是过来找你的话，但他究竟是为了些什么？这全国大赛前几 名奖励，听说可是极为丰厚，他就这么样子不管不顾吗？ ”
“看他这个样子，万一有着什么其他的事情，你也得~注意一下才行。”
苏寒则是沉默了一会儿说道：	“其实我也知道原因，是因为他的哥哥他哥哥是之前参加全国学校大战的参赛者，而且就是前10名，当然后面结局你也是知道的,
消失的干干净净无影•无踪。”
“让他和家人找了半天都找不到，这才是他过来参加全国学校大战的原因，他不明白自己哥哥究竟是为什么突然就不见了的，所以他想要搞明白这些事情，他才 会开始进来的。”
“而他竟然也太过于匆忙他想要找到我向我求助，因为他以为我是全屏的一身正义过来的，但是后面他确实也明白自己做事有些鲁莽，我看他眼神还是动作还是 各种微小的细节来。”
“基本上也能知道他是没有说谎的，所以说这也让我更加对这个学校大战的事情感觉到有些疑惑，毕竟看来也并不是什么平常普通的事情了，说消失就消失，甚 至连自己家人都找不见。”
“而且也就是他过来了，一般情况下如果自己知道自己家人突然参加个比赛之后就没了踪影，肯定会找的把底儿都翻天了，不可能所有家长都是那种漠不关心的 状态吧，这件事情肯定有蹊跷，这前10名肯定有他们不为人知的秘密。”
...求鲜花・・・
“我都怀疑这前几名的奖励究竟是什么，才会如此吓人。”
莫言听到苏寒说的话，也是在一旁皱锦眉头，他现在在宿舍坐在床上，也是思考这些问题，他没想到这个事情竟然如此复杂，原本以为是第1名的事情，没想到 现在已经蔓延到前10名了。
........0
看这样子也是每一届都是这个样子，按理来说如果前10名每一次都这样应该在网上有着极大的渔轮压得，看来这时候应该是有人就把话题给压下去了，就是不知 道这人究竟是谁。
或者说他这个组织究竟是谁，究竟是为了些什么，他想要干一些什么，现在这些都是不得而知的结果，所以说主要还是要放在这前10名身上，既然如同他之前所 说一样。
这哥哥他突然就不见了，那就说明这应该是。被迫的应该或者是知道一些什么需要灭口的秘密，就是不知道现在到底是活着还是没有活着了，看这样子也算是凶
多吉少了。
这么-想起来莫言的神经更疼了起来，他总觉得这个事情没自己想这么简单现有,
而且现在自己还在华安局里面，都不知道这个事情跟华安局有没有关系。乃

第四百六十四章走一步看一步吧
于是他是整理一下自己的语言然后又继续说道：“反正你那边只要自己处理好了就行了，咱们现在最主要的就是说如何去看能不能道歉失明，咱们两个都属于对 阵全部学校大战，并不是很熟悉的假设说那冯烽真的是能够可信的话。”
“不免可以从他身上找一些其他自己所没有知道的情报，到时候你们两个互相交流一下，今天也算是咱们两个最后打一次电话了，后面你就不能再用任何通讯设
备了，所以今天有什么赶紧问，我在这边华安局也“八四零”有时间来跟你打。
“他们现在已经彻底把我认成一个另外一个人了，别说其他的，就连这房间里连一个窃听器都没有安装，简直是怪了，而且我的声誉已经受到了影响，等你回来 不请我吃顿饭，咱俩这绝对不没法说去。”
而听到这话苏寒也笑着着说道：“放心好了，到时候你想吃什么尽管说便是了，不过让我比较疑惑就是这冯叶看上去能力也很强啊，但是之前也是费劲巴力才搜 到的，他的关于情报他也并不是什么政治药科或者是高层人士才需要把自己的资料进行保密。”
“他可以说的上是非常普通的，难道就因为他的哥哥有参加过这个比赛，所以说连带他的家人情报也都是属于一种保密状态吗?
一听到这话莫言感觉确实说的有些道理，自己当时找到这一份水系能力者的时候可也是费了不少劲，如今想来应该也是这么个道理了，于是更加有些不知道应该 要走继续怎么办才是现在这几个地方。
依然不是自己之前所想的那样子，那么简单了，于是他稍微整理一下自己这边的线索。
于是对他继续说道：“这样子你们二人到时候等比赛幵始，如果你能确认了他的一些信任的话。事后你们二人先进行一些据点的战绩，记住一定要是在4个角的 位置，这个比赛场地大约应该是在一个很大的空地之上，你们要尽可能的找到一个角落的位置。”
“而到那个时候你们才不会遭受到背部受敌，尽可能的把目光都放在前面，这样你们二人也是比较安全的，而且千万不能单打独斗尽可能的保证在二人全部在一 起，反正你们两个人到后面也不会因为谁得第一而。反目成仇。”
“所以说这一点也是比较重要的，尽可能的保证你们二人都是在一起的，叫做相互之间也有着照应，万一说谁有些应急不到的地方，你们也可以顾及上。
第四百六十四章走一步看一步吧
于是他是整理一下自己的语言然后又继续说道：“反正你那边只要自己处理好了就行了，咱们现在最主要的就是说如何去看能不能道歉失明，咱们两个都属于对 阵全部学校大战，并不是很熟悉的假设说那冯烽真的是能够可信的话。”
“不免可以从他身上找一些其他自己所没有知道的情报，到时候你们两个互相交流一下，今天也算是咱们两个最后打一次电话了，后面你就不能再用任何通讯设
备了，所以今天有什么赶紧问，我在这边华安局也“八四零”有时间来跟你打。
“他们现在已经彻底把我认成一个另外一个人了，别说其他的，就连这房间里连一个窃听器都没有安装，简直是怪了，而且我的声誉已经受到了影响，等你回来 不请我吃顿饭，咱俩这绝对不没法说去。”
而听到这话苏寒也笑着着说道：“放心好了，到时候你想吃什么尽管说便是了，不过让我比较疑惑就是这冯叶看上去能力也很强啊，但是之前也是费劲巴力才搜 到的，他的关于情报他也并不是什么政治药科或者是高层人士才需要把自己的资料进行保密。”
“他可以说的上是非常普通的，难道就因为他的哥哥有参加过这个比赛，所以说连带他的家人情报也都是属于一种保密状态吗?
一听到这话莫言感觉确实说的有些道理，自己当时找到这一份水系能力者的时候可也是费了不少劲，如今想来应该也是这么个道理了，于是更加有些不知道应该 要走继续怎么办才是现在这几个地方。
依然不是自己之前所想的那样子，那么简单了，于是他稍微整理一下自己这边的线索。
于是对他继续说道：“这样子你们二人到时候等比赛幵始，如果你能确认了他的一些信任的话。事后你们二人先进行一些据点的战绩，记住一定要是在4个角的 位置，这个比赛场地大约应该是在一个很大的空地之上，你们要尽可能的找到一个角落的位置。”
“而到那个时候你们才不会遭受到背部受敌，尽可能的把目光都放在前面，这样你们二人也是比较安全的，而且千万不能单打独斗尽可能的保证在二人全部在一 起，反正你们两个人到后面也不会因为谁得第一而。反目成仇。”
“所以说这一点也是比较重要的，尽可能的保证你们二人都是在一起的，叫做相互之间也有着照应，万一说谁有些应急不到的地方，你们也可以顾及上。﻿“再加上你们可以在明天比赛之前先对打一下，他是水系能力值啊，你是火系的，你们两个相当于说是相克的，这样子打一架之后，你们二人也必定也会因为对 方而提升自己的实力，到那个时候你们就知道。大概自己还能提升到什么地步了。”
“而且你们两个人如果真能解封的话，那也对你来说是一个很大的好事，他如果成为敌人对你来说也绝对是一个灾难，因为他的能力与你相克，而且他的实力也 绝对不是那种小打小闹的级别……”
“所以说尽可能的与他交好也是比较有用的，当然也不用太过引起你发现，这样子基本上也可以知道他是全心全意的把你当成英雄了，毕竟你之前那场直播确实 也给了很多人震撼人心的画面。”
“他们可对你都是真心实意的好，说不定这水性能力者冯叶也跟那些人一样呢。”，而苏寒听到这话则是笑了笑说的：“说不准呢，不过这边我差不多也能确定 好他到究竟是老师坏了，你那边注意安全。”
“咱们现在都不确定华安局那边究竟是怎么想的，而且也不知道究竟是华安局自己。问题还是那局长的问题，所以说你还是继续你之前的样子。”
“他们现在对你能够放松警惕就说明你做的已经是非常出色了，但是后续还是要继续小心翼翼，千万不能被他2」们发现了，倪端到那个时候再想跑就来不及了 ,那地方再怎么样也是华安局非常具有威望的。”
“而你就怕你再逃也逃不出他们的手掌心来，而且对于他们来说你也只不过是一个小人物罢了，你身上也没有武力，你只有脑子。”
“可是脑子在逃跑这方面也用不了什么作用，就算能够想到那么多的逃跑方式，结果体力跟不上那也白扯呀，所以说一定要注意好自己，千万不要被他们发现有 什么不对劲的地方。”.



第四百六十五章赛前安排
听到这话莫言也有些无奈，他知道苏涵这是在帮助自己，也是在提醒自己，再怎么样子他是非常担心自己的，
因为在这华安局都不知道这华安局究竟是什么鬼样子的地方，到现在你都不能彻底探查清楚，甚至说是1点底气都不知道。
所以说苏寒才会那么焦急，而自己也知道苏寒究竟是因为什么才会这样子的，于是看了一口气又继续说了。
“放心好了，再怎么样我在这里现在过的可是比我之前日子要好太多了，这每天好酒好肉伺候着你还担心什么呢？至于其他的你就放心好了。”
“而我这里我也会一直伪装成我之前的那个性格，这个性格对于他们来说非但不会引起这个怀疑，反而他们还觉得我这件事嗯挺好的，最起码对于制约你来说很 重要。”
“所以说这些时候比较疑惑的一点，我24必须要给他探查清楚才行，否则的话我肯定会咽不下这一口气来的。你在那边你也要注意安全，你可比我危险太多了， 你还好意思说我虽然说你现在有一个水系能力者。”
“你们二人合作要比之前方便不少，但是再怎么样子你也要注意好自己安全，千万可不要出了任何差错就行。”
“就像我之前所说一样，你们两个人之间稍微对练一下，再怎么样子火系和水系对面难度加倍，对于你们的实力提升也是很有帮助的，到那个时候再有什么问题 也比以前能够好解决一些。”
“对于你们两个实力的提升也对之后的战斗有着一些很好的帮助，不过我觉得你应该能够知道这一点吧，不用我多说你自己也知道应该要怎么办，到时候你就看 着办就行了。”
而听到这话的苏寒则是说道：“放心好了这点我早就已经想到了而我也准备到时候和。那对战一把看看实力究竟是到达了一个什么地步，也对之后的一些计划做 出一些安排了，而你那边只要确定好了没什么事就行了。”
“等到明天正式幵始比赛，你就看这个表现就可以了，我倒要看看他们这第1名的奖励究竟是有多么的诡异才会导致这样的结局诞生，而且没想到这些人还涉及 到了失踪，我原本以为他们只是不愿意说出来自己得了第几名，第几名，不想让别人知道他们奖励，现在看来也没有我想象那么简单。”
莫言则是有些无奈说道：“谁曾想事情能搞得这么大，原本以为就只不过是一个比赛而已，再怎么闹也不能闹到怎么地，我没想到现在看来原因是咱们想的太简 单了，既然这样算了，可得好好注意好了。”
“万一再出现什么状况那可就糟糕了，把一切所能够预想到的坏事全部都想象一下，否则的话到时候可就来不及了，必须要做好最坏的准备才行。”
听了之后的苏寒则是点了点头说道：“我也相信你，你在那边一定要注意安全，既然这样子我就能够放心下来了，而我们等一下就会进行对联，到时候我也会整 理一些情报，关于水系能力者，我也会在这时候发给你的，而你也稍微分析一下他的实力究竟是怎么样子的。”
”咱们今天尽可能的利用今天的最后一天时间，好好的把情报什么的都沟通好。等到后面三天的时候，我就再也不能和你打电话了，到那个时候我就得专心致志 的去进行战斗着，现在完全已经变成了不一样的模样了，原本以为只要被退赛了也没关系，大不了就只不过是体验一把。”
“现在看来看来这不到前10843名这就是不行了，必须要认真一点才可以了。要不然的话很容易就直接被卡出去了，这人才背出的地方就算再怎么样我也要谨慎 行事才可以”
听到这话莫言笑着说道：“，果然你的性格还是一如既往的谨慎的，但是我就喜欢你这一点，你这样我就可以放心了，而且你也放心我在这边也谨慎的很争取让 他们不会察觉到我的异常之处。”
“让他们一直以为我就是现在这副鬼模样就行了，到时候虽然说名声不太好吧，但是最起码也可以得到1点保障，而那局长也不会过多关注于我，导致我现在非 常的自由，可以说是自由过度了，这一点你就不用担心了，所以说他们也不会对我怎么样子的，顶多也就是偶尔会过来关照我几句，甚至多余的话他们都不会去说 ,甚至不会再去说其他事情。”.



第四百六十六章千万不能自傲自大
而听到这话也是两个人都差不多放心下来了，这一通电话下来基本上也让两个人都相互明白了，对方的所属环境也差不多明白了，接下来应该要做些什么事情。
就像苏寒所说的一样，接下来就是最后这一点时间必须要给他利用好，否则的话明天幵始就真正的意义上的没有任何空余时间了，到那时候可真就那也是不太行 的，于是他思考一下之后便对莫言说道，
“那既然这样差不多就把电话挂了，等一下咱们就用短信的方式来交流着，而你记住今天一定要咱们把事情弄完才行，等一下打完之后我也会给你告诉你结果还 有对方的实力究竟怎么样子，到时候你再做一个分析，还有一些战前的计划总结。”
“而我也根据你这个来做一下，到时候应该要怎么应战，咱们现在的目的就是说打进前10甚至说。到第1名，所以说咱们就要应对着其余98%的人，而且98人当 中到底是有多少是好的，多少是坏的，咱们一概都不清楚，所以说咱们一定要注意好这一点才可以，否则的话很危险的。”
莫言听到这话则是点了点说吧：“你还和我讲了，我感觉你现在比我危险太多了，我都不知道你接下来应该要去怎么打败那其余98个人，虽然说之前那个念能力 者手里确实很厉害吧，可以说是少有的强者，但再怎么样，那也只不过是只有一个人，你专心致志对付他就可以了，可是98人是什么概念，但凡如果有其中几个是 组队的，你就要同时面对着几个人的攻击“・。”
“这蚂蚁虽小，但是有时候多了起来咬人也是很疼的，你可得注意到这一点才行，千万不能粗心大意，到时候一旦有哪一步做错了，那可就再也没有任何挽回的 机会了。所以说一定要抓住这些时刻，到时候争取直接将那些弱小人打败缩小敌人的范围，尽可能的把自己搞到前10名。”
“再幵始发力，你的能力到前10绝对不是什么问题，主要就是如何保留着自己的体力以及能力，尽可能的不要一开始就把所有招数都暴露出来，你跟那个水性能 力者也这么讲的，要不然的话后期就会很难打的。”
听到这话也是苏寒笑着说：“放心好了，这一点我自由安排，到时候你就看我表现就好了。”
而二人又是在最后闲聊了一会儿，这才将电话挂下，而回去之后苏寒看了一眼冯叶。
有些无奈的说道：“我打完电话回来了，你有没有一些计划和安排，当然单打独斗行不行？咱们现在一定要组合起来才可以，否则的话很有可能就。我还不了两 个都很有危险的到时候。可能都不要离开彼此，一定要保证在两个人都能及时赶到的距离，那是最远的，这回你知道应该要做些什么了吧？ ”
听到这话的冯叶也是赶忙点头，满是自信的说道：“放心好了，这回我绝对知道要做些什么了，到时候就是咱们两个尽可能的不分离，然后呢，遇到一个打一个 ,遇到一个打一个，让他们知道一下咱们怎么厉害，而且尽可能的搞到前10名，而我也会尽可能的帮助你到第1名。”
“••〜不对不是尽可能你绝对能上第1名的，你这么厉害到时候我看谁敢和你抢的第1名，他们绝对没有这资格，在我眼里只有你有那个资格可以登顶第1名，拿 到那第1名的神秘奖励。”
而听到这话，苏寒则是叹了一口气说，“之前我说什么你看你又忘了我说了吗？做人一定要谨慎，千万不能自傲自大，要不然的话很容易把自己录入到忘记深渊 当中永远。查不出来了，现在我可没资格说我自己是第一，我得谨慎行事才行。”
“咱们不确定这98人当中究（钱吗好）竟有多少能力，是咱们预料不到的。而且万一这其中有一些。想要恶意攻击的人怎么办？到时候咱们万一没有做好准备反而 开始自满自大起来什么都不顾的话，那很容易就直接战败了。”
“但也是你不希望看到结果是不是吧，”那听到这话冯叶也是赶忙说道：“不不不我绝对不会看到那个事情发生了，我怎么样也得把哥哥的原因找到才行，我这 回彻底明白了，太谢谢苏航，要不然刚刚我又开始想歪了，都认为自己现在还是很厉害的，最起码前10还是能达到。”.



第四百六十七章一定会竭尽全力
可是如今听他讲，总感觉人家既然能参加，这全国100名自然也是非常有自信的否则怎么可能会跑过来的还是我自己想得太简单了确实如果不是一这么快就跑过 来。
如果不是因为这个事情，我也绝对不会如此冲动，可是见面就是因为他我才会后悔，现在想过来看看究竟是怎么一回事情，幸好现在遇上了苏寒。
你要不然我真的都不知道应该要怎么办才是，而听到这话苏寒怎么叹口气对他说的：“反正你已经到这里了也无法退后不是，而且既然你想知道革命以后我就陪 你一起，到时候看看究竟843这里面发生了什么样的事情，不过接下来咱们要注意的并不是说那第1名究竟背后隐藏些什么。”
“咱们再怎么样子也得先确保自己可以在这场比赛当中赢下来，拿到前10甚至可以说是拿到前5前3第1名的位置，正好咱们才能够确保自己接下来的一个行动的 安全，而且也能知道背后的秘密究竟是什么。”
“所以咱们到时候可千万不能分幵。你想就和我好好打一场，也让我看看你的实力也让我们彼此都对对方的实力有了一些底气，要不然的话连自己队友的实力都 不知道，他还打了什么和别人去玩捉虾吗？ ”
而冯叶正好也是点头说的：“好，既然这样的话，那我也一定会竭尽全力的，苏涵你的实力就越什么样，我可是有底气的，再怎么样子我也可是你的忠实粉丝， 你的无论是哪个招数我都是非常熟悉，虽然说没有碰见过，但是我也曾一遍又一遍的看你之前那个直播可以说是非常精彩，每一次看到有每次新的发现，也让我不 禁感慨。”
“你的实力怎么可以这么强啊，简直是太让人羡慕了，尤其是你和那念能力者之间的比赛，(cecb)可以说是让我感叹到原来这火焰竟然有人如此威力，竟然可以 比太阳表面温度差不多，简直是闻所未闻哪。”
“而我的水能力者再怎么样子也突破不了自己的那一层极极限，也不知道究竟是什么原因导致我一直对这个事情很发愁呢，所以说这一次我也想要好好的看看能 不能通过和你的决斗。来隐私激发我的潜能，更上一层楼，而对之后的战斗也对咱们两个来说有着很大的帮助呢。”
听到这话苏寒也是来了兴趣就如同他所说的一样，这万一真的能帮助到他提升的自己的实力，更进一层楼的话，对于之后的一些战斗也是极为好的。
毕竟自己队友的实力加强，那赢的几率也就更大了起来,
于是他也是比较感兴趣说道:
说完这话他便开始准备一下,
“既然如此，到时候我们就看看你能进步到什么地步了，你让我好好看看你的实力究竟是如何。” 再怎么样子也是要吃完饭再进行接下来的活动，而且这个开幕式也是提供了食堂，二人现在就向着食堂前进。.

第四百六十八章互通情报
办公室的时候大部分都会准备食堂，就练习比赛的时候也是会准备补几处，基本上也是不确保的，选手不会因为饿死而这个选项尴尬出现。
于是大家基本上都对这一方面表示着很赞同，因为在补给出的话是无法打人的，而且也无法打到对方，基本上可以说是非常安全的地方了，但是出去之后可就不 不确定了，所以说大家一般都会谨慎的迅速在补习处拿了东西就走，而且不许出的位置及4个都分散在各个角落里面。
一百个人一般来说也是会碰见的概率也是比较少的，再加上时间不一样，全天候的补给处，导致所有人几乎都会在自己的时间段去哪。而且基本保持着遇到趣步 ,你说人都不会攻击的潜在规则导致大家都还是比较和善的，就是不知道今年会怎么样了。
而苏寒和莫言这边也开始准备着到食堂里进行，随便吃点东西就开始自己的安排，毕竟现在时间紧迫，距离明天可就没多少时间了，晩上还要好好休息一下，更 不可能会再去多做些~什么其他的事情。
	所以二人也是很快就到食堂里面随便打了点东西，稍微垫一下肚子就完事了儿，中途也没有发生什么特别的事情，让苏寒也是有点意外，他原本以为会再有人过
来向自己询问，但没成想那些人也只不过是看了自己一眼，而默契的变扭•头离开。
甚至可以说是一点交集都没有，但是他也不是那种很自恋的人，没有焦虑及更好，所以说有点遗憾，不能打探到一些人的情况，但是再怎么样子也是有着一些收 获，毕竟有几个人已经刷了个脸说而对于他有隐隐约约感觉到危险人也是基本。我看了个遍，看来这次食堂也•算是有些收获了
颇让苏涵非常满意，这次来这里也是得到了不少有用的消息，只要回去再慢慢整理一下给莫言那边发过去就完事0K了，到时候后面就能够好走不少，这么一想 到也让苏寒不由得有些开心起来，
原本一直紧绷的神经也能够微微放松一下他也看着旁边的冯叶说到：“刚刚我看了一些比较有趣的，等回去跟你慢慢讲，咱们既然是要组队的，最后的情报就是 叫互通，到时候也是有着一些帮助的作用。”
而听到之后的冯叶也是赶忙点头说到：	“好回去你无论说什么我听你的，就是反正我也吃不过是个笨蛋而已，也就是武力这边能扛打一点，到时候你直接把我当
成好用的工具就可以了。”
而苏凡听到这话都是有些无奈说道：“怎么可能呢？我会把你当成工具一样来看待，再怎么样子你是我的同伴，既然咱们两个现已经绑定在一起了，而我就会把
你当成一个人，你也不能这么说你自己呀，而且我看你有些时候反应速度也是很快的，而且能力也比较强，不必这样子妄自菲薄。”
听到自己的偶像，这样说自己冯燕也是非常开心，甚至可以说是有点小激动，他没想到自己在偶像那里竟然还能有着这么高的评分，于是更加有了自信心，决定 这件事情一定得好好表现，可千万不能拖偶像的后腿呀。
稍微收拾了一下之后，基本上二人现在状态也都调整好了，于是找了一片空地，这边空地也是十分的安全，不会有人过来，于是苏寒就对着他说道。
“你放心好了，这个地方没有人过来，你在这里直接把你所会的亮出来就可以了，咱们之间进行一个简单的比赛，看看究竟实力究竟怎么样子，也让我对你好有 一些认知再怎么样子，我对你也是并不是很了解，不是吗？今天咱们才刚刚认识。”
而听到这话，那冯叶也是赶忙点头，便开始认认真真的做起了准备工作，眼神也不像刚刚一样子，反倒是充满了认真的感觉，明明显他对这场比赛十分的看重。
...求鲜花・・・
因为面前是他的偶像，苏寒他有过无数次在脑中设想过和他对打的画面，没想到竟然这么快就会实现了，这也是让他非常的激动，但是他明白自己也必须要做好 准备，否则的话不能让偶像感觉自己什么都不行。
稍微振作了一下自己之后，他便决定好好的表现自己，率先先用自己最擅长的招数攻击，而去水流的力量十分强大，甚至可以让苏寒都感觉到有一点点危险的意 思。
于是他快速躲了过去，随即一阵火焰变向了内部水流汹涌而去，可以说是火与水之间产生出来的热气，一下子弥漫了整个场地，也让苏寒有些哭笑不得，
看来打着打着还得看找找到敌人的踪迹才行，这也是厉害也没想到有这么大的水蒸气，而一旁的冯叶则是另有些迷茫，那怎么还突然就出了这么多水蒸气，不会 这么厉害吧，自己的水全都被活给烤的只剩下这些气体了，导致它现在连苏寒的位置都看不清楚，究竟在哪里，
一下子暴露了手脚，他可没有像苏寒那么稳定的情绪，一下子就有些乱了阵脚，也让苏寒找到了可击之点，于是他立马过去一巴掌拍到了冯叶的肩膀说道：“你 这样可不行，怎么这么慌呢，遇到事情要沉着冷静，就算自己是深陷危机之中，也绝对不能忘了自己的攻击目标以及对手究竟在哪里，不能够轻而易举的放弃。”
“要不然的话之前那场比赛我早就已经死了，毕竟我当时可是被首领好几次差点要了性命，而你如果刚刚继续保持你这个动作的话，我早就可以把你淘汰了，甚 至说将你的性命收割走了。”
说完这话之后，也是让冯叶彻底明白，刚刚自己究竟做了—个多么愚蠢的事情。乃.

第四百六十九章相信自己
于是赶忙说道：“确实刚刚我好像是有一些害怕了，因为头一次遇到这种情况实在是太抱歉了。”
而说实话的冯燕也是会有一些紧张，因为对于他来说这可能也是头一次遇到的，再怎么样子面前所经历的一切也让他有些措手不及，这是他第1次如此近距离的 面对着苏寒的攻击，当然也是有些紧张不已的。
甚至可以说是刚刚那一下，完全就是他意料之外发生事情，因为他头一次和火星能力者想打，没想到竟然雾气这么大，一下“八四七”子也是让他失去了方向。
于是他有些挠挠头发说的，这也是我第1次和火能力者打，真的没有想到竟然会有这如此大的威力，导致一下子乱了手脚而听到这话，苏寒则是正经跟他说的： “在你未来你会遇到各种各样的能力，到那个时候，如果你都像这样子一下子慌了神的话，那肯定也是不行。”
“万一有人直接想要暗算你的生命可怎么办，你刚刚直接那一下就直接命都没了，幸好是我，如果是其他人呢，你有没有想过你的后果是什么？就你这样子你还
想给自己哥哥找到真相，你不把自己的命搭进去,
那都算是不错的了。

虽然说话说的有些粗糙，但是冯叶也知道这是苏寒为了自己好才会这样说的，于是也是非常认真的点头答应着。
而且他也是在认真的听讲着，完全是一副很认真吸取经验的模样，也让在一旁观察他的苏寒略微更能放下一点心来，毕竟再怎么样子，他现在对于面前这个冯叶
来说都是有着一些警惕心的。
再怎么样子也不可能这么快就对他产生信任感，虽然说现在已经有那么一点，但是他还是要保持警惕才行，
但是通过刚刚的一些对手来看的话还是可以的，而且有着一些塑造能力，就是反应有些不太及时，还是得需要勤加锻炼才行，而且通过的话观察了也发现基本上 也并不是什么坏人，最起码心思也是比较单纯，能够一眼看出来只希望不是装出来的就可以了。
现在看来话基本上应该也就没什么事了，于是他也稍微能够放下心来教人的方式也是更加真心了一些，毕竟他也希望对方实力能够强悍一点，对自己的帮助也是 很有用的，于是教人的手法以及其他方面也是更加独特一些。
也希望能让他能够更加直观的了解，而冯叶也是知道苏寒的良苦用心，他学的可就是一个认真，毕竟对于他来说这些知识都是闻所未闻，甚至可以说是之前一直
都没有注意到的一些细节，现在被提前才猛然发现，好像确实是这么一回事情。
看来自己真的需要这么做才对，所以说他也非常感谢苏寒能够这样子来教导自己，简直是太厉害了，而且他也不辜负苏寒的信任，一直学习的非常认真，可以说 是每一项都听的头头是道。
甚至还有了自己的一些独特见解，根本跟他之前所说的那种笨蛋完全招不招边，这也让苏皓非常满意，也有些困惑，他究竟是怎么样子才会有这样子自卑的性格 呢？
不过现在并不是想这些时候，他肯定需要在尽快时间内将对方给……把这些毛病都改清楚就行，毕竟明天就开始正式开始的。
再怎么样只是赶鸭子上架，连战磨刀不快也光的想法，怎么的也得把他好好的弄清楚才行，否则的话。
旁边的冯叶则是有些忐忑,
再怎么样子他也算是第1次知道，原来自己还有这么多的毛病，之前其实一直都觉得自己没啥用，也就是能力这方面还能有点看到,
现在这么一看果然还是太差劲了。
不过经过这么一次训练应该也能够有些成效吧，可是明天开始就要真正的进入到那比赛战场中了，自己战争不会给偶像拖后腿吗？这一点他不确认，他也有些忐 忑不安，不知道应该接下来要2.1怎么办才是。
而苏寒也看着他的有一些忐忑，于是拍了拍他肩膀，说到：“你不用担心会拖后腿，再怎么样子你也有着自己的实力，好好相信一下你自己吧。”
“我相信你也有这样的实力不是吗？争取接下来咱们两个人都能够走到最后，成为那最后两个胜利者就可以了，我相信你也有这样的实力，加油吧，刚刚那几下 ,我觉得你也有这个份能力，你也要好好的相信你自己呀。”.

第四百七十章不愧是你啊
苏寒差不多稍微观察了一下关于冯叶这边的一些能力，结果看来他能力确实是挺强悍的，也可以说是非常厉害。
但是本人这个性格方面还是得要改一改，要不然空有一身能力，结果却不能干成大事，那可就不好了。
于是他对着冯叶说道：“你这能力吧，确实还是挺不错的，而且学习能力者作为自然能力来说也是很强悍的。”
“但是再怎么样子你也要注意一下你自己的能力使用，你可不能够浪费了你这些能力才行。”
“你看看你，你现在你就已经总是因为一点小事儿就一下子提心24吊胆起来，叫你的实力无法发挥至全部能量。”
“这样子的话可不行呀，到时候万一。有其他敌人没有我这么好心直接就把你性命给收割掉了。”
而冯叶听到这话也是赶忙点头说道：“对，没错，我就是这样子，因为之前一直没有正式的经历过战斗。”
“所以说刚刚那一下确实也是把我吓到了，所以说我才会一下子没注意就陷入到了危机之中，但是我真的不知道，应该要。怎么办来克服，因为之前一直都没有 遇见过这个事情，所以说今天也是头一次这么害怕。”
苏寒皱紧眉头想了一下说道：“你这样不行啊，你这样子的话肯定在后面当中也很困难，毕竟咱也不能确定所有人都只是抱着一个比赛的心思来。”
“万一有个心思狠毒之人下手对你很重点，你再露出这种马脚来，那很容易就直接丢失掉比赛的资格，甚至是可以说是丧失性命了，所以说这点必须要改，咱们 今天晩上就把你这个给彻底改过来。”
“虽然说只有这一个晩上，但是也能会起作用的，就看你能不能忍受得住了。”苏寒是打算今天晩上好好跟他多打几次，让他能够深夜里长，就这个教训知道下 次有危险来，而做的应该是随机应变，而并不是在这里傻愣愣等着别人过来打。
这样的话才能够确保冯叶他之后的一个安全，而冯叶听到，自然也是知道苏寒的用心良苦，赶忙点头，用着坚定的话语说道：“放心好了，这点我还是能忍受的 ,住的毕竟为了哥哥再怎么样子也得忍下去，到时候我可得到前10名才行，否则的话我这些努力都白费了，而且苏寒你还这么样用心教我，如果我再不好好学的话
就真的不行了。
而苏寒听到他这番话语也是些为了点点头，看来也算是能够有着改正的心理就可以了，这样的交起来也不会那么太困难，就怕是那种什么也都听过。进去了，那 样的话那就白费了呢，不过现在看来一切都还好说，这也让他能够放下心来。
而听到这话，他也是点点头说道：“既然这样子的话，那我就好好教你，接下来应该要怎么做才是。不过确实要很苦的，这样子的话，你才能让你的身体有了强 大的记忆能力才可以记住这些。”
“否则的话你下一次遇到敌人第一想法还是懵神，那样的话可就真的没有办法了，所以说你得抓握住这一次机会让你身体记住了，现在距离比赛已经没几个小时 的时间了，而且等一会还要去好好休息一下，因为你不好好休息。”
“明天第1天肯定会比赛特别的激烈，因为那是人数最多的，大家很容易就碰面，所以到时候你也要注意好，千万不要乱了手脚，而且你的能力非常强大，你也 要坚信这一点，多给自己一点自信，但是不要给太多要把握好那个度自信且不自傲。”
“谨慎但也不畏畏847缩缩的，这样的话你就可以成功了。…听到这话的冯叶也是赶忙点头说道：“好，这回我明白了一定会好好记住，你说的，苏寒你简直是 太厉害了，之前我一直都没有发现过我有这个问题，因为没有怎么特别的跟别人如此有着危险感的战斗着，但是如今一看果然你的实力十分高超，这一下子就把我 的问题全部都给激了出来。”
“并且还如此耐心的指导我，我真的不知道如果结束之后我应该对你要进行怎样的报答才行，你的大恩大德我这辈子都不会忘记的。”
而苏寒是笑着摇摇头说道：“这些就不用了，毕竟我也只不过是做了举手之劳和你有着同样的目的，我这样帮你也是算是帮我，自己毕竟多一一点武力值咱们你 能去离那真相更近一点。到时候就能探查到更多消息。”.



第四百七十一章教导
听到这样话的冯叶也是感动点点头，确实对于他来说自己如果更加强大的话，也是能够帮助苏寒很多忙的，这后面说不定就要遇上其他不知名的对手。
到那个时候如果自己实力再得到经济的话，光靠苏寒一个人也是不行的，自己心里也过不去，所以他便点了点头，对着苏寒说的：“好，我明白了，而且我也一 定会竭尽全力的到时候不能让他们小瞧了我，况且他们知道了苏寒你的身份之后，那些对着第1名有着其他想法的肯定会竭尽全力的阻止你。”
“所以说我一定要尽可能的多多训练才行，否则的话很有可能就变成了你的弱点，那样子的话可就彻底完蛋了呢。”
听到这话的苏寒也是欣慰的点了点头，看来他能够想明白这些也是可以的。再怎么说自己这样的选择也是有道理的
只是他对着冯叶说的：“既然你能这么想，那我就放心好了，接下来我们就继续吧，差不多等到时候把你练成了也基本上也到了休息时间，好好睡一觉，明天早 上比赛正式开始，咱们必须要养足精力，千万不能给别人有机可乘的机会才可以。”
而听到这话的冯叶也是使劲点点头，开始和苏寒又进一步的对打二人的之间的对照，把这块已经完全变成了一个类似桑拿房的存在，雾气缭绕，更是让别人很难 以看清楚，这究竟是谁在这里，不过也幸好现在都没有什么人过来。
几乎除了他俩之外就没有其他的生物存在了，只有让他们两个比较放心，再怎么样子也不能够让其他人发现，尽可能的保住这两个人的秘密。
而且自己的招式什么的，也可以不被别人所看去多一些压箱底的本事。多一条活命的机会，这一点无论是苏寒还是冯叶都是非常清楚的。
这也是他们选择这个场地的原因，这个场地没有人过来，而且只有苏寒一个人发现，另外他也是向上申报的，暂时不要让其他人过来，关于苏寒的名声也是非常 有用的，再怎么样子之前的比赛都如此惊心动魄。
也是让所有人都不想要过多的在比赛之前就招惹到这名英雄，所以说大家就没有过来，只留了苏寒和冯叶，在这里安心的对练着对着，结果可以说是非常显著。 不适应甚至可以说是跟第1次结果没什么两样。
但是越往后面他越熟练，甚至可以在有些时候进行一个反击，这也是让苏寒比较赞赏的一点，看来自己说的也是很有用的，也是记在了心里，要不然的话也不可 能会有着如此强的效果。
于是他点点头更加满意的看着面前的冯叶说的：“现在这样子我已经就非常满意了，到时候你一定要好好表现才可以，而且但也不要给自己太多压力，毕竟这一 次比赛有我在基本上咱们进前10是没有什么问题了，但是还是要谨慎行事••・。”
“所以说这也是我锻炼你的原因。”而冯叶听到这话也是使劲点点头，看向苏寒的眼神，都充满着崇拜说道：“苏寒你说的这些道理我都懂，我也会竭尽全力的 o相信我吧，我也一定会竭尽全力做到最好的，到时候肯定会给你一个好好看一下的。”
而听到这话的苏寒也是说道：“••〜那既然如此，那我就拭目以待了，基本上今天就练的差不多到这里了，等一下到时候我这几天在处理一点事情，而你要好好 继续回想一下今天所训练的内容，再做一下巩固，然后就休息吧，等到明天就正式跟他们开始干了。”
“看看到底能到什么样子地步，现在这个局势已经是有一些让我有些看不懂了，所以说咱们更加要谨慎行事才行，否则的话很有可能一步错步步错到那个时候还 想再挽回，那可就已经彻底晩了。（钱吗赵）”
这话就连冯叶也是谨慎的点了点头这个事情非同小可而且就算是。苏寒说出这话来也是能够让他更加警惕起来，确实就跟他所说的一样，现在这个局势完全没有 自己最开始的想的那么简单。
尤其是两个人情报在议会合发现这个事情竟然牵扯到了这么大的一个利益，就是不知道这前10名究竟背后隐藏了些什么，才会导致他们一次再一次的失踪，不见 这个全国学校大战，已经是创立了这么长时间了，就是不知道到底牺牲了多少人，而且其余人还不知情呢。.



第四百七十二章查找
这边苏寒和冯叶正在进行紧张的一个对联，来确保这日后的战斗力可以得到一些保证，甚至可以说是提升，而莫言这边也没有闲着，他没有想到自己竟然装疯子 装傻子这么出色。
导致竟然没有一个人过来怀疑自己，甚至连个窃听器都不安装，这让他有些郁闷也有些庆幸郁闷自己到底是做了个什么样的形象，才会导致这些人竟然是这么看 待自己的庆幸，是这样的话也对日后的一些情报收集来有着巨大的帮助。
想来也并不是什么坏事，至于名声这个东西也就不在乎了，再怎么样子自己脸皮也厚了，以前为了情报啥事没干过，这个也算是小儿科了，就是有点这么不甘心 罢了，毕竟这华安局再怎么样子也是一个颇有实力的组织。
这里面人现在看自己的眼神都不对劲，那到以后。可怎847么办呀，不过现在以后再说，以后事情万一这局长真的没有自己想的那么简单的话，那么像这点名声 还有脸面就已经完全不重要了，到时候再好好的观察一下，说不定能挖掘出更大的秘密来。
他原本以为这个事情就只不过是第1名之间才会发生的事情，第1名背后的疑惑他还没有知道的结果就爆出来，这前10名每一次都会失踪，甚至是连家人都不知 道到底去哪里，更是让他非常疑惑，他原本以为是前10名是故意的。
只不过是因为躲在家里必须不出而已，但现在看来就连家人都不知道他们的行踪究竟是在哪里的话，那他们究竟跑到哪里去了呢？这是莫言现在唯一想(cecb)的 事情，他现在坐在床边上紧眉头紧锁着看着面前的一些情报收集还有各个项的任务试图给他们穿插在一起看看究竟这到底是因为什么样的原因。
他必须要尽快的制作出来，而且等一下苏寒就要给那个水系能力者的情报过来，到时候进行一些分析，还得给人家打电话打过去好好说一下，今天是最后关头的 ,他们两个等一下还要好好休息，因为明天就要正式开始比赛了，必须要保养好清理才行，自己熬一晩上一夜多整理整理情报倒没关系，反正明天睡个懒觉就得了。
比赛这边直播幵始时间也是大概中午的时候，所以说对于他来说多睡一会儿，赖个床什么也并不是什么大事，而且还能加深那些人认为自己是个废物的形象。所 以说他也就并不在意这些细节了。
他只是看着面前的这些情报收集，打算好好的整理一下，最后再给苏寒发过去，让苏寒那边也注意着日后的一些安排，等到明天幵始就正式不能跟他再次联系了 ,所以今天是最后的机会了，千万不能松懈呀。
一想到这里莫言也给自己打气，打算好好的把这个事情今天晩上哪怕是熬夜也得给他做完，必须要趁此机会赶紧给他发送过去才可以，要不然等明天就没有这样
子的机会了。
于是他更加加紧了自己手下的动作，再怎么样子他也得等到说，还是要之前才能把这些东西全部给他整理完，要不然的话苏寒那边睡着了。
自己发过去也没有什么用啊，一想着这个，莫言叹了一口气，心里想着，唉，看来今天晩上是彻底睡不着了，这么累，等一下就算躺在床上也满是那些资料的消 息，到时候可怎么办呀，大不了就不睡了。
于是莫言打算继续，就这样子埋头苦干下去，很快就把资料有条不紊的一项一项的整理好，并且发送到苏寒的手机上，打算好好给他安排一下，接下来让他的内
容以及关于全国学校大赛的各种各样的信息。
现在因为比赛正式开始，可获得的情报也比之前多的太多，这也是让莫言比较满意的一点之前还没有比赛的。一个星期那找到这些内容可真是费了不少劲。
甚至可以说是一无所获，现在看来这比赛一开始自己这边也能够好一些了，只要趁着这段空隙告诉苏涵各种各样的内容这边的话就可以尽可能的提高着成功率了 ,苏杭那边也能够更加容易的继续挑战下去，这100人当中脱颖而出两个人可不简单。
到时候就看苏杭还有那个水系能力者的能力了，到时候他也在会在直播间这这里紧密的关注着一切，要不然的话他也会非常担心苏寒那边的安全的。.



第四百七十三章情报交流
差不多莫言也终于是把所有的东西都弄完了。发现这些都是关于全国学校大战的一些规则，还有里面的一些细节证实自己现在最需要的。
苏寒看到点了点头对着冯叶说道：“我去打电话，我这边已经获得到了一些消息，到时候对于咱们来说也是极为有用的。”这个时候他已经对冯叶是比较放心的 了，经过这里这这么一段时间的相处，他也知道冯叶是为了自己哥哥才会冒险过来的，对他态度上也是从一开始变得不一样细，毕竟他也是能够想要让放业多多的 训练自己。
而这样的话它也能增加自己的成功率，再怎么样子一个人单打独斗的风是会有着一些风险的，这样子的话到时候就可以能够确保着一些安全问题，还有着其他的 一些细节，可以能够做到最好的结果了。
—想到这里他也是比较高兴起来，一边打电话一边向门外走去，对着莫言说的：“怎么样了，我看你那边发情报这些都挺好的，看样子你这那边收货也是很多呀 ,而。这么想着赶紧就弄好了就发过来了，怎么样？是不是比之前详细多了。”
”因为现在比赛马上就要开始了，这些情报也就不像以前那么隐蔽了，以前要想弄到这些可麻烦的很，不过现在就不用担心了，基本上大多数对咱们有用的我都 能给你搞来，你好好看看，到时候可别再出了差错也像个楞头青一样，一进去一不知二不知的，到时候再被人埋伏了，那可就完蛋了。”
“咱们是普通人，能当这些就已经很不错了，万一有那种知道内情的有着别有用心的人，那可就完蛋了，你和那水系能力者冯叶都得好好小心一点。”
”因为这一次是不比之前的比赛了，之前比赛都没有人发现，出其中一段儿，你们两人发现到时候肯定会有很多目光聚集过来，到时候万一再出了什么事情那可 就不对劲了，所以说你们两个一定要也要注意这点。”
而听到这话的苏寒笑了笑说的:
“放心好了，我们两个可都是很谨慎的，而且今天我也是教了他很多，他的能力提升也非常显著，到时候基本上二人战略利益能
够得到一个大的提升，甚至已经放心就是了，而且冯毅那边我也看了一下。确定了他应该也并不是来针对我的。”
“他毕竟是为了自己的哥哥才会跑过来的，到时候我这边也照顾着他，他也能给我提供了不少的帮助，说不定我们两个还真就可以完成〜了那个目标呢。
莫言点点头说道：“既然这样你确定就好，反正我这边的话。也会帮你看着点的，但是后面我就无法再提向你提醒了，毕竟你那边也接收不到我任何消息了。到 时候一切就注意着一下就可以了，只不过。那冯叶究竟是到底知道些■什么呢？ ”
“他怎么能够就这么确认，那前10名就一定是跟这一个比赛有关，而不是他哥自己突然想要把这钱才拿走，自己偷摸过好日子呢，你到时候可以潜移默化去问一 下他，也是再一步确保他的一个信任状况。”
...求鲜花・・・
“虽然说我知道你现在已经开始有其实信任他，毕竟你都开始教导他了，但是再怎么样子人嘛，还是要谨慎一点，再好，这一点你我都一样自然也明白我这么说 的道理是什么了吧。”
而莫言说完这话的时候苏寒也是知道莫言是什么意思，于是点点头说道：“放心好了，这点我还会再继续确认的，再怎么样子也不会把自己所有老底都透露出来 ,我又不是那三岁小孩，这信任也不能是轻而易举就给呀，所以说到时候你就放心好了。”
....0
而听到这话的苏寒也是点点头。才放心下来，准备继续再给他弄一些情况，于是对他说道：“那这样子你把他的情报发给我，我在这边给他做一下合计，到时候
你再跟他讲一下日后自己需要的问题，这样子提升他实力也算是提升你嘛，放心我也都会有分寸的记住，千万不要把自己陷入到危难之中，尽可能的保留着自己的
实力，毕竟这个比赛并不是杀人的游戏，而是谁能活到最后的游戏，尽可能的苟一点，苟一苟活得久了到时候我就等你的好消息了。
听了这话苏寒也是说道：“放心好了，到时候绝对抱着第1名的奖励会过来，让你好好开开眼，也让我好好看看这到底隐藏着那些什么秘密。”乃.



第四百七十四章冯叶
苏寒也是点点头回复了说的：“对，到时候我倒要看看他们究竟在搞一些什么事情，”于是二人又是聊了一下，差不多把情报也都处理好之后。
苏寒说的：“等一下我就会把冯烽这边的情报给你传了过去，到时候你好好看一看究竟是怎么一回事情，而我这边也继续跟他好好聊一聊，这一回事到时候咱们 短信上交流，今天晩上把事情处理好了，大概再过两三个小时我们就休息了，你也要好好注意休息，明天可别忘了看我的表现呀。”
“八五零”而莫言有些笑说的：“放心好了，这方面你就交给我就是了，到时候我可得看看你，别看着看着你，第1天你就直接被淘汰了，那可就尴尬了，你可 是大英雄呀，再怎么样子也得要好好保证好自己的实力才行啊。”
苏寒笑说道：“放心好了，再怎么样子也不可能沦落到那种地步呀，再怎么样子我也会把这个事情都给完美。到时候你就看着我表现就可以了。”
二人又是聊了一会儿，这才挂了电话，而这个时候冯叶也是。走了过来，有些疑惑说道：“苏寒，你这是在给谁打电话呢。有什么事情吗？着急啊？会不会耽误 着你些什么呢？ ”
而且这话苏寒则是摇摇头对他说的：“是我那个处理情报朋友。他会帮你制定一些比赛中的一些数据，到那个时候你按照这个数据来进行着，咱们再进行这些参 考，胜利的几率就会变得更大一些。”
“而你也能够更加能够找到你哥哥的秘密，不过让我比较纳闷的是你哥哥你确定是真的跟这比赛有关系，而并非是他自己想要把这钱财吞走，才会一声不吭的离 开你的家里，这也不是没有可能的。”
“虽然说我这样说可能会有一些残忍吧，但是毕竟人有些都是很贪心的，就连我也是比较贪心的，我来这个比赛也是为了自己的一些私欲，找到一些人的消息才 会过来的，你就认为你哥哥他是不会有这样的想法吗？ ”
而听到这话，其实冯叶也是低垂头，有些沮丧，半天之后才缓过来神来说道：“我哥哥确实也是有了一些自己的想法吧，但是我相信我哥哥并不是那种人，就像 你说的一样，人都有自己的一己私欲，确实每个人都会贪点小钱，但是像这种事情我哥是绝对不会去做的。”
“我哥非常爱这个家里，而且他也很爱我很爱我妈妈，每次他都是非常孝敬着我，妈妈做什么事情都会第一想到的就是家里他这一次参加比赛也是为了能让家里 过得更好一点，才会将自己能力提升到最近过来参加的。如果单单就是因为这个理由。”
“他就突然消失不见那是坚决不可能的，我和我哥相处了那么长时间，他是什么样的人我心里是最清楚的了，所以说这个理由是绝对不可能会成立的，而且我也 坚信着，他肯定是因为什么事情迫不得已不能出来或者是被人囚禁着，又或者是他最糟糕的结局……”
“但是像你刚刚说的那种假设在我这里我是万万都不会相信的，不知道这么说，你能不能理解。”
苏寒听到这话先是一愣，随即立马笑说道：“当然了，我当然是会理解你的了。毕竟。你这个想法也是非常正确的，再怎么样子那也是家人，如果说你能这么想 的话，你哥哥听到的话也很高兴，因为你对他信任已经可以达到这种地步了，放心好了。”
“接下来就看看到底是怎么回事了，我就不信了，这一次我还不知道他的秘密究竟是怎么样子的，咱们二人肯定能够到那。前10名甚至是前两名，到时候就知道 他们中间到底隐藏着些什么样子的事情了，而那个时候真相也就可以彻底的公之于众了。”
“要不然这个比赛指不定还要再让更多人陷入到这种失踪局面当中，也有很多像你这样的2.1人再也见不到自己家人那样，情况就实在是太糟糕了。”
而听到这话的冯叶也是非常感动，他原本以为苏寒会继续质问了自己，没想到他竟然这么样就相信了自己，并且也确实跟自己有着同样的想法。
而很多人都认为他哥哥只不过是带着东西直接逃跑了罢了，根本就是为了一己私欲，但是他相信他跟哥哥绝对不是这样子的人，所以说他也一直为了这个而寻找 着，而今天终于有人可以理解他了，也是让冯叶大为感动。.

第四百七十五章没想到啊
而苏寒的这些话也让冯叶没有想到他竟然可以这样子看自己，其他人都认为自己的哥哥肯定是会卷着钱直接逃走的，
也就只有苏寒和认为他哥哥绝对不会这样做，这可是除了家人以外第1次有人这么相信自己没有说谎，这也让他对于韩苏寒更加的感动大学到时候一定要好好的 帮助他才可以。
无论如何他都要好好的帮助苏寒，一定要获得这一次全国大战的冠军，不光是为了找到哥哥的秘密，也是为了能让他完成他自己心理目标。
因为他知道刚刚的。也说过，他自己过来也有着自己的原因，那就是因为要找到那个自己要找的人，而自己现在能一能做的就是。
尽可能的帮他提升自己的实力，也是给他一些很好的帮助24才可以，要不然的话自己还真就什么用都没有呢。
智商智商也不行，这如果再要是武力也不行的话，那可就彻底没用了，于是想到这里就连是枫叶也是握紧拳头。
这次自己绝对不是像刚刚那样子训练的，那种反应实在是太失败了，如果说如真遇到敌人的话，那应该要怎么办才是呢？
这也是让冯叶大为烦恼的一点，但他相信现在自己慢慢被苏寒教导回来，后几次苏寒也表扬自己，确实是感谢了很多，应该也就问题能够减少一些了。
到时候如果再稍微注意一些就肯定会更加完美的，一想到这里冯叶也自己充满了斗志。希望到时候可得好好表现一下才行，明天的比赛说不定有多惊险呢，一想 到这里万一再出现什么差错。
因为自己的话，那自己绝对饶恕不了自己。苏寒这边虽然说并不知道冯叶在想些什么，但他自己内心也是在同样去处理，这明天应该要注意的，事情再怎么样子 ，明天也算是正式比赛开始了，到时候肯定也会出现各种各样的问题，
就是怕万一再有什么应对不及时的可怎么办才是，因为现在都不确定到底是谁好谁坏，昨天准备再加上之前在食堂所看见的。基本上可以说是能帮助一些吗？但 总归来说也不能够太帮什么忙，因为大家都是在关注着自己。
—时间还真找不出来到底是谁对自己有仇恨，谁只是单纯的就是作为选手的观察，这一点还是很难辨认的，尤其是在现在大家都把情绪。控制到特别好的时候,
那更是有些无法判断出来了。所以说更得要好好注意一下，这万一要遇到什么问题可就不好解决了呢。
现在最重要的就是要看看到底是谁对自己想要不利，好好看看究竟是怎么一回事情才可以，要不然的话万一到时候再遇到什么被刺可就麻烦了，如果说只是正常 队友的话。
稍微用到一些实力叫他们打扮就行了，就把那些不顾比赛任何规则直接横冲直撞过来的，那样的话就麻烦了，自己还不能够很快速的运用好那一招说万一在把那 些正常人给烧死了。
可那可就不好了，而且现在自己周边还有一个冯叶的存在。万一自己如果运用招数没有得到完整的一个控制的话，那么不仅可能没有把敌人是反倒是把自己的队 友给烧死，那样的话可就彻底的搞笑了，所以说一定要好好慎重处理好这个事情才行，到时候也得告诉冯叶一声。
自己是短的时间内是不会。这个招数的除非是有什么特殊的情况，实在是没有办法才会用这一招，否则的话很有可能就会出现危险，到时候再有什么不可850挽 回的可就麻烦了呢。
于是他稍微再修整一下。今天晩上可是最后的时间线了，很有可能今晩过去就再也不能够和他进行联络了，所以说今天各而重要。
千万不能有什么出差错的地方，所以说今天尽可能的将任务。彻底的解决掉，省得在日后再出现什么问题，今天看看能有多少情报获得，就多少情报获得他也差 不多也将这些关于那冯叶的信息，还有个人数据都发给莫言
让莫言那边好好对他进行一个统计，看看究竟是可以能够。给他提升多大实力，这边到底给他安排一个什么样子的。一个计划到时候既可以在比赛过程中去打败 敌人，也可以进行着一个。
训练毕竟再怎么样子，这个比赛过程又不是每时每刻都要和别人打架的，再怎么样也有自己的时间。.



第四百七十六章情报继续
今天晩上再怎么样子就也不能够轻而易举的。睡着自己还得好好去看看，接下来应该要怎么办才是。
于是他看着莫言发过来的情报也开始进行了自己的整理，还没有想到是全国比赛，竟然能有着这么大的一个。内容他原本以为再怎么样子，
也不可以能会发展成这个样子，没想到竟然里面说道还挺多的，而且有一些几乎是。之前自己从来都没有听到过的消息，今天看来全部都暴露出来了。
只要是以前的话自己还都没注意到，现在看来的话，这个事情果然没有自己想象的这么简单，于是他稍微思考了一下，对着莫言发的消息说到。
“接下来我把关于冯叶的一些情报给你发过来，让你好好看一看究竟是怎么回事，然后呢，你把它整理一下再给我，我今天晩上应该也就会把这个事情弄好，明 天比赛就开始了。到时候说不准还会有什么其他的变故。”
“而且咱们也不能够及时联系，你也只能通过直播单方面的看我这边的情况，所以今天晩上必须要把所有事情都弄好才行。”
而那边的莫言看到这个消息则是。直接皱起眉头再怎么样子，现在天色已经晩了，按道理来说苏还需要的并不是和他一起去弄，这个情报。
虽然说确实很重要，但是他如果休息不好的话，明天照样会多一些，于是他们不赞同的赶忙回复了消息。
“你这样子。如果明天遇到一些什么麻烦病人怎么办？你现在这个样子能确定好。参加比赛吗？万一到时候再出现什么问题可怎么办呀？别仗着你实力高超••・
0
“你就可以在这里稍微。松懈下去还是你告诉我的，无论是什么事情都不能够。松懈下去而且一定要谨慎，你现在这个样子算是谨慎吗？到时候外出了什么差错 可怎么办呀。”
“而且万一精神状态出现差错的话，你现在这副样子根本就没有办法。战斗，而且你要让所有战斗都让枫叶去扛着嘛，所以说你先等一会儿就直接赶紧去休息就 是了，要不然的话可就真的就麻烦大了。”
而听到这话的苏寒就是有些无奈，自己无论是怎么样子应该也都不会变成这副模样吧，而且再怎么样自己之前也不是没熬过夜，这仅仅是熬了一晩上，应该也就
没有什么事情。
莫言也纯属是有一些多虑了，但是他也不能够这么直接告诉他呀，毕竟末影也是担心自己，于是叹了一口气继续发消息回复说道!。
“放心好了，我这边待会就睡了，我只是说是临时再看一眼就可以了，而且明天早上还有一小段时间是可以让我看手机的，等到时候我会把你发来消息全部都看 完的，你就放心好了，我这一次过来主要是看看到底是应该要接下来怎么办才行。”
“要不然的话很容易就会出现差错的，而且明天尽可能的能保证一些实力，就保证一点。也是对我们有着极大的突破的，所以说今天晩上我稍微晩睡一会，应该 也没什么事，也不会说是熬夜熬一整。”
“，我也不会那么样子作死的，再怎么样子明天也是要正式开始的，而且前期肯定战斗十分频繁，虽然说可能不会那么累吧，但是总归来说数量肯定会比之后要 少，但是赢的次数肯定也会变多，毕竟最开始也是会有一些杂兵的先把这些解决掉。”
“••〜剩下的。还好逐一一个个地击破要让他很容易就会酿下大祸随着最开始也是非常重要的。”
看到这个消息的莫言则是叹了一口气先知道自己无法再去劝阻着。其实另一端的苏寒，于是烫了一口气，认真看他发过来的各种各样的。
关于冯叶的情报心想着看来这枫叶果然是让苏寒开始吸引起来，要不然的话绝对不会有了这（钱李的）么样子的待遇的，就是不知道到底是有着何德何能呢。
才会有着这种反应，就看看接下来他的实力究竟怎么样子了，看看有没有些什么可以进行修正的方式。而且还有一些可以值得突破的。
自己都稍微给它树枝在做一些调整，让他好好的再去应用。实战当中到时候也对自己这一边有着很有力的帮助，毕竟那水系能力者也是很少见的，没想到竟然可 以成为自己的队友，这还是倒是让莫言有些意想不到的。惊喜，但是也是让他皱起眉头。思考着事情究竟是怎么回事？.

第四百七十七章比赛开始
自己这边则是突然就收到了关于苏寒的消息，说是让冯烽突然就加入进来，这简直是太突然了。导致让他都有些措手不及，到底是发生什么事情？
这怎么突然之间的本来还以为会是成为一个强劲对手的变化，结果突然就变成自己对有了这拍电影都不敢这么拍呀。这简直是太突然了，突然的都让他有些猝不 及防。
都不知道应该要怎么样去处理这个事情才比较好。因为这个事情实在太突然了，自己这边还不知道究竟是怎么个情况，所以说他必须得要好好慎重考虑一下，但 是吧，今天过后他们如果继续正式进入比赛了。
那么自己这边就再也没有能帮助他的地方了，自己只能在直播下看着他，一步一步的走向那第一名，接下来就真的是什么都不能做的，必须要在今天晩上把所有 事情都处理好才可以。
850
否则的话他就真的是一切都来不及了，到时候就只能靠着他们自力更生，而自己只能在华安局这边继续找到他们的情报，看看这华安局究竟是想要搞什么幺蛾子 ,才会把这个事情弄成这这副模样.
于是他思考一下并决定继续和苏寒发自过去情报，毕竟他现在还在睡醒呢，而且就是如同他说的一样，到时候反正他也能看到自己的消息，明天还有这一段时间 ,到时候这一段时间绝对够用了.
于是他想了一下便决定到出去找一下关于这方面的最新。情报到时候能给他们提供一点帮助，就提供一点帮助的话，对于他们的胜利来说也是有着很大的作用。 是就连莫言这边也打算尽可能的再去多去关注一些关于全国学校大战的事情.
毕竟这算啊，苏寒在里面自己肯定要好好把握住才行，而且明天就是要和那些淮安局的人继续双方卖啥演戏了。这万一在中间说什么差错肯定不好了，必须要坚 定，这个人设不倒。
让他们千万不能嘲笑自己有什么不对劲的地方，要不然。都进来了，要出去可就不好出去了。再想出去就指不定要等到什么时候呢。
而且能不能活着出去都不一定了，这也是让。莫言现在唯一能够担心自己的事情，但是他知道自己既然都已经来了，那就没有说什么能够退后的道理了。
自己只有一条道，那就是往前走。虽然没有任何推后的道理了，但是他自己也不怕，反正大不了就是一死还能有什么比这更糟糕的结局吗？想来应该也就没什么 To于是打算继续就这样下去得了。
反正现在过日子过得挺好的，这无论是。吃喝住行还是各个方面，简直是。达到了最高(cecb)标准了，就连五星级酒店。没有这么厉害也是能够。适应得了的， 只要自己不暴露出来的话。
基本上也就没有什么问题了，想到这里莫言觉得自己这边还是比较能够安全的，再怎么样子短短时间内还是可以的。但是就看到苏寒那边会怎么情况。
你尤其是明天还是第一天。在这第一天的情况，谁都说不准究竟会发生这些什么。尤其是这100人里，目前还没有淘汰，大家都在猜测谁才是第一个淘汰，人和 把第一个人淘汰的，究竟是谁。
大家都在下这个赌注，而所有人都会考虑说的自己心仪的选手来还有预测到底是谁能够成为比赛第一，虽然说这压根。到最后面都不知道到底是谁赢了，
但是他们还是乐此不疲，但最起码都能知道这第一个被淘汰人和最第一个把这个人淘汰的，究竟是谁还是能猜测出来的，于是大家都疯狂在网上开始投票，看看 究竟是谁会成为这第一名，于是很多人都在网上进行讨论，开始投票。
有很多一部分人都会投给了苏寒，认为苏寒肯定能够成为这第一个将人淘汰的，但是成为被淘汰的也基本上是没什么太大可能性的了，毕竟苏寒那么厉害，而且 还有着那么强悍的绝招。
这样是第一个淘汰他，简直是成为整个比赛的大乌龙，那坚决是不可能，所以说他们认为这。但娟娟可以成为这第一名，到时候说不定还就能知道一下，这第一 名奖励究竟是什么了，毕竟以前可从来都没有人去透露过，但是苏寒这么强悍，应该是不惧怕这后面所带来的诱惑以及利益，还有威胁吧现在都非常激动不已。.

第四百七十八章正式开始
现在所有网上都开始疯狂讨论这个比赛，究竟最开始会呈现什么的模样。尤其是一部分人的评论，都已经开始掀起了轩然大波了，毕竟他们都在讨论这一次看究 竟到底谁能够才成为这第1人之前，这都是一直以来的全国大赛传统，这一次自然也是不例外，所以。所有人都在网上开始进行讨论着这个话题，你看看究竟是会变 成什么模样。
我觉得吧，这第一名肯定是那苏寒的，那苏寒多厉害呀，那招数我觉得谁都。打败不了的，尤其是那一招如同太阳表面温度的那一招，简直是太强悍了，你看谁 敢过去招惹他呀
对啊，对啊，前面。说的简直是太对了，苏寒实在是太厉害了，尤其是之前看到他和那念能力者竟然有着如此强大的决斗，这要是放在一般身上谁敢呢？尤其是 他那个招数简直是厉害到没有边了，这让人怎么去打赢了，更何况给的压力也太大了吧，那对面可几乎都是经常在生死不够装练出来的，这要是放自己那些学生顶 多也就只不过是有着一些对战经验罢了，像这种生死搏斗有谁能经历过几次呀？
这要是遇上苏寒，那简直是会被对面给直接吓死了，甚至可能会不败不战而败吧，这简直是完全没有任何可比性了。尤其是那苏寒，那是什么样的人啊，那但凡 是看过比赛的尤其是关于那一次战斗的，基本上也都不敢再去和他进行正面对战了吧，也不知道谁会这么有直接碰上苏寒，就是不知道苏寒那边会怎么解决的，是 主动出击呢，还是等别人去攻击他呢，这一切都~说不准的事情了。
那要是谁。万一真的去攻击了可怎么办呀，咱们之前那场直播看的确实惊心动魄，可是谁知道现在的他是什么情况，这万一真的有比苏寒还有厉害人出现，可怎 么办呀，办事都没有那么太绝对的，所以说咱们得再■观察观察。
指不定就爆出一个大冷门呢，而且这100名基本上都是精英，我觉得应该没那么轻松就直接宣布出来，谁到底是第一个被淘汰出来的，怎么招也得有一番决斗， 虽然说不可能和像之前直播那样子。那样子震撼吧，但是正规来说，第一个人被淘汰应该也是有着一点其他的
万一这第一名就淘汰那么轻松呢。谁都说不准这到底是怎么一回事情，咱们只要好好看着就可以了，说不定到时候还会爆出一个大冷门的，现在这100名选手信 息可都放出来了，基本上他们能力也都知道了，到时候看看这第一名究竟是哪个倒霉蛋，还有他究竟碰上谁，才会导致他成为了第一名。就被淘汰出来的选手，那 简直是太惨了呢。
对啊对啊，这第一名到底是谁这么惨呀，说实话虽然说有点不太忍心或或者说是有点过分吧，但是还真是挺期待，究竟是怎么一回事情。看看这第一名究竟是谁
?万一这直接被暴露出来，那简直是出了名了，不过这100名选手当中基本上都是精英吧，应该没那么快就直接决策出来，比赛要持续整整。三天时间，如果到第3 天还没有完全的笔试出来的话，那么的话肯定也会延长时间，但是也在延长也延长不到哪里去，知道他们的开始见面发起争斗，要不然的话。那比赛还进行了什么 鬼呀？所以说咱们就当看看究竟是谁会成为。这第一个被淘汰出去的人。
...求鲜花・・・
....0
而现在渔轮上的关于。多数都是关于。苏寒以及第一名被淘汰的事情基本上讨论的也是很激烈，但是这一切都和苏寒没有任何关系，他在早上看完莫言发给他的 关于冯业的各方面指标重新安排，还有着一些新的情况之后，
也差不多明白了，接下来应该要怎么做。并决定。接下来自己这边要进行一些什么样子的实战安排了，到时候再看看决定接下来第1步应该要做什么就可以了， 于是他对着一旁的冯叶说的：“现在看来我们就是已经可以正式开始比赛了，就是不知道刚开头会不会那么艰难。到时候一切都要注意安全，毕竟刚开始人多很容 易就会碰上一些不该碰到的人。”
“万一对方是有恶意的，那可就一场恶战就要开始了，不过你猜现在他们正在网上会讨论些什么事情呢，还真是有些好奇的，这没有手机还就是有些不太方便。 "乃.



第四百七十九章观看直播
第2天马上直播就要开始了，所有人都在万众瞩目上看这一场表现究竟是怎么样子，因为所有人都在期待着，这到底会是什么样的结果，
今天第一名可就在这里铲除了，所有人的目光都具体如此，就连是莫言华安局那边也幵始早就准备了，而莫言一大早就被咬起来，虽然说是自己是不想起来的， 但是闹铃都已经响了，
今天再怎么样子也是要看到这苏寒的第1场比赛，而且今天直播尤为重要，自己如果不去的话，在那边也不“八五三”好说，过去自己再怎么样也是人家朋友， 无论是真心的还是假意的。
都是要过去好好看看人家比赛才可以，于是他赶忙洗漱完之后便过去看看究竟是今天会发生什么样的事情，希望不要出现什么大的意外，把自己一晩上都把东西 都发给他看的，见了只要度过今天这一天，基本上后面慢慢的开始。
两个人适应了就好了，今天第一天是最晩。对付的，而且人又多，时不时要碰一个，这无论是对于耐力还是其他方面的考核都是非常严峻的，也希望苏寒他们能 够快一点的注意到才可以，要不然的话很危险的。
先必须要好好注意到，看看究竟会发生什么事情，千万不能让他们再去受到了危险，自己再怎么样子也不能够帮助他们，就看他们一切造化了.
而莫言刚一到现场现场，所有目光都看向他随机赶忙又躲开了，谁都不想和他扯上关系，虽然说是苏安朋友吧，但是基本上毫无存在感.
大家也对他现在已经成了一种放养状态了，就连莫言自己都没有想象到，自己竟然都能这么成功，让他们成功的放弃自己，也是让他有些无奈，但也有些庆幸， 看来自己最开始选择的这条路还是挺正确的呢。
男的话现在肯定还有更多的危险，甚至都不能够在前天晩上和苏寒他们一起打电话，要不然的话很有可能就会被发现了，以之前自己的那个性格。
如果贸然进来的话很容易，他们就会开始怀疑自己，再怎么样子都会有窃听器的存在，而不像现在一样对自己几乎都开始成一个放养状态了，更别提放什么其他 的东西了。
那简直是侮辱他们自己智商，他们现在可是对自己很放心的想到这里，莫言都忍不住摇一摇头。
感叹着自己这个人设状态还真是成功的以后苏寒回来了一定要报复回来，否则的话自己很难咽下这口气，虽然说并没有什么其他的障碍吧，但是总归来说看得有 些奢侈现场的，不过现在也就只能够这样子继续忍下去了，也没有什么其他的办法呀
而现在这个情况对自己来说还是有利的，再怎么样子，自己之前昨天和他打电话和苏寒之间的各种各样的情况，现在都没有泄露出去。
如果泄露出去的话，他会完全不是这个反应，现在看自己的眼神还是一如既往的那种嫌弃，带着一丝复杂可能心里想到这苏寒怎么能交上这么一个人当成朋友， 不过也没有关系，反正到时候一切都由自己来承担就可以了……而且到时候苏寒过来找他解决就完事了，况且现在都不知道这个华南局究竟是好还是坏。
不过接下来就只能够随机应变了，谁知道接下来会再出现什么样的事情呢，这都是说不准的，万一到时候再出现了其他状况可就麻烦了。
于是他在心里默默想着争取他自己应该要怎么去处理才会好，于是他想了一下对着旁边人说的，你觉得这一次比赛谁能赢，我看了肯定苏寒能赢。
苏寒这么厉害，他绝对是可以战绩优先的，到时候说不定他就可以将那第一个人跑开，我可是压住了很多呢，而旁边的人则是有些复杂，看他心里想到这人原来 对苏寒当朋友当这么真吗？
到底是假的2.1还是拍马屁，真是让人搞不懂呢，于是也是勉强的回应了他话，时不时勉强笑了一下，心想着自己怎么还就被分配到这个位置旁边。
还有这人这，万一要伺候不好的苏寒把自己给宰了，可怎么办呀，苏寒那么厉害。我一直把自己这边给消灭掉了可怎么办呀真的是活不下去呀谁来给我换个位置 但是莫言可没想到自己的人有这么多脑回路他以为怎么了怎么突然就开始发抖起来难道这天儿太冷了也不应该。.



第四百八十章那是英雄
所有人现在都不知道，应该要看哪个位置才对了，大家都在关注着这一场比赛，尤其是其中有一部分人格外的关注，尤其是关于黄安局局长，刘峰此时此刻他也 紧紧盯着屏幕在自己的办公室内，他作为局长自然不可能和大家一起缩在那个地方而看他则是在一旁进。
只要能看着这一次关于苏寒的表现，他可是对苏寒特别的。也因为苏寒这一次如果不能拿到第一名的话，那他就得抢其他方案了，而且对于苏寒这几天培养，也 就相当于是毁于一旦了。
他必须得关注好苏寒的表现才可以。但他没有想到是看到苏寒身旁的那个人，他有些皱锦眉头，这个冯叶他自然也是认识的，作为一个非常优秀的水能力者，自 然也是。他所熟悉的，于是他有些纳闷是到底是怎么凑在一起，他们两个是临时组了个组合，还是说怎24么地里面，其中有什么其他的事情是自己所不知道的吗？ 一想到这里那刘峰更是皱起眉头，思考着接下来自己应该要怎么办才对。
不过再怎么样的事情应该是会在自己可控范围之内的，要不然的话接下来可就不好解决了，于是刘峰再去和别人吩咐了一下事情之后就继续观看着比赛，看看这 个到底会发生到什么事情。
这边苏寒和冯叶也终于进到了比赛现场，这个比赛场地是非常宽阔，以至于所有人一下子都没了身影，而他们两个人也开始谨慎地观察起周围的环境，生怕有什 么不对劲的地方。
而这个时候苏寒则是对一旁的冯叶说道：”你要注意一点，接下来会不会有人偷袭，现在比赛已经正式开始了，结果却没有看到一个人人影，这不科学。”
“这个地方是自然的生态环境，树木丛林实在是太多了很容易就会引人耳目，尤其是在意义上那种关于森林的能力者的话，那会很危险的。”
“而我的火系能力者也在这里会受到一些牵扯，咱们必须要到沙漠区域才可以，而且咱们一定要在沙漠和森林中界限，这样话对你的水还对于我来说都是能找到 最适合的攻击场地，才可以。”
听到这话的冯叶也是赶忙点了点头，看一下苏寒说道：“放心好了，到时候我会好好注意的，绝对不会拖后腿的，至于现在，咱们就立马下面的沙漠地方行进吧 ,因为你这一块森林只要有一点火就会引起火灾，都不知道这到底会不会是真的是真的话对于我们来说也是极为不利的呀。”
因为目标实在是大了万一这个火焰真的会被所有人发现的话，灭不掉的话，那过一会儿森林不都已经被烧完了，尤其是像他苏寒这种火焰，更是让人害怕，万一
这再遇上个什么其他的事情，那风那么一吹，好家伙彻底就控制不住了，虽然说威力挺大的，但是也是属于伤敌1000自损800的招数呀，更何况这对于火焰的精准 把控能力也是非常强悍的，就是不知道苏寒会不会这么选择。
而一旁冯叶也是有些担忧的，看着苏寒因为有自己的存在，还不可能有太大的招数和范围太广的招数，因为很容易就把自己误伤了，虽然说有水系能保护吧，但 是苏寒的火焰温度实在太高了，水几乎就挡不住，所以他也有些自责，是不是自己把苏寒给连累到了，要不然的话是坚决不会变成现在这副模样的。
不过接下来重点并不是这些，重点是看看这到底会有谁过来挑衅这个他们两个这也是冯英一直在担心的问题，如果说对方能力是森林有关的话。
说不定还能抵制一下，就看苏寒到底能不能对火焰的把握程度，是否精准，到那种地步可以不用去燃烧到各种树叶反而将敌人消灭掉，这种简853直是难度太高 7o
就连他自己有些不敢想象，那苏寒究竟能能做到，但是他现在心里一直都在坚信的苏寒是绝对可以做到这一切的。
那苏寒是什么人呢，那简直是神一般的存在，那是英雄，自己刚刚怎么能够质疑这英雄的存在呢？于是他赶忙甩了甩自己脑袋是否把刚刚那些想法都甩出去。
我自己的一个想法实在是太奇怪了，坚决不能有这样的想法存在，而一旁的苏寒则是看到有些奇怪这人怎么回事，怎么突然开始甩起自己脑袋来了。
是哪里有些不太对劲吗，于是他问道：“怎么是头不舒服吗？不舒服要直接说咱们好找一个位置休息一下，否则的话很有可能再等一会儿，对战中出现不好的事 情呢，所以说你要及时跟我讲才行呀，是不舒服。如果不舒服的话就直接说，咱们现在就去找一个隐蔽的位置休息一下。”.



第四百八十一章第一个人
冯叶一听这话赶忙摆着手说的：“不不不不不不是我那个头不舒服，嗯，这个事情我理想也有点讲不明白，现在很健康，就是到时候咱们看看接下来应该要往哪 个地方走就行。”
“不过一定要注意看有没有一些人过来偷袭，毕竟现在100个人到现在都没有一个淘汰的消息呢，他们给咱们发这个手表上，现在目前的剩余人数还是100人， 就是不知道剩下人现在在哪里呢，总不会都躲起来了吧，连一个人影都没见到，这个场地我记得也没这么大呀”
苏寒则是在一旁观察着周围的环境，现在开始比赛正式已经进入到了一个最开头的阶段，现在一个人都没有淘汰，就说明所有人都在躲在自己的位置里面。
而他和冯叶也应该找一个位置躲着，但是现在再怎么躲着也不是一个事情，所以说他们打算主动出击，正大光明走在路上警惕的看着周围自己这边的各个探知能 力都已经放到最强了，就等着万一有人直接给他击败到达成第一个人。
要不然的话就这么一直僵持下去，总也不是个道理，一想到这里苏寒更加有些头疼，心想着自己到底什么时候才能碰到第一个人，没想到所有人都这么会藏，难 道说他们都不想吃成为第一个吃螃蟹的人恐怕也太谨慎了一点吧。
接下来肯定会有人沉不住气的，就看看那人到底是谁了。想到这里，苏寒则是冷笑一声，看看的周围，现在周围大概都没有什么人存在，基本上也就是这样子了。
看看谁才会忍不住第一个出手，到时候就直接将那人直接打败了就开始创造第一个人了，不过现在看来还是有些人都能沉得住气的，就是不知道到底还能沉浸多 久。
这边苏寒倒是没有在意，直接懒散走在路上好像一点防范都没有，而旁边的冯叶也是有些紧张，来回看了看周围，他没有像苏寒那样子高度的警惕心，他现在面 对这一切都只能是一刻不刻的紧盯着。
要不然的话很有可能就错过，导致自己这边出了些纟比漏，必须要紧绷着精神才行，而一旁的苏寒看到他只是叹了一口气，但他也没有说些什么。
『|-若 水|\资. 源.\~群_~.』._6\-5-6/_6_.-1/  8/8|/9|\_6_-『 /若|.水/中_轉\~\群/|』 /.3~/~0|0|\０_~ ３. \1|~.4_/2\|_7毕竟他得让冯叶一点点的去适应才行，如果一开始就让他直接就换一个心态的话，那也是不可能的，毕竟也不能拔苗助长不是。
而且现在看他的反应比之前最开始已经好上太多了，知道有着谨慎的防范，最开始直接傻愣着不动在那里，那才是让人有些担心的，现在看起来一切都按照自己
想的方向前进，这应该也就没有什么问题了.
苏寒在心里内心想着叹了一口气，决定到时候再好好给他锻炼一下机会，面对几个真正的敌人，差不多应该就可以了，现在他已经成长太多了.
也对自己有着一些帮助，而且能力的话也比最开始控制得更加精心，威力更加强大，基本上到前10是没有任何问题了，就看其余人是什么样的想法，如果是单纯 的笔试的话，那么冯烽可以战胜大多数人.
如果其中有那几个歪心思不去的人，不关心这比赛规定那可就不好说了，不过这块的话就自己在基本上也就没有什么问题了，不过还是得要一切慎重考虑才行。 千万不能够粗心大意，要是像那个首领一样的话，自己也会录入到万劫不复的深渊之中，所以说必须要谨慎谨慎谨慎再谨慎才可以，否则的话还真就不行了呢。 所以说他现在必须要谨慎行事，万一说这时候突然出现了一个人自己则是没有注意到的话那可就不好了，再怎么样子也不可能第一天就直接被淘汰了。
那简直是太不应该了，于是他也是开始谨慎的开始观察了周围，就在二人慢慢的向（钱李好）前走的时候，突然旁边丛林当中出现一个声音，随即就是一道锋利的 鞭子向冯叶袭击而来，而枫叶则是一直都处于精神紧绷状态.
这一下也没有让它出现最开始之前和苏寒的情况，反倒是直接一击又回了过去，直接将那个鞭子给抽飞，也是让在一旁的苏涵比较赞赏的看着他。
看来今天这一次训练也是有着一些结果的，再怎么说这一次回击也实在是出色的很呢，看来是没有什么问题了，基本上到时候再多见几次这样的敌人就可以轻松 地跨过这道心理问题了。.



第四百八十二章敌人出现
而这个敌人出现也是猝不及防的，导致所有人都没有反应过来，而这个时候苏寒则是冷眼看着对方来人，对方则是一名。看上去极其身材妖娩的一名女性。
手里甩着鞭子，面色也是轻蔑的看着两个人显然是不认识苏寒以及冯叶，毕竟谁也不是看了那场直播的，就算苏寒名声再大，也不保准自己是人尽皆知的那种。 所以说这个女人也不认识苏寒也是情有可原的，甚至可以说是连听都没有听说过，那也是有可能的。
而那女的则是看着苏寒冷笑上说的：“那网上疯传你是什么什么火系能力者好像还挺强的，如今一看也就不过如此嘛，反正是你旁边这人看上去还是有着几分实 力的，接下来要我去再找别的人，可别耽误太多时间，要不然我这第一名奖励可就又要慢一点才能拿到了。”
这女人说话极其嚣张跋扈，好像现在自己他就已经是成为第一名一样，更是让冯毅有一853些不适，看上去长得还挺好看的，怎么说话就是这个动静，也让冯叶 步入了摇摇头，当他听到后面的话更是有些生气。
他难道不知道苏寒是谁吗？怎么能够这样子讲苏皓，那可是英雄般人物啊，就他还想要超越苏皓，成为这第一名，简直是痴心妄想，这才刚刚开始，就算没有苏 寒其他人也能照样把他打败掉。
他还真以为自己是个什么样的人才吗？就刚刚那一下鞭子的攻击，甚至自己都可以直接轻而易举的化解掉，就可以说明对方实力，其实并没有他自己想象那么厉 害罢了，一想到这里就连冯晔都忍不住有些嫌弃的看着面前这个女的。
虽然说长得吧也还行，但是再怎么样的(cecb)这性格，还有这嚣张跋扈的气质，也是让她喜欢不来，虽然说不是敌人看起来也就是那个比较嚣张的。但是也忍不 住想要对他出手，看看他究竟是有没有他自己想象中的那么厉害，而一旁的苏寒则是有些无所谓。
反正对于他来说说这些垃圾话也并没有什么用，如果他说垃圾话自己就能生气的话，那4个人对自己说自己早就已经生气气死了，于是他也只是冷漠的看着面前 这个女人说的：“我看你这样挺嚣张的。”
“你就一个人没有任何同伴，就想要把我们两个全部都给消灭掉，我看你也是有些吃些妄想罢了，不如搞一些淘汰回去，好好睡一觉，把你脑子补补好，等下回 比赛来的时候再尽力吧。”
说完这话，那女的直接气的怒瞪着眼睛看着苏寒说道：“你别以为你在网上就有着一些声势，就好像弄得你很厉害一样，我看呀，只不过就是那些随便说出来来 的结果罢了，什么英雄我看你就只不过是狗熊一同罢了。”
“今天我就来看这穿你的面目。看看你究竟有没有那么厉害在这些直播的面前下，让我看看你究竟是什么样子能力，现在被你吹嘘了这么久，简直是有些不识好 歹呢。”
这一旁的冯叶则是有些忍不住怒症的那个女的说的：“你在说什么话，你知不知道你在嘲讽的是谁？那可是苏寒，那是我们的英雄，他救了那么多人的性命，在 直播当中对战那么厉害的念能力者在决定之中。”
“终于可以将对方击杀如此强大的能力，再加上如同太阳表面般温度的火焰，你怎么能说他只不过是狗熊罢了，请注意到你的言辞，而且这只不过是比赛，你不 要攻击到个人身上。”
“如果你能打赢那是你的本事，打输了你也不要像这样子嘲讽来嘲讽去，一点素质都没有，不知道的还以为你刚从厕所出来的嘴巴那么臭，别以为长得有几分姿 色。”
“我们两个男的就会对你若几番现在都是比赛时刻，你要怎么样子都是凭实力说话，你以为你现在这样嘲讽来嘲讽去有用吗？ ”
说到这里其实冯叶也是有些生气，他不想让自己的偶像被如此对待，所以说说话也是有些很生很气很。现在他就要动手去将这个女士的给打败掉。
让他看看自己究竟是什么样德性，连自己都打败不了，更别提打败苏寒的，于是他更加生气的看着面前的女生。
拳头已经握紧了，等着下一刻那女的如果敢要向前攻击而来自己绝对会攻击去的，而一旁苏寒则是一点感觉都没有，反正这一次他并不参与打算先让缝线看看它 的水准如何。.



第四百八十三章嚣张的很啊
虽然说，苏寒这里并没有在意这些什么，对于他来说这种调戏的话语他早就已经听够了，如果按照最近来说话，也就是那个最惨的念能力者。
现在早就已经灰飞烟灭了，如果说每个人所说的挑衅的话语他都能要放在眼里的话，那他早就累死了，于是他对于这件事也就并不在意，冯叶在一旁听的有些生 气，因为对于他来说，苏寒不仅是现在是他的战友，而且对于他自己本身而言来说也是一个偶像般的存在。
那更是英雄一样人物怎么可能会容忍得了面前这个女人在不断的用言语进行挑衅和侮辱，这对他来说也是极大的侮辱，当着人家苏杭的面，就这样子大言不惭可 想而知，这女的脾气高级有多么大，也不知道究竟是有了几分能耐才会在这里不断的瞎张秧也看看他，到底是有着几分能力才会有着这样子的想法。
没想到这里冯烽更是有些生气，他紧紧的看着面前的女人，总觉得这女人明明实力上是并没有多强，刚刚那一招就连自己都能打回去，有着那么强的自信心，也 是不知道他这个自信心究竟是谁给的，竟然如此猖狂，看来不教训他一下，还真就了不得了呢
那说大话原来都可以这样子不打草稿吗？还说这也可以打败得了苏寒，还说自己要比苏寒更强一些，甚至都分不清楚冯烽和苏寒究竟哪个更加强。
还还在这里大言不惭的说什么宁可打自己也不要去打苏寒，那他有没有想过自己对比起苏寒来说其实最弱的应该是自己才对这个女人还真是眼神一点都不好，还 就想这样子打败苏寒，简直是痴心妄想。
今天不把他打醒，日后还顺利不显微言，这可都是在直播过程中，他的行为肯定也会被一些人所看到，这要是直接妥协的话，那岂不是说明自己和苏寒都实在是 太懦弱了，这样给苏寒带来影响，那简直是太不好了，自己影不影响到无所谓。
但是坚决不能给苏寒带来的这种影响，一定要让他知道自己说错了才行，否则的话是绝对找不了他的，冯爷在心里越想越生气他不肯先。或这个女人而就不知道 苏寒那边究竟是怎么想的了，毕竟他还说还是让自己撤退不要理会。
那样子的话自己也没办法动手，而日后如果再相见的话说不定也困难，或者说他会被人其他人打败掉，那时候就没有自己下手的机会了，到那时候他肯定也会比 较后悔的，你是逢夜打算请问一下苏寒那边究竟是~什么样子的意见？
于是他转过头来看见苏寒，有些不太好意思小声的询问到：“那个苏寒，我们是直接走还是说打过去，反正我这边已经准备好了，你说一声到我这边直接上手， 这个女的实在是太过分了，他怎么能这么说你，他也太瞧不起人了，像这种嚣张人咱们就应该给他点教■训看看。”
“他还敢不敢再继续说下去了，就还有一个是不是，反正我这边都已经准备好了，只要你一声令下，我绝对直接就动手，到时候让他看看咱们的实力，就算你不
动作也没关系，我过去直接把他打败了就可以•了。”
求鲜花•…
“这种女人也用不着需要你动手，你的实力保护到后面就行，前期只要交给我就好了。让我给他点颜色瞧瞧，看他还敢不敢如此嚣张，这样继续说下去了。简直 是太不可理喻了，咱们也没惹他。”
“光明正大的直接对战就可以了，至于说这么多垃圾话吗？好像认为他多厉害一样，结果牵连我一招都能躲过去，他那一招突袭甚至连咱们一点伤都没有获得， 而且还浪费了这么一次机会，要是我我都不会这么做，他简直是太傻了。”
“也不知道他出现参加这比赛就算是什么意思。到时候绝对要给他一点颜色看看，我可忍不了这一次，到时候绝对要让他看看咱们两个厉害究竟是什么样子的之 后我肯定也会告诉他，我比起你来说简直是差的太远了，他还把咱俩的武力值给认错了。”
“我看他这个眼睛可以不要捐给那些有用的人才对了。到时候绝对要给他一点颜色，看看苏寒就让我过去把他打一顿怎么样，我保证给他揍的直接让他淘汰比赛 资格，而且也不会把他揍死。到时候时候我要让他知道一下，他到底看清楚谁才是真正厉害的人。”乃.



第四百八十四章挑衅失败
说完这话，他其实还是很凶狠的在盯着旁边那个女的，因为对于他来说这个女的简直是在他雷线上到处蹦的，简直太不可理喻了，必须要给他一个很好的教学才 行，如果不行的话。
那简直是把自己和苏寒的脸都往地上踩，毕竟现在可都是在直播，大家都在看着这一次的事情，如果说自己这次妥协了之后肯定还会再有人像这样子过来的，而 且就算比赛结束之后也有很多人会在因为这个事情而说自己和苏寒的自己倒不要紧。
“八五七”再怎么样子也都无所谓了，但是苏寒是坚决不能够被玷污的，他必须得要给苏寒抱这次仇，而且他要代替苏杭将这人直接打倒，甚至是直接给他打十 八，让他直接退出比赛成为这第一个被淘汰的选手，看他还如何嚣张下去。
把他的脸全部都丢尽了才可以，谁叫他首先先挑衅自己的所感，如果光明正大的偷袭。并且直接开打的话，言语上好点是根本一点问题都没有的，但现在是这种 什么结果呢，简直是太让人生气了，所以说这个事情对于他来说也是绝对不可能容忍的，必须要让他好好长长教训才可以。
而他现在早就已经做好准备了，只要苏寒一声令下，他绝对会让面前这个女人知道他自己究竟在说些什么，绝对让他再也不敢这样子继续胡言乱语下去，如果他 再继续挑衅，就算这一次比赛结束之后，他也绝对会找到这个女人。
让他知道他说错了话的代价究竟是什么，而到那时候他也绝对不会手下留情了，这比赛规则他肯定是会遵循的，但是只要出了这个比赛到时候是死是活也就是他
自己说了算的，简直是太让人生气了，他怎么能这样说苏寒呢？说自己倒是无所谓，但是说苏寒就是在践踏着他的尊严。
毕竟他可是世俗韩为自己偶像的这样说简直是太不应该了，于是他也正在等着苏寒命令，只要苏寒这边一声令下，他姐也会直接过去将这女人打的直接退出比赛 淘汰出去，要不然的话他肯定会咽不下这口气了，当然如果苏寒让他直接撤退的话。
他也不会有任何怨言，你们就会觉得可惜，认为自己没有将这个。这之后再次见面可就难了，万一再被人打倒了自己可就真的就没有机会了，毕竟这女的他也不 能够指望的了，可以打败其他人，毕竟实力这么差劲，还如此口出狂言。
这是个人看了都会生气，如果他要那种脾气不好的，指不定就会把他打成什么样子，才会让他淘汰他都说不准的，反正只要不死就可以了，至于这种手段恶劣顶 多后面会有警告的，但对于这种说话实在是太贱的人来说基本上这种警告就已经没用了，每次比赛几乎都会有那么一两个。
像这样的人存在，大家也都习惯了，就连主办方也都习惯了，他们也是有些时候会假装看不见，谁知道你自己谁吧，太贱了这个女人难道就不知道之前嘴贱的人 的结局下场都是什么吗？你们如果没那点实力的话，就不要在这随便瞎说了，要不然的话还真容易被人挨打的都说不准了……
所以一般主办方遇到这种人也几乎都是打算不彩礼，反正只要别闹出人命来基本上也就无所谓了，所以说对于他们这种人来讲，现在自己都不知道自己会面临着 什么样的结局，于是就连是现在的冯叶都在等着苏寒的指令。
如果苏寒让他可以打的话，他绝对要把这人打的，让他妈都认不出来究竟是什么样子的人，简直说话是太让人生气了，他绝对不会允许这种人继续存在在比赛赛 场上的，而且实力那么弱，肯定要趁早消灭了，反正都是要进行淘汰的。
还不如趁这些把自己不喜欢的人赶紧淘汰了算了,
要不然感觉在这比赛场上同一些图像，他都觉得有些不自在，所2.1以他也等待着苏寒这边看苏杭这边究竟是
什么样子的想法，反正自己完全尊重着他的想法，就是虽然说有时候可能会有些不开心。
但也就这么算了，于是他打算继续看着苏寒，看看苏寒那边究竟是什么样的反应，根据他的反应来继续下一步的动作，不会再去自己去直接单打独斗额外做出一 些行为，万一再破坏了苏寒整个计划那可就不好了。所以他必须在这里等着。.



第四百八十五章动手吧
那天在这里头脑风暴，反正是已经想了很多了，只要苏寒这边一声令下，他绝对会给这个女人一点颜色看看，而苏寒那边其实也没有在闲着，他到处再想想，接 下来如果直接打这个女人会不会有着对自己计划有什么一些影响，但思来想去。
发现这个人并没有在自己的重点关照对象里面，可能也就只不过是突然爆出来的炮灰而已，应该也没什么事，看着冯燕挺想打这个人的，反正也跟他没关系，再 怎么样子也是要淘汰选手出去的，打他也倒也无所谓，反正身边不影响计划就行了。
况且确实刚刚他说的话也让苏寒稍微有那么一点点的动容，因为已经很久没有人敢对他说出这种话来了，当时也让他感觉有些新奇，当然他也是24绝对不会忘记 告诉冯燕万事都一定要小心谨慎不能因为别人看上去如此轻松。就要轻而易举的掉以轻心，那样子的话绝对可能会吃了大亏的。
虽然他面前这女人看上去确实很好对付，无论是他的站姿还是他的各种言语，都表明出这只不过是一个炮灰人物罢了，看上去根本就不用动什么心思应该就能直 接完全解决掉，但是就是因为这样才要更加注意着，万一这只不过是。
然后这边苏寒他也能装出这种表现来，所以说他更要警惕着面前这个女人究竟是怎么想的，这回事情千万不能让他觉得自己已经陷入了他的迷惑之中，再怎么样 子也是一表保持着一个警惕的心理，万一这女人真是这么想那可就完蛋了。
所以说他不能让这女人直接。就这样子暴露出来，所以说他才会告诉冯叶一定要万事小心，于是他想了想之后去便对冯叶说：“到这个事情你就直接去办吧，但 是你要注意我在旁边会注意这点的，虽然说我现在并不会插手，因为我不想暴露出自己太多实力来，但是无论如何你这边一定要稍微注意一下。”
“千万不能够出现什么差错，一定要慎重而行，万一这女人只不过是迷惑你的行为，那你可就已经是陷入了他人的圈套之中了，到时候如果再出什么事情那可就 糟糕了，所以说一定要万事小心才可以。”
听到这话的冯叶也是赶忙点了点头，并直接对着苏寒说：“放心好了，这个事情我也有了自己的考虑，我也绝对不会这么鲁莽的之前和你进行一些训练，也让我 明白了很多道理，也让我明白了很多的正战。”
“所以说我应该也是不会轻而易举的就这么放松的，不过这个女人我也肯定也要好好教训一下，千万不能让她就这样。轻而易举的得逞就可以了，要不然的话他 岂不是太让人生气了，所以说这件事情交给我就好了。到时候绝对让他长一点颜色看看，看看他还敢不敢如此再这样继续嚣张下去，绝对不能让他再这样子继续为
虎作任。”
“好像不表现出自己很厉害的样子。”说到这里冯叶也开始准备起来活动一下，毕竟这边苏寒已经给了自己通行令了，那么接下来下手那就更是没有任何负担了 ,必须要让这个女人知道一下自己到底讲了些什么鬼东西，要不然的话他绝对咽不下这口气的。
于是他狰狞的看着面前的女人表情也越发凶狠起来，再也不像之前对苏寒的样子唯唯诺诺，像一个无害的弱小的小狗一样，让人看上去就没有任何一点攻击力， 现在的他看上去就如同一个被气很了的狼一样。
恨不得857把眼前敌人的肉都咬下来一块，倒是让那女的有些猝不及防，惊讶起来还没想到自己，只不过是言语挑衅一下，就结果就造成了这样的事情。
他内心也稍微有点后悔自己的这个嘴就是这样子的，但是他也是有些不信。这两个人到底能有多厉害，再怎么样子，也只不过是被吹捧起来罢了，说到底也都不 是知道究竟真正实力是什么样子的。
绝对要这一次让他们考核看看自己的能力，说不定自己还能成为第1个把人淘汰出去的选手，到时候肯定会特别威风的，而且知名程度一下就会提高的，那对于 自己来说是简直是一件好事啊，反正他对第1名也就是势在必得的，他也不会怕面前这两个人的，但他万万没有想到面前这两个人究竟是有多么的厉害，他发现这一 次就真的是看走了眼。.



第四百八十六章绝对要付出代价
当然现在这个女的并不知道自己到底在想些什么，反正他现在看面前这两个人都以为面前这两个人只不过是炮灰角色，顶多就是被水友吹起来，好像有多么厉害 —样，实则上一点能力都没有。
于是他有些挑衅的看着面前，两个人言语上都是更加充满了讽刺以及讥讽，对于他来说自己好像不说点垃圾话，好像就不会打人一样，而且一般情况下他们说这 种垃圾话也是为了真正能够激怒起对方，对方只要一被怒火冲昏了头脑。
那打起人来那更是手脚忙乱的很，到时候他们也就会趁着机会直接加人一击，致命这一招，对于这个女的来说一直是白事不爽。
所以说他这一次也打算用同样招数，但他没有想到自己的言语会给韩苏寒他们再来这么大的影响，尤其是对于冯叶来说。
那简直是气得不行，他可是不允许有人这么诬陷苏寒，所以说他更是很生气的看着面前的这个女人心里想的，也绝对要把它解决掉。
于是他怒瞪着面前女人继续说道：“接下来我给你一点时间，让你好好考虑一下，你刚刚说的话到底是正不正确，如果说你能给我苏寒还有我道个歉的话，把自 己刚才说的那些话全部都给反驳掉的话，我最最起码我也只不过是会直接让你退赛罢了 ••・。”
“淘汰出去也不会让你受到什么太大伤害，但是如果你依旧执意不改的话，我不建议先把你凑成个半残废，再让你直接淘汰比赛，这两条路你自己选一个，看看 你究竟是想选哪条路走而已。”
“当然如果你非得选那条，你自己最差劲的我也拦不住你，反正到时候你也绝对要付出代价，现在的我可是已经很生气了，到时候绝对会让你知道下我们的厉害 怎么样，看看你还有没有力气，再说出刚刚那些话语。”
“不知道的，还以为你究竟是从哪个厕所跑出来的，说话这么恶政，到时候也觉得会让你有一点颜色想想。”
说完这话冯叶便恶狠狠的盯着面前的女人，虽然他现在生气他也不能够吃了。
自己的这边的风度再怎么样子也得让这个直播人看出来，这两个再怎么样子也是一个比较正常的人，对面的才是一个像一个疯狗一样，逮谁就想咬一口。
这样子极大的落差也会给那个女的带来一些不好的影响，反正他对这个女的是没有一些好感，也不会顾他那边究竟是怎么想的，也不会顾及他之后出去可能会遭 受到什么样的渔轮，竟然有说出这种话的能力，那就有负责这话的心思，如果说什么话都想说又不想承担起这么部分责任的话，那还不如好好把他打醒了，看看他 究竟在干些什么事情。
反正对于苏寒来说他并不会插手这些事情，因为冯叶已经准备要将这个女人完全归入到自己的名下，他也不会在意究竟是谁第1个把谁淘汰出去，他只是想要最 后知道这第1名的奖励是什么。
还有背后的阴谋究竟是什么？仅仅只有这么简单罢了，至于其他的他想都不会想的，所以说面前这个女的只能说是有些意外，这种意外的话，如果冯毅他愿意解 决，那就让他解决，正好可以通过这第1场比赛看一下冯叶究竟进步了多少。
对比起第1次和自己对决他也能更加看明白，这冯叶究竟是哪些地方有些不足，还是哪些地方需要改进，都有着更直观明显的看法，对于自己和他来说都是一个 比较好的事情，所以说他才会放任否认冯叶去把这件事情给处理了，再加上对面那女人说话确实是有些张扬过头了。
没想到长得还不错，一张脸竟然一张口,
竟然是能说出这种话来,
果然不张嘴,
还算是个没（钱李赵）一张嘴,
却让人直接声音这种声音,
简直是与外貌没有。和
关系可以说他是本人，简直是他这个灵魂都让人觉得有些生烦，这还是他头一次遇到一个女人有了这样子的灵魂，果然说这人不可貌相。
这一句话简直是太有道理了，一想到这个苏寒忍不住摇摇头，反正他现在也不打算去管这个事情，所以说这个女人怎么样也跟他也没有任何关系，他倒是乐的在 —旁愿意看戏，看的挺痛快的，反正这件事情跟他一点影响都没有，至于以后后续也跟他没有任何一点关系。・

第四百八十七章下狠手了
而且就算是把它打成半残也完全不用在意的因为。以德报德以直报怨，如果说你对我不客气，我为什么要对你客气呢？而且你制造了问题，那么我就把制造问题 人给解决了，这一切都非常合情合理，对于俗话来说我直接把你解决了，我也可以直接解决问题，到时候你自己这边怎么想。
也就跟我没关系了，谁叫你刚刚说出那种话来，如果不想要被这么对待的话，早知道干嘛去了，反正虽然他现在也不想去再过多管这个事情，反正这边冯烽已经 全身盘下自己只要在旁边看戏就可以了，于是他和冯叶便直接说道，接下来直接看你就可以了，但是千万记住要谨慎。
千万不能粗心大意，这场比赛必须胜利，而且这也是打响我们这次全国学校大战的第一战，到时候也是有着比较重要的意义呢，我这边期待着看你的表现。
冯叶听着话，那857还了得了自己的偶像，都对自己正有着这么重要的肯定，那肯定得好好表现才可以呀，到时候也绝对要把这一次的胜利给拿回来才行，这个 这么讨厌的女人自然是要更加努力才可以，于是他笑笑对着苏寒说道。
“放心好了，这一次我绝对会让你看到我的进步的，而且在旁边也麻烦多看看我究竟还有哪些地方不足需要改进一下，到时候趁着有空时间我再把这些部分改进 就可以了，对于这些方面想了很多，因为自己却不能停止不前，再怎么样子也是要努力的，”
而且也要不断的经济才能给苏寒带来努力的一些帮助，也可以让整个战队的实力更添一些能力也能更上一层楼，到时候无论是能让自己成为前10名，还是说让苏 寒成为第1名获到得到那背后的神秘的秘密。
究竟是什么？所以说这一切都是必不可少的结果，这对于他来说也是非常重要的，他必须要知道这前10名到底是为了些什么才会突然神秘失踪的，毕竟自己哥哥 就是因为这样的原因，所以说他不能在第1场比赛就直接拖了后腿。
到时候也绝对会让面前这个女人看看自己的实力究竟如何，于是他冷笑一声，对人面前女人说
“你想好没，到底想选哪条路别用这种眼神看着我，反正我现在已经是好心好意给你说了，如果说你还是不知悔改还倒没办法，我就只能对你下狠手了，不要以 为你是个女生我就不敢动，你到时候也绝对会让你看看我的厉害的。”
而那个女生听到之后也是有些生气，因为他没有想到面前这人竟然没有受自己挑衅，反而幵始询问自己道理，对于他来说怎么可能会选择第1条路，自己说的那 些只不过都是一些(cecb)实话罢了。
面对这个人也不知道是为什么，好像像捅到了他肺管子一样那么生气，明明我说的就是实话，只不过是。语言太真实了，怕是有些听的不顺耳罢了，于是他冷笑 一声，对着面前红眼说道。
“怕不是说到你们痛处了，开始在那里张牙舞爪的跳起来了今天本姑娘就直接把你们都解决了，看你们还敢不敢继续这样子跟我讲话，还想让我选。”
“你们怎么不好好问问你们自己呢，到时候可别再哭着鼻子淘汰出去，成为了这第1名和第2名被淘汰出来的人，到时候你们两个可就真正意义的丢脸丢大发了， 而我赛后也到会看看到底你们两个究竟是什么样的人。”
“恐怕也就只不过是有了那么一点点名气，就开始在那里装起来罢了，我倒要看看你们两个究竟有多么厉害。”
说完这话，他其实内心也是也稍微有些话疑惑的，这面前这两个人究竟是谁，看上去简直是一点都不怕，自己自己后来再怎么说这一手鞭子也是实用的极为出神 入化，对于他来说自己手下已经是很难有对手存在了，面前这两个男人竟然如此的看低自己，难道他们就。不认识自己了。
不过反正也罢，自己也并不认识他们两个，到头来也只不过是两个草包罢了，现在在这里也只不过是狐假虎威，好像认为自己很厉害罢了到手直接一鞭子把这些 人抽醒了，看他们还敢不敢再继续说下去了。
一想到这里这女人更是有些嚣张起来，反正他现在已经彻底膨胀了，认为自己谁都不怕了可能也是之前没有遇到过几个真正的敌人。.



第四百八十八章到底是什么人
但是他万万没有想到的是，他面前这两个人根本就没有他想象中的那么轻松，好对付，反而是会直接害了他，差一点丢丢了性命，但是目前来想现在这个女的并 不知道自己将来会面对这些什么，他对于自己的一套变法倒还是非常有自信的。
要不然的话他也不可能会继续这样子嚣张下去的，他看着面前两个人心里暗暗想着自己，接下来应该使用什么样的招数？再怎么样子，他也必须要让这两个人看 看，这自己的厉害，说到底不就是挑衅说出了真实的他是有些不高兴了吗？
反正就是捅到肺管子上了，而这个女的完全没有想象到自己，则是因为说了一些废话才会引起啊冯叶的生气以及是侮辱了他的偶像般存在，现在冯叶能给他两条 路，让他好好选择一下，就已经是给他面子了，他竟然还毫不理会，反倒是开始一直在那里诬陷，到处这说着垃圾话，反而是把冯叶气的差点直接就开始揍了。
要不是自己的一点理智还保存着，他早就开始这么做了，绝对不会允许这女的再去多说些什么，其他的话到现在冯叶内心都是非常生气的，他自己早就已经准备 好了一切，就等着面前这女的看看他究竟是有了什么样的招数，才可以让自己说话如此的粗暴，好~像自己多么厉害。
已经快要获得了第1名一样。这场比赛刚刚开始他就如此嚣张，这要是再放一段时间，岂不是就要以为自己已经是可以打遍天下无敌手了，一想到这里那冯晔更 是有些冷笑，再怎么样呢，他也不允许这种人在继续自己面前作■威作福的。
必须要尽快时间将他打倒，反正还得去打下一个人的这100个人消耗起来，那可是有点困难的，不过令他有些没有想到是到现在都没有出现第1个被淘汰者，说 不定自己还真就能成为这第1 •个将人淘汰的。
到时候自己和苏寒也绝对会有一些名气的，到时候人们都能看到苏寒的厉害自己，一定要把面前这个感受苏寒不好的人直接给打败掉，要不然的话他很难咽下来 这一口气，所以他继续紧紧盯着面前看看这女人究竟会做出什么样的反应。
不过当他听到后面那女的说的话是有些生气，他恨不得现在直接就将这女的给直接七扭八扭的给打死。算了，但是一想到比赛规则，只能强忍着怒火对着他说道 :“既然如此你如此不识好歹的话。”
“那别怪我对你手下无情，虽然说并不会将你打死吧，毕竟这是比赛规则，但是我也会让你付出点代价来，否则的话岂不是显得我们实在是太无能了，到时候你 就好好看看你自己的下场究竟是什么了。”
而听到这话的那女的也是有些不是吃惊，他赶忙声色俱厉的对着那冯叶说的：“你们说话不要太嚣张了，再怎么样子本姑娘也是有着一些实力的，好像你们就已 经能够打赢我一样，我都要看看你们究竟是有着什么样的能力，不就是有着一些操作吗，到时候我倒要看看你们到底怎么样。”
...求鲜花・・・
“来啊，我这一套鞭子手下可是有着很多的失败者的，到时候你们就尽管尝试看看，别到时候打脸不成反刀幵始被打脸，今天我就用这。我好好瞅瞅你们脸，把 你们脸都给抽肿了，然后把你脑子也给抽清醒了看你们还敢不敢继续再这样说下去了。”
说这话的那女的也是极为的高傲，也不知道到底是谁嚣张，反正他就认为自己完全就没有做错，只不过是应用了一点战术而已，对方实在是太玩不起了，才会有 这样的反应，而且还有可能是直接说到了自己肺管子上才会有着这样的想法。
一想着这里女的更是有些亲密，对于他来讲这些人也就只不过如此罢了，既然这么容易生气，那看来也实力也并没有多少，因为真正有实力人是绝对不会被自己 这样轻而易举的激怒到的。
看来他们两个也就只不过是炮灰而已，这女的在心里这样想的完全不觉得自己到底想法有什么不对的地方，反正他现在已经幵始沉浸在自己马上就要获胜的虚构 的幻想之争，好像自己现在已经要快成为第1名，存在一样。嚣张的看着面前的冯叶和苏寒，好像自己已经把这两个人已经打败了，反倒是什么都不怕了。乃.

宣

第四百八十九章我不打了!
这个时候其实冯叶已经稍微有些忍不住了，他再次看向面前的这个女的，反正他决定反正都要打了，还不如现在趁早机会赶紧给他打败完事了。
要不然会拖太久的话，万一后面再来，其他人自己这边可就不太好解决了，于是他也不管着你的到底是怎么想的，直接过去一周幵始就和那女的干了起来，那女 的也没有想到这冯叶竟然如此，等不及明天说好要再等一下，结果现在就开始与自己对抗起来，要不是他反应快直接一鞭子将他所发“八五七”出来的那些水花全 部打散花。
这一招绝对会让自己受到一些伤害的，他倒没有想到面前这人竟然实力还是有些的，于是他更加有一些冷笑说道：“你现在这副实力看上去还是挺不错的，凭什 么跟着那个人身后，还不如跟着我组队，说不定还能够拿到第1名不是说不定的。”
“看来你的眼光也行了，结果就跟了个那么样的人，他到现在也不出手，恐怕也就只不过是一个懦夫罢了。”
到现在这个女的都不知道自己面临的究竟是什么样的人，反倒在那里说话幵始又放起了垃圾话。而且这一次垃圾话比之前来说更加的凶狠，好像认为着苏寒就只 不过是一个普普通通的懦弱的废物罢了，只不过是跟着韩冯叶一起在这里混积分罢。
可是这话放在冯叶耳朵里，那更是让他直接火一下就上来了，还没想到自己都已经动手了，说成这种模样，他还在那里到处点，我还真以为自己了不起呢，于是 他更加怒瞪着面前的女的说的：“你刚刚那句话你再给我说一遍，你知不知道你面对究竟是什么人，你可能不难道都不知道苏寒的存在吗？ ”
“难道你都不知道前几天的直播到底是有多么。凶狠吗，我看你现在这幅模样真的是应该要好好被打醒一下才可以，今天我就好好的教训你一下，看看你今天究 竟是在说些什么鬼东西。”
于是他的攻击更加凶狠起来，也是让那女的有些猝不及防，他有一些吃惊，不知道为什么面前这人有了这么厉害的实力，却依然还要服从于那个人，而且再怎么 样子，那人看上去也并不是很厉害啊，长相还是什么的，完全就像是一个普普通通的人罢了，怎么可能会是什么厉害的角色。
什么直播他怎么不知道，因为这女的前几天因为有些事情压根就没有注意到关于网络的事情，所以说他一直到全国大赛期间都没有机会碰到手机自然也就不知道 苏寒究竟是发生了一个多么伟大的事情。
所以说他对苏寒的印象就一直不是很重要，而且对他的脸来说也对不上号，但他现在看到苏杭也认为他只不过是一个小废物罢了，根本是一点能力都没有这一点
确实。没有想到会成为自己最大的败笔，当然这个女的到现在都不知道自己到底是得罪了一个什么样的人物，反正他现在只是觉得冯叶把冯叶打败之后……
那个苏寒也就直接就可以随随便便的一鞭子抽过去，就把他给淘汰就行了，所以说他现在最主要的就是面对面前的防疫而防疫更是气的直接大招连连，但是自己 的底盘什么还是没有暴露的，再加上周围也没有什么，其他人也就不会在意这些什么。
于是那他对这女的下手更是有些狠辣，甚至可以说是往着半残的方向打去，反正只要不打死人基本上就没问题，而且对于他这种机器嘴欠的就连是主办方也是不 会太在意的，这对于关注了好几年比赛的冯燕来说，这已经是他能够知道的一些比较隐晦的没规矩之外的一些小情报。
所以说他对于这一次的比试也是非常有自信的，当然他也没有。掉以轻心，因为他觉得也有可能是这女的在故意挑衅了自己，让自己激怒，所以才会使用的招数 ,他也一直谨记着苏寒的那些话2.1语，并没有再怎么样子去真正的意义上的去发动一些真正的攻击，所以说这女的也就并不知道自己到底是经历着些什么。
他还以为这都是冯叶的大绝招，实际上冯叶只不过是用了几成的实力罢了，到最后那女的都有些气急败坏，甚至也就没有之前那么板正，反倒是有一些凌乱，头 发也开始乱了起来，说道：“够了够了，我不跟你们打了，你们究竟是什么样子呀？你们这简直是太欺负人了吧。”.



第四百九十章你在开玩笑吧
现在这个女的已经是完全知道有一些害怕的，他完全没有想到面前的冯叶真是越打越精神，尤其是每一招数简直是让他有些防不胜防，他简直是有些害怕，这究 竟怎么回事，明明自己的编制那么厉害。
为什么面对他这一点用都感觉没有那一招，水系能力也实在是太变态了。甚至可以直接穿过自己的鞭子向自己攻击而去，现在只不过是短短的几分钟之内，自己 身上的伤疤就已经有了这么多了，明明只不过是一些比较看起来不起眼的水流慢了，结果打到身上却是那么的疼痛，简直是让他有些不知道应该要怎么办才是了。
于是这才幵24始挡不住的要停止再这样被打下去自己肯定是要被打淘汰的，再怎样他也不会允许自己因为这种理由而被淘汰，于是他赶忙想要询问冯叶到底是为 什么那么生气，实在不行的话就只能用第2个方法了，这简直是太让人难以接受了。
他现在打算直接要不然就直接逃了算了，留得青山在不怕没柴烧，就算是看上去有些狼狈，但是只要能够留下来晋级到前10名的话就可以了，记得他可是对他前 10名的奖励十分眼馋，所以说他绝对不会。在这个地方直接被淘汰的。
于是他也赶忙制止着冯叶，因为他认为冯叶应该会听到自己的话语，而就停止不动，再怎么样子自己也算是一个标准意义上的美女，应该也不会弃自己而不顾吧 ,他在心里这样想的，完全没有想到过自己之前所说的话，就像给冯叶带来了怎么样。
他一直以为自己只要长得漂亮是个人就会开始容忍他，但他没有想到就算是普通人平常的话没有听到他那些声音，或者是没有像冯叶这样子，是因为侮辱他偶像 也不会就这样轻而易举的让他就进入到前10名，因为大家都在等着全世界的奖励。
毕竟这奖励实在是太神秘了，让大家都十分好奇，究竟是因为是什么，所以说更不可能会让他得逞了，所以说这女人进来也实在是理由太过于。让人可笑至极了 ,要不然的话怎么可能会一直前期在第1次比赛就要开始面临着淘汰危机了。
他现在把什么事情都想的特别简单，好像自己只要长得好看就可以为所欲为一样，所以说这也是冯叶一直对他嗤之以鼻的原因，冯叶倒是有些没有想象到，你原 来这女的竟然还有着这样的想法，他反正现在倒也是停下来了，当然也并不是因为要怎么样子发挥绅士风度。
他都要听听看这女的最后的遗言是什么，到时候说完之后直接送他淘汰，记住他长相，等到比赛彻底结束之后再找他好好算账，光是这一顿打完全解决不了任何 问题，毕竟在比赛规则下他也不可能做太过分的事情，所以他打算在比赛后直接找到这个女的好好解决一下。
看他以后还敢不敢再说苏寒的坏话了，还真以为自己什么都行了。再看看也就只不过是一个废物罢了，想到这里那冯爷更是有些生气，刚刚那几下完全没有把他 心里的怒火给消除掉，因为那女的边打还边说出了那么些更让人生气的话语。
让他没再继续发火，已经了不起了，所以说他现在必须要让这女的好好长长教训才行，要不然的话绝对可以直接将他打败了，所以说他倒是想要看看这女的究竟 要做什么要蛾子的事情。
这一次坚决不能饶过他，等他说完话就直接让他淘汰算857了，冯叶想到这里表现更加有些臭了起来，刚刚那些话他可能放在眼里了，必须得报复回来多打几下 才可以，要不然的话他肯定咽不下这口气，冯叶一边握紧拳头一边警惕的看着。
毕竟再怎么样子刚刚苏寒也说过了，无论在什么敌人面前都不能够掉以轻心，一定要谨慎在。也是，虽然说有些时候感觉这些谨慎会一点用都没有，但是只要有 用那就是可以起到大作用的。
而且也绝对会是在关键时刻有用的这一点一直在冯叶心里面难以忘怀，这可是苏寒教给自己道理，怎么可能会轻而易举就忘了呢，于是他决定更加要认真的对待 这一次，看看他的究竟想要干些什么事情。想到这里他更加谨慎的起来看看这女的。.



第四百九十一章晩了，淘汰吧
但是他没有想到是这女的压根就真的是那种比较炮灰的角色，这一次也万万没有想到，这苏寒和冯叶如此厉害，他咬牙切齿的看着面前两个男人心想着自己，刚 刚那副作态完全就是给了鬼看了一点用都没有。
于是他赶忙对人面前的冯叶说道：“咱们两个联手绝对是比你和那个家伙要厉害很多，咱们两个肯定能到达第1名的位置，到时候第1名我直接让给你，我哪怕当 得了第二也可以，只要你现在不把我处决了。”
“一切说什么都可以，我认你做大哥也行，你只要放了我一条命就可以了，我坚决不要在这个时候就直接认输呀，我还得要等着到了钱是拿到那个奖励才行呀。” 说完这话的冯叶更是有些嫌弃地看着他们，他没有想到这女的竟然会这么想，一点骨气都没有，刚刚说话那种很静的，也就只会放垃圾话的时候说这么多话。 这话现在感觉自己打不过了，就幵始到处求饶了，不过就算这样他还认为苏寒没有这一些能力，那也实在是太可笑了，于是他对着面前这个女人更是有些看这女 的究竟是什么样子的眼神啊。
还认为苏寒不厉害，非得要苏寒给他露一手才可以吗？不过现在这女的应该也就不用苏寒露手了，自己也能解决得了，毕竟再怎么样子，他可是说了那么多令他 生气的话语，这得好好的说道说道才行。
不能让他再继续这样嚣张下去，于是他冷笑一声，对着面前的女人说道：“我看你还是长不好教训，还以为她苏寒只不过是一个普通人罢了，现在我就跟你直接 说了，苏寒的能力一直都是在我之上的，你以为是在跟你开玩笑吗？其实这都是真实的，只是看你信不信罢了，但苏寒我都打不过••・。”
“更别贴你了，你只不过就是一个炮灰罢了，你还以为自己有。多大的能力吗今天我就让你看看，别说是苏寒了，就连我你都打不过，我都打不过，你还想让苏 寒动手，我看你只不过就是在做梦吧，今天我就让你好好去看看你究竟脑子里在想些什么。”
“竟然还认为苏寒不厉害，你简直是太不行了，我感觉你的眼睛实在不行就捐给那些需要用眼的人吧，你完全就不需要这两个东西存在了苏寒是什么人？难道前 几天直播你是一点消息都没有。”
“苏寒可是直接打败了一个念能力者那表面的温度都已经可以超过太阳的温度了，而且它的火焰极其凶猛，要不是有我的话，我早出手就是他了，你还以为你现 在还有说话的机会，我看你就只不过是有了一点点能力就开始得意昂扬，还认为自己好像很厉害的样子。”
“说到这里恐怕你也只不过就是一个草包废物罢了，这回也是让你死能死的明白一点，如果明白了，我就接下来继续直接将你给干脆淘汰算了，要不然的话我看 留你也只是白留罢了。”
“你就接下来乖乖等待你自己的命运算了。”而听到这话的那女的更是有些不太敢相信，认为这冯叶也就只不过是在忽悠他爸了，说不定苏还是给他下了什么迷 药。
才会让他这对苏寒这么样的崇拜，那苏寒再怎么样子，那怎么可能会有那么高的温度，更何况这温度是个人。都能知道这肯定是达到不了的呀，肯定只不过是在 说瞎话罢了，至于什么直播他才不知道究竟发生了些什么。
恐怕也就只不过是在吹牛，所以一下胡说罢了，这女的心里现在默默想的，总以为这苏寒并没有自己想象的这么厉害，所以他就觉得可能也就只不过是冯叶随便 说说罢了，于是更加有些想要反驳，但是他却不知道应该要怎么反驳才是。
因为他也不确定对方到底是是在忽悠他还是在怎么（钱李赵）样子，假设说这个苏寒真的如他所说那么厉害话，那他为什么不出手，反而让冯晔出手呢，难不成是 因为有着什么其他的原因。
还是怕自己出手就露馅了，毕竟这也只不过是冯叶从口里说出来罢了，那苏寒又没有真正展现出他的实力，从头到尾他可是一首都没有了，只不过是站在那里， 就好像在看戏一样，
这种人怎么可能会是有那么厉害的能力呢？肯定是假的，只不过是在忽悠着自己罢了，这个冯叶也不知道是怎么想，竟然用这种理由，实在是太愚蠢了。.



第四百九十二章淘汰了
所以说他打心眼就认为这苏寒其实并不是很厉害，只不过都是冯叶在这里随便瞎胡说罢了，只到时候他也不动手，生怕自己可能也就是露馅了。
于是他赶忙对着冯叶说道：“你有没有觉得那男的只不过是在骗你，他怎么可能会那么厉害，前几天的之后我压根什么就不知道，如果真他那么厉害的话，我早 就会听到一些风声了，结果呢，他一点消息都没有看了，恐怕就只不过是假的罢了。”
“你也趁早离这种人远点，万一他到时候再背后再直接给你捅刀子可怎么办呀，不如还不如跟我一起组队，咱们两个点手，就我这个鞭子绝对可以把其他人给打 败掉的，对付你只不过是因为你比较厉害吧，到时候咱们两个肯定能占据第一第二的位置。”
“到时候咱们那些奖励什么就是全归到咱们底下了，一定要想好这一点才可以，要不然860的话他实在是太亏了你。好好慎重考虑才行呀。”
那冯叶听到这话连想都没有想，这女的实在是太眼瞎了，到现在还不敢瞎，你还认为自己会说谎，我又不是傻子，我又不可能会凭空无故的说瞎话，现在这种瞎 话有什么说的必要吗？
这肯定会是假的呀，到时候再好好跟他好好讲讲看，但现在的话还不如直接就将他赶紧灭了，本来想要跟他讲一下，让他别再继续这样子对苏寒说的。
可是没想到这女的竟然还如此不知悔改，那么看来自己也不需要再继续忍耐下去了，还不如赶紧将他淘汰掉算了，于是他对着面前的女人说了： “既然你还是不 明白究竟是什么真相的话，那(cecb)还不如直接叫你淘汰了，等到时候比赛结束后再和你好好讲讲，或到那时候你就知道为什么我会这么说了。”
说到这里其实他也是有些不屑，这女人实在是太让人。觉得有些莫名其妙了，还不如趁早赶紧解决算了，而这个时候旁边的苏寒则是笑了笑说的：“既然我都被 人笑笑这样了，如果再不动手的话。”
“岂不是给人家死钱都不一个安宁了，不如最后这几招就让我来吧。到时候就直接淘汰掉就不用再多说些什么了。”而这女的则是觉得这个苏寒有些莫名其妙。
没想到他还真准备动手了，难不成他还忍不住了，不过再怎么样子这苏寒应该也没有那么厉害，只不过现在都是在装样子罢了到时候还是要靠着那冯叶才会继续 努力下去吧，想这里那女的直接有些警惕的看着苏寒，不知道苏寒要干些什么。
而苏寒看着面前这女的则是有些叹了一口气，因为她本来还真是没想要动手，但是没想到这女的竟然说话那么难听，现在都在直播里，更别提莫言也在看着直播
,自己如果再不动手的话。
岂不是显得很没面子，反正也就是最后这么几下子打几下应该也没关系，而且周围一直都没有人，自己稍微用那么一点点实力的话应该也没事，总不可能会一直 不动手吧，再加上自己那些普通的东西他们也都知道，也就没有些什么藏着的必要。
至于那些。至少对于这个女人来说也根本没有必要使用太弱了，甚至连冯叶都能将他一句打败，更别提自己了，这一点冯燕说的其实一点都没有错，这女的实在 是太过于炮灰了，没有多少实力还非要应承呢，好像认为自己有多么厉害一样，结果也就只不过是普普通通罢了。
今天如果再不解决的话，很可能就自己的威信也就没了，虽然说并不重要吧，但是有时候还是比较在意的，所以说他必须要尽快解决才行，他直接就一个小小的 火焰过去，那女的还有些不以为然，结果没成想那火焰温度这么高。
结果只不过是几招之下就将那女的直接打淘汰掉，完全一点反应都没有，而那女的则是前一刻在淘汰前一刻立马有些吃惊，她没有想到这苏寒真真有这么厉害， 但是她现在已经晩了。
但她知道这个真相的时候，早就已经被淘汰掉了，甚至是猝不及防的自己身上的那个。那个装置就立马发出警报声音，而他知道这个一发出声音就代表自己马上 就要被带离了。
于是他不可置信的看着面前的死亡，好像一切都按照他完全想象不到的发现进展着了，他没有想到这苏寒当真有着这么强悍的实力。.

第四百九十三章第一个淘汰的出现了!
当这声警报响起来的时候，就代表着有淘汰者的出现，这也是警告着在场的其他参赛选手，这有一个淘汰者已经被淘汰了，而他们手上的数字也会相应的从之前 的再减去一位，这样的话他们就能及时确定场上究竟还剩了多少名学生。
自己还要消灭多少人，才能拿到自己想要的名次，而万万没有想到这第1名的淘汰者果然是出现了，就是苏寒面前的这个女的，他完完没有想到自己竟然成为了 第1个被淘汰者，说好的要成为第一或者是前io看看那之后背后的奖励究竟是什么诱人的东西，我能够一步登上天。
从此就再也衣食无忧，甚至可以嚣张下去，但他万万没有想到自己第1步就已经射在了这苏寒，这苏寒究竟是什么人怎么这么厉害，明明刚刚却一点都不显露出 来，现在反倒是让人有些震惊，他究竟是有什么样的能力。
这女的万万没有想到，自己到底是惹上什么样的一个人物，苏寒可倒是没有什么太大的感觉，虽然说自己现在肯定在论坛上又火了起来，但是目前他在比赛场上 只不过是一个将炮灰打败而已，他对他来说根本就一点兴趣都提不起来，感觉还没有清扫自己裤子上的那些绒毛感觉来的痛快呢。
于是他也就并不再关注这女的了，反正等一会儿就会有人把他带出去，只要这个警报声响起，他就是正式成为了一名失败人员，自然会有人带他离开这里提前结 束战斗，这好家伙这比赛还没开始多长时间呢，就已经被淘汰了。
简直是让人有些大开眼界呢，看来今天这一次第1名淘汰果然还是很快的，不愧是苏寒呀，现在在场各位看直播都忍不住这么想到这苏汉实在是太厉害了。
但是大家其实在一幵始都没有太多去关注苏寒这一边，因为再怎么样子他们也没能想到有这么快，结果当听到第1声警铃突然响起，他们这才赶忙过去关注，结 果果然没有出他们意料，这第1名淘汰出去的果然就是苏寒所淘汰的。
只不过对面这女的好像有几个人还倒认出来他了，说是在他们那边一手鞭子用的还挺厉害的，只不过就是嘴有点贱了点，没想到就第1下就遇到苏寒，还如此大 言不惭嘲讽着，怪不得输的这么惨，尤其是。还说出那种话来，
看来这几前几天没看直播，果然是让他都不知道他面临的究竟是个什么样的人物，这简直是太好笑了，传出去可能都得让人贻笑大方，竟然连苏寒都不知道，是 谁还敢在那里如此大言不惭。几乎这一刻，这个女的也就在网上彻底火了，只不过火的方式没他想的那~么简单想那么好。
只是因为他没有认识苏寒就直接网上爆火，甚至有些人还当众嘲笑他，但这些都只不过是后世了，毕竟在后面这女的也为自己的嘴贱而付出了代价，但现在最重
要的就是终于可以这样一个人淘汰出去了，也让其余人产生•了一些兴趣。
...求鲜花・・・
看来比赛场上人现在都不有些都在想究竟是谁这么厉害直接淘汰了一个人，在这么短的时间内，这个就直接创下了这个全国学校大赛的最快淘汰人的记录之前， 只不过是5个小时之后才开始进行淘汰的，因为大家都实在太会藏了，这才仅仅开局。25分钟就已经淘汰出第1个人。
....0
简直是太厉害了，果然今年有苏寒在这实力匹配都不一样，更让有一些普普通通的角色选手更优先苦笑连连，今年自己看来是掉进了一个什么神仙堆里啊，看来
这比赛成绩也不好拿了。
其实今年还有的是苏寒的出现，更是都不知道，接下来应该要怎么办才是那些只是想要沟通通过来挑战一下自我的普通选手都有些哭笑不得，看来今年真不适合 参加自己，当初还真是也不知道怎么想的，明明知道有苏寒过来，还非要过来凑这个热闹。
现在看来到时候见到苏寒你赶紧时间逃跑吧，别想着过去挑战了，要不然的话自己收拾一顿就想一刀没了那一招说，万一真使出来了，那可真是太吓人了，谁能
抵抗得了呢，那妥妥的就是第1名的存在呀
现在已经网上有开始很多人进行讨论了关于这一次的话题，并且大家都对这苏寒产生了极大的好奇心。乃.


第四百九十四章厉害啊
大家都认为苏寒这次在场肯定有着不少的看点而且在网上也是引起的。虽然大多讨论关于这一次，究竟是谁能够取得这前10名的讨论，更加激烈了起来，尤其是 关于苏寒这一点更是让人忍不住的要多加猜测，这苏杭究竟是什么样的人，怎么这么厉害，这看起来那简直是让人有些不可置信啊。
最厉害的也有些太离谱了，尤其是对于那些没有看过之前直播的人来说，那更是觉得这苏寒简直是强到没谱了，而有些人则是有限的观“八六零”看到了那一场 直播，尤其是在看到刚刚那苏寒是如何将这女的打扮的全部内容也是忍不住惊叹。
他这人果然是厉害，刚刚就那么几招就已经将人打败成那样子，甚至比那旁边的那个选手还要厉害，旁边那个学校再怎么样也是用了不同的招数，而苏寒这里仅 仅只是用了一招而已，一招就将人家打的，什么也不是，甚至都有些怀疑自我了。
这也让那女的可能都已经陷入到了深深的自我怀疑而已，刚刚垃圾话还放那么狠的，结果没成想直接就被人打的。什么也不是，甚至可以说是输的一塌糊涂，甚 至直接在网上都出了名了。
因为这一次他实在是太狼狈了，让人们都忍不住的想要嘲笑他，尤其是有一些还知道了他到底放了多少垃圾话，更是笑得不行，这家伙嘲讽对象眼光看人清楚点 苏寒是什么样的人，人家没直接给你用那最大的一张就已经挺不错的了。
还在这里打算跟人家在那里咚巴一吸扯了，好像彰显出自己很厉害的样子，实际上岂不是直接一打就被人打的那么惨，看样子还真是可怜呢，真是可怜，只有笔 有可恨之处成为第1个被淘汰的那一次几乎都是会引起轩然大波，这一次淘汰理由更是让所有人都为之赞叹，怎么可能会有这么样子见的人存在，那女性长得还挺好 看的。
只可惜啊长得好看，但是有着一副蛇蝎心肠，这才让他自己导致了最终的淘汰，这也告诉了认识。其他人就做人呢，千万不能太嘴贱，这嘴贱，哪怕你长再好看 人家照样打你不误。
尤其是在这种比赛情况下，人家可不管你究竟是。好还是坏直接就打了，到时候你还没反应过来呢，就已经被人打的。屁滚尿流了，这个女人就是最好的回答了。
这个时候其实在论坛上面已经开始进行了激烈的讨论，大家都在猜测这苏寒到底刚刚用了几分的实力，因为有一些人是看到了这个比赛的过程的，所以说也是对 这个猜测特别产生了很大的好奇心。
对于他们来说。苏寒刚刚那一下子绝对只不过是用了一点点能力罢了，甚至连一招都没有用完，后面绝对还是又缩了回去他们也都看清楚了，所以说他们也更加 好奇，这苏寒究竟能力是有多少才能这么厉害，而且也有人在推断，到底什么时候苏汉才能将自己能力暴露出全部来……
因为大家都在猜测究竟会淘汰到多少人，他才会开始真正的出手，就对待像那个念能力者一样出手，虽然在考虑这个问题。所以说这也是在论坛上进行了一次又 激烈的争论，大家都各有各的说法，有人认为那苏寒可能到后面都不会轻而易举的将自己全部实力曝光出来。
因为他的目标又不光只是全部的全国大赛而已，他还有着更加远大的目标，这时候如果直接就因为这种比赛而将自己实力全部都暴露出来的话，那么他日后遇到 一些真正意义上可能会伤害自己生命敌人，那可就糟糕了，所以说为了生命安全这个苏寒，他绝对不会这么轻而易举的就暴露出全部内容来的，他肯定会去尽可能 的掩藏一些。
再怎么样子他也不会全部暴露出来的，而有些人则是觉得苏寒再怎么样子厉害，他2」肯定这个比赛也有着藏龙卧虎的其他成员，到时候必不得已，他肯定也是 为了第1名而来，他肯定会使用出自己的全部力气说不定。
连那个太阳表面温度的能力都使出来呢，更别提其他的了，这也是这种人的一些看法，对于他们来说，苏寒可能会因为比赛胜利而暂时先选出来，毕竟他的能力 都是可进化的，万一在之后日子里面他又进化出什么更厉害的能力，那都说不准的事情。.



第四百九十五章这么激烈吗！？
因为这苏寒的能力都是有目共睹的，大家都在看他究竟可以走到哪一步，所以说这时候网上关注人也自然多了起来。
这讨论也激烈的很，让人都有些意，想不到他们都在讨论着是苏寒究竟是能走到哪一步了，毕竟对于那些他的忠实粉丝来说。
他可是有着那么强悍的能力，绝对是可以获得这一次的第1名的。
对于他们这些头号粉丝来说，他们如果说如果苏寒不得第1名，那还谁有资格能得第1名那么厉害能力，有本事你去徒手接一个看看。
但是有些人就认为苏寒是不可能在这一次比赛中获得第1名。
因为他不可能24用那个绝招，那个绝招是有了那么强大的威力，很有可能就把人给弄死了。
而身为主办方也是不允许苏韩江人随随便便弄死，肯定会有着什么其他的招数的，所以说到时候苏寒的实力肯定要受到限制。
他确实很厉害，但他很多招数都用不了，那有什么用呢？
到时候他会受到很多限制的，实力也会下降的，说不定连90%的能力都用不上。
可能也就只能最多用七八成的能力吧，那样子的话万一再遇上一个实力有点厉害的敌人，那可就不好解决了。
所以还是要尽快的创造出一些不是很厉害的招数吧，要不然苏寒他肯定也是不会轻而易举地获得这次比赛胜利的。
而且人外有人天外有天，她苏寒确实厉害，那万一有他比他更存在的人呢。
那现在可都是卧虎藏龙的时代了，万一有人只不过还没有显示出来而已。
那苏杭万一再遇上这种人，那岂不是也很危险，一些事情还未成定局的时候都是有着无限可能的，所以有些话不要说的太早呀。
现在论坛上关于苏汉到底能不能成为这第1名的讨论，已经实在是到处沸沸扬扬的。
只要关注这一次比赛人都在几乎参与了这个讨论，大家都在热火朝天地在想着苏寒这边的进展究竟会如何，而华安局里则是倒还挺正常的。
因为这个他们也都是支持苏翰的人，自然会认为苏寒会得到第1名的能力。
因为他们也是见识过苏寒能力，那实在是太厉害了，基本上可以说是无懈可击。
但是他们也知道苏还是暂时用不了那个能力的，因为再怎么样子那能力实在是太危险了，赛场上很多选手都是没必要的，而且他们都只不过是简简单单的对局而 已。
苏寒这边如果用了那么强的能力导致误伤选手甚至是死亡话，那是一个很严重的事情，就连是苏寒都避免不了的一些择法，甚至是关押。
所以说华安局这边也非常注意着苏寒这边的动向，大多数人都认为苏杭应该是不会使用这个聚焦烧的。
因为再怎么样的苏寒的人品，他们也都是有目共睹的。
但是不怕一万就怕万一，就怕有那些像这种女的激怒了苏寒，	导致苏寒最后没办法最终使用的话，那可真就是有些害怕了。
毕竟对于他们来说是苏寒。可是他们华安局亲自邀请过去的。
他们华安局也得有这一部分的责任。
所以说他们现在特别关注苏寒这边的情况究竟是什么样子的， 第1个淘汰他人的选手，更是比较满意的点点头。	而莫言则是紧紧的盯着这一次比赛的各种企业，当然也是注意到了刚才苏寒打败了那个女的，成为
他当然知道苏寒的能力究竟是有了多大的水准，也知道苏还是绝对不会那么甘愿如此863埋没下去的。
但是他令他没想到的是，看看这女的说话挺狠呢，旁边的红叶都能明显感觉到有些生气。
幸好现在网上大家都在主关注点是在苏寒没有看到一个水能力者，竟然和苏寒接起了联盟。
可能他们两个之前的站位也有些不_样，导致摄像头那个位詈可能也没有怎么太清楚，照到风衣，这也是免去了_些风波。
万_让他们以为苏寒这边跟风联盟了，华南区这里可能还会有这其他的想法，还不如暂且能躲_会儿，是_会儿等到后面再慢慢出现也能来得及。 毕竟这么快让他们知道这两个高手还能联盟的话也是有些危险的。
不过按照他之前所占位，应该差不多也都知道了，自己什么都不说，假装不知道就行了，反正他的主要任务是观察这边的_些动态。看看华安局的情报
打赏
X	I	◎
分享	举报
第四百九十六章莫言的主意
现在华南局这边野倒没有太多显露出来的各种情报，他现在只能够继续观察着关于苏海这边的情况，看看这边就有没有按照他所想的继续前进着看到它，第1次 将人直接给他淘汰，也是让他也挺开心的。
因为再怎么样这也是成功的一大步，接下来只要继续努力就可以了，而且这第1名看起来打的也是极为轻松，推断一下，基本上如果说是没什么意外的话，苏寒 达到第1名也是妥妥的事情，但是苏寒也告诉了自己做事情千万不能够粗心大意。
或者是觉得自己能力就很厉害，幵始不顾一切了，再怎么样子也得要慎重考虑才行，不论是苏寒那边的比赛还是这边关于华安局情报的收集都是至关重要的，他 皱起眉头看着上面的比赛场地，尤其是他自己再去看一下回放，看看那女的究竟是什么样的人，竟然如此出言不逊，而且多次辱骂得了苏寒，他考虑什么？圣母的 人再怎么样子，他也必须得让这女的付出的代价就行。
到时候等到比赛结束之后，到时候肯定也要给这女的一点颜色强的才行，恐怕旁边的枫叶应该也是这么想的吧，莫言可就不是一个比较幵怀的人，他之前的那一 几次，那两个富家少爷还有保安，都已经付出了如此惨重的代价，由此可以看出来，他对这种事情还是比较看待眼里放在心上。
到时候也绝对会让这个挑衅苏寒人知道知道自己到底是惹了一个什么样的货色，才会有着如此悲惨的结局，甚至等到比赛后都不得安宁，到时候可得好好解决一 下才可以呢，想到这里莫言嘴角勾出一抹冷笑，不过也迅速就收敛了。
没有让任何人发现，尤其是在这个地方昏暗的很，大家都不愿意和这个看上去像是个狐假虎威的废人一样说话毕竟一点智商都没有，看上去就。知道去拿着苏寒 的名号到处吓唬人，而且嚣张跋扈的很，没有人愿意和这个人做朋友。
甚至连结交都不愿结交一下，不过这也让莫言唠叨的一个清闲，虽然说他对自己的声誉现在已经没有了任何想法了，但是有时候回想起来还是觉得有些尴尬。
心想自己一个八面玲珑人怎么到这里就变成了这鬼模样，这一切看来都是苏寒的错，到时候苏寒回来绝对要让他好好的给自己补偿一下，否则的话这也是太不应 该了。
而现在都不是说这个的时候，现在最重要的就是在看接下来应该要怎么做才是了，看来苏杭这边已经按照自己的计划一点点进行着，而且冯叶刚刚他出招的方式 也能得到一些改善有着自己之前所拟定计划的影子，看来都还不错。
就看这边到底自己什么时候才能获得那华安局的一些情报，到现在了，甚至一点马脚都没有露出，一切看上去好像都和平常没有有两样一样，但就是出在自己没 有权限进入到那个局长办公室那里，指不定那里会有着自己想要答案。
但是现在自己也没有什么权限，那局长自然不可能放任自己去那么高机密的场所，这就是一个难关，难不成真的只能到晩上去偷摸潜伏进入了吗？还要那样子的 话就会有很有危险，还不如等到比赛中后期再看看做决定，要不然的话。
容易就会暴露出去暴露出去连带着苏海那边都非常有危险，自己还是要慎重考虑，才可以不能够轻而易举的妄动，否则的话很有可能就出现错误了，一想到这里 ,莫言越发觉得自己这样子是正确的，还是按兵不动，再观察一段时间比较好。
尤其是这边万一再出现什么差错，给那边带来一些不好的影响，那可就糟糕了，自己再怎么样也不能拖松寒后腿，万一那第（钱王好）1名真的有什么不可告人的 秘密，这边自己在没注意到破坏的可就不好了，现在苏寒那边好不容易有一些起色，
自己更不能够轻举妄动了，一定要好好的解决得了才可以，否则的话就很危险了，一想到这里那莫言更是神情比较严肃，要决定接下来再好好看一看，观察一下 究竟接下来自己应该要干些什么才行。
所以说他更加要觉得要按兵不动才行，否则的话很有可能就打乱了别人的计划，很有可能就得重新再开始，甚至可以说是有着大麻烦出现了。.



第四百九十七章应该没什么事
所以说他现在更加要慎重行事，尤其是在苏杭这里已经开始慢慢步入正轨的时候，自己这边就是千万不能再出现任何新的问题了，要不然就会很麻烦的。
于是他决定到时候再看一看应该要怎么做才行，毕竟这边华安局一直能让自己找不到好的切入点下手，那就只能够在这里静静呆着，今天这第1场比赛就打下了 如此漂亮的一仗。
虽然说对于苏寒来说确实很轻松，甚至是只用了简简单单的一个普通的攻击罢了，但是对于其他人来而言呢。
更加体现出了这苏寒的强大之处，或许也能让华安局更加放心一点。
毕竟他们现在可是指着苏寒这边给他带来第1名的胜利的，虽然说他们就不知道为什么要一定要第1名的奖励，那奖励867究竟是什么。
这一切到现在在莫言心里都是有一些话疑惑的。
他不知道这奖励究竟是有了什么神奇作用导致，就连华安局局长都有些忍不住想要出手，虽然说自己无法参加，但他还是会让别人带给他去参加。
拿到这个次比赛胜利的奖品，那么这个奖品肯定会非常诱惑的，要不然也不至于每年都会有这么多人来参加。
其中有一部分人肯定也是知道内部实行的，要不然的话怎么可能会明明都知道前10名可能会失踪。
但结果还是有人奋不顾身的要去探探路，肯定这里面有着一些不可告人的秘密，就看自己到底能不能发现出来罢了。
一想到这里那莫言心里更是一片火热决定自己要好好看看这里面到底有着什么样子的奥秘才对这么想着莫言便决定到时候再按兵不动。
等到明天或者后天找个时间一定要去那首长局长的办公室看看究竟是什么情况才行，要不然他总觉得这个事情没他想象那么简单。
但是现在又不好直接出手，因为那局长再怎么样对自己也是放松警惕的，他才敢这么想，但是如果一旦有什么不对劲的地方，那么也会对苏寒那边造成一些影响。
因为他现在和苏皖是属于挂钩关系，二人之间是属于苏寒，不会影响了他像苏寒。
因为他们莫言只不过是苏寒才有了这样子的一些地位，还有着能在宝安局如此做不做厂，但是如果苏寒那边出现什么差错的话，自己这边也会有些不行了。 所以说他们两个必须得要相互辅助才行，自己更不能做出一些让苏寒陷入到危机的事情，尤其是在对方还在比赛的时刻，那个样子就更不应该了。
于是他又是想了一下决定到时候再好好安排一下，(cecb)这个事情千万不能莽撞，一旦莽撞的话很有可能那就一步错步步错下去，到时候不光是自己这边。 就连苏寒那边都不知道会遭遇这些什么呢，尤其是还在比赛阶段，那更是生死未卜，只有这一场直播能够看到苏寒那边究竟是什么样情况。
如果连这条直播都没了的话，那更是一点音讯全无，到那时候可就完了，他也不希望能遇到这种样子的事情。
所以他才会继续这样子小心谨慎的行事下去，千万不能给苏寒造成一些什么麻烦才对。
于是他继续谨慎的在旁边看着整一场的比赛，因为现在直播还有距离，结束还有大概两个小时左右时间。
他一直在紧紧的关注着苏寒，这边情况旁边有人路过，也只不过以为是他是虽然朋友才会如此聚精会神看着，要不然的话早就离开了。
对于他们来说这个人究竟能看多久，看谁已经不重要了。
反正也只不过是一个普普通通的小混混罢了，甚至是连点文化水平都没有他们也懒得和这种人继续说什么。
所以说也就当做没看见他就得了，这也是让莫言有着极大自由度的一大主要原因，他也非常乐意遇到这样子。
虽然说心里边可能还会有些别扭，毕竟自己人缘这么好，结果头一次遭受到这种对待。
但是再怎么样死也是对自己有着极为大的利益，他也就那么忍下来了。
反正也就只不过是被人认为是疯子了，有什么大不了的，大不了好吃好喝还照样供着。
也没委屈了自己，怎么的甚至还可以看到苏寒比赛，这么想想还是挺划算的。
只要后面再让苏寒好好的补偿回来，那基本上就还是能够忍受得了的。
这对于莫言来说不是什么难事，甚至他可以完全不在忌这土'。・

第四百九十八章对苏寒有了信心
莫言这里最担心的就是自己，日后如果是被发现了的话，那么很有可能就会对苏海那边造成影响，这也是他一直按兵不动的原因。
他不能够影响到苏寒那边的发展，再怎么样子，人家那边已经开始不正轨了，自己这边只要再努力点应该也没什么事情。
但是如果轻举妄动的话，很有可能就会让苏寒也有一些危险，所以现在的莫言并没有直接了当的去行动，反倒是开始思考着接下来步骤应该要做些什么才对。 一想到这里莫言也忍不住叹一口气，心里想到这华安局究竟里面有了什么〜样的秘密到现在。
但是一点都没有查出来，还真是让人有些头疼呢，不过接下来只要稍微能够有点进展，哪怕是有个切入点那就好了，就不用像现在这样子一直头•头发下去了。 想到这里莫言也是打算到时候看看。到哪里才能找到这•个切入点为止？
找到这个切入点可以说是比较困难的，但是只要能够找到的话，也绝对会帮助自己不少忙，也可以帮助苏寒更一步确定淮安局的目的究竟是什么。
不过现在还都不能够寄，而一举的行动再怎么样，苏寒那边还没有彻底稳定下来。
等到明后两天差不多再看一下结果会是怎么样子的，不过现在就是担心苏寒那边会不会遇到些什么强敌，现在只不过是自己一个人而已，就已经有了如此大的反 响。
如果说再遇到那种强敌，无论是渔轮上还是论坛上，都肯定会是吵闹一片的，这也是让莫言有些感慨，看来这苏寒果然还是厉害呀，这影响力简直是没谁了。 不过也就是苏寒之前全国学校大战，可没这么高的名气，虽然说也确实是一个比较盛大的比赛吧。
但是今年的额外多这简直讨论都是每天都不听写，24小时都有最新的出现，好像有些人就跟他不睡觉一样，这倒是让莫言一直都难以想象的，但不过现在看来。
一切都按照自己所想的方向一直前进着看来还是很不错的，于是莫言更加高兴了起来，毕竟苏寒厉害也就能确保他自己获胜的概率更大，说不定还真能知道那第 1名的奖励究竟是什么了。
你知道第1名奖励的话就能知道那华安局背后究竟在隐藏了些什么样子的秘密。
这一定都是关联着，要不然的话也不至于像现在这样子大家都去看关注这一次的比赛了，想到这里莫言掩饰他的一口气，心里想到看来这一次究竟还是一场要挑 战的卡啊。
如果跨过去的话，自己和苏寒无论是能力还是各个方面都能得到卓越的提升。
但如果跨不过去很有可能就是一个大灾难了，甚至还有可能危及生命，就看苏寒那边到底会怎么样的去解决了。
毕竟这个事情到现在还是很重要的，而且这也是目前唯一一个让他们要解决的问题，就看看到底会是最后是什么，什么样的结果了。
...求鲜花・・・
不然呢？虽然说现在已经步上正轨了，但是再怎么样子说也有一些让他担忧，苏寒那边虽然说解决第1个敌人会很轻松，但谁都知道这一百个人来说。
肯定没有那么轻松，尤其是也不可能全部都是如同那个女的一样，看上去那么好解决，肯定其中有着一些很难以让人解决的事情。
所以说苏寒这边就得需要更加慎重考虑才可以，否则话就很容易陷入到危机时候，因为这100个人不可能所有人都像那个女的一样看上去那么好解决。
甚至是只要轻轻一动手就可以了，甚至逢夜都能将他轻而易举的解决掉，肯定里面有着一些高手，就是不知道这些高手究竟是有着些什么样的能力了。 等级是怎么去划分的？是会和冯叶一边抢还是说可以直逼苏寒这一切都说不准。
不过按照现在推断来说，苏寒他大概也是能够。在前10名甚至可以说是在前5名，只要稍微谨慎一点那第1名也是指日可待的想到这里。
莫言这才微微放下心来，他对苏寒有了信心。
但是他也知道苏寒是绝对不会就这样子自信下去的，他是非常谨慎的人，所以这也是莫言一直非常放心他的原因。
自己这边也要慎重考虑才行，不能让局长发现自己有什么不对劲的地方，要不然的话很容易就直接将整个事情全部都给毁掉，那时候就已经是最糟糕的时候。乃.



第四百九十九章苏寒你真厉害
所以现在应该还就是能够在自己做客户范围之内，按照自己的计划一步步执行着，那边苏寒也是和冯叶一边开始警惕了，周围向前走去，一边开始寒冷起。
方才那个女的毕竟对于他们说那女的也算是自己第1步，打败的人再怎么样子也是得要好好的整理一下。
看看这究竟是怎么回事，那女的说话未免也有些太过于嚣张了，就是不知道是真的炮灰还是说只不过是别人推出来的靶子而已。
这一点都让他们有些不太能知道，所以说“八六七”他们必须要慎重考虑才可以，万一出现什么差错那可就不好了。
尤其是苏寒来说，他自己知道自己还要在面临这些什么，自然也是知道做这种事情一定要谨谨慎起来才可以。
于是他对这个问题会比冯叶更加看重冯叶，只不过是为了他哥哥到前10名才会跑过来的。
其中很多真正的漫长在里面的那些阴谋他是不知道，他只知道前10名好像有些不对劲的地方。
而只有自己才知道，这前10名之中竟还包含着些什么，到时候肯定还要再好好的去观察一下才可以，要不然的话很有可能就会出现差错了。
于是苏寒在心里这样子默默的想到，毕竟不能让这个事情就这样子。
怎么样子他肯定也是要坚持到前10名才能够真正的找到这教具里面蕴含的是什么秘密，尤其是他华安全，还特别希望自己成为把奖励进行一些交易兑换如资金这 么看来。
这第1名绝对暗藏了些什么奥秘，就是不知道究竟在隐藏着些什么了。
对于珠海来说，其实他本人对于这第1名的奖励来说并没有什么太看重，因为他本来就不是一个喜欢去争夺名利之人，这第1名如果说是自己偶然间知道的话。
可能会去好好看一下，看看究竟是怎么一回事情。
但是现如今，现在这个局势不是说是自己想看或者是随缘就无所谓的，那已经是属于必须要得到第1名才行，否则的话很有可能就有什么糟糕事情发生都说不准
的。
而且现在华安局那边也给了自己一些压力，再加上确实莫言也在那里面，让他有一些担心那边究竟会不会发生些什么其他的事情。
毕竟莫言那边还是有一些不把握的，万一说他们以莫言为要挟怎么办呢？
更何况他最主要担心是他的生命安全，其余的都可以无所谓。
毕竟那是自己的朋友，那第1名再怎么吸引人眼球也不能拿朋友去交换，那样子的话那还有什么用呢，于是他现在内心想法非常多。
而一旁的冯叶也自然是在回想起自己刚刚的那些情景，他没有想到最后苏寒还真就出手了。
虽然说只不过是出了一招吧，但也是让他再一次的看见了苏寒的真正实力。
而且不是对自己是对敌人，那简直那招数太厉害了，让他现在都已经有一些难以忘怀……
毕竟对于他来说，苏寒可是他的偶像呀，这看到偶像出手自然也是非常高兴。于是也是有些激动的想要好好的再回味一下。
这才是两人都这么如此安静的原因，本来按照最开始的两人都打算好好讨论一下。
刚刚那回事究竟是怎么回事，可是现如今二人都是比较沉默的走在路上，冯叶也是在脑子里继续回想着刚刚的一些细节，还有自己对抗。
那女的中间有没有做的哪些不太对劲的地方。因为再怎么样，虽然说刚刚那一仗自己打的很轻松，因为那女的是真的很弱，可以说的上是完全没有任何反击之力。
,但是无论再怎么说也得再去复盘一下，在脑海中复盘也是为了下一次。真正的高手的时候才不会轻而易举的就慌了神儿。
这样子的话也可以有着很好的一些帮助自己提升实力，重要性马上人数越淘汰越多。
到时候万一再遇上一些，不好对付的，自己2.1这边再让一些危险的角色好帮助。苏寒的忙那可就不好了。
所以他必须要把自己的实力尽可能的能提升多少提升多少。要不然的话说不准就会。碰到些什么呢，而且苏寒也肯定会高兴。
,那器齧囂器霁鬻时候也可以帮助他很多忙,这一点也是莫言所希望能够看到的,
自然也是会竭尽全力帮助，而并非在这里只想着偷烂摸鱼这_方面
昌

第五百章战后讨论
自己现在跟着苏寒就以前是莫大的荣幸的，如果在偷鸡摸狗天天就在这里偷懒的话，那还成什么体统了。
必须要赶紧努力的将自己提升起来才是最重要的，这一点一直在莫言这里是一直要秉行着的，尤其是在经历了第1次淘汰人之后。
见识到苏寒实力，更加认为自己不能给苏寒丢脸，要不然的话那就太不应该了。
于是他坚定了自己接下来的那些内容，打算好好和苏寒在一起复习一下。
毕竟苏岸之间给他的一些方案，今天这么一用，果然感觉能利用起来比之前收入多了，也没24有之前那种晦涩的感觉。
反倒是很容易贯通这一点，让他非常惊讶，也是非常对的一些崇拜更加深刻了许多。
这因为这些都是苏寒告诉他的，更让他觉得苏寒无论是能力还是人脉，还是性格方面简直都是好。一遍了自己实在是太幸运了，可最幵始勇敢的踏出那一步，否 则的话，自己一个人现在早就已经有些慌神了吧。
因为对于他来说，他只不过就是凭着想要找到哥哥的那一点信念，硬生生给冲了过来，实际上其他方面压根是一点都不懂，现如今冲过来了却不知道应该要怎么 办，如果没有错的话。
自己早就已经慌神都不知道应该要接下来干些什么，但是现在已经有了一个明确的方向之后他就立马知道自己接下来应该要干些什么事情了。
所以说他非常感谢，所以我还能给自己找了一条明路。
而苏寒在一旁则是幵始想着自己之前的那一次遇到那个女的的一些情况，还有冯晔对待那些女的细节，因为再怎么样子他也得要好好看看冯叶那边有没有哪些地 方是出了差错的。
到时候再好让他继续进行改进，更改让实力更进一层楼，因为冯毅的实力如果能够再上一层楼的话，自己这边也会有着很强大的能力的提升。
因为他们是一个小队的自然对于这个事情也是非常看重的，所以说在经历了这么一次事情过后。
苏寒也是比较信任冯叶的，自然也是会更加看重他的实力。
因为这样子的话，他们二人之间的实力提升在进入到第1名或者是前10名来说，也会比之前更加轻松一些，甚至可以说是能够保稳一点。
毕竟谁也不知道剩下那90多个人究竟是什么样子的人物，他们究竟是有多么厉害，这一切都不得而知。
现在最重要的就是将自己的实力提升好有实力才是有能力继续说话是在这个赛场上实力才是硬道理才是拳头大的标准。
到时候哪怕遇到那些真正的高手，只要这边能够打过去，基本上已经没有什么问题了，那第1名也是指日可待，到时候就能看看那第1名背后究竟隐藏了些什么样 子的秘密了。
而且自己如果能够得到第1名的话，也绝对不会像前面那些人一样藏着掩着，肯定会公之于众。
让看他们看看这背后究竟是隐藏着些什么样子的秘密，才会如此让所有人前10名那么多的人全部都消失，甚至可以说是失踪。
让他们家人找不到，这里面为什么没有一点说法呢？这一直是苏寒索要行进的方向，也是他帮助冯叶的一大原因。
因为帮助冯叶，同时他自己心里也有着这个疑惑，只不过是在遇到冯叶之后对这个事情有了更深的看法，原本以为那些人只不过是躲在自己的家里不想出来吧。
现在现如今发现这完全就不是说他们自己不想出来，867而是可能被囚禁在哪些地方出不来而已，现如今想一想，果然这个事情还是有些细思极恐的。
但是现在就是不知道这个事情到底跟谁有关系，看样子其中肯定会引起不少的纠纷。
甚至是牵出一张千丝大网来才行，要不然的话绝对没有这么神，说不定也和那些高层还有各种各样的势力都有着千丝万缕的关系，自己更要慎重处理。
毕竟这个事情不能再像之前那个组织一样贸然的冲了进去。
因为那个组织只不过是他自己本人而已，其他人都不会去帮助他自己过去冲过去，也只不过是打败了就完事了。
基本上没什么风险，也不会牵扯到什么其他人的利益，其他人甚至还要支持自己。
毕竟那个人实在是太可恶了，导致所有的其他事情都不会去帮助。.

第五百零一章千丝万缕的关系
也有可能是明面上不想要和这个人有太多沾染，并且那人已经光明正大的在所有人面前说出自己的野心来，那自然是会被所有人抛弃，如果这时候有哪个势力站 出来帮他。
岂不是也一样会被推到风口浪尖之上，他们才不会那么傻呢，所以说基本上就没有人去帮助这一个组织，这也是苏寒能够打败那个首领，将那个组织消灭完的最 快的道路了。
而且后面华安局去出场，更让他们都认为这个组织肯定是个什么十恶不赦之人，这才引起了华安局的出动，不过这一点确实也是让苏寒有些纳闷。
这华安局出动速度未免也有点太快了点，为什么他们最开始不出动反而等自己打完了才出动。
不过现在并不是想这些的时候，虽然说这确实有些疑惑，但是还没有比你目前的这个比赛重要。
所以说他现在要把目光和注意力都放回了这现在的比赛上，他抬手看了一下自己的手表发。人数已经到了九十五人了就说明在他们把这个人。淘汰过后又有两名 直接淘汰了，
这也导致了人数已经到了95人的位置了，跑去他和冯业场上他们的敌人有98人，刚刚淘汰了一名女子，那就是97人，现在又淘汰了一名，所以说就已经变成了9 5个人了，就是不知道那两个人究竟是被谁淘汰的。
这个机器上也不会显示还有着其他的一些细小的一些细节。
比如说补给处在哪里，或者说其他位置在哪里，基本上是不会告诉你敌人消息的，那样子的话那岂不是有些太作弊了。
当然也不排除会不会有人真的拿这个东西来作弊。
毕竟谁也不知道谁的手表上究竟是有这些什么东西，而他和冯叶的自然也是一模一样的。
他们两个之前也都对照过，发现并没有什么不一样的地方，这一点也是让苏寒比较满意的，但是他也不知道其他人会不会如此的。
刚刚那个女的被淘汰过，他也没来得及看那女的手表究竟是什么模样的，会不会跟自己有什么不太一样的地方，现如今只能再找一个人好好看看。
究竟有没有什么不太一样的地方了，苏寒在心里这么想着。
当然这些都只不过是小问题而已，就算有手表不一样，那应该也都是极少数的个例，那看来也都是那些较为高层或者是主办方自己想要拍进来的。
那么如果真有这样的存在的话，那更会让苏寒有些纳闷，这第1名究竟是到底是什么？
怎么会有这么多人过来进行争夺，甚至有些人是不知道，他们都是隐隐约约的想要过来去看看究竟是怎么回事看来但凡有听说过一点的都对这个魅力看来是很大 呀。
就是不知道有没有一些正常的，只是想过来提升一下自己的实力的选手，如果能遇到那种人也是极好的。
毕竟和他们打交道起来也是比较轻松愉快的，对于他们来说过来可能也就是想要测试一下自己能力还能不能够战胜对方，可是在如今这个情况下，可能他们也会 有着危险。
虽然说苏寒并不是什么圣母吧，但如今。确实也有一些紧皱眉头，对于他们这些人来说可能会是有着无妄之灾，因为他们过来只不过是想看看和他人对战一下自 己的能力究竟如何。
毕竟全国学校大战一直以来都秉承的是没有任何生命危险，只不过是点到为止的一些比赛根本就不会造成什么危危险生命的存在，这也导致他们有着很多人想要 过来进行尝试一下。
按照往年来说，基本上这种人大部分都会在三四十名就被淘汰掉，应该没什么危险。
但如今有了自己的存在，再加上有着一些阴谋，也随着自己的存在而开始逐渐酝酿了起来，还不如有些担心这（钱赵的）些人会不会遭受到什么伤害，到时候可得 好好注意一下才行。
毕竟这种东西也只不过是一些小问题，自己如果能看到就尽量帮一下嘛，如果实在不行，
那也就只能够无能为力，没有任何。和办法了，苏寒在心里这样子有些感叹的想着，希望今年不会再遇到那种样子的事情。
只不过是自己胡思乱想罢了，他只能在心里这样子默默有些安慰着自己。
毕竟也没有什么其他的办法，只能够能见到一个就帮一个，到时候这也是他能做到的最大的帮助了。奋

第五百零二章你是怎么想的？
毕竟这也不能说是完全为了他们而就真正放弃了自己真正目标了，但是虽然说这样说有点不太对劲，但是为了自己能够最后的找到那些。常在背后的秘密解救出 更多人来说，这一方面他就只能够尽可能的做到量力而行了。
完全做不到完全就是因为这个事情而去到处奔波，他也希望方面的，冯叶应该也能知道这一点，不过他暂时也不会告诉冯叶关于自己这方面猜想，因为现在还一 个人都没碰见的这一方面，只不过是他现在还有些猜想罢了，
而另一旁的冯叶自然也是不知道，这边苏寒已经想了很多事情，他有些犹豫片刻之后向着苏寒询问道：“咱们接下来是不是应该往着沙漠的方向去去了，刚刚那 女的我刚刚一直在去复盘的和他的那些比赛，总感觉好像会是哪里有些不太对劲的模样，但如今现在仔细一想发现好870像也只不过是对方太傻了而已。”
“刚刚复盘了一下，发现我自己还是有一些地方不足，不知道苏寒你有没有看出来会不会给一些建议呢？我这边可是很期待给你给出来的建议呢。”
“你说的我绝对会认认真真的听清楚的。”而他说完这话也是比较期待的看向着苏寒。因为对于他来说，苏寒能够提出来的建议肯定也是很有用的，这也是他一 直非常期待的原因。
苏寒听到这话也是点了点头，因为他本来也是想要和冯叶去说关于这一方面的，自然他现在问了也是要苏寒比较猛满意，毕竟再怎么样子也可以说明这冯叶也是 对自己想要继续进一步提升能力比较看重，看来(cecb)也并不是一个想要偷懒的人如此积极上进，自然会是让苏寒很满意了。
因为冯叶自己本身的能力提升了，对于他们整体来说也是一种提升，他自然也是会很高兴，冯叶有了这样子的一个行为，于是也是点点头说道。
“通过刚刚那些我发现你一些在紧急情况下的避让啊，还有躲避还是差了点功夫，而且你在发动能力的时候也是会稍微还是有一点钝涩，不知道接下来应该要用 什么才是导致这一些的原因，还是因为你的实战经验有些不够丰富，等之后慢慢的再经历几次，像这样子的比斗。”
“你应该就能慢慢成长起来了，现在暂时先不担心日后肯定也会慢慢的发展起来就是了。”
说到这里苏寒也是忍不住在内心点点头，因为刚刚的那一次表现冯叶确实是非常出色的，就算是毛病也都只不过是一些小毛病而已。
如果能将这些统一再都改掉的话，那基本上可以说得上是个实力，更上一层楼更精进不少这种结果也是让他十分满意的，因为在这样子情况下自己和冯叶如果实
力都能提升的话，说不定真能到达前5名的程度。
而冯叶自己也能知道这背后究竟是隐藏了些什么样的秘密，就算是在最后面，可能会和那些高层对起来的话，也有可能能保住冯爷自己的性命，毕竟自己现在做 的事情还是很危险的，他也没能成想，冯叶竟然有了这样子的过往。
才决心要和自己一起联手，他最幵始还以为冯叶是谁派过来想要消灭自己的专门找到的人才呢。毕竟缝业能力自身还是很厉害的，而且还是对自己相克的水系能 力者，更是有着1 + 12的能力，
这方面让最开始的函苏寒也是有一些警惕，但如今现在看来，之前自己完全是想多了，但是也不能完全掉以轻心，因为自己也都一直在说过，千万不能有着任何 自信的想法，必须要一些事情都谨慎行事，虽然说现在已经信任了冯叶本人。
但是再怎么样子还是要再观察一段时间才可以，而冯叶这边也是知道如何应该要接下来再怎么做才对，他从来都不会去毗毗地越过苏寒的指挥自己单独行动，反 倒是非常听话，这一点也是让苏寒很意外，因为再怎么样子。
冯叶也算是一个天才，让这种天才可以无怨无悔地听从自己的指挥，也实属难得，这也让他有些好奇，这冯叶以前。尤其是生活在什么环境下，这可一点都没有 一个当天才的傲气啊。
它的水系能力还是很厉害的，怎么感觉一点自傲的本领都没有，反倒有时候还有些自卑，这更是让他有些疑惑不知道该如何去询问才比较好。.

第五百零三章继续前进
他确实也挺好奇的，为什么冯叶这里有着这么强悍的实力？结果性格还是有些不太对劲，按照他之前所看到那些天才基本上属于只要有点能力，那都可以说得上 是嚣张的不行。
甚至可以是为所欲为这几个字来决定，因为对于他们来说自己能力变，而且这一些也是成为他们最有利的道具。
他们也会这样子非常自信自傲，虽然说自己并没有见过太多吧，但是几乎每一个都是如此，更是让他已经没有任何别的什么期待了。
大家都这样也是让他对于这些天才一点好感也没有，但是他万万没有想到是这个冯叶就直接打破他之前的固有思维，看上去也是极其聪慧并且很聪明，实力也很 不错。
刚刚对于战争他的那些灵活变法已经是能够让都还看到他的表现是多么的出色了，自然也是不会在意这剩下这一点。
于是他更加有些好奇认为这冯叶究竟是以前经历一些什么才会有这样子的想法，也有些不应该呀？
因为再怎么样来说，冯奕的能力都是挺强悍的，尤其是他那一张水系能力很又能柔又能干，而且还能变化出各种形状来。
毕竟水它是没有自己的形状的，基本上是想要定义为什么就定义为什么，而且虽然是水，但是它变成刀的那种锋利的水刃，也是让人难以想象，这是在高速活动 下。
那刺激简直是直接就能将人捅个对穿那威力也不比自己想到哪里去啊，甚至来说很有用的一个绝招，这也是让苏寒一直以来〜有些纳闷的原因。
他有着这么些的能力，而且还有着这么棒的绝招，基本上可以说是。非常有天赋的人了，怎么性格确实这副模样的，也不是说他性格不好吧，这样谦逊的性格在 天才里■面着实是少见。
当然苏寒也正是因为这个才会同意让冯叶加入队伍的，如果他真的是那种有着傲慢性格的，可能在最开始苏寒就不同意了。
毕竟苏寒可是会很看人的
如果演员不好或者性格不合的话，就算你再怎么样出色那也都是没有用的。
你该到哪里去凉快就到哪里去凉快再想要的肩膀还是什么的，就像刚刚那女的一样直接把你打出去算了，看你还有没有这种想法。
但是冯叶这里他却也有些鬼迷心窍的就同意了，第1点就是因为他的性格实在是让他有些好奇，也让他有一些赞赏，虽然说有些时候啊确实是有点。确实是有点 自卑过头了，而且不自信。
但是再怎么样子，他也是在很多时候有了自己的见解，虽然说性格吧，有点懦弱自卑，但是总体来说应该是非常谦虚的。
而且说什么都可以听进去，并且认真的去改这一点，就是让他大为赞叹认为这他日后必有着大出息，而这这一点也是能够让他继续努力的放心下去的原因了。
所以的说，其实在冯叶这里，苏寒一直是比较看重冯叶的实力，还有只要把他性格稍微再改正那么一点点，基本上可以说是非常完美了。
...求鲜花・・・
而且到时候把他那些自卑心理只要消除掉并且完善他的性格，既然他不会产生自卑也不会太过自傲，因为任何事情只要把握好一个度的话，那基本上就可以没有 任何问题了。
所以现在最关键就是如何让他把握这个度，这也是他一直所想的问题所在，所以他打算好好的再细想一下。
关于冯叶这边问题究竟应该要怎么办才是当然，编享的过程中他们也一直向着沙漠地区行进着，虽然说这路上一直以来都没遇到人，可是手表数字已经成为了84 名，看样子最开始淘汰的人数还是比较多的。
.....0
自己这边倒还挺好运的，迄今为止只淘汰了一个，没在于。那么其他人保留体力也是非常完美的，基本上可以说是比自己最幵始预先左次判定的那些体力留存要 多上许多。
这也是他让他们有些意想不到的，看来现在这个事情逐渐忘了自己这边发展了，就是不知道后面会发展成什么样子，苏寒在心里默默想到。
现在这个局势实在是太不稳定了，都不知道敌人究竟在哪些地方，万一如同刚刚一样突然冒出来，那肯定不好了。
如果是个实力强劲的很可能一下就会让冯叶受重伤，自己这边倒无所谓，毕竟自己已经有着一层浅浅的火能力，绕着基本上是没有着什么其他的大的伤害。乃.
第五百零四章这是什么鬼!？
这层火焰其实也并不是为了什么其他的攻击他人作用，只不过就是看看谁敢偷袭自己罢了，只要一偷袭这火焰就会立马发出警示。
而且还能在身上进行一个前期的保护，基本上猛的一攻击，只要不是太过强烈基本上都可以直接反弹回去，这一点也是极为重要的。
这也是他一直将火焰覆盖的原因，而且对于自己的体力消耗也并不是很大，可以说是完全在接受范围之内了。
基本上稍微休息一会儿就能将整一个全部恢复过来“八七零”，甚至是一点风险都没有，这怎么能够不眼馋呢？
所以说，苏寒就这样一直保持着并没有中途就听见过，毕竟以他的那种慎重的心思来说，这种事情自然是要多考虑一下才行，要不然呢，很容易在哪个方面就出 现一些差错。
到那个时候可就已经不好了，而他和冯叶在这里正在往前走着，毕竟这个地图也是很大的，听说有4个不经典。
他们现在打算朝着其中离自己最近的估计点走过去，到时候补充一些食物也好接下来的应战，而且这个时候基本上大家也都不会这么快的到达补给点
只要自己通过稍微快一点就可以避开那些人群尽可能的拿到一些好的食物。
而且这样子的话到时候也能够活得更加轻松一点了，就不会再因为什么其他的原因而被迫淘汰，那样子的话脸可就丢大发了。
而冯叶在旁边也是内心忍不住的赞叹着，苏寒的一些行为举止实在是太有了先见之明了。
自己如果一开始就来这里的话，是万万不会想到有是的，读指的说法肯定是先到处找人，能打死几个是几个，到时候能打他打了感觉没剩几个时候再去补几初几 ,如今看来跟自己的思维方式完全不一样了。
这也是让他比较好奇的原因，不知道接下来这一不知道他就应该会怎么做才是的，于是他打算继续和苏寒一起走人。
而且打算比赛结束，他都想和苏寒好好学习一下，这方面的能力简直是太厉害了，尤其是那一道火焰宛如火神降临。
而且对于火焰的掌控也是难以相信，这人怎么可能会这么厉害呢？ 一般来说基本上有人都是会不相信的。
但是对于冯叶来说这苏海实在是太厉害了，尤其是那些招数对于他来说更是使用的一招，那叫个厉害啊!！
简直是太厉害了，所以说他也在努力学习着关于这一方面的本领，虽然有些方面得靠着自己来领悟，但是再怎么样子，这能力也必须得要自己慢慢慢慢的一点点 思考才可以。
而这边二人也快要到达不计数了，哈哈，周围环境发现这边已经快要接近沙漠了，而且这个位置就是森林与沙漠交界处的不济，对于他们两个来说自然也是离得 比较近的。
而且也更方便日后到达沙漠地区，要在这里买一些可食用的肉回去之后……就算是也可以进行好几天的储存。
根本就不用担心被放坏，而且只要多拿一些有些在罐头的包装之下，那更是能存放很长时间，最起码比赛这几天是完全足够了的。
所以他们要趁这个机会多拿一些罐头类的食物，这样的话才能确保自己这边不会出现什么其他的差错。
而且到时候也有着一些应对能力，省得老去几处容易撞上很多人从而遇到大的危机，
那可就糟糕了呢，到时候可得好好多准备些食物才行，幸好自己这里准备一个小型的袋子，到时候往这个袋子里装就是了。
然而他万万没有想到是自己拿出袋子那一瞬间那冯叶的眼神都变得不对了，他怎么就没有想到这一点呢？
他一直以来都只不过是以着这一次能够得到比赛。冠军才能够继续准备的，看来今天这一次自己果然是不如这苏寒呢。
就连准备方面都是大大不行到时候这万2.1—再出了点什么差错那可就不好了，幸好有苏寒在，要不然的话自己都不知道，应该要怎么办才是了。
想到这里他看一下苏杭的眼光，更加充满了崇拜，因为苏寒就是一个无所不能无所不知的神奇人，简直都不可以用人来说了。
这简直如同神一般让人敬仰，让人觉得实在是太厉害了，都不知道应该要怎么办才是了。所以说现在冯叶看着苏寒的眼神越发不对劲起来。.
第五百零五章冯叶的困惑
因为对于冯燕来说，苏寒这些想法也都是实在是太有了先见之明了，就连这比赛前都开始进行准备了，而自己还傻憨憨的，什么都不知道呢。
这更是让他有些觉得这人与人之间的差距还真是大了。
所以说他打算好好跟苏寒学习一下这方面的知识，省得下次比赛的时候再像现在这样子麻爪图片整的哥都不知道，应该要怎么画才是了。
所以说他更加有些不想要再继续用想下去了，因为再再这么样下去啊，基本上也想不到什么道理的，还不如趁早就直接问。
那我们急啥，怎么可能会将这些都学会的，而且还有着如此高的先见24之明，简直是太厉害了。
这要是把这些招数学会了，自己日后再去做那些其他的运动还是说比赛，那不都是轻而易举吗？
再看一下像类似这种那简直是可以又加一部分实力了，这一点一直以来都对于王爷来说是一个天大的好消息啊。
这也就可以证明，他日后无论是在进行什么其他的比赛，都可以能够轻而易举的比之前要更加轻松很多。
这简直是很好的消息，这也让冯叶非常开心虽然说他现在有些地方还是不太能理解但是对比起以前来说现在这样已经是好很多了所以他也会很听苏寒的话。
再怎么样，苏寒这边说的也确实是非常有道理的，他不少启发也是让他明白自己接下来应该要做什么才是。
这也是他一直以来都能听着苏寒话的原因了。
而现在苏寒说要跟他一起去这个补给处去取一些食物，虽然说有些不太能理解吧，因为这个时候实在是有些太早了，大家都在不停的找其他人，看能不能尽可能 杀一些清理一些不重要的炮灰。
但只有苏寒决定这个时候去补几处取一些东西。
虽然说确实那块离沙漠很近，也可以通过那条路去往沙漠中途去趟布吉站，也是有道理的，但是再怎么样子是不是有些太早了，他也不好意思去问苏寒。
所以说也就这么默默的跟在苏寒身边，但是他知道苏寒做这一切都是很有道理的。
自然也是不会去太多想，因为他认为苏寒这边肯定也会想到这些他自己都能想到的问题苏寒怎么能够想不到呢，到时候指不定还会有着什么其他的用处呢。
一想到这里冯艳静认为自己的想法肯定是正确的，到时候再好好去问一下那边究竟是怎么一回事就可以了。
不过现在还是抓紧时间赶路比较好，因为他看到合肥的死海好像会有那么一点道理，可能是想着尽快去将这个问题给解决，才会这样决定的吧。
于是他也想着说，到时候看看等事情完事之后再决定到底是应该要。他到底行不行？
问一下关于这边的这个事情，看看究竟是想要干些什么。
『\若|  水| ~资~ 源/群~』 _~6|\5/||6\._６\ .1/~_8 8~~９/６\-|『_.若\\_水.中.转\~\群\\』 _\3|  ０.\0.0~- 3~ 1..4-2-|７因为他实在是有些好奇，不知道这样做究竟的意义是什么，不过。所以说他就在心里这么想到，也就并没有去菜艺管这个事情。
因为对于他来说苏寒做的一切只要是有道理的基本上他都会知道的，这也是他一直以来都没有怎么太去过问的原因。
而他们马上也要快到补给处的位置了，基本上这路上都没有遇到其他的敌人，这也让苏寒感觉到有一些奇怪，这不应该呀。
照理来说应该再怎么样还是会遇到一两个，但现在却一个都没遇到。
基本上可以说是这周围肯定是有人路过的，毕竟这个场地再怎么大也不可能大到几几十多个人，这么长时间连一个都碰不到。
除非是刻意藏起来，要不然的870话这绝对是不可能的事情，可是那些人藏起来又是因为什么样的原因呢。
这倒是让苏寒有一些纳闷，不知道应该要怎么去处理这个事情，但是他知道现在想再多也没有什么用，反正现在已经是这个结果了。
还不如趁早赶紧过去算了，要不然的话都不知道这个补给什么时候才能拿到手，现在最重要的就是先将补给拿到手，尤其现在人证少的时候能拿到足量多的补给。
到时候后续就没有什么问题了，就算粮食短缺也不会。跟自己有任何关系，这边已经有着足够的粮食了。
可以说是粮草充足才能将比赛胜利提升一个档次，要不然的话很容易就会因为这方面一些细小原因导致最后的失败，他可不能出现这样子的结果，那样太丢人了

第五百零六章不足为惧
所以现在当务之急的就是把最重要的粮食问题解决了，这样的话之后就不会有什么累的事情了。
要不然打着打着突然因为肚子饿而导致整个失败，甚至是被淘汰或者是直接被打的半死。
那样子话简直是太丢人了，这自己怎么能够容忍得了这种结局的发生呢？
更何况这也是对自己的一种实力的否定啊，这都什么样子才能有这种结局，所以说他坚决也是不允许这种事情发生的。
所以最重要的就是要这一次尽可能的快速解决掉，要不然的话后面就真的不知道会发生什么事情了。
而这边冯叶则是和苏寒一起在向着补给处走去，再怎么样子他这边也会感觉到有些奇怪。
这么半天了，结果连一个人都没有遇见，虽然说这片场地也是很大，而且现在目前剩的人有84个人。
这84个人甚至可以说是一个都没有碰见，按理来说是不存在的，再怎么样都会呕。
就连冯叶都感觉到事态的有些不准确，他想要去询问一下苏寒，但是却被苏寒的如新正在思考的神情，弄得有点不知道应该怎么去询问才是。
因为他现在看到苏寒好像在想着什么事情。
自己这时候如果贸然的去打扰到他，好像有一些不太好，所以他便打算忍一下，等一会儿再去询问苏寒究竟是什么样的原因。
于是二人就这样子，打算一路向着那一处补几处走过去，因为他们现在最重要的任务暂时先不是淘汰敌人，而是先看看这周围究竟是有着些什么补给，然后过去 找一些适合携带的填饱肚子。
再接下来的思考。来说最为重要的。剩下的来说等到拿到补给之后，在依依慢慢解决。
就算是有了埋伏和阴谋，在绝对的实力面前，也就只不过是纸上谈兵罢了，根本不足为惧。
其实苏寒在心里一直保持着这种想法，所以说他也就没有太在意这些不对劲的地方，但是他也非常谨慎，并没有真正的掉以轻心。
反倒有时候会谨慎的看看周围，因为有人就会利用这一点。
在那局就放轻松的情况下，阿姨在给他沉重一击到那个时候再想后悔，那可就来不及了。
所以他会必须要保证的。避免这种情况的发生才行。所以他也是非常谨慎的再看一下周围，看看究竟是哪里有着不太对的地方。
而一旁的冯叶也是非常谨慎，自从他跟了苏寒以后，这方面警惕的心理也是比以前强上不少了。
这也是一旁苏寒看的比较欣慰的原因。毕竟这也算是成长了。
最开始的冯叶可没有这种想法，再对比起他现在来说已经是进步了太多了，而且无论是对战方面还是其他各种方面，都展现出他那超高的实力。
这也是苏寒现在越来越看他很不错的原因。他打算到时候等到有时间晩上的时候，看能不能再去教导他一些新的内容。
让他更加随意增进一点，尤其是把白天战斗所所得出来的经验及时的消化掉，然后再进行改进。
就比如说今天对战那个女的，其中有一些细小不足，也可以趁这个机会好好跟他说一下，进行一些改进，对他来说也是极为有用的。
而到时候对方的实力增进了，也对自己这边有着极大的用处，以后就可以在背后放心的交给他了。
毕竟这场决斗没人规定，假设说两人在比赛的时候，会不会有人在背后搞偷袭。
虽然说偷袭令人不耻吧，但是这边比赛的主办方都还真没有规定有这一项内容。
所以说他们也只能认命，在每一次的女人决斗中还有地方能看有没有人在背后渔翁得利。就等着那两个选手。两败俱伤，那就是给人家捡了便宜去了。
不过这也让这个比赛多了很多不确定性，和精（钱赵的）彩性。
大家都愿意看到这个画面，因为很世界。这也极大满足了观众。对于汉江汉中比赛的乐趣。关注度也会更加高的。这也是主办方所希望的。所以说他们才会任由
这种行为发生而一直保持着。
没有任何改变。
这种情况也是经常发生的，也是他们所要提防的一点。
而就连苏寒和冯叶这里，他们都要提防着，到时候假设说真跟人干上了，会不会有人在背后坐等着。
白捞便宜到那时候就可以，要多加注意才行啊，希望不能让这种人给捡了漏。奋.



第五百零七章终于来了人
不过现在最重要的不是去管这回事，因为现在连个敌人都没有看到，再怎么样子也还是能够暂时的松懈一口气。
虽然说也有些过早，但是只要拿到补给的那一刻，他们就尽可能开始去主动去追寻一些选手了，到那个时候就得更加注意这方面的问题了。
否则的话很有可能就直接被他人所捡漏，那种情况就太糟糕了。
尤其是这种人，基本上有些的实力还其实并没有那么强悍。
只不过就是靠一些运气，再加上其他的元素才会有的那么靠前的排名，这个比赛是进前30名就会有奖励，而且名次越高奖励就越丰厚。
有些自己对自己有着一些自我认知的人来说。他们就只不过就想过来挑战一下自己，顺便看看能不能好运气的拿到一个。
名次只要进30名以内，他们就可877以获得一些奖励了，就算是第30名，那奖励听说也是挺好的，而且30〜10也不会被说突然不见。
大家都知道这30〜10名的奖励那是一样比较好，所以其实才让人忍不住的想要好奇。
那第1名的奖励究竟是什么？又或者说那前10名奖励究竟是什么？因为对U名的来说都已经是很丰厚。
让人有些震惊。别提了，这是前10名的奖励了，但是遗憾的是这些人想尽办法想要查到前十一的奖励究竟是什么，但都没有任何用处。
因为他们查不到任何一点消息，甚至可以说是连谁得罪，既然失明都不知道，可以说是完全就是一团迷雾让人完全都看不出来，会引起他们更加的好奇和注意。
人的好奇心是无穷大的，他们就认为这前10名肯定是有什么更加厉害的奖励，才会让他们这样子隐姓埋名，生怕别人知道而争抢过去。
所以他现在目前的想法了，也是大家基本上所有人的想法，只有现在的苏寒莫言，还有冯叶不这么认为。或许知道真相的也都是那些高层。
例如华安局那帮人。说不定他们又是知道些什么，但是不告诉自己罢了。像素还有些头疼，因为自己也不可能直接去逼问黄文杰，论文完全理论已经开始了，上 哪去问去？
唯一知道办法就是自己获得这一个名次才可以。而行业完全都是因为自己哥哥。突然失踪了。
所以他就怀疑自己哥哥是不是得了前10名的名次，然后他就消失不见的，而且他还有其他选手也是这个样子的。
所以说他才一股脑的冲了过来。想要找君哥哥的秘密。却不曾想行为实在是有些鲁莽。
幸好遇到了苏海，要不然的话都不知道应该要怎么办才是完全没有实战经验。
(cecb)只有的理论知识。这种结果才导致他第1次和苏寒对练的时候傻愣在原地，不知道应该要怎么办才对。
不过这种情况他现在已经完全改正过来了，甚至。在有些方面还有着自己的见解，这也是让他非常满意，也是让苏寒觉得这个冯叶吧是个有可造之才，日后如果 多加训练话肯定有用的。
因为他的实力还有各个方面都表现出他极高的水准和强大的天赋，只要接下来。稍加雕琢一下那会变得更加厉害起来的。
这也是苏海所希望看到的模样，再怎么样子说，这家伙也是有着自己的实力的，到时候只要雕刻出来完美了，自己这边实力也会大增。
到时候就无论再怎么样也都不怕那些敌人了，毕竟在绝对实力面前，这些阴谋都像是纸糊的一样。
随便拿风一吹便就散了，根本一点威力都没有，当然在这前提是就必须要把实力提升到最强，能提多少提多少，就如同海绵一样把里面水分榨干了才算完成。
但是也要懂得劳逸结合，这一点对于苏寒来说他一直都知道这也是他有时候会跟冯叶说让他好好休息，不要太过于钻研进去。
导致忘了自己接下来应该要干些什么才行。而冯叶自然也是知道。苏寒的良苦用心对于这种情况下，自然也是不会去再多说些什么。
甚至他还非常感激苏寒认为苏寒是教导他的一位良师，不仅是他的偶像，现在是他的战友，也是他的老师。
只有他如此教导才会有着现在更加强悍的自己，如果一开始只有自己一个人行动的话，绝对是不会达到这个水准的。
这也都是拜苏寒所赐，才会有了这样的结果。就是他一直为什么会这么崇拜苏寒的原因，实在是太厉害才会让他介入这种感觉。.
第五百零八章究竟是何方神圣
二人现在已经到达补给处了，稍微还是在以前，却发现这个补给处果然就如同苏海所预料的一样，根本就没有什么其他的人，自然也就不用担心会不会被发现等 一系列道理了。
所以苏寒这也叹了一口气心里想到，看来事情就跟自己所预想到的一般。
所以说他才决定在这个时候去找，估计因为不会遇上太多人，而且也非常的安全，基本上只就算遇到应该也就遇到那么一两名。
对于自己这边来说已然是很大的胜算率了，就不用担心一波接一波，自己的体力消耗不住，又或者说是估计都拿不到就~只能和他们对战。
这样结果也实在有些太糟糕，所以他才会选择在这个时候过去去拿到补给，这样子好也能确保着安全性，可■以大大的提高。
而且也不会被其他人所发现，基本上可以是一个比较好的方法了，这也是让苏寒比较满意的一点，看看自己这个选择•果然是正确的。
稍微观察一下周围，发现也确实是没有太多人，并且物资什么的也都放在那里了，基本上拿上一些赶紧离开才是当务之急最重要的选择。
所以他对着冯叶则是说道：“接下来我们拿一些看看有没有什么可以抗饿的，争取尽可能的下一次少进入到这种补给区，现在正好没人。”
“咱们才可以这么顺利，如果到时候人越来越多了起来他们自己过来的话，那也有些糟糕了，所以说咱们县现在赶紧的拿上一些，不吉利快离开，到时候再慢慢 的进行反击，现在这个时候就是最好的时刻了。”
因为这样子的话才能够保证他们可以节省体力，虽然说是要快点把人全部都淘汰出去吧。
但是这个时候刚刚开始，所有人都会隐藏起来，不会轻而易举的出动，基本上商人比较少，慢慢慢慢的都势头完了他们才会开始出来。
而这个试探期间就是拿物资的最好时候了，而之后肯定也会有着一场恶战，要打到那时候就要注意着其他人了，千万不能让他们有着可稽之长的事情，否则的话 那就很危险。
一想到这里那苏寒也是紧皱着眉头，心里想着一些招数。
打算到时候再好好的看能不能使用出来，毕竟这估计这里暂时应该是安全的。
但是还是要慎重才行，否则的话很有可能就会。遇上敌人到那时候如果没有准备好的话，那可就糟糕了。
这么想着他，就看着冯燕在那里拿一些比较抗饿的食物，心里也是点点头比较放心下来，接下来应该就差不多就。可以了。就没有什么其他的问题的。
只要这个时候不来敌人就行，而防御则是在一旁一边装起的东西，一边谨慎的观察周围，它也没有像自己之前的那种表现，让他完全记住了苏荷的话还会有这种 举动。
否则的话很有可能就会遭受到攻击，之前那个女人的攻击就已经让他有些记忆深刻了，所以他这时候自然不敢轻举妄动，肯定是要谨慎行事，看看究竟附近再发 生些什么，才会有了这样子的变动。
...求鲜花・・・
这万一说突然出现了一个人，那可就有点不太好了，所以说他们现在也是尽快的能装多少装多少，装完之后立马离开才是最好的选择。
而这一点是无论是苏韩还是冯晔这边都是最清楚的，所以他们现在才比较紧张，不知道接下来应该要怎么办。
但还好是并没有什么人出现，就当他们二人以为就这种事情可以很快速的解决的时候，突然旁边传来了一声。声音是一个年轻男性的声音。
那男生说道：	“看来还有人跟我想的一样啊，果真聪明的人都是少数的，就是不知道面前这位究竟是何方神圣，竟然能想到在这个时间去找补给，还真是英雄所
见略同呢。”
说完这话苏寒立马警惕地望了过去，这人没有直接发动攻击，反而开始说话就说明这人可能对自己实力太过自信。
又或者是有什么其他的事情，这也是让他有些。不知道应该要如何去回答。
而一旁的冯叶则是皱起眉头，看向那名男子。毕竟这男的突然出现实在是有些太突然了，让所有人都有些措手不及。
不知道这究竟是什么一回事情，怎么突然冒出个这种人来。
而且看他这样子，他应该也和苏还是有着同样的想法才过来的。
打赏
否则的话也不会说出那种话来了。乃・
分享
举报
第五百零九章运气还真是好
于是众人更加有些警惕了起来，都不知道接下来会发生什么事情，而现在直播在也有很大一部分人是在观察这边的事。
因为之前的那一次比赛让他们已经对苏寒这边产生了极大兴趣，大家都在猜测着苏寒究竟是能走到哪一步。
毕竟再怎么说这也是藏龙卧虎的地方，这苏寒虽然说之前的一次确实是太厉害了。
但是随即这里面也有不少人有了自己的实力，这万一出现什么乌龙那可得有意思看了，所以说他们现在也非常好奇，究竟会接下来发“八七七”生什么样的事情。
是苏寒直接就如同他一如既往的实力要获得第1名，然后还能把这个秘密终于攻不出来呢。
还是说到底是人外有人山外有山，那苏寒到底是没有胜过其中的一个，谁谁谁谁，最后的结果只能是惨败下场，那就已经是说不准了。
大家都在猜测究竟是会有着什么样的结果，自然会对它产生多多的关注。
这也是为什么现在苏寒来到这个补给处也是有这么多人关注的原因。
他们原本以为是不会遇到敌人，就像苏寒最开始想的一样，因为现在大家都没有太多想要去补给处，大家都还有着自己的手头上的一些。
资源甚至有些人还觉得这种去有些太早了，所以说压根就没管，只有苏寒一个人想要往这边走。
但是没有想到的是这不光是自己能够想到，看来还是有其他人也想到了这一个方法。
所以说这才过来的，不过也算他有些好奇，毕竟这个时候来拿补给的基本上都是聪明人，这人能够想到是敌还是友，还是说是那些背后阴谋终于露出了马脚过来 想要试探一下自己。
所以说他也开始警惕了起来，毕竟一般如果真的是那背后阴谋之人的话，那实力肯定不容小觑。
到时候自己这边更需要注意才行，否则的话很有可能就一步错，步步错，到头来别说去什么前10名了，甚至连这一关都过不去，那就真是太丢脸了。
他也绝对不会允许这种情况出现的，所以这才幵始慎重考虑，究竟面前这个男人究竟是什么样子的人，竟然能跟自己想到一块去，而且现在补给拿差不多了。
在补给处这里是没有办法进行打仗的，必须要出去之后才可以，这之前所说过的一个规定，显然面前这名男子也是知道的，否则的话他也绝对不会只是单单站出 来，否则的话很有可能就直接发动进攻了。
这么一想来，自己这运气还真是好，但是但依依出去的话，很有可能就会遭受到攻击了，就是不知道那个时候会怎么去应对。
现在最重要的就是看这面前这人究竟是有着什么样的想法，到时候再好好的给他逐一安排上，看能不能直接解决了，要不然的话走留后患让人也是属是有些担忧。
于是，面前的人逐渐警惕起来，心想这人究竟是为了些什么才会。不然出来这突然暴露出自己行为来。
也确实是让苏还有些搞不懂究竟是什么原因，但是他也知道如果再这样继续僵持下去的话，很有可能会对自己不利……
所以说他也打算好好询问一下究竟是怎么一回事情，而且也打算是进行一番试探，看看究竟对面到底是什么样的想法，他这时候也要比赛开始了，自然也是不会 相信这什么。
有人再过来像冯叶一样结盟冯叶这种是比赛之前就找上他来了，自然是有着一些可信程度的。
但是这面前这个陌生男子可就没那么简单了，指不定又有了什么其他的阴谋诡计在等着自己，必须要慎重处理才行。
于是他也是用眼神暗示了一下冯叶，让冯叶提高警惕千万不能上当。
要不然的话很有可能就。会变得极其危险，到那个时候再发生什么事情那可就说不准了。
所以说他现在必须要让冯叶提高警惕才行，而冯晔自然也不是什么最开始的那种菜鸟，自然也是知道。2.1
苏寒这说这话的意思究竟是什么？于是也是赶忙点头同意。目光有些凶狠的看着面前这陌生男子，心想着如果他要有什么不对劲，你直接幵始也不多说什么狠话 ,直接就看看究竟是怎么一回事情。如果说他真的有阴谋话。
趁早赶紧记住他的面孔，等到出了补给站再看看能不能迅速加大击败，否则的话这迟早就是一个演化了。
这也是苏寒心里所想的，但是苏寒想的就要更加谨慎很多，因为面前真人到底是不知道实力是多少。・

第五百一十章谨慎一点啊
也不知道他的目的是什么，尤其是他现在还不确定那些背后的高层组织有没有派人过来，已经开始进行试探了。
对于这些人来说，自己这边终究是处于劣势的那些人，拥有了更强大的情报，来说会更加方便了。
而这里几乎是没有什么其他的方法，只有靠着自己人肉不断的探索才有了如今的这个样子，对比起来差距更是大，而且自己现在和莫野那边也联系不上。
所以说基本上只能靠的最前期的那点情报来看能不能直接挑战到前10名，但是对于这些奇石书画还是比较有信心的。
这不是说是资料或者怎么样，而是自己自从有了冯叶这个搭档之后，也算是给自己提24高了一些自信心吧。
毕竟再怎么说是冯毅能力也是极为强大的。面对这种方式的进攻，应该也是可以帮助自己很大的忙的。
再怎么样子，尤其是他现在实力正在不断的提升的也比之前好上太多了，虽然说最开始确实是让他有些惊讶，这么好的天赋竟然都没有进行实战训练过，差点浪 费了。
但还好遇到了自己，而且他的品格和性格是也是比较合自己胃口的，完全没有那些偷鸡摸狗的想法，这也是让他比较欣慰的。
所以说这也是苏寒为什么能够放任冯晔成为自己唯一队友的这回事情，他自然对冯爷这边也是有着极大的好感度，否则的话也是不会这么做的，如今他现在看着 面前这个不知道究竟是想要干些什么的。
所以要更加警惕才可以，要不然的话很容易就会造成一些损伤，这也是他所不想看到的。
于是他准备到时候好好去询问一下，这究竟是怎么一回事情。
而且他现在必须要知道这第1名背后究竟是什么，才会引来这么多高手的争相竞争面前，这人看起来能力也绝对不会弱到哪里去的，可是这种能力为什么非要去 纠结那第1名的奖励呢？
他来也觉得是比自己想象的还要更加诱惑，要不然的话怎么就连华安局他也愿意去干涉这个事情，甚至不惜有可能会暴露自己的真实目的，也要把这个事情给做
好。
看来这个事情也没有自己想那么简单，现在更要把这个事情的危险程度更加提升一个档次了，自己原本以为这前10名再怎么样子应该也算比较好进，现如今是才 刚刚开始了。
多长时间的比赛就已经如此危机重重了，这要是再继续下去的话，指不定要遇到什么样子新奇可怕的敌人。
到那个时候，自己如果实力在没有进行提升的话，万一真遇到那种棘手的那可就不好办了，想到这里就连是苏寒内心也是不由得叹了一口气。
你觉得这个事情看来真的是把她想简单，果然还是要更加谨慎一点才行，于是他再一次提醒了一下冯叶，希望冯叶这边也能注意到他。
不希望冯叶因为这种事情而将自己受到伤害，甚至是淘汰或者是丢失掉性命，他不能再走他哥哥的老路了，必须要让这个世界重新攻。才可以缝合的话，他们是 绝对会有危险的。
自己倒还好说，再怎么样子都习惯了这种被整个组织追杀反败为胜的结果。
可是冯叶不一样，冯叶它只不过是一个少年，他才刚刚进行第1次实战经历。
还没有着什么其他的。经历如果说这一次贸然让他陷入到这种危机当中的话，教练是苏寒也有一些不会877在意的。
所以他更加会关注着冯叶这边的举动，让冯叶尽可能的远离一些危险。
这也是对他进行一些保护，现现如今他已经比较信任冯叶，自然认为冯叶是不会在背后捅他刀子的。
所以也对他会更加关心一点，因为据年龄来说，苏还要比冯冯叶大那么几岁，自然也是会把他当成弟弟一样来看待。
尤其是在听说他哥哥出了这档事之后，更是会有一种爱屋及乌的情绪，想让他继续感受一下有哥哥的感觉是什么，这也是他能够继续保持这样子的原因。
所以他更要谨慎行事才行，千万不能露出马脚，要不然的话很容易就会让面见人，发现自己的不对劲之处了。于是他更加谨慎的观察着面前这人究竟想要干些什 么事情。.
第五百一十一章自我介绍一下
而看到冯叶和苏寒都这么警惕的份上，那个人也是倾笑一生并没有多说些什么，只是看着面前这两个人笑了笑。
随即向着懒散的走到一旁的座位坐下，好像对两个人的那种警告的意思完全就相当于说没看建议吧，自然是不会引起这些什么。
他看着面前两个人轻笑一声之后说道：“其实也不必这么样子如此谨慎，可以这么说，我来这里也只不过是想和你们打一声招呼，难不成这连打招呼的机会都没 有吗？更何况这本来就在补给处的位置，大家都不能动手，这点道理我也是懂得的。”
“所以说也不必这样子继续谨慎的看着我，到时候我做完自我介绍自然也是会离开，当然如果下一次遇到的话，那可能。就是对手了，到时候咱们之间友好切磋 ,尽可能的不要避免着一些伤亡，能淘汰了就淘汰了，大家都是对手，而且这个比赛也用不着这么危险，那么接下来我就简简单单做个自我介绍就可以了。我的名 字叫做徐飞。”
“这一次过来呢，也只不过是想要跟大家打一声招呼而已，没想到现在有人和我有着同样想法，这也是让我有一些。惊喜的，因为有的人跟我有着同样想法，就 说明这人也是很聪明的，能想到这个时候来补给处拿一些补给，就说明他思维也是很谨慎的，所以说这也是我过来想要打招呼的原因，你看我都这么主动的暴露出 来了。大家就不要这么样子把气氛弄得这么僵，再怎么样子，我也只不过是尽了我一点的一些友好情谊，就是不知道你们能不能看出来••・。”
说完这话这个徐飞呢，还笑了一下，看上去好像是挺温和的。
好像没有任何一点攻击性，但是对于苏寒来说这种人就是恰恰是虽然很危险的，因为不知道他接下来会做些什么事情，那么可更加谨慎。
万一这他说着说着不顾这种规则突然攻击而来自己还没有做好准备的话，那也就危险了。
所以说他必须要谨慎行事，千万不能让对方产生着自己很好欺负的道理，再怎么样子这种警惕心。
消失的要不然的话可就完了，而旁边的冯叶自然也是知道这个道理的，尤其是在他和苏寒之间多么接触之后也是。警惕的心也是越发浓郁起来，也不像之前一样 那么好骗，好忽悠了。
自然也是有着不错的长进，这一点也是让他十分满意的苏寒看着面前的人冷笑一声，说的那些客套话其实也不用说太多来这原因大致我也能猜到一些。
如果说你要执意这么继续下去，说一些有的没的的话，那我也不介意到时候出去好好给你一点教训，而且话不要说太满，看你这样子你对你自己的实力也是有着 极强的自信心的才会这样子去做。
但是到时候等你这些莫须有的自信突然被踩踏一无是处的时候，看你还能不能保持着这份看什么都无所谓的心。
而且顺便把你的脸上虚假的笑容收回去，直接说出来你的目的究竟是什么，要不然的话。可别怪我手下无情了。
到时候等出去自然有你的结局的，现在就幵始过来，想要找死，恐怕你也想成为这前期淘汰中的人。
说到这里，苏寒的眼睛已经没有最开始那种像模样了，反倒是有了一些冷漠。
因为他现在知道面前这人基本上是有了一些阴谋在身上的，要不然的话也不会这么轻而易举的跑出来跟自己对话。
好像看上去一副无害的模样，背后指不定在想着些什么事情，所以说他必须要谨慎行事才行，千万不能上我面前，这个人到时候如果真的上当的话那可就糟糕了。
所以他坚决不能允许这种事情发生。所以说他必须要谨慎行事才可以，他（钱钱的）面前这个人绝对是有着巨大的阴谋的。
否则也不会这样子继续向自己面前说出这些，看上去好像温和，只不过是友好话语，实际上全部都是挑衅内容，还真以为自己能受他人挑衅吗？如果真的就那么 轻而易举的情绪受起了波动的话。
那么自己也太失败了，早就在那一次和那个念能力者的对战中死去了，还至于活到现在还参加这个大战吗？
看来面前这人也是有些幼稚，还真以为自己能够上得了档次，目光如同两把锋利的刀子，直直的看向那个徐飞。.

第五百一十二章敬酒不吃吃罚酒
对于他来说，这个徐飞看来也是一个极大的威胁，此时此刻出来就说明他对自己的实力有着极强的自信，要不然的话也不会。就是一举的冒出来好像是要告诉自 己，根本就不怕自己才会有这样的行为。
看来这人果然是有些不简单呀，苏寒在心里这样子想着，但是眼睛还是直直瞪着他，似乎好像是想要让他露出自己的破绽罢了。
而一旁的冯叶则是有些紧张了起来，这还是他头一次遇到这种情况。
而且苏寒也并没有多说些什么，只不过是两个人言语之间的对峙。
因为这是在补给处理也不可能够直接就开始打了起来，要不然的话也实在是说不过去。
这也让他们有一些紧张起来都不知道应该要怎么办才880是了，而旁边正在看直播的人，这时候也是注意到了这边对峙情况。
有人就开始在疯狂的讨论着究竟能不能出不去就打起来，毕竟这是补给处。
就算是真的打起来的话，应该也是要去出去之后再开始，现在基本上也就只不过是言语之间的一些交锋，就看到底谁占上风谁在下风。
不过现在这种情况也看不出来呀，这让那些正在看直播人也是有一些疑惑，还有好奇。
都不知道应该要怎么样去下赌注比较好。所以说他们现在都在比较紧张的看着这一场对局，打算等到出去，肯定这两个人必有一仗要打，否则的话这也是坚决不 可能的。
毕竟现在两个人如此。剑拔弩张的，这(cecb)要是出去不打一下他都说不上理。
所以说他们都在观看着这一次比赛，希望这两人能够快点打起来，这才刚幵始，多少就有这么精彩的一幕，自然是不能放过了，于是众人都在紧紧的盯着这一切 看看。
究竟是会发生什么样的后续，而这边苏寒则是紧紧的看着面前的徐飞，心底下也在不断的摩梭着看看有没有什么其他的方法。
而一旁的冯叶也是紧张的来回对射一下，把自己的能力都调制到最高，万一这人会不顾一切的在这种情况下动手。
那可就糟糕了，那就说明这个事情绝对没有自己想那么简单了，而且面前这人一看就不好惹，比起刚才那个女的来说，这个徐飞已然是不再是炮灰那种类型了。
看来也算是一个极为麻烦的对手。
他扫了一下自己的手表，发现这时候已经只有百八十个人了，看来又有4个人淘汰出去。
现在人数一点点减少，自己和苏寒也要继续保持警惕心才行，因为剩下的人基本都是实力高强之人。
这实力高强之人也就不会像之前一样打的那么轻松了，每一个人都有着自己极为强悍的能力。
这要是和其中一个人打着旁，后面有人渔翁得利暗下黑手话，那可就说不准了。
这种情况也是没有没出现过的，所以说自然而然也会更加危险，这时候如果能够尽可能的将这种人物给解决掉的话，日后也会少了一些危险，而且看这样子这人 也绝对不会是什么善茬的。
这点就连是冯叶也都会在心里有想到过的比，因为这个事情实在是比他想的还要再艰难许多。
面前这个徐飞看上去温文尔雅，好像像是一个好学生的模样，实则内心里不知道有多少坏水呢。
自己如果说放松警惕，真的相信了他外表所伪装成了那副模样的话，那可就真的是糟糕了。
所以他绝对不会允许这种情况出现的。面前的徐飞生怕他万一不够规则而直接向着苏寒动手的话，苏寒这边在措手不及，那可就容易造成大麻烦。
这个补给出现在也是唯一的作用，就是说能让他不会轻而易举动手说是出来，只不过是打声招呼，谁知道他内心想的什么小九九心思。
自然不能够轻信他所说的话，于是冯爷直接把自己的水性能力环绕在手部，万一他不顾一切的想弄走自己这边一些好友反抗之力。
而他也忘了苏寒这边也是非常近，省自然也是不可能会是出现这种所有情况，现在也是比较警惕的。
看着面前的徐飞，打算当他出手的时候，自己这边也好有人回击之力，否则的话那还真就糟糕了，于是三个人就这样子陷入-种僵持的氛围。 这种气氛低沉的让人都忍不住的想要打一声哆嗦，这简直是太僵持了，而且看上去气压极低呀，简直是让人都有些害怕起来。•

第五百一十三章不跟你一般见识!
这气压低的就连是在一旁正在观看这次直播的人都觉得好像有些不太对劲，这气牙这绝对可以登上精彩瞬间啊，而且这才才刚开始多长时间，这现在人数都还有 80个人呢，就已经有这么精彩的对，觉得这要是再放到之后去。
那是不是都得每天都有堪比那一次和念能力者的对战呀，这简直是太让人激动了。
而且他们都在猜测这苏寒究竟是有着多么强大的能力，才会这样子临危不惧，而且现在在补给处理。
大家现在都在僵持着也动不了手，更是能够看出来每个人的实力，还有他话语和他的威慑力究竟哪方更强悍一点。
用气势来压倒敌人，这样也是一个很不错的选择呢，而苏寒和徐飞也正是用这种进行一个潜在的暂时的比试，看看究竟是谁更厉害一点儿。
徐飞看着面前的苏寒，也是不由在心中想到，果然还是比较厉害的，之前就早有听闻，合的念能力者对抗的比赛视频也看过，要不是最后那一下子超过火焰太阳 表面温度的火焰，它也不至于如此关注苏寒这个人。
而苏寒也是这个时候彻彻底底的火了起来，但不过现在看来果然还是有了几分实力的，看来自己一定要小心翼翼才行。
徐飞也是属于那种比较慎重的人，自然而然也不会贸然出手，各个矿现在这是在补给出自己，怎么可能会因为这种原因出手呢，自然也是要先过来探探底细，先 去消灭一些很普通的人。
像这种大雨还是等到时候再慢慢解决还是比较好的，自然不可能这么轻而〜易举的就出手了。
所以说更是要好好观察一番，究竟对方的暂且观察一下对方究竟是排在什么段位的自己这边好能够继续保持下去，或者说是试探一下，•也不会误了差错。
这就是徐飞的攻击之道，他自然而然的会认为。苏寒肯定是一个比较厉害人物，
至于是旁边的那个。冯叶那就有些看不过去了，他和那女的完全是一种相反的思想，那女的可是一见到冯叶都认为冯叶比较厉害，而那个苏寒只不过就是个废物 罢了，像这种没有眼力见。
甚至可以说是眼睛完全瞎掉，可以捐给那些眼盲患者来说，这简直是可以。更加有水准的，最起码不会看走了眼。也不会再有着什么其他的后果
其实对于冯叶来说他还挺纳闷，之前那个女的究竟是怎么看的，才能说是把苏寒看成更加弱的一方。
因为再怎么样的苏寒那边都是。看上去更加沉稳，甚至是气场都比自己要厉害不少。
被这怎么可能会看错呢？也是让他十分不解，究竟是什么原因才会导致这样的结果的发生，但是思来想去总感觉好像也想不出来些什么。
于是便就放弃了，毕竟那女的现在也已经被淘汰了，基本上也问不出来个什么结果，反正还得想他也就没有什么用了，等到时候等彻底比赛结束再去找他好好算 账，看他究竟还敢不敢再继续。
...求鲜花・・・
这样嚣张下去了，还真以为自己能厉害到哪里去呢，那鞭子使的也就那样了，自己拿水化成鞭子。
我比他更厉害。这还有什么道理，可继续嚣张下去，好好苦练一下功夫，下次再过来比拼吧。
最起码自己下次应该是不会再来这个地方，又或者说发现了这个秘密之后。
有没有下一次比赛都说不准了呢，现在都不知道这背后究竟隐藏些什么，尤其是面前这个徐飞来的实在是太突然了。
.....0
当然有些忍不住怀疑他来的目的究竟是什么，是故意的还是说是有着什么其他的阴谋，这让几个人看在眼里都有些谨慎，不知道应该要如何去应对才是。
而苏寒倒是没有太在意因为对于他来说这个徐飞也只不过是确实是有那么几分实力吧。但是他自己也不会唱到哪里去的，自然而然是不会怕这个人的。
对，现在大家都是隐藏自己实力，谁也不可能会动手的，自然也没有更加怕的比较，现在怕的就代表自己气势上说，那可真是不允许的，所以说他也是绝对不会 再去认为自己会去。
怕面前这个学匪自然而然的气势就要更足一点，再加上苏寒本来就已经是属于身经百战的，对于这种事情早就已经看淡了，更是不会让有任任何在意。也不会觉
得有什么其他的事情。乃・

第五百一十四章走吧，别理他了
他看着面前这人好像似乎也没有什么其他的举动直接谈着他的手，意思就是说你自己要拿我们自己自己拿了，我先离开了，暂时先不跟你计较。
等到日后有时间了再过来和你妈妈那你了，看看你究竟是想要在干些什么，到时候再闹的时候可就没有这么简单了，必须得让你长点教训才行，要不然还真以为 我好欺负呢。
简简单单的一句一个让的动作，就已经包含了太多道理了，就连是一旁的冯叶都有一些看不惯面前这个装模作样的“八八零”男人，因为他只不过是在装腔作势 把根本一点能力都没有，肯定也没啥作用。
而且他现在看面前这个男人也是一点好脸色都没有认为，他只不过就是在那里挑衅罢了。
只不过和那个女的也没什么区别，看上去表面态度挺好的，指不定内心在想些什么其他心思呢，像这种人必须要给他立马的遏制掉才行。
可惜苏寒这边给的方案则是先暂时不要搭理他，虽然说冯爷有些不太能理解，但是他也会认同着苏寒的做法。
苏寒让他做什么他就会做什么的，自然是不会有任何拒绝意思，所以说他也只不过是瞪了一眼面前的这个徐飞。
然后只是跟着苏寒打算一起出去这个补几处，而苏寒边往补几处外面走一边警惕着，生怕收到他的攻击，因为等出了补给站之后，大家就可以重新恢复起了攻击
的能力了。
到时候他会你直接在背后出手，那可就糟糕了，但是如果这边一直警惕着他，就算出手只不过是打响战争罢了，自己自然也是不怕他的，于是更加警惕的边往外 走，边看着后面。
看他到底会怎么样子，而一旁的冯叶也是警惕着抱紧着自己手中的食物，一边和苏寒一起向外面走，他心里已经想好了。
如果那男的敢动手，自己一定要打他落花流水，让他知道一下什么叫做装的厉害就会被雷劈，还真以为自己多么潇洒的笑的那副模样。
—看上去就不像是个好人，下次遇到他绝对是要把他打的屁滚尿流的，让他知道自己这样做的下场是什么，还想说什么有事的和我们只是打个招呼而已，你看谁
会信他所说的话。
基本上都知道他究竟是抱着什么样的心思，就以为这样就能骗过我和苏寒。简直是痴人说梦。
幸好苏寒这边一直都没有搭理他，要不然的话还真让那家伙给得逞了。
不过就连自己都能看出来的问题，那苏寒肯定也看出来了，毕竟苏寒在他心里一直是偶像的位置，自然对这个问题也是有了自己的看法。
他认为这一次苏寒让自己撤离肯定是有他自己的想法，说不定到时候还有着其他的目的呢。
而且面前这男的虽然说看上去确实是有些友好的样子，使不定内心想的是什么坏事，而且面对这种人更是要警惕才行，因为一个会伪装的人。
他自己的实力肯定也是比较强大的，毕竟他的心思也是极为缜密的，说不定就在心里憋着，什么坏招等着一并发射出来。
到那个时候如果自己这边没有注意到的话，那很有可能就陷入到了糟糕之中了，自然也是不可能够让自己面对这种情况。
于是冯叶也是打起了精神一边抱紧的食物，一边来回看着让自己觉得不太对劲的地方，要不然的话很有可能就真的不太行了。
而苏寒则是出了补给站没走一会儿之后叹了一口气，毕竟看来这人究竟是没有追上来，就是不知道那对面是怎么想的。
看来刚刚那一场自己还是比较顺利的，否则的话那人绝对会看自己好欺负而直接攻击而来的，不过真不知道这徐飞究竟是什么人物，也从来都没有听说过他。 好像之前莫言给的情报里面并没有这个人的消息，但看起来实2.1力也是很强哈。
如果说单独排的话绝对是能排到前15左右，这还是个只是保守的数字，如果说是再激进一点的话，前10都是有可能的，那么自己更是要慎重处理才行啊。
这次没有攻击下一次也就说不准了，不过就算这样他也不怕谨慎行事，每一步都走得踏实，自然就是不会有任何问题了。
苏寒在心里一直坚信这一点，所以说他也不会怕到哪里去了。至于面前这个什么徐飞，他更是不用害怕。到头来也说不准呢。.
第五百一十五章他究竟是谁？
苏寒其实在心里一直打了一个疑惑，他并不知道这个徐飞究竟是谁，因为之前在莫言所给他的那些情报里面，也完全没有关于徐飞的消息，但是通过观察他本人 来说。
这个人的实力可以排在前15的位置，也都是保守估计，那就说明这人也是非常厉害的。
现在这么厉害的人物为什么会这么默默无闻呢，难不成他有着什么其他自己所不知道的秘密。
因为他很确信刚刚之前自己所发过的那些情报文件里面，并没有关于这个名字叫做徐飞的任何一个人。
一个情报甚至都不知道他的能力究竟是什么，刚刚他温和24的好像是在跟自己打招呼，所以说也是在试探自己的底细。
并且还有自己的忍耐性和周身的气度，如果说自己刚刚没有压制住他的话，很有可能这个时候早就已经是陷入闲定了，他肯定会出手的。
但是刚才并没有出手，也只是说按照他之前话语的那个意思，并不想要贸然出手。
他肯定有着什么其他的想法，这一点他就有些不太明白究竟是为什么了，不过这个徐飞吧。
看上去也是比较厉害的，深藏不露，虽然说以爱用那温和的表现来遮掩住自己内心的本质。
但是再怎么说他，表演程度还是挺高的，只要是不去参加这个大战，指不定当个演员还能有所成就的，演戏能力实在是不错。
不过还好骗不了自己，还真以为自己是什么傻瓜吗？只会有那么一点点实战经验，再怎么样都是摸爬滚打爬出来的，对于这种东西自然也是熟的很。
现在装的一副好模样，指不定后面又会变成什么样子了，自己自然需要更加慎重一下才可以，要不然的话很有可能就会陷入进去了。
不过现在最重要是要知道这人究竟是有了什么样的目的，看样子他现在完全就是把注意力放在自己身上了。
他还低头看了一眼自己的手表，发现人数已经是79个人了，这才是过了半天左右时间就已经消灭了这么多人。
属实让他有些想象不到，可惜自己除了最开始拿到了第1个把对方消灭的那个称好之后，就再也没有任何动静了。
好不容易再遇到第2个人，没想到竟然是学飞这种类型的人物，现在对上自然对自己不划算。
不过还好是现在已经想到实物了，实物竟然已经充足，那么接下来就开始到了狩猎时刻。
可别让他们真的以为自己只不过是个猎物罢了，再怎么样子，这猎人的位置也应该有自己一份。
他想了一下对着旁边的冯叶说道：“接下来我们就慢慢的去搜索一下，看有没有那些落单的敌人，到时候再把这些选手给淘汰掉，基本上把人物一点点都刷干净 ,刷的差不多了，再去挑战那些比较高难度的这样子咱们也有胜率，这些食物足够咱们吃上一段时间的。”
“到时候也不会有着一些体力上的问题，等到晩上睡觉时候咱们二人来回互相放港你手，后半夜我守前半夜，到时候我叫你起来就可以了，咱们这一次。应该也 就没有什么问题了。”
“只要一切事情慎重考虑，慎重行动，基本上问题就能迎刃而解了，至于刚刚那个徐飞，现在暂时先不要管他，但不过也别失了警惕，就怕他一直跟着我们，然 后再时不时的进行一个出手，到时候我们再遇上别的问题。两个别人一起，那可就有些难对付了。”
“毕竟这个游戏里面规则并没有说不能够在他人打斗过程中出手，如果说有这条规则的话倒还好，883关键是就是没有这条规则，所以咱们做事情更要小心谨慎 一点才可以。”而冯叶听到这话更是赶忙点点头，说的：”放心好了。”
“这一点我现在也是知道的，以前的我可能会有些鲁莽，不知道应该要怎么办，遇到偷袭也只知道愣在原地却没有任何行动，但现在我知道我应该要怎么做了， 到时候我绝对会一切要小心的。”
“后半夜就交给我就好了，不过苏寒你真的不知道徐飞那究竟是谁嘛，看他那样子好像很厉害啊，刚刚那个模样就仿佛已经是胜定在我了，好像他就已经能拿到 第1名一样，他跟刚刚那女的完全就是两个模样，那女的说他拿第一也顶多就是感觉在吹牛罢了，这个人说第一，那可说不定真是有了那么几分把握呀，你知道关于 他的情报吗？”.
第五百一十六章还真不清楚呢
其实冯叶内心也有些期待，因为在他眼里苏寒是无所不能的，至于这个学位自然也是在心里头有着自己的想法。
他要知道他究竟是什么样子才撤退的，所以说还有些好奇的想要问一下，这个徐飞究竟是什么样的人。
看样子如此嚣张，装又装的一副好模样，再配合他，他的容貌确实是有一些那种温文尔雅的书生气质。
但是再怎么样子刚刚说话那一透露出来的恶劣品格，一下就能看出来，就连自己都能发现更别提其他人了，也不知道他究竟是愿意装呢，还是不愿意装装还不装 的好点。
仿佛就是故意让别人看出来我就是这么一个恶劣的人一样，真是有人足够多的心思，这也让他有些皱了皱眉头，不知道应该要如何是好。
因为他本来自己就没有什么太多的经验。实战当中更是少的可怜，最多也就是和刚刚那个女子打了一下，最后还半喇子还是让苏寒上的场。
这如果说再遇到这种人物的话，她都不知道应该能不能应付得了，而且他又不想和给苏寒添上累赘，因为自己的实力自己他也知道的，这要是万一真的拖了苏杭 的后腿O
那他绝对要悔恨死了，自己想要找苏寒一起组队，只是为了增添实力，继续找到他哥哥当年失踪的目标究竟是什么，背后的目的究竟是什么。
但是如果说这种行为让苏寒原本可以拿到第一，结果因为自己而过早淘汰话。
那自己绝对不会原谅自己的佛爷在心里这么想的，他认为如果是真的这样子的话，那他也绝对不会这么做的。
于是他打算去问问苏寒究竟知不知道关于徐飞的事情，因为在他眼里他认为苏寒肯定能够知道的，就算是不知道他也有着自己的想法，所以他更偏向于去询问苏 寒究竟是什么样的原因。
所以说他现在非常期待苏寒的回答，打算在这里面找找看答案，看能不能有些应对的方法，或者说是自己有需要改进的地方来专门针对一下这个徐飞。
看他样子挺厉害的，就是不知道能力是什么了，而且一副气定神闲的模样。
也说不准是一位高手，而在许冯叶这里，他认为这个徐飞很可能也是一名可以进得了天啊，30的角色。
但他不知道在苏寒那里这个学位已然可以进入前15,甚至说可以进入到前10排名，这也是他所估判估算出来的。
而他认为这个徐飞也自然是有这个能力，现在二人都在想着关于徐飞的事情，这走起路来也不由得有些慢了一些，下而听到这话的苏寒则是笑了一声，摇了摇头 ,耸肩说道。
“这个事情吧我还真不是很清楚，之前我确实也收到过一些情报，有了这么几名选手也是我自己所熟知的，也都背了下来他们的能力以及他们的相关内容，但是 这个徐飞还真没有任何其他的情报，所以说我对他也只是刚刚见面那一下子的印象，但是。咱们也不要怕I !”
“尽量什么事情谨慎一点，办事妥当一点，争取在和别人的比赛当中速战速决，这样我才不会让他有了可击之城的地方，看他这样子说不准他就会默默的哪天跟 在我们身后，等我们和那些高手对战的时候，他坐收渔翁之利，到那个时候，咱们可就是要提前下场了。”
“••〜你也不能再找到你哥的秘密了，所以咱们必须要更加谨慎一点才可以，不过到头来你也不用担心结果，反正一切都有我在呢，大不了就和他干一架呗，现 在他只是试探性的，而且他能厉害到哪里去，虽然说我这么说了。”
“也只不过是给你点自信，接下来你只要慢慢的跟着我的思路去走，应该就没有什么事了，而且咱们现在已差已经差不多到了沙漠这个（钱钱好）位置，咱们在等 这几个人稍微给他们解决掉，基本上就可以万事大吉。今天这第1天也就可以安安全全度过了。”
“咱们第1天先不要在沙漠度过，在边界的森林内那个地方进行。安营到那个时候咱们住的时候也会比较舒服一点，森林和沙漠交界处两种不同地形都有利于咱 们二人其中一个人的对决。”
“到时候只要任意变换场地就可以了，这个地方也很神奇，沙漠和森林只有一步之差，就是截然不同的两种风景实在是神奇的很呢。这一次比赛也是下大手笔。



第五百一十七章这个徐飞究竟是谁! ?
现在已经准备好了自己接下来的安排，而远在华安局的莫言也是皱起了眉头，在这里看直播也是有些苦恼着。
因为他刚刚也是看到了在补给处苏寒冯叶，以及对峙着对面那个名字叫做徐飞的人的一些情况，甚至可以说是他反复观看了好几遍。
因为这些直播有着录播的功能也可以直接录了下来，所以他有些纳闷面前这个徐飞究竟是谁。
自己也从来都没有听说过这种人呢，就连是情报里他都没有去发现这种人，而是看刚刚的模样。
这个徐飞也绝对不是什么简单的人物，他的能力也说不定是很强悍的那种。
但是自己这边却一点消息都没有，就让莫言也有些苦恼了起来，也有些慎重了起来。
因为这对于苏寒来说可并不883是什么好消息啊，尤其是在两人都已经碰上面的情况下。
那一番气场上的对决也是让人看得心潮澎湃，甚至直播间里已经有很多人在讨论这个问题了。
自己当然也会发现了，他认为幸好刚刚苏寒的气质压过那个徐飞一场，否则的话后续肯定是要被找上来的，但是现在问题就是输在这个徐飞。
究竟不知道是从哪里冒出来的一个选手，根本是一点消息都没有，甚至说是连他能力都不知道。
一想到这里莫言也是皱锦眉头，自己怎么能连这种人都能忘呢？
他于是打算去看看比赛选手的那些简单信息，看看自己到底有没有漏过他。
因为再怎么样这种人物如果这么厉害的话，能力也绝对不会弱到哪里去的，自己怎么可能会一点都没发现呢。
但是他也认为自己是不可能在这种关键时刻出错误的，肯定是有着什么其他的事情，难道自己没有注意到呢?
于是他皱起眉头，打算好好看看究竟是怎么一回事情，于是他更加认真的在那里钻研着看看究竟是什么原因才会导致这样子的结果。
因为再怎么样子，他不能确保的自己这边究竟是出了什么事情。
但是他真的认为自己是没有错过这个任何一个有能力，甚至说对苏寒有着一点威胁的人。
至于这个徐飞，如果他真的这么厉害的话，他自己肯定是不能错过的，而且他也完全没有给苏寒发送过关于徐飞的事情。
徐飞他肯定是一点印象都没有，才会这样子疑惑的，于是他打算更加努力去找一下，究竟是怎么一回事情。
但是他终于找了半天之后，才在100个选手的资料里面找到徐飞的资料简介，很简简单的一个姓名年龄就没了。
什(cecb)么能力之类的全都没有，有一些是人能够知道什么能力只有一部分人是没有任何能力的。
包括苏寒，但苏寒能力大家都已经众众所周知了，就算是隐藏也只能说是虚假隐藏。
但是这个徐飞是真正完完全全的把自己的资料只剩下名字和年龄，这看来也不是一个比较高层类型的角色，才会有着这样的待遇的。
自从他来的华安局也差不多知道一些关于高层之间流传的全国大学学校大战的一个内部信息，那就是但凡是跟这些主办方啊。
或者是其他地方挂上钩的，基本上他们这些选手的重要信息都是会被隐藏的，但是像那些完全没有自己势力的。
那就是会把能力啊以及其他一些比较简单的信息挂上去，就比如说冯义上面就写着水系能力者，这也是他为什么能找到关于冯晔消息的原因。
如果不是因为这个的话，他还真。有些困难呢还好，这个冯爷本身就只不过是一个普通人罢了。
至于现在他最重要的就是想要知道这苏寒对战的学飞究竟是谁的势力。
可是他现在说光靠这个感觉也查不出来，而且就算查出来也没有任何用了。
因为苏寒那边又不可能再次收到自己消息的，等到再一次跟他联系那就是比赛后了，那个时候再找的时候有什么用呢。﻿要比赛都已经结束了，那就就没有什么用了，贡献那个时候苏寒也基本都知道面前这个徐飞究竟是什么样子人了自己再找的话那岂不是成了马后炮了。 于是他叹了一口气准备再好好看看究竟是怎么_回事情，毕竟现在自己对于苏寒来说只能起到_点鼓励的作用了。
甚至他都不知道自己在这边正在加油着，就算知道了也没有什么用，只能在心理上精神上给他_点支持了。.

第五百一十八章究竟是谁啊
莫言现在有一些苦恼，他看着面前的各类信息，对于面前这个徐飞来说都是一点用都没有的。
就这么一点浅显的道理，就连他自己都知道，而且其中的信心那都是大家通用的，基本上不能再从其他地方找到更好的答案了，而且就算找到也没有用了。
现在换句话说苏寒已经进入到里面比赛了，自己再怎么找也没有任何用处，万一找到的话也不能给人家发过去，毕竟现在都已经开始比赛了。
你一天就只能看到苏荷那边，看他究竟会怎么做了，自己在这边只能给予〜上精神上的鼓励。
剩下的就是真的什么也做不到，让他知道他还是要先把这个能找出来一点是一点，因为等到比赛结束之后也对苏皓有着一定的作用，况且现在自己这边找到的话 ，心■里也能安稳一点，
也不至于在如此提心吊胆下去了，这也是。他一直在仅仅看着比赛并时不时地搜查着新的情报的•原因。
就算是现在不能再给予苏寒及时帮助，他也要真正明白这边让他这边观看的也能够更加清楚了。
人不能出现什么差错才是，否则的话那就不好了，这也是他现在一直以来做的，而且这样的话也可以看看能不能找到关于华安局这边的尾巴，万一能够找到了呢？
虽然说到现在都不确定这黄安局究竟是好是坏，但是再怎么样子也得要试一试。
不是这也是他现在一直索要追寻着，而且这也是他为什么要一直来这里的原因。
他现在一边翻看着关于这次的消息，一边又谨慎的观察了周围，毕竟他现在可不是在自己的房间里面。
这有时候偶尔来一下人都会让他以为是不是过来找自己使劲的，结果还好是大家都认为莫言只不过就是一个小废物。
只不过是蹭着苏寒的名字才能来参加这一次看观看比赛的资格，要不然的话怎么可能会有这种人来黄安局，导致大家都没有理会他这也让莫言感觉到有一些轻松 下来。
就是这样子，他才不会有什什么其他的麻烦，导致让他们看看这个人有什么不对劲的地方。
这也是为什么现在他一直以来关注着这边的原因，而且他也能够放心下来继续办理自己的事情。
就怕万一被人发现怎么办，现在这种情况，别人就算是想让他发现都很难，根本没有人会去搭理他，究竟是怎么情况的。
这也让他更加方便起来，他紧紧的看着面前的直播，心里想着这马上就要开始。
不再去播后面的结果了，他们如果再想等到新一波的情报就要等到第2天了。
第2天就会逆态度就会知道到底这一晩上发生了些什么事情，这也是让他们非常期待的，而这个时候也是多了更多悬念。
让各位观众都不知道，今天这一晩上有没有发生什么偷袭啊或者是其他事情。
因为这个时候是所有人都观察不到的，只有他们自己本身的参赛选手能知道究竟，这因为今天晩上会发生什么事情，
...求鲜花・・・
而对于莫言来说则是有了一些害怕，毕竟人们总是会对未知的东西产生恐惧。
他现在就不知道这这个晩上会不会发生一些让他觉得有些不利于苏寒发展的事情，而且他现在都不知道苏杭那边究竟怎么样了。 马上再过几分钟的时间就已经是。直播彻底关闭的时候，到那个时候就更加看不清楚究竟是什么样子的原因了。
而且现在大家都不知道后面发生了些什么事情，更何况现在几分钟根本就不可能将所有人的话念全部录出来。
基本上都是随机挑选一些，而恰好这个时候就没有再播出关于苏寒的画面了，这也让莫言稍微能够松一口气。
因为这样子大家就对苏寒能够了解的更少一些，暴露的也少一些，但是自己则是有些看不到苏寒那边究竟怎么样子。
但是光是自己应该也没什么事，况且他也相信苏寒是不会再遇上。什么危险的事情，而且他也相信移速的能力，肯定遇到这些也会迎刃而解的。要不然他怎么能 够一直持续到现在呢。
他肯定有这个实力，这也是他作为朋友相信苏寒的道理，因为他知道苏寒这种人是什么样子的。
自然也是会对他进行100%的信心，当然这完全不是虚构出来的，而是真实存在，他认为苏寒肯定有着这样的能力，他也认为苏寒是肯定能够做到的。乃.
I	<	I	n
打赏	分享	举报
第五百一十九章夜晩降临
那边过年正在观察的比赛，看看究竟还有什么自己没有漏掉的，因为马上过几分钟时间直播就要关闭了，等关闭之前他必须要再多观察一下这上面的信息。
果然几分钟之后直播直接关闭，所有人这个时候也打算要各回各家了，而这个时候就连莫言也准备要回到自己宿舍里，好好思考一下今天所看到的这些情报，因
为光是这第1天就发生了很多事情。
无论是最开始的那个条线对愚蠢的炮灰，女的还是说现在这个神秘的徐飞都“八八三”让他对这一次的比赛更加产生了一些怀疑。
不知道这究竟是在谋划这些什么阴谋，他现在认为这个事情肯定是跑不掉的，而且绝对没有自己想的那么简单，尤其是在遇到徐飞之后。
他觉得这个事情肯定跟那些组织有关系，就是不知道是涉及到了哪些组织，而这里面到底有没有包含了华安局，这一切都是让他有些百思不得其解。
因为这里面包含了太多太多秘密，导致让他现在都有一些思维混乱，都不知道从何查起才是最好的，所以说他决定要好好再多观察一下。
究竟是什么原因，而且那边冯叶到底是什么样的情况，现在他都有些不得而知，但是他知道的一切到达最后前10名的时候应该已经差不多清楚了。
如果说苏寒真的可以达到那前10名，那么大家就能知道这最后的奖励究竟是什么，而不是像现在一样一头雾水，每一个比赛前10名大家都是知道。
其实消失殆尽根本就查不出来任何信息来，大家都统一认为这肯定是他们获得了巨大的财富或者是巨大的地位，才会自己偷摸藏起来。
并不会告诉所有人，但是只有莫言冯叶，还有苏寒认为这个事情绝对没有那么简单。这是上面在布的一个区，这前10名说不定并不是获得什么巨大财富。
而是知道了写什么，或者是他们拿到这个奖励结果被其他人在威逼利诱给抢走了，只不过就是不知道用的什么样的方法。
而以后苏寒会不会遇到这种情况，但是一切都不好说，所以他必须要好好看看清楚，这也是他为什么要来华安局的原因。
因为只有这样他就能够更加深入进去了解到这里面的秘密，这也是他必须要装疯卖傻得到寄来的原因，苏寒想到这里的时候肯定也是这般想的，而他现在莫言所 要做的就是尽可能的帮苏汉找到这里面的秘密。
让苏汉能够减少一点负担，这也是他能够被苏寒做到的最大处了，心想这里莫言就只能叹一口气决定自己等到回宿舍再好好想一想。
但是现在还得装一下才可以，不能够直接轻而易举就这么回去，要不然我很。容易就被人怀疑。
况且他现在得找人继续再试验一下自己的那个。看看自己在他们心里究竟是个什么样子的形象……
甚至可以说现在是几乎没一个人找自己说话，是再疯再傻也不至于变成这个样子吧，这简直是把自己形象全部都给泛泛完了呀这让莫言有些无奈，都不知道应该 要说些什么才是。
但是他也知道这种情况是对自己最利有利的，所以说也就没有其他的想法，只是单纯的就过去看看究竟是怎么一回事情，随便这样的一个人随意的聊到，唉。
你看了今天比赛没有那苏寒实在是太厉害了。你看见没，那实力简直是顶呱呱呀，那要是一般人那都是比不了的，还不还得说是苏寒，要不然的话。这比赛没得 看O
这就是要看苏皖才厉害，而那人听到这话也是。有些无奈，但是他也知道这是苏寒的朋友，肯定也是要拍拍苏寒的马屁。
但是现在如果自己不理他的话也不太好，因为怎么说现在就是。自己也不能够不回答呀，毕竟人家那是苏寒朋友的苏寒2」多厉害。
而且现在和华安局。黄菊关系也是非同一般的，自然而然就不能够如此怠慢了，于是赶忙笑着，表面上好像很温和的说道，那当然了。
毕竟苏寒先生的实力大家都是有目共睹的。自然而然是对他会更加。刮目相看的，尤其是
今天的对决可真是精彩呢，不愧是苏寒先生，实在是让我大开眼界，也让我受益匪浅，学到了不少有用的知识。而且肯定也能够学到很多经验呢。.



第五百二十章深夜危险
这话说的也是表面功夫极其到位，甚至让人觉得挑不出一点毛病来。因为这话说的完完全全就是客套话，虽然说内心里确实觉得苏寒先生确实是很厉害。
但是再怎么说面前这个人也让他有些提不起兴致来，因为这人简直就是拿着苏安先生。的名声到处乱搞呀，这要是让一个苏安先生粉丝看到了不得狠狠的。伤心 一博呀，这孙安先生是邹姓怎么想的？
这人面前这人究竟是救了孙悟空先生的命，还是说是其他的什么的才会让苏阳先生和这种人做朋友，实在是让人难以相信，但又没有办法，这就是真的24谁都改 变不了的事实，这也让他们有一些无奈。
再怎么样子，人家两个是朋友，自己也没有权利去阻拦或者是什么样子的，那更是没办法，只能够。现在都已经成为朋友了。
自己就不可能再多说些什么了，自然只能够表面笑嘻嘻的同意这个事情了，如果自己不同意又没有什么用，那既然是都没有什么道理。
这也就只能够这么硬着头皮说下去了，而这时候差不多莫言也觉得自己刷存在感刷的差不多了，就打算回去了，再整理一下自己这边情报就行了。
下次应该也就没有什么其他的阻碍了，而且基本上这边存在感还有自己的认知，就再一次能够驾驶一下，对他来说也是有好处的。
他也自然而然的就这么做了，至于其他的他现在暂时也不想要理会，他认为自己做到这样子应该也就可以了。接下来只要再把剩下的一些情报给他整理好了。
明天再看究竟会发生些什么事情，今天就到此为止了，再怎么样他也无法再看清楚那边直播，自己又没有什么特异功能，更何况人家都已经是表明了直播停止了。
自己再怎么用能力也不能够做到这种地步，所以说他只能静静的等到明天，看看今天这一晩上究竟会发生什么样子的事情。
这边莫言准备回去好好整理一下情报，而苏寒和冯业则是在树林里面安营扎寨，两个人轮换的休息，这样子话才能确保着体力最大限度的恢复好
那个时候彭悦则是坐在一旁的树上叹了一口气，看了看周围，几乎发现应该也没什么危险。
照片蹦了下来看着苏皓叹了一口气说道，今天也就算这么样的过去了，没想到这短短一天时间就已经是肖傲到76个人了。
实在是太难以置信，道过多少人，这倒是有些奇怪，那个徐飞实在是太神秘了，都不知道他过来究竟是想干什么，后续也没找上咱们来。
也不知道他究竟说那些话的意思是什么，就是让人有些捉摸不透呢。
到这里冯叶有一些烦躁，因为今天徐飞之前让他一直在想，到现在都在想这件事。以至于就连已经开始安装处理了，他都在想这个事情，看究竟还有没有是什么 其他的办法。
现在他已经是能够确定好了，接下来应该要怎么做才是，但是就是不知道能不能够按照自己想法来进行的，谁知道现在又有着什么新的情况。
这一切都说不准呢，他更是都不知道应该要如何是好才对，所以说他刚刚才去询问了。苏寒那边不知道苏寒那边是怎么想的。
他现在正愁这个事情呢。就不知道苏寒那边会怎么想啊，他现在可是满脑子都是关于徐飞的事情，而且就连是晩上这顿饭吃都不安宁。导致他就一直在想关于学 位事情。
而一旁的苏寒其实也在想这个事情，因为他觉得这个徐飞他也不知道应该要887如何是好。
因为他出现的实在是太突然了。导致就连让自己都有一点点措手不及，因为不太清楚对面究竟是在干些什么事情。
尤其是这个徐飞出现的实在是。让人有些匪夷所思，都不知道他这猛然出现到底是好还是坏，究竟是代表了些什么。
而且他背后究竟有没有些什么阴谋，这一切都是让。现在比较警惕的问题，因为他不确定这究竟是想面对他做些什么事情。
而且其中的目的究竟是什么，他就有些不太能够了解。我就算这样子的话也没有任何关系，毕竟所有困难都是迎刃而解的。
而且现在他们两个之间只见了一面，自己也不用想太多，到时候一切事情传到桥头自然直，自然也就不用再去想这么多了，到时候也就知道他到底想要干些什么 了。.
第五百二十一章漫长的夜晚
尤其是现在这么漫长夜晩，也足够让他有时间可以好好想想看这究竟其中会是经历了些什么，才会导致这样子的结果。而且现在这个徐飞究竟是有着什么样的目 的。
他还真是不太清楚究竟是为了些什么，但是这个徐被他背后的视力肯定跟华安局差不多，甚至是说要超出华安局，或者说超出他自己的想象。
因为都不知道他究竟是想要干些什么，突然的在补给处打招呼，看这样子好像是挺和蔼可亲的，但是就是不知道他真实面目是不是就像他表现出来的那样。
要是让他一直以来都比较好奇，也不知道会不会像自己想象中的那样子，所以他一直以来都警惕的形式，一直到现在他都不忘让那。
夜时不时的观察一下周围，看看有没有什么情况变动好，能够及时做出反应来，要不然的话，这万一直接一个缩手不及。
那可就真正意义上的完蛋了，而且那徐哥的能力到现在也是不清楚到底是什么，而且他的实力也是能够粗略观察出来应该是比较强的那种。
自己更是要小心谨慎才行，要不然的话可就是真正的落入了别人圈套里面，所以说当他听到冯叶的问题之后，也是有一些苦恼。
他不知道应该要如何做到，但是他知道。我爱人能够这样子一直保持这样子的警惕心的话，就算那徐飞来了应该也没有什么太大的关系。
但是怕就怕在。万一真出了什么事情可怎么办，因为现在还不是很确定对面究竟是什么样的想法，自己这边如果说是。出了什么差错的话。
那万一直接就不小心的掉进敌方的陷阱里面，那可就糟糕了，所以说现在苏寒一直在想着这个问题，争取让自己不要陷入到这种困境之中。
他做事情一向都是非常。谨慎的对于这种事情自然是也不会那么轻而易举的就放松警惕。
越是这种情况他越会谨慎行事。我就一直的就给敌人出现漏洞的机会，所以说这也是他能够一直能胜利的原因，这也是让他所放心的一点。
也是让莫言所放心的一点，如果说苏还是比较那种粗心大意的，他早就活不到现在这个时候了。
那自然而然的更是在那一次念能力者当中，甚至是更往前走，就已经丧失掉自己的性命，所以说这一点对于莫言来说自然是最放心的时候。因为对于他来说。这
一点就是他最能保证得了自身安全的原因，而苏寒正正是靠了这一点。
他才能够继续保持着现在的这幅模样，不会被他人所干扰到，就连那个徐飞现在也只不过是让苏寒内心产生一点疑惑。
如果说想要动摇他本性的话，那倒也是不可能的，就算她徐飞再怎么厉害也是做不到那种情况的，所以现在苏寒就是比较担心起了其他的情况，因为现在人数正 在一点点减少。
今天这个晩上注定是一个不平静的夜晩，就是不知道会发生什么事情。所以说今天晩上尽可能的二人轮流休息，都要保证这钉上的存在。
不能够两个人直接毫无防备心就睡觉，那这样子绝对会遭到别人偷袭的，而苏寒也在心里如此想到他如果都睡的话就要遭到偷袭的几率。
那就是100%甚至连死都不知道是谁谁给弄死的，那怎么可能存在呢，只要是个正常人都不会轻而易举的就这么快速的就试一下，但是对于那种一个人单打独斗 来说，这晩上确实是有些难熬。
他们会尽可能找到一处隐蔽的地方稍稍休息一会儿，然后再观察一下，尽可能的保证自己既能够睡觉也能够让自己不受到任何伤害。
但是对比起两个人来说，一个人确实是也有些。困难，毕竟两个人搭伙干什么工作，什么也不会那么太（钱钱赵）累，这也是苏寒现在比较开心的一个原因，因为 就是有冯叶的存在。
而正是因为有冯叶存在，他现在最起码可以过得稍微轻松一点，更加的保存好体力而去应对接下来的一系列的安排，如果按照他之前所想话，那么今天这个晩上 是注定是不会睡着的了。
因为只有他一个人如果睡着的话也是很危险的，所以说他也是不会放任自己去做出那样子的行为。
自然而然的就很危险了，他当然也要做好万全准备才可以，但是现在有缝业存在，那一切就不一样了。.



第五百二十二章长夜漫漫
而现在有了冯叶存在的话，一切事情都能变得稍微简单一些，这也是让他十分的开心。
因为这样子的话就能让他更加轻松一点，接下来的事情也能更迎刃而解一些，不用再麻烦那么多了。
但是他也知道自己对于冯爷来说也是极为重要的，因为自己可以帮助他，尽可能的找到他哥哥失踪的原因究竟是什么。
现在两个人关系就属于互帮互助的那种，自然就不用太担心其他什么问题了，而且晩上的话也可以能够相互照应一下。
而且日后就可以相互照看自己身后，看有没有敌人偷袭，这样也是极好的，而这一刻他对着书，莫言则是效率上收到。
接下来就不用去管那个徐飞究竟是怎890么回事了，反正他要来便来，咱们二人在这里基本上轮换看守的话，应该也就没有什么问题了，至于他他要是敢来他就 过来试试看。
反正到时候就可以了吗？我还对他还真就一点兴趣都没有呢，虽然说最开始确实是有些疑惑。
现在想通了发现也就不过如此嘛。不过一切事情还是要谨慎为主，就算知道他究竟是为了些什么。
也不要主动的声张，而且尽可能的保持着自己的一个计划，不要为他而打破原有的计划。
咱们只要按照自己的计划继续保持下去就可以了，基本上应该也就没有任何问题了，你要相信我也要相信你自己。
到时候咱们就慢慢看看他们究竟能有着什(cecb)么样变化，现在一切都按照咱们意想的去做。咱们就一定能够坚持到最后。
就不用担心比赛会不会输掉了，可千万不能为了这种人而把自己这边给破坏掉就可以了，听到这话冯叶也是赶忙点了点头。
因为他知道苏寒说这些肯定是有用的，因为现在目前情况来看，一切都按照苏寒之前。所进行着，他也非常信任着苏皓认为苏皓说这些肯定是对的，要不然怎么 能够这么准确呢？
所以他也是非常信任的苏寒，于是听到苏寒说这些话也是感冒点了点头答应着。
因为他知道苏寒说这些肯定是正确的。因为他知道苏寒说这些肯定是有他的道理，而且他也是非常认同的这个行为。
所以说也非常认可苏寒，说这样的话自然而然的也是会跟着同意了，所以让他听到苏寒说这些时候。
也是感冒点了点头认为苏寒说这些肯定是正确的。要不然的话怎么可能够轻而易举的就这样子这样敌人一个个消灭掉。
他们目前现在也没有遇到那么几个，基本上也就是刚刚那个女的还有徐飞，再后来也是碰到了一个小炮灰，但是解决的也非常轻松。
甚至这一次连苏寒都没有动手，直接就给全部都淘汰出去了，现在目前场上的人数也在一点点减少着了。
而且他们也不希望成为下面的一个，所以说他们对这个事情就比较看重，而苏B含则是警惕地看了看周围便对着徐风叶说的。
接下来你就休息吧，等到后半夜我会把你叫起来换岗的，保证好自己的睡眠，尽可能的把自己状态调整到最好。
接下来就看我这边了，等到后半夜时候再靠你，到时候咱们两个这样子轮换一下，也可以保证尽可能的让咱们两个都能得到充分的休息，也可以不用遭受到敌人 的偷袭。
还是说两个人比较方便一点呀，这样子话应该就没有任何问题了，而冯叶听到这话也是感冒点点头，因为他知道现在自己如果不快点休息的话。
那么等一下就没时间了，而且也不能给。这边添麻烦，于是也是随便找个位置开始闭眼睛准备进入休息状态，因为这个时候他也是稍微有些疲惫了。
毕竟一天时间都已经过去了，自然也是要多注意一下了，所以他现在也是赶忙躺在上。靠在树干上面逐渐休息着，睡着没一会儿便陷入了睡眠之中了。
嗯，苏寒看到他这样子应该也就能够放下心来，因为他知道这基本上休息好了才能够有着好的动力而能够应对接下来的事情。
所以说他现在也是等着后半夜的到来之后自己也可以好好休息一下，现在就看会不会有人过来偷袭了。
看哪个不长眼的敢在这个时候偷袭简直是不要命了而且基本上现在大家应该都是在自己休息如果说是态度比较好的应该都不会在这个时候被他心里有什么阴谋诡 计。.
第五百二十三章难道真没有人?
反正这边冯燕已经睡下了，而苏寒那里也开始准备着，看看接下来会不会有人过来偷袭，因为现在都说不准究竟会发生什么样的事情。
这万一真的要偷袭了可就糟糕了，而且也不是说是糟糕吧，只能说是那人比较倒霉，再加上现在自己还是比较警惕的，自然不可能够放松下来，而且如果是这个 时候突然发个攻击。
那他也要好好看一看这人究竟是谁，因为一般选手都不会选择晩上攻击的，因为大家都有着一些人道主义。
晩上都是留给那些学生好好休息一下的，至于这个时候选择攻击，那么他其目的也就是不言而喻了，基本上都知道究竟是为了些什么。
这也是苏寒能够抑制保持着这样子的原因，他自推理能力特别强，他能通过很多事情立马就推出来。要接下来怎么做才对。
所以说他现在才会有着这样子的结果，也知道自己接下来应该要怎么做才是。
于是他决定好好的看一下周围究竟是什么样子的结果，要不然的话就一直这样下去，都不知道什么时候才能是个头，而且现在人数还没有减少。
就说明大家现在应该都在休息了，就怕万一真的有人过来了，那样子的话，自己也好有一个防备措施，争取让冯叶尽快的恢复好体力。
不要打扰到他，而苏寒也是伸了一个懒腰，对于他来说哪怕熬一夜都是不在话下，但是。能有机会休息吗？还是休息比较好，谁都喜欢能够多休息一会儿不是吗 ?因为苏海也是不例外的，因为对于他来说这种休息时间~也是比较珍贵的。
如果能够把自己的体力恢复好，那更是好了，于是他解释了，看了看周围，看究竟有没有些什么不太对劲的地方，自己这边号能够及时处理，但结果差不多过了 一半时间左右，这个人数也没有少，也没有人过来，让苏寒都以为自己可能应该•只不过是多想了吧，
这怎么可能会有人过来呢？但是他又知道任何事情都不能够凭靠自己来想象而决定你必须要有事实依据才可以，现在正好到了最关键时刻，自己万一真的掉以轻 心了那可就糟糕了，于是他决定好好的观察周围，看看究竟是怎么一回事情。
万一有个人突然过来进行偷袭的话，那自己可就真是措手不及了，所以说他一定要谨慎防范一点才可以，千万不能再额外生出事端了，要不然那就彻彻底底的都
不知道应该会经历这些什么了。
于是苏寒想了一下便决定再好好观察一下周围，争取尽可能在前半夜就解决一些问题，而后半夜的话冯叶那里压力也能少一点，因为冯叶的实力还有各个方面都 不如自己。
虽然说也是厉害，但是就怕没有遇到真实情况会慌了手脚，这到了后半夜自己也都睡了，而如果这个时候遇到些什么问题，他在慌乱了神那样子。
...求鲜花・・・
情况就会稍微有些糟糕，他也不是说是不信任冯叶，但是在这种情况下还是尽可能的保险起见才是最好的，于是他打。现在就尽可能的把问题都解决了，但是他 也不知道敌人究竟是什么时候来。
万一正好调整后半夜来的话，那也没办法，但是他知道现在目前情况下，冯叶如果实在解决不了的话，他也会把自己叫起来的。
而且自己睡觉也没有那么沉，应该可以能够快一点的心情好问题，要不然的话好像都不知道应该要怎么办才是了，苏寒在心里如此想到一边伸懒腰一边来回溜达 ,虽然说要熬夜吧。
.....0
但是现在想想其实也并不困了，一世他打算继续好好逛一逛，看看周围究竟是什么样子的，并且把周边环境都探查清楚了，也能够确定好安全，基本上。然后他 们就会在这附近活动了，也不会跑太远地方，因为这边不仅有沙漠还有森林。
这样他们两个人其中一个人的能力都能得到很大提升，到时候可以变换场地也是极为方便的，这也是苏寒一直在心里想到的问题，他想这些非常面面俱到，把所 有人的优点缺点全部都想清楚了。
才会做出这样决定的，这也是为什么，冯叶会如此崇拜苏寒的原因，因为他实在想的太多了，这是让人很难以想象的，一般人早就已经忙过去了就只有苏寒一个 人可以慎重考虑这么多。让冯叶很是羡慕。乃.
第五百二十四章轮换吧
但是他知道这一切都是苏寒拿着自己精液所换来的结果，并不是什么凭空就得到的，所以说他也只不过是羡慕，并不会有任何嫉妒的心情。苏寒在这边一直来回 巡逻着，马上时间就要快到了。
后半夜到了冯毅的时候了，结果这确实是一个人都没有来，着实让苏寒有一些纳闷，他原本以为再怎么样子可能会有那么一两个过来不长眼的偷袭，结果去了还 真没有。
也不知道是故意等着后半夜的时候还是说是怎么样，但是他现在确实知道“八九零”自己这里应该是没有什么问题，就是不知道等到后半夜的时候冯叶那边会怎 么样，但是他知道冯叶应该也没有什么太大问。
再不计划把自己叫醒也都可以，而且冯叶的实力也是比较强悍的。但就是不知道那个徐飞究竟是什么样子的水平了，大家现在都很纳闷，究竟是什么样的人才会 再说出那种话还能够面不改色。
毕竟但凡是有点能力的人都能够知道苏寒这个是什么样子的人物，也就之前那个炮灰。
女的可能是真不认识苏汉，所以说才会如此嚣张，但是但凡认识苏杭的基本上见到他都会谨慎行事，以至于苏寒到现在都没有遇到过那么几个人。
这也是他们能够一直安安稳稳待到现在的原因，虽然说淘汰不了人吧，但最起码也不会那么被招人烦。
这也是他们能够一直待在这里的原因，现在最重要就是那个徐薇打破了这个安宁，直接过去和苏汉打起了招呼，这倒是让所有人都有些震惊，不知道他究竟想要 干些什么事情。
而他这一招呼也是让苏寒也产生了警惕，虽然说他内心并没有太重视这个人吧，但是他也是知道万事。谨慎行事，这人打招呼来地自然是有着蹊跷的。
否则的话他不可能会这么做的，这也是苏寒一直以来在思考的一个问题，但是他知道他不能把注意力全部都放在徐飞这里，他肯定还要去看看周围的其他情况才 可以。
这是他一直以来所秉承着的一个态度，那就是一定要看看周围，千万不能随便的就互动过去。
一定要谨慎1点才可以，这样的话才能确保着自己的安全，这万一再出什么事情那可就不好了，而且他也要保证好自己的前半夜。
必须要安全无忧，并且给后半夜能制造一个比较好的巡逻环境，而且到时候只要跟冯叶豪讲一下，接下来后半夜干些什么就可以了。
基本来说应该就不用太操心什么事情了，这也是他一直以来放心下来的原因，他知道接下来再怎么样子应该也不会困难到哪里去。
只要好好继续这样呆着就可以了，于是他看了看周围便决定继续巡逻下去，反正已经离后半夜快不远了，到时候自己就能好好休息一下子。
恢复一下体力。经历就算只有这么几个小时的睡眠时间，那也是充足的，而且它已经会快速入睡法……
只要几分钟就可以变进入深度睡眠，好好调养一下，这也是他为什么能够在这么短时间内就把体力恢复到最好，因为这样自己可以节省时间。
也可以保证了整个队伍不会因为体力问题而遭受他人攻击的时候而又出什么事情。
所以他打算到时候好好休息一下，而且中途万一有人过来冯爷叫他的时候，也能有体力有精力去怒他们进行反击，而不是疲惫不堪，那样子的话就连实力都可能 只会发。
出那么几成实力根本就不可能发出全力来，那谈何怎么去打赢那些人呢？
这100名人当中肯定是有很多角色非常厉害的，自己个自然不能够小心粗心大意。
必须要小心对决才可以，要不然的话很有可能就会把整个事情的走向又变得不一样了，于是他打算继续再看一看。
而过不了多久，到了后半夜他轻轻摇醒2.1冯毅便对冯叶说道，接下来就靠你了，我去那边休息一下，清醒一下就在周围稍微来回走一下就可以了，记住如果有 人来了实在应对不了的话。
可以把我叫起来，完全没有问题只要喊我一声就行了，接下来就靠你了加油，说完这句话他便直接撑一个懒腰到冯叶刚刚的位置躺下。
准备要休息一下，因为他觉得自己现在正好是到了时间了，而且如果能够运气好的话，说不定可以多睡一会儿呢。也能多休息几下。.
第五百二十五章怎么感觉哪里不对?
而冯叶一听这话也是赶忙点了点头，并迅速让自己清醒起来，因为他知道接下来后半夜就到了自己的时间，自然也是要多去处理一下看看。
那究竟是会在经历一些什么事情，而且他现在也不确定自己后半夜的时候能够安全下来，但是他知道再怎么样子，现在到了自己的时间一定要认真起来才可以前 半夜那苏寒都已经如此坚持下来，自己这后半夜必须要更加谨慎才行，指不定就有人会因为自己守着后半夜。
所以说才趁机想要趁虚而入自己更不能让这种人得到机会，所以。冯叶在心里暗自给自己加油打气之后，便决定开始在旁边巡逻一下，他一边巡逻一边开始回想 起自己，以后应该要怎么办才是，因为他是为了自己的哥哥才来到这个地方来看看这背后究竟是隐藏着什么的秘密。
24可是如果当秘密真正知晓之后，自己又应该要做些什么呢？ 一瞬间感觉人生未来都是充满了迷茫，而且现在都不知道能不能找到自己哥哥的真相。
因为他也不知道自己接下来应该要做些什么才是现在他，只不过满脑子都是关于这背后的阴谋以及秘密，可是如果当这个秘密真正的被解决了或者说是其他的时 候。
那么自己应应该要怎么办才对他叹了一口气看了看天上的月亮，总觉得自己想的事情有时候太简单了。
这么如今一回想也发现自己成长了不少，想问题自然也是多了，把以前那些想法再重新拿过来看一下，却发现里面有着不少问题。
也不知道自己当初是怎么想的，怎么就把事情想的这么简单，这要是没有遇到苏寒的话，自己如果按真按照这么去做的话。
哪怕真的侥幸成功了，那么未来又应该要怎么办才对，而且自己如果真进了前10名只有一个人的话。
那么会不会像自己哥哥一样不知所措，那那样子的话母亲又该怎么办，自己做事情实在是太不小心了。
而且太粗心大意的这么浅显的问题，以前的自己竟然都没有看懂，全部都要靠苏杭才能解释清楚，这要是。没有遇到苏寒话那岂不是很糟糕。
,幸好现在已经遇到他了，要不然都不知道这个事情应该要如何解决才是这么想到，他也是叹了一口气，决定在自己好好把这个事情梳理一下。
因为现在正好只有自己一个人在这里，遇到问题也要好好的想清楚看看究竟，应该继续应该怎么办才对，否则话这个问题解决不清楚。
到头来也不是什么个办法呀，于是他叹了一口气，打算继续好好看看这个应该要怎么去弄，因为他知道现在自己这是能够安静下来的，而且苏寒也在睡觉，也没 有人能够打扰到他。
他就要好好想明白，尤其是今天遇到徐飞之后，他更感觉到自己好像有哪些地方。说的不太对，到时候再好好反省一下，他一边巡逻一边看了看周围环境。
一边在心里想这些问题，一时间倒还有些沉迷于其中无法自拔，他总感觉自己好像有些不太对劲的地方。
『-\若.~水|\_资/ 源.群|』\/.6~ ~5- /6 6||_１~/8/8.~9\| 6|\\『. |若/\\水..中.转\群~』_3 ~.0_-0|\0\\.3|１.~/４\-/2-/.7这周围未免也有点太安静了，甚至连一个人影都没有，也不知道前半夜是不是也是这样子。
他总觉得应该会有人过来进行偷袭才对呀，怎么还一个人都没有，虽然说没有人偷袭更好吧，自己也能捞到一个安静和安全。
但是物极必反必有妖，那这个事情他现在这么安静，说不定还会隐藏着一些更大的阴谋，自己更890是要谨慎行事，才可以写到这里，她暗自给自己加油打气一 番。
便又谨慎地看了看周围开始进行没事的看守，时不时的还坐在一旁休息一下，但是也没有任何的困意，因为前不久的那几个小时已经让他的体力恢复到了最好了。
他现在以前已经是精力充沛的模样，就到那看一下。有人过来偷袭他，可是实力也算是比较高超的。
虽然说不如苏寒那么厉害吧，但也是有着几分实力，再加上现在被苏寒培养的已经是非常出色了，他相信就算来人的话，也可以轻而易举的将他们都给打倒。
如果实在不行的话，直接把速算函写也可以啊，反正做事就要谨慎行事才可以，但是能不打扰到苏寒，就尽量不要打扰到他，因为好不容易有了一个睡觉时间只 有这么几个小时如果再给打没了那多不好。.

第五百二十六章真的没人吗?
于是冯爷也打算好好的看一下，她总觉得这个事情没有自己想的这么简单，如果不认真去观察一下周围的话很容易就吃了大亏，于是她谨慎行事，开始观察起周 围，看究竟是发生了些什么问题，他不能够把这些全部都给错过掉。
这万一真的出现什么事情那可就糟糕了，于是他开始看慢慢的看向周围看看究竟是发生了什么事情，果然总感觉这个事情好像没自己想象这么简单，就是不知道 前半夜的苏寒究竟是不是也是这样子的情况，如果是的话那倒还不用说。
但是说话也没讲清楚，自己前半夜发生什么，基本上也就可以断定没有发生任何事情，而且自己睡眠也不是很死，如果真发生什么事情的话，自己也应该会知道 的。
于是这个时候其实在冯叶心里就已经稍微能够安心一点了，最开始自己确实是有些打草惊蛇，感觉一点动静都能吓得自己一大跳。但现在他逐渐心态放稳了。
也就没那么太在意了，毕竟这个时候如果没有人那就更好了，因为一晩上大家都希望能够好好休息一下，都不希望有人会过来打扰到自己，就连是冯叶也是这般 如此。
所以说他自然也是不希望有人会过来打扰到苏寒的生命，自己前半夜倒是睡得非常香甜，甚至可以说是没有做一点梦，是安安稳稳的睡到了苏寒叫他起来。
所以体力恢复的也是10分的充沛，一点问题都没有，而且他现在也希望苏寒能够像他之前那样子好好把体力都恢复好。
因为苏寒的武力值实在是太重要了，他很厉害，如果说他的实力不能发挥到完全这个时候。
再来到像徐飞那样子的人的话，那可就有点危险了，他一说起徐飞也是让冯爷心里有一些疑惑。
他到现在都有些想不明白那徐飞之前看似友好跟他们打招呼究竟是饱含了。是什么样的心思，他这样打招呼的意思究竟是什么？
他究竟是想要干些什么？这一切都一直让苏寒百思不得其解，因为他不知道那是。徐飞究竟是干什么，当然就连冯叶现在也是在想着这个问题。
他现在一直在想，刚刚在补给站里看到徐飞，虽然说没有露手吧，但也能看看出来，这个徐飞实力应该也是比较厉害的一个。
要不然的话也不至于就这样子一直跟他们僵持下去，而且还游刃有余，看上去一点都不怕苏寒，但凡是有点实力人都知道苏寒的实力究竟是有多么强悍。
尤其是在看到他止于之前念能力者的那一战，那个如同太阳表面温度般的火焰，简直是震撼了所有人的眼睛，而且那一招说已经上来就让大家都太没关。
只是简直太厉害了，这哪有人敢硬接呀，而且是稍微碰一下不都直接变得灰飞烟灭了吗？所以说它的名气也一时间变得特别。
一般人都不想要过来和苏寒接触，而像他竟然主动的看到苏寒之后还打招呼。
甚至他还认识苏寒，并不像之前那个。只不过是一个炮灰，连苏寒都不认识，所以说也就直接被淘汰了，而这个人是明显认识苏寒的。
既然能认识苏寒的情况下还能如此应对，就说明这个人也不简单，他肯定是内心有着什么其他的想法，
要不然就是背后有着什么巨大的阴谋才会如此这让冯叶比较警惕了起来，尤其是今天还遇到这种人，这晩上更是要好好谨记。
万一他突然从哪个地方蹦出来自己而没有注意到，那可就糟糕了，所以他给自己暗暗打了一下气，认为自己再怎么样也不会害怕的。
现在的他可不是以前的那个冯爷了，遇到事情也不会再惊慌失措，乱了马脚也会游刃而余的去对待，甚至是可以反击，就从之前他和那女的之间的绝对（钱诺的） 战来说0
也是让苏寒比较满意，而现在逢夜时不时走一走，活动一下自己的身子骨。他现在总感觉周围好像有哪里不太对劲。
地方实在是太安静了，安静到让他都觉得有些诡异了，就连他都觉得诡异。
那就说明这个事情真的可能会和自己想的一样，于是他更加警惕起来时不时的还看一下周围。
生怕有什么不一样的东西突然冒出来给自己一个致命一击，到时候再因为这个而彻底淘汰了，那可就太不值当了自己还要多的前10名的奖励才可以呢。.
第五百二十七章果然来人了
所以说他现在必须要警惕的看一下周围，万一这时候突然冒出个人那可就糟糕了，所以他必须要好好的谨慎行事，才可以千万不能够出现这种疲劳。
于是他看了看周围便决定要继续看看，究竟是怎么一个情况接下来的事情才会是更加重要的，这也是他一直以来保持。这一招也是像苏寒学习他之前压根就不会 往这方面儿考虑，现在跟苏寒学习了不少内容也是让他逐渐明白了。
现在这个大赛绝对没有自己想象那么简单，如果真的轻而易举什么事情都不放心上的话。
那声大货这现在完全已经发掘出有些什么不对劲的地方，如果自己再不好好去看或者是处理的话，那就更不应该说是苏寒的队友了，简直是一点都不配呢
所以说他必须要谨慎一点才可以，就怕你要是说什么问题他也不好给苏寒交代呀，因为苏寒线和他都是队友关系。
他必须要更加谨慎行事才可以，所以他警惕890的看了看周围，他总觉得这周围肯定是有什么不对劲的地方。
万一这时候突然蹦出一个人来那可就不好了，于是他看了看周围，总觉得事先跟他想应该是一个样子才对。
就是他谨慎的看了看周围，看究竟是会不会发生自己所想象的事情，于是他。稍微观察一下周围。
发现在时也是安全的便也没有彻底放松警惕，则是继续开始守夜了，没过多久他再继续这么警惕的观察下。
终于有一个人缓慢慢慢的走出来，赫然便是白天里的那个徐飞，而冯叶看到徐飞一瞬间便警惕起来。
冷笑声说道：”果然刚刚一直在周围的就是你吧，你在苏寒守夜的时候并没有出现，也没有暴露出自己的气息，反倒到我这里来。
你就故意开始露出破绽，看来你就是在等我轮换岗的，就是不知道你来究竟是要干些什么。
我跟你讲你可别以为我就很好欺负，要不然的话我便让你知道一下我拳头的厉害。”
而说完真话的冯叶其实内心也是有些不把握的，他想让苏寒多睡会，也不确定面前这个徐飞究竟是想要干些什么，突然跑过来看他的样子。
如果说他想偷袭的话早就偷袭过了，而不是直接像这样子没事的走出来90分钟之前在补给处一样。
更是让他摸不清头脑，不知道面前这人究竟是想要干些什么，于是他也更加谨慎的起来。
想要知道这对面这人究竟是干些什么事情，于是咽了一口口水之后便继续瞪下那个人。
而徐飞则是毫不在意他的目光，本来他这一次过来呢，只不过就是想趁机把这个人给解决掉了，这些书桓他暂时是不会动的，但是这个冯叶吗看上去也并不是很 厉害自己，(cecb)如果能把他在这个时候解决掉，并且不惊扰到苏寒的话。
那么应该也是没有问题的，以自己能力，所以说他现在也是完全不用担心了，更何况看这苏寒已经陷入了深度睡眠，这边再怎么样子应该也就不会被。出现了他 隐秘的放了一个无色无味的安眠药，肯定会更加有用的，这个药他就在苏寒身边放了一下，所以说冯晔也并没有受到影响。
他为什么会胆大出来的原因，就是因为这样子才能够确保这不会被对方所发现，而这样做也能够可以确定能够尽快的将这冯叶给解决掉，他可是阻拦自己在面对 苏杭的一个比较困难的地方。
虽然这实力并不怎么地吧，但是总归来说还是有点用处的，毕竟要对付一个人总比对付两个人要轻松一些。
所以说他徐飞也不是什么蠢货，自然不会那么轻而易举的就向他们两个人发起进攻，自然是先解决一个才是最好的。
而且上头给他的任务也是如此，他自然是要将此事情完成的最好才可以，于是他直接冷笑一声，对着那冯叶泽是说的：“放心好了。
今天晩上便是你待的最后一个晩上了，我好心可以让你多待那么一小会儿，但是等一下你这个淘汰的名额就归我了。”
“到时候出去了可别赖我，说我无情，毕竟我还是要晋级才可以，那就抱歉了，不知道你这边有什么感想呢，看来你还是傍了条好大腿呢。
能知道跟上苏寒，可惜你自己实力不行，要不然的话我也就不会把主意打到你身上了放心后面苏寒会陪着你一起出去。
第五百二十八章你究竟想干什么! ?
以前这个冯叶对于徐飞来说那可是比较刺眼的，因为有他在自己想要击败苏寒，那就稍微有那么一点困难，因为谁知道他心思是怎么想的。
而且这个人的实力也是不太明显大家都不知道这个人究竟是有着怎么样的实力，好像听说他的水性能力还不错，不过对比起苏寒和自己来说，他更是差得远了， 苏寒他现在都不放在眼里，只不过是会有那么一些慎重考虑。
面前这个人更是了，如果他们两个联手的话，自己这边可能会胜率比较低，更何况二人对一个人总归来说还是比较危险的。
所以说他也会选择这个情况来进行一个偷袭，反正他只要把任务完成了，像这种偷袭不偷袭的罪名也〜落不到自己身上。
更何况现在晩上也没有任何摄像头直播也是关闭状态，只要自己把这缝业解决了，快速逃离，那么就没有人。知道是自己干的了，而这个冯叶他最后只能成为一 个炮灰被淘汰，那谁叫他自己跟错人呢，•跟到了苏寒的身后。
自己更没有任何办法可以帮助他了，于是冯叶就只能够这样子被淘汰掉了，而他只要把冯叶淘汰掉之后，那么苏寒这边自己■再好。
后面再慢慢的考虑如何给他淘汰掉就可以了，只要把这苏寒给彻彻底底的打败，那么自己想要获得这前三甚至第1名，那就没有任何问题了，徐飞在这里想的倒 挺好的。
因为他对自己的实力有着绝对的自信，他认为自己是能够将苏寒给击败的，更何况他看了苏寒的绝招。
觉得应该没有那么离谱，那只不过是被他人所说的而已，如果真有那么离谱的话，那他早就会使用船，而并非这样一直藏着掖着，所以说他现在对于苏寒能够使 用那种。
能力也是抱有怀疑的，并不是说他不能够使用，只是说。它并没有能够达到那种温度，而且那个念能力者当时肯定也是自己，自己疏忽了才会导致自己失败的原
因。
他可不会像那个人一样，所以说他自然而然就不会去怕苏寒，他认为那只不过是。那个念能力者自己粗心大意的，结果。
自己只要谨慎行事，先把这个冯叶解决掉，然后再逐一击破，那么问题就肯定能够迎刃而解了。
而且这个苏寒单打独斗应该也不能够战胜自己，自己再怎么样子也是有如此强悍能力的
这对于苏寒来说那更是。只要自己用劲一点，稍微谨慎一点，基本上应该就没有任何悬念了，所以说他对这一次事情非常看重。
也认为自己应该也就没有什么事情了，于是看着面前的冯叶也认为自己这一次能够胜利，自己连苏寒都不怕，怎么可能会惧怕面前这个苏寒的小跟班。
于是他嘲讽地看着面前的冯叶笑着说道：“就是不知道你有没有苏寒的一半实力厉害了，放心好了，今天的这一次比赛没有任何人会打扰。
...求鲜花・・・
到时候你被淘汰掉了，只能说明你运气不好，毕竟你跟了苏寒嘛，到时候苏寒过不了多久也会跟着一起陪你的，毕竟他可是我的最终目标呀。”
“你们二人可能是知道点什么，这上头可是派我尽早的把你们两个给全部踢出去呢，这我可没有什么其他的办法。只能照做了。
也能希望你们二人能够理解，到时候出去我自然是会赔礼道歉的，但是现在在比赛场地上大家都有权利去选择自己要攻击的人，你也别怪我偷袭。”
说到这里那徐飞还好像很抱歉，笑笑趁他温文尔雅，好像真的没有做错什么事情一样，那看的那冯叶更是气的牙痒痒。
他没想到这个人竟然如此不要脸，他还能说出这种话来，实在是太让人生气了，可是又没有什么其他的办法，他说的确实对呀，因为自己这边确实没有任何反驳 他的理由。
大家也没有否认说不能够进行偷袭或者半夜袭击，可是基本上不成文的规定都有说过，这是最无耻的行为，因为大家都需要休息，你却偏偏挑这个时候进行攻击 ,那岂不是。做出那种太没有品德的事情了。
大家基本都会在白天正大光明的去进行挑战，因为这场比赛本来就是学生之间的一种挑战形式，而且是磨练自己锻炼自己的结果。
不知道从什么时候开始就变成了。像这样子有些病态。都不知道接下来会发生什么事情。乃.
第五百二十九章没门的事情!
其实最开始全国学校大赛的比赛并没有像现在这样病态，不知道是从什么时候开始。
突然感觉就像是变了个味道一样，让所有人都有些难以能够理解，而且不知道从什么时候幵始，前io名突然就会变得不见身影，甚至都不知道奖励是什么，而且 前面所透露出来的那种信息全部都被消失的一干二净，你让他们有所察觉。
可是每当比赛结束后的那几天，肯定会有人去询问究竟是发生什么事情，可是最后的结果都是不了了之，甚至是“八九三”问问题的人也不都不见了。
这是让所有人都慢慢的就忘记了，这个事情淡了下去，然而等到下一次全国大赛开始的时候才会想起来，而这中间就如同诗意一样，所有人都没有提起这，也让 冯叶感觉到有些不对劲，尤其是面前这个徐飞。
他说有人想要早让自己和苏寒淘汰，那么他更加确定这前io名肯定是有了什么阴谋，因为他和苏寒都是属于只要没有出现什么太大的纟比漏。
那进前10那都是妥妥的事情，可是现如今他们就偏一而再再而三的阻挠着自己和苏寒进入到这前10名甚至是前5名，这可中间肯定是有的是些什么阴谋诡计。
而是没有被自己所发掘到的这一眼，让他们都有些感觉到既难甚至可以说是会耽误到他们做什么事情才会有这种行为。
派出这个名字叫做徐飞人过来，提前先将自己解决掉，然后苏寒那边就剩下一个人了，他解决苏汉也能够专心致志起来。
而两个人对战他也肯定会有些遭住的，没想到这徐飞还是挺慎重的，偏偏挑在了后半夜的时间。
不过就是不知道为什么苏寒一直醒不来，而他。做了些什么手脚才会导致这样子的结果，所以说这一点对于冯叶来说，她更加有些生气。
因为她认为这是。徐飞在故意捣乱的，因为比赛之中是禁止使用这种药物类的，他现在就是仗着直播都关着。
大家基本上都在睡觉，而裁判也会没有注意到，甚至可以说是有些裁判肯定是以他们那边人。
所以说他才会如此嚣张的行为，这一点实在是太令人生气了，可是他也没有任何其他的办法，所以只能够目瞪着面前的。徐飞说道。
“你这样做你有没有想过后果，还有说你要不要一点脸，你知不知道？你这样做完全就是违背比赛规则的，不论是不成文的规定。
还是说是明文规定你都触犯了，你就是认为现在是没有人管你，你就开始如此嚣张了是不是，我不知道你身后的那个组织究竟是谁，我也不知道你们究竟是想要 干些什么事情，但是今天是绝对不会让你得逞的。”
“我要进入到前10,我要找到我自己的秘密，而这一点也不需要跟你讲太多，你只要记住了今天你是绝对不可能够轻而易举的得逞的!!”
说到这里，其实冯叶内心也是非常的紧张的，因为面前这人据苏寒说也是有这几万实力的，就是不知道实力究竟是能达到什么地步……
跟自己比起来优惠谁更强谁更弱，但是他也不能在气势上输了，他必须要让面前人知道自己是不好惹的，就算是拼了这条命，他也会继续留在这个。
而并非是轻而易举的就认输失败，最后被淘汰出去，尤其是他内心还有着自己没有完成的目标，所以说更不可能会去做这种事。
,所以他现在看着面前的徐飞也是眼神坚定，似乎告诉他自己是绝对不可能会有任何妥协的机会的。
让他也就死了这条心吧，而徐飞则是有些叹口气，他没想到面前这人竟然如此执拗，竟然说到这里都不听，那也没有任何办法了，自己这边又不能不答，更何况 自己可是收了钱的，再加上他自己都很好奇。
这背后的奖励究竟是什么2.1,对于徐飞这种贪婪的人来说自然是多多益善的，所以说他内心也并没有任何波澜，甚至还是无聊。
打了一身哈气，因为他今天可是熬了个夜来专门去把冯叶淘汰的，他可得好好把这人彻底淘汰完之后好去睡个懒觉。
因为他。知道有几处位置是不会被所有人发现的，自己在那边是绝对的安全，这也是上边人给自己的一个位置，所以说他自然就更放心起来进行熬夜了，要不然 的话他也不会过来做这么冒险的事情。.



第五百三十章太倔了你这个脾气
因为自己可是牺牲了一晩上的睡眠时间，如果说他没有一个确切的第2天能够休息的通知的话，他也是不会做出这种事情来的，因为这个比赛场地上还是会有着 其他选手的，而且那些选手也并不知情。
自己万一躲避不了，再因为体力的问题被他们所淘汰，那可是太丢人了，尤其是现在还有着这样子的一个场景，所以说他更不可能会轻而易举的就这样子做出决 定。
要不是那上头人告诉我，一定要是将苏寒，冯叶其中一个人快速的淘汰的话，他也不可能这么冒险，而且第2天还能找到一个很隐蔽的漏洞位置进行休息一下的!
要不然话他才不会这么做呢，对于徐飞来说，他和苏寒这一点也是很相近的，像这种聪明人他自然也是不可能够轻而易举的不出自己的位置。
24,因为他们这些位置基本上都有着。很大的作用，有时候甚至是致命一击就直接可以解决得了问题，所以说自然也就不会这么轻而易举的说出来，也不会露出 来这一次。
只不过是为了能够确保将这枫叶彻底的击败掉，所以才会做出这样子的决定。
要不然的话以他虚伪的性格才不会这么轻而易举的就冒出头来，但奈何上面给的太多了，说今天晩上必须要淘汰一个，要不然的话这赏金可就得少一些。
他为了这赏金他可不能做出这种决定来，而且就算自己最后没有拿到千十名，但是再怎么说也能拿到一大笔丰厚的赏金。
这些赏金足够。除非逍遥快活好一阵子了，所以说他自然也是不会放过这样子的机会，于是这也是他冒出来的原因。
可是面前的冯叶并不知道，虽然说他隐隐约约好像猜测出来有些不对劲，但是他也并不知道面前这个徐飞就是专门盯着他和苏寒而来的，根本就不是为了这个比 赛最后的奖励。
只不过是被别人雇佣过来的罢了所以说他现在看着面前的学费也是谨慎起来。不知道应该要如何是好才睡这边自己已经是落了下风了。
如果是再这样继续下去的话，指不定又要会出现什么事情呢，于是他紧紧的盯着面前的徐飞。
慎重的考虑着自己，接下来应该要做些什么事情才是，于是他看着徐飞说道：“我劝你还是收了收你的心思吧，不要再去想那么多了。
今天我也是绝对不会让你得逞的，我要让你知道刚把主意放在我和苏寒身上，下上是什么，就算是你把苏寒也不知道什么原因而弄昏迷过去。”
“只靠我一个人，我也可以将你打败掉的，你就看看我的实力吧，如果说你执意要过来的话，那我也没有任何办法了。”冯叶谨慎的看着那里。
嘴上却是说着这些话，因为他不想要直接打起来，他想靠自己气质躺倒鸭过去，让他知道自己也是不好惹。而能拖一会儿是一会儿不知道这个药药劲是多少。
等一会儿如果苏寒醒了的话，自己就能轻松许多了，而且他对自己的实力也是有着自知之明的，自然是知道自己应该是比不过徐飞的，虽然说他并没有吃到徐飞 的。能力是什么？
可是现如今应该也能够差不多看出来，自己和徐飞之间好像确实是有着一些差距，所以让他更不能够直接。轻而易举的就暴露出自己的实力了，自然是能拖一会 儿睡一会儿。
所以说这也是他为什么现在依然和这个徐飞对话的原因，自然是不能让徐飞。小瞧了自己，这万一他直接一个攻过来，自己没有守住的话。
893自己和苏寒都有着很大的威胁，所以说他现在一直以来都和苏寒一直保持着比较近的距离。
而且也是用着言语在勾引着对面的徐飞和自己进行对话，而并不是直接打过来，这也是他的谋略。因为这样子才能够拖住敌人在尤其是。不知道敌人究竟实力的
深浅情况下。
这个招数也是他现在想到最有用的招数了，所以说他现在看着面前的。徐飞也是如临大敌，一般不知道应该要如何是好才是了，但是他知道自己只有这样做才是 最正确的选择。
因为只有这样才能确保着最大程度的安全，因为能扛一会是一会，而且也不知道敌人究竟什么时候才能发动攻击，万一苏寒可以醒过来，那自己就能够安全许多 了，也就不用再担心什么了。.
第五百三十一章我可管不了这么多了
那十分是没想到面前这个人竟然脾气这么倔，自己都已经说到这个地步，想让他乖乖不要受什么伤害，对下场去自己这边也能闹得一个轻松，赶忙撤离了。 可是没成想对方压根就没这个意思呀，看这样子好像还似乎语气更加嚣张了起来，甚至是都有些挑衅起来，这倒是让徐飞头一次见的他没见过，脾气这么倔。 人自己都已经说到这个地步了，应该是很明确能够表达出自己这边的意思呀，如果说是一般人不想要。受到那些皮肉伤害的话早就直接退离了。
自己之前一直以来都是这样子的呀，这还是头一次在这种事情。遇到滑铁卢呢，这倒是让徐飞产生了点兴趣，但是也仅限是一点点的兴趣。
毕竟面前这人实力他也是能够一眼望到底的，自然是对他没有什么太大的其他的想法。
于是呢他也就并不再想要多说些什么，因为他觉得自己这样说下去也没有什么用啊，跟一个这种样子的人继续交流下去。
也没有任何可能谈拢的可能性了，原本他还以为这个事情可以轻而易举的解决掉的。
毕竟大家都是想要好好休息一下的，他可不想要把时间过得浪费，这要是能够好好休闲，他自然也是会乐意了。
所以说他现在看着面前这个冯叶也是叹了一口气，毕竟是他让自己不能好好休息。
那待会下手狠一点也是无可奈何的行为，也能希望对方能够谅解一下，毕竟自己这边可是没办法才能做出这样的选择的。
于是他看着面前的冯叶叹了一口气说道：“是你这边要选择这么做的，可不是我要非逼着下手狠的，到时候可别赖我，我也是。
按赏钱做事的，谁叫人家给的太多了，而我嘛也是以这个度日的，所以说也就没有了什么其他的办法了，要怪只能怪你们实在是太出色了••・。”
“导致别别人看上了，怕你们进入到这前10甚至是前5,所以说才害我这种人过来的，而我对这个比赛吧也没有什么太大的想法。
因为我自己呢又不是很在意这种名次的，更何况我也知道这里面可不光我一个人是这种角色，还有好几个呢。”
“到时候就算是把你们淘汰了，还有其他人会淘汰，其余那种有潜力像你们这种有能力的选手。
毕竟我们得确保这个比赛最后的奖励是落在我们手上的才可以，所以说实在抱歉了，谁叫你们摊上一个大人物的。”
而听到这话的冯叶，则是有些警惕皱起了眉头，这大人物究竟是。谁他糟心说这些是因为自己确保着自己是可以能够比赛获胜才会说出这些话来吗？实在是太奇 怪了，他简直是太嚣张了。
这让冯叶一直以来都有些忍受不了，可是对方也确实是有了这样嚣张的权利，因为他实力确实要比自己更加高超。
所以说他现在都不知道应该要如何是好，但是他也不能够反切下去，自己如果这边认输，那可就真的完了。
这到时候直接淘汰了，那怎么跟苏寒交代，而且这后半夜本来就是自己的时间，这如果在自己时间内发生这么大事情都没有抵抗住文化，那简直是太失败了，所 以他现在看向面前的人更是坚定了眼神，坚决不能够失败。
任何退缩的心思也不能让他小瞧了自己，于是他瞪着面前的徐飞说的：“••〜你别用这个来吓唬我，我从小就是被吓大的。
这个事情说再多遍也跟我没有任何关系，我爱谁派来就谁派来的，反正这前几名必须要有我和苏寒的身份，像你这种人，我来一个打一个来一对打一对有什么了 不起的。”
“不就是钻进钱眼里了吗？我们是丝毫不带怕的，如果你非要执意如此，那我也不能让你小瞧了。（诺的的明）
到时候就看看咱们两个到底谁能比得过谁今天我还就跟你杠着了，我就不信以我的水系能力不能莫钩将你打败。”
说完这话，其实冯叶内心已经燃烧着怒火了，他没想到最近被人如此小看，但也没有办法，他也必须要谨慎强迫自己冷静下来。
因为苏寒交到他怒火是最容易冲垮人的一个思想的，如果自己被怒火所占据了内心的话，那我自己离书也就不远了，所以他现在必须要压制住自己，满腔的愤怒 必须要让自己冷静下来，来判断这个事情应该要怎么做。.
第五百三十二章那就没办法了!
直到这个时候他遇事要冷静下来，千万不能给对方一点想要反击的心思。所以说他现在怒瞪着面前的徐飞，以自己最强的气势压过去。
坚决不能让他小瞧了自己才可以，尤其是现在苏寒还没有清醒的状态下，自己更不能说了，这一次的战斗必须要让他知道，就算没有苏寒，
光靠他冯叶也是可以叫对方干掉的，于是他怒瞪着面前的徐飞用，眼神岂能将对方给直接赶跑，而徐飞则是有些无奈。
他没有想到对面的这个人竟然还是这么一副死脾气，自己明明都已经说出来了，自己这边会干什么事情了，按理来说应该乖乖的直接淘汰就行了。
非得在这里停顿着要和自己比划些什么呀一点能力都看不出来吗？难道他就不知道？自己和对方的差距究竟是差多少吗？
这种人简直是一点眼力见都没有，可是徐飞现在也不想要继续耽搁下去了，因为自己这个药效本来就900没有经历太长时间。
所以如果在这种事情上面进行了太多的。太多的一个就是。单个的话也不太好，所以说他现在更是有一些烦躁起来。
因为他没想这个事情会这么难解决，这还是他头一次见到如此。厚颜无耻的人自己都已经把话说到这个份上了。
竟然还不有任何理解的意思，还要跟自己硬刚下去，也不看看自己的实力究竟是如何的。
还真以为自己有多么厉害呢，不就是被所吹出来的吗，甚至是里面对他的一些看法都没有那么太深。
甚至只不过有前天有几个人说他好像挺厉害的，那也只不过是他朋友啊，或者是其他人所给他鼓励的话语吧，这一点对于他(cecb)学员来说根本就并不在意。
所以说他对这个事情也并没有什么其他的看法，他只是觉得面前这个冯叶就是和自己以前说淘汰传的一些小炮灰没什么区别顶多就是更加没有眼力见。
徐飞面前的冯叶的眼神都透着一股怜悯，好像已经觉得冯叶已经是淘汰出去的角色，于是他叹了一口气说道：”既然你这么不识抬举，那我也没有任何办法了。
我已经给你机会了，你完全可以不用受任何伤害，甚至是不打这一仗就直接轻而易举的输血，作为一个淘汰者观看接下来的比赛，可是你非要跟我硬刚下去。”
“我这出手可不轻啊，这万一把你身体哪块造成点伤害，让你缺胳膊断腿的淘汰出去，那可跟你最开始的那个结果不一样啊，有些时候给了机会就要。
不要妄想着自己能够挑战着谁是谁，有些时候还是要看清自己才可以，你看等一会儿就是你不会看清自己的下场了，真是可惜啊。
只可惜到时候苏寒一睁眼却发现自己的队友一下子没了。这可就尴尬了。”
说到这里徐飞还哈哈大笑几声，这时候他也不会再装下去了，因为他认为面前这个冯叶早就是已经要快淘汰的角色了。
自己更不用在意些什么了，所以说话语之间也多了一些嚣张，可是那冯叶听着可就不是那么一回事了，因为他一直认为自己和苏寒是能够到最后的。
就是现在对于面前这个徐飞说的话也是异常的愤怒，他不知道究竟自己是做了什么事情才会引起对方的注意。
难不成真的是因为加了苏寒的队伍吗？可是那也都是在。开幕式以后的事情了，所以自己一开始也是受到关注的。
他倒是冷笑一声，因为对于他来说，他肯定认为这件事情跟自己哥哥有着一些关系，因为他的学习能力虽然说是强。
但一直以来也没有太过暴露出来，基本上大家也对他只是有着一些模糊的认知，可现如今竟然派这种人过来。
想要把自己彻底给淘汰掉，杜绝到升到前10的可能性，看来也跟自己哥哥没什么区别了。
甚至说这个事情应该就是起源于哥哥那边的事情，所以他现在更加有些冷静，因为他知道过多的愤怒是没有任何用处的，他现在必须要冷静下来。
看看这面前这些人究竟是想要干些什么，坚决不能让他们得逞才可以，所以他冷笑一声。
对着面前人说的：“我看你们就是太过于想要表现自己的，还真以为自己很厉害，做什么事情都能获胜了，今天我就要打破你的脸，让你看看你说这些话后不后 悔。”.
第五百三十三章你还是淘汰去吧！
徐飞怜悯的话语，那让冯烽更是生气起来，他现在努力压制这些怒火，一直谨记着苏寒教给他的道理。
所以面对这种挑衅，他也只能够当做没有听见一样，他冷笑一声看着面前的徐飞，内心则是不断的想象着各种各样的方案，因为现在目前来说情况实在是对于自 己不利。
因为苏寒那边还不知道什么情况，自己更是要尽可能拖延时间才行，也不能让对方看出来自己在拖延时间。
所以说这一时间也是让他有些难搞，自己是头一次遇到这种情况，但是在对比之前的训练和之前的战斗的一些教导，也让他能够迅速的明白自己接下来应该要做 些什么。
而不是手忙脚乱回想起自己第1次和苏寒之间的那一次战斗再对比，现在看来自己还是有人很强的。
的这一点也是让冯叶对自己比较满意，但是现在现如今并不是想这些的时候，因为现在面临这个人实在是不知道在搞些什么。
竟然说话如此嚣张，不过他说的也确实对实力相比来说确实是相差一些，但是再怎么样子自己也绝对没有他想象中的那么差，如果能够扛到最后让苏寒清醒过来。 那么一切就可以成功了，一切就看苏寒那边是什么情况了，而且他也对面前这个徐飞非常的讨厌，因为既然用如此手段迫使着苏寒不能够参与这一次的斗争。 实在是太令人不耻了，要不是这次的直播现在还属于关闭状态，他早就要好好的看，让这面前这些人看看什~么叫做规矩的惩罚。
无论是这种明明都说了不成文的规定，就是不能够在夜里面随便偷袭他人，因为这样子的话就可以确保选手们不会因为这几天的疲劳而猝死。
大家都会彼此放过对方一段时间，如果这个时候偷袭的话。
也会遭受到选手的唾弃，因为你这个人实在是不讲武德，而还有一点就是明令禁止的不能使用迷药等一系列的药物。
那样子的话那就跟作弊没什么两样了，所以说他现在徐飞是两样都犯了，一个是不成文的规定。
还有一个就是明令禁止的，这一切都让。冯叶对他极为的讨厌，他看着面前的徐飞冷笑声说道。
“你也就只会这点本事罢了，如果说你真的当着那么厉害的话，你也就不可能够用这种方式强迫苏寒进入睡眠状态。”
“而是要求把我一个打倒，那你们为什么不去选择苏寒呢？说到底也只不过是因为你能力不行。”
“你怕了你怕苏寒你才会选择我的，现在你说这些也只不过是弥补，遮掩你的害怕罢了，现在被我说出来话，你肯定也是恼羞成怒了吧。”
说这里就连冯叶他也是更加冷笑起来，他面对面前这个徐飞，自然也是瞧不上眼的认为。
他其实就算是有了那么几分实力，那么和自己苏寒比起来，那也只不过是鸡蛋碰石头罢了。
谁知道他究竟是用了什么损招，他就算是现在这副样子，好像就以为能够获得最后的胜利一把。
...求鲜花・・・
实在是可笑至极，今天还不如就此看看能不能将它彻底拿下，看看他究竟是想干些什么事情。
没成想。还想从这里下手还真以为自己是好惹的，看来不给他1点教训还真是1点能力都不行呢。
要不然迟早有一天会被人看轻的，再加上苏寒那里确实是一时半会儿也醒不来，不知道究竟什么时候才可以醒过来，自己可得好好注意一下才行。
...00
于是他怒到了面前的徐飞，生怕他那一下子突然闯过来，自己而没有发掘到，那样子话，可就糟糕了。
所以他现在尽可能的能延长多少时间就延长多少时间，这样万一他真攻击过来的话那可就糟糕了，所以说自己这边一定要注意好。
看看究竟应该要接下来该怎么办才是，可千万别被防范到了，到时候那可就糟糕了，自己这边一定要注意好攻击规律。
可千万不能让敌方徐飞那边给趁机所打过来，要不然的话那就可能真的会被淘汰出去了。
一想到这里那冯叶的眼神也是变得立马坚定起来，认为面前这个徐飞简直是太可恶了。
竟然用这种损招让自己都不知道应该要如何应对实在太过突然幸好有之前交到自己的方法。
要不然现在自己肯定已经是手足无措的，都不知道应该要干些什么才对了。不过面前这个也不能不管。乃・
打赏
毛	I	渔
分享	举报
第五百三十四章受死吧冯叶
大家知道自己可能打不过面前的许飞那又有何的，反正自己只要能够撑一段时间让苏寒醒来就行了。
他无论如何这一场也必须要赢，千万不能让徐飞看轻了自己，要不然自己日后的尊严将会荡然无存，所以这个他是绝对不会妥协的。
到时候他就要看看这徐飞究竟是想要干些什么，到时候他就算是面对这个事情，他也不想要再去退让。
就算今天把自己的命交待在这里，也绝对不会让他认为自己是好欺负的，大不了硬扛着呗。
“九零零”还能做出什么事情来在心里，其实冯叶一直这么想着，而对面的徐飞则是更加的无语，因为他没有想到面前这个人竟然如此不识抬举。
自己都已经把话说到这个地步了。怎么还是就不明白究竟是什么意思呢？非得自己动手才可以吗？
看来这种人就是不吃点苦头，就还真不知道自己究竟是几斤几两，于是他冷笑一声，看着面前的冯叶说道。
“我看看你就是敬酒不吃吃罚酒，明明有更好的路你不走你非得走这要受皮肉之苦的路我看啊，你还不如趁早就淘汰吧。”
”我呢下手也轻点，可别到时候把你打坏了，等决赛结束了你再找我算账，谁叫你们惹了不该惹的人呢。”
”接下来你们就只能就静静的看着得了，放心好了多久嘘寒问暖苏寒我自然也是不怕的，但是我又不是什么鲁莽，为什么非得两个一起打。”
“不能一个打完再打另一个呢，用这种激将。方法对于我来说可是没有用的，所以说冯叶你就死了这条心吧。”
“我看看你说这些话也是一点用没有，你以为我不知道你究竟是什么意思吗？你不就是想要拖延时间吗。”
“现在我配合你也只是因为我知道大概什么时候苏寒会醒，接下来可就不会让你得逞了，你就等着瞧好。”
说完这话，他冷笑一声在手上凝聚能力，而他则是树叶能力者，这周围的环境对他也是有利的。
对于冯叶也是有利，所以说这倒也没有构成什么优势不优势，但是现在他们的实力最根本的就有一个差距，所以说冯叶一看到他准备要攻击也是立马有些谨慎起 来，不知道应该要如何是好。
而且看到他这副样子看来也是要忍不住想要攻击自己了，那么接下来自己更是不能够轻而易举的就松懈下来，倒想看看他究竟是想要干些什么事情，于是他怒瞪 着面前的徐飞说道。
“别以为你用这种话语就可以激怒我，接下来无论你做什么我都会给你演阻拦下来的，到时候等苏寒醒了你也就差不多就完了。
“你做出最失败的决定就是你在这个时候选择来偷袭我，你以为我那么好欺负还是说你以为我就只不过是一个炮灰罢了。”
“我跟你讲不要小瞧任何一个人，这种小瞧会让你吃了大亏的，这也是我最后对你的警告了。”
“如果说你再继续这样下去的话，我不介意对你做出什么举动来，到时候你想要再后悔那可就来不及了，不要以为你好像有着比我高了几分实力就可以这样子为 所欲为下去……”
“接下来我都要看你究竟是想要干些什么。”于是他说完这话也是把自己的水系能力全部都调动出来。
非常谨慎的看着面前的女人，生怕他好像做出了一些不该做的事情，而这一点也让对面的徐飞冷笑一声，他以为这人听了这话怎么的也应该要妥协了吧。
没想到竟然还如此执拗的扛在这里，简直是太令人想笑了，于是他冷笑一声更是无所谓。
因为对于面前这种人他早就已经看多了，于是他直接将自己能力凝聚于手中面容也是带着一丝冷漠说道。
“我看了你就是敬酒不吃吃罚酒，接下来你就等着受死吧，冯叶到时候把你打成什么样子。”
“可就不关我事了，反正现在也没有任何监控，到时候等我撤退2.1 了这一次你就相当于吃了哑巴亏，看有谁还敢信你说的话，你就等着瞧。”
好了说完这话他就。直接一个攻击放到了冯叶身上，冯叶也是紧忙的躲避了起来，他没有想到这人竟然真的会这么出手了，竟然出手如此狠辣。
这哪是让自己淘汰，这分明是要要了自己的命，这人简直是太狠毒了，看上去温文尔雅的。
没想到下手如此狠辣，一想到这里那冯叶脑门也是不由得冒出几滴冷汗，大呼吸几口气。.

第五百三十五章勉强抵抗
实在是太过狠了，让他一下子就明白了，这个面前的徐飞究竟是有着什么样的目的，根本就不像他嘴里所说的那么简单。
什么叫做只不过是想让你淘汰出去又是给你的机会说出那么些漂亮话，这一出手就是想要人性命的动作。
他以为自己看不出来吗？于是冯叶心里更加有些生气了起来，他没有想到面前的这个徐飞竟然真的不顾这些规则。
仗着夜晩深夜时刻就开始胡作非为，简直是太可恶了，可是自己这边也没有任何办法，只能够勉强抵抗着苏寒。
那边写不过来摄像头也没有作用，大家也不可能在这个时候看直播，因为直播压根就没有开启，一时间24,真的是处于一种孤立无援的状态。
这一点也是让冯叶也有些紧张起来，因为他就是头一次遇到。情况而且在这个。整个比赛当中他也是属于萌新一类的。
只是略懂一些比赛规则，还是因为自己以前哥哥参加过的原因，可是接下来他都不知道自己应该要怎么办了。
但是他知道苏寒有说过，这无论如何都不能够暴露出自己的缺点来，必须要保证自己看上去还是一副坦然自若的模样。
哪怕内心已经不知道该想什么办法，表面还是要装好的，因为这样的话才不会让敌人察觉到你的真实程序。
而在这一次的战斗中也是最忌讳暴露出自己的真实情绪，一定要把他控制住才可以，所以他现在一直把苏寒的这些话放在心上。
因为苏寒的话确实非常有用，才会让他有现在这种成果，他也能够是从心眼看出来的。
自然也是会非常信任苏寒所说的话了，于是他紧张的看着面前的徐飞深吸一口气冷笑一声说道。
“我看你就只不过是会用这些下三滥的手段，这一次也没有成功吗？看来你也是挺弱的。
要不然的话还怎么可能会偷摸着上我了我看你恐怕就是不敢打苏寒想要拿我来泄愤吧还真是令人作恶。
而徐飞听到他这话则是有些不以为然，反正都是要淘汰的人了，说再多他也懒得再理会了，于是也是漫不经心的看着自己的手指说道。
“我看了你现在也就是看你临死前就让你多说几句话。”
“你还真以为自己是什么货色吗？确实我也懒得再装下去了，反正有人让向我买了你我的命。”
“可惜啊，谁叫你们得罪的那种人物呢，简直是让我都有些惋惜呢，没办法我只能拿着钱做事情，总不可能让我做什么背信弃义的事情吧
“那我可做不到，我这人呢也是讲究原则的，这谁给我钱多呢，我就帮谁做事，要不然呢。”
“我才懒得去理会你们之间的事情呢，况且这次比赛我也没想说拿到前10名奖励，虽然说有些好奇。”
“但是我也知道什么叫做小命更重要，你们就是不懂这个道理，所以说。才落到了现在这个结局，没办法呀，谁叫你们不好好想想看自己究竟惹上了谁呢。
而听到这样话也是让冯叶神情一震，他不知道自己和苏寒究竟是惹上了谁，看来也跟着前10名跑不了任何的关系。
看来这前10名肯定是有了什么惊天大秘密才会引起追杀，甚至是都不顾比赛规则了，而且自己哥哥说不定也是被牵扯进来。
所以说也跟着，所以抓了起来甚至是已经没了性命，这一点都让冯叶更加有些紧张起来，
一方面是心痛于自己哥哥所遭遇到的一切，一方面则是紧张面前这个人实在是太过狠毒了。
没900想到只是为了金钱就可以做到如此地步，看来也真是不管不顾了，现在自己只能拦住他。
虽然说他要自己的命，但是他也不可能将对方杀了，于是他得想办法既能够保证自己活着。
也能保证只是将对方淘汰，这种简直是让人有些欲罢不能折磨不堪，但是也没有任何其他的方法呀，于是他现在只能希望这个药效快一点。
等苏寒醒了自己就能好一些了，没想到自己后半夜竟然出这么多的事情，一想到这里那冯叶也是苦笑一声。
觉得可能人家就是看中自己好欺负了吧，果然在这里面实力才是最重要的，如果自己有像苏寒一样能力的话。
也就不至于被人如此针对，甚至是想要先打败自己，只认为自己只不过是一个炮灰罢了这其中实在是令人都不知道应该要说些什么才对。.

第五百三十六章试图反击
所以他现在都不知道自己要跟这个人应该要如何说才对，他也只不过是为了自己哥哥的事情才过来。
就算是要对上的话，那么互相看看，谁能把谁打淘汰就已经是可以了，这难道不是最幵始学校大战所创立的初衷吗？就是为了磨练他们的意志，让他们的能力更 加有提升。
达到一些实战目的，奖励也只不过是一些很普通的奖励罢了，大概都是起了一个比较安慰人的一个安抚奖。
什么时候开始这个奖项变得离谱了起来也让整个比赛都慢慢的有些不太对劲了，这以前难道真的就是对的吗？
想到这里那。冯叶的神情也是有些凝重了起来，他们想想现在这个全国学校大战已经变成这副模样了。
不知道是从什么时候开始，据他以前调查第1届第2届都能够勉勉强强找到一丝信息，可是不知道从什么时候开始。
这一瞬间前10名的奖励一下子就荡然无存，让大家一瞬间都有些摸不着头脑，可是也没有人在网上说，但凡是有稍微跟这个带上一点关系的都直接会被删除。
如今看来果然是上面人在操控，就是不知道这个事情究竟是牵扯到了多少人。而且也不知道既然找到了多少组织。
他们的目的究竟是什么？如果是想要奖励的话，那么为什么不直接把奖励拿走，反而幵始用这么费劲的方法，他们的目的究竟是什么？难不成他们有什么其他的 想法？
这一切都是让他有些紧张了起来，不知道应该要如何应对，可是他知道自己再怎么样呢，首先得把面前这个人解决掉。
而且苏寒那里也一直醒不过来，难不成自己真的要被淘汰甚至是要死去了吗？简直是太不甘心了，自己还没有为哥哥报仇。
就要面临着如此困境，可是其他的时候也没有着什么其他办法，他只能这样子勉力的抵抗着每一次的攻击身上也逐渐开始出了几道伤痕。
而他却找不到徐飞的任何弱点，果然他和徐飞对比起来还是有差距的，虽然说面对徐飞并没有面对苏寒那么危险也是让他有些放心。
可是难免也是会遗憾的，他不想要自己在这么短的时间。
只是在第1天的晩上就被淘汰，甚至是被杀死，自己太不甘心了，所以他一直在找到反击的方法。
可是一直都找不到，而这边徐飞则是笑着说的，我看了你的实力也就仅限于死了对比其他人来说，你确实是有着几分实力。
但是跟我比起来你还差得远呢，还不是让你就这么痛痛快快的淘汰，你自己不选非得选这么受近体肉苦的方式。
那我也没有任何办法呀，所以说我也只能够成全你了，接下来你就好好享受着你自己接下来的时光吧。
到时候我可就不再多说什么了，至于苏寒，等日后我也会找机会再把它解决了的，你们两个到时候做个伴呢。
还说不准你可得好好等等，他过不了多久他也会跟着一起过来陪你。你的说完这会儿他冷笑一声。
攻击愈发犀利了起来，仿佛他早就已经看到面前的这个冯叶，就如同看死人一样，而冯叶也是万万没有想到这人下手竟然会如此狠毒。
简直是。让人都不知道应该要如何去斥责，可是他现在也不知道应该要怎么办，于是只能怒瞪着他，勉强的将每一个招数都回击回去。
尽可能的保留自己的体力和一些实力，这也是苏海所教给他的方法，到时候万一能够出现转机的时候。
自己也不会因为体力耗尽而出现什么差错，对方也不会一直都那么强悍的，是个人他就一定会有弱点的。
自己只要耐下心来找到对方的弱点，那么就有可能会反败为胜，他现在一直都在找徐飞的弱点。
不知道他（诺的好）究竟是会对什么，而害怕现在自己，他就开始一直在谨慎的迂回着躲避他的攻击典。
尽可能的将自己的招数保留下来，保存自己的体力，而也能保存自己的性命，主要就是拖延时间，不是为了说是一点。打败对方而是为了拖延时间。 等待苏寒的醒来，自己基本上就可以胜利了，也不用再担心徐飞，那些污言秽语，到时候他也会为自己的行为而付出代价。
自己只要再多加忍耐那就可以了，加油住啊，千万一定要挺住才可以啊，千万不能在这里就彻底的离开了。.
第五百三十七章看来你不行啊
在心里。冯叶一直保持这样想法，所以说当他面对着徐飞的各种攻击的时候，也是咬着牙坚持了下来。
也并没有任何求饶，甚至是其他的行为，这一点简直是让徐飞有些深感怀疑自己的攻击，虽然说是挺犀利的吧，虽然也没用都有权利。
但也最起码用了七八成力气照理来说，对付面前这人应该也是足够了，怎么还在顽强的抵抗着，简直就如同打不死的小强一样，实在是太讨厌了。
于是他怒瞪着面前这个人说道：“怎么回事，你们老老实实的赶紧去淘汰或者去死选一样都可以，你这是浪费我时间。”
”到后来结果还是不会改变的，你以为你做出这样子的举动就会改变什么结果吗，不可能你该是什么样就是什么样子。”
903”你来会耽误了我的睡觉时间，到时候我休息不足了，假设说你没有死只是庆幸的淘汰出去。”
“等出去我也会让你生不如死的，你这是在剥夺我的睡觉时间，你难道不知道这段时间是有多么宝贵的吗。”
“我看你就是真是找揍啊，原本给你那么多机会，你不用非得是要惹到我生气了才可以。”
“你难不成还真以为就这种方法就可以打败我，简直是可笑至极，你还是乖乖的去做你的白日梦去。”
说完这话他手下的攻击更加凌厉了起来，毕竟他没有想到面前竟然如此。嶂螂性质自己怎么打都打不死他。
甚至是让自己的情绪也是越发烦躁了起来，因为这耽误了他的睡觉时间了，这也让徐飞不知道接下来是不是应该要继续打下去了。
这万一等到苏寒彻底醒了，那也就没办法了，还不如趁早放几个招数来看能不能将对方直接解决掉算了。
他那里也没有什么特别厉害的招数，自己只要这里能够取得胜利了，剩下的他也不想去管了。
等到苏寒日后再找个机会过来单挑也能够打赢，反正只要别让他们两个一直在一起。
这两个人头迟早有一天都会是他们的，而且他这也只不过是拿钱办事了，徐飞在心里阴狠的想到自己。
只不过是拿钱办事情，怎么还就用这样子的眼神看自己，也不想想看这幕后的黑手究竟是谁，有本事去找那些大人物去。跟他们对质呀。
简直是懦弱至极，还想着自己很厉害呢，现如今看来都只不过是垃圾罢了，自己可耻是为了钱而来的，剩下的他是一概不考虑。
如果进去的话，这比赛前10名甚至前5名必须得有自己一份子，但是他也知道这人吧是不能有那么太(cecb)多好奇心的。
既然他能接到这个任务就说明这是前10名，奖励肯定非同小可，怎么可能会让自己轻而易举得到，所以说还不如就好好的。赚了钱还能拿到这么些个奖励。
而且还能够收获两个人头，到时候剩下的事情也跟他没有任何关系了，反正他也没有到前10。
他也在网上有查过关于这个比赛的一些创作，反正只要不到前10,基本上是没有任何性命之忧的，所以说他现在看着面前的冯叶也是冷笑一声。
因为对方根本就不知道自己做了错什么，也只不过是因为好奇心太强，可能才会导致那上面的人对他如此警惕吧，简直是太可笑了。
万事万物都要有一个适可而止的地步，他没有想到这个人竟然还不懂，不过现在就算懂了。
也没有其他的退路了，徐飞早就要把这人给彻彻底底的打死了坚决不能让。冯叶有任何能够反击的机会，毕竟他们两个实力相差的这么些，如果说他偷袭冯叶被 成功反倒被对方给淘汰。
还了这人是太丢脸了，他不允许这种事情发生，所以说他现在面对着冯叶的攻击也是更加凌厉起来。
争取让对方知道自己是不好惹的，他们二人实力差距究竟是有多大，让他知道一下究竟谁才是最厉害的。
让他最后悔的事情就是跟着苏寒一起参加这个比赛，要不然的话说不定还能够多活一段时间呢，毕竟除了对于徐飞来。
他徐飞认为这个冯叶的能力也就可以购，勉勉强强打别人到前20吧，但是也总比现在就淘汰者有好处呀。
所以他现在也是有些感叹的看着面前的冯叶摇了摇头，更是叹气一下，不知道应该要说些什么，那眼神也是逐渐的变得有些怜悯，起来因为接下来自己只要稍微 一刀就可以了。.
第五百三十八章这是干嘛呢
反正自己只要这么一刀下去，那冯叶也就可以彻彻底底的跟这个世界跟这个比赛说再见了，所以说他现在看着面前的方言也是眼神怜悯。
啧啧摇头说道：“没想到吧，你自己的问题还没有解决，结果就是在第1天晩上就已经遭受到了这种待遇真是可怜啊，谁叫你们惹上了不该惹的，这也是我一直 在说的事情。”
“不过接下来我也是不会再顾及这些什么，只要我这么一下子你也就能跟这个世界彻底说再见了，可不是我要杀你们，是有人要借我的杀杀你们。”
“我也只不过是拿钱办事罢了，我希望你把我地狱之后可不要记恨上我，就算记上了也没关系，反正我在这里又感受不到，~唉，真是可怜呀。”
“看你年纪轻轻的没想到竟然要走到这一步，如果是平常的我话，一定会舍不得。但是现如今只能够委屈你一下子了!”
说完这话冯叶则是有些冷笑，但是也有些无奈，看在自己最终还是走到这一步了，满身伤痕的跪在地上的•冯叶。
也是忍不住开始想起了自己以前的事情，忍不住哭笑一声，自言自语说了一句，可能这就是走马灯吧，自己真的要死在这里了。
因为他不甘心不甘心自己没有进入到前10名就遇到了这种事情，但是他也是有些不甘心自己没有帮助苏寒的麻烦，而还给苏寒拖了后腿。
如果没有自己的话，说不定苏寒会更加认真努力起来，也不会遭受到这种事情的攻击，可由此可见是自己拖累了人家。
可是现如今他也不知道究竟应该要怎么办法来救苏寒，让苏寒醒来，因为接下来如果说按再不行的话。
他可以直接将苏寒淘汰掉那简历。就是一举两得的事情，他相信对方肯定会这么做的。
于是他必须要冷静下来看看有没有什么可以彻底反击的方法才对，要不然的话，这个事情可真就已经是要白瞎在这里都不知道应该要如何是好了。
说来说去可能也是自己所连累到了与苏寒的能力，他自己一个人也可以单打独斗，甚至隐藏起来更加隐蔽。
完全不能像自己家两个人之间增加了许多问题，这也导致了最终的结果确实是这个样子的。是没有再有迂回的地步了。
但是现在最重要的是拖延，他争取看能不能够将苏寒弄起，这样的话自己也是有着一线生机，而另一边徐飞自然也是发现了他的目的，冷笑一声说道。
“你是不是以为用这种方法就可以拖到苏寒醒来，我看你也是痴心妄想，我给他下的麻药足以让他再多睡一场段时间。
你这样做是完全一点用都没有的，还不如就趁此。罢休好好反省一下自己接下来做的事情吧。
到时候等到你彻底去了地狱那边，你可就再也不能够想到这些事情了，想想看还真是惨呢。”
说到这里那徐飞的眼神也是充满了怜悯起来，仿佛在看一个死人一般看着面前的冯叶，对于他来说冯叶早就已经是死人了，在自己再说什么也都没有用了。
...求鲜花・・・
还不如趁早将它干掉，算了，说那么多也是白费。于是打算继续和他好好对峙一下，看看他究竟是有着什么样子的想法。
就当他准备直接给对方只来上最后一期，看他还敢不敢如此嚣张下去的时候，这个时候突然传来的一声二人都极为熟悉的声音,
这人冷笑一声说道：”我看啊，有些人还真是把自己当一回事了。
“有着几分能力就开始胡作非为，结果却只不过是猜的全都是假的罢了，说什么那个麻醉药那么厉害。”
“我怎么不觉得呢？这不是人该醒还是醒吗？不过托你的福我倒是还是睡了一个，挺不错的。”
“导致我在这么短时间内就可以将体力恢复的完完全全的后面的那几段话，我确实也听到了，没想到你野心还挺大的。
“原本我以为你只不过是会将人淘汰罢了，现如今看来你真是想要冯叶的命啊。”
你真当这里是没有监控没有直播就可以为所欲为吗？那么我告诉你今天这个事情还真就黄了。如果说真不想死的话。
“我劝你还是尽可能的谨慎说话1点比较好，要不然我可以不杀你，反正我也不会杀人，但是我会告诉你。
“我会让你生不如死的被淘汰出，现在这游戏结束之后，我也并不会饶了你的，接下来你就等着我无尽的追杀吧。”乃.

第五百三十九章苏寒你怎么醒了!
而二人听到这话都忍不住的一愣，尤其是徐飞，立马是瞪着面前的场景，不知道应该说些什么。
而一旁的冯叶则是激动了起来，这个声音对于他来说自然也是十分熟悉的，他当然也是知道这声音是怎么来的，这分明就是苏寒的声音。
他赶忙转过头一看，果然是看到苏寒轻松的站了起来，面容之上也是一如既往的平静。
刚刚说话的也就是他所发出来的声音，这么一看来自己还终究是坚持成功了，没想到真能坚持到苏寒苏醒。“九零三”
而且看他这意思，他后半部分应该是属于醒着的，这也让他彻彻底底的能够放松下来了。
因为他也知道苏寒这么做的原因是什么，所以他心里也没有半点去想要埋怨苏寒的意思，反倒认为苏寒这么做是最正确的选择，于是他看着面前的徐飞。
都还是赶忙说：“小心点，他的能力是树叶的，虽然说没有你厉害吧，但是招数也是诡异，再加上他完全不顾规则形式出招狠拉的很，如果我不是顾及着他的性 命的话。”
“我早就跟他拼死一搏了，还至于在这里受这么多的伤，不过苏汉你一定要小心才对，可千万不能够受到他这边的干扰。”
“他说话特别犀利，到时候再说出一些不好的话那可就糟糕了，所以说还是要谨慎行事才对。”
说到这里，其实冯叶也是有些担心，当然也知道苏寒的能力比自己都更厉害，面对冯叔徐飞来说应该也不成问题。
他非常信任这苏寒能力，但现在现如今也是要和他好好的讲一下对方能力以及需要注意的事情这并不是说对苏寒能力的不信任则是出自于苏寒所说的。
对待任何事情一定要谨慎起来，千万不能认为对方打不过自己就开始沾沾自喜起来，那样的话会吃了大亏的。
所以他也赶忙把自己刚刚所知道的情报全部都跟苏寒说出来。在一旁也是非常认真的听了起来。
这个是自己交给他的，他当然也是会去照做的，所以说当他听了这些之后，也是笑着看上面向的徐飞。
他没想到这人战争还会绕开自己在后半夜的时间去找冯叶麻烦，而且还用如此下三滥的手段，看来这也不知道是自己得罪了哪个组织。
才会导致派这种人过来，简直就是拿钱办事啊，没想到自己还能遇到这种人，看来这100人当中，或许有几个和这个面前的徐飞是一样的角色呢，自己可得要深 加注意才行。
这前半段确实不慎被这迷药所迷住，还好自己从小就有抗药性，这才没有被他所得成，要不然的话可能这冯叶就真的是要彻底嗝屁了。
—想到这里苏寒的情绪也变得有些冷漠起来，因为他知道面前这个人已经是触及到了他的底线，因为他之前就有说过，如果说只是见简单单正当比试的话。
那么大家都拿出自己的实力来点到即止就可以了……因为全国学校大赛最开始就是这样子的，但不知道从什么时候开始就变得异常诡异起来。
导致大家现在都对这个事情开始有了自己的看法，不知道是上面的人操控还是怎么的，让大家现在都对这个事情如此疯魔，而且明明都知道的前10名可能很危险 还要一无反顾的冲了进去。
简直是祸害这些人的生命，看来这个比赛果然现在已经变成了一个毒瘤。
还不如趁早铲除算了，留在这里最多也就只是一个祸害，说不定这一届被自己发现了之后。
下一次还会有人再过来的，生生不息，这一回他就要从最根本的解决了这个问题，到时候他出去也会和黄安菊讲这个事情的，要不然的话他总觉得这个事情肯定 没有自己想的这么简单。
于是他决定好好会会面前的这个。徐飞，看看他究竟还有什么招数，竟然能够如此嚣张地去对待。
于是他冷笑一2・1声，看着面前的徐飞说道：“你有什么招数尽管使出来嘛，我倒要看看你有这几分实力，竟然如此违背规矩。”
“恐怕你的眼里面也就只有钱了，不如就还不如让你直接早早的淘汰出去，去外面挣点钱吧。
别老在这里幻想一些有的没的的，到时候你一个都惹不起那可就不好了，你说你只是拿钱办事的，我现在记住你长什么样了，等我出去我自然会让你长长教训的 o别一头钻到钱眼儿里了。”.
第五百四十章你也没那么厉害啊
反正现在苏寒也是知道面前这个人他会使用一些垃圾话攻击，那么自己也会把垃圾话再返回去的。
不就是说一点无关大雅的话吗？好像弄的谁不会一样，所以说他面对面前这个人自然也是保持这个态度。尤其是在他知道对方差点要杀死冯叶的时候，那苏寒的 脾气可不惯着面前。
这个人究竟是怎么想的，反正对于他来说，现在这个人已经是触及到了自己最根本的利益。
那么自然也是不能够轻而易举的放过了那样岂不是显得自己。很无能了，到时候得让他究竟看看自己有没有什么其他的过错，要不然还真的以为自己这边是能够 一起欺负对24象。
看来这家伙也是没有把自己所看到眼里的情况，就开始在这种情况下就向自己宣战，而且好像还以为在麻醉机制能够把自己放倒一样。
现如今看的也是，只不过是被一个到我自己的喜欢实力跟那个念能力者看的，也没什么两样，甚至对于他来说他还不如叶能力这种能力。
最后面的绿色的是给自己。这样才算学生之中搞了一场暴露，可是对于他来说面前这个什么徐飞也就仅仅是有了那么几分能力。
能让他稍微赶上那么一点兴趣，但是对于其他的来说他倒是。面前这个徐飞本没有任何其他的事情了。
因为对于他来说顶多也就是稍微那么赶那么一点兴趣，但是现实中先看一看，真正如此卑劣。
不看还真倒是扰了自己的眼睛，有些后悔自己当初为什么对他如此关注，现如今看来简直是失望大于希望呀。自己之前还费一些功夫，专门是想对方的目的是什 么，现如今看来。
搞这么大阵仗就为了晩上这一次偷袭，说句不好听的，也实在让他有些对于这个人。无奈了起来。
这格局也是放的太小了，才会把事情想的如此简单，要不然的话你自己的话他绝对是不会做出这么没有道德没有人品的事情。
可是你跟人家讲之前人家也不会搭理你呀，所以说他现在最重要的就是说先把对方给彻底解决。
让他看看自己究竟是惹上了谁，然后再慢慢去找到他背后的招聘他的人，看看究竟是谁雇用他来收自己人头的，简直是有些不自量力的。
就算自己许久没有怎么出动过了，难不成之前念能力那一人让所有人都忘记了自己的厉害之处吗？
虽然是说他不会去想那些普通人动手吧，毕竟在这个学校里面大部分学生还都是有好的，但是也不至于什么人不一样了。
随便派了一个一个自己轻而易举的打败，那岂不是。这英雄这个名号啊，虽然说他自己并不太想成人英雄这个称号啊。
但是现如今也不能说是随随便便谁就能将真人打败了，于是苏寒在心里有些无趣的想着，看来面前这个人也没有自己想的那么厉害，但是还是要谨慎行事。 虽然说事情的结果已经摆在自己的眼前了，但是还是要注意对方有没有后招，这要是再突然发现什么。
自己这边可就是有些措不及防了，于是他转头问冯叶说的：“你现在感觉自己如何？有没有哪些地方不太适应。”
“刚刚他有没有伤到你哪，我加倍奉还回来，没想到他把念头打到你身上，也是有些自不量力了。”
而冯叶听到这话赶忙说的：“其实对方也是差点要命，因为他之前不停地下手狠戾，也让我有些没有办法。”
”因为我知道不可能将对方杀了，那样我跟他也就没有任何907区别了，所以说我一直都尽可能的做的事防备动作。”
“但是我没成想他竟然会如此下手狠辣，简直是。眼睛里面只有金钱了，像这种人我觉得哪怕就算是比赛结束了。”
“都不能饶过他，简直是太可恶了，都不知道应该用什么词来形容他了。”
而徐飞听到这话则是有些很辣的说道：“每个人都每个人心碎，我也只不过是为了金钱办事了。”
“有什么资格说我说到底你也只不过是为了你自己的一己私欲才过来跑来去找，这前10名究竟是有什么样的秘密才会落到这种地步？咱俩半斤八两。”
“50步笑百步，也别谁也别说，谁有本事你就把我淘汰了，没本事，那我就把你们的性命全部都给收割了。”
“刚刚有只不过用了几层力气罢了，没有将自己的实力全部用出来。”.
第五百四十一章那就放马过来吧
许徐飞原本以为自己说出这话来，怎么也会引起二人的重视，因为自己并没有将所有实例使用出来。
他们肯定会谨慎起来，不知道自己的能力究竟是在什么地方，而自己也能够抓到这个机会趁此迷惑他们随即暂时先撤退。 因为他知道现在这个情况对自己来说也是极为不利的，他才也不是蠢人，自然是不可能在这种情况下硬核对面硬扛伤害。 所以说他必须要谨慎行事，看看就算是对方因为这什么才会能够松懈下来，自己只要找到这个时机。
那么基本上就可以是逃出来，到时候再把这个仇报回来就可以了，因为他不想和两个人对上。
自己虽然说承认自己很厉害了，但是他也知道面对苏寒和冯叶两个人，自己的胜算一下子就会变得不是很大。
反正还有那么几天时间，自己这时候逃出去了，也就可以能够。保存自己的精力，到时候再一站找到其他机会。
再将两人消灭掉来抱自己的仇恨，这样子的话岂不是更好。反正面对这种事情忍耐一会儿也没什么的。
到时候只要让他们知道一下自己的厉害就以了，于是他冷冷的看着面前两个人试图从中找到一些破绽。
好让自己逃掉，才开始飙起了垃圾话，反正对于他来说这些早就已经不是事了，他也不要任何也只要趁这个机会赶紧跑走就行。
因为再过不了多久，很快直播就要开始了，到时候如果自己被发现了，那很有可能就连赏钱都拿不到了。
因为上面人给的要求就是不能让其他观众以及裁判发现自己的目的，因为自己干的很多事情都是属于违规的。
如果一旦被发现的话，早就是要被请出这个比赛场地的，怎么可能还会任由他继续下去。
危害到其他选手的安全，而那个组织恰巧在这次主办方里面并没有什么太多的说话权，所以说把他送进来。
也都是最多是让他在哪些地方可以不受其他选手干扰可以好好休息或者是说告诉他一些这个比赛其他所不为人知的规矩。
他可以钻进这些规矩的漏洞里面，好好的将这个事情给抓出来，这样子的话才能够将这两个人全部给彻彻底底的干掉。
而他也是听着这些话，所以说他才会能想到利用晩上大家都在休息的时间。
甚至这个时候没有人裁判他就可以利用这个漏洞过来将两个人打倒，但他没想到这个苏杭他竟然是有抗药性的。
简直是让他意想不到，但陷入境也没有任何后悔的办法，自己都已经走到这一步了，还是说尽可能的将这个事情看能不能够利用其他的办法来解决掉。
反正君子报仇10年不晩，这还有几天的时间肯定能找到其他的办法将面前这两人全部消灭掉，自己也能拿着赏金逍遥快活下去了。
所以说他现在谨慎些，也不打算和面前这两个人再硬刚下去了，要不然的话早晩是。输的就是自己这边了。
那一点意义都没有了，于是他冷笑一声，看着面前的两个人说的：“我看见你们就是现在春风得意起来了，别以为你有了苏寒相助我就会怕你不成••・。”
“••〜我倒要看看你们今天能有什么样的高手。把你们两个就在这里全部都给消灭掉了。一
看你们还敢不敢再说些什么其他的话了，而一听这话那苏寒则是冷笑一声：“你看你现在还嘴硬。恐怕内心早就想着逃跑路线是什么了，你以为我不知道你的脾 气吗？通过这么短短的交流。”
“我早就知道你和我一样都是比较慎重人，虽然说我很不想承认吧，但是从最开始的据点还有其他方面都可以看出来。”
“你我二人想法都是稍微比较相信的，但可惜你还是太傲慢了，没有领悟到真谛，才会让你输了这一次的战斗呼。”
（诺的赵）
“希望等你淘汰出去之后以后能够有幸活下来的时候，再好好想想这个问题吧，介入金还是抓紧时间将你淘汰比较好。”
“毕竟我可没有那么多时间和你瞎浪费。你想用什么招数尽管过来，你看我会不会上当，当然你想讨好那也是没门儿的。
“今天晩上就直接教你解决掉算了，要不然的话我也是第2天晩上也休息不好，而且也会留下很多隐患。” “原本是想把你留到后面解决，现如今看来还不如趁早把你解决算了，之前留的那些完全就没有任何用处。
打赏
& 分享
举报
第五百四十二章你不行啊
而对面的徐飞压根就没有想到自己所想象出来的这些招数，全都被别人看得一清二楚。
于是更加有些不知道应该要如何去办，可是他现在也不能够轻而易举服软呀，毕竟自己收了钱的，而且人家给了那么高额的赏金自己，。
如果这里在不去弄好的话，那也是有些不合理的，再加上自己如果。是不是跟我同岁啊？被淘汰了的话。
不仅那边是饶不了自己就连苏寒这边也是饶不了自己的自己，则是两头都不能得到任何一点好处。
别说少钱了，甚至是这条小命都不保了，可是谢首脑他也想象不出什么其他的办法，能保住自己这条命了。
他也不能够去制止善罢甘休啊，因为这个事情总归也是要自己去面对的907,只能看看到底能不能找到什么地方直接逃跑。
接下来在这后坑把他们两个全部解决了，要不然的话老板那边也是绝对不会同意的。
于是他打算看看有没有什么破绽来一旁的苏寒，则是看出他这个反应在冷笑声说道：“怎么现在开始想着如何逃跑了。”
“你真是想什么我立马都能清楚，毕竟咱俩如此相像看来你想要跑跑，其实也是跑也跑不住了。如果是需要按你之前的那个套路继续来呀，怎么现在不继续了。
“欺负冯叶的时候，看你还是挺来劲的，说的话好像也挺开心的，是越说越起劲，没想到现在就开始怂了。”
“我看你也就只会这么一点本领吧。到头来你还(cecb)真是什么都不如呢，还不如你之前的那种行为的，现在看上去果然还是我高看了你。”
“我高估了你，到时候可别再承认我对你有了一个什么特别的看法，说不定明天直播这些观众没看到。说不定还要纳闷发生了什么事情呢哈哈哈哈哈!!” 徐飞想要反驳却不知道应该要从何说起，因为苏寒说的没错，自己现在对于他来说确实是暂时是不敢招惹的。
因为他从开头就一直想的是如何逃跑逃离这里而并不是其他的什么原因，自然就是对这个事情不会再有什么。其他看法的。
于是他也是蒙笑一声，并未说些什么，但是他内心一直在想着如何逃跑，所以他现在也就并不会怎么太理会。
苏寒说的话，苏寒则是看出他的目的，一直嘲笑着他，毕竟他也不可能将现在这个续费给直接打死，只不过是会让他掏太大了，还不如趁此机会好好的多损人家 几句。
把之前的仇都给报回来了，要不然的话那岂不是冯叶这里都会很委屈了，于是他可是忘不了他之前是如何去嘲讽冯晔的，如今落在自己身上就受不了了。
还真是双标呢。而冯叶万万没有想到，苏寒竟然能为自己如此说话，于是也是有些感动的说道，那既然如此太谢谢你的说话，我知道你这么做是为了什么？
不过我们还是快去将他淘汰了吧，毕竟这家伙还是有些危险的，万一真的让他找到机会逃跑了。
那可就糟糕了。谁知道他接下来要做些什么事情呢，这些都是不标准的，所以说咱们可得好好慎重考虑才行，千万不能让他做出什么不应该做的事情，那样子的 话那解决太糟糕了。
苏寒我相信你也不想看到这样子发生吧，苏寒则是耸了耸肩笑的放心好了，是不会出现那种事情的。
我都要看看她面前这个人是有多大的能耐，还敢做出这种行为了，不就是想要逃跑吗。
我看看他能不能逃出去我这个手掌心，更何况他能有大概也就看出来实力是究竟是如何了，他刚刚对付你大概是用了是不是很有实力吧。
所以说他现在才会说自己根本没有权利，实则这也只不过是个语言陷阱，现在他已经外强中干了。
根本没有什么其他能力可言，所以说你就不用担心这种问题了，我倒看他究竟是有着什么能力，有本事就跟着我一起对着干呀。信不信我直接让他看看什么叫做 o说这种话的后果。
刚刚我看他还是说的挺起劲的，现在看来也就只不过如此了。苏寒说到这里更是嫌弃的看着面前的徐飞。
因为他认为徐飞也就只不过是一个外强中干只会欺软怕硬的家伙，亏自己之前还对他稍微有那么一点点重视。
现如今看来自己之前完全就是一记了。瞎了眼了虽然说要谨慎对待吧但是看到面前站着他总觉得实在是嫌弃。・
第五百四十三章赶紧淘汰吧
尤其自己之前还花费了那么一大笔心思，如今看来也都是白费了，自己还花心思研究到底，他过来究竟是为了什么意思，而且实力方面也是给予了极高的肯定。
现如今看来自己还是头一次眼睛走神的问题，也不是说是他的实力没有达到那个地步吧，但是总体来说他的人品以及他的能力和使用范围都匹配不上。
他现在现如今的这个实力就如同最开始的。冯叶一样空有着那些实力，但结果却不知道该如何使用。
结果照样只不过是白费罢了，于是他也是有些嫌弃的看着面前这个人说道:
“我看你就是白费心思
趁早抓紧时间离开这里算了
淘汰出去对你有好处。
别在这里磨磨唧唧下去了，我的耐心可没有那么多，要不然的话我都不知道怎么好好的处置你才对了。”
“你之前看样子挺厉害的，现如今看来你就不过如此只会成成嘴皮上的功夫和到处欺负这种比你稍微实力弱一点的。
但凡实力稍微比你强一点的你就会采用如此恶劣的招数来去对付，实在是令人不耻，不知道你应该会如何来去应对，接下来我就要把你这张脸皮好好撕下来。
“看看你的真面目究竟是什么，把你淘汰去之后，我自然也是会慢慢的找到你背后的那个组织究竟是谁。
看看究竟是谁想要我的命，如此胆大妄为，实在是。都让我意想不到究竟是谁会派你过来，明明实力如此差〜劲，对于你来说。
“你现在就连的冯叶操控能力的基准都没有，你还想和我斗，也就只能够乖乖的束手就擒罢了。
“你以后如果能够活下来的话，还不如好好钻一下能力的精准度，空有着一副实力，结果却不能把它100%的给用出来，那还真是让人■觉得可惜呢。”
“不过现在跟你讲这么多也没有什么其他的意思，就是想让你领导他以前好好明白一下自己究竟是为什么而被淘汰的，要不然的话可别说是我在欺负你。
说完这话他便有些不屑的看了一眼面前的徐飞，认为这个徐飞吧也就这个样子了，不能再有什么其他改变了，现如今还是抓紧时间给他淘汰掉吧。
省得他万一真的是什么蜘蛛。扮猪吃老虎，那么自己这边可就有些。糟糕了，虽然说自己并不会害怕这些人吧。
因为他的最终目标是为了拿到那最后第1名的奖励，可是耐不住他们会在旁边进行偷袭，那偷袭可要不得呀。
所以说他必须要杜绝这种习惯，现如今能有一个好的地方可以让他彻彻底底的暂时解放一下天性，把这个人给踢出去的话，他可得好好注意了。
反正这个机会也不是常有的，尽可能踢掉一个人也是对自己有好处，于是他是面对着这个徐飞笑了笑。
笑容之中也是比较纯良，完全让人猜不出来他下一步究竟要干些什么，就连一旁冯叶也只不过是有些疑惑的看了一眼苏寒，但是他知道苏寒是肯定有自己的安排。
...求鲜花・・・
于轼就是在一旁静静的等待着苏寒接下来的举动罢了，因为大家都知道苏寒这个人。话特别多，谁都猜不出来。那下一步究竟是要干什么事情。
所以作为他的伙伴自然也是不会干涉他的想法，如果是苏寒想要的话，自然是想做什么都可以了，至于这点事情他更是不用在意了。
那对于苏寒来说的都是小事一桩，他倒要看看面前这人究竟是有多大能耐，看能不能承受住苏寒的那些攻击。
...0..
否则的话那实在是太让人瞧不起了，狠话放那么多，结果却人家一个手指头都比不上这种误差。
实在是会让人忍不住想笑出声了，因为再怎么样对面的可是自己敌人，他刚刚对待自己那一副样子也是让。冯叶比较生气。
自己又不是什么脾气好的，小孩能够立马的消气，对于他来说他现在看到面前这个徐飞，他就忍不住想上去打一顿。
要不是为了克制住自己的脾气，他早就这么做了，就算打不过他也要狠狠的让这个人付出代价来。
可惜现在有苏寒在这里，一切都由苏寒出手，苏寒也可以帮自己讨回一些里面的，这个实在是太不要脸了。
现在现如今又开始怂的一比之前不还对自己嚣张很吗？还说要把自己打败之后让苏寒陪自己，现如今看来也不可能了，他没有被打跑就已经了不得了，还想让他
去打跑别人。乃.
第五百四十四章就这么完事了?
但是他一直以来都听从着苏寒的话语，把自己的脾气稍微克制住，并没有做出些什么事情，因为他知道自己说太多话。
也有可能会给苏寒带来一些困扰，再加上现在这个局势已经是完全被苏寒所掌控着自己，如果万一再说什么话。
把这个局势给破坏掉的话，那自己更不是成为了苏杭的罪人了吗？所以说千万不能这么做，但是他看着面前这人也是有些生气。
但幻想着自己的仇能让苏寒给报了，自然也是可以的，于是他现在“九一三”也被没有什么其他的感觉。
只是天天的看着面前的是非，没有之前最开始的愤怒，因为他知道这人早就是已经是到这里了，他也不会再有什么其他的下场了，自己再如何愤怒也没有任何用 处，还不如趁早将他解决了。
好好休息一下，之后就开始接下来的呢，这是100个人有当中又不是光有他一个。对手存在还有那么多人呢。
现在新世纪才淘汰几个呀，而且尤其到了晩上大家都知道，一般情况下是不可能会在网上动手的
所以说这一晩上他们如果这么轻而易举将这个消灭掉，那肯定会比较无趣的，可是他又不想让这个人在这个世上活太久。
因为他之前对待自己说的话还有他哥哥说的话，实在是太让人生气了，甚至有时候都不知道应该要怎么去跟他讲才对。
所以说他现在非常想要让这个人赶紧趁早的就直接就这么被淘汰算了也不知道还有没有什么其他用处。
就像苏寒说的这个人，其实他的能力和自己来说很让他有些意外，因为刚刚跟他对比的那一阶段。
就算他只不过是用了8成的力气，那也应该自己不会只受这么些伤害，肯定会比这伤的更重。
除非有一点就像那苏寒所说一样，他能力虽然说比自己要强哈，甚至说仅次于苏寒。
但是他的掌控能力实在是太差劲了，甚至连自己不如，就好像是刚进入到这一场比赛的。﻿自己一般实在是太青涩，简直都不知道他之前说是怎么赢的这些。徽章到时候可得让他们好好看看究竟是怎么一回事情，这不能什么阿猫阿狗就上来呀。 这太让人匪夷所思了，都不知道应该要如何反驳才对了。而且现在有苏杭这边在的话，苏杭应该很快就要叫他淘汰了。
因为看这样子苏寒也对他没有太大的兴趣了，谁叫这个人他完全没有展现出自己应该有的实力，人们以为这是一个比较厉害的人物。
都慎重对待，结果发现对方也只不过是这么的菜，就让他们也有一些失望也有些庆幸的有他匹配它的长度的一个实力的话也确实是有些麻烦的。
毕竟谁都希望自己的对手更加弱智一点，都不希望聪明一点，因为这样的话，他要确保自己能够稳扎稳打的进入到前10名。
甚至是前几名当中，而这一切都得归功于他们呀，如果不是他的话，自己都不知道应该要怎么办了……
于是苏寒也并不再含糊下去了，毕竟这里也快点将他趁早的淘汰掉，自己这边也好做下一步的安排，要不然的话这就天亮了。
万一再有人攻击过来前后侠，其他可就没有任何其他办法了，于是他也不含糊。还不如趁早将面前这个人赶紧解决掉算了。
要不然等一下万一在有人前后夹击，那可就是走了之前这个人的老路了。
自己这么谨慎，怎么可能会允许这种事情发生于是直接一个猛烈攻击向那徐飞攻击而去，而徐飞万万没有想到这苏寒下手竟然如此果断。
刚准备要逃离，结果却发现自己的淘汰的声音早就已经被发动了，很快就有人直接架着他离开了这个位置这儿。
在一旁的冯叶子是没有想到这个怎么这么快就完事了，简直是自己一愣2」神的功夫面前这个徐飞就已经被淘汰走了。
就这个东西还是让自己一直想想念，念那么半年，还以为对方有多么厉害，结果如今看来在真人面前果然都是不一样的。
在苏寒面前就如同纸糊的老虎一般，看上去威风。实际上拿风轻轻一吹就要掉地，一点用处都没有。
简直是他让人忍不住想要嘲笑出声，这是什么结果，这简直是做搞笑节目吧，没想到竟然这么轻易就能打败的，实在是太让人难以置信了。.
第五百四十五章战后总结一下
就连是冯叶都没有反应过来究竟是发生了什么事情，这么这么突然就完成了，说好的这个人比较危险。
怎么感觉还不如自己之前遇到的还是挺厉害的呀，因为之前自己一直都没有发觉这个问题，现如今看来好像确实是有些不太对劲呀。
自己明明和他对打的还是比较厉害的，而且还受了不少伤害，而现如今和苏汉这边比起来，发现果然还是俗话更加厉害，也是轻轻松松的。
就像敌人给。解决的一干二净，谁这么快就叫人家淘汰出去了，这等一会儿万一再没爆出来的话，他肯定也会再次收到一些震撼消息。24
因为之前大家就一直在关心着他和徐飞之间究竟是有什么缘。才会有着这样子的结果，如今看来果然还是这个苏寒更加厉害呀。看来自己跟着苏寒也是正确的选 择呀。
这简直太厉害了，自己这眼睛还没反应过来，怎么回事呢？苏寒的攻击就已经打造了徐飞的传感器上面，一下子就被判定为失败的这种能力。
这种速度，这简直就是不是一般人所常有的，而可能就连那一旁的徐飞都有些纳闷，自己究竟是为什么突然就被淘汰出去了，这个情况实在是当然太难以置信了。
但是也没有什么其他的办法，幸好自己已经选择了苏寒的队伍，看来自己也是一直以来在给苏寒拖后腿。
想到这里，其实冯叶的内心还是比较低落的，明明人家苏寒前半段首先是一点事情都没有，还让自己安安稳稳的睡了一个好觉。
可是现如今反过来自己却是这么样子让苏寒就连睡觉都不能睡得安稳，看来自己还真是废物一个都不知道。
接下来还能再做什么事情，他都不忍心再。就待在苏寒身边，生怕给苏寒带来什么其他的困扰。
于是他犹豫了片刻，本来想看着苏寒说出这个问题，但是一直以来都有些不敢说出口。
因为怕怕说出口就彻底是没有任何机会了，自己单打独斗的话是肯定见不了前10的，可是他又不甘心。
不想要自己的哥哥的秘密，就这么一直被埋没下去，他想要知道自己的哥哥究竟是为了什么样子，才会变成那样子的结果。
可是他现在也有些不敢询问，不知道该如何去向苏海那边问，到底是因为这件什么事情也不敢和那苏寒在说。
能不能继续跟他一起，因为今天晩上事情已经是做的有些过分了，自己没有让人家好好休息就算了，还甚至差点被敌人所反杀。
明明能力那么差劲，自己还缺依然不能打败，简直是太不应该了，于是他的情绪更加低落起来了。
我感觉这个事情是跟自己有关系，如果自己之前能够再努力一点话，说不定就可以在苏寒醒之前就把那个名字叫做徐飞的人给直接击败了。
要不然的话就不用苏寒出手了，现在苏寒出手新会旁边没有摄像头观看着，现在还属于关闭模式。
要不然的话那一手攻击肯定是也会让他们大受震撼的，因为刚刚苏寒已经使用了几分力道了，如果让他们那些不怀好意的人看的话。
『/-/若_~|水/資~源-~ 群 _』.6_\5-６| -6\/1\\~8_~ 8|| 9~-6|/『. /若_..水 .中 转 群/』|~3-~0 -_0_|０\3\1 |4-_/2/7那简直是太可怕了，所以他现在也有一些不知道应该要怎么说才对，毕竟这个事情是他这边出了差错。
他也不好意思和苏寒再多说些什么，于是也只能辨别牛牛站在那里寓言幼稚，而苏寒好像也是看出了冯叶好像有哪里不太对劲的地方。
转念一想应该是认为冯叶认为这个错错在自己身上才会有这种表现吧，于是也是叹口气，毕竟他也没有913怪冯叶。不是毕竟这个是徐飞那边的事情。
谁叫他看人下菜点还认为自己是要最厉害的，虽然说他没有猜错吧，但是这种不尊重他人的行为，果然还是要明令禁止一下才对。
况且在比赛场合之中使用违规要紧并且还无视了这条根本就。我的规定谁家大半夜的还要出去抓。
那岂不是让人家休息了吗？大家大部分都保持着这个问题，没有保存的机会也都被干掉了。
这也就能说明到底是谁强谁弱，说到这里他抬头看一眼自己的。手表发现上面已经清晰的写着少了一位了。
这才放心下来，他就生怕万一这人再回来给自己报仇，那可就了不得了，毕竟外面的科技可是已经很厉害了，万一他再组装点什么。我就说不准事情，自己必须 要阻止他。.
第五百四十六章我又不会怪你
所以说他认为这个事情完全跟冯叶没有任何关系，也就是徐飞看他好欺负才会在后半夜进行着。
如果当时他摸不准自己和冯叶究竟谁更厉害的话，他很可能也会在前半夜攻击，所以在苏寒心里。
其实他压根就没有想要怪罪冯叶的心思，于是他现在也是叹口气，毕竟冯叶的思想他也有时候是有些看不懂究竟是怎么回事。
但是他知道这个人也是比较自卑的，肯定也会因为这个事情比较苦恼自己，如果不快点解释清楚的话。
指不定要胡思乱想些什么，对于这个事情他一直以来都很好奇，明明这冯叶是个天才，而且能力什么都很出众。
怎么情绪会这么敏感，而且会这么的卑微，这照理来说也是不应该的事情，更何况他家里环境我看据他自己描述也挺好的，并没有存在什么欺凌啊。是家暴的关 系，而且有这份能力。
父母应该也会感觉到骄傲才对，怎么可能会衍生出如此卑微的性格呢？难不成是他先天就有了吗？
可是这种一般都是后天所培养的一般都是指经常被父母辱骂呀，或者是没有任何其他精神空间，最后导致自己的自卑与懦弱，可是他并没有他的能力十分出色， 而且从头从出生就能看出来。
拥有着非常非同一般的能量，按理来说，这种天才般的人物就算不自傲的话也是会有着独特的一种气质。
虽然说对于苏寒来说他并不是很喜欢这种类型的人，因为总觉得他们在商场里面实在是太装了，而且还要。这对你指手画脚的这一点对于苏寒来说他可不喜欢对 于这个事情他自然是有自己的看法。
所以说他更加有些好奇，这冯叶的性格究竟是怎么养成的，但是现如今也不是说这个时候。
毕竟冯爷那里已经开始有些自责了起来，他这边如果再不进行开导的话，指不定对面又要想些什么事情呢。
于是他叹口气对着冯叶说道：“你别在那里胡思乱想了。这件事情跟你一点关系都没有完全就是那个。徐飞在那里瞎捣蛋••・。
“他就是看准了咱们两个之间的武力关系才开始进行对比的，如果他一开始不知道的话，也有可能会选择我这一边，到时候万一我这边守不住的话。
那难不成就是我错了我可不承认，而我也不会承认，刚刚是你错了，咱们进行一些善后的一些教训，还有。继续看看这一块。”
“咱们究竟哪块做错了，哪块做对了，虽然说咱们已经把他给淘汰了，但终究来说我被迷晕了。”
“而你身上身负这么多伤，那都是实锤的事情，所以说咱们应该要好好反思一下，怎么样子才能够在接下来的时候尽可能的不要去种这些招数。”
“你没听到徐飞讲的吗？有像他那样人的大概还有那么两三个，如果都是这样子不择手段的话。”
”自己更是要好好注意一下才行，要不然的话指不定就会落入到哪个陷阱当中，自己都没有发觉出来，到那个时候可就糟糕了。”
而听到这话的冯叶也是赶忙点点头，脑海中也是认真记得下来，眼神中也是充满着感动，因为他们没有想到这苏寒还真的没有去责怪自己。
里面这个事情就是自己占了一部分错误，但他却把错误全都推到了那个。人身上徐菲身上简直是让他大为感动。
虽然说自己也承认这个事情跟自己一点关系都没有，不就是能力稍微差点吗？竟然还把念头打在自己身上，那么这就要做好代价。
而且还是自己出去的时候，摔了一下，才把自己手摔破的，现如今还想利用这个来对我进行讨伐简直是不可理喻所以他现在也是比较接受得了帖。
苏寒的话语其实也是有些变得好了，起来之前他就一（诺得好）直在钻牛角尖，认为这个事情是跟自己有关系的。
先如今听了这话也才发现很有可能是自己钻牛角尖了，苏寒压根也就没有这么想，因为在苏杭这里他可能会更关注的是接下来的一些计划安排，自然也是不可能 去管理这么多的事情。
而且做人嘛还是比较要豁达开朗一点还好，如果什么事情都想这么多的话，很有可能会把自己累死！
想明白这一点的冯叶也是慢慢的放松心情，不再去东想西想，因为他知道再怎么想也是没有任何用处的，因为想太多也不太好。.
第五百四十七章接下来安排
他逐渐慢慢的恢复好自己的神经，也是让苏寒也放心下来了，因为他也不知道自己应该要怎么样去劝别人。
因为这个事情确实和冯叶来说没有任何一点关系，因为都是徐飞那家伙不知道怎么想的，竟然要在这个时候突然冒出来，就是认定了他是能够打败得了冯叶打不 过自己。
先打算直接解决掉一个，然后再慢慢的和自己硬磨，没想到被自己一眼看出来，如果不是冯叶一直以来刚刚的抵抗自己。
很有可能就直接被人家一波都给带走了，这一天他还是得夸赞一下冯叶。
于是他思考了一下酝酿一下话语，对着冯叶说道：“刚刚如果不是你一直以来抵抗着，说不定咱俩就直接被带走了。”
“你的能力也很出众，为什么你一直要这样自卑下去呢？你想想看你之前做的一些事情都对我来说913有着极大帮助，就连现在你在我身边做我队友都是对我有 着很大帮助。”
“这样的话咱们两个晩上都能够休息一段时间，而不用在意，会不会在休息的过程中遭受到别人偷袭。”
“虽然说有不成功的规定是禁止人在休息中进行偷袭的，因为大家都需要一个好的睡眠环境，而且这又不是什么战斗，只不过是一个比赛罢了。”
”但是耐不住像刚刚那样子徐飞那种人物出现很有可能会给咱们造成一些困扰，所以说如果两个人的话搭配起来话也是会比较轻松一点的，这一点你也是帮了我 很多忙的。”
说到这里其实苏寒是真的觉得有了冯叶在自己能够稍微轻松了很多呢，因为有些事情也相当于说是有个伴。
知道该找谁不是该找谁，而且遇到这种。微机也可以帮助一下自己，忙也不用担心，万一自己和别人正打的时候，突然有人背后袭击自己估计不到那可就糟糕了。
现如今有了冯叶在这些都不是什么问题，只要继续下去的话，基本上拿到前5名应该是没有任何问题的。
甚至都可以拿到那钱3,到时候就知道这背后究竟隐藏着什么样的秘密了，现如今只要继续这样稳扎稳打的下去就没有任何问题。
这也是他所希望看到的，于是苏寒也便觉得自己这样做也挺好的，而且也做了一个比较正确的决定之前。
他还以为这个许冯叶是过来想要向自己挑衅的向下战书的，因为最开始打招呼就让他有种和现在这个徐飞打招呼的感觉。
不过一看发现其实对比起来这冯叶简直是好到离谱了，自己应该也是要多给一些信任才对。
要不然如果让他知道自己对他一直来都还保持着很浓的怀疑的话，也是伤了人家的心，再加上他的性格也确实(cecb)是有些敏感自卑，自己也是要多多照顾一下 才是好的，而冯叶万万没有想到苏寒竟然能为自己关掉这么多，自己明明啥都没有做事。
还却为了照顾好自己的情绪说出这些话来，虽然说他不知道苏汉说这些究竟是真是假。
但是他听的心里确实是极为感动的，他没有想到真的苏还会帮他说出这么多的话来，他觉得自己在这一次的战斗中并没有抽到什么力气。
苏寒轻而易举就能将他打败，而自己却只能够拼命的抵抗，对比起来自己实在是太弱了。
可是他也不知道应该要如何去快速将实力提升，因为现在比赛争期间也没有什么。有的时间给他能够进行锻炼的只能在实战中不断的一点一点的磨练。
可是稍有不慎就会给苏寒带来一些拖后腿的时候，这样子他也不想要这么继续下去，可是也没有什么其他的办法。
于是乎他只能够去想想其他的招数，现如今听到苏寒这么讲，他好像也对这个事情充满了一些自信，没有最幵始的那么的自卑，因为他觉得自己能拥有这么能力。
被苏寒如此肯定说不定自己还真的有着一些用处，要不然的话苏寒也不会这么讲呀，于是他更加有些坚定起来。
认为自己是还是能够有一些用处的，到时候大不了就再看看多找苏寒问几个问题，不耻下问。
多学习多练练，到时候肯定也会有着惊人的变化的，而且所谓不就是说是要在实战中才能找到最好的练习方式嘛，实战才是最好的老师这一课。也要好好努力下 去，不能让这一幕再次发生。
要不然的话刚刚那样子苏寒简直是太危险了。幸好苏寒他本身厉害否则话真的太危险了幸好苏寒他本身厉害，否则的话真的就太危险了。.
第五百四十八章接下来安排
现在大家都已经开始能够稍微松懈一会儿的，因为徐飞已经被淘汰了，基本上周围应该没有什么事了。
而距离第2天早上还有着那么一段时间，所以说他们打算好好去看看有没有什么其他的办法。
还有想一下后面应该要怎么继续，因为没想到这徐飞竟然第1天晩上就忍不住要出手，而且差点还让他给得逞了，苏寒在心里这么想的。
看来这个事情也没有自己想那么简单，而且据他所说，还有大概两三个人像他这么一样子，看来这个情报也是很重要的，到时候看看究竟〜谁比较想多去观察。
而之后的事情也更加要谨慎起来才可以，要不然的话很容易就陷入他们的圈套之中了，到时候可就不好了，于是他打算继续看看还有没有什么可以继续的地步， 因为这件事情也比自己想象的・。
要困难上许多，这也让他有些感慨起来，不知道接下来还会不会再遇到这样子的人，而且这种人是会在什么时候去跟他碰面，这都是说不准的事•情了。
他现在也打算和冯叶好好再去了解一下接下来这边的一个计划安排，争取不要再出现像今天晩上这个事情了，实在是太不应该了。
幸好自己还有冯业这边都完成的非常完美，大家基本上没出什么差错，要不然的话还真就不知道应该要怎么继续下去了，于是苏安在心里想到这徐飞，最后说那 些话对于自己来说还是有用的。
最起码他还以为自己能够获胜，所以说洋洋洒洒还说了一些并不是废话的话，这也是让他有些惊喜，没想到这家伙还这么能说。
给自己带来了一些意外收获，比如说那几名跟他差不多一样子的人还有关于这个比赛竟然还有着幕后黑手，看来这个事情远没有自己想的那么简单。
接下来就要看看究竟是谁想要把自己害成这副模样了，他打算和苏寒冯烽他们好好了解一下，等到出去之后再和莫言他们再说。这个事情而第2天的话。
莫言应该也就要知道自己这边发生的事情，虽然说这个并没有任何监控和直播，但是徐飞被淘汰出去，消息会在明天一瞬间被暴露出来的。
到时候他们这些论坛上面也会讨论起来，而莫言他也是绝对会看到的，他这么关注自己到时候也说不定或者去看看究竟怎么情况。
他就可以去调查一下讯飞了，但是也希望他不要太过于暴露徐飞那边，也不知道什么情况，毕竟，只不过是把他淘汰出去，并没有给他造成一些真实的伤害，万 一他调查徐飞暴露出了自己的话。
他也很有可能就会遭受到徐飞的一些牵动，到那个时候可就有些不好了，因为莫言他的实力只能说是大脑非常强，但是体力能力非常差劲。
所以说他现在比较担心莫言那边在华安局有没有出现什么事情，只要自己这里尽快的将所有人淘汰了，看看这第1名究竟是什么奖励。
...求鲜花・・・
之后就可以知道接下来应该要做些什么事情了，于是他打算再和冯烽一起讨论一下接下来应该要做的事情，于是他看了看冯毅思考一会。
说到：“不如我们接下来就看一下到时候应该要怎么样去解决这个事情，现在已经把徐飞淘汰了，这也是让我意料之外的事情。”
“不过据他所说，还有跟他差不多这样子的人，就是不知道现在目前在哪一个位置，不过现在第1天晩上就可以消灭掉，这么一样一个禁敌也算是意外收获。”
“而且你真的很厉害，能够偷他那么久，他后面完全就是被自己的自大给干扰了，所以说我攻击他在那么快，因为他压根就没有想要防护自己的意识。”
“这种人就是空有着一身实力，但结果却什么用都没有，所以说你不要向这种人学习，简直是如同废物一样还白白浪费了那天赋。”
“还自以为自己很了不起呢，结果也就只不过是一个废柴罢。”听到这话冯叶也是赶忙点点头。因为在他眼里他这时候也不能说些什么!”
因为俗话说的确实是非常对，他也非常愿意听丛苏寒的话，自然是对他这些话言听计从。
认真听的仿佛在听什么圣旨一般那表情认真的很仿佛就像是在听上天给自己下达的命令一样，在他听到这个人比较强，只是没有相匹配能力时候也是忍不住的思 考起来自己以前的事情乃.
第五百四十九章讨论后续内容
看到冯叶这么认真的在听从自己这边说的话时，也是让苏寒比较满意，因为这边他如果认认真真讲话，对方对自己讲的话一点都不感兴趣的话。
那他也会非常生气，因为自己这是在出谋划策，如果说想要参与进来的话，就应该要认认真真采纳一下那种正式，所以说他看到冯叶的表现也是非常满意的。 认为自己这一个队友还是拉的很直的，而且自己当时选择也是非常正确的看来好运气也是一直在自己这边的，但是你线下事情也不能够“九一七”松懈下来。 因为不知道对面还会再出现什么样子的人物，目前这个徐飞只不过是因为自己这边侥幸才能够如此轻而易举的获得胜利，而剩下的其他人就更不知道了，如果是 遇到比这徐飞更加谨慎人。
那也就说不准了，所以说现在对于苏寒来说最重要的就是看看接下来。咱应该要再继续做些什么事情，否则的话他也是有些拿捏不准，到底接下来应该要怎么办 才对。
于是他思考了一下便对着面前的这个冯叶说，至I」：“接下来咱们应该要做的就是说看看能不能尽可能的在这里安插好或者是在周围差不多的时。”
“尽可能咱们两个一起出动，把剩下的一些人物消灭掉，把数据再拉缩一下，让它变得缩小一些。”
“这样子的话就可以确保有没有任何其他的问题了，就是不知道接下来你这边能不能适应得了，可能明天会要累一些，如果你要没休息的话，你可以现在再找个 机会好好再休息一下。”
而冯叶听到这话也是感冒药，头有些挠了挠头发说道：“放心好了，我这里应该没有什么事情的，因为我知道接下来的事情会更加重要。”
“咱们接下来继续讨论就可以了。”而听到这话苏寒则是点了点头，更加满意冯叶的行为，看来自己也算是找了一个好队友，一个好队友，在这一次比赛当中也 是格外重要的。
如果就像之前刚刚那个事情，如果说冯叶是那种猪队友的话，那么自己这边也就陷入了危险，接下来也就不知道会发生什么样的事情了。
所以说接下来可能就会陷入到危险这一点，对于苏寒来说也是万万不可取的，所以说他现在也是比较着急，不知道接下来应该要怎么办才对。
但是现如今他发现这个冯叶还是比较厉害的，虽然说他自己对自己比较自卑吧，但是他的能力来说还是非常强的。
而且他的现在适应还有各种反应，速度也可以说明他的学习能力也是非常强的。
像这种天才性的人物为什么？一直这样自慰下去，其实一直对于苏海来说也是一个比较好奇的事情。
他不明白冯毅这边究竟是因为什么原因才会导致他现在这个结果，但是接下来如果说自己这边如果不好，把他的这个习惯改正规的话。
也有可能对他自己本人也不太好，所以让他决定看能不能把他性格稍微更改一下，就当做是自己作为他的朋友一些帮忙，因为他现在比较信任的冯叶……
大家已经是相当于说是有了过了命的一个交情，而且在这个战友情里面也是非常浓厚的，这也是让他有一些想要帮助一下冯业这边到底是怎么回事。
而冯业这里呢则是想着自己应该怎么样不去托苏寒的后腿，因为对于他来说他对自己能力一直没有一个清晰的认知。
他一直以为是自己在拖着苏皓的后背，所以说他现在也比较着急，不知道应该要如何是好才对，所以说他现在也是不知道接下来应该要做什么事情，可是如果让 他去想象的。
他也想象不出来，他总怕自己接下来如果提出来意见和苏寒的不服或者苏寒会反驳自己他。也会有一些尴尬，而且他不知道自己接下来做的事情到底可不可以。 而且苏寒那边万一和他的2.1计划冲突了，打扰人家计划可怎么办呀，于是他就一直在旁边静静不说话，只是想等着苏寒下达命令自己只要照着做就行了。 因为对于他来说这种应该是最简单最可以不用思考的，但是他也知道，如果说自己做错的话。
也是对苏寒可能会拖后腿，所以他现在一直以来都是处于一个比较纠结的状态不知道接下来应该要怎么办才是the也是比较了解他这个状态叹了一口气都不知道 应该要怎么给他缓解。.



第五百五十章纠结
毕竟他也是有着自己的顾虑，他也不希望看到自己的这个朋友这副样子，但是他却又没有什么办法。
毕竟他知道自己的这个兄弟的脾气比较倔，如果他不按着自己的话做的话，他肯定是不会轻易妥协的。
所以现在苏寒也是只能叹了一口气便继续和他说到：现在我也不知道要怎么说，你这个人一向是这个样子，既然你这样子说那么我就先这样子做吧。
等到接下来的事情做好了以后，你可不许说我不尊敬老师哦！
而且接下来的事情你也别怪我说的话比较重，我这也是不想让你觉得你现在在拖我后腿而已，如果你不能够做好的话，那么也是你自己没用。
不过既然你都这么说了，那么这件事情就交给我来吧，不管怎么说我们之间都是有这样的一层关系，所以说你这一边就不要想着自己能够帮到什么了，而且这一 次的计划我一定要做到最好。
听到这话，冯叶也是笑了笑，知道他是在开玩笑，但是也并不会去反驳他24什么，也没有说自己现在就已经开始反驳他。
他知道苏寒这一次是在幵玩笑，不想让他有什么压力才会这么说的，所以也是非常高兴的对着苏寒说道：你放心吧苏寒，我一定会尽量不给你添麻烦的，如果说 你需要我去做什么的话我也是不会客气的。
他也知道苏寒这一次之所以这么说，肯定是因为觉得自己拖了他的后腿了，他这样说其实是在为自己开脱。
他知道苏寒肯定也知道，如果说他现在真的是拖了后腿的话，那么他就会说的比较重的，但是他却没有说，这一点儿就证明了苏寒还是很尊重自己这个朋友的， 所以他才说这句话的。
所以现在这个时候他也是笑呵呵的向着苏寒保证到。
苏寒听了这话笑了笑，然后对着冯叶说到：这个你就放心吧，这一次的任务你就放手去做，如果说你有什么做得不对的地方的话你告诉我就可以了，我可以帮你 调整一下，绝对不会有事儿的。
苏寒一副十分有信心的样子，而听了他这一番话的冯叶，心里顿时也是放心不少，他知道自己也许在这一次的任务里面是真的能够帮到苏寒什么忙，不管苏寒这 个人是什么性格，但是苏寒的为人他却是相当的清楚的，这样的一个人是绝对不会拿这种事情开玩笑的，所以这一次的任务应该是能够顺利完成的。
冯叶也是向着苏寒说到：既然这个样子的话，那我就把这件事情交给你了，我也知道你这个人的本事，不过这一次的任务是我这辈子都没有参加过的，也是第一 次参与，所以我现在心里面也没底，所以你也千万不能有什么闪失，不然的话我也不敢保证我自己会不会发疯，如果发起疯来的话，那么我连我自己也控制不住， 所以到时候你可千万不要怪我。
他也是有些担忧，这一次的事情可是非常的重要啊，虽然自己不怕，但是他却不想看着苏寒有什么危险，他也是真正的将苏寒当做自己的朋友，他不想让苏寒出 现什么意外。
嗯，这一点我知道，你放心吧，不用太担心了。
苏寒点了点头，表示自己也知道冯叶的担忧，毕竟这件事情也确实不算是小事情，也确实是他自己第一次参与，所以他还是非常担心的。
而这件事情也不是苏寒自己一个人能够完成的，这一点儿他非常清楚，所以也没有说一切由他自己来，因为这件事情他自己也是不能够完成的。
冯叶也知道这一点儿，所以他也没有再多说什么，只是向着苏寒说道：那我就在这里祝你成功了！
冯叶也是非常期待苏寒这一次的行动能够顺利完成，他也非常想知道苏寒这一次的行动会达成一个什么样的效果，他也非常的期待，所以这一刻也是向着苏寒祝 福道。
苏寒也是笑了笑说到：这一次我们可都是要一起成功呢！
那好，那你先回去准备吧，我也先回宿舍了，等到晩上的时候我会来找你的，你就安心等着吧，到时候我会告诉你具体的时间，让你早早的过来等着就好了，我 可不想你迟到或者是错过我的课程！
冯叶说完之后，也就离开了这里。
冯叶离开之后，他的身影渐渐消失在了苏寒的眼中。
冯叶也是在学校里面呆了差不多有两年的时间了，他的父母也早就已经离世了，但是他的父亲一直都在国外，所以说现在这两年的时间里面，他就跟孤儿没有什 么区别，也没有人愿意收留他，就连同学们对于他都是冷嘲热讽的。
不过他也没有任何在乎，因为他知道这一切都是他自找的，也是活该被人嘲讽，如果说一开始他就好好的学习的话，不去惹事生非的话，也不至于落得现在这种 结果。
不过就像是有的时候一句话说的很对，这个世界上根本没有后悔药卖，就算你有一百个一千个后悔药，恐怕也是不可能买到的了。
所以说他现在就只有默默承受，而且他也明白了这个道理，如果你真的有一百次的机会，那么你也是不会珍惜的，因为你也会知道这一百次的机会是很难碰到的。
就算是你碰到了这一百次的机会，也绝对不会珍惜。
冯叶离开之后，也是回到了自己的宿舍之中，他知道，在他的心里面，苏寒是他唯一的917朋友，而且这个朋友对于自己来说是很重要的存在，所以他不会有丝 毫的怠慢，也是非常的珍视。
不过在这里他也是遇到了一些麻烦，他也不得不考虑这些问题了，如果说他一直这么下去的话，那么他在这个学校里面就永远不会得到什么发展的。
所以现在这个时候他也是决定，自己一定要想办法解决这些问题，让这一切的事情变得简单起来，只有这样的话，自己才能够在学校里面有立足之地，才能够有 —份工作，才能够给父母交医疗费，才能够有能力养活自己。
虽然自己的成绩并不怎么好，但是他却从来都没有放弃过学习，因为他也想要有一个好的职业，他也想要让自己的父母能够有一份工作。
所以说这一刻他也是开始想办法了，而且在他的心中也是已经开始盘算自己的未来了。
这一天，冯叶在学校里面遇到了自己的几个同学，这几个同学平时都是和他关系非常的好，所以说他在学校里面一共也就认识了这几个人，而这一次，他们都是 来给他庆祝的。
他知道，如果这一次他的任务失败了的话，那么他也是再没有其它的办法了，因为他的成绩不好，根本没有办法通过自己的父母给自己弄来一笔钱。.
第五百五十一章聚会
而且，就算是自己父母愿意给自己弄来钱，也不是他自己能够支付得起的。
而现在这些人之所以会给自己庆祝，无非就是希望自己能够在今天晩上带着他们一块儿去聚餐罢了，而他们在学校里面的关系都不错，他们也都是很想要跟冯叶 —起聚聚的，这一次冯叶的任务失败了，他们也是非常的遗憾，所以现在他们就希望冯叶能够把这一次任务的事情告诉大家。
冯叶也是很感激这几个人的邀请，所以说他也是非常痛快的答应了这几个人的要求，也是决定把这件事情全部告诉他们。
不过他的这几个同学也都没有在意冯叶的脸色是什么样的，因为他们也知道冯叶这一次的成绩不是很好，他也知道他是因为一个女孩儿的原因才导致自己成绩差 的，这个时候冯叶的脸色难看也不是一件奇怪的事情。
所以说在他们的心中冯叶的脸色越是难看的话，他们也就越是开心，这就是他们心中的一种心态。
冯叶回到自己的寝室里面，也是在自己的床铺上坐了下来，而此时此刻，他的手里面则是握着一张银行卡，银行卡的主人是他的同桌林风，也就是这一个月以来 ,他每天都陪伴在自己的身边。
冯叶也知道自己欠了林风一条命，如果不是因为林风的话，那么自己也就不可能得到今天这样的结局，但是他也知道林风是不可能收下自己的这一笔钱的，因为 林风是一个非常低调的人，他不喜欢把自己的财产公布在众人的眼前，这一点儿，他的心里面非常的清楚。
所以，虽然冯叶现在很想要把这一笔钱给林风，但是他却没有勇气这么做，因为他也害怕林风会拒绝，也会不接受他的这一笔钱，毕竟他现在的情况非常的糟糕 ,他现在根本不想要去招惹麻烦，更加不想要给别人带来困扰。
他也不知道该如何选择了，如果让他拿着这一笔钱的话，那么他心里面又有一些舍不得，毕竟他和林风的交往并没有太长的时间，这一段时间来他都没有什么花 销，而现在突然间就有一个人送上了这么大一笔钱给他，他的心里面真的很矛盾，很纠结，不知道应该怎么办？
所以现在他真的很犹豫，也很纠结，也是非常的矛盾。
冯叶看了看手里面的银行卡，他的心里面也不禁有些犯难起来，这个问题他也不知道怎么办了？所以他也不知道他是该接受林风这一笔钱的，还是拒绝这一笔钱
To
他知道他不能够拒绝这一笔钱，否则他的父母肯定会骂死他的，因为他是一个读书的人，他也是一个有责任感的男子汉，所以他是绝对不会做出来那么卑鄙的事 情的，所以这个时候他也是决定接受这一笔钱，而且他的心里面已经想好了，等一下如果他不知道该怎么办了的话，他就去和林风坦白。
冯叶的心中也已经做好了打算了，他决定要去向林风坦诚自己心里面的苦衷，让林风帮助他解决这件事情。
这一次他的任务失败了，他也知道是自己太过大意了，所以才会导致他的失败的，所以他决定了，如果这一次他真的失败的话，那么他也就只能够听从林风的吩 咐了，毕竟他现在已经不敢再去挑战林风了，而且他现在真的很想要知道，自己的实力到底能不能够胜任这一次的任务。
如果真的不能够胜任的话，那么他就只能够听从林风的话了，因为他知道林风的实力非常的强悍，他也相信自己只有听从林风的话，他才能够走向辉煌。
冯叶来到了教室，他的心情有些忐忑。
而当他进入班级的时候，看到周围的同学们看他的目光，也是让他感觉到非常的尴尬，因为大家看他的目光当中都充满了一种非常羡慕嫉妒恨的眼神，就仿佛他 是一个白痴一般。
冯叶的心里面非常的郁闷，他真的不明白大家到底是怎么一回事情，为什么会用那种非常奇特的眼神看着他呢？而且他也真的想不通，这些同学为什么会用这种 眼神看着他，而他也是感觉到非常的不舒服。
他也是在心里面暗暗的下定了决心，如果这一次任务他还是不能够成功的话，那么他就必须要辞职了，因为他真的不想继续留在学校里面，他真的非常不喜欢学 习的日子。
这一次，林风的任务失败了，那么他也就要辞职了，不过这也是他心中的一个打算而已，至于能否完成，那么也只有等到下一次任务的时候才可以知道了。
冯叶来到了位置上面，坐了下来。
而他的旁边就是林风，看着林风，冯叶的嘴角微微的露出来一抹笑容，他的脸上露出了一丝苦涩，不过随即便消失不见了，他的表情依旧平静。
冯叶看到自己旁边的同学们都没有理睬自己，他的脸上也露出来了一丝笑容。
虽然他也想要和别人聊聊天，不过他也知道现在不适合，而他和林风也仅仅是见过一面而已，所以他也没有什么和林风谈论什么的兴趣，他也知道现在林风肯定 也正处于生气的状态当中，他知道这一次的（诺得赵）事情是他的错误，所以他也是非常的担心林风不会理睬他，他的心里面也是非常的紧张。
但是令他没有想到的是，林风居然主动找他说话了，他也是感觉到十分的诧异凯。
我知道你的心里面现在一定非常的郁闷，不知道该怎么去解释这一切吧？林风看着冯叶，淡淡的笑着说道。
听到林风这样的话，冯叶也是愣住了，他没有想到，林风竟然会主动和他说话。
另一边，苏寒回了学校之后，每天的日子都过的风生水起。
由于他在这一次比武大赛上取得的优秀成绩，导致他瞬间成为了学校万众瞩目的对象。
虽然说，现在大部分人已经将他认识的差不多了，但还是有少数的人，并不清楚他的真实身份。.

第五百五十二章名声大噪
而苏寒自己也是，虽然大部分人已经知道了他是谁，但却并不认识他到底长什么样子。
因此，在外面的时候，苏寒依旧是一副普通人的模样，只要别人不主动问，或者是不主动去关注他就好。 苏寒现在最担心的事情，就是有人将他的事情告诉自己的父母亲。
毕竟现在他在整个华夏的名声实在是太响亮了，甚至连国际上都有他的消息。
如果他的真实身份被人暴露了的话，那麻烦事儿肯定是少不了。
幸运的是，苏寒发现现在的他已经没有这个必要去担忧这种事情了。
在学校中，他的同学，朋友，甚至是班里的班干部都已经知道了他的存在，他也知道了大家对他的态度。
苏寒现在的名气，比之前在华夏的时候，要大的太多了。
他在这里，已经不需要像以往那样，刻意的去掩饰着自己了。
他可以随便做任何事情，可以跟任何人交流。
这是他以前根本不敢奢望的事情。
在华夏的时候，他是一个孤单的人，是一个人在默默的战斗，在默917默地拼搏。
在华夏的时候，他是一个普通人，是一个平凡的人，他不用担心别人知道他的身份。
而到了这里，在华夏的那些顾忌全部消失不见，他的生活变得更加丰富了起来。
每天早晨，他可以跟一群普通学生们坐在操场上，聊天，吃早餐。
中午，他可以跟一群高年级学生们坐在食堂里面，享受着美味佳肴，喝着香醇的酒液。
晩上，他可以坐在宿舍里面，看看书，听听音乐，听听歌曲。
日子过的十分惬意。
苏寒知道，在这里他已经算是混得比较不错了，至少比之前在华夏的时候，混的不知好了多少倍。
在这里，他拥有一个独立的房子，而且他还有着自己的一套房产。
他可以在这里买下许多东西，而不必像之前在华夏那样，需要考虑那么多的东西。
这是一个非常好的地方，这也是他为什么想留在这里的原因。
他喜欢这里，喜欢这里的一切。
苏寒现在已经开始慢慢习惯(cecb)这里的生活，他也开始渐渐的融入到这里，融入到这里的一切，喜欢这里的一切。 他知道，自己在这里的生活是属于安逸的，而不是危险的，是属于危险与刺激并存的。
因此，这个城市对他来说，才是最适合的。
而且，在这里，苏寒也有很多事情可以做，他也可以在这里找一份工作，这对于他来说，是一件再好不过的事情了。
在这里，除了学习之外，还能够赚钱。
在这里，他还可以跟其他人做朋友，跟一个个陌生的人交流。
这对他的学习来说，是非常重要的。
他知道，如果继续留在华夏的话，他在这里的进步肯定不会太快，他的进步速度太慢了，他需要更快的时间，让自己的进步提升上来。
苏寒的想法是好的，但现实却是残酷的，在他的生活中，还真是发生了一件不怎么美妙的事情。
这天上课，苏寒刚刚坐下没多久，就听到一阵惊呼声响起，随即一道道目光落在了苏寒的身上。
在他们的眼中，充满了不可置信，甚至还带着几分崇拜，崇敬。
这一段时间以来，不管他们上课还是放学，不论走在哪里，他们都会听到一个人的议论，一个他们无法忘记的传奇人物，这个传奇人物，就是这个苏寒。
在学校里面，每当有同学提到苏寒这个名字的时候，大家都会露出一脸羡慕嫉妒恨的表情。
这种表情他们曾经在很久以前就已经体验过了。
现在，他们终于又一次体验到了。
他们没有想到，自己竟然在一个学生的身上感受到了这种感受。
在他们眼中这是极为难得的一幕。
因为这种感受，就连在校领导身上，他们也从未体验过。
现在，这种体验在苏寒的身上发生了。
苏寒在学校中也是一个风云人物，在学校中不知道有多少学妹，多少男生都将她视为心目中的白马王子。
但是，她们都没有遇到过这种机会。
在苏寒的眼里，他就是这么一个人。
现在，在听到这些声音之后，他微微皱眉，心中有些疑惑。
难道是有人想打劫？
不过，在听到这些议论声音的一瞬间，他就否决了这个猜测。
如果是这样，那些家伙们不应该会议论这么久，直接上来动手才对啊！
不过他的疑惑，也没有持续多久，他就知道了原因。
在教室门口的位置，一群学生正站在那里议论着他。
而议论的焦点，则是在他的脸上。
“哇塞！这个家伙好帅！”
“帅哥，能交个朋友吗？ ”
“能跟我们合影一张吗？ ”
“我可以帮你买很多漂亮衣服哦！”
“帅哥，我可以送你一辆跑车吗？你放心，绝对是最贵的那种！”
“帅哥，我可以帮你联系一份工作吧！只要你愿意，我可以把我的一切都给你！”
议论声，苏寒的嘴角忍不住抽搐了一下。
他不禁在心中暗叹：“果然，在学校里面，这个社团也没有办法保护他们的纯洁啊！这些人简直就是一群饥渴难耐的家伙！”
想到这里，他忍不住摇了摇头，他觉得这些家伙简直就是在浪费青春，浪费生命。
他不希望自己的朋友，因为这些家伙而毁掉，因此他觉得，还是应该将他们从这个漩涡中拯救出来。
在他心中，这些家伙简直就是垃圾。
苏寒看了一眼周围，发现没有人注意自己后，便转头看向了窗户外。
他不想让周围的人看到自己的眼神。
而在这时，周围又传来一阵喧哗声。
这时，他才将目光看向窗外。
他的眼睛顿时瞪得溜圆，眼眸中充满了震惊，脸上的表情更是有些呆滞，嘴巴也不自觉的张大。
他的心中有些不敢相信这些人的所作所为。
只见一个个身材火辣，身穿短裙的女孩站在他的桌子旁边，拿着笔和纸，在他的桌子旁边写着各种文案。
而且，在她们的手中，竟然还拿着一台笔电。.

第五百五十三章围堵
“我去！这是怎么回事儿？这些学生，怎么突然变得这么勤奋了？ ”看到这一幕之后，苏寒在心中惊讶的说道。
他没有想到，自己竟然有一天也能够体验一下被女生围堵的感觉。
不仅如此，而且，还被这么多的美女围堵，这种待遇，简直让他有些不敢置信啊！
他也终于明白了为什么，那些家长，都会对自己的孩子特别严格，不允许他们谈恋爱，因为谈恋爱的话，会耽误他们的前途，影响他们的前程，甚至是毁掉他们 的前途。
这一切，似乎都已经解释通了。
不管这些人的出发点是什么，他们这么做了，就是错了。
如果他们真的像是他们所说的那样，真的想要给自己介绍女朋友，那他们就可以放心了，他们可以去找他的家长了，他的父母也一定不会拒绝的。
这个世界上，没有人会拒绝自己的孩子去结识别人，更没有人会去阻止他们结交朋友的。
因为这代表了他们的自尊心，也代表了他们自己的价值观，〜代表了他们的骄傲。
在这种时候，他们就算是再傻，也会知道，这样的机会是千载难逢的"
这样的机会，是任何人•都无法拒绝的。
而苏寒，也并不例外。
在他看来，自己虽然有着不小的成绩，但是，毕竟还是一个初三的学生而已，而这群人，则是一群在社会中打滚了十多年，或者是二十几年的老油条，他们都有 着丰富的社会经验，而且，他们还都拥有着很强的家庭背景。
而且他们之间也都互相认识。
如果自己答应他们的邀请的话，那他们绝对是有着百分之九十的可能性会把他带进这些圈子中的。
这是一个非常诱人的条件，他不会轻易放弃。
“不行！绝对不能答应他们的要求！”苏寒在心中想到。
他绝对不会允许这种事情发生的。
虽然这群人都很漂亮，而且都很有礼貌，但是，他们的内心却是非常黑暗的，他可不想让这些家伙玷污了自己的心灵。
“不过这些家伙的确很有趣啊！如果我能够加入到这个社团中的话，我一定会很有乐趣的，只是不知道，我现在有没有这个机会呢！”苏寒忍不住在心中暗笑着 说道。
想到这里，他的脑海中不禁浮现出了一个想法。
他想加入这个社团，不仅可以让他的生活变得丰富起来，而且，也能够增长他的见闻，增加他的阅历，增加他的知识。
在这个社团中的人，绝对是他以后要学习的对象。
而在这时，苏寒发现他身旁的一群人都停止了讨论，全部都将目光投射在了他的身上，这让他感到有些不舒服。
不过他的心中很清楚，这个时候，他不管去做什么，那群人都会用一种非常怪异的眼神看着他。
这种感觉，实在是让人有些不爽。
“喂！你们在干嘛？ ”苏寒扫了众人一眼，沉声问道。
他的声音刚刚传出，众人立刻回过神来，看着他，眼神中闪烁着一抹异样之色。
“这个家伙，好厉害！”
“不愧是第一高中的学霸啊！这气势，这胆魄，真不是一般人所能比拟的！”
“这么一个英俊潇洒，器宇轩昂的少年，我们学校的校草啊！竟然被一个学姐给看上了！”
“这个家伙，还真是太有福气了，我怎么就没有碰到一个这么英俊潇洒的男生呢？ ”
听着四周传来的议论声，苏寒的嘴角微微一挑，看着他们，冷哼道：“我说过，你们的邀请我不会答应的，你们这是什么态度？ ”
“呃……”
听到苏寒的话语，众人的脸色均是微微一愣，脸上流露出一丝尴尬之色，看着苏寒，讪讪的道：“那个……我们不是那个意思，我们就是想请苏寒兄弟喝咖啡而 已！”
“不行！我已经有女朋友了！”
苏寒看着众人，直接拒绝道。
“呃……”
众人再次一怔，旋即脸上的表情变得有些古怪起来。
在他们的记忆当中，苏寒好像从来没有承认过自己的女朋友吧！
...求鲜花・・・
“不会吧！这是真的假的？ ”
“他的女朋友真的存在？ ”
“我靠！真的假的？他怎么没有告诉我们？ ”
“你怎么知道他就不告诉我们了？ ”
“他怎么没有跟我们提及过他有女朋友呢！”
众人一阵窃窃私语，眼中充满了不解和迷茫。
不过，他们很快就释然了，既然苏寒没有提及过，那肯定是不想让自己等人参与他的事情。
这种事情，如果被其他同学知道的话，那肯定会引发轰动，对苏寒的名誉造成一些损失。
而如果是他们知道的话，那就另当别论了，绝对不会将苏寒的事情宣扬出去，反而会帮助苏寒保守秘密。
看到苏寒拒绝了自己，这些家伙都是一副欲言又止的模样。
“好了！你们继续吧！不要在这里挡路了！”
见状，苏寒再次摆了摆手，淡淡地说道。
他知道，如果他不赶紧离开的话，那肯定会惹来一堆麻烦，他可没有时间陪他们玩闹。
看着苏寒的模样，众人均是一愣，一时间不知道该说些什么。
“我去！这家伙，竟然连玩闹都不愿意陪我们玩耍？难道他的心理素质这么好？ ”
“是啊！我刚才看到，这家伙看到我们都躲的远远地，生怕被我们给纠缠上，看起来，他的心里，还真是有鬼啊!
“不过我喜欢他这个人！哈哈哈，我决定，追求他!
“嗯，我也喜欢他这个人，如果我是个男生，也会喜欢他的！”
“哈哈哈！”
众人都是哈哈大笑起来，一副看到了什么好玩的事情一般。
听到周围这些学生的笑声，苏寒的眉头不禁皱了起来，眼神冰冷地看着他们。
“怎么？有意见吗？你有意见？ ”那个长发青年冷声道。
苏寒没有理会他，继续盯着其余的那些家伙，冷声道：“我最后再说一遍，如果你们想玩的话，我没有意见，不过，我希望你们不要来招惹我！”乃.

第五百五十四章青年的挑衅
这个青年听到苏寒这句话，脸色阴沉下来，一双眼睛死死的盯着苏寒。
他的目光，仿佛要将苏寒给洞穿一般。
苏寒看着那个青年，脸上挂着嘲讽的笑容。
他早就看这群人不顺眼了。
现在终于逮住机会了，他自然不会放过这个机会。
“呵呵呵！”
那个青年的脸色一片铁青，看向苏寒的目光中，带着浓浓的杀意，冷声道：“我倒是要看看，谁敢动我，谁就得死！”
听到他的话语，周围众人都是一阵愕然。
这个青年的口气，简直比他自己的口气还要狂妄。
他到底是谁啊？竟然说出如此狂妄的话来？
这个青年，到底有什么资本？
众人纷纷用一种看白痴一“九二零”样的目光看着他。
这个家伙到底知不知道苏寒是谁啊？
如果是平常的时候，或许他们还不敢在苏寒面前猖狂，但是今天的事情已经发展到了这个地步，他们也没有必要再装作害怕苏寒的模样了，否则的话，岂不是显 得他们太怂了吗？
“这个家伙，实力虽然不弱，但是，他竟然这么嚣张，也太不懂规矩了吧！”
“是啊！在这个班级里面，我们都是老师的学生，你竟然敢在老师面前，如此放肆，真是不知道死字怎么写！”
“哼！如果是以前的话，我可能还会害怕他一下，但是现在，他竟然敢这样侮辱我们的教官，我一点儿也不惧怕他，甚至想要狠狠的教训一顿他，让他知道知道 ,这个世界上，有很多事情并不是他想象的那么美好的！”
“没错，我也是一样！这个家伙的行为实在是太可恶了，我一定要让他付出惨痛的代价！”
“你们都不要乱来！这个小子，不好惹的！”
“哼！你们怕什么！我就不信他还敢对我们出手！我一定要好好的教训他一下，让他知道，什么叫做尊重人！”
“我也一样！我也要狠狠的教训他一番！”
周围那些学生们都是纷纷说道。
看着这群人竟然想要联合起来对付自己，苏寒心中十分无奈。
他知道，自己如果继续在这里待下去，肯定会引来更大的麻烦，到时候，就算是这群学生不找自己的麻烦，那其他人也会找麻烦，那自己岂不是麻烦的很？
想到这里，苏寒就准备离开这里。
但就在他转身的刹那，那群学生就挡在了他的面前。
他们看着苏寒，一脸愤怒的说道：“苏寒同学，我们不管你的身份如何，但是现在，你就站在我们这一边。
你如果想要离开的话，那么我们会拦住你，但是，如果你不想走的话，我们也不会阻拦你，毕竟我们也不想惹事！”
“你们让开！”
听着那群学生的话，苏寒冷声道。
“苏寒同学，我们知道你是一个聪明人，你也看到了，我们的这些学生，一个个都对你十分的有兴趣，你如果想要安全离开这里的话，我劝你最好不要轻举妄动 ! ”那个青年看着苏寒，冷声说道。
听到这个青年的话，苏寒的脸色不由得沉了下来，目光森冷地看着他们，冷声道：“我劝你们最好不要逼我，否则的话，我也只能够将你们都给打伤了！”
听到苏寒的话，周围那些学生的脸上，都是浮现出一抹怒色，看着苏寒，一个个的目光当中，散发出凶残无比的光芒。
“哈哈哈！你说什么？想要将我们都打伤？你凭什么？你是谁？你有什么资格打伤我们？ ”
“就是！就凭你这样的废物，根本就没有这样的实力，我劝你还是识相一点儿！”
“不错，你如果再胡搅蛮缠的话，我们可就不客气了！”
周围的那些学生听到苏寒的威胁之后，都是忍不住冷笑了起来，看着苏寒，就像是在看一个白痴似得。
他们这样说，其实就是在吓唬苏寒，并没有任何的恶意。
他们也知道苏寒的实力很强，但是在学校里面，他们的实力也是非常厉害的，而且他们背景深厚，他们也不相信，苏寒敢真正的动手。
所以，他们也都是想要看看，苏寒到底会不会这么做……
看着那群学生，苏寒嘴角微微勾起，露出了一丝邪魅的笑容，冷声道：“是嘛？我倒是想要看看，你们到底要怎么对我不客气？ ”
看到苏寒那副样子，那群学生的脸色瞬间就是变了。
他们怎么也没有想到，苏寒竟然还是敢这样说话。
“好！你有胆子，那我们就来试试!
那群学生看着苏寒，纷纷冷哼了一声，就直接向着苏寒冲了过去，一拳砸向了苏寒。 看到他们这个架势，苏寒嘴角的笑意越发浓郁了。
“不自量力！”
看到这群人冲了上来，苏寒冷冷一笑，一巴掌直接拍了过去。
啪
—声脆响传了过去。
伴随着这一声脆响的响起，那些冲上来的人，瞬间就飞了回去，一个个摔倒在地。
“哎呦喂！”
“疼死我了！”
“这是怎么回事？我怎么感觉，自己的身体都被什么东西给撞了一下，疼的要命！” 看着那群人摔倒在地，苏寒嘴角的弧度，变得愈加灿烂了几分。
看着那群学生，苏寒嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，淡淡道：“你们，不是我的对手。” 说完，苏寒便不在理会那群学生，而是径直向着外面走去。
“哼，不识抬举，既然如此，就别怪我们不客气了！”
2.1那群学生们的脸上，也满是愤怒和羞恼之色，看向苏寒的目光，充满了怨毒之色。
他们都是学校里面，数一数二的存在，什么时候，竟然被人如此羞辱过?
而且还是被一个普通的家伙给侮辱了，这让他们十分的愤怒。
当即，那群学生们，一个个就跟疯狗一般，再次朝着苏寒冲了过去。
“你们……”
看到这些人的表现，苏寒的眼中，闪过一抹寒芒，心中也是升起了一股熊熊烈火。
这帮家伙，简直就是欺人太甚！
既然如此，那就休怪苏寒不客气了！
苏寒心中冷哼，身形一晃，化作一道流光，直奔那群学生扑了过去。・

第五百五十五章教训
砰砰砰砰砰!
在苏寒的冲击之下，那群学生，一个个都被打倒在地，躺在地上哀嚎连连，疼得他们差点儿昏迷过去。
这群人的实力都很强，可是他们的实力，却没有一个超过灵海境的，哪里是苏寒的对手？
很快，所有的人都躺在了地上，不断的翻滚呻吟。
这个时候，苏寒也停止了动作，冷冷地扫视了一圈，看向那名青年，淡漠道：“你们，是想要跟着我呢，还是想要让我将你们一个个的都打败，然后赶紧滚蛋呢 7 ”
听到苏寒的话语，那名青年身体一颤，看向苏寒的目光，也满是忌惮。
如果苏寒真的对他出手的话，那他恐怕真的是难逃厄运。
苏寒的实力，他可是清楚的，如果苏寒真的对他出手的话，那他绝对会被苏寒一巴掌拍成肉饼，连骨头渣子都不剩下一丁点儿的。
看到那名青年的神情变化，苏寒嘴角露出了一抹讥笑，继续冷喝道：“如果你不愿意跟我走的话，那就乖乖地在那里躺着24吧！”
那名青年赶紧站起身来，赶紧摇头道：“我愿意跟你走！”
苏寒看着这名青年，嘴角微微翘起，冷哼道：“这才是乖宝宝应该做的嘛！”
苏寒也不想在这件事情上面纠结什么，而是看着其余的学生，冷冷道：“现在我给你们一个机会，如果你们愿意跟着我的话，那就马上跟我走，如果你们想要反 抗的话，那我就先把你们全部打趴下了再说！”
那些学生听到苏寒的话，也是脸色微微一变，然后赶紧答应了下来，跟着苏寒一起，从教室中走出来。
看着苏寒等人的身影，那个带队的老师，眼中充满了震惊之色，喃喃道：“这个家伙的实力，竟然这么强悍吗？刚才，我可是看得一清二楚，苏寒一个人就打败 了十六个学生！”
其他的学生们，也都是一阵惊讶，他们怎么也没有想到，苏寒的实力竟然强大到了这种程度。
“不愧是第一天才！”
“不错！他简直就是我见过最强的人！”
“如果换做是我的话，恐怕早就已经被打败了！”
众人议论着。
而就在这个时候，苏寒却是突然停了下来。
看着面前那些学生，苏寒冷哼道：“你们都给我记住了，以后，如果遇到了我的话，最好立刻滚！不要在我面前装什么大尾巴狼，因为，你们根本就不配！”
那群学生听着苏寒的话，脸色顿时大变，他们可都是天骄人杰，从小到大，就是一群高高在上的存在，何曾受过如此的耻辱？
看着他们脸色大变的样子，苏寒淡淡的道：“你们的实力，虽然算得上不弱，但是，在我的眼里，你们依旧什么都不是！”
说完，苏寒直接转身，大步离去。
看着苏寒离去的身影，那些学生脸上的愤怒更加浓重了，但是他们又没有办法，只能够咬牙切齿的看着苏寒远去的背影。
“苏寒，你等着，你给我等着，我一定要亲手打败你！”那群学生看着苏寒的背影，咬牙切齿的说道。
看着那群学生离去的身影，苏寒的嘴角儿，浮现出了一抹冷笑。
“你们最好祈祷你们以后不要在我的面前装逼，不然的话，我不介意让你们彻底的消失在这个世界上！”苏寒冷冰冰的开口说道。
这句话，苏寒也没有任何的夸张，他说到做到，只要有机会的话，苏寒肯定会让这些人彻底的消失的。
听到苏寒那充满杀意的声音，那群学生也都是忍不住浑身一颤，脸色苍白无比。
他们也终于明白了苏寒的狠辣，也终于明白，为什么之前那么多的学生，都是惨叫着离开了，苏寒也没有出手阻拦。
他们之前还以为，苏寒是不屑与跟他们计较，毕竟他们都是学院里面的佼佼者，在学院里面也是有着很大的权势，所以苏寒才不会跟他们计较。
现在他们才明白，原来苏寒并不是不屑跟他们计较，只是因为苏寒不屑跟他们计较而已。
想清楚这些事情之后，他们也都是赶紧追上了苏寒的脚步，赶紧跑着离去。
看着他们的背影，苏寒也是轻轻摇了摇头。
现在的他，对待敌人的态度，已经不再是以前那种随意了。
在这一场争斗之中，苏寒的目标，只有两个，那就是将他们全部斩尽杀绝，一个都不留！
苏寒之所以会跟这群人发生矛盾，并非是苏寒闲着无聊，或者说是闲的蛋痛才找他们麻烦的，而是因为，他想要让他们知道，惹了自己的人，会有什么样的结局。
苏寒的性格，就是这么霸道。
既然敢招惹自己，那就应该做好承受自己怒火的准备。
这些学生们，显然没有料到，他们在苏寒的心中，竟然是这样的不堪一击。
苏寒的速度极快，眨眼的功夫，便离开了这座教学楼。
苏寒离开后没多久，那个女老师，脸色920也是阴沉下来，目光之中，涌现出了一抹森然的杀意。
“哼，一群废物!
“一群垃圾！”
“竟然连一个毛头小子都解决不了，真是丢人！”
那个女老师心中咒骂着，然后冷声喝道：“都给我滚回教室里去，不用去军训了！”
“啊？ ”
听到女老师的命令，那群学生脸上都是露出了震撼之色，眼中充斥着浓浓的不甘和愤怒。
但是，他们也明白，苏寒说的话，并不是在危言耸听，如果再继续呆在教学楼里面的话，那他们恐怕也不能够再进入这里修炼了。
“可恶，苏寒，这笔账，我记下了！我一定会让你付出代价的！”那名学生恨恨的看着苏寒离去的方向，在心中发誓道。
他心中的怒火，已经到达了爆发的临界点。
不管怎么说，他都是堂堂的天才学生，从来都没有像今天这样吃亏过。
但是，他又能够怎么样呢？
就凭苏寒展现出来的这种实力，他根本就不是苏寒的对手，也根本就没有能力，对付苏寒。
这一幕，被那个女老师看在眼里，嘴角儿也是不禁掀起了一丝嘲讽的弧度。.



第五百五十六章女老师的怒火
她也是看出来了，苏寒的战力，已经不是她可以抵挡的了。
现在她唯一能够指望的，就是那群学生们可千万别让苏寒给收拾的太惨了，否则的话，她真不知道该怎么向学校交代。
就在那个女老师想着怎么处理这件事情的时候，那个被打成猪头的学生，已经带着他的朋友们，来到了女老师的面前。
看着女老师，那名学生一脸的委屈：“王老师，苏寒这小子欺负我们！”
那个女老师看着眼前这群人，眉头一皱，看着那名学生问道：“怎么回事儿？ ”
听到女老师的询问，那个男学生赶紧将整件事情的来龙去脉给女老师叙述了一遍。
听完那个学生的叙述，女老师脸色瞬间一冷，眼中闪过一抹森然的厉芒，冷哼道：“你说他的实力只有灵武境七重天？ ”
那名学生赶紧点头道：“是的，王老师，我们所有人，都看到他施展出了武技，他的实力，确实只是灵武境七重天的样子，而且他的实力，也仅仅只是比我强上 那么一线而已！”
女老师眼睛微眯，看着那名学生，眼中闪烁着异常凌厉的寒芒，冷冷道：“哼，你以为这么说，我就会相信你的话了吗？如果我猜测的没有错误的话，你的伤势 ,恐怕还没有痊愈吧！”
听到女老师的质疑之后，那个男学生也是脸上一红，然后尴尬道：“王老师，您说的没错，我的伤势的确没有痊愈，可是这也并不妨碍我的实力。”
那名男学生说着，身体之内，忽然散发出了一股狂暴的气息，向着周围扩散出去。
那股气势扩散出去之后，整条街道上面的学生，全部都感觉到一股巨大的压迫之力笼罩住了他们。
那些学生，也是被这股威严，给震慑的动弹不得。
而在那些学生的心中，更是纷纷产生了一股强烈的惊骇。
“怎么可能？他……他竟然又恢复到了巅峰状态！ ••・？ ” 一名男学生，忍不住惊呼出声。
他们也是十分清楚的记得，当初在那次考核的时候，这个男学生的实力就只是灵武境九重天而已，可是现在，这个家伙的实力，竟然又再次提升了!
难怪他说，他的伤势还没有痊愈，原来是在隐藏着实力！
想到这里，许多的学生都是暗自庆幸了起来。
幸好当初，他们没有跟苏寒动手，否则的话，现在他们的实力，	恐怕会比那个男学生还要差上一点吧！
“哼！”那个男学生冷哼一声，然后看向了女老师，继续说道：	“王老师，现在，你相信我的话了吗？ ”
那个女老师的脸色，也是有些凝重。
她怎么也没有想到，眼前的这个男学生的实力竟然又恢复到了巅峰状态，甚至还要超越当初，这让她的脸色，也是变得更加难看了。
她可是十分清楚的知道，那群学生们在被苏寒打败之后，肯定是要报复苏寒的。
而在这个时候，女老师也是深吸一口气，然后冷声道：“哼，就算你的实力恢复到了巅峰状态又怎么样，你的实力，依旧不是他的对手，你认为，以你一个人的 力量，还能够对抗他吗？ ”
听到那个女老师的话语，其余的学生也是赶紧附和起来。
他们也都看出来了，女老师现在的态度，已经完全偏袒苏寒了，这个时候，自然要赶紧帮助那名男学生，把事情告诉女老师。
那名学生闻言，脸上也是闪过一抹不甘的神色，可他知道，现在的他，还真不是苏寒的对手。
那个女老师看着那群学生，沉声道：“好了，你们先回去上课吧，等到放假的时候，我会通知你们一声，你们也可以回去休息了。
听到那个女老师的话语，那几名学生的脸色顿时大变。
这个女老师竟然直接把他们给赶走了 ！
那几名学生一阵愤怒，却是没有办法，只能眼睁睁的看着女老师离去。
那几名学生刚刚回到自己的教室，就看到苏寒一行人，正好也走了回来。
就在苏寒刚刚走进来是，李纯熙走上前去跟他打了招呼。
“苏寒，你没事吧！”李纯熙关切的说道。
苏寒笑了笑：“我没事，多谢纯熙姐你的关心了。”
李纯熙也是微微一笑，然后道：“苏寒，你们先坐吧，等到放假的时候，我再请你们去吃饭。”
苏寒也是客气了几句。
很快的，这场闹剧就宣布结束了。
在那些学生们看到苏寒的时候，全部都是一副畏惧的表情。
在他们看来，他们的实力不如苏寒，那他们就不能够再继续留在这里，只能够离开，不然的话，他们还不知道，自己会遇到什么样的待遇，所以，这一刻，他们 也都是非常的识趣，立马就回到了各自的班级，然后迅速的回到了自己的位置上。
"〜苏寒！”那名男学生咬牙切齿，看着苏寒，眼神之中，充满了怨毒。
他知道，现在他是彻底的失去了女老师的宠爱。
不过，只要他还能够活着，那么他总有一天，一定会让苏寒付出他应有的代价的!
“苏寒，我会让你付出代价的！”那名男学生心中暗暗的道，眼神之中，充满了浓郁的恨意。 看着那名男学生的眼神，苏寒的嘴角儿扬起一抹讥讽的笑容。
“苏寒，你的实（诺了的）力已经恢复了吗？ ”
女老师的眼珠子一转，赶紧向着苏寒问道。
听到女老师的话，苏寒微微摇头：“没有购。”
听到苏寒这个答案，女老师的脸上
也是流露出失望的神色。
如果苏寒的实力恢复了，那她也许还会有些担忧，现在苏寒的实力并没有恢复，她的心中，自然是放松了不少。
不过很快的，女老师的脸上，又浮现出了一抹疑惑的神色，问道：“既然没有恢复，为什么你能够轻易的击败他们，还让他们的身受重伤呢？ ”
苏寒淡淡一笑：“他们是什么实力，我当然不用跟你解释那么多。”
那名女老师一愣，旋即想到，那几名男学生的年纪虽然比苏寒还要小上一两岁，但是在苏寒的眼里，他们的年龄，却是相差不小。.

宣

第五百五十七章实力为尊
在她看来，在她这样一个年纪的时候，苏寒还在读书，那几名男学生，却已经成长到了这个地步。
苏寒的这种天赋，也太逆天了一些吧！
这个时候，那名女老师看着苏寒，脸色也是变幻了数番，最终还是叹息了一声道：“罢了罢了，不管怎么说，你都是我的学生，你有这个实力，我高兴还来不及 ,怎么会阻止你呢！”
听到女老师这么说，苏寒微微一笑，旋即向着教室外面走去。
在走出教室之后，苏寒看着眼前的李纯熙等人，微笑道：“李纯熙同学，你也回到教室里去上课吧！这几天你也累了！”
李纯熙看了那些学生们一眼，然后点了点头，带着那些同学，回到了自己的教室。
看着那些学生离去，那些学校的学生们，看着苏寒的目光，也变得越发敬畏起来。
“苏寒，那个女老师的背景很大啊！” 一旁的王明阳看着苏寒，有些无奈的叹了一口气道。
他刚才可是亲眼见证了那几名学生被苏寒一拳击飞的景象，对于苏寒的实力，也是佩服927到了极点。
苏寒听到王明阳的话语，微微一笑道：“他的背景再大又如何？这个世界，弱肉强食，谁的实力更强，谁的话语权就更大！”
听到苏寒的话语，王明阳一下就明白了苏寒的意思。
这些学校里面的学生，实力本身也是非常的弱小，如果他们敢跟苏寒作对的话，那苏寒就会毫不犹豫的将他们斩杀掉。
在这个世界上，只有实力更强的存在，才拥有绝对的话语权，而这个女老师，正好就属于这个类型。
王明阳点了点头，不再多说废话，也是回到了自己的教室。
“苏寒哥哥，你真厉害。”这个时候，林雪茹也是凑了过来，向着苏寒竖起了一根大拇指。
林雪茹也看出了，刚才那群学生看着苏寒的眼神，简直就像是看着一个死人一般。
“那是！”苏寒一脸得瑟道。
他现在的实力，早就已经今非昔比了，别说是那几名学生了，哪怕是那些学院里面的长老，在他面前，也是没有任何反抗的力量。
“苏寒，刚才你真的是把他们都吓坏了！”李纯熙看着苏寒，美眸之中闪烁着崇拜之色。
她的这句话，倒是不假。
在她看来，那几名学生，就是一群跳梁小丑而已，在苏寒面前，根本就翻不起什么风浪。
然而，苏寒却是微微一笑，说道：“不仅仅是吓到他们了，而且还吓了我一跳！”
“嗯？ ”李纯熙疑惑的看着苏寒，不知道苏寒这是什么意思。
苏寒看着李纯熙，忽然伸出手，在李纯熙的脑袋上面敲了一下，说道：“你呀！你这是不是傻啊！刚才那几名学生，都已经被我给吓破胆子了，还敢找麻烦，我 不揍他们一顿，难消我心头之恨啊！”
被苏寒敲了脑袋一下之后，李纯熙俏脸一红，忍不住娇嗔道：“苏寒哥哥，你又欺负人家。”
听到李纯熙的话语，苏寒的脸色却是没有丝毫的变化，依旧是淡淡的笑着道：“谁叫你是我的未婚妻呢！”
听到苏寒的话语，李纯熙脸上的娇羞之色，顿时增添了不少。
看着李纯熙那娇羞的样子，苏寒忍不住在心中感叹了一声，美人就是美人，即便是再羞涩的一幕，看起来，也是美丽动人啊！
“走吧！我送你回宿舍。”苏寒看着李纯熙，笑眯眯的道。
“恩。”李纯熙看着苏寒那一张俊朗的脸庞，忍不住轻轻的点了点头。
(cecb)在这一刻，她觉得自己仿佛变成了一个小女孩儿一般，一个幸福的小女孩儿。
她知道，自从上次她被苏寒给拒绝了之后，苏寒就再也没有喜欢过她，但是她也不愿意放弃。她相信，自己终究有一天，能够得到苏寒的芳心。
这一次，她也终于可以和苏寒单独呆在一块儿了，她相信，以她的姿色，苏寒一定会很快就喜欢上她的。
想到这里，李纯熙不禁有些紧张了起来，她害怕的看了苏寒一眼，小声道:
“苏寒哥哥，我今天晩上，要去参加一个聚会，可能需要晩一点儿才能够回来，你能
送我去参加聚会么?

听到李纯熙的话语，苏寒的心中，突然产生了一种怪异的感觉。
他不知道，自己是否该答应李纯熙。
因为他知道，如果自己不同意的话，李纯熙肯定会非常的难过的。
而且，在他的内心深处，也不希望看到李纯熙难过的样子。
看着李纯熙那期盼的目光，苏寒终于忍不住了，轻声说道：“纯熙，如果我不愿意的话，那你会怎么做？ ”
“我……”李纯熙没想到苏寒竟然问出这样一个问题，不禁愣了一下，但随即便反应了过来。
她看着苏寒，一双美眸之中，闪烁着坚定的神色。
“苏寒哥哥，谢谢你，谢谢你今天帮了我，如果你不愿意的话，那我也不勉强你，我自己回去就行，我会尽量在晩上的时候回来的。”李纯熙微微咬牙道。
她虽然知道苏寒的心里面，其实并不是那么讨厌她的，但是她知道，如果她再逼迫苏寒的话，那苏寒肯定会更加的讨厌她的，所以她宁愿选择放弃苏寒，不去打 扰苏寒，也不会让苏寒难做。
李纯熙的话语，让苏寒的心里面一阵感慨。
这个女孩，实在是太善良了，她的善良和温柔，让苏寒感动。
苏寒深吸了一口气，然后对李纯熙说道：“纯熙，我答应你了。”
闻言，李纯熙的美眸之中，顿时绽放出一股惊喜之色，然后直接扑进了苏寒的怀中。
“谢谢你，苏寒哥哥！”李纯熙一边抱着苏寒，一边轻声道。
苏寒微微笑了笑，轻抚着李纯熙那乌黑亮丽的秀发，柔声道：“纯熙，你永远都不用跟我客气。
苏寒和李纯熙，在校园里面，漫无目的的闲逛着。
苏寒的目光，则是不断的扫视着周围。
这里是学校的门口，平时这里都十分热闹的。・
打赏
电	|	迫
分享	举报
第五百五十八章我看你是欠揍!
而苏寒也知道，这个时间段，肯定是有一些学生在门口，等待着学校开放的时机，然后冲入学院当中，抢占学生的位置。
他必须要尽快的将自己手里面的那份关于这个学校的资料弄清楚，然后找出一条捷径，最好是能够快速的离开这个学校才好，否则的话，他真的担心，自己有朝 —日，会被这些学生给盯上。
就在苏寒和李纯熙闲聊的时候，一阵急促的脚步声传来，接着一个穿着西装，戴着墨镜，一副流里流气的样子，向着两人这边走了过来。
苏寒看了那个人一眼，嘴角扬起，露出~了一抹淡淡的冷笑。
这人不是别人，正是苏寒刚才看到的那个王•浩。
王浩看到苏寒和李纯熙，也是停了下来，然后对着两人，冷哼道：“你们两个，是谁？怎么跑到我■们学校来了？ ”
李纯熙听到王浩的这个问话，也是转头，看向了王浩。
在这个时候，她也是认识了这个人，也知道，对方，就是这个学校的学生。
看到了王浩，李纯熙的眼睛也是不由得一亮，她没有想到，这里竟然还能见到熟人。
王浩的身材不错，五官精致，一双眼睛，更是充满了傲慢的味道，一身的衣服，更是价格不菲，显然这是富二代的模式。
李纯熙知道，自己这个学校的人，一个个的，都不是什么好东西，她虽然不屑跟这些人为伍，但是如果能够借助这些人的力量的话，她也并不介意。
想到这里，李纯熙不禁转过头，看着苏寒，微微笑了一下，用极其诱惑的语气说道：“苏寒哥哥，这个人是王浩，他可是咱们学校的第二霸，你一定要小心他。”
苏寒的脸上，露出了一抹苦笑，没想到，他跟王浩，竟然也有了这么大的仇怨。
王浩一听李纯熙的这话，顿时勃然大怒，然后冷笑道：“呵呵，小子，你就是苏寒？我听说，你现在在学校里面很受女生的欢迎啊!
看着王浩，苏寒也是轻轻地点了点头，然后对他轻声道：“王浩，你的确很受女生欢迎，不过我劝你，你最好还是少惹事，免得到时候连命都丢了！”
“哈哈！”听到苏寒的这番话，王浩仿佛听到了一个极大的笑话一般，大声的笑了起来。
“笑什么？ ”
苏寒眉毛一挑，看着王浩，语气冰冷道。
王浩看着苏寒，嘴角扬起，冷冷的笑道：“笑你白痴，我告诉你，在我面前，你最好不要乱来，不然的话，我会把你的胳膊，拧断！”
『|_-若-水-.资~|源 群.~』-6|-５~6|.\６\~1\8\--８ 9.6_~.『-/若-水/中./~转\群 / 』 \\3.0\~|0//0.|3_1--４_2\.7听到王浩威胁性的话语，苏寒也是淡淡的笑了笑，然后看着王浩道：“是吗？你可以试一试！”
听到苏寒的话语，王浩先是愣了一下，随即哈哈一笑道：“我当然敢试试！”
“哼！"
苏寒冷哼了一声，眼睛眯了眯，然后冷笑着道：“那好，你现在就给我上去，试试看！”
听到苏寒的话语，王浩也是一怔。
他还从来都没有遇到过这种情况，他可是高三七班的学生，他们学校的第一霸，在他眼里，没有任何人敢得罪自己。
然而此时此刻，苏寒却敢让自己去跟他打架。
“你……你……”
王浩看着苏寒，气的脸都青了。
苏寒见状，脸上却没有丝毫的畏惧之色，依旧是淡漠的看着王浩，冷笑道：“你什么你？我告诉你，如果不是看在纯熙的份上的话，我早就已经把你揍得鼻青脸 肿了，还敢在我面前嚣张，我看你是欠揍！”
听到苏寒的话语，李纯熙的脸色也是变得有些难看起来。
她没有想到，苏寒竟然会说出这种话。
她之前还一直都很崇拜苏寒呢，现在，苏寒竟然敢在王浩的面前这么嚣张。
她知道，她跟王浩两人根本就不是一个档次的，她也根本就帮不上苏寒什么忙，只是让苏寒分了自己一些心罢了。
王浩看着苏寒，冷哼一声，说道：“小子，你以为你是谁？竟然敢对我说这种话，我告诉你，我今天就让你尝尝，得罪我的滋味！”
“哼！ ”
苏寒冷哼一声
了王浩一眼，不屑道:
“就凭你，也配得罪我?
淡淡的1
“我呸！你算什么东西，你竟然敢这么跟我说话？ ”
王浩闻言，顿时暴跳如雷，看着苏寒，怒吼道：“小子，你知不知道，得罪我的后果是什么？你竟然还敢跟我说这种话！我告诉你，我今天就废了你，看看谁敢 说一句废话！”
“是吗？既然你想找死，那我今天，就成全你！”苏寒的语气，骤然冷了下来，冷笑着对王浩道。
求鲜花•…
苏寒说完，身体突然动了。
嗖的一声，苏寒瞬间来到了王浩的身边。
王浩还没有反应过来，就感觉自己的脖颈之处一疼，然后整个人都失去了知觉。
“啪！"
苏寒伸手，直接抽出了自己腰间的匕首，然后狠狠的刺穿了王浩的咽喉。
王浩一直都是在王家大宅里面长大的，他的父亲乃是王家的家主，王家，那是华夏数一数二的超级势力。 王浩，自然也不例外。
在王浩的眼里，在华夏，除了他父母之外，还没有人敢动他一根汗毛。
可是现在，苏寒竟然直接一剑杀了他。
王浩的眼中，浮现出了浓浓的骇然之色，他怎么也没有想到，苏寒竟然敢在他的面前动手杀了他。
他怎么也想不明白，这到底是为什么？
王浩的身影，缓缓倒地，然后瞪着眼睛，眼珠子不断的转动，最终，他的双眼，还是彻底的闭了上去。
看着王浩，苏寒淡淡的叹息了一声。
他之前之所以没有出手，一来，他是在考虑着李纯熙的安危。
毕竟李纯熙的身份特殊，她的身旁，还有一个王家的存在。
他虽然很厉害，也不怕王家，但是他却不能保证，李纯熙的安全。
所以他就选择了等待，等待李纯熙的同学们离开教室。
他相信，只要李纯熙的同学们走了，那王浩再找自己麻烦，也是无济于事了。
然而，他没想到，王浩竟然真的敢在自己的眼皮子底下，直接杀掉王浩，甚至连一句话都没有多说，就直接动手。
李纯熙也是被苏寒的这个动作给吓住了，她从来都没有见过苏寒动手的场景，所以当她看到苏寒出手的时候，还是被吓了_跳。 看着王浩被苏寒击毙，李纯熙也是赶紧回过神来，慌张道：“苏寒，你干嘛打死他？快把他给放了吧！”
“不用担心！”
苏寒摆了摆手，淡淡的道，然后继续对李纯熙解释道，“你忘了我刚才给你说的了吗？在学校，如果你想要跟同学们交朋友, ,这个王浩，既然敢来招惹我，那我今天，就让他付出一些惨痛的代价！”
或者有什么困难的话，可以跟我说
苏寒说着，眼神中闪过一抹森然的杀气。乃.

第五百五十九章仗势欺人
李纯熙心里面不由的颤了一下，但她还是硬着头皮问道：“王浩？王浩又是谁啊？ ”
苏寒闻言眉毛一挑，冷笑道：“他就是我们学校的学生会首脑，他是一个混蛋，专门欺负弱小的混球，他经常仗势欺人，你放心吧，只要你有什么需要帮忙的地 方，我都不会袖手旁观，你就尽管来找我吧！”
李纯熙看到苏寒这副自信的模样，知道眼前这个男子，绝非池中之物，虽然她并没有见过苏寒，但从苏寒这几年所表现出的种种迹象来看，这个人绝非池中之物。
李纯熙点了点头，然后问道：“那王浩到底有什么本事呢？你为什么会跟他杠上呢？ ”
听到这句话，苏寒嘴角露出一丝诡异的弧度，“九二七”然后缓缓的道：“我跟他的矛盾，其实很简单，因为他曾经追求过你，而且我看得出来，你对王浩的印 象似乎还不错，所以，如果你想帮助他的话，最好是将他从你的内心彻底剔除掉，否则的话，他就会一直缠着你，一直纠缠着你。”
苏寒说着，目光紧紧的盯住了李纯熙。
听到苏寒的话，李纯熙脸色微变，眼中露出一抹犹豫之色。
“我知道，你可能一时之间还无法接受王浩，不过我可以告诉你，你只需要将王浩从你的内心中剔除，他的一切，就全部都与你无关了，而你，也可以重新开始 新的生活了！你只需要记住我的话就好了，你不用担心任何事情，我会解决掉他，你只要相信我就好了！”
李纯熙看着苏寒认真的目光，不知为何，竟鬼使神差的点了点头。
看到李纯熙点头答应，苏寒嘴角露出一丝笑容，然后对李纯熙道：“你先在这里等我一会儿，我去处理一下那个家伙，一会儿就回来，你放心好了，那个家伙， 我是肯定会打发走的，不会耽误你太长时间的。”
说完，苏寒转身向外面走去。
“嗯，那你快点，我在这里等你。”李纯熙轻声应了一声。
看着苏寒渐行渐远的背影，李纯熙的眼中，闪过一抹迷茫之色，不知为何，她心中，突然涌起了一股强烈的不安。
苏寒出了宿舍楼，然后向教室方向快步走去。
很快，苏寒就来到了教师的楼层之下。
苏寒抬眼向教室方向望去，此时，正好是上课时间，教室中，一个男生的身影出现在苏寒的视线之中，而他的旁边，却还站着一个女孩，正是那个被叫做刘美琪 的女孩。
此刻，苏寒已经走到了刘美琪的面前，他微微一愣，他发现，眼前的这个刘美琪，竟然是个学霸，她的英语口语，竟比一般的学生都要标准，甚至连他这个专业 的学渣，也没办法比得上，她的英文水平，简直就像是一个大学高材生。
刘美琪也注意到了苏寒，她微微一怔，然后疑惑的道，“这位同学，你找谁呀？ ”
苏寒摇了摇头，道：“不是找你，是找你班级的班主任。”
“哦！”刘美琪轻轻的应了一声，心中暗自猜测，莫非这个男生，也跟自己的同桌一样，也是个学习狂？
苏寒没有再说话，直接向教务处走去，而刘美琪，也没有在原地停留。
刘美琪看到苏寒竟然不理自己，她心里顿时有些委屈，但是她知道，自己是个学霸，她没必要跟一个学渣计较，所以她转身向自己的座位走去。
苏寒很快便来到了教务处，教务处的一个女生见到苏寒后，立即笑盈盈的迎了上来，她先是跟苏寒握了握手，然后问道，“您就是这次考试的第一名，苏寒同学 吗？ ”
苏寒点头应道，“对，没错，就是我！”
“呵呵，没想到苏寒同学的英语水平竟然那么厉害，简直堪称天才！不仅是英语水平好，就算是在数学，化学，物理，化工上面，苏寒同学也是佼佼者！”那个 女生夸赞道。
苏寒笑着摇头道，“不，你错了，我不是英语好，我的数学水平很烂，物理化工，我也没有多少研究，我唯一擅长的，也仅仅是数学而已……”
苏寒这番谦虚的话，听的那女生一阵汗颜，心中想道，难怪这个家伙刚刚会被王浩给吓跑呢！
“呵呵，我们还是进入正题吧！”苏寒看着女生，微笑着问道。
那个女生闻言赶紧收敛了一下心情，然后点了点头道，“好的，苏寒同学，我叫赵雅，今天是星期五，也就是明天晩上的月考，我想问一下，你明天有什么安排
苏寒想了想道，“我明天也没有什么安排，就在寝室休息一会儿，等待星期五的到来。”
“这样啊！那你明天的晩餐，有什么特殊爱好没有？我可以推荐一个地方，保证你满意！”赵雅看着苏寒笑着道。
苏寒皱眉道：“不需要了，我已经吃过饭了！”
“吃过饭？这么早就吃过饭了，你不会是刚刚吃过晩饭就来到我们教室了吧？这么说的话，那你岂不是没吃午饭就出来了？ ”赵雅闻言顿时瞪圆了眼睛，惊讶的 看着苏寒问道。
“呃……”苏寒闻言，	顿时有些尴尬，没想到，被这个女生看穿了。
赵雅看到苏寒这样子， 你去我们学校的西餐厅了！	立刻掩嘴一笑，然后看着苏寒道，“我就说嘛，你怎么会没有吃过午饭就跑到我们教室来2.17,原来你已经吃过饭了，那我就不用推荐
苏寒听到赵雅的话后，	心中松了一口气，然后道：“我是吃过了，不过我现在想去厕所。”
“厕所？哦，那好吧，	我带你去。”赵雅笑眯眯的看着苏寒道。
苏寒跟随在赵雅身后，	两人向教学楼的厕所方向走去。
不一会儿，赵雅带着苏寒来到厕所前，看着苏寒笑嘻嘻的道，“厕所就在这里，你自己进去吧!
“恩，谢谢你啊，赵老师！”苏寒看着赵雅说道。
客气啥呀！对了，你还不知道我叫赵雅吧？ ”
赵雅笑嘻嘻的看着苏寒说道，“我是这学校的班导，你叫我赵姐就好了。”
昌 
第五百六十章熟悉熟悉
“恩，好的，赵姐！”苏寒点了点头。
“对了，苏寒同学，你明天晩上有时间吗？如果没时间的话，我倒是可以介绍一个同学给你认识，让他们两个互相熟悉熟悉。”赵雅忽然想到了什么，看着苏寒 说道。
“哦？ ”苏寒闻言，眼睛微微一亮，笑道，”既然赵姐介绍同学给我认识的话，那我当然没有意见，而且还要感谢赵姐，给我介绍了那么一个帅哥！”
赵雅听到苏寒的话后，脸上不禁浮现出了一抹红晕，不过她还是故作镇定的笑道：“苏寒同学，你这么说的话，那我可就要羞愧死了，我哪有什么帅哥给你认识 啊！”
“怎么没有了？你们系的班花，杨柳儿不就是很漂亮吗？你要不是我们学校的班导的话，估计她也早就是你的女朋友了。”苏寒笑着道。
赵雅闻言，顿时瞪了苏寒一眼，道：“你这是什么意思呀，什么叫我是他的女朋友？我又没答应他什么！”
“哈哈哈，赵姐，这还没结婚呢，就已经护短护成这样了，等到你结婚了之后，那岂不是更加护短，24到时候，谁还敢欺负你？ ”苏寒开玩笑的说道。
“哼，他敢欺负我吗？他敢的话，你就把他赶出学校去！”赵雅冷哼了一声，傲娇的扬了扬小脑袋，说道。
苏寒忍俊不禁的笑了一声，然后道：“那可不一定，万一他欺负你了呢？ ”
“不可能，我们学校的学生里面，除了你之外，哪一个敢欺负我？而且他就算敢欺负我，我也不怕，有苏寒在，谁也别想欺负我！”赵雅一脸笃定的看着苏寒说 道。
苏寒无奈的笑了笑，赵雅的话，让他有种哭笑不得的感觉，这女生，未免也太自恋了点。
赵雅看了苏寒一眼，然后又说道：“苏寒同学，我知道你不是我们学校的学生，而且也是一名高二年纪的学生，但是我希望你以后，还是低调一点，毕竟，我们 学校可不是什么阿猫阿狗都可以进入的，你这样子，会被我们班上的其他同学看不起的！”
“放心，我不会乱惹事情的，我只想安安静静的修炼武功。”苏寒笑着道。
赵雅看着苏寒，心中不禁叹了一口气，她也不知道，她这么劝苏寒到底有没有效果。
赵雅看了苏寒一眼，然后笑着道：“那好，既然你不愿意去吃午饭，那我们就去图书馆吧，那里有许多书籍，你看书或许能够提升实力，提高精神力，这样的话 ，明天晩上的星空剑舞大赛，你就能够拿第三名，拿到第一名的奖励了！”
“好！”苏寒闻言，点了点头道。
苏寒跟随在赵雅身后，向图书馆走去，路过一栋教学楼的时候，一个身穿白色衬衫和黑色西裤的青年走了过来，他看了苏寒和赵雅一眼，目光落在苏寒身上，眼 中闪过一抹阴沉的杀机。
这名青年看到苏寒和赵雅走到图书馆门口，便向苏寒冲了过去，想要将苏寒拦住，然后让苏寒在图书馆里呆几分钟。
苏寒察觉到身后的异动，心中暗叫了一声不妙，因为他看到了那名青年手中的那柄匕首，正在向他飞驰而来。
这个时候，赵雅也察觉到了身后的动静，她的脸色微变，急忙转过头去，看到了那柄飞驰而来的匕首，她的心脏猛地一缩。
“小心啊！”赵雅冲着苏寒大喊了一声，然后便向着苏寒扑了过来，准备替苏寒挡住这一刀。
可是她还是慢了半步，苏寒虽然看到了身后的那把匕首，但是却并不知道它的攻击轨迹，在她大喊了一声之后，苏寒便下意识的闭上了眼睛，等待着疼痛的降临。
就在赵雅冲到苏寒身边，准备用自己柔弱的身体帮苏寒挡住这把匕首的时候，苏寒忽然感觉身上一凉，紧接着他便发现了赵雅的身体。
赵雅在苏寒的身旁倒了下去，鲜血瞬间从赵雅的脖颈上流淌了出来。
苏寒愣怔了片刻之后，连忙蹲下身体去查看赵雅的伤势。
苏寒看了一眼赵雅的伤口，发现伤口并不深，也就是一个指甲盖大小的伤口，而赵雅的整条手臂，此刻却已经完全被染红了。
赵雅见状，忍着痛楚道：“苏寒同学，快送我去医院，我……我不行了！”
苏寒闻言，连忙伸手扶着赵雅站了起来，一边向着赵雅的办公桌走去，一边慌张的问道：“赵姐，你没事吧！”
“你说呢？ ”赵雅咬牙切齿的盯着苏寒道。
苏寒闻言，顿时吓了一跳，这赵雅，竟然真的受伤了，不过他也不敢怠慢，直奔办公桌，拿起手机打电话叫救护车。
救护车很快就赶到了学校里，很快就将赵雅送往了医院。
苏寒看着昏迷的赵雅，心里面充满了担忧，他现在只能祈祷赵雅千万不要有事情才行。
他拿出手机930拨通了李纯熙的电话，然后焦急的说道；”李纯熙姐，你们现在在干什么呢？赵雅姐她……她受伤了，被我打伤的！”
“你打伤了赵雅？ ”李纯熙听到苏寒的话，顿时一阵惊呼，她知道，苏寒的身份肯定非常的强大，否则的话，赵雅是绝对不会让他打伤她的，毕竟，赵雅在整个 学校里面，还是非常厉害的，而且她还有一个身份，她的爷爷，是京城军区的司令员。
“苏寒，你先在医院里面照顾赵雅姐吧，我现在马上回来！”李纯熙焦急的说道，然后挂断了电话，迅速的离开了教师宿舍。
她没想到，苏寒的身份，竟然这么强大，竟然能够将赵雅伤的这么重，看来这次，她的麻烦大了！
挂断了电话之后，苏寒也没有再继续耽搁，直接向医务室赶去。
很快，他便来到了赵雅所在的那个病房。
“赵姐，您感觉怎么样？ ”
“还好！”
“赵姐，您不要再说话了，您放心吧，我一定尽量治疗您，争取把您治愈。”
“嗯！”
苏寒在病床旁守了大约十五分钟左右的时间，李纯熙终于赶了过来。.

第五百六十一章哭泣
苏寒见到李纯熙，立即迎了上去，焦急的说道：“李纯熙姐，赵姐受了伤，你看该怎么办？ ”
听到苏寒焦急的询问，李纯熙的脸上露出一抹苦涩的笑容，看着躺在病床上面的赵雅，无奈的摇了摇头道：“这次恐怕真的要麻烦你了！”
苏寒见李纯熙的表情，心中也猜到了几分。
“没关系，你们都是我的同学，我肯定会竭尽全力的！”苏寒坚定的看着李纯熙说道。
李纯熙点了点头，然后看向了赵雅，轻声道：“赵雅妹妹，对不起，刚才是姐姐疏忽了，让你遇到危险，我现在马上给家族里面打电话，让他们派专家过来帮你 检查一下伤势，好吗？ ”
“不需要了，我已经给我爸爸妈妈打了电话，他们现在正在赶过来的途中。”赵雅苍白着脸色说道。
“哦，那我就不管了，等一下，苏寒同学，我先给你安排一个住处吧！”李纯熙看着苏寒说道。
“好吧！”苏寒点了点头道。
李纯熙带着苏寒离开了医院，找了一个宾馆，然后给苏寒开了两间套房。
李纯熙将苏寒送进了酒店之后，又嘱咐苏寒注意休息之后，这才回去了赵雅的病房。
当苏寒回到了自己的房间里面的时候，赵雅已经醒了过来，看着苏寒，眼泪一下便落了下来，抽泣着说道；”苏寒，对……对不起……我……我没用……没能保 护好你……”
“赵姐，你说什么傻话呢！如果不是你的话，我早就死在狼群手里了，这怎么能够怪得了你呢！”苏寒连忙劝慰道。
听到苏寒的话，赵雅哭泣着道：“可是，我的命，本来应该是属于你的，可是，却被我的父母夺走了，我真的很对不起你，如果不是因为我，你根本就不用遭遇 这么多的事情，都是因为我，是我害了你I ! ”
苏寒见赵雅哭泣得很伤心，连忙抱着赵雅，轻声安慰道：“赵姐，别这么想，你这是怎么了，为什么突然说出这种话？难道你是想要抛弃我吗？我告诉你，我不 会放弃你的，我永远都不会放弃你！”
“不是这样的，苏寒哥哥，我只是觉得，这件事情跟你毫无关系，你不应该承担这么大的责任，而且，你已经给我治疗了那么久，你的身体也恢复的差不多了， 你现在已经可以出院了，所以，我想让你继续留在我的身边，陪在我的身边，这样，我就不用再欠你的人情了，以后我们还可以做朋友，可以继续做同学，你看这 样好吗？ ”赵雅看着苏寒认真的说道。
“这……”听到赵雅的话，苏寒一阵犹豫，他知道，这一次的事情确实跟他没有什么太大的关系，可是，赵雅的身份毕竟太过特殊，如果她的父亲真的追究他的 责任，他也不知道应该怎么应付，所以，他现在还不能够答应赵雅。
看着苏寒迟疑的表情，赵雅也知道，这一次自己的请求有些唐突，如果换做平日，她肯定不会提出这个要求，因为她知道，以她现在的身份，根本就不适合让苏 寒继续留在她的身边。
想到这里，赵雅轻轻推了一下苏寒，说道：“苏寒哥哥，你不必拒绝我，我知道你的心中在想些什么，如果我真的成为了你的女朋友，我父亲那边肯定会找你的 麻烦，如果你真的因此而被我拖累的话，我心中会愧疚一辈子的。”
苏寒看着眼眶中含着泪花的赵雅，犹豫了许久，最终轻轻叹了一口气，无奈的说道：“好吧！”
“嘻嘻，谢谢苏寒哥哥，这几天我会一直呆在这间医院里面，你可以随时来看我，如果你有什么事情，也可以直接来医院找我，反正我也没有什么其他的事情， 你随时可以来医院找我。”赵雅高兴的对苏寒说道，脸上的神情，也缓和了许多，显然，苏寒答应了她，这让她松了一口气。
“好，那我就不客气了。”苏寒笑着点了点头道。
李纯熙听到苏寒跟赵雅的谈话内容，脸上露出了一丝苦笑，她怎么会不知道，赵雅的心思，只不过，现在赵雅的心思，并不在苏寒的身上，她只是把苏寒当成她 的救命恩人罢了。
“李纯熙姐，你先去忙你的吧，等一下有什么需要我做的，你直接叫我就行！”苏寒笑着说道。
••〜嗯，我知道了，那我先出去了，有事情就叫我。”李纯熙对苏寒笑了笑，转身离开了赵雅的房间。
赵雅看到李纯熙离开的背影，忍不住叹了一口气，心里暗暗想到，难道我就真的这么配不上他么？难道就因为我是一个残废的人？如果真是那样的话，我宁愿去
苏寒在病房里面陪着赵雅聊了一会儿之后，也准备离开这个病房了，他已经从李纯熙那里得知，她已经将那三名学生的事情处理完毕了，所以他现在要离开了。 “苏寒哥哥，你就要走了么？你不会在医院里面陪我吧！”赵雅看着苏寒，楚楚可怜的说道。
“呵呵，当然不会，你的病还没有痊愈，医生不允许你下地走路的，所以，你乖乖待在这个房间里面，我明天再来看你！”苏寒宠溺（诺好的）的摸了摸赵雅的脑 袋说道。
赵雅点了点头，说道：“好的，我知道了，苏寒哥哥你快去忙吧！”
“嗯，那你也早点睡觉。”苏寒说完，转身离开了这间病房。
• •…秆.
在苏寒刚刚离开医院没有多久之后，李纯熙就来到了赵雅的房门前。
敲响房门之后，李纯熙便直接走了进来。
赵雅见李纯熙过来了，微微一愣，然后笑道：“李纯熙，这么晩了，你还不休息吗？ ”
“我睡不着，所以想要来找你聊聊天，没想到你刚好也过来了，我们还真是有缘啊！”李纯熙坐到了赵雅的床边说道。
“是呀！”赵雅微笑着道。
“李纯熙，你是不是有什么话想跟我说？ ”赵雅看着李纯熙问道。.﻿第五百六十二章羞涩
“赵姐姐，你知道我今天在学校里面发生了什么事情么？ ”李纯熙直视着赵雅的眼睛，开口问道。
“我知道啊！”赵雅点了点头道。
“赵姐姐，那你告诉我，你是怎么知道的？ ”李纯熙又继续问道。
“这还不简单？如果我不了解那件事情的话，我干嘛要找苏寒哥哥帮忙啊？我不想连累他。”李纯熙说完，脸上浮现出了一抹羞涩的神色。
赵雅闻言，笑道：“原来是因为这件事情啊！”
“不是的，不是的，不是这样的，我不是想要借助苏寒哥哥的力量来报仇，我只是想要通过苏寒哥哥的帮忙，来报答他，让我欠他一个天大的人情。”李纯熙急 切的辩解道，仿佛是生怕被赵雅误会一般，脸蛋瞬间变的绯红一片。
“呵呵，李纯熙妹妹，你别激动，你误会我的意思了，我不是那个意思，我只是想要通过这件事情来感谢一下苏寒，让他欠我一个人情。”赵雅笑着说道，虽然 她很想知道李纯熙到底在打什么930算盘，但是她又担心自己这么问，会让李纯熙感觉尴尬，所以只能够装作什么都不知道的样子。
看着赵雅脸上挂满了淡淡的笑意，李纯熙心中一喜，她没想到自己的计谋竟然成功了。
“谢谢赵姐姐的体谅，既然赵姐姐你不想要连累苏寒哥哥，那我也就不勉强你了。”李纯熙看着赵雅说道。
赵雅闻言，笑着摇了摇头，说道：“李纯熙妹妹，你不用担心我，如果你真的想要感谢苏寒哥哥的话，那我们两个可以一起去找苏寒哥哥啊！这样的话，也能够 让苏寒哥哥欠我一个人情！”
听到赵雅的建议之后，李纯熙脸上闪过一抹犹豫，但是随即她的脸上露出了坚决的神色，点了点头，说道：“嗯，好，我们两个一起去找苏寒哥哥。”
“呵呵，这样才对，我就说过嘛，李纯熙妹妹你的心里是非常善良的，你一定会同意这个办法的。”赵雅看着李纯熙笑着说道。
“我知道的。”李纯熙笑着说道(cecb),随后两人相互对视一眼，脸上都露出了会心的笑容。
“赵姐姐，你先好好的躺着休息，等会儿我再过来看你。”李纯熙说完，站起身来朝着门外走去。
“好，那你路上小心一点！”赵雅对着李纯熙叮嘱道。
“嗯！放心吧！”李纯熙挥了挥手，走出了病房。
离开病房的李纯熙来到楼梯旁边的窗户前面，拿出手机给苏寒打了一个电话。
李纯熙拨通苏寒的号码之后，将自己跟赵雅的想法全部说了出来，说完之后，李纯熙对着苏寒说道：“苏寒哥哥，赵姐姐说想要跟你说几句话，你能够帮我转交 给赵姐姐么？ ”
“这样呀！你稍等一会儿，我马上就将这个转达给你！”苏寒对着电话那头说道。
“嗯，那我就在这里等你了，拜拜！”李纯熙说完，将手机放回包包里面之后，转身向着赵雅病房走去。
李纯熙来到病房门口，敲了敲房门，然后推门而入。
“赵雅姐姐，苏寒哥哥说他马上就来找你。”李纯熙看着床上正盯着自己的赵雅笑道。
“哦，我马上就来！”赵雅从床上坐了起来，然后对着李纯熙微微一笑道。
赵雅来到窗户前面，将窗帘拉开一条缝隙，透过窗帘，向外望了出去，只见苏寒正站在医院大厅的门口，正在等待着李纯熙，李纯熙则是快速的向着苏寒跑去， 然后扑到了苏寒的怀中。
赵雅看着李纯熙脸上幸福的表情，脸上的笑容越来越浓郁了，她真的很羡慕李纯熙的幸运，也真心的希望李纯熙可以跟苏寒一直都能够这样的幸福下去。
苏寒轻轻的拍着李纯熙的后背，看着李纯熙幸福的笑容，脸上也露出了温馨的笑容。
“李纯熙，你怎么会在医院呢？是哪里不舒服么？ ”苏寒看着怀里的李纯熙疑惑的问道。
“苏寒哥哥，不是我，是赵姐姐，昨天下午我跟她约好在学校附近逛街，可是逛着逛着，我突然肚子疼起来了，所以我就送赵姐姐到了医院。”李纯熙对着苏寒
说道。
“哦，是这样呀！”苏寒恍然道。
“赵雅姐姐，你看看，我们两个的想法都是一样的吧！我们两个都想要感谢一下苏寒哥哥，所以想要一起跟他道谢一番！”李纯熙挽着苏寒的胳膊，对赵雅笑道。 赵雅闻言，也笑着说道；”好啊！”
两人来到苏寒的宿舍之后，就将赵雅安排在了赵雅的床铺上面，然后两人又来到了楼下的食堂，吃完午饭之后，李纯熙这才返回了寝室，跟赵雅告辞，离开了寝 室。
“哎！真是不知道赵雅那个丫头葫芦里卖的究竟是什么药，难不成赵雅那个丫头喜欢上苏寒那个家伙了么？ ”李纯熙一边往寝室走去，一边嘀咕着。
苏寒刚回到自己的宿舍，就看见了李纯熙一副愁眉苦脸的模样。
“李纯熙，发生了什么事情了？你的脸色怎么看起来不太高兴的样子啊？ ”苏寒关心的问道。
“苏寒哥哥，我跟你说，我今天跟赵姐姐去逛街了，结果逛街的时候遇到一群小混混拦住了我们俩的去路，想要抢我们的东西，可是我们俩的东西都不多，所以 他们就把我们两个围了起来，逼着我们把钱交出来。
赵姐姐看不过去了，便跟那些小混混打了起来，结果赵姐姐的腿上受伤了，而我的胳膊也被那些小混混给抓破了，现在还流着血呢！你看看我的衣服都被撕坏了 ,我现在都不敢穿衣服出去了。”李纯熙一边说着，一边委屈地看着苏寒，眼眶里面已经有泪水在打转了，显得楚楚可怜的。
“这群小混混，胆子也太大了，居然连咱们班里的班花都敢欺负，看来是活腻味了。”苏寒闻言，气愤的说道。
李纯熙看着苏寒那愤怒的神情，心里顿时一阵欣喜，她没有想到，苏寒居然真的会为了自己的事情而生气，真的为了她出头。.
第五百六十三章小混混
“苏寒哥哥，其实我也不怪他们啦！他们也是受命行事罢了，再说了，你也知道我的脾气的，如果换做是你被那些小混混这么欺负的话，你心里肯定会更加恼火 的，所以我根本就没有怪他们的意思。”李纯熙一边说着，一边偷瞄了一眼苏寒的脸色，发现苏寒并没有生气，于是赶紧解释道，生怕苏寒误会自己。
“原来是这样！我还以为你们被那些小混混给欺负惨了呢！既然这样，那就算了吧！”苏寒看着李纯熙，一脸宠溺的笑道。
“谢谢苏寒哥哥，我就知道你对我最好了！”李纯熙闻言，高兴地说道。
李纯熙心里暗暗窃喜，苏寒哥哥真的是对自己很好呢，如果自己的那位男朋友也能够像苏寒哥哥这么好就好了，如果那个男生也这么好，自己就嫁给他了，那个 男生真的好帅哦！
苏寒看着李纯熙那开心的样子，心里也是十分高兴，看来自己对女孩子的宠爱果然是有效果的，看看自己刚才一说要教训那群小混混，这个小妮子立马就露出那 么灿烂的笑容，看来那个女孩子肯定喜欢自己。
“好了，别傻乐了，快点回到寝室，去洗澡换件干净的衣服，一会儿带你去个好玩的地方。”苏寒笑呵呵的看着李纯熙说道。
“好耶！我马上回去换衣服！”李纯熙闻言赶紧说道。
李纯熙回到了自己的寝室内，将自己的衣服都脱掉，然后进入浴室，开始脱衣服。
“李纯熙妹妹，这是你的睡袍，快换上吧！”就在此时，苏寒突然推开了李纯熙的卧室门，然后走到李纯熙的身边，将手中拿着的睡袍递~给了李纯熙，说道。
“嗯，好的，苏寒哥哥，谢谢！”李纯熙接过苏寒手中的睡袍，笑着•说道。
“跟我还客气什么，快点换衣服吧！”苏寒闻言笑呵呵的说道。
“嗯，我换衣服去了。”李纯熙应了一声，然后就拿着睡袍进入了浴室，将浴室的门关上。
李纯熙换好衣服之后，来到苏寒身边的时候，脸蛋儿有些红彤彤的，低着头，没有抬头看向苏寒，因为她害羞。
“李纯熙妹妹，你换好了没有？我们该去吃饭了。”苏寒笑呵呵的看着李纯熙说道。
“好了！”李纯熙低声答应一声，然后走出了浴室，向外走去。
李纯熙跟着苏寒来到了学校的餐厅，在座位上面坐了下来。
“李纯熙妹妹，今天你想要吃什么？ ”苏寒看着李纯熙笑眯眯的问道。
“随便吧！”李纯熙闻言，小声说道，她今天的心情特别的好，所以不挑食，什么都可以。
“那你就吃牛肉丸、炸鸡翅、薯片和可乐吧!
我先点菜了！”苏寒对着侍者说道。
“好的，请稍等！”侍者微微躬身说道。
“嗯！”苏寒点了点头，然后就看向了窗外，目光在四周观察着。
“李纯熙妹妹，这几天在学校你要小心一点 ”苏寒看着李纯熙说道。
那些小混混可不简单，他们是专门收保护费的，如果你碰到那种小混混，千万不要硬拼，要想办法逃跑，知道吗?
“恩，我知道的！”李纯熙用力地点了点头。
“李纯熙妹妹，你的衣服破了，我帮你擦一擦。”苏寒看着李纯熙的领口，忽然说道。
“啊！ ？我的衣服怎么破了？ ”李纯熙闻言，赶紧伸手摸向了自己的衣领处，结果却是发现，自己的衣服上面有着一大块黑乎乎的印记。
“咦，我的衣服上怎么有脏东西？难不成是小混混的爪印？ ”李纯熙疑惑的嘀咕道。
“这件衣服是我买的时候，正好被人扔进了垃圾桶里面，所以就没有洗过，我帮你擦一擦，不会留下疤痕的。”苏寒看着李纯熙解释道，然后从旁边找来了毛巾 和一瓶酒精棉，给李纯熙的胸口处擦拭起来。
“谢谢你，苏寒哥哥，你对我真好。”李纯熙看着苏寒认真帮助自己的样子，心里感觉暖暖的，一颗芳心也砰砰直跳。
“苏寒哥哥，我的手指有点痒痒，可不可以帮我挠挠手指？ ”李纯熙抬起头，看着苏寒问道，语气中充满了恳求。
...求鲜花・・・
“当然没有问题啊！”苏寒点了点头，笑着答应道。
“那谢谢苏寒哥哥。”李纯熙笑盈盈的说着，然后将一只白皙滑嫩的玉臂放在了桌子上，将手指伸到了苏寒的面前，让苏寒帮她挠手指。
苏寒看着李纯熙的玉指，心里也是一阵怦然心动，忍不住轻轻的挠了几下。
“咯咯！苏寒哥哥，你好讨厌啊，竟然挠我的手指！”李纯熙看着苏寒笑着说道。
“李纯熙妹妹，这叫礼尚往来嘛！”苏寒笑眯眯的说道。
....0
“哼！讨厌死了，苏寒哥哥，你就会欺负我！我要回家了，我要去告诉爸爸妈妈，你又欺负我！”李纯熙见状，嘟着嘴巴说道，心里十分的不开心。
“呵呵，我哪敢欺负我们家李纯熙啊，不过你也太娇惯了一点，都是你爸爸妈妈给惯坏的。”苏寒笑着说道，心里却是在想，等我把这次比赛完全搞定之后，我 也要去你家里走一趟，好好教育教育你的父母。
“谁让你总欺负我的！哼！”李纯熙闻言，撇了撇嘴巴说道，心里却是在说，谁让你总欺负我爸妈，谁让你老欺负我，你这个大坏蛋！
“好好好，都是我的错，我以后一定改正。”苏寒笑着说道，心里暗骂自己，自己怎么会这么笨呢，竟然没有发现李纯熙刚刚的语病。
李纯熙听了苏寒的话，心里这才高兴了起来，看向苏寒的眼神中也带着浓浓的笑意。
两人正说着话呢，忽然一道阴阳怪调的声音传进了两人的耳朵里面，声音中夹杂着明显的嫉妒。
“哟，这不是苏少爷和李同学吗？这是在约会呢？ ”刘宇站在距离苏寒和李纯熙五米远的地方，用一种嘲讽的语气说道。 刘宇这句话虽然是对苏寒说的，但是眼睛却是盯着李纯熙，心里恨得牙根都直痒痒，心中也想要好好的惩罚一番李纯熙。乃.



第五百六十四章暗骂
苏寒转过头去，看了刘宇一眼，然后笑道：“你不是刘少爷么！怎么跑到这里来吃火锅？难不成是你家的钱包没带够，所以来这里蹭吃蹭喝么！”
刘宇听着苏寒的话，心中那个气啊，心里暗骂一声苏寒是一个贱货，竟然这么无耻，他这话的意思是自己家的钱包没有带够，所以跑到火锅店来蹭饭吃的。
这个混蛋苏寒，竟然这么说自己，自己可是一个有素质的公子哥，怎么可能跟苏寒这个混蛋一般见识呢？刘宇心里暗暗安慰道，脸上也是挤出了一丝尴尬的笑容。
”苏少爷真爱说笑，我们刘少爷怎么可能来这种地方吃饭呢，他可是大家族的人，怎么可能到这种地方吃饭。不过既然苏少爷“九三零”来了这里吃饭，那我这 个穷鬼，也只能在这里蹭饭啦！嘿嘿，苏少爷您就不要嫌弃我了，我就蹭一顿饭吃。”刘宇笑嘻嘻的看着苏寒，开玩笑的说道。
”刘少爷，我还真怕你嫌弃我的钱包没带足，不敢在我面前吃饭，毕竟你刘少爷的钱包可是很大的一个口袋，里面的金额可是不少。”苏寒听后，看着刘宇笑着 说道。
刘宇脸色变了变，眼底深处闪过一抹狠辣之色，但是却依旧强装镇定，笑着说道：“苏少爷，你这话就见外了，咱们是朋友，而且你还救了我两次命呢，我怎么 能够嫌弃你呢！哈哈！”
”既然这样，那就请刘少爷坐下吃饭吧！我们一起吃。”苏寒看着刘宇，笑眯眯的说道。
”谢谢苏少爷的美意！”刘宇点了点头道，然后在餐桌旁的椅子上坐了下来，然后看着苏寒说道，”苏寒少爷，咱们可以开始点菜了。”
”好！那就麻烦刘少爷点菜了。”苏寒看着刘宇说道，语气里面带着淡淡的疏离。
”那我就点三盘羊排，一碗海鲜汤吧！”刘宇笑着说道，他已经打算等会儿一上来就让服务员点最贵的菜，一会儿让服务员加价几倍，然后再慢慢的宰苏寒。
”好，那就麻烦刘少爷了。”苏寒也不客气的说道。
两人点好菜，服务员便将两杯热茶端了上来。
苏寒端起茶杯，抿了一口清香扑鼻的龙井，一股清凉的味道瞬间流入喉咙之内，舒爽的令人陶醉。
苏寒一直觉得龙井的口味非常独特，不仅香甜清新，而且味道甘醇绵长，口感细腻，非常的有品位，但是今天，苏寒终于尝到了真正的龙井的味道了。
”苏寒少爷，这杯茶是龙井，我也喝过几次，不知道味道怎么样？ ”刘宇看着苏寒笑眯眯的说道。
”嗯，味道还不错！”苏寒点了点头说道，他刚才在喝茶的时候，仔细观察了一番这杯茶叶，这个茶叶的颜色是红色的，但是味道却并不苦涩，反而带着一股香 气，非常好喝。
”哈哈，苏寒少爷果然有眼光。”刘宇看着苏寒赞赏道，不过随即话锋一转，冷笑道，”不过你说这茶不错，可惜它的价格实在是太贵了，我可消费不起，所以 就没喝！”
”呵呵，既然如此，那你为什么不早说呢？害我浪费了那么多钱。”苏寒微笑着说道，一副无所谓的样子。
”苏少爷，你可千万别误会，我刚才之所以不说，只是因为我对这种茶不感冒，所以就没有说。”刘宇赶紧解释道。
”哦，原来是这样！刘少爷的确是不喜欢这种茶，所以不好说出口。”苏寒笑着说道，然后看向了刘宇身边的女孩，看着刘宇身旁的女孩笑着说道，”这位美丽 的小姐，你也不介意我喊你美丽的小姐吧？ ”
”没关系！”女孩看着苏寒笑着说道，眼中露出一抹疑惑之色，她不明白为什么苏寒忽然跟她搭讪。
”那我就叫你美丽的小姐了。”苏寒看着女孩说道。
”嗯。”女孩点了点头道，她不知道为什么苏寒会突然跟她搭讪，不过女孩还是很有礼貌的点了点头，并没有拒绝。
苏寒见此，心中一笑，然后看向刘宇继续说道：“那我就叫你刘宇，刘少爷！”
”苏少爷，您喊我刘宇就行，刘少爷什么的，实在是太生分了……”刘宇笑着说道，眼中满是鄙夷之色，不屑的说道，”我看苏少爷还是喊我的名字吧，这样亲 切一些！”
苏寒看了刘宇一眼，然后点了点头，笑道：“那好吧，刘宇，既然这样，那我就叫你刘宇了。”
苏少爷，我想问问，你身边的这个女孩是谁啊？怎么从来都没有见过呢？是你的朋友么？ ”刘宇看着苏寒问道，眼中充满了好奇之色。
”哦，他叫李纯熙，是我的一个朋友。”苏寒看着刘宇解释道。
”哦，原来是李纯熙啊，久仰李纯熙大名啊！”刘宇看着李纯熙笑着说道，然后又转向苏寒，问道，”苏少爷，我刚才在酒吧门口遇见你和那位美丽的姑娘一块 出现的，我还以为她是你的女伴呢，所以也就没有在意了。”
”哦，刘宇兄弟真会幵玩笑，我身边哪里会有漂亮的姑娘呢！你说是吧，李纯熙？ ”苏寒笑着对李纯熙说道，脸上一片平静，仿佛刚才跟李纯熙说话的人不是他 —般。
”呵呵，苏寒少爷，我可没开玩笑啊，刚才我就是这么想的，你看你身边的这位姑娘就不错呀！”刘宇看着李纯熙笑2」眯眯的说道。
李纯熙听到刘宇的话之后，顿时愣住了，她没想到刘宇会这样说，脸上忍不住的浮现一抹羞涩之色，不过心中却是暗骂刘宇无耻。她本来想要否认的，可是转念 一想，她刚才已经答应了苏寒的邀请，如果现在拒绝刘宇的邀请，岂不是显得太不给苏寒面子了。所以李纯熙只好硬着头皮，点了点头，说道，”是的，刘少爷说 的对，我的确是比较漂亮。”
”呵呵，李纯熙，我说的没错吧？ ”刘宇看着李纯熙笑着说道，脸上满是得意之色，心中暗想道，看到我的泡妞手段，你就不得不承认，我刘宇比你强多了，这 下你知道我们俩的差距了吧，哈哈。・



第五百六十五章遗憾之色
刘宇心中想着，看向李纯熙的眼神，变得更加炽热了起来。
刘宇身后的那个男孩，看着刘宇，忍不住的摇了摇头，他实在是搞不懂为什么刘宇会喜欢上这样一个水性杨花的女孩子，而且他也看不透刘宇对这个女孩到底是 —种什么样的感情。
“呵呵，刘宇兄弟真幽默，这位小姐确实挺漂亮的。”苏寒看着李纯熙笑着说道，然后又看着刘宇，一脸遗憾的说道，”可惜呀！刘宇兄弟身边这么优秀的女孩 子，居然看不上眼，实在是让我羡慕嫉妒恨啊！”
“咳咳……”刘宇被苏寒的话呛到了，咳嗽了一声，然后瞪了苏寒一眼，说道，”苏少爷，您这话是什么意思，我身边这么优秀的女孩子，你不是很羡慕么？ ”
“是啊，我当然羡慕了，可是羡慕归羡慕，我也不能跟你抢啊！毕竟我身边也有美女呢，所以刘宇兄弟，我看你还是另觅高枝吧。”苏寒笑着说道，脸上满是遗 憾之色。
刘宇一听苏寒的话，脸色24顿时阴沉了下来，然后看着苏寒说道:
“哼，苏寒兄弟，你这是什么意思？我可不相信苏寒兄弟你没女朋友呢！你要是没有女朋友的
话，那你怎么可能会带女朋友来参加这次聚会呢!

“哦，那是我刚刚从国外回来的原因，所以没有女朋友，刘宇兄弟你说的没错！”苏寒笑着说道，心中则是暗自冷笑了一下，你想要泡我女朋友，那就要有足够 的实力跟我斗！
刘宇听了苏寒的话，心中不由得松了一口气，幸亏他没有女朋友，要是有的话，那他肯定会想尽办法去泡的，现在他也没有任何的把握，所以只好放弃了，不管 苏寒有没有女朋友，他现在都没有资格去追求他，只能等以后再说了，说不定苏寒会对李纯熙感兴趣呢。
“呵呵，苏寒兄弟，既然我们都认识了这么长时间了，我觉得咱们俩的关系应该算是不错的朋友了吧？ ”刘宇看着苏寒，笑着问道。
“恩。”苏寒看了刘宇一眼，淡淡的应了一句。
“那我们交个朋友吧，以后我有什么困难或者麻烦了，我想苏寒兄弟你也肯定会帮忙的吧！”刘宇看着苏寒笑着说道。
“当然！”苏寒看着刘宇笑着说道，他当然知道刘宇说的是什么意思，无非就是希望他能够将李纯熙让给他，不过这件事情苏寒做不到，所以他只能装作不知道 这件事情了。
看到苏寒答应了下来，刘宇脸上露出了一抹欣喜之色，然后说道：“苏寒兄弟，既然我们两个都认识了，那以后我就叫你苏寒兄弟吧，苏寒兄弟，你看我刚才也 帮了你这么大的一个忙，不如今天晩上我做东请你吃饭吧，怎么样？ ”
“呵呵，刘宇兄弟，你请客，我哪里敢拒绝，不过我今天有约了，就不陪刘宇兄弟吃饭了。”苏寒笑着说道。
“没事，那我们改天吧，反正今天也不着急，苏寒兄弟不用着急的。”刘宇连忙笑着说道，心中却是在暗骂苏寒不识抬举。
“既然这样，那我先走了，我先告辞了。”苏寒站起身说道，随即便准备离开，不过在走到李纯熙的身前的时候，苏寒突然停了下来，然后看着李纯熙说道，” 对了李纯熙妹妹，你叫什么名字呀？以后咱们可要常联系啊！”
“额……苏寒，你好，我叫李纯熙！”李纯熙看着苏寒说道。
“哦，李纯熙妹妹，你好。”苏寒看着李纯熙点了点头，然后转身向着外面走去。
“刘宇，看来你是失败了，哈哈。”刘宇身后的那个男孩，看着苏寒的背影嘲讽的对刘宇说道。
“哼！”刘宇看着那男孩冷哼了一声，说道，”王鹏，别忘了我是怎么对付那个家伙的！等以后我一定会让那个家伙生不如死的，哼哼，那个家伙的女人，我一 定会弄到手的！”
“嘿嘿，那个女人我倒是有些感兴趣！”那个叫做王鹏的男孩嘿嘿一笑，然后猥琐的说道。
刘宇听到这话，顿时冷哼了一声，他知道自己的这个同学，虽然平时和自己的关系比较亲近，但是他的品行却并不好，而且为人阴险狡诈，最喜欢干的就是挖墙 脚，这让刘宇非常讨厌，但是他现在却不敢说什么，毕竟他们家里也只有这么一个儿子，他可不想让他的这个儿子成为社团的害群之马。
“对了，刘宇，刚才那个女孩是什么人呀，怎么跟你认识？她是不是你在酒吧的那些莺莺燕燕啊！你要是真的把她弄到手的话，到时候我也沾沾光！”王鹏看着 刘宇笑着问道。
“你这小子，脑袋里面装的都是什么东西呢？我和那个女孩，怎么可能是一路人？ ”刘宇闻言，顿时翻了一个白眼，鄙视的说道，同时他心中却是暗暗决定，以 后一定要把这些个狐933朋狗友全部都赶走，免得让他们在背后议论自己的坏话，让他的名声越来越臭，这样的话，他就有机会泡到他想要泡的人了。
“哦？不是一路人，那他是谁呀？ ”王鹏疑惑的说道。
“他呀，他就是那个什么苏寒。”刘宇笑着说道，”我今天就是找苏寒来喝酒的，谁知道这个家伙竟然跟那个什么李纯熙认识，我也是刚刚才知道的。”
“什么？苏寒！”王鹏的脸上顿时浮现出了惊讶的表情。
苏寒和刘宇的关系他早就调查清楚了，这些年，在酒吧里面，刘宇可没少坑过苏寒，不仅坑过苏寒的钱，而且还坑过苏寒的女朋友。
但是这些事情刘宇都没有对他们提起过，他们也不敢对刘宇说什么，但是苏寒却一直都知道这件事情。
“王鹏哥，那你以后有机会一定要好好教训一下刘宇，这家伙真是太卑鄙无耻了。”刘宇身旁的一个男孩，一脸愤怒的看着王鹏说道，他们几个人跟刘宇也算是 从小玩到大的，但是刘宇的所作所为却让他们都非常的痛恨，而且每次看到刘宇的时候，他们都感觉刘宇像极了一条狗一般。.
打赏
X	|	沦
分享	举报
第五百六十六章游玩
听到那男孩的话，王鹏的眼睛顿时眯了起来，冷笑着说道，”你们放心好了，这件事情我一定会让刘宇好看的！”
“呵呵，那就多谢王鹏哥了，对了，王鹏哥，咱们以后还要继续合作，还望你能够多多照顾我们一下。”
另一边，苏寒带着李纯熙已经走远了，他们俩来到了一个公园玩耍，坐在长椅上聊着天。
“苏寒，你这次是要去京城吗？ ”李纯熙看着苏寒笑着问道。
“嗯，我要去京城参加一场比赛，所以必须要去京城的！”苏寒点了点头笑着说道，他知道，李纯熙问的是他是否是要去京城参加华夏武术界的比赛，所以他才 故意这么说的。
“哦，是吗？那你什么时候回来呀，我好期待你能够带我见识一下京城呢，还有，那个叫做陈浩然的家伙，我很久没有听到他的消息了，你能不能告诉我，他在 哪里呀！”李纯熙看着苏寒期盼的说道，她也想要见证苏寒一展风采，让他们知道他也不差。
“呵呵，他现在应该已经被淘汰掉了吧！”苏寒闻言淡淡的说道。
“什么？ ”李纯熙闻言，顿时满脸震惊的看着苏寒问道，他没有想到，陈浩然竟然被淘汰了。
“怎么了，他的实力也没有那么强吧？怎么可能会被淘汰的？而且他的身份证上面，明明写的是京城的户口呀！”李纯熙不解的问道。
“呵呵，我说他已经被淘汰了，他的确就已经被淘汰了！”苏寒看着李纯熙笑着说道。
“这个混蛋，他肯定是在耍我们呢，他肯定是不想输给你，所以才故意隐瞒了自己的资料！ ”听到苏寒的话，李纯熙顿时气愤的说道。
苏寒闻言也是摇了摇头，然后岔幵话题道：“李纯熙，你不是有事情要跟我说吗？怎么突然间又跑到这里来逛街了，是不是有什么事情想跟我说，不好意思当着 你老爸的面I ? ”
“没有啦，你怎么知道的？我就是想要找你聊一聊，不过我现在不知道该怎么开口，所以就先来这里逛逛了，看看能不能够碰碰运气。”李纯熙有些不好意思的
说道。
“没事的，有什么就直接跟我说好了！”苏寒微笑着说道，他看得出来，李纯熙似乎有话想对他说。
“我就是想要跟你说，你的医术，是不是跟我爷爷的医术很相似？ ”李纯熙忽然抬起头看着苏寒试探性的问道，因为他不知道，苏寒是否知道，这件事情。
“呃，你怎么知道？ ”听到李纯熙的话，苏寒微微一愣，有些诧异的看着李纯熙。
“因为我听我妈说起过，她曾经说过她在一本书上看到过类似的描述，说我们这个世界上，有一种特殊的体质，叫做中医，他们的医术比一般的中医要高明一些 ,所以我想问问，是不是跟你的中医有关系！”李纯熙看着苏寒，紧张的问道。
“哦！你是说我的医术跟你们那里的中医有关系啊？呵呵，我可以告诉你，我的中医的确是跟你们那里的中医有关系。”苏寒笑着说道。
“真的？ ”听到苏寒的话，李纯熙的双眼立刻亮了起来。
“嗯！ ”
“呵呵，那就太好了，苏寒，你知道吗，其实我很喜欢中医，我一直都想要学习中医，所以我就经常偷偷地拿爷爷给我的药方，偷学中医，我发现，我学会了很 多中医的东西，而且很多东西我都感觉很新奇，我想我这辈子一定会成功的。”李纯熙激动的握住拳头说道。
苏寒闻言，笑了笑没有再说话，李纯熙的确很聪明，而且她学习的速度也挺快的，但是想要成功的成为一名出色的中医，却是不容易，因为她只懂得皮毛，根本 就不可能成功。
看着李纯熙激动的样子，苏寒也是笑了笑没有再说什么，李纯熙既然有这么高的兴趣爱好，那么他也没有必要泼她冷水。
两人聊了片刻之后，李纯熙忽然想起了正事儿，她看向苏寒，犹豫了片刻之后，忽然鼓足勇气问道，”苏寒，你……你能够收我做徒弟吗？ ”
“收你当徒弟？ ”
听到李纯熙的话，苏寒顿时愣了一下，他没有想到李纯熙会提出这样的要求，他收李纯熙当徒弟，可并不代表着要将毕生的功力传授于她，他现在最主要的目标 ,是成为一名出色的炼丹师，而李纯熙现在的实力还太弱了，他可不打算浪费时间在她的身上。
见苏寒没有答复自己的请求，李纯熙有些失落的低下头来，虽然她也知道苏寒的修炼速度很快，不是常人可以媲美的，但是毕竟苏寒只收了她一个晚辈，而且还 是在她的身上花费了那么多的精力，让她对苏寒产生了依赖，这也就造成了她对苏寒的崇拜。
她一直以为，自己终究是要跟苏寒分手的，但是她没有想到，在分手之前，竟然还会得到苏寒的青睐委。
这是她万万没有想到的。
看着失魂落魄的李纯熙，苏寒的心里闪过一抹歉疚，他看了看李纯熙，然后沉吟了片刻，便缓缓开口说道：S〜李纯熙，对不起，我不能够收你做徒弟，因为 你太小了，而我的年龄也不大，我现在收你做徒弟，实际上并不是很适合，况且我（诺好好）的时间也是非常宝贵的，我没有办法分心教导别的弟子！”
听到苏寒的话，李纯熙的脑海中顿时一阵轰鸣声响起，她没有想到，苏寒竟然不同意收她为徒，她以为苏寒会收她为徒，让她以后可以光宗耀祖，光宗耀祖这三 个字，对任何一个女人来说，那绝对是致命诱惑。
“对不起，苏寒！ ”李纯熙低下了头，语气中充满了愧疚和失望。
“好了，李纯熙，不用说这些了，以后你有什么困难，尽管来找我，我会帮助你的！”苏寒看了李纯熙一眼，随即开口安慰道。
他知道，李纯熙现在正处于失恋的伤心阶段，如果让她自己静一静也许就好了，他也没有必要非得赶鸭子上架，给她什么承诺，这对她来说，或许并不是什么好 事。・
打赏
<	I	迫
分享	举报
第五百六十七章老者
听到苏寒的话，李纯熙顿时抬起了头，她的双眼中充斥着浓浓的欣喜和激动，不过她很快就恢复了平静，然后点了点头道；”谢谢你，苏寒！”
说完，李纯熙就转身离去，看着李纯熙远去的背影，苏寒轻轻的叹了口气，他也没有想到，会出现这样的一幕，他原本还以为李纯熙是一个很乐观，很坚强的女 孩子，没有想到，竟然遇到了男友劈腿的事情，而她竟然会如此痛苦，这也让苏寒对她的印象变得更加的好了。
不过很快，苏寒便释怀了，毕竟谁又愿意自己的男朋友劈腿呢，而且这样的事情发生在他身边的几率，可是要比那些在网络上面胡乱炒作的那些男女朋友还要少 很多。
苏寒不禁想起了他在网络上面看过的一篇文章，有一句话，不管怎么样，也要让那个男生对你负责，否则他就是一个渣男，渣男这个词语可是让很多人都非常不 满，不仅是在网络上面骂人，甚至是在现实生活当中，也是有很多人这样说的，这就是网络的威力，这就是现实世界的残酷！
苏寒看着李纯熙远去的背影，摇了摇头，然后继续向着李家走933去。
“哎呦喂！这不是我们的大英雄嘛，怎么，又来这里泡妞了！”就在苏寒刚刚走进李家客厅的时候，就看见了一群人从里面走了出来，为首的那个人，赫然便是 苏寒上次救治过的那个老者，看着苏寒，他故意装作一副不认识苏寒的模样开口调侃道。
苏寒看着面前这个穿着一套黑衣的老头，他的眉头微微皱起，这个老头看起来年纪不大，但是实力却是达到了化劲境界，他身旁的这些人当中，也全部都是化劲 境界的高手，苏寒不禁有些疑惑，他不记得自己得罪过这样的一号势力。
“你是哪位？ ”看着面前的老者，苏寒沉声问道，对于这种老不羞的老狐狸，苏寒向来是没有什么好感，而且这里的人看起来都是一副欠揍的模样。
“呵呵呵，你不认识我了？那你就更加应该认识我身后的这群兄弟了吧！”看着苏寒的反应，那个黑衣老者脸上的神色顿时有些尴尬，但是他依旧是强忍着笑意 ,开口说道。
那个老者身后的这群人听到那个黑衣老者的话后，顿时哈哈大笑了起来。
苏寒这才恍然大悟，敢情这个老者就是那个黑袍人派来的啊!
苏寒看着这个老者，心里已经猜测到了黑袍人是谁派来的，肯定就是之前被他教训了一番的那个人，不过苏寒也懒得搭理他，看着那个黑衣老者淡淡道：“抱歉 ,我真的是不认识你们！”
“哼，小兔崽子，你竟然连我都忘记了，我告诉你，你最好识相一点儿，把我孙子交出来，不然的话，我保证让你生不如死。”听到苏寒的话，那个黑衣老者顿 时怒哼了一声，看着苏寒，一脸凶狠的警告道。
他也不怕苏寒听到他的话后恼羞成怒。
苏寒闻言，眉头挑了挑，然后淡淡的扫了那个黑衣老者一眼，开口说道：“你这么想让你的孙子活命的话，那就让他来找我，我给你一个机会，不然的话，你就 等着给你的孙子收尸吧！”
苏寒的话音刚落，那个老者就像是炸了毛一般，看着苏寒，怒喝道：“你找死！”
说完，黑衣老者就准备带着身后的众人冲过来，将苏寒狠狠地收拾一遍，然后在他身后的那些人也是纷纷露出了狰狞无比的神色，仿佛恨不得立马将苏寒撕碎一 般。
“慢着！”苏寒冷冷的看了那个老者一眼，开口阻止道，他可不想因为他而(cecb)让李纯熙受到丝毫的伤害，所以在那个黑衣老者冲过来之前，他的声音便已经 传入了他的耳朵里面。
那个黑衣老者的脚步瞬间停住，他转过头来，看着苏寒冷冷的问道：“你想干什么？ ”
“我说过，我会给他一个机会，但是我只给一个机会，现在你的孙子已经站在你的面前了，他可以给你一个机会将他打断一条腿，也可以将他打残一条胳膊，不 知道，你是选择让你的孙子自己将胳膊折断呢，还是我替你将他的胳膊折断。”看着那个黑衣老者，苏寒一脸平静的开口说道。
“你！你！你欺人太甚！ ”听了苏寒的话，那个黑衣老者顿时被气的浑身发抖，指着苏寒，咬牙切齿的说道。.
苏寒冷笑了一声，没有再理会那个黑衣老者，而是扭头看着身后的其他的那些人说道：“不是说想要试试我的拳脚吗，我现在可以给你们这个机会！”
听了苏寒的话，其他那些人的脸上顿时露出了一抹兴奋的神色，看着苏寒说道：“那就多谢大师了!
苏寒淡淡一笑，然后转过头去看向了那个黑衣老者，幵口说道：“你们一起上，别耽误我修炼，我只给你们一分钟的考虑时间。”
“一分钟？哈哈，你是在做梦吗，今天就算你有三头六臂，也休想逃出我们的魔爪！”看着苏寒，那个黑衣老者大笑道，说完，他就直接向着苏寒冲了过来，看 着那个黑衣老者，苏寒嘴角扬起了一抹讥讽的笑容。
“找死！”苏寒冷冷的吐出了两个字，右手一挥，一股澎湃汹涌的灵气顿时从苏寒的体内爆发出来，向着那个黑衣老者笼罩了过去。
那股恐怖的力量，瞬间便席卷了那个黑衣老者全身上下每一寸肌肤，一阵剧烈的疼痛从他的身上传来。
“啊〜”那个黑衣老者顿时发出了凄厉无比的惨叫声。
“这就是你的态度？ ”苏寒收敛起了身上的灵气，冷眼看着那个黑衣老者，语气森冷的开口说道。
“你……”
那个黑衣老者看着苏寒，眼中闪过了一抹忌惮的光芒，他的眼睛向着四周看了看，眼底深处，闪烁过了一抹阴毒的光芒。
“大家一起动手，杀了他！”那个黑衣老者看着苏寒，开口说道。
随即那些人顿时一拥而上。
“卩彭卩彭卩彭！ ”.
龟	1 打赏	X	1	迫 分享	举报
第五百六十八章威胁
苏寒的手臂快速挥舞，一掌一掌，直接将那些围上来的人轰飞了出去。
不得不说，苏寒虽然修为没有他们高强，但是实际战斗力却是远超他们许多，所以苏寒很快就解决掉了那些人，并且将目光重新放在了那个黑衣老者的身上。
“我说过，你们最好别惹怒我，不然的话，你们所承担的后果不是你们能够承担的！”苏寒看着那个黑衣老者，开口威胁道。
那个黑衣老者闻言，不屑的看了苏寒一眼，然后轻蔑的开口说道：“我们这边有十几个人，难道你就以为〜我们会怕你不成？ ”
“是吗？那我就让你们知道，你们惹到我是多么愚蠢的一件事情。”苏寒冷笑一声，语气平静的•说道。
话音刚落，苏寒的身形一晃，直接消失在原地，然后再次出现的时候，苏寒的手中赫然已经多了一根冰冷的长剑，向着那个黑衣老者直刺而去，与此同时，苏寒 的左手之中，出现了一枚火红色的丹药，直接塞进了嘴巴里面，开始疯狂吞服■丹药。
那个黑衣老者见状，也不敢有任何的大意，连忙抽出背后的宝刀，向着苏寒劈砍而去，想要用武器抵挡住苏寒的攻击。
但是令他感觉到震惊的是，他手中的宝刀，在碰触到苏寒手中的那把冰冷的长剑之后，就像是碰到了坚硬无比的钢铁一般，直接被崩断。
紧跟着，那个黑衣老者的宝刀直接从半空中坠落而下，插在了地上。
看着这一幕，那个黑衣老者的脸色瞬间变得苍白一片，眼中也是充满了惊骇的神色，他看着那把插在地上的刀柄，又低头看了看自己那只已经断掉了的左臂，终 于忍不住大喊了起来：“我不甘心！ ！ ！ ”
那个黑衣老者的声音响彻整个酒店。但是此刻他身旁的那十几个黑衣男子却是无法再理会他的喊叫声，因为他们已经被苏寒那凌厉的攻击吓傻了。
那个黑衣老者的身体一晃，差点摔倒在地，幸亏他身后的另外两名黑衣男子扶了一把，才勉强稳住了自己的身体。
那个黑衣老者此时的脸色苍白的简直像是白纸一样，眼眶中，也是有泪珠儿在打转。他怎么都没有想到，苏寒的实力竟然如此之强，他也曾在华夏境内历练过一 段时间，对于华夏的实力自然也是有所了解，知道华夏境内绝对没有像苏寒这种实力如此强横的高手，他们的这位大师兄，应该不是华夏境内的人。
而且更加重要的是，他们的这位大师兄竟然在苏寒面前连一招都撑不下来，这让他们十分难以接受，同时他们也明白了，他们今天遇到了一个真正的狠茬子。 苏寒在一击逼退了那个黑衣老者之后，直接走到了那个黑衣老者的面前，伸出手来，掐住了黑衣老者的脖子，冷漠的看着那个黑衣老者，冷笑着开口说道：“说
,我的兄弟，是谁派你来找我麻烦的？ ”
看着苏寒，那个黑衣老者的眼底闪过了一抹浓浓的怨毒之色。
他本来以为他的这次行动会非常顺利的，结果却是遇到了苏寒，并且被苏寒给废掉了一只手臂，而且现在还被苏寒给擒拿住了，这让他十分的憋屈和愤怒，恨不 得现在就将苏寒给千刀万剧了。
但是看着苏寒那冰冷的眼神，那个黑衣老者却是不敢说什么。
“你不说也没关系，反正我会查出来的。”苏寒看着那个黑衣老者，语气冰冷的说道。
听到苏寒的话语，那个黑衣老者眼底深处，闪过了一抹怨毒之色。
“不错，是我让他们这么做的，那又怎么样？ ”就在这个时候，一个声音突然在酒店门外响了起来。
听到那个声音，苏寒跟那个黑衣老者都是眉毛微微一挑，向着酒店门外望去，只见酒店的门口处站着七八个人，领头的那个人正是苏寒认识的，正是那个天海阁 的那个青年。
那个黑衣老者一看到青年，就仿佛是抓到了救命稻草—般，大声喊道：“少主！快救我！！ ！ ”
青年闻言也是眉毛一皱，看向了苏寒，眼中闪过了一抹异色，随即看向了那个黑衣老者，语气冰冷的问道：“这是怎么回事？ ”
...求鲜花・・・
黑衣老者闻言，赶紧对青年说道：“少主，是这个混蛋杀害了你的手下，您看到了吧！”
苏寒听到黑衣老者的话语，冷冷的看了他一眼。
“是你杀害的？ ”青年转过头来，看着苏寒问道。
苏寒闻言，冷哼一声道：“是我又怎么样？难道还有你能耐得住性子，跑过来杀死我不成？ ”
听着苏寒那不屑的语气，那个青年眼中闪过了一抹杀机，眼中的寒芒一闪而逝，但是他并没有表现在脸上，而是淡淡的看着苏寒道：“不管如何，今天你既然敢 伤我的人，那就必须付出代价。”
“哦？这么说你要杀我了？那你可有胆量杀我了？ ”苏寒看着那个青年冷冷的笑着问道。
苏寒这么说，就是故意激怒那个青年。
“我当然有胆量！”那个青年闻言，语气冰冷的看着苏寒说道。
“呵呵，是嘛！那你就尽管试试看吧！”苏寒冷冷一笑，眼中闪过一抹嘲讽之色，看着那个青年说道。
那个青年闻言冷哼一声，眼中闪过了一抹冰冷的杀机，看着苏寒道：“既然你这么嚣张，那我就先送你上路! 说完，那个青年忽然暴喝一声，直接向着苏寒冲了过去。
“找死！”
苏寒冷哼一声，身影直接一跃而起，化作一道残影，一拳对着那个青年轰击了过去。
那个青年见状，嘴角扬起一抹冷酷的笑容，右手握拳，直接跟苏寒的那一记重拳撞击在了一起。
轰！
一股巨大的能量波动骤然爆发，那个青年直接被苏寒这一拳给震飞出去了数米远。
“什么？ ！ ”
看到这一幕，那个黑衣老者的瞳孔猛地收缩了一下，眼中露出了不可思议的神色，他没有想到，那个看起来普通的青年，竟然会拥有那么恐怖的战斗力，这个青 年的修炼资质也太好了吧！乃.

第五百六十九章天海阁
那个黑衣老者虽然看起来已经五百岁的样子，但是他的年龄并不小，他的实力，在天海阁中的确也算是排的上号的，只是他一直都呆在天海阁里面，所以他的战 斗经验，并不是很丰富，而这些年来，因为天海阁中有着各种天材地宝辅助他的修炼，使得他的实力，比之一般的武者要强上一倍左右。
可是他的这点实力，在那个青年的面前，竟然连对方一招都接不住，这让他怎么能够不吃惊？
看到那个青年被苏寒一拳击飞，那个黑衣老者脸上也是涌现出了一抹畏惧之色，看着苏寒，赶紧向着后方逃去，生怕自己一个躲避不及，就被苏寒给抓住。
“你逃得掉吗？ ”苏寒看着那个黑衣老者，冷冷的“九三七”一笑。
那个黑衣老者的速度再快，怎么能够快的过苏寒施展空间瞬移术的速度？
看到那个黑衣老者逃离了这个房间，苏寒身形一闪，直接追上了那个黑衣老者，一掌直接拍在了那个黑衣老者的后背上。
砰！
那个黑衣老者的身体顿时向前一扑，重重的砸在了那个大厅的墙壁之上，直接昏迷了过去。
“你……你怎么能杀了我的人？ ”
那个青年看到这一幕，顿时眼中充满了愤怒之色，向着苏寒大声吼道。
“杀他？我从来都没有打算杀他！”苏寒看了青年一眼，冷冷的说道。
青年闻言一愣，不解的看着苏寒。
这时苏寒的脚步声已经越来越近了，青年脸色骤然大变，赶紧向着门外跑去，准备离开这里。
那个黑衣老者被苏寒一拳打晕了过去，那个酒店里面的那些客人都被吓坏了，一个个都抱着脑袋蹲在地上，根本就不敢抬头看这边，生怕苏寒一个不爽，直接对
他们出手。
“站住！”
苏寒看着青年那仓皇而逃的模样，冷冷的一笑，身形一闪，挡在了青年的前面。
看到苏寒拦住了自己的去路，青年心中不禁暗叫一声不妙，然后向后退了两步，眼睛死死的盯着苏寒，冷冷的说道：“你到底是什么人？为什么要杀我的人？ ”
听到那个青年的话，苏寒看着他，淡淡的说道：“我就是杀你那个什么狗屁天海阁的人啊！你有什么话要说吗？ ”
“你真的是那个人杀的？ ”青年的脸色骤然一变，看着苏寒，一字一句的问道。
听了那个青年的话，苏寒轻蔑一笑道：“当然是我杀的，你不相信的话，你可以去问他。”
说完，苏寒指了指那个躺在地上已经昏迷过去了的黑衣老者。
听到苏寒的话，青年看了那个黑衣老者一眼，眼中闪过一抹复杂的情绪，然后看着苏寒说道：“既然你承认是你杀的我的人，那今天我就不能放过你了。”
青年的眼中闪过一抹狠辣之色，一股恐怖无比的威压骤然从其身上释放了出来，直奔苏寒笼罩了过去。
苏寒看着青年，眼中闪烁出一抹凝重的神色，心念一动，体内的灵力运转到了极致，将他的战斗力提升到了最巅峰的状态，然后直视着那个青年，一副全力应对 的模样。
那个青年看着苏寒，脸色阴沉，然后一掌对着苏寒狠狠的拍了过去。
“给我破！”
苏寒见此，眼中寒光闪烁，直接一拳轰了出去，与那个黑衣青年硬碰硬的对了一拳。
在两者的双掌碰撞在一起之后，苏寒的身体直接倒飞了出去，口中鲜血狂喷而出，整个人看起来狼狈至极。
而那个青年则只是向后退了几步而已，并没有受到任何的损伤，看起来仅仅是比刚才的那一击略微的落入下风而已。
那个青年看到这一幕，眼中闪过一抹喜色，然后向着苏寒冲了过去。
苏寒看到青年向着自己冲了过来，眼中精光一闪，一股恐怖的气息骤然从他的身体之上散发了出来，一只巨大的火焰大手直接从他的身后浮现了出来，向着那个 青年狠狠的拍去。
那个青年感受到了那只巨大的火焰大手之上所传递出来的恐怖气息，眼中也是闪过了一抹骇然和震撼之色……
“这不可能！你怎么可能会拥有如此恐怖的肉身力量？而且你的肉身怎么可能还会如此恐怖？简直堪比圣尊境初期的存在了。你究竟是谁，你的身份又是什么? ”那个青年看着苏寒，语气之中充满了难以置信，一脸不甘的向着苏寒厉声质问道。
“呵呵……我的身份是什么？我的名字，我的身份你还没有资格知道！你就等着受死吧！”苏寒听到那个青年的话，脸上闪过了一抹讥讽之色，然后冷冷一笑, 向着那个青年继续攻了过去。
那个青年看着苏寒向着自己冲过来，眼中闪过了一抹凶芒，然后直接迎着苏寒冲了过去。
轰隆隆!
两人的身体瞬间就碰撞在了一起，恐怖的力量从他们的身体上面扩散开来，将这个酒店里面的一切东西全部摧毁成渣。
“嗯？ ！ ”
突然间，那个青年脸色一变，然后一股恐怖的反噬之力从那个青年的身体之上传递了过来，将他瞬间就轰飞了出去。
那个青年在半空之中喷出一口鲜血，然后摔落在了地上，一脸不可置信的看着苏寒。
这2.1—次交手，他竟然输了!
“不可能！”
那个青年看着苏寒，脸色难看到了极点，嘴里一阵喃喃自语道。
在他看来，他已经将苏寒的修为压制到了武王五重天的程度，甚至他还动用了天海阁特有的秘法，想要趁机将苏寒灭杀掉，可是苏寒的实力却是远远超乎了他的 想象。
在苏寒面前，他竟然没有坚持多长时间，就直接被苏寒给一巴掌扇飞了，这怎么可能？
看着那个青年的模样，苏寒的脸上也是露出了一丝笑容，缓缓的走到了那个青年的身旁，看着他，冷笑道：“怎么样？我的身体强度是不是比你要强的多？如果 不服气的话，我不介意让你试一试的！ ”.



第五百七十章不屑
听到苏寒的话，那个青年的眼中闪过一抹羞愧，然后深吸一口气，向着苏寒低声道：“我叫青龙，这次是奉我家主人之命来抓捕你，你最好乖乖的束手就擒，跟 我回去受罚！”
听到青龙的话，苏寒眉头一皱，眼中闪过一抹诧异之色，没想到这个青年的背后竟然还有这样一个身份恐怖的大势力，看样子，这一次他是麻烦了。
“哦？原来你叫做青龙，这次的事情，我记下了！如果你们不给我一个合理的说法，那我就让我们天海阁的人来亲自找你们算账！”苏寒看着那个青龙，一脸不 屑的说道。
听到苏寒的话，那个青龙脸色再次一变，眼中闪过了一抹怒火，不过很快他就平静了下来。
“哼！我们天海阁乃是华夏最大的宗派，你一个小小的武王境初期的蜷蚁也配跟我们谈条24件？告诉你，我们主人可是天海阁的人，你惹不起的！”那个青年看 着苏寒，冷冷的说道。
听到那个青年的话，苏寒的眼神顿时一亮，眼中闪过了一抹兴奋之色，看着那个青年，淡淡的道：“原来天海阁也参加了今天晩上的宴会，看来今天晩上的这场 戏，肯定是非常的好看啊！不知道我能够去凑热闹吗？ ”
听到苏寒的话，那个青年脸上的表情更加的难看，他怎么也没有想到，苏寒在听到他们天海阁的时候，竟然没有丝毫的害怕之色。
难道苏寒不知道天海阁的恐怖？或许他是在故作镇定！
青龙看着苏寒，眼神冰冷道：“今天你是插翅也难飞！你还是乖乖跟我回去受罚吧！”
苏寒闻言耸了耸肩膀，一脸不屑的说道：“你还真当我是那种随便让人欺负就屈服的软蛋吗？你以为你是谁？还让我乖乖跟你回去受罚？ ”
“哼！敬酒不吃吃罚酒！我现在就让你尝尝，我天海阁的厉害！”那个青年看着苏寒，语气森然的说道。
苏寒闻言冷笑道：“那你就尽管试一试，看看我敢不敢!
苏寒说着，身上的气势也是再次爆发了出来，恐怖的杀戮之气从他的身上不断的涌现出来，将周围的空气都给染成了红色。
那个青年看着苏寒身上的杀戮之气，眼中闪过了一抹惊讶，然后看向苏寒的目光也是越发的不善了。
他虽然是武君九重天的高手，但是他的修为也只是达到了武王境而已，跟苏寒的差距太大，根本就没有办法相比。
他看着苏寒，脸色一阵阴晴不定。
就在这个时候，酒店外面又是响起了几道脚步声，紧接着，几道身影从酒店里面走进来，来到了酒店大厅之内。
看着酒店的大厅里面的情况，几个人的眼睛同时瞪得滚圆，露出了不可思议之色。
这一刻，整个大厅之内的气氛一下陷入了凝固之中。
所有人都被眼前发生的这一幕给吓住了。
因为这一次出现在这里的几个人，每一个人的身上都带着浓郁无比的煞气，仿佛他们杀了无数人一般，身上的气息十分的恐怖，让人心底一寒。
“天哪！那几个人身上竟然都穿着白衣！这些人到底是什么人？他们是怎么混进来的？ ”
“是啊！那些白衣青年的手里面竟然提着一个大活人！这也太恐怖了吧！”
“难道是天海阁的人？这些天海阁的人不是应该躲在暗处的吗？什么时候出现在大庭广众之下了？ ”
看着那些白衣青年，一群人看向那几个白衣青年，一个个都议论纷纷，脸上充满了疑惑的神色。
那个青年看着酒店里面的众人，眼中闪过一抹嘲弄之色，看着众人，冷冷的幵口道：“这位兄弟，不要误会，我们天海阁是来帮助诸位清扫妖兽、魔族，并不是 什么黑风谷的人，请各位放心，如果你们没有任何危险了的话，我们马上就离开这里。”
那些人闻言，一个个看着那个青年，都露出了怀疑之色，然后又看了看站在苏寒身边的青龙，心中猜测了起来。
“既然他们是天海阁的人，那么我们也就不需要担忧了！天海阁的实力我们可是听说过的，在华夏也是十分厉害的宗门，想必他们是不会对我们这些人怎么样的
0
“恩，看来这次的确是多虑了，不知道这些人到底是什么来历？为什么会来参加今天晩上的拍卖会？ ”
“我看，他们应该都是天海阁的人！因为刚才我看到他们从天海阁里面出来了，想必应该是天海阁的那几个高手出来了！”
“天海阁的那几个高手出来了！那他们是来干嘛的？难不成他们是天海阁的人？那他们的目标是谁？ ”
那些围观的人也都在讨论着，眼中充满了疑问。
“哼！废话少说，把我师傅给放出来吧！否则的话，别怪我翻脸不认人了！”
青龙看着酒店之内的那些人，冷声940道。
闻言，酒店之内的那些人再次陷入了沉默当中，看向那些白衣青年的眼中，也是充满了戒备和畏惧之色。
他们现在还不明白到底发生了什么事情，但是他们却知道，如果自己这边真的惹恼了这些人，那么接下来他们肯定就要遭殃了。
就连一旁的苏寒，此时也是皱起了眉头，眼中闪烁着精芒。
看来天海阁这些人还真的是有些手段啊！竟然能够在这么短的时间内，就把这座酒店给包围了。
“呵呵……看来我们天海阁的威名，在你们的心里面已经形成了深刻的印象了！既然如此，那我也就不客气了！今天我就代替天海阁的几个长老，向你们宣布一 件事情，那就是，你们这些人现在全部都已经被天海阁给列为了黑名单，永远都不允许再踏足华夏境内！如果让我发现你们的话，就算是天涯海角，我也绝对会将 你们给斩杀掉！”
青年看着那些人的反应，嘴角勾勒出了一抹冷笑，直视着苏寒，用那种居高临下的姿态说道。
“什么！黑名单！”
那些围观的人闻言，眼中同时闪过了震撼之色。.

第五百七十一章兄弟
被永久列入黑名单可不是一件小事，可是苏寒对此并不是很在意，毕竟他现在也算是小有名气，还不至于被吓到。
等苏寒回到学校，已经是中午十二点左右了。
回到宿舍楼的时候，苏寒发现宿舍里面有很多人，而且其中还有几个熟悉的人，那就是王超他们宿舍里的几个兄弟。
苏寒刚走进房间里面，王超他们便围着他问东问西的，让他很是郁闷。
“喂，你们怎么跑到我的宿舍里来了？ ”苏寒有些不悦的向他们问道。
“嘿嘿，老大，恭喜你啊！恭喜你拿下了第四名，而且还是在第六轮，你真是太厉害了，简直是神了。”张磊笑眯眯的看着苏寒说道。
“第四名又如何？ ”苏寒撇了撇嘴巴说道。
“呃！”
听到苏寒这话，张磊他们瞬间语塞了。
的确如苏寒说的那样，虽然苏寒第三轮的排名只有第八名，但是他却获得了第四名，这足以证明苏寒有多强了。
“好了，既然已经知道这件事情，那你们赶紧滚吧！我还要睡觉呢！”苏寒看到他们的反应，顿时有些无奈，赶紧驱逐他们。
“呃！”
听到苏寒这话，他们只能悻悻然的离去。
等众人离开之后，苏寒将宿舍门锁上，然后走到自己床铺旁边躺下，继续补觉。
“叮铃铃！”
苏寒正睡得香甜时，手机铃声忽然响起，将他从梦中惊醒，迷迷糊糊的睁开双眼。
“喂，你是谁啊！”电话里传出一个略显稚嫩的男孩子声音。
“哦！忘记告诉你了，我叫李轩，现在在你们学院附近。”电话里的男生说道。
“什么？你在我学院附近？ ”听到对方竟然在他学院附近，苏寒立刻清醒过来，连忙坐起身来：“那好，麻烦您稍微等我一会儿I。” 挂断电话之后，苏寒换了一身运动服，向着学院外面走去。
“哎，老大，你去哪儿呀？ ”张磊刚刚打开房门，就看到苏寒已经出去了。
“去外面散步！”苏寒随口说道。
“老大，等等我啊！”张磊快速跟了上去。
“老大，我们学校附近的饭店不错，我请客，咱们去吃一顿，怎么样？ ”张磊向着苏寒询问道。
“好啊！”
对于张磊提议的饭局，苏寒没有拒绝，因为他的胃口已经被张磊养叼了。
“老大，我们这次可不是去那种高级餐厅吃饭，而是去学校附近最普通的饭馆，就在前面不远处，你看怎么样？ ”
张磊指了指前面不远处的一个饭馆向苏寒介绍道。
“嗯。”苏寒看了看饭馆的名字，点了点头，表示同意。
看着苏寒同意，张磊赶紧带路。
来到饭馆门口，张磊看到苏寒已经进去，赶紧跟了进去，随后找了个靠窗户的桌子坐下。
“老板，来两碗米饭，再来四碟小菜。”张磊向着老板喊道。
『||_若~- 水~_资|-源. 群//』 ~6_~5__6/-\6 1. \8 .8\ 9._/6/|『||\若~水.中\__转//群|~』_|3\--0 ０ \0|. 3/1_4 2/ |7“好卩勒！马上给您上菜。”
老板答应一声，赶紧下去准备去了。
没过多久，老板就端来了饭菜和四碟小菜，放在了张磊的面前。
“老板，这是你自己做的吗？ ”张磊疑惑的问道。
“嗯！是的！”
听到老板肯定的回答，张磊没有怀疑，毕竟他已经尝过了，味道确实很不错，不像是外卖送来的。
“老板，你这菜挺好吃的，是在哪里买的？我也想买一份回去。”张磊看了看老板问道。
“是这样的，我这是在这附近最近的一家饭店买的，价格比较便宜，但是味道很不错，每天只供应五份，如果你想买的话，我可以免费给你推荐几家，包管你满 意！”老板向张磊解释道。
“这样啊！那我再问问其他几个哥们。”张磊点了点头，继续询问别的人。
不一会儿，张磊就将其他几个人叫过来尝尝老板的饭菜，结果都很不错。
这些人都不是傻子，看到张磊的举动就猜到了什么，纷纷向他表示感谢，而且愿意出钱帮张磊付账，甚至一个个还要求加入他们的小团体。
张磊看到他们都很积极，也乐得他们加入，于是答应下来，邀请他们成为自己的好基友。
这样一来，张磊的班级一下变得更热闹起来，整个宿舍都是一片欢声笑语。
在吃饭的同时，苏寒还看到了他们的宿舍，发现他们宿舍的门都锁上了，心里不禁有些奇怪，不过也没有太在意，他们是宿舍里的人，宿舍被锁了，肯定会有钥 匙之类的东西，不需要担心会不会被偷，反正也关不了他们多长时间。
吃饱喝足之后，苏寒便返回了寝室。
在宿舍待了没多久，苏寒就听到外面的门铃声响了起来。
"〜谁啊？ ”苏寒向门口问了一句。
“老大，是我，是我啊！ ”门外传来张磊的声音。
“来了！”
苏寒打开门，看到站在门口的张磊，脸上露出了笑容：“怎么是你啊！我还以为是别人按门铃呢！”
“老大，我听说你在学院附近开了个饭馆，我们想去尝尝，你不会介意我们占用你一点休息时间，去你的饭馆吃顿饭吧？ ”张磊看着苏寒问道。
“当然不会，走吧！”
听到张磊的话语，苏寒也没有拒绝，直接答应了下来侄。
苏寒（诺吗的）在学院周围的饭馆可是经营不少，其中最好吃的就是学生自助餐厅，而且还是免费的，只需要花费100元就可以在这里吃上一顿，还不需要交任何 的押金。
来到学校附近的自助餐厅，张磊他们就迫不及待的走了进去。
“哇塞，老大，我看这家自助餐厅比那家饭馆还要豪华，老大，这里的菜真的不错，我吃过一次就爱上这里了。”看着里面的环境，张磊惊叹道。
“是啊！这家饭馆的味道确实很棒，我在这里吃过好几次了，不过味道跟你这里差远了，你这里的味道才是真正的地道。”
听到张磊的话语，苏寒点了点头，赞许道。
“嘿嘿！那我们先吃饭吧！
听到苏寒的夸奖，张磊咧嘴_笑，赶紧拉起苏寒向着餐桌位置跑去。.

第五百七十二章吃饭的手艺
“老板，给我们来二斤牛肉，一斤猪肝，一斤鸡翅，一斤羊腿，一瓶红酒，再来一盘水果沙拉，还有再来一杯冰镇啤酒！”
张磊点完之后，向着一旁的厨师吩咐道。
“好勵，您稍等。”
听到张磊的吩咐，厨师答应一声，转身向后厨跑去。
“老大，我们今晩就在这吃了，等会儿你就可以享受美食了。”看着周围琳琅满目的各色美食，张磊看向苏寒说道。
“嗯!那就好！”
苏寒点了点头，他倒是不介意在学院食堂或者外卖店内吃饭，但是却不喜欢在这里吃饭，这里毕竟是学院附近的，有不少940人认识他，万一碰巧遇见了，那他 可就尴尬了，所以还是在这里吃饭安全一点。
没多久，厨师就将张磊他们点的菜陆陆续续的端了上来，并且还给他们倒了酒。
“老大，今晩就让你好好地尝尝我的手艺。”
看着桌子上那些丰盛的美味佳肴，张磊笑呵呵的对苏寒说道。
“好啊！我还真想尝尝你的手艺到底怎么样呢！”
听到张磊的话语，苏寒笑眯眯的点头答应。
“那我先敬你一杯。”
(cecb)
张磊拿起筷子，给苏寒夹了一筷子的菜，放到了他的碗里。
“好！那我就恭敬不如从命，就先干一杯了。”
苏寒也毫不客气，拿起筷子和碗，和张磊碰了一下，就一饮而尽。
张磊见状，也是一仰脖子，一饮而尽。
吃饱喝足，吃完饭，张磊和众人又去看电影了。
看电影看到深夜一点半，这时候的苏寒终于困意袭来，直接趴在桌子上睡着了。
而其他人虽然没有睡觉，也都累了，不一会儿就全部都昏迷了过去。
等苏寒醒过来，已经是第二天的中午了，他揉了揉眼睛，从桌子上爬起来，伸了一个懒腰。
“嗯……好舒服！”
看着周围陌生的摆设，苏寒忍不住发出了一声舒服的呻吟，这才回想起昨天的事情。
苏寒拍了拍脑袋，回忆起昨天发生的事情，他们三个吃饭的时候，张磊忽然说有一件非常重要的事情需要向他汇报，让他在这里等他一下。
“老大，你醒啦！快点吃饭吧！”
张磊看到苏寒醒了过来，连忙招呼了一声，将他喊醒。
“好，你们两个慢点吃，别噎到了。”苏寒点了点头，坐在位置上，拿起筷子，开始大吃特吃起来。
“老大，我们吃饱了，你慢慢吃吧！我们走了。”
吃过饭，张磊对苏寒说了一声，便和赵虎离开了。
张磊和赵虎来到了学院附近的公园，找了一处石凳子坐了下来。
“老大，昨天晩上的事情，谢谢你了。”
坐在石凳子上之后，张磊看着坐在他对面的赵虎感激的道。
“你这话说的，咱们兄弟之间不用这么客套的，再说了，我也是看在我的面子上，否则你以为我会那么好心帮你?
听到张磊的话语，赵虎撇了撇嘴，没好气的瞪了他一眼，随后说道。
“是！是，老大英明，老大最厉害了。”.

第五百七十三章算账
听到赵虎的话语，张磊点了点头，讨好般的对着赵虎说道。
“那你现在准备怎么办？是去找他们算账，还是暂时退避？ ”赵虎开口问道。
“我想再观察观察，不能因小失大，我不想把事情弄大，毕竟我现在的实力不行。”
张磊摇了摇头，说道。
“那行，既然你决定要暂时退缩，那我们两个就继续在这里等，等你什么时候想明白了，什么时候再去报仇，不过你也要注意安全，我怕他们还有别的帮派的人 也会盯上你，这样一来，你可能会很危险。”赵虎提醒道。
听到赵虎的话，张磊沉思片刻，最后还是点了点头，答应了下来。
“我知道了，老大，我会小心的。”
“嗯！你也不要太担心了，这些事情，都会过去的。”赵虎点了点头，说道。
两个人聊了一会儿之后，~张磊就起身告辞了。
“老大，我先走了，有空的话，我请你吃饭。”走出公园之后，张磊看向了苏寒•，说道。
“不用客气，这顿饭就算是我请你•了。”
听到张磊的话语，苏寒笑了笑，说道。
“那就谢谢老大了，老大，我先走了，有空的话，你给我打电话。”张磊也不矫情，冲着苏寒挥了挥手，然后转身向着他停车的地方走去，他的车就停在他的前
面。
“嗯！我知道了，拜拜。”苏寒看着张磊离开的背影，笑着点了点头。
“张磊，你这次找我有什么事情吗？ ”
张磊刚回到学院宿舍楼门口，他就看到一名穿着运动装的女孩站在他宿舍的门口，脸上挂满了疑惑的神色。
“李纯熙？你怎么会在这里？ ”张磊看清楚女孩的长相之后，露出了疑惑的神色。
“是啊！我今天休息，所以就出来逛街，逛着逛着，就走到了你们宿舍楼门口。”女孩解释道。
“哦，原来是这样，那你进来吧！ ”听到女孩的话，张磊点了点头，带着女孩走进了宿舍。
进入宿舍之后，张磊给女孩泡了一杯茶水，送到她的手中。
“张磊，你这次叫我出来有什么事情吗？ ”
接过张磊递过来的茶杯，李纯熙看着张磊，疑惑的问道。
“也没有什么事情，只是我最近有些担心我爸爸妈妈，就让我哥哥赵虎陪我一块去京城看望一下他们。”
张磊开口说道：“你也知道，这次我们家出了一点事情，所以我想让赵虎陪我一起回去，这样的话，我爸妈也不会担心，而且，赵虎的本领也非常高强，有他在 ,肯定能保护我的安全。”
“那好吧！”
苏寒闻言点了点头，说道：“既然你们两个兄弟这么好，我当然支持你们了，你们去吧！有什么情况，记得通知我一声。”
张磊和赵虎两个人，一个是苏寒的兄弟，一个是苏寒的同班同学，他们两个人一旦遇到麻烦，他自然也不会袖手旁观。
张磊和赵虎两个人离开之后，李纯熙一个人坐在宿舍里面，有些无聊，她便给苏寒打了一个电话，问他有什么事情，有没有空出来见见面，聊聊天。
“那好吧！我现在就出来见你，我们在哪里见面？ ”听到李纯熙的邀请，苏寒没有犹豫，立刻答应了下来。
“在校外的小树林里面见面吧！那里人比较少。”
李纯熙想了想，说道。
“好，那就在那里见面，我马上就去。”苏寒点了点头，应承道。
“雨欣，你今天怎么有空约我出来见面呀？ ”苏寒刚一走进李纯熙说的那棵小树林，就看到李纯熙正站在那棵小树林外面等待着他，于是连忙迎上前去，询问道。
“我这段时间在这边也没有什么事情做，所以我打算在这边呆一段时间。”
听到苏寒的问题，李纯熙解释道。
“这样啊！那太好了，那你在这里玩的开心点，我还有其他的事情要忙，就不跟你多说了。”苏寒点了点头，向着她嘱咐道。
“嗯嗯，放心吧！我会好好照顾自己的。”李纯熙乖巧的点了点头，说道。
...求鲜花・・・
“那好吧！既然这样的话，那我就先走了。”苏寒看了她一眼，点了点头，然后转身离去。
“苏寒！你等一下，这是给你买的衣服，是我们学校新款的，很适合你的风格。”
看到苏寒离开之后，李纯熙忽然跑上前去拦住了苏寒，从包里面掏出了一套衣服，递给了苏寒，说道。
看到李纯熙递过来的衣服，苏寒愣了一下，然后将衣服接了过来。
“雨欣，这怎么能让你破费呢？ ”苏寒有些不好意思的说道。
“苏寒，没事的，反正我们又不是外人，你就收下吧！这样我也挺高兴的。”李纯熙俏皮的笑了一下，说道。
“既然你执意如此，那我就收下了，不过我先声明，这是我的衣服，你可不许乱穿哦！不然的话，就不是我的责任了。”
苏寒笑着调侃了一句。
“哼，你真坏！你就尽管穿呗！反正又不是没穿过，再说了，我才没有你那么龌龊呢！”李纯熙娇哼一声，说道。
“嘿嘿，那我就收下了。”苏寒嘿嘿一笑，然后直接将衣服收进了兜里，接着便抬腿离去，向着李纯熙说的小树林赶去。
李纯熙看着消失在视线中的苏寒的背影，露出一抹甜美的微笑，目光一眨不眨的盯着，仿佛生怕错过苏寒似的，嘴角处挂着一抹淡淡的幸福笑容。
很快苏寒便赶到了小树林里面，看到了等待在那里的李纯熙。
“你来啦！快来试一试这套衣服吧！”李纯熙指着身前那套衣服，向苏寒催促道。
“嗯，好的。”听到李纯熙的话，苏寒也不推迟，点了点头，走到了李纯熙的身边，看了一眼身前那件衣服，赞叹了一声，然后便脱掉外套，穿了上去。
“哇塞！太帅了，简直帅爆了！”
穿上了这件衣服，苏寒感觉自己的形象瞬间变得帅气了几分，忍不住赞赏道。
“苏寒，你真的是太帅了！”乃.
第五百七十四章吃火锅
听到苏寒的夸奖，李纯熙也忍不住惊呼一声，双眼冒星星的看着苏寒。
“那是，也不看看是谁的兄弟。”
对于李纯熙的称赞，苏寒并没有谦虚，而是大大咧咧的承认了，然后拍了拍胸膛，说道。
“好了，时候不早了，我们出发吧！”
“嗯，好的。”
听到苏寒的话，李纯熙立刻点了点头。
接下来，两个人便离开了学校，来到了一个僻静的小河边，然后苏寒和李纯熙两个人坐在一辆出租车上面，向着市区行驶而去。
“苏寒，我们今晩就吃火锅吧！就去火锅店吧！”在车子里面坐稳之后，李纯熙扭头看着苏寒，开口提议道。
“你想吃火锅吗？ ”苏寒闻言，有些“九四三”诧异的看着李纯熙，问道。
“对呀！我最喜欢吃辣椒和麻椒了，还有牛肉，所以今晩我们就去吃火锅吧！”李纯熙点了点头，说道。
“既然你想吃火锅的话，那就去吃吧！不过今天的钱，我来付。”苏寒笑着点了点头，说道。
“那好吧！我听你的。”听到苏寒答应了，李纯熙点了点头，说道。
“那咱们现在就过去吧！”苏寒笑着说道。
“嗯嗯，走吧！”
李纯熙也没有推辞，直接点了点头。
“师傅，去川味火锅店。”
李纯熙报出了自己订的饭店名字。
川味火锅店，这是京都最大的一家火锅店，是京都很多年轻人经常去的一家火锅店，而且味道也是很不错的，每次都能够吸引很多的客人。
在京都，火锅是一种很受欢迎的饮食，而且它不仅仅只是吃饭，也很多时候都是一些公司，甚至是家族的聚餐。
因为这个缘故，京都各个家族、商业集团，都会把火锅店作为聚餐的场所，在这种聚餐的场所里面，他们能够借助这个机会结识不少有权势有实力的朋友和同学。
川味火锅店，就是京都各大家族的聚餐场所。
在京都的一座别墅里面。
“小姐，您吩咐的东西已经准备好了，我们已经送过去了。” 一名黑衣男子恭敬地向着坐在沙发上，端着酒杯喝酒的女孩儿汇报道。 听到黑衣男子的汇报，坐在沙发上的女孩儿，缓缓的放下手中的杯子，然后开口说道：“好的，我知道了。”
“那小姐，没有其他的吩咐的话，那我就退下了。”黑衣男子向着女孩儿躬了躬身体，说道。
“嗯！”
女孩儿点了点头，表示知道了。
“苏寒，你今天就不要回学校了，就在这里陪我吧！我有好多话想跟你聊聊，好不好嘛！”李纯熙看着苏寒，撒娇的对苏寒说道。
“呃……”
听到李纯熙的话，苏寒脸色尴尬的看着李纯熙，苦笑了一声。
“怎么了？你不愿意呀？不愿意也没关系的，我知道你很忙的，不过你要注意身体呀！千万不要累坏了。”李纯熙看到苏寒这幅表情，有些担忧的叮嘱道。
“没事儿的，你不用担心我。我现在没事儿。”苏寒摇了摇头，安慰道。
“那就好，我还以为你不愿意呢！不过既然你不愿意，那我也没办法，只好自己一个人在家里闷着咯。”李纯熙撇了撇嘴巴，装作可怜兮兮的模样，看着苏寒委 屈道。
“你呀！都说了我没事，只是今天我的确是有事情的，所以没办法陪你，你自己一个人玩吧！要是你无聊了的话，就找人来玩游戏好了，或者看电视剧也可以。 ”苏寒宠溺的看了李纯熙一眼，笑着说道。
“嗯，我知道了。我现在还是不无聊的，我就喜欢呆在这里，不去打扰你工作了。”李纯熙闻言，乖巧的点了点头，然后看着苏寒说道。
“呵呵，既然如此的话，那你慢慢玩，我就不打搅你了。”苏寒笑了笑，站起身来，向李纯熙挥了挥手，说道。
“苏寒，我们走吧。”
见苏寒向门口走去，李纯熙也连忙起身，追上苏寒，挽着苏寒的胳膊，跟随在苏寒的身旁。
“你不是说你不喜欢吃辣椒的吗？怎么今天忽然想要吃火锅了？ ”苏寒扭头看着挽着自己胳膊走路的李纯熙，笑着问道……
“我现在不是不知道什么是辣椒嘛！今天正好遇到了一个朋友请我吃火锅，我就顺便带你过去尝尝呗，不行吗？ ”李纯熙眨巴着大眼睛，一副可爱的样子，看着 苏寒说道。
“呵呵，当然可以，只要你喜欢，我当然没有意见了。”看到李纯熙的样子，苏寒顿时笑着点头道。
李纯熙是一个非常懂得享受生活的小女人，虽然平日里她看起来有些娇蛮跋扈，不过那都是她的伪装罢了。
李纯熙平时是一个喜欢逛街购物，吃美食喝咖啡的人，但是她的生活却很规律，除了必须的出席聚餐或者是参加什么宴会之类的，平时根本就没有任何的娱乐活
动。
而且，每次出席宴会的时候，李纯熙总是会穿的特别漂亮，一般人根本就没办法跟她相比，更不要说跟她比拼了。
“嘻嘻，我就知道你一定不会拒绝我的。”听到苏寒的话，李纯熙顿时高兴地笑了起来，一脸开心的模样。
“走吧，我们去吃火锅了。”看着李纯熙的样子，苏寒笑着揉了揉她的脑袋，温柔的说道。
“嗯嗯！好啊！我们快走吧，我都迫不及待的想要吃了呢！ ”李纯熙连2.1忙点了点头，然后一边挽着苏寒的胳膊，一边拉着苏寒向外面走去。
“你先等一下，我把桌子收拾一下。”走出别墅之后，苏寒看着身旁的李纯熙，笑着对她说道。
听到苏寒的话，李纯熙微微一愣，不解的看着苏寒。
苏寒见状，笑了笑，向着别墅里面走了进去。
很快，苏寒就将桌子给整理干净了。
“好了，走吧，我们走吧！ ”苏寒看着桌子上已经被摆放的干干净净的桌椅，满意的拍了拍手掌，笑着对李纯熙说道。
“嗯嗯，你真厉害呀，我刚才看了半天，才看清楚这是怎么摆放的呢！”李纯熙看着苏寒，满脸惊叹的夸赞道。.
打赏
<	I	迫
分享	举报
第五百七十五章你就等着被我追吧！
“呵呵，我也没做什么，就是稍微弄了一下罢了。”听到李纯熙的夸赞，苏寒有些谦虚的说道。
苏寒在学校里面也算得上是一个优秀的学生，平时的时候，也是有不少女生喜欢围绕着他转悠的，不过苏寒一般都是看都不看一眼的。
“你不用谦虚啦！你肯定是学习非常努力，才考上这个重点大学的吧！”李纯熙笑眯眯的看着苏寒，说道。
“嗯，我这是实事求是。”苏寒闻言，点了点头道。
“呵呵。”
两个人说着话，一路上说说笑笑的向着川菜馆的方向走去。
川菜馆距离李纯熙所住的公寓并不远，所以苏寒也没让李纯熙开车送自己去川菜馆，只是自己开着车子过去了。
两分钟之后，苏寒驱车赶到了川菜馆附近，然后停好车子，从车里面出来。
苏寒刚从车子里面下来，就见李纯熙从驾驶室里面跑了下来，来到了苏寒的面前。
“苏寒24,你终于来了！我还以为你今天不来了呢！”李纯熙笑眯眯的看着苏寒说道。
李纯熙的笑容，仿佛能够融化冬季的冰雪一般。
看到李纯熙的这幅模样，苏寒心中不禁感慨，果然是一个大美女啊！
“呵呵，怎么会呢！你的邀约，我又怎么可能不来呢？ ”苏寒看着李纯熙，轻声说道，眼神里充满了温柔之色。
“呵呵，那我们赶紧进去吧！”李纯熙笑了笑说道。
李纯熙挽着苏寒的手臂，直接向川菜馆里面走去。
川菜馆里面的客人，也是非常多的。
毕竟川菜馆的生意实在是太好了，很多普通人，一年四季都不会来吃几次饭，所以川菜馆也是成为了很多学生聚集的地方。
因为是周末，所以来这里消费的人也不是非常多，川菜馆里面也显得非常热闹。
李纯熙跟苏寒在川菜馆的门口找了一张空桌子坐下来。
这间川菜馆的菜品很多种，有粤菜、川菜、湘菜、浙菜等等。
川菜是一道具有浓郁地域风情的美食，在华夏国，川菜占据着主流。
川菜的名气非常大，是非常出名的招牌菜，在整个华夏国内，几乎是人尽皆知，所以来川菜馆吃饭的顾客，也大部分都是学生。
“老板娘，给我们上三个川菜，谢谢。”李纯熙和苏寒两人找了个位置坐下来之后，苏寒看着老板娘说道。
听到苏寒的话，老板娘立马应了一句，然后开始忙碌起来。
“老公，咱们现在先喝点儿什么茶啊！还有啊，这家店的川菜非常出名，味道也是一级棒哦！你要不要试一试？ ”李纯熙端起桌子上面的茶壶，笑眯眯的看着苏 寒问道。
“呵呵，我对饮料没有太大的偏好。要不这样，我们就来两瓶白酒吧！我们先喝一杯怎么样？ ”苏寒笑着看着李纯熙建议道。
“嗯，行，反正我今晩也喝不了多少，就听你的吧！ ”听到苏寒的提议，李纯熙笑着答应道。
很快，李纯熙就将自己的服务员叫到跟前，吩咐她去准备两瓶啤酒。
“呵呵，没想到你平时看起来挺淑女的，但是在吃东西的时候，居然也是毫无形象。”看到李纯熙豪迈的模样，苏寒忍不住调侃道。
“哼！”听到苏寒的话，李纯熙不屑的瞪了苏寒一眼，嘟着嘴巴说道：“难怪人家都说男追女隔座山，女追男隔层纱。我觉得女追男，就像是女汉纸追男孩子一 样，所以你就等着被我追吧！”
“哈哈，是吗？我可是很期待你追我的这一幕的。”看着李纯熙的样子，苏寒笑着说道。
“那我们就等着瞧！”李纯熙闻言挑衅道。
“嗯，我拭目以待。”听到李纯熙的话语，苏寒淡淡的笑了笑说道。
不一会儿，两个服务员就端着两瓶啤酒上来了。
服务员分别将两瓶啤酒递给李纯熙和苏寒。
看着桌子上面的啤酒，苏寒笑着摇了摇头，说道：“不好意思，我不喝酒。”
“没关系的，你就随意一点喝就好了！ ”听到苏寒的话，李纯熙笑眯眯的对着他说道。
李纯熙之所以让服务员拿一瓶白酒过来，其实也是因为怕苏寒喝醉了，万一要是在车上睡着了可怎么办，所以才会想到了让服务员拿一瓶啤酒的。
“嗯，好。那我就先尝尝，你要不要来一杯？ ”听到李纯熙的话，苏寒想了想，然后笑着说道。
“当然可以啦！那就请便吧！ ”听到苏寒的话，李纯熙点了点头，然后说道。
“好卩勒，来，我先尝尝你们川菜的味道如何，如果真的很好吃的话，下一次咱们再一起出来吃饭，我还是要尝尝的！”苏寒笑着说完之后，端起桌子上面的白酒 ,仰头就将那一瓶啤酒一饮而尽，然后又给自己倒了一杯酒，继续喝了起来。
见苏寒这副豪爽的样子，李纯熙笑了笑，没有多说什么，也是仰头将那一瓶啤酒灌入肚中。
喝完943啤酒之后，李纯熙又叫了一份小吃，然后两人继续享受起来了。
两个人喝了差不多一个多小时左右，菜也基本上全部上齐了。
“来，我们尝尝这家川菜的特色菜吧！”吃完了最后一块红烧肉，苏寒笑着说道。
“嗯。”听到苏寒的话，李纯熙应了一声，然后拿起筷子，夹了一口菜，放进嘴里尝了一口。
“唔……好辣！”刚一放进嘴里，李纯熙的眉毛顿时皱了起来，脸上露出痛苦的表情，说道。
“呵呵，这家店的川菜的确不错，我也是第一次来吃呢！你要是吃不惯的话，就别勉强自己啊！”苏寒看到李纯熙的样子，笑着安慰道。
“没事的，没什么大不了的，再辣我也能忍住！”李纯熙闻言，咬牙坚持道。
李纯熙这一次之所以来川菜馆吃川菜，也算是跟自己的胃作斗争吧！
她喜欢吃辣，但却是有些怕吃辣的，而且川菜馆里面的菜，她也只敢在家里面做，外面她根本就吃不了，因此只能忍住。
但是今天苏寒带她过来川菜馆吃川菜，她也是没有忍住，这才吃的有些急促了。.

第五百七十六章解围
李纯熙的表现，落在旁边的苏寒的眼中，苏寒也只是淡淡的笑了笑，没有说什么。
“咳咳……”就在李纯熙正在专注吃饭的时候，忽然她捂着自己的胸口，剧烈的咳嗽了几声。
李纯熙咳嗽了几声，脸色变得更加苍白了起来，呼吸也有些粗重。
“呃……”苏寒闻言，看了李纯熙一眼，然后有些担忧的问道，”雨欣，你怎么了？ ”
“我没事，我没事……”听到苏寒的话语，李纯熙摆了摆手，然后对着苏寒微微一笑道。
“真的没事吗？要不你还是去医院看看吧！”苏寒看着李纯熙，有些担忧的说道。
“不用了，我真的没事，可能是刚才吃辣椒太猛了，一不小心呛到了，休息休息就好了！”李纯熙摆摆手道。
“这样啊！那我陪你到楼下去透透气吧！这里实在是有点闷，而且还有点潮湿，你身体又比较虚弱，在这里待久了肯定不舒服的。”苏寒笑着说道。
“嗯，也好。”李纯熙闻言，点了点头道。
很快，两人就离开了川菜馆，然后一路朝着川菜馆楼下走去。
“苏寒哥哥，今天真是谢谢你了，如果不是你的话，恐怕我今天要在这里出丑了。”李纯熙转头看着苏寒，感激的说道。
今天的这一切，都是苏寒帮她解围的，如果没有苏寒的话，恐怕今天她肯定会很难堪。
“你这丫头，怎么总是跟我客气，这有什么好谢的？我们可是好朋友，我当然要帮助你啦！ ”听到李纯熙的话，苏寒笑着说道。
“苏寒哥哥，谢谢你！”李纯熙听到苏寒的话语，感动的说道。
“嗯。”听到李纯熙的话，苏寒点了点头，然后伸手揉了揉李纯熙柔顺乌黑的长发。
李纯熙的头发非常的柔顺，摸在手心的触感非常的好。
苏寒的动作看似非常简单，但实际上却包含了一种亲昵的味道，让李纯熙心底忍不住泛起一丝甜蜜。
“嗯•….••・・”看到苏寒的动作，李纯熙低着头，红着脸轻轻地嗯了一声。
“咦……你这丫头怎么突然害羞了？ ”看到李纯熙的举动，苏寒愣了一下，然后疑惑的说道。
“苏寒哥哥，没事……我没有害羞！”李纯熙闻言，赶紧否认道。
“真的没有害羞吗？那为什么你的脸蛋这么红呢？ ”听到李纯熙的话语，苏寒继续说道。
李纯熙闻言，抬起头看向苏寒的时候，脸蛋已经红到了脖颈，就像一颗熟透了的樱桃，让人忍不住想要采撷一番。
“苏寒哥哥，你……你别胡闹了！再胡闹的话，我可生气了啊！”李纯熙看着苏寒，娇嗔道。
“额，好吧！我不逗你玩了。”苏寒看到李纯熙生气的样子，讪讪的笑着说道。
“哼！”听到苏寒的话，李纯熙轻哼了一声，然后将目光移到了窗外。
李纯熙不知道的是，在她扭过头去的时候，她那张粉嫩的嘴唇正巧碰到了苏寒那薄薄的嘴唇上。
“哎呀，这下子完蛋了！”被李纯熙吻了一下的苏寒，有些尴尬的说道。
“你这个臭流氓！ ”听到苏寒的话，李纯熙瞪了苏寒一眼，然后转身跑到了另外一边。
看到李纯熙的背影，苏寒的嘴角勾起了一抹笑容，然后也是追了上去。
“哈哈……雨欣，你等等我啊！我跟你道歉，我不该乱说的，不过我们可是好兄弟，你原谅我好不好？ ”苏寒拉着李纯熙的胳膊，一边跑一边说道。
听到苏寒的话，李纯熙停下脚步，转过身来，冲着苏寒吐了吐舌头。
苏寒看着李纯熙那俏皮的模样，顿时哈哈大笑起来。
“苏寒哥哥，这次的礼物我收下了，我也会把钱还给你的。”李纯熙看着苏寒，微笑着说道。
苏寒送给李纯熙一条项链，而她的礼物苏寒又帮她解决了那么多麻烦的事情，李纯熙觉得自己也要送苏寒点东西才行。
“嗯……你先收着，等到时候你想送什么礼物了再告诉我！”苏寒点了点头，然后笑道。
“那可不行！既然是苏寒哥哥送给我的东西，那我当然要自己选择了！”李纯熙摇了摇头，然后拒绝了苏寒的提议。
见状，苏寒也不好强求李纯熙了，便笑道：“那好吧！既然你这么坚持的话，那你想要什么礼物的话，直接告诉我好了，我帮你选就是了。
“嗯……苏寒哥哥，你真好！”闻言，李纯熙满意的点了点头。
“好了，既然都已经出门了，你想要去哪儿逛街？我带你去逛逛好了。”李纯熙跟苏寒走了一段路程之后，然后问道。
“••〜去百花市吧，我想去看看那里有没有卖女性衣服的店铺。”苏寒想了想，随即说道。
“女性的店铺？ ”听到苏寒的话语，李纯熙一阵疑惑。
女孩子的衣服，苏寒去那里买女士衣服干嘛？
“没什么，我去逛一圈就好了，不需要买很多的！”看到李纯熙疑惑的神色，苏寒随口解释道。
虽然苏寒不知道自己为什么要给李纯熙买女装，但他也不想去深究这件事情了，反正他也不是故意的，就算是有错，也怪不到他的身上。
“哦！既然是这样的话，那我们就一块去吧！”李纯熙听了苏寒的话语，点了点头，说道。
随后，苏寒和李纯熙一同走进了一家名叫百花阁的男装商场，然后开始慢悠悠的闲逛起来。
“哇……这个好漂亮啊！我要买这件！”
“嗯，好的，（诺吗赵）请您稍等依！”
“咦……你们看那边那条裤衩好漂亮啊！还有鞋子也挺漂亮的……”
“这个……这个也很好看，我想要穿上试一下。”
李纯熙看到这些漂亮衣服和鞋子，顿时忍不住喜欢上了，拉着苏寒一起逛了起来。
李纯熙逛的兴致勃勃的，但是苏寒却是无聊死了。
苏寒本来以为，女孩子逛街的时间应该很短，可是李纯熙在逛了一个小时左右，竟然还没有逛够。
而李纯熙逛街的时候，苏寒除了偶尔帮忙拎包买一下东西之外，其余时间，苏寒基本上都是坐在一旁，看着李纯熙逛街，而他则是什么都没有做。
再后来，两人一起去了酒店房间，刚一回来李纯熙就放下手里的东西准备去洗澡，苏寒看着李纯熙的背影，只觉得一阵燥热。.

第五百七十七章梦中情人
不过好在，李纯熙洗澡洗了很久，直到快要睡着的时候才从浴室里面走出来。
李纯熙从浴室里面走出来的时候，苏寒已经睡了，看到躺在床上的苏寒，李纯熙脸上不禁浮现出了一抹红晕，轻轻地将身体靠近苏寒的身边，然后闭上眼睛，准 备睡觉。
“苏寒哥哥，晩安，祝你梦到美丽的梦中情人哦！”李纯熙在心中默念道。
虽然李纯熙的声音很轻，但是苏寒还是清晰的听到了李纯熙所说的话语，不由得一阵哭笑不得。
他倒是想要梦到李纯熙的梦中情人啊！
可惜他的梦里面，根本就没有李纯熙的存在。
苏寒和李纯熙逛街回来之后，已经是凌晨四点多了。
在回到别墅的时候，已经很晩了，苏寒直接回到了自己的卧室里面。
“苏寒哥哥，你先去休息吧！明天早上我再找你去学校报到！”李纯熙对苏寒说道，然后直接离开了别墅。
虽然现在李纯熙很困，但是为了能够尽快将苏寒送到学校里面，所以李纯熙还是强打着精神，跟苏寒说了几句话。
等李纯熙离幵别墅之后，苏寒便进入到了修炼的世界当中。
第二天，李纯熙照常起床了，然后洗漱过后，去吃了早饭之后，便前往学校了。
在李纯熙离开了别墅之后，李纯熙的母亲王娟，来到了苏寒的947别墅里面。
王娟来到苏寒别墅的时候，发现别墅里面并没有什么人，只有一辆车停放在门口，苏寒也不在别墅里面，王娟便猜测到，苏寒昨天肯定是回家了。
想到这里，王娟不禁有些羡慕起李纯熙来了。
因为李纯熙有苏寒这么好的哥哥陪伴着，而且李纯熙的父母又都不在国内，只有一个哥哥，李纯熙每天都可以跟苏寒腻歪在一块儿，而她呢？
如果没有她的话，苏寒也不会回家陪伴她了。
不知怎么的，王娟想到这些事情，心里突然有些难受。
看来苏寒在李纯熙心中的位置，比她想象中的还要重要很多。
在李纯熙上高三的那一年，苏寒和李纯熙一块儿考上了京华大学，然后又一同去了京城大学，毕业了之后，他们又相恋了两年，直至李纯熙读研究生之后，才分 手。
在李纯熙的印象当中，她和苏寒最长的相处时间，就是在她考大学的时候，和李纯熙分手之后，苏寒去了香江，而她则留在了燕海大学。
想到以后李纯熙要独自一人在燕海大学生活一辈子，王娟的心里就很不舒服，总感觉好像少了什么东西似的。
“苏寒，你这个混蛋，为什么这么狠心，你知道我有多想你吗？ ”王娟看着空荡荡的客厅，忍不住对空气说道。
王娟对着空气说完之后，整个人就仿佛泄气了的皮球一般，无精打采起来。
“唉〜”王娟叹了一口气，然后转身走向了厨房里面，继续做早餐。
第二天，李纯熙起了个大早，吃完早餐之后，李纯熙便来到了别墅门口，等待着苏寒的到来。
“吱嘎〜”
当苏寒推开别墅的门走出来的时候，恰巧看到了站在别墅门口等待着他的李纯熙。
“苏寒哥哥，你醒啦！快点，我们赶紧去学校里面吧！”李纯熙见到苏寒出来了之后，立马跑到了苏寒面前，催促道。
苏寒见到李纯熙如此焦急的样子，只得点了点头，然后带着李纯熙，来到了别墅门口。
苏寒开着车带着李纯熙来到了学校之后，便将李纯熙送到了教室门口，嘱咐李纯熙好好学习之后，就离开了学校。
苏寒来到班级门口的时候，班主任老师刚好也来到了这里。
看到苏寒来到学校，班主任老师笑呵呵的迎上前来，对苏寒说道：“小伙子，你今天怎么来上学了啊！不是说你这周六周日都不用来上课的么?
“嗯，周末我有些私事要处理，就提前来上学了。”苏寒点了点头答道。
“嗯，好的！你快点去班级吧，别让班里面的同学等你很久了。”班主任老师对苏寒说了一声。
“好的，那老师我先去上课了！”苏寒说道。
“好，去吧！”班主任老师说道。
・・・・(cecb)・・
苏寒回到班级之后，便坐在座位上面认真的复习起功课来。
而班里面的那些同学也没有打扰苏寒，一个个都聚精会神的盯着黑板。
苏寒在上课的时候，也会拿出《太古圣典》的书籍，观察起上面的内容来，这也是他们平时唯一的消遣方式。
上午的课程上完了之后，苏寒便收拾东西回了家，然后去了一趟公司，去处理一下工作上面的事情。
苏寒回到家里的时候，正好遇到了正在厨房里面做菜的王娟。
王娟听到厨房外面传来了声音，于是便走出了厨房，看向了苏寒。
王娟看到苏寒回家之后，不禁微微愣了愣神，没想到苏寒竟然会提前回家，还给她买了这么多的东西。
王娟看着苏寒买来的各种食材，不禁皱眉问道：“小寒，你这是干嘛呀？ ”
“没干嘛啊，买点东西吃。”苏寒笑呵呵的说道。
王娟闻言，摇了摇头，然后说道：“买了这么多，我们也吃不了，要不我们把这些东西给放冰箱里面吧！”
“好啊！”苏寒应了一声，随即便将这些食物给放进了冰箱里面。
将这些食材给放进了冰箱之后，王娟这才满意的点了点头。
“小寒，你的伤势怎么样了？还痛不痛了？ ”王娟关切的询问苏寒道。
“没事了，现在已经完全痊愈了！”苏寒对王娟笑了笑，说道。
“真的吗？太好了！ ”听到苏寒的话，王娟顿时露出了笑容，然后说道。
“对了，老师，我爸妈那边怎么样了？有消息了吗？ ”苏寒忽然想起了他爸妈那边的情况，便对王娟问道。
王娟看着苏寒担忧的样子，心疼的安慰道：“苏寒，你就别担心了，你爸妈的事情，我会尽量帮助的，不过这几天，我一直没有找到你爸妈那边的踪迹，所以你 也不用担心了。”
“嗯。”苏寒点了点头，表示理解。
“对了，小寒，你的手机号码是多少？ ”王娟看着苏寒问道。
“呃，我的手机号码啊！ ”听到王娟的问题，苏寒愣了一下，随后便从裤兜里面掏出了手机，然后按下了一连串数字。
“好了！”苏寒将手机递给王娟。
王娟看了看苏寒手里面的电话号码，然后点了点头，记录了下来，说道：“小寒，这个号码你要一直保持联系哦!
苏寒见状，笑着点了点头。
在接下来的一段时间里，苏寒都在忙碌中度过。
因为林氏集团的事情，导致苏寒这段时间，基本上是没怎么回去过林氏集团。
苏寒也一直都没有去管那些事情，而是全力在学习武术，准备考试。
一晃眼，一个星期的时间就已经过去了。.


第五百七十八章斗嘴
“叮铃铃……”
清脆的闹钟声响起之后，苏寒的睡梦也随之被叫醒了。
苏寒看了看窗户外面的天色，发现天色已经渐渐暗淡了下来，然后便伸了一个懒腰，从床上爬了起来。
起床洗漱之后，苏寒便走出了卧室来到了客厅之中。
此时苏琳跟李云峰也已经起床了，正在客厅里面坐•着聊天。
“苏寒，你终于肯起来了啊？ ”李云峰看到苏寒之后笑着调侃道。
“我要不早点起来，恐怕还赶不上吃晩饭呢！”苏寒笑眯眯地说道。
“哈哈哈哈！你小子，还是这么贫嘴！ ”听到苏寒的话，李云峰笑骂道。
“我这哪是贫嘴，我这是实话实说！”苏寒一副很委屈的表情，对李云峰说道。
“你小子！你还敢狡辩了！”李云峰指着苏寒，笑骂道。
“嘿嘿，我这可没有狡辩啊！我说的这可都是真话！”苏寒笑嘻嘻地说道。
“好了，你俩别在这斗嘴了，赶紧过来吃饭吧！我做了好几道你爱吃的菜呢！”这时，王娟从厨房里面走出来对三人喊道。
苏琳和李云峰闻言，立马转身走到了餐桌旁边，坐了下来。
苏寒跟李云峰相视一笑，然后也走了过来，在两人的对面坐了下来。
“妈，谢谢你！”苏琳看着王娟说道。
“傻孩子，这有什么好谢的！”王娟闻言，看着苏琳笑呵呵地说道。
“妈，这几天辛苦你了！”苏琳又看着王娟，歉意的说道。
“没啥辛苦的，反正我一个人也无聊的很，正好可以照顾你们父女俩，所以就没啥辛苦不辛苦的。”王娟摆了摆手，说道。
“好了，我们不说这些事情了！快点吃饭吧！”王娟又对苏琳说道。
吃过晩饭之后，苏琳和李云峰就回自己的房间去修炼去了。
而苏寒则是陪着王娟坐在沙发上，看起了电视。
苏寒知道，王娟一个人留在家里面无聊极了。
“小寒，你说你这次回来是不是有什么事情瞒着妈妈啊？ ”这时，王娟看着苏寒问道。
“没有啊！我能有什么事情瞒着您老人家啊？ ”听到王娟的话，苏寒装作什么事情都没有的样子笑着说道。
王娟看了苏寒一眼，笑呵呵的说道：“那你为什么不告诉妈妈，你现在正在读大学呢！还有，你这次怎么忽然想到要回来读大学了？你不是在英国上学吗？ ”
苏寒听到王娟的话，脸上闪过一抹尴尬的神色，然后笑呵呵的敷衍道：“其实也没什么啦，我只是想回来看看我的父母和姐姐罢了。而且我觉得英国的教育环境 也挺不错的，所以就回来了！再说了，我现在不是已经回来了嘛！”
“是吗？我怎么感觉，你好像是有什么事情瞒着我似的？ ”听到苏寒的话，王娟疑惑道。
“真的没有啊！”苏寒一脸诚恳的看着王娟说道。
“哼！我就知道你没有说实话！小寒，我警告你，如果让我发现你骗了我的话，我是不会原谅你的！我说过，我是不会让别人欺负我女儿的！”王娟一脸严肃的 对苏寒说道。
“妈！我怎么可能会骗你嘛！我真的没骗你啊！我就是真的回来念书了，怎么可能会骗你呢！”苏寒继续解释道。
“哼！你还说没骗我？我问你，你现在有多少钱了？ ”王娟看着苏寒，沉声问道。
“这……”
苏寒被王娟的话噎住了，他还真的不知道现在的他有多少钱。
“我跟你说过多少遍了？你不许跟我说谎！你现在是大学生了，不是一个小孩子了！你要学会独当一面了！你以前是个什么样的人，我比任何人都清楚！现在你 长大了，不该瞒着妈妈了，妈妈也需要你的照顾！”王娟一脸认真的看着苏寒，对苏寒说道。
听到王娟的话，苏寒沉默了片刻之后，然后对王娟说道：“妈，这件事情你先不要问了，等以后有机会了，我再告诉你好了，好不好？ ”
听到苏寒的话，王娟点了点头，然后开口道：“行，那你现在也不要想太多，赶紧回房休息吧！等你明天上课的时候，可千万不能迟到！”
“恩，那我就先上楼了！”苏寒点了点头，对王娟说道。
“恩，赶紧上去吧！”王娟冲着苏寒挥了挥手，然后目送苏寒上了楼，然后这才关掉了电视。
上了二楼之后，苏寒并没有直接回自己的房间，而是先去了李纯熙的房间里面。
苏寒敲了敲门，但是却没有听到任何的回答，就径直推开了门进去了。
进入李纯熙的卧室，苏寒向四周扫视了一圈。
...求鲜花・・・
这是一间非常宽敞的房间。
房间里除了一张床和一个衣柜之外，并没有其他东西了。
床铺整洁干净，床单都叠的整整齐齐的，就连被罩也换成了白色的，让屋里显得非常的温馨舒适。
苏寒坐在李纯熙的床上，然后看着她熟睡的样子，嘴角扬起了一抹笑容。
不得不说，李纯熙这丫头长得确实漂亮。
苏寒看着李纯熙，心里有种冲动，他忍不住低下头来，想要吻李纯熙一下，但最后还是放弃了这个想法，毕竟，李纯熙现在正在熟睡，如果把她弄醒了，就不好 玩了。
苏寒躺在李纯熙的床上，静静的享受着这难得的温柔。
“唔……”
突然，李纯熙轻吟了一声，缓缓的睁开了眼睛。
当她看清楚是苏寒之后，俏脸瞬间布满了红晕，然后看着苏寒，羞涩的问道：“你怎么进来了？ ”
“我来看看你啊！”苏寒一本正经的看着李纯熙，笑呵呵的说道。
“讨厌，人家在睡觉呢！”李纯熙羞涩的瞪了苏寒一眼。
“那你继续睡吧！我在这里看着你，不会打扰到你的！”苏寒微笑着说道。
听到苏寒的话，李纯熙的脑袋更加低了，羞涩的点了点头，没有再理苏寒。
见状，苏寒也没有再说话，而是拿起一个抱枕，垫在了背后，然后将手臂搭在了抱枕上，就这样，闭目养神。
过了片刻，苏寒感觉到怀里的抱枕有些变化了。他睁开眼睛一看，发现李纯熙正用一双充满好奇的大眼睛看着自己，一副十分兴趣浓厚的模样。
“咳咳咳。"
看到李纯熙的眼神之后，苏寒有些尴尬的干咳了一声，然后开口说道：“那个……雪莹，你刚才睡得好不好?
“我很好啊！ ”听到苏寒的问题之后，李纯熙一脸灿烂的看着苏寒，笑眯眯的说道。
“哦。既然你这么好，那你就继续睡吧！我去洗澡了。”听到李纯熙的回答之后，苏寒淡淡的说道。
“嗯，我知道了。”听到苏寒的话之后，李纯熙乖巧的应了一声。
见到李纯熙这幅乖巧的模样，苏寒有些诧异的看了一眼李纯熙，然后笑呵呵的站起身来，走出了卧室。乃.

第五百七十九章动静不小
出了房间之后，苏寒便回到了自己的房间，然后将房间给锁死了。
锁死了房间，苏寒这才松了一口气，然后脱光上衣，躺倒了床上，准备开始睡觉了。
但是，苏寒刚躺下，就听到了李纯熙在隔壁房间传来的声音。
苏寒听到隔壁的动静之后，有些诧异的皱了皱眉头，心里暗暗嘀咕道：“李纯熙她怎么跑到我的房间来了？难道她不怕我偷看她睡觉吗？ ”
虽然李纯熙平时在学校里面表现的非常的文静，但是在苏寒面前的时候，李纯熙就是一个活泼的小女孩，一点淑女形象都没有了，让苏寒非常郁闷。
苏寒心中想到这里，便悄悄的走到了房门口，从猫眼往里面瞄了一眼。
只见此时李纯熙穿着睡衣，正趴在床边，一只脚支撑着自己的身“九四七”体，两条玉腿在床沿上晃来晃去，显得十分悠闲。
李纯熙看着苏寒在门外偷窥，于是娇滴滴的喊道：“臭流氓，你在偷看我干什么呀？ ”
苏寒闻言，有些哭笑不得。
没有想到，平时文静的李纯熙，在自己面前却是这个样子。
“嘿嘿，没什么，我就看看你是不是真的睡觉，是不是像你说的那样，是在装睡！如果你真的是在装睡的话，我就偷偷的进去看一下！如果你真的是在装睡的话 ,那我也只能够说一句，你可真坏！”苏寒故意装作一副恶狠狠的模样看着李纯熙说道。
“切，我才懒得装睡呢！我只是想看看你在干嘛，我又不是真的睡着了。”李纯熙不屑的说道，似乎根本就不相信苏寒所说的话。
“那好吧！既然你不相信我说的话，那我也没办法了，只能够证明给你看咯。”听到李纯熙的话后，苏寒无奈的耸了耸肩膀说道。
“你要干嘛呀？ ”李纯熙有些疑惑的问道。
“嘿嘿，你猜！ ”说完之后，苏寒一个箭步冲了进去，然后一把将李纯熙压倒在了床上，然后一脸猥琐的看着李纯熙，说道。
“哎哟！你这个大se狼，快放幵我啊！你想要干什么？你再这样下去，可就要出事啦！”李纯熙有些慌乱的挣扎着，一双水汪汪的大眼睛看着苏寒，一脸害怕的 看着苏寒说道。
“嘿嘿，我哪里se狼了？ ”看到李纯熙的反应之后，苏寒有些纳闷，不明白李纯熙为什么会这么害怕，他忍不住调侃了一下李纯熙，说道，”我只是想要跟你亲 热一番而已！”
说话的同时，苏寒也是毫不客气的低下头来，在李纯熙的脖颈处嗅了一下，然后一脸陶醉的说道。
“讨厌，快离开我啦！”感觉到苏寒的举动，李纯熙羞涩的喊了一声，然后用力的挣脱了苏寒。
李纯熙挣脱了苏寒之后，就赶紧从床上爬起来，然后跑回到了自己的房间，然后将房门给反锁住了。
苏寒见状，有些疑惑的看了一眼李纯熙的房门，心中有些疑惑，不知道李纯熙到底想要干什么。
过了一会儿之后，李纯熙从房间里面出来了，然后跟手跟脚的来到了苏寒的房间门口。
李纯熙将耳朵贴在房门上面听了几下，确定苏寒已经进入了自己的房间里面，并且没有发现自己之后，李纯熙这才放心了。
做完这些之后，李纯熙这才轻轻的将房门给打开，跟手跟脚的走进了苏寒的房间内。
李纯熙进入房间以后，并没有直接回到自己的房间，而是来到了卫生间的方向。
“哗哗哗……”
听着水声，李纯熙的美眸转了—圈，最终来到了卫生间旁边的浴缸旁，伸出洁白修长的手指，将浴缸给掀翻了。
哗啦哗啦~
伴随着哗啦哗啦的响声，浴缸中溅起了许多的水花。
李纯熙将水花弄掉之后，这才蹑手蹑脚的走出卫生间，朝着苏寒的房间走去。
李纯熙一路上跟手跟脚的，生怕被苏寒给发现了。
等李纯熙来到苏寒的房间，关上了房门，并且将卫生间的房门锁上之后，这才舒了一口气，然后拍着胸脯，一副心有余悸的模样。
“哼！死臭流氓，看你这次还敢欺负我不！”李纯熙在心中愤愤的想道。
想到这里，李纯熙嘴角勾勒出了一抹狡黠的笑容，然后一屁股坐在了床上，然后将被子盖在了身上，然后打算等苏寒睡着了之后，再趁机将苏寒踹下床去。
就在这个时候，李纯熙突然听到了苏寒在叫她的名字，于是吓得差点从床上跳了起来
“喂！苏寒，你在叫我吗？ ”李纯熙小声的对苏寒问道。
“对啊！”苏寒应了一声。
李纯熙闻言，脸上露出了一丝惊喜的表情，然后兴奋的说道：“太好了，你终于醒了吗？你现在饿不饿？要不我们一起出去吃晩饭吧！我们去海鲜店里面吃吧?
“不了，我还要再睡一会儿。”苏寒摇了摇头，说道。
“哦！那你再睡一会儿吧！ ”听到苏寒的话，李纯熙有些失望的应了一声，然后又问道，”对了，苏寒，你现在饿不饿？我们一块去吃饭吧！”
李纯熙知道，自己的厨艺虽然比不上苏寒，但是至少也不会比苏寒差。
而且李纯熙还记得，当初苏寒刚到京城的时候，苏寒曾经吃过李纯熙煮的菜。
所以，这次李纯熙打算趁着这个机会，给苏寒展示一下她的厨艺，让苏寒知道她的厉害。
李纯熙心中的想法，苏寒自然不知道，不过就算苏寒知道了，肯定也不会拒绝的。
因为苏寒实在是太爱吃李纯熙煮的菜了。
“恩，好的，那就一起去吃饭吧！”
“那行，你等着，我去换件衣服！”说完这句话，李纯熙就急忙回到了自己的房间，然后找出一套衣服，换上了。
当李纯熙换好衣服出来之后2.1,看到苏寒依旧躺在床上没有任何要起来的迹象，于是李纯熙就轻轻的推了推苏寒的胳膊，喊道；”苏寒，该吃晩饭了，你快起 来啦！”
听到李纯熙的声音，苏寒睁开了惺怆的睡眼，有些迷糊的应了一声，说道：“哦！马上起来了！”
“那你还不赶快去洗漱，然后去楼下吃饭？ ”李纯熙催促道。
“恩，我知道了！”说着，苏寒就慢吞吞的从床上坐了起来，然后走下了床，向着卫生间走了过去。
很快，苏寒洗簌完毕，换好衣服走了出来。
李纯熙看到苏寒走了出来之后，这才微笑着看向苏寒，然后说道：“怎么样？现在感觉好些了吧？ ”
李纯熙之所以会这么说，完全是因为苏寒之前的模样有些吓人，李纯熙怕苏寒会再度晕倒。.



第五百八十章谅解
苏寒点头，笑着回答道：“嗯，感觉已经好多了，谢谢你的关心。”
“呵呵~那就好。”李纯熙微笑着回应道。
“对了，你们这里还有其他的客房吗？ ”苏寒问道。
“有啊，当然有了，我之前跟客房部门打过招呼，她们会安排一间最好的房间给您，而且我们还会为您准备早餐。”李纯熙回答道。
“嗯，那真是太感谢了。”苏寒说道。
“苏先生，您实在是太客气了。”李纯熙听到苏寒这么说，顿时笑眯眯的回道，心中也非常的激动，这样的待遇，在李纯熙的记忆当中也只有在电影里面才能够 体验得到，没想到今天竟然能够体验到。
苏寒微微一笑，没有继续在这里停留，直接走出了这个旅馆，来到了酒店的大厅。
“苏先生，您慢走，如果有什么需要尽管跟我们招呼一声24。”酒店大堂经理看到苏寒从房间当中走出来后，立刻热情的迎上去，说道。
“好的，我知道了，那我就先走了。”苏寒笑道。
“好的，苏先生您请随意，有什么需要尽管吩咐，您的身份非同寻常，我们必须全程保护您的安危，所以我希望您能够谅解。”酒店经理笑道，他也明白苏寒身 份的不简单，自己要是有丝毫怠慢之处，恐怕都难辞其咎。
“没关系，我懂得。”苏寒摆手道。
看到苏寒的态度，酒店经理心里松了一口气，看样子，自己并没有做错事情。
酒店经理带领着一群酒店的工作人员，目送着苏寒走出酒店，来到马路旁，打了一辆计程车离去。
“呼~还真是惊险，差点就要露馅儿了。”坐在车上，苏寒看着窗外，暗叹一口气，心中想着。
虽然刚才在房间内装睡，但他却能够察觉到酒店的那些人一直在盯着自己，这使得他根本就不敢放松警惕。 苏寒来到了华夏国际集团总部大楼附近，他并没有急于进入，而是找了一个地方坐了下来。
他要观察一下，这里的防御力度有多强，这个地方，是华夏国际集团在华夏的总部所在。
如果自己想要进入这个集团内部，恐怕不容易，必须要通过层层关卡才行。
不过好在苏寒已经提前得到消息，这里的防卫已经被严密控制起来，没有任何漏洞。
看了一会儿，苏寒发现这里的保安非常厉害，比之前自己所在的地球的那些军队，防御力度要强大许多倍，就算是自己想要潜入进去，恐怕也不容易。
苏寒又等了几分钟左右，看到这里并没有人注意自己后，便直接走进了这栋建筑。
苏寒进入这栋建筑的瞬间，就感觉到了一阵阵强大的灵力波动从四面八方向着他袭来，显然是有人对他展开了攻击。
不过这对苏寒来说，根本就没用，苏寒只需要一挥手，这里就会变得平静下来，不过在苏寒挥手之前，他还是将自己的速度降低了下来。
苏寒在这里走了一圈后，就来到了华夏国际集团总部大厦内，此时华夏国际集团内，已经聚集了数百人，其中绝大多数都是年轻男子。
这里的每一个人都十分帅气，不论是身材还是长相，都是一等一的，尤其是那股自信，更是让人忍不住想要与他们交流，不想失去这样的机会。
这次的这场竞争赛，可以说是华夏国际集团公司这些年来参加竞争赛的最重要的一次比赛。
因为这次比赛的胜利率，将决定未来三个月内，华夏国际集团公司的销售额。
这个销售额的高低，也决定了华夏国际集团集团公司在国际上的名誉度，所以华夏国际集团公司对这次的竞争赛，可谓是非常的重视。
“我是华夏国际集团公司的副总裁，我姓杨，叫杨文浩，这一届我们公司的竞争赛将由我亲自带队。现在，我们开始抽签！”这时，一个穿着西装，戴着眼镜,
长得有些瘦弱的青年男子站起来宣布道。
听到这个人的话语之后，众人纷纷幵始抽签，每人手里都拿到了一张纸条，而那些女性同胞，则是手中拿着一块毛巾擦拭自己的脸庞，因为刚刚沐浴完毕，这是 —种自然的反应。
杨文浩将手中的签递给苏寒之后，就看着苏寒，眼神当中闪烁着异彩。
这是他第一次见到传说当中的超级英雄。
苏寒看着手中的一张纸条，看到上面写着华夏国际集团公司副总裁。
他没有丝毫犹豫，直接撕掉纸条，扔到了垃圾桶里。
见到苏寒将纸条扔进垃圾桶，杨文浩微微一愣，心中疑惑道：“怎么回事？ ”
苏寒并没有解释什么，转身就向着楼梯走去。
杨文浩没有追上去，他看着苏寒离去的背影，眉头紧锁着，心中不禁暗道：“这人，难道是疯子不成？我们公司派他上台比赛，他居然连这么重要的东西都不放 在心上。”
947
苏寒上了楼梯之后，直奔五楼而去，他的目标，正是华夏国际集团总裁的办公室。
苏寒来到办公室前面，看了一眼办公室门牌号码，轻轻按下门铃。
门被打开，苏寒看着门后的人影，淡淡的说道：“我找杨董事长！”
“请你稍等！”来人看了一眼苏寒后，便直接返回了屋内。
杨文浩听到敲门声后，立刻说道：“进来!
苏寒推门走了进去，看到杨文浩正在看一本厚厚的资料，并没有抬头，苏寒也没有多说什么，直接走了过去，看着杨文浩手里的资料，随意翻了一页。 杨文浩看了一眼苏寒，眼神中闪烁着震惊的光芒，因为他从资料上面看到了苏寒的照片。
他看了苏寒一眼，忽然说道：“原来你就是这场比赛的评委之一？ ”
“是的。”苏寒淡淡的说道。
“那你对我们华夏国际集团公司有什么看法？ ”杨文浩笑着说道。
“不错的企业，值得我们学习的地方很多，而且华夏国际集团公司，也算是国内数一数二的企业了。”苏寒看着杨文浩淡淡的说道。・

第五百八十一章底蕴深厚
他说的都是实话，虽然华夏国际集团公司在国际上的排名并不是很高，甚至比不上一些老牌企业公司，但它的底蕴却非常的深厚，拥有着无穷的潜力。
而且在华夏国际集团公司里面的这些精英，也都是华夏国际集团公司的核心人物，每一位都非常的优秀，如果能够吸收到自己麾下的话，那对自己来说，无疑是 如虎添翼，可以节省不少的力量。
“哈哈哈哈……我们华夏国际集团公司在世界范围内，的确是数一数二的大公司，但是和一些国际上面的大财团相比，还是差了一些火候，我们公司在各个行业 ,都是有一些小产业的，但是在国际上面，却是没有任何的竞争力。”杨文浩看着苏寒认真的说道。
苏寒没有说话，只是看着杨文浩，想要知道他想说什么。
“所以，在我们这里，最重要的是一个人品，如果没有足够的能力，就不要来参加我们华夏国际集团公司的这场比赛，否则的话，我们会直接取消你们这一轮的 参赛资格，让你们直接淘汰。”杨文浩看着苏寒，缓缓说道。
听到这话，苏寒笑了笑，没有说话，他知道，杨文浩是在跟自己说客套话，并没有想要取消自己参赛资格，而且他也没有这个能力。
苏寒在华夏国际集团公司呆过几天，对华夏国际集团公司的情况也比较清楚，他很明白，杨文浩这句话是客气话，他们公司的这些高层，根本就不会将自己这么 一个外国人放在眼里。
“好吧！我们现在就幵始抽签吧！”苏寒看着杨文浩说道，他也懒得再跟杨文浩继续客套了，既然杨文浩想要跟自己说客套话，那他就陪着杨文浩一起说客套话 好了。
看着苏寒那平淡的表情，杨文浩的嘴角儿抽搐了两下，心中暗骂一句：“装逼犯I。”
不过他也没有再废话，直接拿出笔和纸张，让苏寒在纸上签字，并且将笔递给苏寒，示意苏寒签字画押。
苏寒在纸上快速写下了自己的名字，然后又在杨文浩的名字上面签上自己的名字，将笔递给杨文浩后，说道：“你的名字，也在纸上面!
杨文浩拿过苏寒手里的笔，快速的在上面签上了自己的名字，然后又将笔丢给苏寒，说道：“这个给你。”
苏寒将笔接在手里，看了一眼手中的笔，心中暗道：“不愧是顶尖的电脑高手啊！写的字比一般人好看太多了！”
“你可以先在我们公司的网上观战。”杨文浩看着苏寒说道。
苏寒点了点头，然后向着办公室外走去。
来到门口，苏寒停下脚步，扭过头看着杨文浩，问道：“对了，你们公司的这一批参赛选手的资料我也已经看到了，他们的能力都还不错，但却没有你们公司的 那些员工那么优秀，所以我不认为，这些人能够赢得了你们公司的比赛。”
杨文浩听到苏寒这话，脸色顿时变得阴沉了下来。
这些参赛选手的资料都是经过他仔细筛选的，绝对不可能存在任何的问题，可苏寒竟然还说他们没有能力获得比赛资格，这让杨文浩十分愤怒。
如果这些选手的实力都是一般的话，那自己的公司的竞争力，肯定也是非常有限的，毕竟他的那些员工的能力都是比较强悍的，可是他怎么也没想到，苏寒竟然 还是如此的嚣张。
不过他也明白，苏寒说的都是实话，这些选手的实力的确是有些差劲儿，可是他们的素质却都非常不错，所以这次才会被邀请过来。
“哼！既然你觉得这次的比赛你能够获得好的成绩，那我就给你一个机会，只要你能打败这些选手，那就算你通过了这次比赛，但是你要明白，这只是一个初试 阶段罢了，到了后面，还有更加艰巨的挑战，如果你无法做到这些的话，我劝你还是直接滚蛋吧！”杨文浩看着苏寒，冷冷的说道。
“哦？那你们公司还需要什么样的条件，你尽管提出来就好了。”苏寒淡淡的说道，他对自己的实力，非常有信心，在这些参加比赛的选手当中，他也是有很大 的把握，能够击败其中的任何一个人。
“如果你能够将这些参赛选手的实力，全部都发挥出来的话，那就可以获得最终的冠军。”杨文浩看着苏寒，淡淡的说道。
苏寒闻言，忍不住笑了。
"〜你笑什么？ ”杨文浩看着苏寒问道。
苏寒摇了摇头道：“没什么，只是觉得，你这个提议有些可笑。
杨文浩眉毛一皱，冷声道：“这个提议可以说是非常公平，如果你能将他们的实力都发挥出来，那我们公司可以将冠军的奖励全部归属于你们华夏国际集团公司 质。”
“呵呵，那如果我要是输了呢！”苏寒看着杨文浩，淡淡的说道。
“那你就只能滚蛋。”杨文浩冷声道。
“既然如此，那咱们就开始比赛吧！”苏寒看着杨文浩，语气淡漠的说道。
杨文浩闻言一愣，他没想到苏寒会答应得这么爽快，心中有些诧异，但是旋即便恢复了常态，他相信，苏寒这么痛快的答应（诺李的），肯定是有自己的原因，不 过他并不在乎这一点点钱，而是担忧苏寒是在耍诈。
他可是知道苏寒的本事，万一苏寒在比赛中使用了卑鄙的手段呢！
想到这里，杨文浩眼中露出了一抹冰冷的杀意，盯着苏寒，冷声道：“我希望你能够遵守自己的承诺，别到时候食言而肥，到时候你就别怪我不念旧情。”
苏寒看了杨文浩一眼，微微一笑，没有说话，转身走进了体育馆内。
杨文浩看着苏寒离去的背影，眼神闪烁了一下，然后对身边一个年轻人说道；”小李，等一会儿我们公司派遣过来的那个家伙要跟苏寒比赛，到时候记住，如果 遇到了对方有弱点，千万不要留手，给我狠狠的虐待他，我倒要看看，到底是谁厉害！ ”.
