《爱信不信，别打扰贫道修仙!》
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
===第一章 【道教至尊】系统，新手大礼包（求收藏鲜花，打赏评价）===

秦岭，终南山，山峦起伏，气势磅礴，袅袅的雾气蒸腾缠绕，自带仙气，一向都是高人隐居的圣地。www.xinghuozuowen.com

    一处隐秘的山坳中。

    有一座破败的道观。

    这座道观看起来年代很久远，外面朱红色的围墙已经快要倒塌，青石地板上长满了杂草，仿佛很久都没有修缮过。

    很明显，这是一座荒废的道观，很久都没有香火了。

    在道观的两扇大门外，栽种着一颗老槐树，老槐树的枝条随风摇摆，好似在叙述着这座道观曾经的辉煌。

    道观内的破败大殿中，站着一位身穿青色长袍，头挽道髻，面容俊朗非凡，神态飘逸，气质脱俗的年轻道士。

    帅！

    太特么帅了！

    估计任何人看见这位年轻的道士，都只会用帅来形容。

    他叫苏城，是个穿越者，距离他穿越到这个平行世界，已经过去了十几个小时了。

    毕竟是个普通人，在遭遇离奇的穿越后，他惶恐过，愤怒过，无助过。

    但此时，他已经趋于冷静。

    “根据上一世小说里的经验，穿越后会激活系统。”

    “所以，系统，你确定要继续苟着，不出来吗？”

    苏城轻声说道。

    “叮！恭喜宿主，【道教至尊】系统已经激活。”一道冷冰冰的声音，在苏城的脑海中响起。

    听到系统的声音后，苏城的脸上露出了满意的表情。

    接下来，苏城便开始和【道教至尊】系统交流了起来。

    一个小时后。

    苏城终于搞明白了系统的用处。

    第一，这个系统将会辅佐苏城成为道教至尊。

    第二，苏城通过宣扬道教文化，引领道教崛起，可以获得功德值，功德值可以在系统内购买各种各样的道教神通术法，提升修为。

    同时，苏城也弄清楚了，这个平行世界和蓝星有着百分之九十九的相似。

    “宿主请注意，数百年前，佛教和教廷两大宗门，联手鞑子帝国，使道教遭受了沉重的打击。”

    “如今道教虽然有残存的势力，但已经没落，实力远远比不上佛教和教廷庞大。”

    系统提醒道。

    道教作为帝国的本土教派，文化源远流长，各个朝代更是出现了无数的高人前辈。

    如今，居然这么凄惨？

    只能说是悲哀啊。

    “既然如此，那我就扛起道教的这面大旗，率道教崛起！”

    苏城的眼眸内闪烁着精光。

    “对了，系统，开始发放新手大礼包吧。”苏城在脑海中默念道。

    “叮，至尊新手大礼包正在发放中！”系统冷冰冰的声音响起。

    话音刚落，只见在苏城的面前，赫然出现了三个黄金宝箱。

    苏城伸出手，依次点开三个宝箱。

    “叮，恭喜宿主，获得如意道袍一件，如意道袍刀枪不入，水火不侵，可大可小，亦可变化成为任何的样式。”

    “叮，恭喜宿主，获得天级功法咫尺天涯。”

    “叮，恭喜宿主，获得天级功法五行雷法。”

    系统一连串的提示音响起。

    这时，只见如意道袍直接化成一道霞光，覆盖在了苏城的身上。

    在如意道袍的衬托下，苏城的气质更加出尘非凡，犹如谪仙降临一般，一尘不染。

    “天级功法咫尺天涯和五行雷法？”

    “一门顶级的轻功，一门顶级的攻击型功法。”

    “不错，很满意。”

    苏城满意的点了点头。

    根据刚才和系统的交流，这个世界存在着修行者。

    当然了，修行者一般不会在普通人的面前显露，相互间形成了制约。

    功法等级按照从高到低划分为天地玄黄。

    苏城没有想到，一开始就获得了两门天级功法！

    这大大出乎了他的意料。

    他越发对道教至尊系统满意了。

    “那么，就开始修炼咫尺天涯和五行雷法吧！”

    苏城呢喃道。

    这时，苏城只感觉到自己的脑袋里面突然多了很多玄奥复杂的知识。

    这赫然是咫尺天涯和五行雷法的修行纲要！

    “恭喜宿主，咫尺天涯自动修炼至满级....”

    “恭喜宿主，五行雷法自动修炼至满级....”

    一股强横至极的气息，在苏城的脑海中弥漫开来。

    苏城闭着眼，享受着体内突然涌现出来的强大力量。

    不错！

    这就是道教至尊系统的霸道之处：任何的神通术法，苏城顷刻间就会炼至大圆满！

    无需任何的修炼过程！

    直接大圆满！

    你说牛不牛逼？霸不霸道？

    刷地一下。

    苏城的身形直接消失在原地，下一刻出现时，已经出现在了百米之外。

    瞬移！

    赫然是瞬移！

    这就是咫尺天涯修炼至大圆满的境界：瞬移！

    苏城看了看身后，他的脸上带着一丝惊讶。

    饶是在他的内心，已经将天级功法咫尺天涯想象的很厉害了，但看到自己瞬移出百米外后，他仍然掩饰不了内心的震惊。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第二章 沐浴雷电的仙人，直播间人数飙升！（求收藏鲜花，打赏评价）===

“很好，很强大！”

    “接下来，让我试试五行雷法的威力吧！”

    苏城的嘴角，扬起了一抹期待的弧度。www.xiashucom.com

    .......

    与此同时，在终南山的山脚下，出现了一辆商务车，商务车的外面印着【寻找神秘力量】的字样。

    “到了，这里就是终南山的山脚下了。”

    “终南山乃是隐士高人的圣地，说不定我们栏目组会在这里发现一位得道高人。”

    “希望这场直播能够在台里面扬眉吐气。”

    一位带着眼睛的中年男子，开口说道。

    他叫赵飞，是【寻找神秘力量】节目组的负责人。

    【寻找神秘力量】是西城电视台开设的一档新节目。

    在短视频和直播盛行的时代，西城电视台也不甘落后，开设了【寻找神秘力量】这一档以户外探险为主的节目。

    节目以直播的形式开展，为的就是真实有趣，能够和网友及时互动，获得流量。

    只不过这档新栏目自从开播以来，一直都反响平平。

    如果接下来直播的效果还是不明显的话，那么这档节目会直接被撤掉。

    “我早就听说终南山仙气十足，乃是隐居圣地，相信我们这次的直播质量一定不会差的。”

    一位美女脸上带着期待的表情说道。

    她叫韩菲，是这档节目的主持人。

    没多久，众人下了车，收音器，摄像等等器材到位，直播开启。

    “大家好，我们又见面了，我是小菲。”

    “这次，我们带大家来到了终南山。”

    韩菲声音甜美的说道，想着摄像头对面的网友打着招呼。

    此时，直播间的人数只有区区数千人，可谓是十分惨淡。

    直播团队开始朝着深山走去。

    约莫过了五分钟后。

    轰隆一声！

    一道震耳欲聋的雷霆声音，在节目组众人的耳边炸响！

    “怎么回事？”

    “大晴天的怎么响起了惊雷？”

    “难道一会要下暴雨？”

    赵飞皱了皱眉头，疑惑的说道，他刚才被惊雷的声音吓了一跳。

    这时，一位工作人员抬起头看向终南山的某处山顶，他的表情先是错愕，然后是震惊，最后变成了惊恐，整个人的身体都在不由自主的颤斗了起来，仿佛看到了超出他认知的东西。

    “老大，那...那里的山顶好像有个人。”

    这位工作人员声音颤斗的说道，脸色都变得惨白了几分。

    “有个人就有个人，至于这么大惊小怪吗？”

    赵飞呵斥了一句，有些不满。

    然后，他抬头朝着这位工作人员指着的方向看去。

    瞬间，

    他愣在了当场，一动不动，仿佛被人施了定身术，呼吸变得急促了起来，表情骇然到了极点。

    韩菲以及节目组的剩余几人，这时发现了不对劲，他们也将目光投射向这处山顶。

    当看到山顶的一幕后，所有人屏住了呼吸，心脏猛然加速跳动。

    韩菲的嘴巴张的大大的，一副不可置信的模样，她伸出手捂着红唇，精致的脸蛋上带着浓浓的震惊。

    天哪？他们看到了什么？

    只见在终南山的山顶处，黑云压顶，电闪雷鸣，风云倒卷。

    滚滚的雷霆宛如天神发怒！

    一位身穿青色道袍的年轻道士，身体漂浮在山顶半空处，处于雷电的正中央！

    他沐浴在漫天的雷电中。

    无数的雷电以他为中心，朝着四处蔓延开来。

    此时，他仿佛化身成为了雷帝！

    执掌天地间的雷电！

    无数的雷电小蛇温顺地游走在他的道袍上，给人一种霸道睥睨的感觉。

    他双目中迸射出犹如实质性的雷电光芒，双手微微探出，双手上各自悬浮着一个威力惊人的雷球！

    一股毁天灭地的气息，从这位年轻道士的身上散发开来。

    放眼望去，这位年轻道士面容俊朗，气质出尘，在雷光的沐浴下，更加平添了几分魅力！

    他的道袍被狂风吹得猎猎作响！

    当真好似天神下凡。

    这一幕自然也被摄像机录入了直播间。

    直播间的人数在疯狂地飙升着！

    一万，两万，十万，五十万....一百万！五百万！

    短短的时间内，直播间内的人数直接飙升到了五百多万！

    这样的直播人数，已经可以媲美一些大牌主播了。

    “我尼玛，那是什么？难道是有道士在渡天劫？”

    “卧槽！卧槽！原来我文化低，此情此景，只能用卧槽来形容了。”

    “各位道友，打扰了，今日是本尊渡劫飞升之日。”

    “楼上，你是皮皮虾吗？”

    “栏目组这是将我们的智商按在地上摩擦吗？现代社会哪有什么神秘力量和仙术？很明显，这是用视频软件合成出来的，鉴定完毕。”

    “同意，大家看看就行了，别当真。”

    “我这是误入了玄幻电影的片场？”

    “......”

    直播屏幕上，网友的弹幕密密麻麻，已经将整个屏幕都覆盖了。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第三章 寻找仙人踪迹！（求收藏鲜花，打赏评价）===
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）

这时，节目组负责人赵飞第一时间反应了过来，他的表情顿时变得激动和狂喜了起来。

    “快！”

    “快！！！”

    “将所有的摄像机全部拿出来，将眼前神奇的一幕录制下来！”

    “我们节目组要爆火了！”

    赵飞连忙喝道，吩咐手下的人做事。

    节目组的人连忙行动了起来，架起了摄像机，甚至连手机都用上了，开始拍摄眼前神秘壮观的一幕，他们的脸上带着激动之色。

    开玩笑。

    仙人！

    这可是仙人啊！

    传说中的仙人出现在了他们的面前，他们岂能不激动？

    而美女主持人韩菲，则是深吸了一口气，拍了拍胸口，她努力是自己平静下来。

    “这个世界上真的有仙人？”

    她呆呆地看着终南山的山顶上，沐浴着雷光的年轻道士，心中震惊的呢喃道。

    眼前的这一幕，注定刻在了她的骨子里，毕生难忘。

    心情平复下来后，她开始继续和网友沟通。

    “各位网友，我以人格担保，眼前拍摄的一幕绝对真实！”

    .....

    约莫两分钟后，山顶上的异象消失。

    原本黑云压顶，雷霆滚滚的山顶恢复了平常。

    赵飞看到异象消失后，咬了咬牙，率领着节目组朝着出现异象的方向而去。

    仙人！！！

    这么好的机会，他们可不会错过！

    如果能够拍摄到仙人的踪迹，他们节目将会成为最火热的王牌节目，没有之一！！！

    “各位网友，刚才的奇异一幕相信大家都看到了。”

    “接下来节目组决定，深入终南山，寻找仙人踪迹！”

    “请跟随我们一起，寻找仙人的踪迹。”

    韩菲声音甜美地说道。

    此时。

    直播间的人数，已经达到了七百万！！

    破落道观，大殿中。

    苏城散去了周身的雷电。

    刚才他施展出了五行雷法，为的就是验证五行雷法的威力。

    “五行雷法果然霸道威猛，刚才的那一刹那，我好似化身成为了执掌天地万雷的雷帝！”

    苏城满意的呢喃道。

    “现在我拥有两门功法，一门咫尺天涯，一门五行雷法。”

    “这两门功法的等级都是天级。”

    苏城现在感觉到，自己的体内流淌着强横至极的力量。

    “系统，打开我的属性面板。”

    “宿主：苏城

    境界：先天境

    术法神通：咫尺天涯，五行雷法

    法宝：如意道袍

    功德值：0”

    “先天境？这样的实力，也算的上是一方强者了。”

    苏城的眼眸内闪过一道精光。

    根据之前和系统的交流，平行世界内的实力境界从低到高，划分为淬体境，纳气境，气海境，超凡境，先天境，宗师境，陆地神仙境，破虚境。

    先天境的实力，绝对堪称横走的存在，一些宗门的老祖也只不过是先天境的实力。

    开局就接近无敌！

    苏城摊了摊手，表示很满意。

    “接下来要抓紧时间收割功德值了。”

    “有了功德值，才能够购买神通术法，进而提升实力。”

    苏城心中下了决定。

    他知道，这个世界虽然表面看上去很平静，但是暗中却是暗流涌动，各方势力错综复杂。

    尤其是他肩负着复兴道教的重任，以后将会面临各种各样的挑战。

    只有强大的实力，才能够让苏城实现心中的计划。

    拳头大就是道理！

    实力，才是苏城以后面对佛教和教廷的底气。

    ........

    三个小时后。

    “咦？前面有一座破败的道观。”

    韩菲看到道观后，她的眼眸一亮。

    在道观外，站着一位面容俊朗，气质出尘的年轻道士。

    这名年轻道士给人一种飘逸高冷的感觉。

    “爱了爱了，这名道士小哥哥光是站在那里，就撩死我了！”

    “没有想到，终南山内，竟然有长得这么秀气的道士小哥哥。”

    “呵呵，聪明的人已经买票，准备前往终南山了。”

    “这名道士小哥哥是老娘的，谁也别抢！”

    “这侧颜，简直无敌了。”

    “卧槽！为什么我一个男的，看到这个帅气道士小哥哥的时候，也有了一丝心跳加速的感觉？难道....我弯了？”

    “....”

    当镜头对准苏城的那一刻，直播间再次沸腾了。

    他们从来都没见过，像苏城这般气质出尘，面容英俊的道士！

    和电视剧里面的那些古装小生比起来，眼前的这名道士小哥哥，简直甩了他们几条街！

    当韩菲看到苏城的时候，她也明显愣了一下。

    尽管她不是花痴，但是也忍不住心跳怦然跳动了一下。

    “韩菲，去采访一下这位小道士。”

    赵飞看到直播间内沸腾后，对着韩菲说道。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第四章 爱信不信，别打扰老子修仙！（求收藏鲜花，打赏评价）===

以苏城此时先天境的修为，自然早都留意到了节目组的人。www.maixi9.com

    甚至，之前他施展出五行雷法，想要了解五行雷法威力的时候，就已经注意到了这些人在偷拍他。

    “你好，我是西城电视台【寻找神秘力量】的主持人。”

    “请问你是道教中人吗？”

    韩菲来到了苏城的身边，将话筒递到了苏城的前方，开口问道。

    在近距离观察下，韩菲只感觉到苏城更加的具有气质！

    甚至，让她不由自主地升起了一丝自卑感。

    要知道，她不论是身材，还是脸蛋，都堪称一流。

    颜值很能打，整体形象至少在85分之上。

    但是，在苏城的面前，竟然升起了自卑感？

    苏城扫了一眼韩非，面容平静的回答道：

    “是。”

    “那么请问道长，刚才有没有注意到山顶的异象？”

    “刚才我们在山脚下，看到了在山顶处有一位道士沐浴雷光，好似仙人在修炼？”

    韩菲开口问道。

    “道士沐浴雷光？”

    苏城的脸上带着一丝古怪的表情。

    这不就是他在施展五行雷法吗？

    “福生无量天尊。”

    “各位信士，要相信科学，哪有什么仙人？”

    “人肉之身，怎么可能沐浴雷光？”

    苏城解释道。

    “实锤了，就连道教中人都不承认存在仙人。”

    “果然，节目组在故意用合成出来的视频糊弄人。”

    “这世上，哪里存在什么仙人。”

    “呃...打脸了，想必节目组的人现在脸很疼。”

    “这位道士小哥哥长得帅，我相信他！”

    “花痴，要看一个人的内在，不要光看外表，不过道士小哥哥长得确实帅，流口水中....”

    “.....”

    直播间再次被弹幕覆盖。

    看到直播间内的弹幕后，韩菲赶紧转移话题，继续问道：

    “道长，我的心中一直有个疑问，为什么道教会没落，反而佛教会昌盛呢？”

    不得不说，韩菲是个很会找话题的女主持人，一下就抛出来了千年的难题。

    要知道，佛教和道教历来不和。

    如今道教没落，佛教香火鼎盛，形成了强烈的反差。

    因此经常有人在网上，将佛教和道教两者进行对比。

    到底是道教厉害，还是佛教厉害？

    这是个经典的问题。

    道教vs佛教！

    一时间，不论是节目组的人，还是直播间的网友，纷纷竖起了耳朵，想要听听苏城这位道教中人的见解。

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    “这，大概就是佛教和道教的区别吧。”

    苏城思索了片刻，回应道。

    曾经，苏城看过一个采访。

    记者采访一个道观内的老道士，问为什么道观内只有他一人。

    这个老道士回答，他的师父和师兄下山抗敌去了。

    自那一去之后，再也没有返回道观。

    若一去不返，便一去不返！

    这就是道教的教义！

    当时看的苏城有些泪目。

    “另外，道教文化源远流长，比佛教更加的博大精深！”

    “佛本是道！”

    当苏城喝出佛本是道这句话后，仿佛一道惊雷，炸响在众人的耳边。

    他们的神色一愣，没有想到这位道士居然会说出这般惊人的话。

    佛本是道！

    这岂不是说，佛教不如道教吗？

    甚至，佛教是道教衍生出来的分支？

    苏城并没有长篇大论，仅仅是简单的话语，就阐述了道教和佛教之间的关系。

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    “佛本是道！”

    韩菲呆呆地呢喃着这两句话，神色骇然到了极点。

    这是她头一次听到这等惊人的言论！

    直播间内的网友，震惊了。

    直播间的屏幕，出奇的没有出现弹幕。

    所有的网友，全部被佛本是道这句话镇住了！

    要知道，这可是平行世界，道教并不像上一世的蓝星般昌盛。

    约莫一分钟后。

    弹幕疯狂地刷了起来！

    甚至将直播设备都造成了卡顿。

    “牛逼牛逼，盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑，从今天起，我迷上道教了！”

    “佛本是道！这道士小哥哥有点意思啊。”

    “打嘴炮谁不会？佛教最强，不接受反驳！”

    “佛教强个卵子！你看看佛教的和尚，各个脑满肠肥，红光满面，一看就是收了很多的香火钱。”

    “....”

    直播间内，再次掀起了一次关于佛教和道教的辩论。

    “道长，很多人不信道教，你觉得是什么原因呢？”

    韩菲再次问道。

    听到这个问题后，苏城撇了撇嘴，他一甩道袍，不屑的说道：

    “爱信不信！”

    “别再打扰贫道了。”

    “贫道要忙了。”

    话音刚落，他便施展出咫尺天涯，瞬移消失在了原地！

    呵呵。

    道教逼格很高的好嘛？

    爱信信，不信滚蛋！

    老子还要忙着修仙去呢，没时间解释。

    老子才不会像佛教中人一样，舔着脸让你相信。

    爱信不信！

    他，要打造一个逼格十足的道门！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第五章 道士要有道士的逼格！（求收藏鲜花，打赏评价）===

在苏城看来，他现在已经是修仙者的身份，才懒得对这些网友解释呢。www.zhongqiuzuowen.com

    不好意思，我是修仙者，和你们不是一个段位，不会陪着你们一起玩。

    苏城印象中的道士，就应该是高冷！神秘！捉摸不透！

    来无影去无踪！

    这才符合道士修仙者的身份。

    想要让苏城舔这些网友，让这些网友相信道教？

    真不好意思，做不到！

    道士要有道士的逼格。

    修仙者要有修仙者的逼格。

    如果舔这些网友，让其成为道教的信徒，那么与佛教和教廷这两大宗门，又有什么区别呢？

    彭地一声。

    苏城消失在原地后，道观的大门也被一股无形之力关闭。

    只留下了节目组的人，呆呆地站在了原地。

    节目组负责人赵飞，主持人韩菲，以及剩余的工作人员，他们的神色错愕，嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。

    他们直接愣在了当场，好半天后才反应了过来。

    他们没有想到，眼前的这位神秘小道士说走就走，一点都不给他们留面子！

    “嘶！”

    “这位道士不简单！”

    “绝对是一个高人！”

    赵飞在内心惊呼一声，他扫了一眼道观的大门，神色间带着敬畏。

    刚才，

    这位神秘的小道士，在他们还没有反应过来的时候，就直接消失在了原地！！！

    这等仙人般的手段，震碎了他的三观！

    瞬移！

    仿佛是特效一般。

    只有在电影中才会出现的瞬移，如今却活生生发生在了他的面前！

    其余的工作人员，似乎也是想到了这一点，他们的脸上带着无比的敬畏之色。

    “关闭直播，离开这里。”

    “不得打扰高人清修。”

    赵飞连忙吩咐道。

    此时在他的内心中，俨然已经将苏城当成了世外高人！

    他在一次偶然的机会当中，得知了这个世界上存在着真正的高人。

    显然，这位神秘的小道士，就属于这类人。

    面对这等高人，普通人只有敬畏的份！

    赵飞还哪敢再有半分的停留？

    嫌命长了？

    “卧槽！道士小哥哥要不要这么高冷，说走就走，像极了渣男。”

    “道士小哥哥好霸道，我好喜欢。”

    “爱了爱了，原来道教这么有逼格：爱信信，不信滚蛋，贫道忙着修仙呢，没时间和你们哔哔。”

    “嗯，路转粉，以后我就是道教的铁粉。”

    “就在你们发弹幕的时候，我已经偷偷买好了机票，前往终南山，准备和这位道士小哥哥来一场美丽的邂逅。”

    “嘶，你们是不是忽略了一个事实：刚才这位道士离开的时候，貌似是突然消失不见？瞬移？”

    “细思极恐。”

    “先是沐浴雷光的神秘道士，后是瞬移消失不见的道士小哥哥，难道....真的有仙术？”

    “嗯，根据我多年的短视频经验，这一切都是节目组提前安排好的，鉴定完毕。”

    “.....”

    直播间沸腾了！

    无数的网友，纷纷在直播间发着弹幕。

    密密麻麻的弹幕，已经造成了直播设备的卡顿。

    此时，直播人数赫然已经飙升到了八百万！！！

    如此庞大的人数，就算是一些一线主播，恐怕也做不到！

    在赵飞的命令下，韩菲关闭了直播。

    “道长，刚才多有冒犯，请恕罪！”

    “我们这就下山去，不打扰道长清修了。”

    赵飞对着道观的大门恭敬一拜，连忙率领着众人下了山去。

    道观内。

    苏城感应到赵飞等人离开后，他的面容平静，心境没有丝毫的波澜。

    他现在可是道士+修仙者的身份，实力更是踏入了先天境，心性已经发生了蜕变。

    区区的一个小插曲，他没有放在心上。

    ........

    西城电视台总部。

    赵飞和韩菲刚一回到总台，连一口水都没有来得及喝，就慌慌张张，连忙来到了台长的办公室。

    “台长...台长，今天【寻找神秘力量】直播间的人数，破了八百万！”

    赵飞激动的开口说道。

    “淡定，淡定，慌慌张张的干什么？”

    “告诉你们两个，如果你们的节目还是平平无奇，就卷铺盖滚蛋！”

    台长冷喝道。

    突然间，他似乎想起了赵飞之前的话。

    噌地一下，他猛地屁股离开了椅子站了起来。

    “什么？你说什么？”

    “直播间的人数破了八百万？”

    “赵飞，韩菲，你们两个人最好不要开玩笑，要不然，你们知道后果的！”

    台长眼睛眯了眯，盯着赵飞和韩菲两个人。

    开玩笑，之前【寻找神秘力量】这档节目每次直播人数，连一万都突破不了。

    现在，居然破了八百万？

    开什么国际玩笑？

    八百万人数！

    足可以让西城电视台跻身帝国前十行列。

    “台长，你先别激动，这是我们今天直播的所有素材，你看看就知道了。”

    韩菲将一个笔记本放在了台长的面前，点了一下播放键。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===加更条件，读者大大们看一下===

对于新书来说，最重要的是收藏！

    其次是鲜花，打赏，评价票，月票！

    本书有存稿，不必害怕太监。

    加更规则：

    鲜花每增加两千加一更

    评价票每增加五百加一更

    打赏人次每达到十人加一更

    从明天起，每天保底六更！

    求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！

===第六章 神捕局（1/6求收藏鲜花，打赏评价）===

台长的目光停留在了笔记本的屏幕上。www.xinghuozuowen.com

    视频播放。

    当他看到在终南山的山顶处，黑云压顶，雷霆轰鸣，风云倒卷的天地异象后，整个人忍不住倒吸了一口冷气。

    这等天地之威，让他震惊的说不出来话来。

    更加让他骇然的是，一名身穿青色道袍的神秘道士，悬浮在半空中，沐浴着漫天的雷光。

    仿佛化身成为了无数道雷电的帝王一般。

    万千雷电，尽皆臣服！

    这他妈哪里像是直播素材？

    这是玄幻大片好不？

    顶级特效的那种！！！

    随着不断地观看直播素材视频，台长的神色越发无法保持淡定。

    他的呼吸都变得急促了起来，眼睛死死地盯着屏幕，生怕错过了半点的内容。

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    “佛本是道！”

    “哈哈，好一个佛本是道！”

    台长的眼眸中闪过一丝精光。

    “爱信信，不信滚蛋，别打扰贫道修仙！”

    当听到视频中的这名神秘道士说出这句话后，台长直接被镇住了。

    嗯，这是个莫得感情，清高的道士。

    给人一种拒人于千里之外的感觉。

    台长能够爬上这个职位，他自然了解一些常人所不能了解的隐秘。

    视频中的这个年轻道士，很符合他在一些古代典籍上看到的道教中人的形象。

    这才是真正的道士！

    爱信不信，贫道忙着修仙，没时间和你们多哔哔。

    紧接着，当台长看到神秘道士突然间瞬移消失不见，他的瞳孔骤然一缩。

    “这个年轻男子，不仅是个道士，还像极了传说中的修仙者！”

    台长内心惊呼一声。

    这时台长神色古怪的看了一眼对面的韩菲和赵飞，怪不得直播间的人数能够突破八百万。

    原来是直播到了修仙者！

    运气简直好到爆棚！

    “台长，这些素材怎么处理？”

    赵飞开口问道。

    这些素材可是关乎着修仙者，他不敢擅作主张，只能询问台长的意见。

    “台长，要不我们将这些素材剪成一期关于修仙者的宣传片，想必一定会给台里面引来庞大的流量。”

    韩菲建议道。

    还不待台长回复的时候。

    彭地一声。

    办公室的大门直接一股蛮力轰开。

    两名面容冷峻肃穆，身穿黑色西服的男子，进入了办公室。

    “你就是西城电视台的台长？”

    一名黑衣人冷冰冰的说道，不夹杂一丝的情感。

    “不错，我就是，你们是谁？竟然敢私自闯入我的办公室？”

    台长怒声说道。

    正当他准备打电话叫保安的时候。

    一位黑衣人将一个绿色的小本，递给了台长。

    当看到绿色小本上的三个大字后，台长先是一愣，然后心脏猛然加速跳动了起来。

    神捕局！！！

    神捕局乃是维护帝国安全的部门！

    权利大的无法想象！

    不要说他一个台长，就算是西城的一把手，在神捕局的面前也不够看。

    “这些素材，我们要了。”

    “对于今天的直播事件，你们不要向外界透露半分，否则的话，我们会以威胁帝国安全的罪名，将你们....处死！”

    说话间，这名黑衣人的身上释放出一缕冷冽的杀机，整个办公室内的温度都下降了几分。

    在黑衣人那冷冽的气势下，台长，赵飞，韩菲三人的身体不由自主的打了个寒颤。

    霸道，不可抗拒，强势。

    这就是神捕局给人的感受！

    紧接着，两名黑衣人将所有的直播视频素材全部收了起来，离开了办公室。

    等到两名黑衣人离开后，台长三人才长舒了一口气。

    面对黑衣人，他们连呼吸都有些小心翼翼。

    这个时候，韩菲不经意间打开手机，她发现自己的直播间已经被永久封禁了。

    .....

    京都。

    一处戒备森严的隐蔽之所。

    这里是神捕局总部。

    一间密室内。

    “沐浴雷光的神秘道士？”

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    “佛本是道！”

    “瞬移？”

    “难道....道教真正的传承现世了？”

    一位面容刚毅的中年男子，看着黑衣人递交上来的直播素材，他的脸上陷入了思索之色。

    他的身上时不时流露出一缕强大的气息。

    “此子的身上，有着道教的大秘密！”

    他在心中呢喃道。

    “局长，经过顶级专家的鉴定，这些视频没有任何的合成成分，都是真实拍摄的。”

    一位黑衣人恭敬的说道。

    “查！”

    “查清楚这名道士的身份。”

    “另外，能够拉拢，尽量拉拢。”

    神捕局的局长第一时间下达了命令。

    与此同时。

    佛教三大圣地之一金山寺。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第七章 入终南山！天下各方势力的焦点！（2/6求收藏鲜花，打赏评价）===

自从道教日渐没落后，佛教抓住了这等千载难逢的机遇，大肆地吸纳信徒，在各地开设寺庙，俨然已经成为帝国第一大教派。www.xinghuozuowen.com

    但，

    佛教的内部也并不是一团和气，而是分裂衍生出了三大圣地。

    帝国以北的少林寺，帝国以南的金山寺，帝国以西的喇嘛教，并称为佛教三大圣地！

    金山寺。

    佛教三大圣地之一。

    传承已经有数千年之久。

    每日前往金山寺的游客和信徒数不胜数，香火极为旺盛。

    放眼望去，金山寺修缮的极为气派，到处都是金碧辉煌的建筑和大殿。

    此时。

    金山寺的大雄宝殿内。

    一位身披袈裟，面容沧桑的老和尚盘坐在蒲团之上。

    他双眼微闭，气息内敛，给人一种深不可测的感觉。

    在他的脑袋后面，赫然形成了一团团金色的佛光，看起来神圣无比，宛如佛陀降临。

    在他一呼一吸之间，口鼻间喷吐着金色的雾气，犹如一条条灵动的小蛇般钻进钻出。

    很明显，这名老和尚的佛法已经达到了大恐怖的级别！

    他赫然是金山寺的住持——延正！

    这个时候，他的双眸缓缓打开，深邃的眼眸内流淌着圣洁的佛光。

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    “呵呵，好犀利的言论！”

    他轻声呢喃道，面容古井无波，给人一种深不可测的感觉。

    以佛教的手段，在【寻找神秘力量】节目组直播的时候，就已经获取了视频。

    延正自然也看了直播的视频。

    当延正看到视频中神秘道士对佛教和道教之间关系阐述的时候，他动了嗔心。

    佛力微微涌动，嗔心便已经消失。

    “能够施展出道家的无上雷法和步法，这名神秘道士绝对是获得了道教的真正传承！”

    “要不然，他绝对说不出佛本是道这句话。”

    “可是，道教的真正传承，已经被我佛教前辈利用大神通手段毁灭，怎么可能重现人世？”

    延正眼睛微微一眯。

    根据佛教最为古老的典籍记载，佛教的创立确实和道教有着一丝的渊源。

    甚至根据推测，佛教的创建者，原本就是道教的大能人物！

    这等大秘密，也只有历代的金山寺住持才能知晓一二。

    佛教之所以要打压道教，一方面是为了抢占信徒，另外一方面，更加是为了将佛教身上的道教影子抹去！

    如果不是忌惮因果缠身的话，佛教早都趁着道教没落，将其清洗了。

    “此子若是成长起来，必成大患！”

    “绝不能留！”

    延正内心已然升起了杀意！

    佛教可不仅仅是慈悲为怀，还有着冷酷的手段！

    像延正这等修为的强者，不动则已，一动就是雷霆之势。

    “十八铜人何在？”

    “弟子在！”

    “前往终南山一趟，找到这名神秘道士，将其镇压！”

    “弟子遵命！”

    ......

    另一面，西城的一处教堂内。

    一位金发碧眼，鼻梁高挺的男子，正在观看视频。

    “有意思。”

    “这个东方道士像极了传说中的真正道士！”

    “一样的神秘，一样的强大，一样的清高。”

    “想必佛教那边已经有动作了。”

    “这样的热闹，我教廷怎么能够错过呢？”

    “来人，前往终南山....”

    ......

    武当山。

    “盛世道家深山独自藏，乱世老君背剑救沧桑。”

    “好一个佛本是道！！！”

    “老天有眼啊，我道教即将要大兴！”

    “道教的真正传人出现了。”

    “来人，快，快去终南山寻找这位神秘道士。”

    “这是我道教崛起的希望。”

    武当山掌门人激动的留下了两行清泪，身体颤斗的大喊道，整个人宛如癫狂状。

    与此同时。

    全真教，茅山派，灵宝道派，正一教，崂山教等等道教的分支，全部都派人前往终南山，寻找神秘道士的身影。

    无他，只因为这位神秘道士，是道教的希望！

    道教已经被佛教压制了数百年，是时候崛起了。

    他们在这名神秘道士的身上，看到了希望。

    如今的道教，由于术法神通的缺失，不论是实力，还是信徒，亦或者是战力，都比佛教弱了一大截！

    在佛教的压迫下，道教如今虽然没有消失，但也举步维艰，十分的惨淡。

    一时间，帝国力量神捕局，佛教，教廷，武当派，全真教等道教分支，纷纷将目光汇聚在了终南山。

    甚至，一些不出世的隐秘宗门，也纷纷将触手伸到了终南山。

    终南山，成为了天下各方势力关注的焦点。

    各方势力，各怀心思。

    ....

    网络上，关于神秘道士的视频已经全部被封杀。

    “呵呵，什么仙人道士？假新闻，下一个。”

    “相信你看过西城电视台的直播视频，就不会这样说了。”

    “寻仙，寻仙，谁也阻挡不了我前往终南山，寻找道士小哥哥的步伐！”

    “呵呵，楼上的，你是要寻仙，还是馋道士小哥哥的身子？。”

    “看破不说破。”

    “笑skr人。”

    “.....”

    网络上的网友，大部分表示质疑。

    毕竟，仙人，神秘道士，这种字眼对于他们来说，太过于遥远。

    但还有少部分的网友表示相信。

    这少部分的网友，都是看过直播视频的。

    一些对道教文化充满好奇心和好感的网友，发起了一项【寻找道士仙人】的活动，准备统一时间，前往终南山，寻找仙人踪迹。

    这项活动的报名人数，赫然突破了十万！

    看过直播视频的某个网友，更是在某逼乎上留言：

    “鄙人有幸看过直播视频，终于搞懂了佛教，教廷，道教之间的区别，如下：

    佛教：信我吧，信我吧，信我吧。

    教廷：信我者得永生，不信我者下地狱。

    道教：爱信信，不信滚，别打扰老子修仙！”

    嗯，点赞人数超过二十万.....

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第八章 获得功德值，天级功法【阵法本源】！（3/6求收藏鲜花，打赏评价）===

道教作为帝国的本土宗教，历史悠久，道教的文化更是源远流长。www.xinghuozuowen.com

    当西城节目组直播了神秘道士的风范后，网络上刮起了一股道教风。

    虽然相关的视频被封杀，但是当时的直播人数可是达到了八百万！

    道教重新进入了大众的视野！

    清高神秘，率性而为，神通广大。

    这就是网友对于道教的印象。

    相比起佛教和教廷舔信徒的行为，许多的年轻人更加喜欢高冷神秘的道教！

    爱信不信！

    老子是修仙者，和你们不是一个段位的。

    网络上更是流行起了道士小哥哥的经典语录：爱信信，不信滚，别打扰贫道修仙。

    .......

    终南山，破败的道观内。

    苏城躺在一张藤椅上，悠然自得地晒着太阳。

    阳光洒在了他的脸上，令他那张棱角分明的脸庞更加地具有吸引力。

    这种颜值，绝对会令无数的女子为之疯狂。

    尤其是苏城身上那股出尘的仙气，简直无敌了。

    此时的苏城还不知道，因为之前一个简短的采访直播，令各方势力派出了人马，前往终南山，寻找他的踪迹。

    他更是不知道，他那率性而为，清高的道士模样，让网络上刮起了一阵道教风。

    甚至，一些桃宝上的古装道士服装，都快要卖断货了。

    “叮，恭喜宿主，完成一次c级别的道教文化传播，奖励一百功德值。”

    系统冷冰冰的声音，在苏城的脑海中响起。

    听到系统的提示音后，苏城神色微微一愣。

    噶？

    怎么回事？

    人在家中坐，就躺赚了一百功德值？

    我擦？

    太神奇了吧？

    苏城一时间想不明白。

    他有些懵逼，明明他什么都没有做，怎么就完成了一次c级别的道教文化传播，还获得了一百功德值？

    这功德值来的有些猝不及防啊。

    根据苏城之前和系统的交流，他只要不断地传播道教文化，就可以获得功德值，功德值可以在系统中购买任何的神通术法。

    按照他宣扬道教文化的影响程度不同，分为c，b，a，s级别。

    c级别可获得一百功德值，b为一千功德值，a为一万功德值，s为十万功德值。

    “系统，怎么回事？”

    “我躺在道观里面，没有宣扬道教文化，怎么就获得了c级别一百的功德值？是不是搞错了？”

    苏城在脑海中问道。

    “之前宿主接受一档节目组采访直播的时候，宣扬了道教的文化。”

    系统解释道。

    “原来如此。”

    苏城想明白了。

    “在上一世，直播和短视频盛行，看来穿越到平行世界，也不例外。”

    他知道，肯定是自己施展五行雷法和咫尺天涯被直播出去了。

    “不知不觉就收获了一百的功德值，爽！”

    苏城满意道。

    接下来，苏城打开了系统的商城，准备看看有哪些功法可以购买。

    他现在掌握了咫尺天涯和五行雷法这两门天级功法，实力更是已经踏入了先天境，但还是有些不足。

    更何况，他还肩负着复兴道教的重任，以后将会面临教廷和佛教这两大超级势力。

    实力越强大越好。

    底牌越多越好！

    拳头大，才有话语权。

    这个粗线的道理，苏城还是明白的。

    “《太平经》一万功德值。”

    “《老子想尔注》一万功德值。”

    “《上清大洞真经》两万功德值。”

    “《黄庭经》两万功德值。”

    “《心印经》两万五千功德值。”

    “《坐忘论》三万功德值。”

    “《北斗经》一万功德值。”

    “《玉枢经》五千功德值。”

    “《龙门心法》五万功德值。”

    “《太上感应篇》五万功德值。”

    “......”

    看到系统内琳琅满目的修仙功法后，苏城很眼红，恨不得将其全部都购买下来。

    但是，看到每个功法后面的价格后，他一下凉了。

    就像是一盆冷水浇在了他的头上。

    “穷啊！！！”

    他郁闷的喊道。

    他握了握拳头，眼眸内闪过坚定的神色，“以后一定要加紧时间收割功德值。”

    “有了功德值，这些道教传承的术法神通，全部是额的，额的。”

    “系统，筛选出价格为一百的功法。”

    苏城对系统吩咐道。

    “好的，宿主。”

    话音刚落，系统将价格为一百的功法，自动挑选了出来。

    苏城看着这些功法，他的脸上带着犹豫之色，不知道如何选择。

    突然间，他的目光停留在了一门功法上，他的眼眸一亮。

    “嗯，就是你了！”

    苏城默念道。

    “天级功法【阵法本源】：道教不传之秘，融合道教万千阵法，练成此法后，可领悟阵法本源，随手间便可施展出威力莫测的阵法，不仅可破万千阵法，还可自创阵法！”

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第九章 阵法大圆满！（4/6求收藏鲜花，打赏评价）===

道教文化源远流长，拥有无数的术法神通，更是衍生出来了无数的阵法。www.zuowenbolan.com

    这些阵法无一不具有强大的威力。

    在道教的历史上，拥有着许许多多惊才艳艳的前辈和高人，他们创造出了精妙绝伦的阵法。

    阵法的本质，便是借助天地之势为己用。

    一位阵法造诣极高的阵法大师，就算是他的境界实力不强，但是只要给他足够的时间布下大阵，亦可越级杀强敌。

    “天级功法【阵法本源】？”

    “融合道教万千阵法，可领悟阵法本源？”

    “简直牛逼大发了。”

    苏城脸上带着满意的表情。

    “道教的传承太多太多了，有阵法，有符咒，有炼丹，有医学....那么，先从传承道教的阵法开始吧。”

    他很期待，自己将【阵法本源】练到大圆满后，将会是何等的霸道绝伦？

    恐怕挥手间，就可以布置下一个强大的阵法吧？

    “系统，为什么这么牛逼的天级功法，才值一百的功德值？”

    苏城疑惑道。

    区区一百的功德值，就可以兑换阵法本源，这让苏城有一种捡了大漏的感觉。

    “宿主，功德值可是很珍贵的东西，在上古修仙者遍地走的年代，功德值是人人梦寐以求的东西，甚至有大能级人物凭借功德值成圣。”

    “一百的功德值能量，超出你想象！”

    “因此一百的功德值，可以兑换阵法本源。”

    系统解释道。

    听到系统的解释后，苏城明白了。

    不是阵法本源便宜，而是功德值太珍贵。

    “原来功德值这么值钱啊，就算是在修仙者遍地走的上古年前，都是十分珍贵的东西。”

    “看来我小瞧了功德值的作用。”

    苏城轻声说道。

    他对于功德值更加渴望了。

    “开始修炼【阵法本源】！”

    苏城深吸一口气，轻喝道。

    “好的，宿主。”

    瞬间，

    苏城只感觉到自己的脑袋里面，被一股脑地塞进去了很多玄妙复杂的磅礴知识。

    一股强横神秘的气息，从他的身上弥漫开来。

    几乎是在一瞬间，苏城的脑海中便多了很多的阵法。

    这些阵法，无一不是道教已经失传已久的强大阵法。

    随着不断地领悟，苏城双手结印，一个个小型阵法模型，在他的双手间汇聚。

    他的双手速度越来越快，甚至已经到了肉眼无法捕捉的地步。

    一个个晦涩难懂，玄之又玄的阵法，苏城信手拈来。

    此时的苏城，沉浸在了阵法世界中。

    他身上的气息，也变得越来越缥缈出尘。

    约莫三个小时后。

    苏城领悟阵法完毕。

    他睁开了双眼，眼眸深邃无比，仿佛能够看透世间万物。

    他明明只不过是二十岁出头，却给人一种活了数百年乃是数千年老怪物的错觉。

    “道教阵法，果然玄之又玄！”

    他的嘴角微微扬起，露出了一抹自信的弧度。

    在刚才的三个小时内，他已经将阵法本源修炼到了大圆满境界！

    不要忘记，任何的神通术法，在系统的加持下，苏城都可以在一瞬间领悟！

    阵法本源也不例外。

    此刻，苏城的脑海里面，不仅装了道教所有的阵法，还领悟了阵法本源，多了自己对于阵法的领悟。

    如果让外界的修仙者，知道苏城在仅仅的三个小时内，就成为了一名阵法境界大圆满的阵法大师，一定会惊掉了下巴。

    开玩笑，三个小时就成为了阵法大师？

    要不要这么牛逼？

    普通人就算是研究数百年，恐怕也只能够了解一些阵法皮毛，你三个小时就直接大圆满了？

    真是人比人，气死人。

    对于苏城来说，别人需要苦修才能够达到的境界，他甚至不需要动一下手指，顷刻间就可以达到圆满！

    这就是差距。

    “接下来，就让我试试道教阵法的威力吧。”

    苏城的眼眸内闪烁着一抹精光。

    他准备在这座破败的道观四周，布置下一层阵法！

    一个能够体现逼格的阵法。

    随即。

    苏城的脑海在不断地推算。

    一分钟后。

    一个精妙绝伦的阵法，在他的脑海中赫然成型。

    “这道阵法要集聚灵，攻击，防御等等功能为一体。”

    苏城施展出咫尺天涯，身形一闪，便已经来到了道观外。

    他盯着道观外的那棵老槐树。

    “要设下这层阵法，就先要寻找一个阵眼。”

    “嗯，就是你了。”

    只见苏城伸出双手，结成一个个玄奥复杂的手印。

    以他为中心百米的范围内，天地间的灵气形成了一个漩涡，疯狂地朝着他身上涌去。

    这些灵气，全部都涌向了老槐树。

    此时的老槐树枝条在疯狂摆动，主躯干被灵气撑得圆鼓鼓的，仿佛随时都要爆开。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第十章 仙人手段，点化老槐树成妖（5/6求收藏鲜花，打赏评价）===

约莫三分钟过后，老槐树通体被一阵霞光所包裹，宛如仙界中的树木降临人世间一般，充满了圣洁无匹的气息。www.gsgjipo.com

    “阵眼成！”

    苏城轻喝一声。

    整个老槐树猛地颤斗了一下，然后主体躯干变成了约莫数米粗。

    一股淡淡的妖气，从老槐树上弥漫了开来。

    不错！

    经过苏城刚才的点化，老槐树赫然已经开启了灵智，成为了纳气境界的小妖。

    “多谢..主人点化。”

    “小妖...以后愿为主人当牛做马，誓死效忠。”

    老槐树激动道，它是第一次说话，因此有些生涩结巴。

    此时，它更是弯下了腰，所有的枝条汇聚成为两条腿，跪拜在地。

    它的所有树枝在颤斗不已。

    之所以颤斗，一方面是因为老槐树开启灵智后十分的激动，另外一方面是面对主人，它本能地升起了敬畏之心，仿佛主人的一个念头，就可以将它抹杀。

    老槐树这幅用树枝支撑跪地的样子，虽然有些滑稽，但是却很虔诚。

    仿佛在极力的模仿人类跪拜，讨苏城的欢心。

    “呵呵，还挺上道的。”

    苏城看到老槐树的模样后，好笑道。

    “今日贫道要设立一座阵法，以后你就是这座阵法的阵眼。”

    “倘若日后表现好的话，贫道会指点你一二，让你化为人形。”

    “但如果你敢有二心，贫道会在第一时间感知到，将你抹杀！”

    苏城的眼睛微微一眯，身上释放出一缕冷冽的气势。

    刚才在开启老槐树灵智的时候，他就已经将对方的本命精血强行夺取了过来。

    哪怕在千里之外，只要苏城一个念头，老槐树也会瞬间暴毙。

    “请主人放心，小妖会好好听话的。”

    感受到主人的杀意后，老槐树的树根直接拔出了泥土。

    扑通一声，它整个树身匍匐在地面上，在瑟瑟发抖，敬畏到了极点。

    面对主人，它连丝毫反抗的勇气都没有。

    开玩笑。

    主人可是能够随手将它点化成为妖的强者，它哪有胆子背叛？

    “仙人！”

    “主人的手段，堪称仙人！”

    在老槐树的内心中，俨然已经将苏城当成了仙人！

    “能够跟随主人，是我的大机缘！”

    “说不定，以后表现好了，主人还会指点一二，让我化为人形。”

    老槐树在内心美滋滋的想道。

    这是它的机缘！

    它要抓住！

    “嗯，以后就叫你小槐吧。”

    苏城看到老槐树敬畏臣服的模样，点了点头，满意道。

    紧接着，苏城开始在道观的周围忙碌了起来。

    阵眼已经完成，但这只是第一步。

    他要设立的大阵，可是要体现逼格的，自然要颇费一番手段。

    可以看到，他在道观的周围不断地瞬移，时不时地朝着地面打入一道灵力。

    随着灵力的注入，整个道观的地面，衍生出一道道玄奥的金色纹路。

    约莫十分钟后。

    “成了。”

    苏城停了下来，轻轻吐了一口浊气。

    他的额头上，已经浮现出了细珠。

    很明显，布置这层阵法，颇为耗费心神。

    “开！”

    伴随着苏城的一声轻喝。

    以老槐树为中心，金色的光芒开始弥漫开来，瞬间将整个道观覆盖。

    渐渐地，金色的光芒化为透明。

    宛如一个透明的大罩子，从天而降，直接将整个道观扣住了。

    道观外的十米范围，也在这层阵法的保护范围内。

    苏城有些得意的看着自己布置下来的手段。

    虽然花费的时间很短，但这层阵法可是他糅合了道教阵法的精髓，衍生出来的。

    威力绝对强悍。

    “让我来看看，这层阵法的防御力如何？”

    轰！

    苏城一掌猛地推出，一道恐怖至极的雷电蟒蛇，瞬间劈向了阵法。

    这是他先天境修为的全力一击。

    他更是将五行雷法运转到了极致。

    但，

    当雷电蟒蛇接触到阵法的时候，犹如泥牛入海，消失不见。

    甚至，阵法都没有泛起涟漪。

    苏城看到阵法的威力后，他的神色平静，仿佛早都料到了。

    “哈哈，秦岭终南山果然是一片福地！”

    “这座阵法，乃是利用整座秦岭的地势和灵气打造而成。”

    “只要秦岭不倒，那么这座阵法就不会被摧毁。”

    苏城双手背负，得意的说道。

    用整座秦岭大山的地势，为道观打造成的阵法，你说逼格高不高？

    “阵法已成，还差点东西。”

    “这座道观好歹也是我的清修之地，肯定要灵气充沛，让人一进来就感觉到逼格满满。”

    苏城呢喃道。

    他的眼眸一亮。

    既然如此，何不将整座秦岭大山的灵气，抽调而来呢？

    反正这座大阵，还有聚灵气的作用。

    “抽调灵气！”

    苏城再次轻喝一声。

    只见，整座秦岭大山上空顿时风云倒卷，八方轰鸣，仿佛有一双无形的大手在操控。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第十一章 准备抢苏城的机缘？呵呵了。（6/6求收藏鲜花，打赏评价）===

此时道观外围的阵法，爆发出一股恐怖的吸力！

    宛如一个深不见底的旋涡。www.xinghuozuowen.com

    整座秦岭山上的灵气，疯狂地被吸入阵法中。

    呼呼呼~~~

    恐怖的吸力，直接刮起了一道道灵气风。

    这个时候，秦岭山内的无数小妖，他们全部都骇然地抬起头，神色间带着无比的惊恐，身体更是在瑟瑟发抖。

    “怎么回事？整座秦岭山上的灵气，好似被人霸道地抢走了？”

    “这等大手笔和通天的手段，天哪，到底是什么样的绝世强者？”

    他们的目光，齐齐地望向灵气被吸走的方向，眼眸深处带着深深的忌惮。

    同时，他们将身上的气息内敛，生怕一不小心就惹怒这位绝世强者。

    秦岭山绵延不绝，乃是帝国的南北分界线，覆盖范围极其的广泛。

    光是秦岭山的外围，就存在一些修为不低的妖怪，更何况是秦岭山的内部。

    终南山，只不过是秦岭外围的一座小山。

    秦岭大山的水，绝对很深。

    一般的修行者，对于秦岭大山都抱着一丝敬畏之心，不敢深入。

    秦岭大山深处。

    一座山巅上，一头青牛四腿朝天，正在晒着太阳，感受到灵气的变化后，他猛地一个打滚站了起来。

    对，没有看错，青牛像是人一般站了起来，目光投射向道观的方向。

    “有意思。”

    这头青牛口吐人言。

    一池深潭内，一个巨大的蟒蛇头颅探出了水面，眼眸内闪烁着冷冽的光芒。

    一座幽暗的山洞中，一尊被黑气缠绕，浑身散发着煞气的神秘生物，发出了桀桀的怪笑。

    一颗遮天蔽日的参天大树上，有一尊身形魁梧的猿猴站在粗壮的树枝上，嘶吼着锤着凶口。

    ......

    秦岭山脉中的灵气被霸道的抽走，惊动了这些在山脉深处潜修的大妖！

    他们对于这种做法，表示很不满！

    灵气是共享的，你他么一个人抽调了整座秦岭山脉的灵气，让其他人怎么玩？

    要不要这么霸道？

    他们知道，能够施展出这等大手笔，对方必然是一个绝世强者！

    实力丝毫不弱于他们！

    约莫十分钟后。

    整座秦岭山脉的灵气被硬生生地抽调走了十分之一！

    这可是整座秦岭山脉啊！

    十分之一的量，绝对是海量，磅礴至极的！

    虽然灵气会慢慢恢复，但是短时间内，会给秦岭带来一定程度上的影响。

    此刻，

    道观中。

    空气变得有些潮湿。

    这是灵气浓郁到极致，快要化成雾态的表现！

    苏城看到阵法将整座秦岭山脉十分之一的灵气抽调来后，他的脸上带着满意的笑容。

    刷地一下。

    他施展出咫尺天涯，进入了道观中。

    道观中的灵气，比之前要浓郁了数千倍！

    深吸一口气，浓郁的灵气就会钻入口鼻间。

    普通人若在道观内生活一段时间，绝对会延年益寿，百病不侵。

    对于修仙者来说，这等浓郁的灵气，堪称洞天福地！修行的圣地！

    “嗯，好了，这座道观终于有些模样了。”

    苏城伸了伸懒腰，开口说道。

    道观外十米范围内，都处于阵法中。

    此阵法，不仅可以将周围的灵气不断地吸收过来，维持阵法内的灵气浓度，还拥有强悍的防御力，更加拥有威力惊人的杀伤力！

    一旦将阵法全力打开，将会爆发出恐怖的威能！

    这座阵法利用整座秦岭大山的山势打造而成，阵眼是一颗成妖的老槐树，不用苏城操心，老槐树自然会日夜守护运转阵法。

    聚灵+防御+攻击+全自动，四维一体的阵法！

    这样的阵法，你说牛不牛逼？

    逼格高不高？

    理论上来说，只要秦岭山不倒，阵法就屹立不倒！！

    苏城只要处于阵法中，任何强敌的攻击都无法造成打击，相当于立于不败之地。

    再次检查了一番阵法，确定无误后，苏城回到了道观内，躺在了藤椅上继续晒太阳。

    ...........

    时间过得很快，夜幕降临了。

    秦岭山进入了寂静。

    突然间，两双猩红的目光出现在了道观外的一处隐秘之地。

    这是两个人形生物。

    它们长着人身兽首，身上还有未褪去的灰色长毛，脑袋上的耳朵竖起，嘴巴比人类的要大得多，露出了尖细，泛着森冷幽芒的獠牙。

    一股嗜血残暴的气息，从它们的身上弥漫开来。

    定睛细看，它们的脑袋长得很像是狼。

    这赫然是两头已经化行为人形的狼妖。

    能够化为人形，说明这两头狼妖的实力已经踏入了气海境！

    “大哥，这里处处透露着古怪。”

    “之前这里明明什么都没有，却突然冒出了个年轻道士和道观。”

    “说不定，这名年轻道士得到了前辈高人的洞府。”

    “这等大机缘，我们可不能错过啊。”

    一名实力略低的狼妖，眼眸内闪过贪婪之色，声音冰冷的说道。

    杀敌，抢宝，夺取机缘，这样的事情他们可没有少干。

    掠夺机缘，在修行界是很常见的事情。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===尊重大家意见，境界重新划分设定===

人界：炼气（分为九层），筑基，神通境，金丹，元婴，分神，合体，渡劫飞升。

    仙界：地仙，天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人，天道，大道。

    -----

    主角属性面板：

    宿主：苏城

    境界：金丹初期

    术法神通：咫尺天涯，五行雷法，阵法本源

    法宝：如意道袍

    功德值：0

    ----

    有好的建议，大家及时提醒，作者及时修改

    之前的章节已经无法修改，没有权限，从下一章开始作者会把出场人物的境界，修改过来

    感谢读者大大们的支持！

===第十二章 大机缘？不，是大凶险！（1/6求收藏鲜花，打赏评价）===

它们乃是狼妖，心性贪婪残暴。www.xinghuozuowen.com

    遇见机缘自然不会放过。

    “呵呵，区区一个道士而已，杀了就杀了。”

    狼妖老大撇了撇嘴，不屑的说道。

    “若是遇见佛门中人的话，我们或许要忌惮一二，但是道士嘛？嘿嘿，只能沦为你我二人的美餐！”

    “如今的道教没落，已经不是千年前辉煌的道教了。”

    狼妖老大舔了舔嘴唇，眼眸内闪烁着赤红色的光芒。

    这座道观尽管破败，但是给它一种不凡的感觉。

    他能够感应到，在这座破败道观内有着磅礴的灵气。

    这等浓郁的灵气规模，让它忍不住流下了口水。

    这般致命的诱惑，它根本抵挡不了。

    “一个小道士而已，根本入不了我们的眼睛。”

    两个狼妖的身上闪过一丝冷冽的杀机。

    不得不说，道教混的太凄惨了。

    就连这些小妖，都不把道教放在眼里。

    就在此时。

    刷地一下！

    两头狼妖的身形，瞬间落在了道观外。

    正当它们准备破门而入的时候，它们的目光不经意间扫向了道观外的一颗老槐树。

    “嘶！”

    “妖气？”

    “这....这怎么可能？”

    两头狼妖惊呼一声，它们的神色微微一愣，嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，直接愣在了原地。

    好半天后，它们才反应了过来。

    它们竟然在一颗老槐树上，感受到了妖气？

    “一颗几乎没有任何天赋，普通到再也不能普通的老槐树，居然产生灵智成为了妖？”

    “我尼玛！”

    “这个世界太荒谬疯狂了吧？”

    “老槐树居然也能够成妖？”

    两头狼妖有些被镇住了，他们一脸懵逼，眼睛死死地盯着老槐树。

    槐树乃是等级和天赋最低的物种。

    偏偏地，就是这么普通的老槐树，居然成妖了？

    这就好比让蚯蚓变成蛟龙，根本不可能的事情！

    “机缘！”

    “这颗老槐树必然遇到了大机缘。”

    这两头狼妖的眼神顿时变得炙热，目光移向道观。

    “终南山以前从来都没有出现过这座道观。”

    “一定是这座道观内的大机缘，让老槐树成妖了！”

    “这座道观，说不定正是得道高人遗留下来的修行场所。”

    两头狼妖激动了，就连呼吸都变得急促了许多。

    修行一途，不仅仅是靠的天赋和努力，还有机遇！

    一旦有大机缘，修为就会蹭蹭蹭地暴涨。

    “这座道观，我们要了。”

    两头狼头很有默契的低喝一声。

    正当它们准备进入道观杀掉小道士，霸占这处道观的时候。

    刷剌剌。

    它们的耳根一动，似乎听见了什么东西在响动。

    它们抬起头，看向半空中，神色顿时大惊，表情变得无比的惊恐和骇然。

    天哪？

    它们看到了什么？

    只见老槐树身上的无数枝条，升腾在半空中不断地舞动，每一束树枝都带着惊人的气势。

    一股强大的气息，正在老槐树的身上不断地攀升。

    这股气息，令两头狼妖感到心悸和颤栗！

    “呵呵，两头炼气期修为的小妖，也想对主人不敬？”

    “主人的地盘，可不是什么阿猫阿狗都能够染指的。”

    老槐树的身上，顿时释放出一缕杀机。

    不要忘记，它可是护观阵法的阵眼，虽然本身实力低微，但是可以催动阵法的力量杀敌！

    主人布置下的阵法，威力绝对可怕。

    “希望你们两个没有打扰到主人的休息，要不然我就该死了。”

    “赶紧解决掉你们这两个杂碎吧。”

    嗖，嗖。

    只见老槐树操控着两束树枝瞬间飞出，宛如两把锋利的标枪，直直地朝着两头狼妖刺去。

    速度快到极致，就连肉眼都无法捕捉。

    两头狼妖怕了。

    彻底怕了。

    它们想不通，老槐树怎么会爆发出这般恐怖的攻击？

    它们顿时感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，一股强烈的生死危机在心底蔓延开来。

    “卧槽！！！”

    “逃啊！”

    两头狼妖爆喝一声。

    如果再给它们一次机会的话，打死它们也不敢涉足此地！

    这座道观有个卵子的大机缘！这明明是大凶险好不？

    两头狼妖虽然跑的很快，但是老槐树的树枝更加快。

    噗！噗！

    树枝直接穿透了两头狼妖的胸膛。

    它们的身体不甘心的倒了下去，生机已然溃散。

    憋屈，太他么憋屈了。

    它们明明是来掠夺机缘的，结果被对方给秒了，没有丝毫的反抗余地。

    而且，还是被对方道观外的一棵普通槐树给秒了？

    憋屈到吐血！

    “如果主人明天一大早看到两具尸体的话，恐怕会影响主人的心情。”

    这时，老槐树用树枝挖了一个深坑，将这两头狼妖掩埋了下去。

    “嗯，这样就好了。”

    老槐树得意道。

    刚才对付两头小妖，老槐树连大阵威力的万分之一都没有动用，就轻松解决了。

    so，easy！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，作者有写的不合理之处，请及时指出来，好及时修改。

===第十三章 苏城：大妖=野味！（2/6求收藏鲜花，打赏评价）===

此时，就在老槐树斩杀两头狼妖的同时。www.gsgjipo.com

    有数道强大的妖气隐藏在道观附近，默默地观察着这一切。

    当这数位神秘的大妖看到，不论是天赋还是物种都普通到极致的老槐树，居然诞生灵智成妖了，他们顿时面露惊讶之色。

    他们的目光投射向道观，眼眸深处闪过一丝忌惮之色。

    之后，他们看到老槐树爆发出了凌厉的攻击，直接将两头狼妖斩杀后，他们的瞳孔骤然一缩。

    他们岂能看不出，老槐树本身的实力不高，乃是借用了阵法的威力才斩杀了狼妖。

    “有意思。”

    “之前这里并没有道观存在。”

    “这座神秘的道观，还有道观内神秘的年轻道士，突然间就冒了出来了。”

    “看来以后的秦岭大山，变得越来越有趣了。”

    “这位神秘的年轻道士，不仅精通道教的无上雷法，还精通道教的步法和阵法，甚至能够将一棵平平无奇的老槐树点化开启灵智。”

    “这等手段，可怕！”

    “.....”

    隐藏在周围的大妖在内心纷纷思索道，他们的目光远远地投射向道观，眼眸深处闪烁着不同的光芒。

    他们能够感受到，道观内那位年轻道士的修为，丝毫不弱于他们。

    就算他们对这座道观内的灵气充满了觊觎之心，但谁也没有贸然行动。

    对方的实力不弱，是个硬茬。

    想要拿下这座道观，没有那么容易。

    更何况，在道观外还有一层神秘莫测的阵法守护。

    “难道...道教真正的传承现世了？”

    他们的内心中，纷纷冒出了这个大胆的猜测。

    一时间，这座神秘的道观以及道观内的道士，吸引了秦岭山脉内所有大妖的注意力！

    他们很好奇，对方的来历。

    对方真的是道教的传人？

    可是...道教的传承，不是早都被佛教给抹灭了吗？

    他们今夜之所以来这里，就是为了摸一摸这位神秘道士的底细。

    至于那两头狼妖，只不过是炮灰而已。

    “这座道观内的灵气极其充沛，简直是一处极佳的洞天福地！”

    “这位神秘的道士在白天的时候，赫然利用阵法抽调秦岭山脉的灵气，整座秦岭山脉十分之一的灵气都被掠夺吸入了道观内。”

    “如此的大手笔，此人的实力想必极为可怕！”

    “不过....

    如此的洞天福地，很快就会是老子的！”

    一处隐秘的角落，一头青牛眼神火热的呢喃道。

    这头青牛虽然将气息内敛，但是仍然能够感受到他体内那澎湃至极的妖气。

    很明显，这头青牛的实力很强大！

    青牛深深地看了一眼道观，然后消失在了此处。

    ......

    道观内。

    苏城微眯着眼睛，他的嘴角微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。

    自从两头狼妖来袭后，他就感应到了。

    区区的两头狼妖，还不值得他动手。

    否则的话，就太没有逼格了。

    小槐就可以解决。

    小槐乃是整个阵法的阵眼，能够催动整个阵法的力量。

    解决两头炼气期的狼妖，简直是小意思。

    真正让苏城感兴趣的，是隐藏在道观附近的大妖。

    要知道，苏城现在的修为可是达到了金丹期初期，这些大妖虽然将气息隐藏的极好，但还是逃不过苏城的感应。

    “这些大妖，想必就是生存在秦岭山脉中的妖族了吧？”

    “看来，他们对贫道很感兴趣啊。”

    苏城轻声呢喃道。

    “你们最好没有其他的心思。”

    “要不然的话，我会让你们知道，什么叫做遭受毒打！”

    “先杀后吃，贫道的烧烤技术可是一流的。”

    苏城淡淡的说道。

    这些妖族可是天然的野味，想必吃起来是十分的美味。

    不得不说，苏城太凶残了。

    居然将这些强大的大妖，当成了野味？

    如果被这些大妖知道了苏城想法的话，会不会联起手来，集体群殴苏城？

    嗯，确认过眼神，是个狼灭。

    “希望有一两个不开眼的妖族，能够撞到我的手上。”

    “这样的话，就能开一次荤了。”

    苏城有些期待道。

    ........

    翌日，清晨。

    苏城起了一个大早。

    以他现在的修为，就算是晚上不休息，那也精神饱满，没有丝毫的倦意。

    他来到了道观的门口，欣赏起了终南山的景色。

    不得不说，终南山不愧为隐居的圣地，景色十分的迷人。

    尤其是苏城的道观建立在悬崖边，将整座终南山的景色都一览无余。

    “主人，昨晚有两个小妖想要闯入道观，被我解决掉了。”

    老槐树的枝条垂在地面上，一副恭敬无比的模样，对着主人说道。

    “嗯，我知道。”

    “啊？主人知道？是不是打扰到主人的休息了？”

    老槐树连忙说道，显得十分的惶恐。

    “没事。”

    苏城看着老槐树惧怕的模样，有些好笑。

    他又不是吃人的魔鬼，而是堂堂正正的道教传人，至于这么害怕吗？

    就在这时。

    苏城似乎有所感应，他的目光移向终南山的某个角落，脸上露出了一丝有趣的表情。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第十四章 白羽宗，冷艳女子（3/6求收藏鲜花，打赏评价）===

终南山，山脚下。www.jiuzuowen.com

    一位气质冷艳，脸蛋精致，年龄约莫二十岁左右的女子出现在山脚下，她的贝齿死死地咬着嘴唇，整个人的神色略有些凄惨和悲痛。

    她的模样有些狼狈，身上的气息也有一些紊乱。

    “拼了！”

    这名女子望了一眼气势磅礴的终南山，轻喝道。

    她的脸色冷峻，整个人身形一闪，直接进入了终南山。

    要知道，终南山属于秦岭的外围山脉。

    而秦岭一向都是修行人士的忌惮之地。

    秦岭乃是帝国的南北分界线，山脉绵延起伏，一眼望不到尽头。

    在秦岭中凶兽极多，更是有着蛰伏不出的大妖以及隐居的高人。

    就算是在秦岭的外围，那也是十分的危险！

    说不定随便的一个角落，就会碰见一位绝世强者在隐居。

    如若不是逼不得已，这名气质冷艳的女子也不会选择进入秦岭外围终南山。

    就在她刚刚消失在原地，进入终南山后。

    刷刷刷。

    五位身上喷吐着强大气息的男子，出现在终南山的山脚下。

    “该死的，这小丫头片子，居然进入了终南山！”

    说话之人眼眸深处带着一丝忌惮之色。

    他可是知道，秦岭的水很深的。

    他们的实力虽然十分强大，但是扔进秦岭大山的话，估计连个毛都算不上。

    “长老，我们怎么办？”

    “如果抓不到这小丫头片子的话，恐怕少主会大发雷霆，降罪于我们的。”

    “但，终南山属于秦岭的外围，说不定有大凶险存在。”

    一位男子说道。

    “呵，她跑不掉的。”

    “终南山不过是秦岭的外围范围。”

    “只要我们不进入秦岭山脉的深处，不会有危险的。”

    这名领头的长老冷声说道。

    “走。”

    “抓住这小丫头，回去交差。”

    说话间，这五人也进入了终南山。

    ......

    约莫十分钟后。

    被追赶的女子已然逃到了终南山的山巅。

    她的神经紧绷到了极点，双眸中更是闪烁着锋利的光芒。

    手中的剑已然断裂，但仍然被她死死地握住。

    正当她准备找个角落藏起来的时候。

    她的目光注意到了，在不远处有一座破败的道观。

    在道观的外面，栽种着一棵老槐树。

    老槐树下，放着一张藤椅，上面躺着一位气质出尘，面容清秀，身穿青色道袍的小道士。

    这名小道长微闭着眼睛晒着太阳，给人一种悠然自得的感觉。

    当看到这座道观和这位小道士后，这名女子的神色微微一愣。

    她没有想到在终南山的山巅，居然有一座道观！还有一位小道士！

    她感应了一下，这名小道士的身上并没有半点的灵气波动。

    也就是说，这名小道士是一位平平无奇的普通人。

    “估计是生活在大城市的年轻人，想要逃避都市生活，才跑到终南山苦修来了吧？”

    这名女子内心思索道。

    “呵，胆子挺大的，无知者无畏。”

    “没有丝毫的修为，居然敢进入终南山？”

    “就不害怕成为一些小妖的美餐？”

    这名女子扫了一眼小道士便收回了目光。

    突然间，

    这名女子的脸色猛然一变。

    “不好！”

    她猛地转身，朝着后方望去。

    只见追杀她的五位修行者，已然来临。

    “冷曼青，你跑的倒是挺快的嘛。”

    “乖乖地跟我们回去，免得受皮肉之苦。”

    “少主在等着你呢。”

    为首的长老冷声说道，他的面容平静，眼睛微微一眯，盯着冷曼青说道。

    “跟你们回去？”

    “你们白羽宗灭了我冷家满门数百条人命，你觉得我会跟随你们回去吗？”

    “我！冷曼青！和你们白羽宗不共戴天。”

    “倘若今日能够逃出，我一定会让你们白羽宗血债血偿！”

    冷曼青开口说道，她的双眼布满血丝，身上释放出冷冽的杀机。

    “逃？”

    “你以为你逃得掉吗？”

    “我们四位炼气期大圆满，一位筑基期初期的强者捉拿你，你能逃得掉？”

    “你的修为也只不过是炼气期大圆满，如何逃？怎么逃？”

    为首的筑基期长老神色间带着一抹嘲讽，嗤笑道。

    正当他准备下令，让手下动手的时候。

    他的目光移到了不远处的一座道观，他的脸上带着疑惑之色，双眼微微一眯。

    破败的道观，老槐树，藤椅上晒太阳的小道士。

    这一幕，显得很是古怪。

    不知道为什么，当他看到这名小道士的时候，心脏猛然跳动加速了一下。

    “咦？”

    “这座道观内，居然有如此浓郁的灵气！”

    “发了！绝对发了！”

    “这般浓郁的灵气，堪称洞天福地。”

    “如果能够在此处修炼的话，修行将会一日千里，蹭蹭蹭地暴涨！”

    这名筑基期的长老眼红了。

    幸亏他的修为是筑基期，要不然还发现不了道观内的古怪。

    他的身体都激动地不由自主地颤斗了起来。

    双眸内闪烁着毫不掩饰的贪婪。

    杀道士！夺道观！

    这就是此时他内心的想法。

    “额...这是将主意打到我的头上了？”

    “有意思。”

    苏城感受到对方的杀机后，他的脸上嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的表情。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，投点票票吧...

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第十五章 我看起来像软柿子？（4/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“先将冷曼青拿下，然后杀了这个小道士，霸占道观！”

    几乎在一瞬间，在筑基期长老的内心中就冒出了这个想法。www.mengyuanshucheng.com

    “将她拿下！”

    筑基期长老轻喝一声。

    对付冷曼青，根本不用他亲自动手。

    麾下四位炼气期大圆满的手下，就已经足以。

    刷。

    只见四位白羽宗的弟子，直接冲向冷曼青，对冷曼青形成了围杀之势。

    数十招过后，冷曼青在苦苦支撑。

    以一敌四，她有些力不从心，根本招架不住，随时都有落败的危险。

    几分钟后。

    噗。

    她喷出了一口热血，手中的长剑脱手而出，整个人被一股凌厉的灵气击飞，落在了地上。

    此时的她气息紊乱，嘴角挂着斑斑猩红的血迹，已然失去了战斗力。

    筑基期长老看到地面上的冷曼青后，他的脸上带着冷漠的表情。

    “自不量力。”

    “明知道打不过，还要反抗，何苦来哉呢？”

    筑基期长老嗤笑道。

    “哼！”

    冷曼青冷喝一声，她的眼睛死死地盯着追杀她的这五个人。

    她已经做好了自杀的准备。

    就算是死，她也不会成为那个畜生的女人！

    他....不配！！

    “解决掉你了，接下来....”

    这时筑基期长老将目光移向苏城的身上，脸上带着一抹玩味的表情。

    他刚才已经感应过了，苏城的身上并没有丝毫的灵气波动，看起来平平无奇。

    是个软柿子，可以任意揉捏，鉴定完毕。

    本来他还忌惮这名小道士的实力，心底有些突突。

    毕竟，这座道观里面灵气浓郁到了极致。

    能够在这座道观里面居住，说明这名小道士极为不简单！实力必然很强大。

    但，一番探查下来后，筑基期长老发现这名小道士根本不是修士，是个普通人！

    他一根手指，就可以将这名小道士碾死！

    他的修为已经达到了筑基期初期，普通人对于他来说简直弱小的像只蚂蚁。

    “不对，这名小道士刚才明明看到了我们动手捉拿冷曼青，但还是躺在藤椅上晒太阳，没有丝毫的反应。”

    “难道在他的背后，有一位绝世强者坐镇，所以才有恃无恐？”

    这名筑基期长老眼睛微微一眯，眼眸内闪过一丝忌惮。

    终南山历来都是隐居的圣地，一个板砖下去，都有可能砸出一个绝世强者出来。

    鬼知道这名小道士是不是一位绝世强者的道童？

    嗯，先问清楚再动手。

    “你们四个，看住冷曼青。”

    筑基期长老对着四个手下吩咐道。

    然后刷地一下。

    他来到了道观的门口。

    “小道士，这座道观就你一个人？”

    这名筑基期长老开口问道。

    “不然呢？”

    苏城躺在藤椅上，似笑非笑地盯着这名长老。

    “哦？既然是你一个人的话，那就好办了。”

    “这座道观，我要了。”

    “至于你，我会给你一个痛快。”

    这名长老轻松的说道。

    区区一个没有任何修为和背景的小道士，杀了就杀了。

    不用多墨迹。

    听到这名长老的话后，苏城笑了。

    他看起来就那么像软柿子吗？

    郁闷。

    “呃.....你就这么有自信，能够杀了我拿下这座道观？”

    苏城问道。

    刚才发生的一切，苏城自然看在了眼里，他也懒得管这些人之间的恩怨。

    但是现在看来，他恐怕无法置身事外了。

    “哈哈，小道士。”

    “你怕是不知道，这个世界上有一种人叫做修仙者。”

    “很不幸的告诉你，我就是这类人。”

    “你一个普通的道士，我随手就可以碾死。”

    “如果你是和尚的话，我或许还要忌惮一二，杀了你会惹上麻烦。”

    “但是道士嘛，杀了就杀了。”

    这名长老笑道，言语间带着不屑。

    “看来你没有遭受过毒打啊。”

    “今天贫道告诉你，道士不好惹。”

    苏城语气平静的说道。

    话音刚落。

    刷刷刷。

    只见老槐树的无数根枝条疯狂地甩动。

    嗖。

    一根枝条速度快到极致，直接没入了筑基期长老的额头。

    将他的脑袋洞穿！

    老槐树早都忍不住了。

    居然敢对主人不敬？

    简直是找死。

    此刻，

    筑基期长老瞳孔渐渐地放大，他的神色间布满了惊恐和畏惧之色。

    “这...这怎么可能？”

    “老槐树成妖？！”

    “我不甘心啊！！！”

    他在内心嘶吼一声，身体直挺挺地倒了下去。

    已然死的不能再死，凉透了。

    直到死之前，他才知道了，眼前这个看起来平平无奇的小道士，乃是一位至强者！

    强到离谱的那种！

    对方哪里是什么软柿子，而是一位硬到不能再硬的柿子！！！

    如果再给他一次机会，打死他也不敢升起抢夺道观的心思。

    开玩笑，活着他不香吗？干嘛去找死？

    强者的威严，是不可触犯的。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第十六章 拜我为师？呵呵，凭什么？（5/6求收藏鲜花，打赏评价）===

在一旁观战的四位白羽宗弟子，他们看着地面上已经凉透了的长老尸体，身体开始在不由自主的颤斗了起来。www.gsgjipo.com

    他们的嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。

    神色错愕到了极点。

    他们直接愣在了原地，好半天都反应不过来。

    “嘶！”

    “强者！绝对的强者！”

    他们在内心惊呼道。

    此刻苏城在他们心目中的形象，俨然成为了隐居高人。

    终南山太邪气了，随便碰上的一个小道士，居然是隐世的高人？

    我擦？

    要不要这么点背？

    一股强烈的生死危机，在他们的心底蔓延开来。

    老槐树身上释放出的冷冽杀机，让他们感到心神颤栗。

    对方能够一击就斩杀了筑基期的长老，实力相当可怕。

    确认过眼神，老槐树是他们惹不起的存在。

    这时，四位白羽宗的弟子能够清晰的看到，这棵老槐树对于这位道士充满了敬畏之心。

    这也就是说，这棵老槐树极有可能是这位道士收服的小妖。

    可是，槐树不是等级和天赋最为低级的物种吗？怎么会产生灵智成为妖？

    难道和眼前的这位神秘道士有关？

    能够点化老槐树成为妖，这等通天的手段，简直无敌了。

    近乎是仙人的手段！

    让这四位白羽宗弟子感到好奇的是，道教不是被佛教打压，已经没落了吗？

    甚至道教的传承也已经断层。

    怎么突然冒出来了一位实力深不可测的道士？

    他们想不明白。

    受伤在地的冷曼青，看到筑基期修为的白羽宗长老，居然被一棵老槐树一击斩杀，她那张精致的脸蛋上带着不可置信的表情。

    这可是筑基期的修士啊！

    实力强大的一批。

    放在外界的话，也算的上是宗门长老级别的大佬啊。

    居然被一棵等级和天赋最低的老槐树击杀了？

    还是被一击必杀？

    这个世界太疯狂了，这还是她认知的世界吗？

    冷曼青感觉自己的三观被震碎了。

    她这时才知道眼前的这名道长，乃是一位真正的隐世高人！

    挥手间就可以灭掉她的那种强者。

    “这位道长的修为至少在神通境！”

    她一想起刚才把道长当成了普通人，就感到一阵羞愧，脸蛋发烫。

    就在这时。

    “逃！”

    四位白羽宗的弟子，他们的心底齐齐冒出了这个想法。

    至于冷曼青，爱谁谁，他们不管了。

    开玩笑，命都快没有了，还管个锤子的宗门任务。

    就在他们准备逃走的时候。

    老槐树动了。

    噗，噗，噗，噗。

    四根树枝以闪电般的速度，直接穿透了四名白羽宗弟子的额头。

    白羽宗弟子的眼睛瞪的大大的，瞳孔涣散，脸上带着不甘之色，生机更是在渐渐地消失。

    扑通一声。

    他们的身体倒了下去。

    没有丝毫的反抗余地，直接被灭杀！

    这就是大阵的威力。

    “老办法。”

    老槐树看着地上的五具尸体，他低声呢喃了一句。

    然后他用树枝挖了一个深坑，将白羽宗的长老和弟子埋了进去。

    “嗯，这样就好了。”

    “要不然五具尸体，会破坏主人的心情的。”

    老槐树敬畏的说道。

    道观的外面重新恢复了平静，仿佛什么事清都没有发生过。

    从始至终，苏城都没有离开躺椅，眯着眼睛晒着太阳。

    什么叫做逼格！

    这就是逼格！

    自己不用动手，大阵自动运转击杀一切来犯之敌。

    这座大阵可是苏城糅合了道家阵法的精髓，利用整座秦岭山脉的气势打造而成。

    威力绝对恐怖。

    而老槐树作为大阵的阵眼，能够自主催动整座大阵，反杀一切来犯之敌，还懂得打扫战场。

    这让苏城感到很满意。

    此时躺在地面上的冷曼青渐渐地恢复了过来。

    她看了看已经被打扫干净的战场，然后再看了看躺在藤椅上的苏城，她咬着贝齿，深吸了一口气，仿佛下了什么重大的决定一般。

    “道长是一位真正的世外高人，如果能够拜道长为师，那我的大仇一定可以得报！”

    冷曼青在内心坚定的想道。

    她赫然是萌生出了拜师的念头！

    拜师！

    拜道长为师，学习道教的术法神通，成为道教的弟子。

    随即，她站了起来，神色肃穆地来到了苏城的身边。

    扑通一声。

    她直接跪倒在苏城的脚边，神色恭敬到了极点。

    “道长，请收我为徒，我要成为你的弟子。”

    冷曼青语气坚定的说道。

    听到冷曼青的话后，苏城没有任何的反应。

    约莫过了十几秒后，他抬了抬眼皮，脸上带着玩味的表情，扫了一眼跪倒在自己脚边的冷曼青。

    “哦？”

    “拜我为师？”

    “呵呵，凭什么？”

    苏城笑了。

    还真是一个凶大无脑，傻白甜的女子。

    你说收你就收你？

    “我....”

    冷曼青被打击到了。

    她的脸色变得惨白，一时间不知道该说些什么。

    对啊。

    道长乃是真正的世外高人。

    什么叫做世外高人，就是高高在上的人，让她仰望的人！

    道长凭什么收她当弟子？

    她又有什么资格？

    就凭她长得漂亮吗？

    抱歉，在实力面前，漂亮没有用。

    高人也是有高人的风范的，怎么可能随便收徒？

    她随便一个请求，道长就收她为徒？

    她发现自己天真了。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，后台数据不动啊，你们不爱我了吗？

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第十七章 凄惨身世！七品灵根！（6/6求收藏鲜花，打赏评价）===

苏城淡淡地瞥了一眼跪拜在地的冷曼青，他的面容平静，内心没有丝毫的波动。www.xinghuozuowen.com

    道教文化源远流长，乃是帝国的国教。

    比佛教和教廷的历史更加久远，底蕴也更加深厚。

    毫不夸张的说，道教比佛教和教廷这两大宗门的等级更高。

    在苏城的内心中，准备打造一个高逼格的道门。

    佛教和教廷吸纳信徒的方式太low了，完全是在舔信徒，恨不得让每一个人都相信他们的宗教。

    这样的方式，苏城表示很不屑。

    爱信不信，贫道忙着修仙，没那么多的时间和你们多哔哔。

    这就是苏城的态度。

    虽然道教现在没落了，需要苏城不断地宣扬道教文化。

    但，

    这并不代表苏城会放低门槛，降低标准和逼格。

    不是什么阿猫阿狗都有资格加入道门，成为苏城的弟子。

    他是道教传承人，更是修仙者，自然要有逼格。

    随便一个人，都想成为他的弟子？

    怕不是在想屁吃？

    他还要忙着修仙呢，哪有那么多的时间教导弟子？

    因此，对于冷曼青的拜师请求，他并没有答应。

    更何况收徒可是一件大事，要考验对方的天赋，心性等各个方面。

    现在苏城也只不过刚刚认识冷曼青，什么都不了解，自然不会收她当徒弟。

    “道长，我叫冷曼青，我们冷家算得上是一个小型的修炼世家，但是没有想到，却被白羽宗灭了我冷家满门。”

    “求求道长，收我当徒弟吧。”

    “我的天赋是七品灵根，如果不是缺少高等级功法的话，早都已经迈入了筑基期了。”

    “白羽宗的少宗主，正是看上了我的天赋和美貌，才想要霸占我。”

    “我誓死不从，没有想到白羽宗的少宗主心狠手辣，率领着白羽宗的长老血洗了我冷家。”

    “以我的天赋，加入道教成为道长的弟子后，一定会努力修炼，为道教增光的。”

    冷曼青不想放弃这个千载难逢的机遇，继续坚定的说道。

    她知道，道教虽然被佛教打压，日渐没落，但是瘦死的骆驼比马大。

    好歹道教在数百年前，辉煌无比，香火鼎盛。

    眼前的道长，说不定正是一直隐居的道教强者，不问尘世。

    她要抓住这次机遇。

    这是她报仇的最后希望。

    苏城瞥了一眼冷曼青，他没有想到这么狗血的惨剧，居然会发生在对方的身上。

    是个可怜人。

    但，这并不能够成为他收对方为弟子的原因。

    而让苏城感到意外的是，冷曼青竟然是七品灵根！

    天赋对于修行者来说，太重要了。

    天赋等级按照从低到高划分，分别为一品到九品。

    九品称为至尊灵根，也是传说中才会存在的灵根。

    冷曼青的天赋乃是七品，已经算得上是天才了。

    就算是放在一些隐世的大宗门中，七品灵根也会成为核心弟子，重点培养。

    “怪不得那什么白羽宗的少主会看上这女子，原来这女子的天赋这么高。”

    美人，而且还是一个天赋等级极高的美人，如果不是拥有强大背景的话，很容易会成为被人圈养起来的金丝雀。

    “你的身世很悲惨，但是贫道目前不会收你当弟子的。”

    “你起来吧。”

    苏城开口说道。

    听到这话后，冷曼青的神色间带着一丝失望，但也在意料之中。

    对方是真正的修仙者，怎么可能那么容易就收徒弟？

    但是她并不气馁。

    好不容易碰上一位实力强大的道长，她可不会放过。

    “道长，不成为你的弟子也可以，那...我还有一个请求，希望道长能够帮我。”

    冷曼青跪在苏城的脚边，抬起头，可怜兮兮的望着苏城，语气柔弱的说道。

    “什么请求？”

    苏城眉头一挑，问道。

    “我现在已经无家可归，如果离开终南山的话，说不定会被白羽宗的人抓走。”

    “恳请道长收留，让我居住在道观内。”

    “我会做饭，洗衣服，打扫卫生，捶肩按背....”

    冷曼青说道，表情十分的诚恳。

    她之所以要请求在道观内居住下来，一方面是因为她确实无家可归，另外一方面是因为她还不死心。

    她相信，只要功夫深，铁杵磨成针。

    日积月累下，道长一定能够看到她的诚心，收她当弟子的。

    “好吧。”

    苏城思索了片刻，便答应了。

    他虽然是修仙者，但修的不是无情之道，对方都这么可怜了，收留住下也无所谓。

    正好道观比较破败，缺少一个打杂的人。

    有了冷曼青在，道观也能变得干净整洁一点。

    “多谢道长！”

    冷曼青十分激动，连忙感谢道。

    “距离成为道长的弟子，已经踏出了一大步。”

    “加油！”

    冷曼青在心中打气道。

    苏城看到冷曼青激动的模样后，他的嘴角轻轻扬起。

    对方的小心思，他岂能看不透？

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，后台数据不动啊，你们不爱我了吗？

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第十八章 对不起前辈，我失态了（1/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“进来吧。www.jiujiuzuowen.com”

    苏城带着冷曼青进入了道观。

    “好的，道长。”

    冷曼青恭敬地跟在苏城的身后。

    刚一进入道观，冷曼青就感觉有些不对劲。

    道观内的空气，好似比外面地要湿润得多。

    这时冷曼青感觉到一股股浓郁至极的灵气，朝着自己的体内涌去，就连刚才受的伤势都在以一种极快的速度痊愈。

    她懵逼了。

    整个人直接愣在了当场，呆若木鸡。

    “嘶！”

    “这不是空气湿润，而是灵气浓郁到了极点，已经快要成雾态！”

    “这座道观里面，竟然有着如此浓郁的灵气？”

    “这比洞天福地还要洞天福地。”

    “在这座道观里面修行，就算是不刻意地去修炼，修为也会蹭蹭蹭地往上暴涨。”

    冷曼青在内心惊呼道，她那张精致白皙的脸蛋上，带着浓浓的震惊和骇然之色。

    她万万没有想到，道观内的灵气居然浓郁到了这种程度，已经快要雾化！

    比外界的灵气浓郁了无数倍！

    这让她的三观再次震碎了。

    她惊讶得眼珠子都快要瞪出来了。

    此时的她，像极了没有见过世面的土包子。

    她的目光移向苏城的后背，一双美眸深处带着好奇。

    “前辈也太厉害了吧？居然拥有这么一块修行宝地。”

    “看来道教并不像表面上那样没落了，还有一些道教的前辈在隐居，静心修仙，不问俗世。”

    在冷曼青的内心中，对于道长前辈更加敬畏了。

    她更加坚定了成为前辈弟子的想法。

    前辈光是修行场所就这么厉害，想必其实力已经达到了深不可测的地步。

    她身负血海深仇，迫切地想要提升修为。

    只要前辈指点她一二，想必她的修为必然会暴涨。

    以苏城的修为，自然能够感应到冷曼青那失态的一面。

    他之前可是将整座秦岭大山十分之一的灵气都抽调来了。

    就算再淡定的人，进入了灵气如此浓郁的地方后都会失态，震惊的说不出话来。

    毫不夸张的说，这座道观绝对是所有的修士，都梦寐以求想要得到的福地。

    “别愣着了，往进走吧。”

    苏城转过头，扫了一眼愣在原地的冷曼青，淡淡的说道。

    “啊？好，好。”

    “前辈不好意思啊，我从来没有见过灵气这么浓郁的地方，刚才失态了。”

    冷曼青闹了个大红脸，显得十分的窘迫，恨不得找个地缝钻进去。

    此时的她，就像是进入富人家的穷孩子，被镇住了。

    “没事，以后就习惯了。”

    “这座道观虽然破旧，但是房间很多，你自己找个房间住下吧。”

    苏城轻声说道。

    “多谢前辈。”

    冷曼青感谢道。

    紧接着她随便找了一个房间简单收拾了下，就离开了房间。

    然后，她开始打扫整个道观的卫生。

    从前辈的房间，到整个道观的角落，她没有放过一个地方。

    她知道，自己在前辈的眼中，就像是一只小蚂蚁一样不起眼。

    想要让前辈改变心意收她为徒弟，就必须不断地付出，用真心感动前辈。

    精诚所至金石为开。

    总有一天，她会感动到前辈的。

    前辈是真正的修仙者，她想要拜师，岂能没有半点的付出？

    苏城默默地看着冷曼青做着这一切，神色平静，内心没有丝毫的波澜。

    很快，一天时间过去了。

    经过冷曼青的整理，整座道观变得干净整洁多了。

    和前辈打过招呼后，冷曼青便回到了房间休息。

    ......

    翌日。

    终南山，山脚下。

    出现了两名身穿黑色西装的中年男子。

    这两名黑衣人神色肃穆，给人一种冷峻古板的感觉。

    在他们的身上，时不时流露出一缕缕强大的气息。

    “终南山。”

    一名黑衣人抬起头，扫了一眼终南山，眼神内带着一丝忌惮。

    终南山乃是秦岭的外围山脉之一，虽然是外围，但是仍然存在着大凶险。

    哪怕他们身为帝国神捕局的人，也不敢大意。

    不错，这两名黑衣人正是神捕局的人。

    上一次西城电视台节目组在终南山直播了一位神秘的道士，施展出了道家的神通雷法和身法。

    尤其是这位神秘道士，阐述了佛教和道教之间的关系。

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    “佛本是道！”

    这两句话，直接在各方势力中引起了不小的波澜。

    网上更是掀起了一股狂热的道教风。

    就连神捕局总部都惊动了。

    京都总部下令，找出这名神秘的道士。

    根据神捕局的推测，这位神秘的道士，说不定是真正的道教传人！

    在视频中，这名神秘的道士，施展的可是道教最为纯正的雷法和身法。

    数百年前佛教联合鞑子帝国，重创了道教。

    道教的传承几乎灭绝。

    如今道教真正的传人现世，神捕局怎能不关注？

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第十九章 古怪的组合，道士 美人（2/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“走，只要我们不深入秦岭大山，应该不会有危险的。www.maixi9.com”

    一名黑衣人开口说道。

    另一个黑衣人点了点头表示赞同。

    秦岭大山里面虽然有着大凶险存在，但是只要他们多加注意，不深入秦岭大山，就会避免这些危险。

    更何况，他们的身份乃是帝国神捕局的成员，专门监控帝国境内的修仙者。

    就算是碰上一些大妖或者隐世的绝世强者，也会看在帝国的面子上不会过多的为难他们。

    帝国可是一个庞大的杀伐机器。

    任何的大妖或者绝世强者，都不愿意得罪帝国这样一尊庞然大物。

    帝国的底蕴之深厚，绝非常人所能想象的。

    紧接着，这两名黑衣人便进入了终南山。

    约莫十分钟后。

    这两名黑衣人，便来到了终南山的山巅。

    “到了，想必就是这里了。”

    只见一处破败的道观，出现在了他们二人的视线内。

    不过，

    此时他们二人的表情有些怪异。

    因为他们看到了极为古怪的一幕。

    在道观外，一颗老槐树下。

    一位缥缈出尘，俊朗非凡的年轻道士躺在藤椅上，正在闭目养神，显得十分的悠然自得。

    而在年轻道士的身后，赫然站着一位气质冷艳，面貌精致的女子。

    不论是脸蛋，气质，又或者是身材，这名女子都堪称是极品。

    总体形象至少在90分。

    颜值很能打。

    这名女子身穿一身青色道袍，仿佛是都市少女在cosplay，扮演道姑一般。

    十分的吸引人眼球。

    任何男子看到这名女子的一瞬间，恐怕都会有些失神。

    这名气息冷艳的女子，恭敬地站在年轻道士的身后，仿佛是这名年轻道士的侍女一般。

    道士+美人。

    这样的奇怪组合，怪不得会令两位神捕局的成员表情古怪。

    想象一下，在终南山巅，一棵老槐树下。

    一位年轻道士，身后跟着一位绝美的侍女。

    这样的场景，恐怕任谁看到都会感到怪异吧。

    这里可是秦岭大山，危机四伏，更是有妖王级别的强者存在。

    这名年轻道士却是如此的闲情逸致，当真是够有胆魄。

    两名神捕局的成员，目光齐刷刷地停留在了这位年轻道士的脸上。

    当看到年轻道士的具体面貌后，他们二人的身子猛然一震。

    “此人，就是视频直播中的那名神秘道士。”

    他们在内心惊讶道。

    随即，他们准备来到苏城的身边，向对方问好。

    但，

    当他们刚刚进入道观外十米范围的时候。

    刷剌剌。

    道观外那棵看起来普通至极的老槐树，突然爆发出恐怖冷冽的气势。

    一根根树枝，在地面上游走，宛如一条条冰冷的毒蛇。

    还不待这两名神捕局成员反应过来的时候。

    无数根树枝已经来到了他们的脚底。

    树枝绑住了他们脚腕，直接将他们吊在了半空中。

    这一切发生的极快。

    快到这两名神捕局的成员，根本没有任何的反抗余地。

    直接就被吊在了半空！！！

    这时，一根根树枝缠绕在他们的身上，仿佛一条巨蟒在不断地用力缠绕。

    老槐树赫然是想要用树枝，硬生生地将这二人绞杀！

    此刻，

    两名神捕局的成员神色骇然到了极点，呼吸都变得急速了起来。

    他们能够清晰的感觉到，这些缠绕在身上的树枝不断地用力，很快就会将他们绞杀。

    顿时，他们只感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都冒出来了。

    在他们的内心中掀起了惊涛巨浪！

    “这...这怎么可能？”

    “这棵普通的再也不能普通的老槐树，竟然诞生了灵智，成妖了？”

    “而且还能够爆发出这般恐怖的攻击？”

    他们在内心震惊的想道。

    老槐树成妖，这就好比老母鸡成仙了一样神奇。

    让人不可置信。

    “前辈，前辈....留手啊。”

    “我们是帝国神捕局的，专门来拜访前辈的，没有敌意的。”

    黑衣人连忙说道。

    他害怕自己说慢了，会直接被树枝绞杀。

    “帝国，神捕局？”

    冷曼青盯着被吊在半空中的两个黑衣人，神色有些震惊。

    “神捕局？这是个什么组织？”

    苏城抬了抬眼皮，问道。

    “前辈不知道神捕局？”

    冷曼青疑惑道。

    “也对，前辈在终南山与世隔绝，不染红尘，对于帝国神捕局这个组织不了解也正常。”

    听到这句话后，苏城的嘴角抽了抽。

    神他么的与世隔绝。

    他是个穿越者，并不是这个世界的人，去哪里知道神捕局？

    尴尬。

    “前辈，神捕局是帝国组建的一支神秘势力，专门用来制约各方势力，包括修仙者在内。”

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第二十章 来一场大清算！（3/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“这两名神捕局的成员，看起来好像并不是敌人，要不前辈将他们放开，听听他们的来意？”

    冷曼青恭敬的建议道，语气也十分的诚恳。www.mengyuanshucheng.com

    “帝国组建的势力？”

    “有意思。”

    苏城眉头一挑，眼眸内闪过一道精光。

    “小槐，放开他们吧。”

    苏城轻声说道。

    “好的，主人。”

    老槐树恭敬的说道。

    刷剌剌。

    伴随着一阵声响，他收回了树枝，重新化身成为了一棵平平无奇的老槐树。

    扑通，扑通。

    两名神捕局成员的身体直接摔在了地面上。

    他们的脸上带着劫后余生的庆幸，看向老槐树的目光中充满了惊惧。

    谁也么能够想象到，一棵看起来普通至极的老槐树，居然会在一瞬间祭出强大的攻击，化身成为杀神？

    同时，他们将目光移向苏城的身上，脸上带着无比的敬畏。

    很明显，这位神秘道士是老槐树的主人。

    能够点化老槐树成妖，并且让其拥有如此恐怖的实力，这名神秘道士的实力，已经可怕到极致。

    手段已经通天。

    “前辈，这是我们的证件。”

    黑衣人来到了苏城的身边，恭敬的说道。

    尽管他们乃是神捕局的成员，但是面对苏城这样的隐士高人，不得不毕恭毕敬。

    这位神秘道士手下极为普通的一棵老槐树，就能够将他们镇杀，他们哪敢有半点的不敬？

    拳头大就是力量！

    这是亘古不变的真理。

    对方一根手指就可以将他们轻松碾死，他们自然将态度放得很低，极为的谦卑。

    冷曼青走上前去，接过证件，递给了苏城。

    苏城扫了一眼证件，然后重新还给了对方。

    “前辈，上一次的直播事件，在帝国的各方势力中掀起了不小的波澜。”

    “甚至网上都掀起了一股道教风。”

    “请问前辈是道教的传承人吗？”

    一位黑衣人问道。

    “上一次的直播事件？”

    苏城想起了采访他的那个节目组。

    他没有想到，一个小小的采访居然引发了这么大的动静。

    “嗯，贫道正是道教的传承人。”

    苏城大大方方地承认道。

    反正他很快就会建立道门，道教传承人的身份也会宣告天下，没有什么好隐瞒的。

    “太好了，帝国一直在期待道教真正传承人的出现。”

    “道教才是帝国的真正国教！”

    “数百年前鞑子入侵中原后，佛教联合鞑子帝国，大肆地打压道教，让道教受到了重创。”

    “自那之后，道教一蹶不振，许多的传承已经断层。”

    “帝国一直在暗中寻找道教的传承，期待有一天道教能够重新崛起。”

    “如今佛教和教廷两大宗门，已经发展成了庞大的规模，甚至对帝国的统治都形成了威胁。”

    “前辈如果想要重新率领道教崛起，帝国一定会暗中支持的。”

    黑衣人开口说道。

    他这次来的目的，正是奉了总部的命令拉拢苏城！

    “好，我知道了，你们回去吧。”

    苏城没有任何的表态，神色平静的说道。

    “好的前辈，那我们就不多打扰了。”

    “对了，根据神捕局的情报，佛教和教廷都已经派出了强者，前来终南山。”

    “前辈要提前做好准备。”

    黑衣人临走前提醒道。

    “佛教和教廷的人吗？”

    苏城的眼眸内闪过一道锋芒。

    “来多少，贫道杀多少！”

    苏城的身上，释放出一缕冷冽的杀机。

    “数百年前，佛教和教廷联手对道教打压的血仇，该清算清算了。”

    感受到苏城身上的杀机后，两名黑衣人顿时如至冰窟，身体不由自主的哆嗦了一下。

    他们只感觉到，苏城的体内仿佛有一头洪荒猛兽苏醒了一般。

    而冷曼青，也被这缕突如其来的杀机压迫的脸色发白。

    她再一次认识到了前辈的实力。

    强到离谱的那种。

    仅仅是一丝杀机，就让她承受不住。

    “大清算。”

    苏城握了握拳头。

    佛门和教廷就算是不找他，他也会主动找上对方来一次大清算。

    “前辈，告辞了。”

    两位黑衣人连忙说道。

    说完后，他们直接离开了这里。

    在苏城的面前，他们只感觉到心头上压上了一座大山，沉甸甸的，有些喘不过气来。

    这是绝世强者的威压。

    离开终南山后，他们发现自己的后背衣衫已经湿透了。

    “前辈，刚才帝国抛出了好意，你为什么不接受呢？”

    “和帝国联手，就算是面对佛教和教廷联手，那也算是有了一丝依仗。”

    冷曼青不解的问道。

    “你啊，真是有些傻白甜，有一天被人卖了都不知道。”

    “帝国岂会那么好心？”

    “如今佛教和教廷势力极大，已经影响了帝国的统治，帝国只不过是想要借助我这把刀，灭了佛教和教廷。”

    “因此，帝国才会拉拢我。”

    苏城解释道。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第二十一章 两尊妖王降临！（4/6求收藏鲜花，打赏评价）===

帝国的水比想象的更深。www.zuowenbolan.com

    苏城自然能够想明白，帝国为什么会拉拢他。

    原因很简单。

    自从数百年前，佛教和教廷联手重创了道教之后，佛教和教廷的发展已经有些超出了帝国的管控。

    这让帝国有些不放心。

    因此帝国才会一直寻找道教传承，希望道教重新崛起，制约佛教和教廷这两大宗门。

    相比起佛教和教廷这两大宗门来说，道教的教义倡导的是与世无争，率性而为。

    佛教野心极大，不断的招收信徒，扩充实力。

    而道教中人则是一副专心修仙，清心寡欲的模样。

    道教不问红尘之事，对于帝国来说，道教比佛教更加的放心。

    更何况，道教乃是帝国的本土教派。

    苏城岂能想不明白这其中的关系？

    如果苏城和帝国联手，剿灭佛教和教廷两大宗门，这是一个双赢的局面。

    对于帝国来说可以消除两大隐患，而对于苏城来说则是可以重新率领道教崛起。

    但是，

    苏城不屑于和帝国联手。

    他是谁？

    他可是道教的传承人！

    是真正的道士！

    真正的修仙者！

    道教，佛教，教廷三者之间的恩怨，他会亲自出手清算，不会借用任何的外部势力。

    冷曼青听到前辈的解释后，她的神色间带着恍悟之色。

    然后她向苏城投去了敬佩的目光。

    “前辈考虑的就是周全。”

    她敬佩的说道。

    接下来，冷曼青为苏城泡上了一壶香茶。

    苏城躺在藤椅上，悠哉悠哉的喝着茶水，整个人看起来十分的悠然自得。

    约莫过了一个小时后。

    突然间。

    他的目光投射向终南山的某个方向，脸上带着一丝意味深长的表情。

    “有意思。”

    “又有客人来了。”

    “看来我这座小道观，挺受欢迎的。”

    苏城的嘴角微微扬起，露出一抹令人猜测不透的弧度。

    听到苏城的话后，冷曼青的神色微微一愣。

    “客人？是谁？”

    她顺着苏城的目光投射而去，在内心疑惑道。

    但是以她炼气期的修为，根本发现不了任何来人。

    就在这时。

    刷地一下。

    只见在道观的阵法外面，赫然出现了两道身影。

    其中第一道身影，他的身材魁梧，皮肤略有些黑，远远看去整个人犹如一座小山一般，给人一种沉甸甸的压力。

    他身上的肌肉十分的爆炸，甚至比一些健美冠军还要夸张几分。

    他的脸庞刚毅，双目中流露出一种强势霸道的光芒，浑身流露着狂暴的气息。

    这股气息，赫然是妖气！

    他光是站在那里，就让人感觉到心惊肉跳，生不起丝毫的反抗之心。

    最引人注目的，是他的头顶上长着两个黝黑，泛着森冷光芒的牛角。

    很明显，这道身影乃是一头牛妖。

    而且，还是妖王级别的牛妖！

    霸道，强势，不可匹敌。

    这就是这头牛妖王给人的感受。

    在牛妖王的身旁，站着一道造型怪异的身影。

    这道身影的脸庞有些惨白，仿佛是涂了一层厚厚的粉底。

    他的身材略有些单薄，而在他的身后两侧，各自伸出来了数十只触手。

    这些触手被黑雾所缠绕，看起来十分的恶心，令人头皮发麻。

    这道身影，赫然是千年蜈蚣修炼而成的妖物！

    一股阴森恐怖的气息，自蜈蚣妖的身上弥漫开来。

    一头牛妖！一头蜈蚣妖！

    两大妖王级别的强者，降临于此！

    它们乃是秦岭大山深处的真正强者，在秦岭中修炼了千年化为人形，修为深不可测，绝对可怕。

    其中这头青牛妖王，正是之前在暗中观察道观的那头青牛。

    破败道观和神秘道士的突然出现，让秦岭大山里的很多大妖，都产生了好奇之心。

    而且这位神秘道士之前以大神通手段，将整座秦岭大山灵气的十分之一霸道的掠夺而去，将这座道观打造成为了修炼的洞天福地。

    这让很多妖王都安耐不住了，想要来试一试这名神秘道士的深浅。

    抢夺机缘这种事情，在秦岭大山中是再也普通不过的事情。

    因此，牛妖王才会拉着蜈蚣妖，前来道观摸一下底细。

    这时青牛妖王和蜈蚣妖，他们那锐利霸道的目光投射向道观，开始近距离打量了起来这座突然降临的道观。

    之前他们都是在暗中观察，对于这座道观知之甚少。

    突然间，他们的神色间带着一抹震惊。

    因为他们看到了，在道观外栽种的一棵极为普通的老槐树。

    “嘶！没有想到这种在秦岭山脉中随处可见的老槐树，竟然真的诞生了灵智成妖了？”

    他们在内心震惊道。

    虽然他们在之前，已经在暗中观察到了这棵老槐树斩杀两头狼妖的场景，但是亲自感受到老槐树树身上的妖气后，他们仍然忍不住震惊了一把。

    实在是太他么奇葩了。

    不论是等级，还是天赋，都是极为底下的老槐树，居然成妖了？！

    好歹它们也是妖王级别的强者，稍微惊讶后，神色便恢复了正常。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，后台数据不动啊，是作者写的节奏出现问题了吗？

    求留言！！！

===第二十二章 青牛妖王？肉质应该不错吧（5/6求收藏鲜花，打赏评价）===

然后这两头妖王将目光移向道观的门口。www.gsgjipo.com

    他们的神色变得古怪了起来。

    因为，他们发现了极为有趣的一幕。

    这个神秘的道士躺在藤椅上，好似在闭目养神。

    而在神秘道士的身后，站着一位样貌和身材都是绝佳的女子。

    这名女子身穿青色道袍，宛如一位气质冷艳的道姑。

    若是细细观察，这名女子的神色和态度，显得十分的恭敬。

    仿佛是一位侍女一般。

    “呵呵，道士也风流？”

    “这位神秘道士，居然拥有这么一位佳人陪伴，当真是艳福不浅啊。”

    青牛妖王和蜈蚣妖神色精彩，打趣般的呢喃道。

    就在青牛妖王和蜈蚣妖在打量苏城的时候，苏城抬了抬眼皮，也打量了一番对方。

    “有意思。”

    “终于来了两个实力比较厉害一点的。”

    苏城的目光，在青牛妖王的身上多停留了几秒。

    “妖王级别的牛妖？”

    “想必肉质会很鲜美，看来能够改善一下伙食了。”

    “至于一旁的这个蜈蚣精就算了，这条蜈蚣长得这么恶心人，吃起来很膈应的。”

    在苏城的内心中，赫然已经冒出了一个想法：那就是吃掉青牛妖王！

    要知道牛的肉质，不论是做成烧烤还是火锅，都是一道美餐。

    如果让青牛妖知道，眼前的这名道士正在计划着怎么吃掉他的话，估计会直接原地爆炸，找苏城拼命！

    妈的！

    他可是妖王啊。

    不要面子的吗？

    说吃掉就吃掉？

    是不是有点太嚣张了？

    这个时候，冷曼青看到两头妖王降临后，她的神色震惊到了极点，嘴巴微张，眼珠子都快瞪出来了！

    就连呼吸都变得急促了许多。

    妖王！

    这个字眼，曾经距离她很遥远。

    没有想到，如今妖王竟然活生生地出现在了她的面前。

    能够生存在秦岭大山修炼成为妖王，这两头妖物的境界必然已经突破了筑基，到达了神通境！

    神通境强者，已经凝练出了实质神魂，透体出窍，神游数百里，衍生神念。

    即便没有修炼相应法门，但是种种神通会自动生出，如入火不焚、踏水而行、他心通等等，在普通人的眼中犹如神仙。

    也被称之为神境！

    达到这个境界，自身已然契合天地，精气神三者归一，成为半灵气化生命，可使用天地元气，亦可封镇天地。

    修仙者在神通境凝聚出元丹，经过无数次淬炼，将会蜕变为无坚不摧的金丹，也就是金丹境。

    总之一句话，神通境的妖王：实力外瑞牛皮！

    冷曼青没有想到，道观内的灵气居然会吸引来两尊妖王！

    “前辈，这是两尊妖王。”

    “实力想必已经到达了神通境。”

    冷曼青贝齿咬着红唇，神色略微有些紧张。

    她有些担心...

    担心前辈不是这两尊妖王的对手。

    虽然在她的心中，前辈的实力已经很厉害了，但是看到两尊妖王来袭后，她不免地有些紧张。

    整个人的心脏都提到了嗓子眼。

    幸好道观的阵法隔绝了两位妖王的威压，不然的话，此时的冷曼青已经被压迫的口吐鲜血了。

    “两尊妖王？”

    “呵呵，问题不大，不要慌。”

    苏城站了起来，伸了伸懒腰，轻松的说道。

    看到前辈这幅轻松的模样后，冷曼青一愣，紧张的心情莫名地有些放松。

    在阵法外的牛妖和蜈蚣妖，听到苏城的话后，他们的脸黑了起来，身上的气势也变得冷峻了许多。

    他们能够明显的感受到，对方的轻视。

    他们可是妖王啊，神通境界的妖王。

    很厉害的那种。

    眼下，竟然被轻视了？

    轰地一声。

    只见他们的身上猛然爆发出一股恐怖至极的气势，直接造成了道观上空风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。

    整座终南山上的一些实力低微的小妖，在这一刻全部都跪地臣服，瑟瑟发抖。

    妖王的威压，他们根本承受不起！

    青牛妖和蜈蚣妖气势腾腾，眼眸深处闪过一道锋利的光芒。

    很久了。

    自从他们成为妖王后，还从来没有人敢对他们轻视过。

    在他们看来，虽然这名道士实力强大，但是他们也不弱！！！

    两尊妖王联手，足可以灭掉一个中小型的帝国！

    “小道士，我们这次来是讨一个说法。”

    “上一次你利用手段，将整座秦岭十分之一的灵气都掠夺而去。”

    “你的道观倒是变成了洞天福地，但是我们这些在秦岭中修炼的妖族就受了苦了。”

    “今日，要么你滚蛋，离开这座道观，要么我们两尊妖王，将会联手将你斩杀于此。”

    “秦岭大山内的妖族不好惹，你一个外来的小道士，还是识趣点的好。”

    青牛妖声音洪亮的说道，他身上的气势压迫的周围的空气都泛起了丝丝涟漪。

    听到青牛妖的话后，苏城淡淡地瞥了一眼对方。

    “你怕不是个憨憨吧？”

    .........

    两章一起发，大家看个爽。

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，后台数据不动啊，是作者写的节奏出现问题了吗？

    求留言！！！

===第二十三章 神树建木！（6/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“你怕不是个憨憨吧？”

    “想要霸占我的道观直说，找那么多的借口干什么？”

    苏城眉头一挑，有些无语的冷哼道。www.jiujiuzuowen.com

    这年头抢东西变得这么文雅了，先要找一大堆的由头？

    听到苏城的话后，青牛妖王和蜈蚣妖脸色一僵，有些尴尬。

    仿佛被人戳穿了内心的想法。

    “既然已经撕破了脸皮，那就没有什么好说的了。”

    “动手！”

    青牛妖王和蜈蚣妖也不多啰嗦。

    一言不合就开干。

    轰！轰！

    他们二人身上的气势再次暴涨。

    强横至极的妖气冲天而起，整座终南山内的妖族全部都在瑟瑟发抖，面露惊恐之色。

    “天哪，这是妖王的气息！！！”

    “妖王动怒了，快跑啊。”

    “嘶！再不跑整座终南山就被削平了。”

    “是谁惹怒了妖王？”

    “难道和前几日突然降临在终南山山巅的神秘道观有关系？”

    “妖王一怒，方圆百里都要遭殃了。”

    整座终南山内的所有妖族，在内心纷纷惊恐的想到。

    刷地一下。

    他们全部都很有默契地，以极快地速度朝着周边的山峰逃跑，离开了终南山。

    一时间，终南山附近的山峰上，所有的妖族都将焦点注意到了终南山山巅。

    那里，即将爆发一场大战！

    他们可不想受到波及，早都跑的远远的。

    此时，就连秦岭山脉深处的一些大妖也被惊动了，纷纷在第一时间来到了周围的山峰。

    “有意思，没有想到青牛妖王会率先按捺不住，对这座神秘的道观动手。”

    “不对，不止青牛妖王，还有蜈蚣魔王也跟着去了。”

    “两尊妖王出手？！”

    “有好戏看了。”

    “也好，能够借助青牛妖王和蜈蚣魔王的手，探一探这所神秘道观的虚实。”

    “上一次，这座神秘道观的主人，可是花费了大手笔，将整座秦岭山脉的灵气都抽调走了十分之一，就不知道其具体实力如何。”

    “.....”

    隐藏在附近的妖王，纷纷将神识探出，观察着这场即将爆发的大战。

    终南山山巅。

    青牛妖王和蜈蚣魔王，他们的周身弥漫着滚滚的杀气。

    猛然间！

    蜈蚣魔王猛地踏出一步，在他身后的数十只触手在这一刻逐渐地变大，然后伸向了半空中。

    数十只触手，笼罩在整座终南山的山顶。

    触手上弥漫着滚滚的黑气，看起来十分的可怕和恐怖。

    整个道观，在这数十只触手下，显得很渺小。

    就连整座终南山，在这数十只触手的笼罩下，也有些渺小。

    “桀桀，这一击，你可满意？”

    蜈蚣魔王阴森地笑着。

    话音刚路。

    轰！轰！轰！

    只见数十只触手直接朝着下方的道观攻去，仿佛要将道观活活地撕碎。

    “小道士，你之前竟然敢轻视我们两尊妖王？”

    “接下来，我们会让你知道，什么叫做真正的妖王！！！”

    青牛妖王爆喝一声。

    他猛地轰出一拳。

    一个巨大无比的拳印，直接朝着道观外的阵法轰去。

    简单！粗暴！

    没有丝毫的花俏。

    恐怖的灵气波动，直接造成了一道冲天而起的飓风！

    飞沙走石，风云倒卷，八方轰鸣。

    直接引起了天地异变。

    这就是两尊妖王的实力！恐怖如斯！

    单单是一头妖王，那都是相当可怕的存在，更不要说是两尊妖王联手了。

    道观阵法内。

    冷曼青红唇微张，神色震惊和骇然到了极点。

    两尊妖王联手形成的攻势，让她有些窒息。

    饶是隔着阵法，她也能够感受到，青牛妖王和蜈蚣魔王的无边威势。

    整座道观，在两尊妖王的联手下，显得岌岌可危，仿佛随时都有可能被碾压成粉末。

    反观苏城，则是显得淡定多了。

    他双手背负，神色平静，仿佛眼前的一幕对于他来说根本不值一提。

    “小槐，动手。”

    苏城轻喝一声。

    “好嘞！”

    老槐树恭敬的说道。

    他早都等待着主人的命令了。

    呵呵。

    两尊妖王？

    看平平无奇的本槐树，如何镇杀你们！

    眼看蜈蚣魔王和青牛妖王的攻击，快要落在道观外阵法上的时候。

    这时，让蜈蚣魔王和青牛妖王震惊的一幕出现了。

    只见，

    原本约莫十几米高的老槐树，以肉眼可见地在长高！

    短短的时间内，老槐树直接到了数百米的高度。

    树冠遮天蔽日。

    树身上更是布满着玄奥复杂的纹路。

    整个槐树的树身，被一阵阵的霞光所包裹，就像是仙界的神树降临了一般。

    每一个树叶，每一个分支，都流淌着光泽。

    远远看去，充满了圣洁无匹的气息。

    任何人看到此时的老槐树，脑海中都会不由自主地浮现出传说中的“神树建木”！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，作者好慌，后台数据一动不动，求各种票票！

===第二十四章 惹不起惹不起.......（1/6求收藏鲜花，打赏评价）===

不要忘记，道观外的这层阵法，可是苏城融合了道家的阵法精髓，再利用整座秦岭大山的气势打造而成，威力绝伦。www.zuowenbolan.com

    而老槐树作为大阵的阵眼，自然能够催动大阵的所有威力。

    此刻，老槐树的模样宛如从仙界降临的神树一般，充满了圣洁无比之感。

    “卧槽！！！”

    “这还是刚刚那一棵平平无奇的老槐树吗？怎么转眼之间竟然变成了一棵神树？”

    “我擦？要不要这么夸张？”

    青牛妖王和蜈蚣魔王抬起头，望着高大神圣的老槐树，不由地惊呼道。

    这时，

    老槐树的身上爆发出一缕柔和的光芒。

    嗖的一声。

    只见一根树枝以极快的速度延伸而出，朝着蜈蚣魔王射去，好似天神射出的一柄神箭一般。

    顿时，蜈蚣魔王只感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都快起来了。

    一股强烈的生死危机，在他的内心弥漫开来。

    很久了。

    自从他成为妖王后，已经很久没有感受到生死危机了。

    嗖，嗖，嗖。

    他连忙收回数十只触手，横挡在自己的面前。

    但，

    令他感到震惊的是，这根树枝直接以摧枯拉朽之势，直接绞碎了他的数十只触手。

    噗。

    这根树枝携带着恐怖的威势，直接穿透了他的胸膛！

    树枝那巨大的力道，直接将蜈蚣妖钉在了地上！

    蜈蚣妖的神色间带着骇然之色，他能够清晰的感觉到，体内的生机正在渐渐地消散。

    “不！！！”

    “我不甘心啊！！！”

    他发出了尖锐的嘶吼声。

    片刻后，他的瞳孔渐渐放大，死的不能再死了。

    不得不说，蜈蚣妖王死的很憋屈。

    好不容易修炼到了神通境，成为了妖王级别的强者，结果被一击斩杀。

    近乎秒杀。

    蜈蚣妖根本没有丝毫的反抗之力，直接就被老槐树钉在了地面上。

    这就是大阵的威力。

    就算是妖王那又如何？

    照杀不误。

    “嘶！”

    看到身旁蜈蚣妖被树枝钉在了地面上，青牛妖王直接倒吸一口冷气。

    他的嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，整个人直接愣在了原地。

    他的眼珠子都快要瞪出来了。

    “这...这怎么可能？”

    “蜈蚣妖王可是神通境的强者，直接被秒杀了？”

    青牛妖震惊的连呼吸都慢了半拍，他呆呆地看着已经凉透了的蜈蚣妖。

    “逃！”

    “立刻逃！”

    “如果现在不逃的话，就会步蜈蚣妖王的后尘，彻底留在这里。”

    青牛妖王的内心中，第一时间冒出了这个念头。

    刷地一下。

    他直接收回了自己的攻势，准备朝着远方遁去。

    与此同时。

    在终南山周围的山脉上，正在悄悄关注着这一场大战的无数个妖族，看到老槐树突然变身为神树，大发神威秒杀了蜈蚣妖王后，他们直接被震到了，嘴巴都有些合不拢了。

    “卧槽！”

    “蜈蚣妖实力强大，居然被秒杀了？”

    “可怕，可怕！”

    他们看向道观的目光中，充满了忌惮。

    虽然蜈蚣妖和青牛妖在整个秦岭大山中，仅仅只能算得上是三流的战力，但是那可是货真价实的神通境强者啊。

    居然被秒杀了！

    “这座道观的主人，有着通天的本事。”

    “惹不起，惹不起。”

    周围山脉正在关注的所有妖族，内心纷纷想到。

    确认过眼神，是个狼灭。

    对于道观的主人，他们充满了忌惮。

    或许，以后的终南山将会成为一处禁地，任何妖族都不会靠近。

    谁他妈敢和这么一尊狠人，共同生活在一座山上？

    嫌命长了？

    这时，冷曼青呆呆地看着被钉在地面上的蜈蚣妖，再看了看准备逃遁的青牛妖王，她那张精致白皙的脸蛋上带着浓浓的震惊。

    本来她以为会爆发一场极为惨烈的大战，结果没有想到，老槐树这么轻而易举地就解决掉了两尊妖王。

    这可是两尊妖王啊，是她仰望的存在。

    如今，居然一死一逃？

    “仅仅是前辈道观外的一棵槐树，就拥有如此的实力，那么前辈的实力到达了何等恐怖的地步？”

    她将目光投射向前辈的身上，内心掀起了惊涛骇浪。

    此时在她的内心中，更加坚定了要成为前辈弟子的决心。

    她身负血海深仇，想要复仇必须要有强大的实力。

    只要能够成为前辈的弟子，那么她的修行必然会一日千里。

    苏城双手背负，他淡淡地瞥了一眼被钉在地面中的蜈蚣妖王，整个人看起来神色平静，没有丝毫的情绪波动。

    两尊妖王，一死一逃，完全在他的意料之中。

    他设下的大阵，可不仅仅只有防御的功能，更有强大的攻击力！

    什么叫做逼格？

    这就叫做逼格！

    他不用动手，光是依靠大阵的力量，就斩杀了两名妖王。

    逼格十足！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第二十六章 再次收获功德值！（3/6求收藏鲜花，打赏评价）===

当初苏城设立这座大阵的时候，为的就是体现逼格。www.kanshushen.com

    现如今目的达到了。

    一棵不论是天赋还是物种，都是最为低下的老槐树，直接秒杀了神通境的妖王。

    你就说逼格足不足？

    苏城自然知道，在附近肯定有很多的妖族正在默默地观察着这一战。

    老槐树镇杀蜈蚣妖王，也能够震慑一番这些妖族。

    要不然的话，恐怕天天都有人上门找麻烦。

    毕竟这座道观内的浓郁灵气，对着这些妖族中人来说可是拥有着致命般的诱惑力。

    这时苏城目光远眺，投射向远方正在逃遁的青牛妖王的身上。

    青牛妖王已经逃出了数千米。

    老槐树虽然是大阵的阵眼，能够催动大阵的全部威力，但是也仅限于在道观的附近。

    如今青牛妖王已经逃出了老槐树的攻击范围。

    “逃？”

    “逃的掉吗？”

    苏城的嘴角微微扬起，露出了一抹嘲讽的弧度。

    瞬间，他的身形直接消失在了原地。

    不要忘记，苏城可是掌握了咫尺天涯这门天级的身形功法。

    速度快到极致。

    想要和苏城速度，恐怕还是嫩了一点。

    “哈哈，老子终于逃掉了。”

    “该死的，没有想到这名臭道士的实力这么恐怖！”

    “光是道观外一棵普通的老槐树，就具有这么恐怖的实力，吓死牛了。”

    “哼哼，以后本牛绝不靠近终南山。”

    “惹不起惹不起，溜了溜了。”

    青牛妖王低声呢喃道，他的脸上带着狂喜。

    这是死里逃生后的庆幸。

    至于他的同伴蜈蚣妖王被钉在了地面上，他则是丝毫不感到伤心。

    死道友不死贫道，只要他没事就好。

    夺取机缘失败被反杀的例子，在秦岭大山简直不要太普遍。

    “幸亏本牛机灵，在第一时间就选择了逃跑，要不然的话，现在恐怕已经成为了一头死牛了。”

    青牛妖王庆幸的说道。

    他的天赋其实一般。

    很一般的那种。

    之所以能够修炼成为妖王级别的妖族强者，是因为他够机灵。

    他是一头慎重的青牛！

    慎重到了极点。

    基本上会将所有的危险都规避掉。

    正是靠着慎重，他才能够苟了上千年，一步一步修炼到了神通境的实力。

    其他的人是依靠天赋或者机遇，而他是依靠慎重和苟。

    不得不说，这头青牛算的上是苟王了。

    突然间。

    青牛妖王不经意间地抬起头，他看到了不远处有一个模糊的身形。

    这道身影身穿一袭青色道袍，气质出尘飘逸，宛如谪仙降临一般。

    青牛妖王隐隐间有一种不好的预感。

    他将目光移向对方的脸庞。

    瞬间，

    他炸毛了！！！

    浑身肌肉紧绷，灵气疯狂地喷吐而出，神色间充斥着震惊和骇然之色。

    他的嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，眼珠子都快瞪出来开了。

    一副不可置信的模样。

    “你....你...你的速度怎么这么快？”

    青牛妖王猛地停下了身形，震惊得说话都有些结巴。

    “呵呵，你太慢了，明明是个青牛修炼而成的妖物，怎么慢的像个乌龟一样。”

    苏城双手背负，脸上带着玩味的表情。

    “走，跟我回去吧。”

    “今天晚上杀了你，将你吃掉，改善一下伙食。”

    苏城淡淡的说道，仿佛在叙述一件稀松平常的事情。

    噶？

    什么玩意？

    吃了我？

    青牛妖王懵逼了。

    他的脑袋上冒出了黑人问号。

    太凶残了吧？

    道士都是这种狠人吗？动不动就要吃掉别人？

    青牛妖王吓尿了，他的脸上带着憋屈的表情。

    妈的！

    他可是妖王啊，修为迈入了神通境，如今居然要被吃掉？

    太憋屈了吧？

    似乎，他的下场比蜈蚣妖还要悲惨一些。

    吐血。

    偏偏对方的实力外瑞强大，他根本没有反抗的余地。

    青牛妖王还没反应过来的时候，只见眼前一花。

    苏城便拽着他的牛角，硬生生地将他重新拽回了道观内。

    从始至终，青牛妖王都没有反抗的余地。

    就像是一个小鸡仔一样，被提回了道观内。

    这个时候，青牛妖王才知道了苏城的实力有多么恐怖！

    强到离谱的那种。

    “道长饶命啊，不要吃掉我。”

    “我可以留在道观内，为道长干一些杂活，誓死效忠。”

    青牛妖王扑通一声跪在了地上，一把鼻涕一把泪的说道。

    相比起被吃掉，他还不如选择向道长臣服，成为道长的仆人。

    “抱歉，干杂活的事情，已经有她了。”

    苏城伸出手，指了指冷曼青。

    此时冷曼青瞪着青牛妖王，生怕对方抢走了自己的活。

    开玩笑，她可是千方百计，才留在了道长的身边，怎么能让对方抢走自己的位置？

    呜呜~~

    我堂堂一个妖王，连干杂活的资格都没有了吗？

    是不是太悲剧了？

    青牛妖王悲呼一声。

    “道长，我可以成为您的坐骑！”

    说话间，青牛妖王直接现出了本体。

    只见一头体型硕大，相貌威猛的青牛，出现在了苏城的面前。

    青牛甩着尾巴，仿佛在尽力的讨好苏城，一副谄媚的样子。

    “嗯？”

    “用一头青牛当坐骑？”

    苏城的眼眸一亮。

    “道教老子曾经骑着青牛西出函谷关，留下了神秘的传说，显得很有逼格。”

    “我用一头青牛妖王作为坐骑，应该也会体现逼格吧？”

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第二十七章 【太清炼丹术】，九品炼丹师！（4/6求收藏鲜花，打赏评价）===

听到系统的提示音后，苏城的脸上带着一抹满意的表情。www.maixi9.com

    这次斩杀蜈蚣魔王，收服青牛妖王，根据系统的判定，完成了一次c级别的道教文化宣扬。

    c级别，刚好是一百的功德值。

    他回到了自己的房间内，准备开始用功德值兑换功法。

    “系统，筛选出价格为一百功德值的功法。”

    苏城在脑海中默念道。

    “好的。”

    话音刚落，系统自动筛选出了一百的功法。

    上一次，苏城利用一百功德值兑换了阵法本源，将道教的阵法修炼到了大圆满。

    苏城很期待，这次会挑选到什么样的功法神通？

    虽然仅仅只有一百的功德值，但是功德值可是很珍贵的存在，足可以购买一门极为强大的道教秘籍。

    苏城的注意力开始停留在了系统的面板上。

    和第一次购买功法一样，他陷入了犹豫。

    这么多的功法，他一时间竟然不知道该挑选哪一样。

    突然间，苏城的眼眸一亮，他看到了一门道教秘籍：天级功法【太清炼丹术】！

    道教的炼丹术堪称一绝，玄妙无比。

    但是因为道教文化传承的断层，炼丹术也失传了。

    “天级功法【太清炼丹术】：记载了道教所有的丹方和炼制方法，此术炼制大圆满后，举手投足间，便可炼制一枚九品至尊丹药。”

    “以自身为炉鼎，以天地灵气为草药，炼制无上丹药。”

    “脱离了丹炉和草药的限制，炼丹方式堪称玄妙无比。”

    苏城看着系统对天级功法【太清炼丹术】的备注，心里已然有了决定。

    “系统，购买天级功法【太清炼丹术】。”苏城在脑海中默念道。

    “叮，恭喜宿主，天级功法【太清炼丹术】购买成功。”系统冷冰冰的声音回应道。

    “修炼....”

    苏城在蒲团上打坐了起来，整个人闭起了眼睛。

    这时，苏城只感觉到自己的脑海中突然多了很多的庞杂无比的丹药知识。

    有草药的基本识别，有丹方，有炼制的手法，有道教前辈记载的炼丹心得等等.....

    如此庞大无比的知识系统，让苏城的脑袋感到微微有些刺痛。

    如果不是他的实力已经达到了金丹境界，神识强大凝实，恐怕这么多的炼丹知识一股脑地塞入到他的脑袋中，会让他变成了白痴。

    此时，苏城双腿盘坐于蒲团之上，他的双手开始在空中不断地演练了起来。

    这赫然是在炼制丹药！！！

    开始的时候，他的动作看起来比较生涩。

    一分钟后，他的动作已然熟练了起来。

    二分钟后，他的动作行云流水，一气呵成，宛如一个炼丹大师。

    ........

    十分钟后，苏城的炼丹动作充满了艺术感，修长白皙的手指在空中不断地舞动，让人感到赏心悦目。

    仿佛只要静静地看着他炼丹，都是一种极致的享受。

    炼丹的动作，赫然上升成为了艺术般的表演。

    每一个动作，都完美到极致，没有丝毫的差错，堪称教科书级别的炼丹手法。

    让人挪不开视线。

    此时，在他的身上更是沐浴着一层柔和的光辉，看起来充满了圣洁无匹的感觉。

    甚至能够闻到一股淡淡的丹药香气。

    这是九品炼丹师的标志！！！

    短短的十分钟内，苏城赫然已经成为了九品炼丹师！！！

    炼丹师也有着森严的等级划分，从低到高划分为一品到九品。

    相对应的，丹药的品质也划分为一品到九品。

    每一级的炼丹师，只能够炼制出相应等级或者相应等级之下的丹药。

    九品炼丹师，那可是炼丹师的最巅峰，传说中的存在！

    哪怕是数百年前道教的传承还未曾断层，最高等级的炼丹师也仅仅是六品左右。

    九品炼丹师，只存在于古老典籍中的记载中才有。

    自从道教传承被佛教灭了之后，道教的炼丹师更加稀少了。

    炼丹师这一职业，几乎灭绝了。

    如今，苏城仅仅是用了十分钟，就成为了炼丹师最高的等级九品！

    堪称神迹！

    自古以来，炼丹师都会受到无数修仙者的追捧。

    无他，修炼一途中有了丹药的辅助，将会事半功倍！

    有些境界，必须要借助丹药才能够突破。

    炼丹师绝对是一门极为吃香的职业。

    如今道教传承已经失传，炼丹师的地位更加珍贵了。

    毫不夸张的说，一位二品的炼丹师，都足以成为一个大宗门的长老人物！

    其他的修仙者辛辛苦苦研究数十年，说不定都无法迈入炼丹师的大门。

    但是！

    苏城仅仅用了十分钟！

    这就是差距。

    任何的神通术法，在苏城的手中都可以一瞬间达到大圆满！

    什么叫做逼格，这就是逼格！

    其他修士穷极一生都达不到的境界，苏城一瞬间就达到了。

    逼格满满。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第二十八章 九品丹药！引动雷劫！（5/6求收藏鲜花，打赏评价）===

这个时候，在苏城的双手中，赫然出现了一枚金色的丹药。www.mengyuanshucheng.com

    这枚金色的丹药上缠绕着玄妙复杂的纹路，看起来十分的珍贵。

    一股奇异的丹药香味在苏城的房间里面弥漫开来。

    “九品丹药！凝！”

    苏城轻喝一声。

    不错，这枚金色的丹药，赫然是九品丹药。

    九品丹药，那可是传说中的存在！

    伴随着他的一声轻喝，这枚金色的丹药仿佛具有了灵性，猛地颤斗了起来。

    刷地一下。

    丹药好似具有了自主的意识，本能地想要逃脱苏城的手中。

    但苏城何等修为？

    岂能让九品丹药飞了出去？

    他一把抓住了丹药，眼眸内闪烁着一道精光。

    这个时候，整个终南山的半空中突然变得黑云压顶，八方轰鸣，风云倒卷，仿佛天神发怒了一般。

    轰，轰，轰。

    在黑云中，更是响起一声声震耳欲聋的雷霆声，仿佛天神的座椅在疯狂咆哮。

    恐怖的天地雷威直接将道观笼罩了起来，仿佛随时都有可能劈下一束雷电！

    “嘶！”

    “这...这是雷劫？！”

    “我擦？怎么回事，终南山上空怎么突然出现了雷劫？”

    “难道，有大能前辈要渡劫飞升仙界？”

    道观内的青牛妖王惊呼一声，他的脸上带着敬畏的表情。

    他好歹也是修行了千年的妖王，自然见多识广，能够认出半空中的雷云正是雷劫。

    出现雷劫，只有两种情况。

    第一，有至宝现世！

    第二，有大能级的修士准备渡劫飞升。

    青牛妖王惊呆了。

    他活了上千年，这是头一次亲眼见到雷劫。

    冷曼青听到青牛妖王的话后，她那张精致白皙的脸蛋上，带着一抹震惊和骇然。

    如此的天地之威，饶是隔着护观阵法，也让她感到有些心神颤栗。

    道观外的老槐树蓄势待发，时刻准备开启大阵。

    而在终南山附近的所有妖族，此时看到终南山上空雷云密布后，他们的神色间带着畏惧。

    雷电之力，对于妖物一向有着先天性的克制作用。

    “发生什么事情了？怎么会有雷劫？”

    “难道是那座神秘道观主人搞出来的动静？”

    “这也太可怕了。”

    众妖在内心哆嗦的想着。

    冷曼青，青牛妖王，老槐树纷纷将目光移向半空中，一时间震惊的有些说不出话来。

    “不要慌，我刚才随手炼制出了一枚丹药，产生了雷劫。”

    苏城身形一闪，来到了道观的庭院中。

    什么？

    随手炼制的丹药？产生了雷劫？

    要不要这么猛？

    冷曼青，青牛妖王，老槐树集体懵逼，愣在了原地。

    这时，苏城将手中的丹药直接扔向了半空中。

    一枚丹药如果要成为真正的九品，必须要经过雷劫。

    九品丹药，已经是属于逆天的存在，自然要经历雷劫洗礼。

    嗖地一下。

    丹药进入了雷劫的中心。

    轰，轰，轰。

    顿时雷光闪烁，一道又一道的雷电，劈在了丹药上。

    整整九次雷电！

    丹药已经被劈的有些裂开了，但终于是熬过了雷劫。

    此刻的金色丹药产生了变化，变得金灿灿的，充满了神圣高贵之感。

    一股奇异诱人的丹药香味，直接将整个终南山都覆盖了起来。

    附近的众妖闻到这股丹药香味后，他们只感觉到修为都精进了一分，面露享受和陶醉之色。

    “这座道观的主人太可怕了，居然能够炼制出引动雷劫的丹药！”

    众妖在内心震惊道。

    他们看向终南山山巅，那可金光灿灿的丹药，眼眸内带着一抹赤红。

    他们很想冲上去，将这颗丹药抢夺下来。

    但是一想到这座神秘道观的主人，他们眼眸内的红光渐渐退去。

    “主人....”

    九品丹药飞着来到了苏城的身边，显得极其的亲昵，不断地蹭着苏城的胳膊。

    此刻的九品丹药，变成了拳头大小，上面布满着九道雷纹。

    这九道雷纹，赫然是九品丹药的象征！

    在丹药的身上，还长着两个小翅膀，看起来极其的可爱。

    就像是一个宠物一般。

    苏城伸出手摸了摸丹药，脸上带着满意的表情。

    “第一次炼丹就是九品丹药。”

    “不错。”

    苏城有些高兴。

    他已经成为了九品炼丹师，以自身为丹炉，天地灵气为草药，炼制天地灵丹！

    不仅炼丹成功率百分之百，而且任何的丹药都可以信手拈来。

    如果让外界的炼丹师知道，苏城第一次就练成了九品丹药，一定会震惊的下巴都掉在了地上。

    开玩笑，九品丹药乃是传说中的存在，随随便便就练成了？

    人比人，气死人啊。

    这个时候，他发现自己的实力也提升了。

    “系统，打开我的属性面板。”

    “好的，宿主。”

    “宿主：苏城

    境界：元婴初期

    术法神通：咫尺天涯，五行雷法，阵法本源，太清炼丹术

    法宝：如意道袍

    功德值：0”

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第二十九章 十八铜人现身！卍字佛光！（6/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“元婴初期？”

    苏城看到自己的属性后，内心呢喃了一句。www.kanshushen.com

    他的境界赫然已经突破到了元婴境界！

    他能够明显地感觉到，体内那澎湃如海的灵气。

    这一次他的收获很大。

    第一，收服了一头千年青牛妖王当坐骑。

    第二，成为九品炼丹师，更是炼制出了一枚九品丹药。

    第三，成功突破到元婴境界。

    ......

    与此同时。

    杭城，市中心。

    十八个面容刚毅，神色肃穆的和尚，整齐划一走在街道上。

    他们上身赤果，双手合十，眼睛微闭，口中念着经文，给人一种不染红尘，隔绝万物的感觉。

    他们的身上有着棱角分明的肌肉，看起来十分的惹人注目。

    最让人挪不开视线的，是他们那金色的皮肤！

    不错，就是金色的皮肤！

    在阳光下散发着点点光泽，每一位和尚的身体都仿佛是金铜浇筑，看起来极具有震撼力！

    宛若十八尊铜人！！

    他们每走一步，脚下都生出一朵朵莲花，显得十分的奇妙，宛如魔术手段。

    这并不是街头艺术，这十八尊铜人和尚，正是金山寺的十八铜人。

    上一次西城电视台的节目，直播了一位神秘道士不仅施展出了道教的纯正雷法和身法，还阐述了道教和佛教的关系。

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    “佛本是道！”

    当金山寺住持延正大师，看到视频直播后，他动了嗔心。

    延正大师是谁？

    那可是佛门三大圣地之一的领头人。

    能够让如此的佛门强者动容，可想而知上一次的直播事件，在佛门中产生了什么样的影响。

    于是，延正大师命令金山寺内的十八尊铜人前往终南山，诛杀这个突然冒出来的道教传人！

    延正大师想要向天下各方势力表态：佛门的威严，不可触碰！

    佛门，有的不仅仅是慈悲心肠，更有金刚之怒！

    数百年前，佛门的大能级前辈利用大神通，灭了道教的传承。

    数百年后，佛门依然能够做到！

    区区的一个道教传人，十八尊铜人便可以处理。

    佛门已经发展了数百年，三大圣地高手辈出，传承完整，远远不是现在没落的道教所能抗衡的。

    “天哪，这是金山寺的十八铜人！”

    “听说这十八铜人，有着神通手段，也不知道是真是假。”

    “看起来好威猛啊。”

    “呵呵，一群佛教的脑残粉，佛教有什么好的？值得你们这么舔？”

    “对，道教才是帝国的本土教派，你们怕是没有看过上一次的视频直播，有一位神秘的道士十分的厉害，我可是忠实的道教迷。”

    “闭嘴！佛教岂是你能侮辱的！”

    “快，快跪拜啊！”

    “.....”

    十八铜人所过之处，引起了所有市民的围观，造成了水泄不通的局面。

    金山寺十八铜人齐出，这样的大阵仗，他们还未曾见到。

    甚至很多佛教的忠实信徒，纷纷朝着这十八铜人跪拜，嘴里不断地念叨着“佛祖保佑。”

    虽然上一次有了神秘道士直播的事件，让网上刮起了一股道教风，但是这个世界佛教的信徒，还是要远远比道教多的。

    佛教经过数百年的野蛮发展，早都已经积累了无数的信徒。

    光是每一年的香火钱，那都是一个天文数字。

    就在这时。

    突然间！

    只见十八尊铜人猛地睁开双眼，眼眸内带着一缕怒气和杀机。

    在他们的脑袋后面，隐隐浮现出佛光，好似十八尊佛陀降临。

    一股强横至极的气息，从他们的身上爆发开来。

    十八尊铜人纷纷将目光齐刷刷地投射向统一的方向。

    那里站着一个样貌极佳的美女。

    “大胆妖孽！”

    “还不现形！”

    “敢在我们十八铜人面前班门弄斧？”

    十八铜人齐声喝道，身上流淌着刺眼的佛光。

    被佛光锁定住的这名美女，脸色猛然一变，露出了惊恐的表情。

    “臭和尚！”

    “我和你们无冤无仇，为什么找我的麻烦？”

    这名美女冷声说道。

    面对十八尊佛门铜人，她感到呼吸都有些喘不过来。

    她好不容易修炼成人，想要在城市内逛一逛，谁知道运气这么背，居然遇上了金山寺的十八铜人。

    在佛光的照射下，她直接现出了原形。

    她赫然是一只兔子精！

    “妖就是妖！”

    “我们乃是佛门弟子，斩妖除魔乃是分内之事！”

    “受死来！”

    十八尊铜人爆喝道。

    只见他们纷纷横推出一掌，掌心内浮现出“卍”字佛光！

    十八道卍字佛光，直接轰向这名兔子精，气势逼人。

    “该死的金山寺臭和尚，我成妖之后从未害人，为什么要杀我！！！”

    兔子精悲愤的喊道。

    噗。

    在十八道卍字佛光下，她根本躲不开，直接被轰成了血雾。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第三十章 世间有妖魔，我佛教拯救苍生！（1/6求收藏鲜花，打赏评价）===

佛门能够发展到这种程度，必然有着极其深厚的底蕴，而且传承十分的完整。www.zuowenbolan.com

    在佛教的三大圣地中，保存着数不胜数的神通术法。

    一些实力低微的小妖碰上佛门中人，只能选择慌忙逃窜。

    区区的一只兔子精，面对金光寺的十八铜人自然毫无招架之力，直接被卍字佛光轰杀成了血雾。

    对于佛门中人来说，任何的妖魔鬼怪只有一条下场：那就是被镇杀！

    他们才不管妖魔鬼怪是不是害过人，或者是否具有一颗善心。

    他们只分辨对方是不是妖魔。

    是妖，那就斩杀。

    是魔，那就镇压。

    妖魔和人，从来都是对立的。

    这就是佛门中人的想法。

    刚才的那只兔子精明明没有害过任何人，但仍然被十八铜人无情地镇杀。

    世人都看到佛教的慈悲心肠，但却忽视了佛教的冷酷血腥手段。

    世人所看到的佛教，都只不过是佛教故意让世人看到的假象。

    这个时候，十八铜人散去了身上的佛光，重新变回了之前普通的模样，继续朝着前方赶路。

    好似刚才那血腥的一幕，只不过是幻象。

    周围的市民，此时懵逼了。

    彻底懵逼了。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    整条街道直接陷入了诡异的宁静。

    围观的市民，他们的嘴巴都张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连呼吸都有些停滞。

    他们直接愣在了当场。

    他们呆呆的看着被轰成血雾的兔子精，好半天都反应不过来。

    “天哪，我刚才看到了什么？那个女人竟然是兔子精？？？”

    “这个世界上居然真的有妖怪！”

    “看来这个世界远比我们想象的要复杂得多。”

    “我没有眼花吧？？？难道是在拍玄幻片，一只兔子精直接被十八铜人镇杀了？”

    “幸亏有金山寺的高僧在此，要不然的话，这只兔子精说不定真的会像电影里面那样为非作歹，胡乱害人。”

    “佛教不仅劝人从善，而且还斩妖除魔，爱了爱了，以后我绝对是佛教的忠实粉丝。”

    “谁也别拦我，明天我就要去金山寺学习神通法术。”

    “......”

    周围围观的市民，开始交头接耳地议论了起来。

    他们的神色间带着震惊和骇然之色，他们万万没有想到，这个世界上居然真的存在妖怪，而且也存在着能够镇杀妖魔的得道高僧。

    他们只感觉到自己的三观被震碎了。

    刚才的那一幕，简直就像是在拍玄幻片一般。

    而且是顶级特效的那种。

    让所有的市民都呆若木鸡。

    此时，所有的市民看着渐渐远去的十八铜人的背影，他们的眼眸深处带着崇拜和向往之色。

    眼前的这十八尊铜人，像极了电影中斩妖除魔的世外高人！

    淡泊名利，佛法高深，举手间就可以镇压妖魔。

    这个时候，一位胆大的记者直接跑上前去，准备采访十八铜人。

    这位记者刚才恰好路过这里，看见了十八铜人镇杀兔子精的一幕。

    他的眼眸里闪烁着精光，好似抓住了爆点。

    “只要我能够采访到这十八位铜人，那么我的报道绝对会火爆全国！”

    “这可是具有神通法术的高僧啊！”

    这位记者兴奋激动道。

    约莫几分钟后，他便追上了十八铜人。

    “你好，我是杭城都市日报的记者，想要采访各位高僧一下，请问你们方便吗？”

    这位记者连忙说道，他将自己的态度放得很低，极为的谦卑。

    毕竟他刚才可是亲眼目睹了，十八铜人强势斩杀兔子精的血腥场面。

    很明显，眼前的这十八尊铜人是真正的具有佛法神通的高僧。

    他可不敢有半点的冒犯。

    “哦？施主想要问什么问题。”

    十八铜人停了下来，脸上带着和善的表情，丝毫没有刚才斩杀兔子精的冷酷模样。

    对于信徒，佛门中人可是表现的十分和善的。

    要不然怎么会让这些信徒疯狂追随呢。

    佛门恨不得让每一个人都相信佛教，又怎么会对信徒置之不理。

    感受到十八铜人那和善的态度后，这位记者也放松了下来，没有那么紧张了。

    “请问各位圣僧，这个世界上真的存在仙术和妖魔吗？”

    记者问到。

    “施主刚才不是亲眼看到了吗？”

    “这个世界上的确存在妖魔，不过我佛教向来以拯救苍生为己任，斩妖除魔是我佛门的分内之事。”

    “请施主放心，如若有妖魔敢在人间都市作祟，我佛教绝不会袖手旁观。”

    一位铜人双手合十，开口说道。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第三十一章 腹黑的佛教（2/6求收藏鲜花，打赏评价）===

听到铜人的回复后，周围的信徒更加激动了。www.kanshushen.com

    “高僧，多谢你们啊，你们辛苦了，今年我一定会多捐一些香火钱的。”

    “看看，这才是佛教！”

    “不仅劝人从善，还斩妖除魔，以拯救苍生为己任。”

    “愿佛祖保佑啊。”

    “.....”

    周围的信徒全部都跪倒在了地面上，神色虔诚。

    十八铜人看到周围信徒的模样后，他们的眼眸深处带着一抹精光。

    这次离开金光寺，他们奉了住持两个指令。

    第一，斩杀那名神秘的道教传人。

    第二，重新挽回佛教的形象。

    上一次那位神秘的道士在直播镜头面前，说了“盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑”。

    这等犀利的言辞，直接让佛教的形象大损。

    尤其是在网络上有人专门拿佛教和道教相比较。

    网络上更是掀起了一股道教风。

    因此金山寺住持延正大师，命令十八铜人一路步行，北上前往终南山。

    在路途中，不断地宣扬佛法。

    刚才十八铜人之所以对兔子精出手，正是为了竖立佛教的正面形象。

    至于兔子精，只不过是十八铜人用来吸纳信徒的工具而已。

    果然，

    周围的市民看到十八铜人斩杀了兔子精后，几乎都跪拜在地，成为了佛教的信徒。

    相信不久之后，十八铜人斩杀兔子精的事情，将会彻底在杭城流传开来，成为一段佳话。

    很多人都将会成为佛教的信徒。

    自从十八铜人离开金山寺后，他们一路上都是依靠这种手段，吸纳信徒。

    每到一个城市，都会故意在大众面前斩杀妖魔，以此来维护佛教的形象。

    “各位高僧，我还有一个问题该不该问。”

    这名记者再次说道。

    “施主尽管直言。”

    一位铜人开口说道。

    十八铜人没有想到，这次斩杀妖魔能够碰上记者采访。

    这样也好，可以通过记者的渠道，将他们这次斩杀妖魔的事迹更加扩大化。

    “之前在终南山有一位神秘的道士透过采访直播，阐述了佛教和道教之间的关系。”

    “针对佛教和道教之前的关系，你们怎么看？”

    记者抛出了个犀利的问题。

    听到这个问题后，十八铜人的眼睛微微一眯。

    “佛教与世无争，不争虚名。”

    “但这名道士公然挑衅佛教，我佛教岂能容忍？”

    “不瞒施主，我们这次的目的地，正是前往终南山，找这位神秘的道士讨一个说法。”

    铜人开口说道。

    “施主告辞，有缘再见。”

    话音刚落，十八铜人便身形一闪，消失在了此处。

    什么？

    寻找这名道士，讨一个说法？

    嘶！

    佛教vs道教！

    即将上演！

    不论是记者，还是周围的市民，听到这句话后都十分的震惊。

    他们似乎已经能够想象到，在终南山即将会上演一场大戏。

    .....

    另一边。

    一位金发碧眼，身穿宗主教服的西方人，在另外一座城市传道。

    这位西方人正是教廷中的宗主教父，地位仅次于大红衣主教和教皇，权利极大。

    他所过之处，不断地洒下圣水，传播仁爱和慈善的理念，宣扬着教廷的形象，借此招收信徒。

    这位宗主教父的目的地，赫然也是终南山！

    在数百年前，佛教的大能前辈利用大神通手段，断了道教的传承。

    从那以后，教廷和佛教不断发展，已然成为了帝国最为强大的两大宗门。

    现如今，道教的传承人突然现世，教廷自然不会错过这种热闹。

    “佛教和道教之间的恩怨由来已久，斗吧，斗的越狠，对我教廷就会越有利。”

    “东方人有句名言，鹬蚌相争，渔翁得利。”

    这位宗主教父低声呢喃道，眼眸内闪过缕缕精光。

    ........

    与此同时。

    全真教，茅山教，武当派，灵宝派，正一道，崂山道教等道教的分支，纷纷派出了强者，前往终南山寻找道教传人。

    道教已经没落了数百年，被佛教和教廷死死地压制住，生存地极为艰难。

    自从上一次神秘道士出现后，这些道教的分支纷纷看到了希望！

    道教重新崛起的希望！

    他们的眼眸内带着激动和兴奋，纷纷前往终南山。

    尽管终南山乃是秦岭的外围山脉，可能存在着强大的凶兽。

    但是，

    那又如何？

    只要能够找到道教的传承，就算是付出再大的代价，那也值得！

    除了佛教，教廷，和武当派等道教的分支外，还有一些其余的隐秘势力，纷纷前往终南山。

    ....

    之前那名采访金山寺十八铜人的记者，将采访片段剪辑好，发到了网上。

    顿时，网上掀起了一股热潮！！！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第三十二章 道教，可自封为神！（3/6求收藏鲜花，打赏评价）===

这是一个视频，只有数十秒的视频。www.kanshushen.com

    视频中十八位金刚铜人面容肃穆，身上散发着柔和的佛光，给人一种神圣无匹的感觉。

    十八位铜人纷纷祭出一掌，掌心中顿时浮现“卍”字佛光，充满了无边的威势，朝着一位露出本体的兔子精镇杀而去。

    兔子精在十八道“卍”字佛光的攻击下，凄惨地叫了一声，直接被轰成了血雾。

    十分的残暴血腥。

    当网友看到这个数十秒的视频后，在网上掀起了轩然大波。

    “卧槽！！！世界上竟然真的有妖精？！”

    “这是合成出来的特效视频吧？目测不是真的。”

    “本人乃是视频剪辑大师，通过反复看了好几遍，这个小视频是真的，没有丝毫伪造的成分。”

    “嘶！成了人形的妖怪，身具高深佛法的高僧，这个世界居然真的像是电影中那么精彩。”

    “原来佛教一直在暗中保护着我们。”

    “聪明的人已经偷偷买了机票，准备前往佛教的三大圣地，学习传说中的术法神通。”

    “呵呵了，一群虚伪的秃驴，老子信的是道教，道教才是帝国的本土教派，佛本是道！”

    “....”

    所有的网友全部留言，开始激烈讨论了起来，他们纷纷表示震惊和骇然。

    毕竟，

    大家接受的教育都是无神论，唯物主义，突然间冒出来了妖怪和高僧，自然会难以置信。

    而且网上再次刮起了一股道教vs佛教的激烈对决。

    最让网友沸腾的是，在这个视频的最后十几秒，出现了对着十八位铜人的采访。

    “目的地终南山，向神秘道士讨一个说法！”

    “佛教的声誉岂能任由玷污？”

    听到十八铜人的这两句话后，所有的网友震惊了。

    他们已经能够想象到，在终南山即将会爆发一场佛教vs道教的决战.

    很多的网友纷纷组团，开始开始前往终南山。

    这样的热闹，他们自然不想错过。

    “这就是四大皆空，六根清净，与世无争的佛教？”

    “居然派出了十八位具有高深佛法的金刚铜人，前往终南山讨要一个说法？”

    “不是与世无争吗？怎么打自己的脸了？”

    “希望终南山那位神秘的道士能够挺住，这可是十八位佛门高手啊。”

    “.....”

    网友对着这一场的佛教vs道教之争，纷纷留言。

    没有过多久，这个视频便被全网封杀了。

    神捕局出手了。

    这种超自然现象的视频，很容易造成全民恐慌。

    .......

    终南山，道观外。

    老槐树下，一头青牛卧在地上，时不时地摆着尾巴，显得十分的悠然自得。

    老槐树和青牛妖王，赫然已经成为了道观的两大守护者。

    一个是修炼千年的妖王，一个是能够催动拥有莫大神威阵法的老槐树。

    这样的两尊强者，只是道观外的两个普通守卫？

    你就说逼格高不高？

    此时道观内。

    苏城坐在藤椅上，在他的面前摆放着一个小桌，上面放着刚刚沏好的茶水。

    冷曼青站在苏城的身后，像是一位恭敬的侍女。

    她身穿一身青色的道袍，宛若美艳道姑。

    在青色道袍的衬托下，将她那无可挑剔的身材完美地体现了出来。

    在苏城的肩膀上，站着一个拳头大小，长着两个小翅膀的圆球宠物。

    这赫然是上一次苏城炼制出来的九品丹药。

    这个时候，苏城的双眸内闪过一道精光，他淡淡地瞥了一眼冷曼青。

    “冷曼青，你可知道什么是‘道’？”

    他淡淡的问道。

    听到这话后，冷曼青先是一愣，然后思索了一下，回答道：

    “前辈，‘道’是不是神通仙术的修炼法则？”

    苏城笑了笑，未置可否，继续说道：

    “道教是帝国本土宗教，以“道”为最高信仰，道教在上古强大鬼神的崇拜观念上，衍化形成了很多的分支，比如太平道、五斗米道，武当派，全真教等等。”

    “道教发源于上古洪荒时期，道教中人追求长生不死，得道成仙，济世救人。”

    “因此，在大多数人的眼中，道士给人一种清高神秘，不理红尘的感觉。”

    “除非天下出现大难，道教中人才会现身，解救苍生，要不然的话道教中人都在忙着修仙，哪有那么多的功夫理红尘的事情？”

    “作为道士，最重要的就是修仙！”

    听到这后，冷曼青的脸上露出了一抹顿悟。

    “道教以‘道’为最高信仰，‘道’是化生万物的本原，是宇宙本体，万物规律，是超越时空的神秘存在。”

    “其他的门派，修炼到一定境界后，需要得到天庭的同意方可封为神仙，但对于道教来说，只要到达一定的境界，可自封为神仙！”

    “自封为神仙？！”

    冷曼青震惊了。

    她还是头一次听到这么震惊的言论。

    天庭真的存在？！

    而道教不用得到天庭的承认，就可自封为神仙？

    简直牛逼大发了。

    “所以，你可愿成为我道教弟子？”苏城淡淡的说道。

    什么？

    成为道教的弟子？！

    冷曼青愣了三秒，然后瞬间反应了过来，整个人呼吸都变得急促了起来。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第三十四章 第一件拜师礼：道器飞剑【雪霁】！（5/6求收藏鲜花，打赏评价）===

感谢“武当总攻”大佬210,0vip的打赏！十分感谢！

    =====

    她的脸上带着激动的表情，身体都在微微颤斗，整个人的眼眶都有些通红。www.xinghuozuowen.com

    “终于可以拜前辈为师了。”

    她激动道，仿佛有一种做梦的感觉。

    甚至她伸出手掐了一下自己的胳膊，好似不敢相信自己刚才听到的话。

    她身负血海深仇，心里承受着常人无法忍受的煎熬和折磨。

    几乎每一天晚上，她都会做噩梦惊醒。

    一个弱女子，却要承担如此的压力，让人有些心疼。

    她每时每刻都在想着要手刃仇人，让敌人下地狱。

    现在机会来了！

    她的坚持终于得到了回报！

    她将入道教，成为前辈的弟子！

    经过这段时间的相处，她可是十分地清楚，前辈的实力有多么的恐怖。

    精通阵法，镇杀蜈蚣魔王，收服千年青牛妖王为坐骑，炼制出能够惊动雷劫的九品丹药.....

    前辈的实力强大的一批。

    只能用一句话来形容：外瑞恐怖！

    恐怖到离谱的那种。

    越是和前辈接触的多，她越是能够感受到前辈的神通广大。

    “前辈是真正深藏不露的道教高人。”

    “能够拜道长为师父，是我的大机缘。”

    冷曼青平复了下心情，心中念道。

    噗通一声。

    她直接跪倒在苏城的脚下，神色虔诚，面露恭敬之色。

    “弟子拜见师父！”

    “请师父放心，弟子一定不会让你失望的。”

    “弟子定将努力修炼，将道教发扬光大。”

    冷曼青语气坚定的说道。

    此时她的心情极为的不平静，她等待这一天已经很久了。

    苏城淡淡地瞥了一眼跪在自己脚下的冷曼青，正当他准备说话的时候。

    “叮，恭喜宿主，收获一位七品灵根天赋的道教弟子，完成b级别的道教文化宣扬，获得功德值一千。”

    系统冷冰冰的声音在他的脑海中响起。

    听到系统的提示音后，苏城先是一愣，然后脸上带着一抹惊喜。

    他没有想到，收徒弟也可以获得功德值。

    简直是意外之喜。

    而且还是一次b级别的奖励，获得了整整一千的功德值。

    要知道苏城第一次接受节目采访，第二次斩杀蜈蚣魔王，收服千年青牛妖王为坐骑，这两次都只不过c级别的奖励。

    这时，苏城将目光移向跪拜在地的冷曼青身上，淡淡的说道：

    “正式拜师之前，为师先告诫你几点道教的规矩。”

    “第一，不可做伤天害理之事情。”

    “第二，身为贫道的弟子，一句话，不能受欺负，只有你欺负别人的份，没有别人欺负你的份！”

    “如果遇见打不过的敌人，就将他叫来，为师让他知道花儿为什么那样红。”

    “师父，就是你的靠山！”

    听到师父这么护短之后，冷曼青泪目了。

    她感觉到心底涌上了一股暖流，十分的感动。

    “师父，就是你的靠山！”

    这句话既霸道又温暖，戳中了她的心窝。

    自从冷家被灭门后，这是她头一次感受到温暖。

    “第三，你现在只是实习弟子，为师还要好好考察一番。”

    “考察期过后，才会成为为师的正式弟子。”

    “啊？只是实习弟子？”冷曼青的神色间带着一抹错愕和失望。

    她没有想到，以她七品灵根的天赋，居然只是实习弟子。

    好吧，在师父的面前，七品灵根貌似不这么值钱。

    “徒儿定然谨记师父的教诲。”

    冷曼青磕了三个响头，神色十分的恭敬。

    在道观外的老槐树和青牛妖王，看到冷曼青拜师之后，他们有些为对方感到庆幸。

    经过一段时间的相处，他们自然也知道了对方凄惨的身世。

    如今能够拜在主人的门下，绝对是天大的机缘！

    要知道，他们可是都没有资格成为主人的徒弟的。

    他们为冷曼青感到高兴的同时，也有些羡慕对方。

    “起来吧。”苏城淡淡的说道。

    “好的师父。”冷曼青恭敬的回应道。

    “既然你已经正式拜师，为师赐你三件拜师礼。”

    “身为贫道的弟子，自然不能太过寒酸。”

    苏城的脸上带着一抹笑容，说道。

    他可是要打造一个逼格很高的道门。

    冷曼青是他收的第一个弟子，他自然要让这首席大弟子看起来逼格满满的。

    什么叫做逼格？

    就是只要冷曼青一走出去，就会让所有人震惊的下巴都掉下来，成为所有人的焦点！

    这就是逼格！

    任何的天骄和妖孽，在首席大弟子冷曼青的面前都统统不够看，全部靠边站！

    不论是天赋，法宝，功法，装备等等，都要逼格满满。

    碾压所有的天骄和妖孽。

    让所有人都羡慕嫉妒恨。

    这，就是苏城的打算！

    这，才符合首席大弟子的身份。

    苏城要让所有人都认识到，道教是一个逼格很高的门派！

    其他的门派，在道教的面前，统统都是弟弟。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    本章上传了冷曼青的图片，网页版的可以看见，手机app看不到的。

===第三十六章 高逼格的首席大弟子！（1/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“多谢师父赐予飞剑【雪霁】。www.jiujiuzuowen.com”

    “弟子一定不会辜负师父的期望，今生今世永远侍奉在师父的身边。”

    冷曼青语气陈恳的说道。

    “滴血认主吧，以后你就是这把【雪霁】的主人了。”

    苏城点了点头，欣慰的说道。

    “好的。”

    片刻后冷曼青便滴血认主完毕。

    此刻，冷曼青能够明显地感觉到，自己和雪霁多了一层意识上的联系。

    只要自己一个念头，雪霁便会执行。

    而在雪霁的加持下，冷曼青的身上也喷吐着一缕冷冽的剑气。

    宛如从九天降临的女剑仙一般。

    她原本使用的就是长剑，如今拥有了一把道器级别的法宝【雪霁】，实力已然暴涨！

    “接下来，为师便赐予你第二件拜师礼。”

    “修炼一途，功法很重要。”

    “功法又分为天地玄黄四个级别。”

    “可惜的是，很多修士空有天赋，却无强大的修行功法，穷其一生也无法达到更高的级别。”

    “今日，为师赐予你天级功法【乾坤无极剑诀】。”

    “天级功法【乾坤无极剑诀】，此剑诀实含道家至理，涵泳天地生机，修炼到大圆满境界，拥有鬼神莫测的威力！”

    苏城神色严肃的说道。

    话音刚落。

    他便伸出右手食指，食指上包裹着一点金光，朝着冷曼青的额头上点去。

    这赫然是将【乾坤无极剑诀】以神通手段，直接灌输到冷曼青的脑海中。

    “什么？！”

    “天级功法？！”

    冷曼青神色间充满了震惊和骇然之色。

    天级功法，那可是传说中的功法等级啊。

    师父这么厉害的吗？

    居然连天级功法都有！

    冷曼青呼吸再次变得急促了起来。

    “徒儿，还不静心凝神？！”

    苏城看到冷曼青震惊的模样后，呵斥了一声。

    约莫三分钟后。

    苏城用神通手段，将天级功法【乾坤无极剑诀】灌输到了冷曼青的脑海中。

    此刻，冷曼青只感到自己的脑海中，突然多了一些玄奥复杂的知识。

    这赫然是乾坤无极剑法的修行纲要！

    修行纲要仿佛刻在了她的脑海中，无法磨灭，她只需静心凝神，这些纲要就会自动浮现出来。

    但，

    冷曼青发现了一件古怪的事情。

    当她想要将乾坤无极剑诀叙述出来的时候，却无法做到。

    这自然是苏城的手段了。

    这门神通剑法，乃是道教的天级功法，不传之秘，他自然不会让这门剑法流传出去。

    天级的功法，就算是放在佛门这等超然势力中，那也是凤毛麟角，极其的稀少。

    就算有人利用搜魂的手段，也无法窥探到这门天级的剑法神通。

    “啧啧，主人就是主人，太厉害了。”

    “刚才扔出来了一把道器，现在又扔出来了一门天级的剑法神通，简直无敌了。”

    “主人的家底太深厚了，就算是比起秦岭大山深处的那些老怪物，恐怕也不遑多让。”

    “我老牛以后要好好地侍奉主人，争取当一名合格的坐骑，这样主人说不定也会给我赏赐一件法宝或者功法。”

    青牛妖王美滋滋的想道。

    “那是，主人是谁？那可是道教的真正传承人。”

    “光是主人脚趾缝里露出来的一些功法和法宝，都够你我受用的了。”

    一旁的老槐树得意的说道。

    道观内。

    “徒儿，你的修行天赋太差了。”

    苏城瞥了一眼冷曼青，淡淡的说道。

    “嗯？徒儿的天赋差？”

    冷曼青懵逼了。

    她呆呆地看着师父，头脑有些发蒙。

    她被打击到了。

    要知道她的修行天赋可是七品灵根，就算是放在超级大宗门中，那也绝对会成为核心弟子，甚至被长老或者门主收为亲传弟子。

    从小到大，她听到的最多的一句话就是：天赋好！

    如今，师父竟然说她的天赋差？

    “师父，您刚才说我的天赋差？”

    冷曼青以为自己听错了。

    “是的。”

    “太差了。”

    “才区区的七品灵根，还不差吗？”

    “因此接下来为师会用丹药，将你的天赋提升到就九品至尊灵根！”

    苏城开口说道。

    他的弟子，不论各方面，都必须是顶配！

    功法，天级！

    法宝，道器！

    天赋，九品至尊！

    统统都是顶配！

    你就说有木有逼格？！

    简直逼格满满！

    “嗯，以后多抓几头妖王，等再收徒弟的时候，每人标配一个妖王级别的坐骑。”

    苏城暗中思索到。

    等他的弟子出山的时候，什么天才，什么妖孽，什么大宗门的传人，统统都是弟弟，都被碾压！

    “嘶！”

    “主人刚刚说什么？”

    “要将冷曼青的天赋，提升到九品至尊？”

    “卧槽！牛逼牛逼！”

    道馆外的老槐树震惊道，有些不可置信。

    “老槐树，我知道主人厉害，但是别一直说牛逼。”

    “我是牛啊，能不能考虑下我的感受？！”

    青牛妖王脸色黑了起来。

    老槐树：........

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第三十七章 佛教十八铜人，降临终南山！（2/6求收藏鲜花，打赏评价）===

接下来的几日，冷曼青开始在道观内潜修了起来。www.zuowenbolan.com

    整座道观充斥着一股强横至极的剑意。

    这股剑意让终南山上的所有小妖全部都瑟瑟发抖，躲到了隔壁的山脉上。

    自从神秘道观出现后，终南山就变成了一座禁地。

    一些小妖根本不敢涉足。

    剑意肆虐，卷起了一道道飓风。

    饶是隔着好远，都能够感觉到这股剑气的凌厉。

    天级功法【乾坤无极剑诀】+道器【雪霁】，绝不止是1+1那么简单！

    剑法是天级功法，飞剑是道器法宝，两者都能够将对方的威力展现到极致。

    三日后。

    冷曼青便从炼气期大圆满，突破到了筑基期大圆满的境界，只差一丝便可以迈入神通境界。

    仅仅三天时间，就跨越了一个大的境界，这样的速度简直是坐火箭般，令人感到惊叹。

    “呼~~”

    “终于成为筑基期的修士了。”

    “不过我不能骄傲自满，要时刻谨记师父的教诲。”

    “我这点修为在师父的眼中，连一只小蚂蚁都不如。”

    “我要努力修炼，不能让师父丢脸。”

    冷曼青挥舞了一下拳头，神色间带着坚定之色。

    “拥有天级功法，道器法宝，九品至尊灵根，如果我的修行速度还慢的话，就太丢人了。”

    冷曼青动力满满。

    她的眼眸深处，闪过一缕锋利的寒芒。

    “白羽宗，等着吧。”

    “很快，我就会以强者的姿态降临。”

    她在内心呢喃道。

    她从没有忘记自己身负着血海深仇。

    等报完血仇后，她便回到道观内陪在师父的身边避世不出，一边静心修仙一边侍奉师父。

    心中杂念闪过后，她继续在道观内的庭院中练起了乾坤无极剑诀。

    伴随着剑诀的施展，她的修为和气息在一点一点地变得强大。

    “这丫头的修行速度倒是蛮快的，没有让我失望。”

    苏城收回了神识，脸上带着满意的表情。

    也是，他已经将冷曼青的各个方面都提升到了顶配。

    如果修行速度还慢的话，估计冷曼青可以找一块豆腐撞死算了。

    道观外的老槐树和青牛妖王，感应到冷曼青那蹭蹭蹭暴涨的修行速度后，他们酸了。

    强烈的柠檬酸。

    他们相信，只要好好地侍奉在主人的身边，总有一天主人会指点他们一二的。

    主人脚趾缝里露出来的一点神通仙术，都够他们受用一生了。

    ...........

    就这样，道观内度过了几天平静的日子。

    道观的庭院中。

    苏城躺在藤椅上，眼睛微闭，晒着太阳，显得十分的悠然自得。

    小球那圆乎乎的身体站在苏城的肩膀上，它时不时地用头蹭着苏城的肩膀，表现的很是亲昵。

    它是被苏城创造出来的，自然将苏城当成了父亲，对苏城有着浓厚的感情。

    冷曼青则在苏城的旁边，不断地炼着剑法。

    她那轻盈的身体，时而飞起，时而飘落，身上喷吐着凌厉的剑气，像极了九天之上的玄女，充满了冷艳高贵，出尘飘逸的气息。

    道观外。

    青牛妖王懒洋洋地躺在老槐树低下，耷拉着眼睛。

    就在这时。

    苏城的眼睛微微打开，他的脸上浮现出意味深长的表情，整个人的嘴角微微扬起，露出了冷酷的弧度。

    “有意思。”

    “终于来了吗？”

    “贫道等你们，可是等了好久了。”

    苏城轻声呢喃道。

    过了数秒后。

    青牛妖王噌地一下站了起来，他的身上猛地释放出强大的妖气。

    他的眼睛投射向终南山的山脚处，神色间带着戒备之色。

    “佛门中人？”

    “好精纯的一股佛力。”

    “佛门的这些秃驴，怎么跑到终南山了？”

    “难道...是为了主人而来？”

    他轻声呢喃道，面露思索。

    数百年前，佛教的大能级强者利用神通手段，灭了道教的传承，让道教受到了致命性的打击。

    佛教和道教的恩怨由来已久。

    如今主人作为道教传人出世，这些佛教终于坐不住了吗？

    “哼！”

    “这些秃驴敢对主人不敬？且问问老牛我同不同意！”

    “我的牛魔拳，已经很久没有施展了。”

    青牛妖王的眼眸中闪烁着森冷的杀机。

    不要忘记，他可是一尊妖王！

    虽然在苏城的面前他是个小鸡仔，但是在其他势力的面前，他是货真价实的妖王！

    神通境的妖王！

    与此同时，老槐树也将整座阵法施展开来。

    整座道观，平添了一分肃杀气息。

    “师父，怎么回事？”

    冷曼青也感到了一丝异样。

    “呵，佛门的秃驴来了。”

    苏城冷笑道。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第三十八章 好戏上演（3/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“佛门的秃驴？”

    冷曼青冷声呢喃道。www.zuowenbolan.com

    她的双眸内闪过一缕锋利的寒芒，身上流露出冷冽至极的剑意。

    手中的飞剑【雪霁】在嗡嗡颤斗发出一声声剑鸣，仿佛感受到了她的杀意。

    她对于佛门的秃驴一向都没有什么好感。

    佛门表面上慈悲心肠，背地里却是动用血腥冷酷手段，建立自己的庞大势力。

    甚至佛教为了维护自己的正面形象，往往会演出一些高僧镇压妖魔的戏码迷惑平民，疯狂地吸收信徒。

    自从冷曼青成为道教弟子后，她对于佛门更加厌恶了。

    她从师父的口中得知，道教现在之所以这么没落，一方面是因为道教中人一心追求修仙，清心寡欲，不主动接纳信徒，另外一方面便是数百前佛门的大能级强者利用神通手段，灭了道教的传承。

    如此的惊天秘闻，让冷曼青对佛门厌恶到了极点。

    “呵呵，和我道教相比起来，佛门简直low到了极点。”

    “两者根本没有在一个档次。”

    冷曼青在心中傲娇的想到。

    她在道观的这段时间内，从师父的身上看到了道教文化和神通术法浩如烟海。

    简直逼格满满。

    任何的教派，在道教的面前都是弟弟！

    道教能够自封为神仙，其他的教派能吗？

    道教在专心修仙，其他的教派却是在疯狂地舔信徒。

    这就是道教的逼格。

    “师父请放心，一会让徒儿出手。”

    “徒儿的乾坤无极剑诀已经小有成就了。”

    冷曼青恭敬的说道。

    说话间，她的身上释放出一股强横的无形剑气。

    听到这话后，苏城笑了笑。

    “你修为不够。”

    “这次来的佛门中人佛力高深，你不是对手。”

    苏城轻声说道，他的眼睛微微一眯，投射向终南山的山脚下。

    ........

    与此同时。

    终南山，山脚处。

    只见十八位面容冷峻，浑身皮肤呈金铜色的和尚肃穆而立。

    他们赤果着上半身，露出了金灿灿的皮肤。

    这十八位和尚纷纷双手合十，嘴里念着喃喃的佛经。

    一缕缕强横的佛力从他们的身上弥漫弥漫开来。

    在他们的脑袋后面，好似有一坨坨的佛光乍现。

    他们的眼眸平静，没有丝毫的波澜，宛如大海般深邃，好似任何的动静都不能动摇他们的心性。

    很明显，这十八位和尚都是修为极其高深的高僧！

    不错！

    这正是金山寺的十八尊铜人！

    他们一路步行北上，一路灭杀妖魔，挽回了之前佛教受损的声誉，更是吸收了很多的佛教信徒。

    今日，他们降临终南山！

    就在这时。

    十八尊铜人齐齐抬起头，他们将视线移向终南山的山巅，仿佛能够穿透距离，一眼看到道观的存在。

    在他们的眼眸内，流露着金色的玄妙佛光。

    轰！

    十八股强横的佛力瞬间爆发，将整座终南山笼罩了起来。

    “卧槽！这是有佛门强者降临终南山？”

    “这股佛力太霸道了，我感觉喘不过气来了。”

    “该死的秃驴，怎么突然闯入了秦岭的势力范围内？”

    “难道这些秃驴就不害怕秦岭大山深处的老怪物出手吗？”

    “哼哼，这些佛门秃驴行事霸道惯了，眼下竟然将我们秦岭妖族的势力都不放在眼中。”

    “如果秦岭大山深处的老怪物出手，这些秃驴必然会被镇杀！可惜这些妖族老怪物都避世不出。”

    “佛门强者突然降临，难道是为了终南山山巅上破败道观的主人？”

    “嘿嘿，这下有好戏看了，数百年前佛门的大能级强者联合鞑子帝国，灭了道教的传承，让道教受到了毁灭性的打击，如今道教和佛教之争再次上演。”

    “佛教vs道教，精彩的好戏即将开幕。”

    “看个锤子的好戏，不论是佛门强者，还是神秘道观的主人，都不是我们这些小妖所能够惹得起的。”

    “赶紧离开终南山躲到附近的山脉，要不然双方打起来，光是产生的灵气波动，都能将我们碾压成灰。”

    “......”

    隐居在终南山中的所有妖族，纷纷议论道。

    当佛门十八尊铜人释放出澎湃佛力的那一刹那，他们只感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，仿佛随时都有可能被强横佛力镇杀。

    这是真正的佛门强者降临！

    惹不起惹不起，溜了溜了。

    他们开始疯狂地朝着附近的山脉迁徙躲避。

    .....

    终南山山脚下。

    刷地一下。

    十八尊铜人的身形便消失在原地。

    只留下了一股股可怕的佛力。

    一个呼吸间，他们便已经来到了终南山的山巅。

    他们齐齐地将目光移向山巅处的破败道观......

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，数据冷清啊，求各种票票！

===第三十九章 此物，与我佛有缘！（4/6求收藏鲜花，打赏评价）===

当十八尊铜人的目光移到道观外的时候，他们的眼睛微微一凝。www.zuowenbolan.com

    只见道观外栽种着一棵老槐树。

    奇怪的是，这棵老槐树的身上竟然流淌着一缕淡淡的妖气。

    这也就是说，老槐树成妖了！

    一棵随处可见，不论是天赋还是等级都是最低，普通的再也普通不过的老槐树居然成妖了？

    这就好比老母鸡变成凤凰，蚯蚓进化成神龙，根本不可能的事情。

    十八尊铜人略有些惊讶。

    但，也仅仅是惊讶罢了。

    他们乃是金山寺的高僧，修炼佛法数百年，心性早都锤炼的极其坚韧了。

    很难有事情能够让十八铜人动摇心性。

    这时候，他们注意到了在老槐树下卧着一头青牛。

    这头青牛身材高大威猛，颇具有气势，两只牛角泛着幽冷的光芒。

    尤其是一双大牛眼死死地盯着他们，仿佛要将他们生吞活剥了。

    “咦？”

    “这是青牛妖！”

    “一尊神通大圆满境界的妖王，只差一丝便可以迈入金丹境界。”

    “有意思。”

    十八尊铜人的眼眸内闪过一道精光。

    “先是平平无奇的老槐树成妖，然后是神通大圆满境界的青牛妖王，看来这位道教传人有点本事。”

    就在十八尊铜人打量老槐树和青牛妖王的时候，青牛妖王也在打量着对方。

    “听说金山寺中有十八尊铜人，实力强横无比，具有极高的佛心慧根。”

    “数百年来，这十八尊铜人斩杀的妖魔鬼物无数，颇负盛名。”

    “想必眼前的这十八尊皮肤金灿灿的佛门高手，正是金山寺的十八尊铜人。”

    青牛妖王在内心思索道。

    他能够明显地感觉到，这十八尊铜人身上那澎湃如海的纯正佛力。

    这个时候，十八尊铜人将目光移向道观外的两道身影上。

    第一道身影，是一名身穿道袍的女子。

    她的气质出尘，惊艳绝俗，手握一把造型古朴的长剑，宛如从九天降临的女剑仙一般。

    在她的身上流露着一股冷冽至极的剑意。

    这股剑意极其的精纯锋利。

    “这....这个女子手中的这把飞剑，有一股道器的气息？”

    “难道我看花眼了？”

    “这可是道器啊，就算是我诺大的佛门中，也仅仅只有一两件镇教的道器法宝。”

    “这名女子的实力只不过是筑基期大圆满，怎么会拥有一把道器？”

    “她是什么来历？”

    十八尊铜人的脸上头一次出现了震惊的表情。

    他们难以保持往常的淡定，眼睛瞪大了几分。

    随即他们的眼眸内闪过一丝火热和贪婪之色。

    他们赫然已经动了抢夺道器飞剑的贪心。

    这可是一把等级为道器级别的飞剑啊，如果有了这把飞剑，那么佛门的整体实力将会更上一层楼。

    十八铜人纵然修炼了数百年，佛法再高深，他们终究未修成正果，只不过是凡人。

    是凡人，就无法彻底做到六根清净，四大皆空。

    遇见宝物，该抢还是要抢！

    “女施主，你手中的这把飞剑与我佛有缘。”

    “这把飞剑具有魔性，你的修为驾驭不了。”

    “将这把飞剑交予我等，我等将飞剑带回金山寺，将其镇压在舍利塔下日夜诵经一千遍，祛除这把飞剑的魔性。”

    一名铜人开口说道。

    佛门乃是正宗，就算是想要抢东西，那也不能失了风度，必须要包装一下。

    听到铜人的话后，冷曼青懵逼了。

    老槐树懵逼了。

    青牛妖王懵逼了。

    他们没有想到，这些金山寺的秃驴居然这么不要脸。

    无耻程度简直无敌了。

    明明是想要抢夺道器，居然编出来一个这般清秀脱俗的理由。

    反观十八铜人，他们的神色淡定，面容平静，脸不红心不跳，好似刚才提出的要求很是正常。

    很明显，像这样抢夺宝物的事情，他们没少干！

    “与我佛有缘？！”

    “呵呵了。”

    苏城笑了。

    上一世他经常在小说中看到，一些实力强横的和尚凭借着一句“此物与我佛有缘”，强行霸占宝物。

    本来他以为有着夸张的成分，没有想到真的。

    这一幕居然发生在了他的眼前。

    “秃驴，我看你们在寺庙天天修习的并不是佛法。”

    苏城轻笑道。

    “哦？我们修习的不是佛法，那是什么？”

    一名铜人问道。

    “是脸皮。”

    苏城嘲讽道。

    听到苏城的话后，这十八尊铜人的脸上顿时涌现出一丝怒色。

    “如果修炼的不是脸皮，怎么会提出这么无耻的要求？”

    “想要杀人夺宝就直说，用不着那么拐弯抹角。”

    “要点逼脸不行吗？”

    苏城脸上带着嘲讽的表情，说道。

    “想必你就是上一次在直播间，污蔑我佛教的道教传承人了吧？”

    十八尊铜人压下心中的怒火，眼睛齐刷刷地投射向苏城，声音冷漠的说道。

    此刻，

    他们开始打量了起来苏城。

    突然间，他们的脸色狂变，眼睛瞪的大大的，显得极为失态.....

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第四十章 灵魂八问！要佛何用？！（5/6求收藏鲜花，打赏评价）===

在苏城的肩膀上，赫然站着一个拳头大小，浑身金灿灿，长着两个小翅膀的圆球生物。www.xiashucom.com

    这个金色圆球的表面有着九道闪闪发光的雷纹，仿佛在彰显着其身份的高贵不凡。

    “嘶！！！”

    “九道雷纹？！”

    “这是诞生了灵智的九品丹药？”

    “怎么可能？”

    十八尊铜人在内心齐齐惊呼道，他们的神色间充斥着震惊和骇然，就连呼吸都变得急促了许多。

    九品丹药啊！这可是传说中的存在。

    就算是在金山寺内，那也没有九品丹药。

    如果将九品丹药服下，相当于获得了天地之力的认同，成仙的几率至少会提升到百分之六十！

    不要小瞧百分之六十。

    一般的修士，连成仙的资格都没有。

    百分之六十的成仙概率，绝对高的离谱！

    他们万万没有想到，有一天居然能够看到这等逆天的九品丹药。

    好半天后，他们才从震惊中恢复了过来。

    十八尊铜人将目光重新移到了苏城的身上，神色间带着一抹忌惮。

    平平无奇的老槐树成妖，神通大圆满境界的青牛妖王，级别为道器的飞剑，九品丹药.....

    这一个个大手笔，将十八尊铜人一次又一次地镇住了。

    “这座道观，看似破败，实则极为不简单！”

    “有着大恐怖！”

    “这一切，都和眼前的这位道教传人有关系。”

    “难怪这位道教传人敢在直播间公然和佛教叫板，原来有着这般的底气。”

    “想必他的实力已经达到了很高的境界了吧？”

    十八尊铜人在内心思索道。

    他们不是傻子，自然能够猜测到对方很强。

    但，

    虽然对方很强，他们也不弱！

    他们十八个人，各个都拥有着五品灵根，不仅天赋极佳，还具有超乎常人的佛性和慧根。

    他们在金山寺内潜心修炼了数百年，在这期间更是不断地外出历练，镇杀了无数的妖魔鬼物。

    就算是放眼整个修行界，十八尊铜人也颇具盛名。

    尤其是在妖族中凶名远播。

    更重要的是十八尊铜人，每一位铜人都是金丹境初期的强者！

    这赫然是十八尊金丹境修士！！！

    他们联手的实力，足可以和一些金丹境界大圆满的修士相抗衡！

    十八尊铜人经过了长时间的磨炼，他们之间早都形成了绝佳的默契。

    这个时候。十八尊铜人将目光重新移到小球的身上。

    九品丹药，对于他们有着致命般的诱惑力。

    他们岂能放过？

    于是.....

    “这枚九品丹药，也与我佛有缘。”

    一位铜人神色淡定的说道。

    听到这话后，冷曼青，老槐树，青牛妖王纷纷露出了错愕之色。

    他们再次懵逼了。

    这些秃驴的无耻境界，简直无敌了。

    “有你吗的缘！”

    “老子早都忍不住了。”

    “一群死秃驴，看到什么宝物都说和你他吗的佛有缘！怎么这么不要点逼脸呢？”

    “敢在主人的地盘闹事？”

    “我将你们一个个秃驴的脑袋揪下来！”

    青牛妖王两个后蹄立在地上，身体像人一样地站了起来。

    他用一只前蹄指着十八尊铜人破口大骂道。

    他快要气疯了。

    和这样秃驴交往，真的能把人的肺气炸。

    张口闭口一个与我佛有缘。

    有个锤子的缘。

    听到青牛妖王的破口大骂后，十八尊铜人的脸色微微一变，身上的佛光乍现，宛如一个个怒目金刚降临。

    一股澎湃如海的金色佛光，朝着苏城等人笼罩而去。

    “我等这次前来，是要讨要一个说法！”

    “之前你在直播间，公然侮辱佛教，毁我佛教声誉。”

    “什么盛世佛，乱世道？”

    “什么佛本是道？全部是一派胡言！荒谬至极！”

    “今日，如果不能给我们一个合理的解释，我等将会让你知道，佛教既有慈悲心肠，又有金刚之怒！”

    十八尊铜人的身上，猛地爆发出恐怖的气势。

    可惜的是，他们身上的气势和佛法，全部都被阵法阻隔在外。

    这一幕，再次让十八尊铜人眼睛微微一眯

    此处，有一座可怕至极的阵法！

    “呵呵，要说法？”

    “那么，我就给你！”

    “第一，佛教为何要在乱世中闭门谢客？口口声声说普度众生，但却为何不乱世救人？”

    “第二，佛教倡导四大皆空，六根清净，不沾女色，如若人人都信奉佛教之后，人类岂不是灭绝了？”

    “第三，佛教倡导断绝红尘，那岂不是要抛妻弃子，舍弃父母？”

    “第四，佛教所谓的放下屠刀立地成佛，根本就是无稽之谈，恶魔犯了过错不用付出代价，反而还能成佛？嗯，佛教牛逼！”

    “第五，佛曰普度众生，可没见过渡了谁，世人还在承受苦难。”

    “第六，佛若不贪，为何要世人供奉香火钱？”

    “第七，佛若不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？”

    “第八，平民遇见问题，像佛祖祈求，当你们只会说一句：一切皆有定数，不管平民死活。”

    “既如此....要佛何用？！”

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第四十一章 无上佛法，镇压魔头！（6/6求收藏鲜花，打赏评价）===

简单粗暴！

    灵魂八问！

    苏城声浪滚滚，直接传遍整座终南山，他每呵问一句便先前走出一步，身上的气势也随之暴涨。www.mengyuanshucheng.com

    蹬！蹬！蹬！

    十八尊铜人听到苏城的灵魂八问后，他们的脸色狂变，呼吸急促，身体猛地朝着后方踉跄了几步！

    就连沐浴在外表的佛光都溃散了。

    他们的眼睛死死的盯着苏城。

    苏城的灵魂八问，直接让十八尊铜人的佛心都动摇了几分。

    他们万万没有想到，苏城居然会问出这等惊人的问题！

    将佛教贬低的一无是处！

    犀利的问题，将佛教的劣势全部都指了出来。

    而且偏偏这些问题，十八铜人解释不了。

    以他们对佛法的理解，根本破不了苏城的发问。

    “嘿嘿，主人就是主人啊，牛逼牛逼。”

    “八个发问，直接将十八铜人给问懵逼了。”

    老槐树顺势拍了一波彩虹屁。

    “老槐树，我说了多少次了，别总说牛逼牛逼。”

    “我是牛，能不能考虑下我的感受？”

    “下次换成卧槽也行啊。”

    青牛妖王黑着脸埋怨道。

    老槐树：......

    “师父好厉害啊，简直虐暴了这十八个秃驴。”

    “八个灵魂发问，直接撕碎了佛教的虚伪。”

    冷曼青向苏城投去了敬佩的目光，她那一双美眸中仿佛有星星在闪烁。

    此刻，

    终南山周围山脉上的群妖全部都炸窝了。

    “我擦！这位道观的主人果然厉害。”

    “佛教的缺点和虚伪，被道观的主人一下子指了出来，相当于将佛教的遮羞布给撕开了。”

    “看来这第一场佛教vs道教之争，道教完胜！”

    “不知道接下来的争斗谁胜胜负？这十八尊铜人可都是金丹初期的修士啊，实力绝对强的一批。”

    “....”

    群妖开始议论纷纷了起来，脸上带着精彩的表情。

    这样的热闹，他们自然不会放过。

    他们也不喜欢虚伪的佛教，想要看看这位神秘的道观主人暴打十八铜人！

    佛教除了一些脑残信徒之外，貌似人缘都不是很好。

    “此子，绝不能留！”

    “要不然日后必成大患！”

    十八尊铜人在内心呢喃道，他们的眼睛微微一凝，眼眸深处闪过一缕冷冽的杀机。

    “好胆！”

    “竟然敢如此评价我佛教！”

    “我看你中魔已深，魔性十足，要不然也不会胡言乱语。”

    “今日，我十八铜人就要以神通佛力手段，镇压魔头！”

    一名铜人大喝道。

    说话间。

    轰！轰！轰！

    十八尊铜人的身上猛地爆发出一缕恐怖的纯正佛力！

    顿时整座终南山的上空，风云倒卷，八方轰鸣，日月无光...

    强横至极的佛力，直接引起了天地异象。

    甚至山巅上刮起了一道又一道的飓风。

    在强横佛法的加持下，十八尊铜人身上的皮肤显得更加金灿灿，浑身沐浴着金色的佛光，在他们的脑袋后面，浮现出了一轮轮的五彩佛光，看起来神圣非凡。

    在他们的身上，更是有着一道道佛音在呢喃。

    宛如十八尊西方佛陀降临人间。

    “今日，我等以无上纯正佛法，镇杀魔头！”

    “佛教，既有慈悲心肠，亦有金刚之怒！”

    十八尊铜人爆喝道，直接震得周围的空气都泛起了丝丝涟漪。

    不要忘记，他们可是金丹境的强者！

    整整十八尊金丹境！

    什么是金丹境？

    寿元两千载，神体不朽，神魂永存。

    可掌控方圆数千里，让天地元气臣服，并形成一方领域，可掌控天地。

    随时的一击，便可毁掉一座超级大城市。

    在修行界的中型门派中，乃是掌教级人物。

    十八尊金丹境联手，只能说：恐怖如斯！

    “放肆，竟然敢对主人不敬？！”

    青牛妖王爆喝一声。

    他的牛身在一瞬间变成了数百米高，充满着霸道和野蛮的气息。

    眼眸内透露着冰冷的杀机。

    “主人高高在上，地位尊崇，岂是你们这些佛教秃驴所能触犯的？”

    老槐树的树身在不断地变大，数息之间便高耸入云，树冠遮蔽了半个天空。

    一根根粗壮的树枝在半空中游走，宛如一条条蛟龙，充满了无边的气势！

    “师父授我九品天赋，天级功法，道器法宝。”

    “任何人也不能在我的面前，对师父不敬！”

    “今日！我！冷曼青！道教弟子！誓死守护师父和道教的尊严！”

    冷曼青猛地踏出一步，横挡在师父的身前，她的身上释放出冷冽的气势。

    一股无形剑气冲天而起。

    道器【雪霁】剑身，更是浮现出一圈又一圈的玄奥复杂的纹路。

    嗡嗡嗡。

    剑鸣不止！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    大高朝来临，读者大大们，求投点票票吧....
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
===第四十二章 道教掌门齐出！充当护道者！（1/6求收藏鲜花，打赏评价）===

似乎飞剑【雪霁】也能够感受到冷曼青的杀机，响起一声声剑鸣。

    十八铜人看到老槐树，青牛妖王，冷曼青三者释放出气势后，他们的脸上带着冷峻之色。

    双方的气势在终南山的上空相互抗衡着。

    但，

    十八铜人释放出来的纯正佛力始终略胜一筹。

    毕竟，这可是十八位货真价实的金丹境强者！

    苏城抬了抬眼皮，他扫了一眼对面的十八尊铜人，脸上带着轻松自如的表情。

    仿佛眼前危险的一幕，他根本没有放在眼里。

    “面对我等十八尊铜人，竟然还敢如此的轻视？”

    “呵，贫僧倒要看看，你的本事如何？是不是真的继承了道教的神通术法！”

    一位铜人爆喝道，身上佛光暴涨！

    正当十八铜人准备动手，施展出佛门神通斩杀苏城的时候。

    在不远处，传来一声声高亢激昂的声音，响彻整座终南山！

    “武当派掌教张处玄，前来护卫道教传承！”

    “龙虎派掌教王先，前来护卫道教传承！”

    “全真派掌教孙不一，前来护卫道教传承！”

    “茅山派掌教李紫阳，前来护卫道教传承！

    “灵宝教掌教薛光，前来护卫道教传承！”

    “正一派掌教林凡，前来护卫道教传承！”

    “崂山教掌教王宇，前来护卫道教传承！

    “太一教掌教李大通，前来护卫道教传承！

    “净明派掌教赵允，前来护卫道教传承！”

    “......”

    高昂的声音，直接在终南山形成了回音，震得人的耳膜嗡嗡直响。

    若是有人在场的话，必然会被这一道道坚定激昂的声音，刺激的热血沸腾，鸡皮疙瘩都会一粒一粒地冒出来。

    伴随着话音渐落。

    只见数百道身影由远及近，急速飞掠到了终南山的山巅。

    这数百道的身影，穿着各式各样的道袍。

    他们都是道士！！！

    这些道派，是现如今剩余的所有道教分支！

    数百位道士由各自门派的掌教所率领，他们的脸上带着坚定和肃穆之色。

    当他们刚一到达山巅的时候，便立刻很有默契的将十八尊铜人包围了起来。

    数百年前佛教的大能级强者联合鞑子帝国，设下无耻的陷阱诡计，让道教受到了近乎毁灭性的打击！

    道教传承已经断绝。

    但是就在上一次，转机出现了！！！

    一位神秘的道士在直播间中，展示出了道教的纯正雷法和身法，而且还阐述了道教和佛教之间的关系。

    当这些道教分支的掌教，看到直播间的视频后，他们泪目了。

    激动，癫狂，兴奋，不可置信.....

    各种复杂的情绪在各位掌教的心中涌现了出来。

    数百年来，道教仍然遭受着佛教的各种排挤，生存地十分艰难和凄惨。

    如果不是佛教担心沾染上因果的话，早都将道教清洗灭绝干净了。

    现在，道教的传承重新现世！！！

    道教将要重新崛起！

    以这些掌教的心思岂能猜不到，佛教必然也会派出强者前往终南山，寻找这位神秘的道士，然后将其镇杀。

    佛教压了道教数百年，岂会让道教重新死灰复燃？

    于是，这些掌教纷纷亲自率领着门下的精锐，下山前往终南山驰援。

    他们的目的只有一个：保护这位神秘的道士！守护道教传承！

    绝不能让这帮秃驴得逞。

    数百年前的悲剧，不能再次上演。

    这些掌教没有约定，几乎是很有默契地全部前往终南山驰援。

    他们，要当护道者！！

    “哈哈，张老道，你怎么来了？都半截身子入土的人了，瞎凑什么热闹？”

    “放屁，贫道身子骨硬朗的很，我道教的传入出现了，我岂能不来护道？”

    “你们两个老家伙，平时叫你们出来论道，都忙着修仙没工夫，现在有时间出来了？？”

    “果然不出贫道所料，佛教的这帮秃驴派出了佛门高手，想要再一次将我道教的传承灭绝，这一次贫道将率领正一教派，誓死守卫道教传人。”

    “这次的护道者，贫道当定了，任何人也不能伤害道教的传人！”

    “反正来的时候，贫道就已经做好了赴死的准备，谁怕谁，大不了一命换一命！”

    “......”

    所有的掌教相互对视一眼，脸上带着欣慰的笑容。

    同时他们能够看到彼此脸上，视死如归的表情。

    他们这次来就没打算活着回去！

    只要能够守护道教传人的安全，死又何妨？

    ......

    “卧槽！道教所有的分支齐出啊！”

    “没有想到，这些道士平时避世不出忙着修仙，到了关键的时候还挺团结的。”

    “或许，道教真的要崛起了？”

    “哪有那么容易，佛教经过数百年的发展，早都已经成为了一头庞然大物，岂能容忍道教重新崛起？”

    “道教所有的掌教齐出，充当护道者，我擦，不知道为什么，看到这一幕怎么就那么热血沸腾呢？”

    “.....”

    周围山脉上的群妖，看到道教的所有掌教齐齐降临后，他们的神色间带着精彩的表情，相互之间议论道。

    他们对于道教，有了一个全新的认识。

    这场大戏，越来越好看了。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第四十三章 大日如来掌！玄级佛门功法！（2/6求收藏鲜花，打赏评价）===

此时苏城的神色间带着意外之色

    他没有想到，各个道派的人居然会突然降临，充当护道者。

    他的目光扫过各个道派的人，内心微微有些感动。

    “道教虽然没落了，但是道教弟子内心的信仰却从未磨灭。”

    苏城内心呢喃道。

    各个道派的掌教，也纷纷将目光移向苏城的身上。

    他们的眼眸内闪烁着火热之色，脸上的表情更是变得无比的激动和兴奋。

    这就是道教的传人！

    这就是他们要守卫的人！

    道教虽没落，但只要道教传人在，道教必然会大兴！

    “我等拜见道子！”

    各位掌教齐齐地朝着苏城躬身一拜，语气真诚，神色恭敬。

    “道子？”

    “什么意思？”

    苏城的神色间带着一抹疑惑，在脑海中问道。

    “宿主，道子是道教传承人的称呼。”

    “要成为道子，须经过所有道教门派掌教的同意。”

    “道子的地位崇高，将会受到所有道教中人的尊敬和膜拜。”

    系统冷冰冰的声音在苏城的脑海中解释道。

    “原来如此。”

    苏城的脸上带着一抹了然。

    “各位掌教不用多礼。”

    苏城对着众人说道。

    “道子，以后我们就是你的护道者。”

    “谁敢对道子不敬，就是对我们整个道教不敬，将会受到整个道教的讨伐。”

    全真教掌教孙不一语气郑重的说道。

    苏城点了点头，他有些动容。

    以他元婴期的修为，自然能够将这些掌教的修为一眼看透。

    这些掌教修为最高的，也只不过是神通境界。

    一派之掌教，修为最高才是神通境。

    可想而知道教没落到什么程度了，简直惨不忍睹。

    但，

    这些掌教明知道佛教会派出强者降临终南山，还是义无反顾地前来充当护道者。

    他们赫然已经将生命置之度外！

    视死如归！

    只要能够让道子安全，他们的性命又算得了什么？

    举整个道教之力，守护苏城的安全！

    “道教都是一些真性情修士啊。”

    青牛妖王看到各个道教的掌教降临后，他有些泪目了。

    不错，就是泪目了。

    眼前的一幕，太他么感人了。

    明知不可为而为之！

    老槐树也十分地感慨。

    “能够成为师父的弟子，进入道教，是我毕生的荣幸！”

    冷曼青眼睛红红的，内心呢喃道。

    她看着周围各个道派的掌教，鼻头有些发酸。

    “呵呵，好一个护道者！”

    “真是好感人的戏码。”

    “可惜的是...你们的道子入魔太深。”

    “今日，我们十八铜人将会以无上佛法，度化你们的道子。”

    一位铜人语气冷漠的说道。

    话音刚落。

    轰的一声！

    只见十八尊铜人的身上，猛然爆发出一股恐怖至极的佛力。

    他们沐浴在佛光中，仿佛有着喃喃的佛音在诵读，显得圣洁无匹。

    突然间！

    他们齐齐的朝着天空中轰出一掌，每一个人的掌心处浮现出一道卍字佛光。

    十八道卍字佛光在半空中汇聚，形成了一个遮天巨掌！

    顿时风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。

    “大日如来掌！！！”

    十八尊铜人齐声喝道。

    他们知道苏城的实力很强大，因此一开始就祭出了底牌！

    大日如来掌乃是一门玄级佛门功法，是佛门的不传之秘，杀伤力极其的恐怖！

    只见，

    在终南山的半空中，有一个遮天巨掌不断地落下，透露着无边的威势，就连空间都承受不了这种威压，泛起了丝丝涟漪。

    抬头望去，就连巨掌上的纹路都能够用肉眼看得一清二楚。

    宛如真正的西天佛祖降临，一怒拍下的巨掌！

    随着遮天巨掌的落下，附近的山头直接被碾压成了粉末。

    隐藏着周围的群妖，全部都慌忙逃窜。

    开玩笑，不逃等着被巨掌拍成血雾吗？

    看戏要紧，但是小命更是要紧！

    此刻，

    不论是老槐树，还是青牛妖王，冷曼青，又或者是各个道派的掌教，都面露骇然之色。

    他们只感觉一股恐怖的威压笼罩在整座终南山，让他们根本生不起丝毫的反抗之心。

    仿佛在这遮天一掌之下，整座终南山都要被碾压成平地！

    这就是境界上的差距！

    根本无法弥补！

    十八尊铜人乃是金丹境界的强者。

    这赫然是整整十八尊金丹境！！！

    这时，

    老槐树全力催动阵法。

    青牛妖王准备施展出牛魔拳。

    冷曼青手握飞剑雪霁，身上剑气在疯狂地搅动喷涌。

    各个道派的掌教，准备祭出自己最为强大的一击。

    纵然不敌，那又如何？

    就算是付出性命，也要守护苏城的周全！

    只因为苏城，是他们的主人，师父，道子.....

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第四十四章 佛门十八铜人陨落！！（3/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“呵呵，大日如来掌？”

    “名字倒是叫的很霸气。www.jiuzuowen.com”

    苏城抬了抬眼皮，扫了一眼半空中的遮天巨掌。

    “你等退下！”

    “且看我如何暴揍这些秃驴！”

    苏城轻喝一声。

    然后他整个人身形一闪，飞向半空中，直直地迎上遮天巨掌。

    这时，

    只见他右手并成剑指，一股恐怖至极，毁天灭地的剑气爆发开来。

    “破！”

    他右手的剑指朝着遮天巨掌微微划过。

    一道强横至极的无形剑气，朝着遮天巨掌斩去！

    仿佛这一下，就要将遮天巨掌劈开！

    霸道，强势，不可匹敌。

    宛如剑仙降临一般。

    这就是所有人此时对苏城的印象！

    “我等施展出来的大日如来掌乃是佛门秘术，区区的一道无形剑气就想要破开大日如来巨掌，简直是做梦！”

    十八尊铜人在内心呢喃道，他们的眼眸内闪过一丝不屑。

    他们似乎自己能够看到，苏城被大日如来掌镇压的下场了。

    然而，就在此时。

    他们的表情直接僵在了脸上，嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连呼吸都慢了半拍。

    眼珠子都快瞪出来了，一副不可置信的模样。

    天哪？

    他们看到了什么？

    顺着他们的视线看去。

    只见一道冷冽的无形剑气，直接将大日如来掌撕开了一个大口子！

    这个口子越来越大，大日如来掌直接溃散开来，化成了点点金光，消散在半空中。

    原先那恐怖无边的佛法威压，也消失不见了。

    “嘶！”

    “这...这怎么可能？”

    “大日如来掌乃是佛门的玄级功法，居然被一道剑气就破了？”

    “此人的实力，很强！”

    十八尊铜人神色骇然，内心忌惮的想道。

    他们这时候才知道，苏城的实力有多么的恐怖！

    仅仅是一道剑气，就破了他们的大杀招！

    苏城绝对是他们遇过的最强的对手，没有之一！

    这个时候，苏城的身形停留在半空中，他的身上流露着一丝丝剑气。

    冷冽的剑气，将他的衣袍吹得猎猎作响。

    不要忘记，他可是将天级功法【乾坤无极剑诀】修炼到了大圆满。

    堪称人间剑仙！

    若是论剑法，他在人间无敌！

    区区的一个大日如来掌，他自然一剑破之！

    远远看去，此时的苏城面容俊朗，气质出尘飘逸，宛如俊美的天神降临。

    “卧槽！主人也太强大了吧？”

    “居然一道无形剑气，就破了秃驴的那什么如来掌？”

    “可怕可怕！”

    青牛妖王牛眼瞪的大大的，震惊道。

    一旁的老槐树也惊呆了。

    本来他们刚才都做好了拼死的准备，结果遮天巨掌被主人一剑轻松的破掉了？

    饶是在他们的心目中，已经将主人的实力想象的很厉害了，但是亲眼看到主人那一剑的威力后，他们才会知道主人的实力比他们想象的更加恐怖！

    “师父刚才施展出来的是乾坤无极剑诀，和师父的剑气比起来，我简直就是个渣渣。”

    冷曼青心中呢喃道。

    “道子的实力居然这般恐怖？”

    “一剑就破掉了佛门秘术！”

    “苍天有眼啊，注定我道教崛起！”

    “有道子率领，何愁道教不兴？”

    “尴尬，道子有这么强大的实力，还用得着我们这些老家伙当护道者吗？”

    “这样看来，我们貌似是来打酱油的？什么忙都帮不上？”

    “别说了，太尴尬了，我们这帮神通境的修为，在道子的眼中眼中弱小的跟个蚂蚁一般。”

    “......”

    各个道派的掌教尴尬的说道。

    这时，苏城停留在半空中，他居高临下的望着十八尊铜人。

    “区区的十八位金丹境修士，也敢前来镇压我？”

    “贫道笑了。”

    苏城的嘴角微微扬起，露出一抹冷笑。

    “你...你到底是什么境界？”

    一位铜人内心骇然的问道。

    此时十八尊铜人只感觉到，苏城的身上流露出一股令他们胆战心惊的气息。

    在这股气息下，他们的呼吸都有些窒息，想要跪地臣服。

    他们的小腿发软，好似在打摆子般颤斗。

    强！

    强到离谱的那种！

    “摊牌了，我是元婴修士。”

    苏城笑道。

    “什么？！”

    “元婴！！！”

    十八尊铜人惊呼道。

    本来他们已经，苏城最多只不过是金丹大圆满。

    但没有想到，居然是元婴境界！

    刷地一下。

    苏城剑指一挥。

    一道恐怖的无形剑气再次爆发，朝着十八尊铜人斩去。

    “不！！！”

    “你敢杀我们？我们乃是金山寺的人！”

    十八尊铜人惊恐的嘶吼道。

    这个时候，他们才知道怕了。

    彻底怕了。

    他们已经嗅到了死亡的危机。

    然而，苏城并未回应。

    剑气至。

    “贫僧不甘心啊！！！”

    噗！噗！噗！

    十八尊铜人，被一剑斩成血雾。

    元婴境和金丹境跨了一个大境界。

    在元婴境强者的眼中，金丹境只不过是稍微大一点的蚂蚁罢了。

    两者根本没有在一个档次。

    苏城散去了身上的气势，施展出咫尺天涯，重新回到了道观外。

    什么叫逼格！

    这就是！

    一剑，斩杀十八位金丹境的佛门高僧！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第四十五章 你们教廷...还不配！（4/6求收藏鲜花，打赏评价）===

此刻，终南山山巅一片寂静，落针可闻。www.zhongqiuzuowen.com

    老槐树，青牛妖王，冷曼青，各个道派的掌教，纷纷都愣在了当场。

    他们的神色间充斥着震惊和骇然，一副不可置信的模样。

    “卧槽！主人一剑就斩杀了金山寺十八铜人？”

    老槐树惊呼道。

    “嘶！这可是十八位金丹境强者啊，居然被主人像只鸡般给宰了？”

    “杀金丹境如宰鸡！”

    青牛妖王的呼吸变得急促了许多。

    金丹境强者就算是放在整个修行界，那也是中小型宗门掌教的存在。

    如今，居然被主人这般轻松地解决了？！

    这一幕直接让老槐树和青牛妖王目瞪口呆。

    “我要成为像师父一样的强者！”

    冷曼青盯着苏城那俊朗的脸庞，心脏不由地加速跳动起来，脸蛋绯红。

    整个人看起来仿佛是一个小迷妹一般。

    在冷曼青的眼中，师父拥有无敌之姿，简直帅掉渣了！

    金丹境强者在师父的手中，也不过是切菜宰鸡般简单。

    她也想成为像师父这样，挥手间强大的剑气肆虐，斩杀强敌！

    “道子的实力竟然恐怖如斯！”

    “佛门高手居然抵不住道子的一道剑气？”

    “我道教要大兴啊！”

    “巨尴尬，本来我们是要扮演护道者的角色，没想到成为了打酱油的存在。”

    “.......”

    各个道教的掌教开口说道。

    他们将目光移向道子，越看越满意，脸上都笑出褶子来了。

    嘴巴都快合不拢了。

    有实力如此恐怖的道子存在，道教何愁不兴？

    “看来道子获得了道教的真正传承！”

    各位掌教激动道，眼睛都有些通红。

    数百年了！

    他们等了数百年！

    等待着道教的崛起。

    数百年前佛教大能级强者施展出神通手段，让道教的传承受到了毁灭性的打击，在这数百年间道教仍然遭受着佛家的压迫。

    道教生存地极为艰难，忍辱偷生。

    现在！他们终于找到了道子！

    一个可以率领道教崛起的道子！

    他们如何不激动？如何不兴奋？

    于此同时。

    终南山附近山脉上，正在观战的群妖再次炸窝了。

    “卧槽，这位道教的传人太牛逼了吧？十八尊金丹境强者被他的一道剑气就斩杀了？”

    “可怕，可怕。”

    “本来以为是一场恶战，但没有想到这么戏剧性。”

    “什么时候金丹境变得这么水了？像是切菜般就被人解决了。”

    “放屁，那是金丹境水吗？那是这位道观的主人太强了，强到离谱的那种。”

    “秦岭大山深处又多了一位狠人！”

    “.....”

    众妖将目光投射向终南山山巅上的那座道观，眼神内流露着浓浓的忌惮。

    秦岭山脉外围，第一狠人！

    这是他们对苏城的称谓。

    这个时候，苏城散去了身上的剑气。

    他的目光扫过各个道派的掌教，看到对方激动和兴奋的模样后，他有些动容。

    这些掌教在如此艰难地境地下，还在各自的道场坚持着道统，让道教不至于完全绝迹。

    这是真正的道士！

    是真正的道教中人！

    甚至这些掌教明知道自己的修为低微，还率领着门下的精锐弟子前往终南山护道，抵御佛门强者。

    这是一种大无畏，视死如归的精神。

    为了道教的传承，他们可以付出性命！

    “各位掌教，这次护道而来，多谢了。”

    “等一会再细说，现在让我解决一条小杂鱼。”

    苏城淡淡的说道。

    然后他将目光移向山巅的一处角落，脸上带着一抹嘲讽的表情。

    “还要继续藏在这里，当缩头乌龟吗？”

    苏城冷笑道。

    “什么？”

    “这里还有其他的人隐藏？”

    众人的神色纷纷戒备了起来，脸色冷峻，眼眸深处闪过一缕杀机。

    他们将视线纷纷投射向这处角落。

    只见，一位金发碧眼，身穿宽大黑衣教袍的男子，出现在了众人的视线内。

    “你是教廷的人吧？”

    苏城问道。

    “尊贵的朋友，我是教廷首席主教爱德华，这次来并无恶意。”

    “恭喜道教传人出世！”

    “我代表教廷前来送上最真诚的祝福。”

    爱德华开口说道。

    此刻，

    爱德华的内心极为的不平静。

    表面淡定，内心实则慌地一批。

    本来他来到终南山，是为了摸一摸道教传人的底。

    但是没有想到，他看到了这位道教传人，居然施展出一道无形剑气，就斩杀了十八位佛门高手！

    这十八位佛门高手，每一位的实力都和他相差无几。

    “这位道教传人，实力说不定已经堪比大红衣主教了。”

    “东方人果然充满了神秘和强大，不敢招惹。”

    他在内心惊呼道。

    教廷按照实力划分，从低到高依次为修士，神父，主教，首席主教，大主教，都主教，宗主教，大红衣主教，教皇。

    红衣大主教，那可是仅次于教皇的存在，实力强大的一批！

    “为我送上最为真诚的祝福？”

    “你们教廷.....还不配！！！”

    苏城右手并成剑指，一道剑气掠过。

    这位教廷的首席主教直接被斩杀，没有丝毫的反抗余地。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第四十六章 佛教和教廷的脸，被抽肿了！（5/6求收藏鲜花，打赏评价）===

这位教廷的首席主教万万没有想到，苏城竟然这般的杀伐果断，没有和他多余的哔哔，直接将他斩杀了。www.mengyuanshucheng.com

    杀他如杀狗般简单。

    他死得可谓是十分憋屈。

    憋屈到吐血。

    还没说几句话就被斩杀。

    要知道苏城的实力强横，在苏城的面前这位教廷的首席主教只不过是像蚂蚁一样，随手都可以碾死。

    苏城淡淡的瞥了一眼地面上的尸体，他的神色冷漠，身上透露着一丝冷峻的气息。

    以他的心思岂能不知道，教廷派出强者来到终南山的目的？

    这赫然是想要摸一摸他的底！

    在数百年前，佛教联合鞑子帝国灭掉了道教的传承，这其中也有着教廷的影子在掺和。

    因此，苏城不光要找佛教清算！也要找教廷清算！

    眼下，这位首席主教竟然碰到了他的眼皮子底下，他岂能放过对方？

    先收取一点利息。

    等之后，他会慢慢地和教廷的人清算。

    自从苏城成为道教传承人的那一刻起，他就知道自己将要面临什么样的挑战。

    也就在那一刻起，他将自己的心性早就锤炼成了杀伐果断的模样。

    对于敌人，他不会有丝毫的心慈手软。

    道教想要重新崛起，必须要展现出冷酷手段。

    如果圣母的话。估计苏城率领道教分分钟就会被灭掉。

    圣母在修行界来说，根本行不通的。

    修行界本来就是弱肉强食，适者生存，拳头大就是道理的生存环境。

    在上一世苏城在很多的小说和影视剧中看到，主角太过圣母，最后惹出了很多的麻烦。

    这在苏城看来，简直就是愚蠢！

    对于敌人，还讲个锤子的感情？

    杀了就是。

    “教廷！佛门！”

    “今日一战，算是我道教正式向你们宣战。”

    “数百年前你们对道教进行了残酷性的打压，这一次贫道要来一次大清算。”

    苏城的双眼微微一眯，身上的气势也变得冷峻了许多。

    这个时候各个道教的掌教，看到道子以雷霆之势斩杀了教廷首席主教后，他们脸上的满意神色越发浓郁了。

    本来，他们看道子的年龄也不过是二十岁左右，有些担心道子心性不够或者心慈手软。

    但是现在看来他们完全多虑了。

    道子不论是实力，还是心性等等各方面的表现都堪称完美，没有一点的瑕疵。

    这大大出乎了他们的意料，让他们感到十分的满意。

    “道子横空出世，简直是我道教的福气啊。”

    他们笑的都合不拢嘴了，极其的激动和兴奋。

    甚至有些掌教都激动地流下了眼泪。

    “各位掌教远道而来，一路上辛苦了。”

    “里面请！”

    苏城对着各位掌教说道。

    然后他率先进入了道观内。

    “我等遵命！”

    各位掌教神色恭敬的说道，然后跟随在道子的身后，进入了道观。

    对于这些掌教来说苏城已经成为了道教的道子，地位尊贵超然，他们自然要毕恭毕敬，不敢有丝毫的冒犯。

    此时苏城的眼眸内闪过一道精光。

    在他的心中，赫然已经酝酿起了一个计划。

    一个能够影响道教格局的计划。

    只要这个计划能够实施的话，道教的实力将会大增！

    .......

    与此同时。

    躲在终南山附近各个山头上看热闹的群妖，他们也纷纷散去了。

    “这位道教的神秘主人实力通天，简直太可怕了，佛教派出了十八位金丹境的强者，居然被对方给秒杀了！”

    “就连教廷的首席主教，也被这位道教传人给无情地斩杀。”

    “可怕可怕。”

    “这位首席主教，死的太憋屈了。”

    “憋屈个锤子，数百年前教廷杀道教的人还算少吗？”

    “没有想到这次佛教和教廷纷纷派出了高手，反而被这位道教传人给反杀了。”

    “我早都看这帮秃驴不顺眼了，一帮虚伪的家伙。”

    “如果此战的消息传回金山寺和教廷中的话，估计金山寺方丈和教皇会被气炸吧？”

    “这简直是在硬生生地抽他们的脸，已经将他们的脸都抽肿了。”

    “......”

    众妖互相议论道。

    他们已经能够想象到，佛教，教廷，道教三者之间在不久的将来将会爆发一场大战。

    虽然这第一场的交锋，以道教完胜结束。

    但是佛教和教廷那可是真正的两尊巨头，底蕴极其深厚。

    这次派出的强者对于这两尊巨头来说，连毛毛雨都算不上。

    想必接下来这两尊巨头会派出真正的强者，镇杀这位道教的传入。

    经过数百年的发展，道教和教廷早都发展成为了庞然大物。

    他们岂能容忍别人挑衅他们的威严？

    这次道教的传人斩杀了他们派出的强者，就相当于狠狠的在他们的脸上甩了一巴掌。

    火辣辣的疼！

    将他们的脸都抽肿了。

    这两尊巨头绝对不会善罢甘休。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，求投点票票吧....

===第四十七章 各位掌教：真他妈的痛快！（6/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“看来修行界要变天了。www.kanshushen.com”

    “没有想到道教的传人实力居然这般恐怖，挥手间便斩杀了佛门的十八尊强者以及教廷的首席主教。”

    “牛逼呀。”

    “如果道教能够承受住，教廷和佛教接下来的报复的话，必然会崛起！”

    “这位道教传人实力的确很强，但是过刚则折，不懂得隐忍，虽然这次打佛教和教廷两尊巨头的脸很爽，但是接下来会面临佛教和教廷的联手反击，想必数百年前道教的悲剧将会再次重新上演，会被直接灭掉传承。”

    “.....”

    在终南山附近的各个山头上，一些隐秘势力纷纷思索道。

    他们看向终南山山巅的破败道观，眼神深处带着一缕忌惮之色。

    这一战，直接让道教重新回到了修行界的视线内。

    本来道教已经没落了，只能算的上是最为末流的势力。

    就连一些小妖，都对道士可以随意斩杀。

    但是这一战！任何势力都不敢小觑道教了。

    因为道教出现了一位真正的传承人，拥有着强横的实力。

    这些隐秘势力纷纷离开了钟南山。

    他们要将这个重磅型的消息传回各自的宗门。

    他们已经能够想象到，当这个消息传回到宗门后，各自掌教脸上的表情是何等精彩了。

    教廷和佛门两种巨头派出高手镇压道教传人，没有想到被道教传人给强势斩杀！

    打脸！

    狠狠地打脸！

    这一次，佛教和教廷的脸被抽的很肿！

    如此重磅性的消息很快就会在修行界，以一种飓风般的速度席卷开来。

    ......

    这个时候，数支直播团队也离开了终南山。

    之前金山寺十八铜人出现在杭城，施展出佛门功法灭掉一只兔子精后，接受了一段记者的采访。

    正是这段采访让普通人知道了，金山寺十八铜人准备要前来终南山寻找神秘道士，讨要一个说法。

    一些胆大的直播团队和私人组织嗅到了爆点，于是他们纷纷前往钟南山。

    他们隐隐能够感觉到，这绝对是一条劲爆性的消息！

    不论是道教还是佛教，都能够让他们直播间的粉丝蹭蹭的往上暴涨。

    只要他们能够拍下道教和佛教的素材，他们将会成为直播行业炙手可热的主播！

    道教vs佛教！！！

    绝对很吸引人眼球。

    此时这些直播团队，他们的脸上纷纷带着震惊和骇然的表情。

    天哪！

    刚才终南山山顶发生的一幕，直接让他们目瞪口呆，世界观都被震碎了。

    毕生难忘！

    这个世界上真的存在修仙者，也真的存在妖魔。

    尤其是当他们看到之前那位在网络上掀起了一股道风的神秘道士，直接以大神通手段镇杀了佛门十八位强者和一位教廷强者后，他们只感觉到脑袋瓜子被震得嗡嗡直响。

    “发了，这次真的发了。”

    “我们的直播间将会一夜火爆！”

    “如果将采集好的这些素材直播出去的话，必然会火爆全国。”

    他们在内心惊呼道。

    他们将终南山山巅刚才发生的一幕，全部都用摄影机记录了下来，只等待回去剪辑好直播出去。

    这些主播团队躲在角落中偷拍素材，以苏城的实力自然能够感应到。

    不过他并没有阻止。

    有这些直播团队宣传道教的神秘和强大，也是一件不错的事情。

    这可以给道教造势！

    上一次苏城透过直播间阐述了道教和佛教之间的关系，已经在所有的网友心中埋下了导火线。

    只要再将苏城镇杀佛教和教廷强者的视频发布出去，这个导火线将会彻底引爆！

    全网将会刮起一股前所未有的道教风！

    比上一次更加猛烈！！

    想必将会有很多的网友，成为道教的信徒。

    ......

    终南山，道观内庭院中。

    这座道观虽然有些破败，但是面积还算挺大。

    各个道派的掌门人率领着门下的弟子，全部都肃穆而立。

    整整数百人！

    他们的身体笔直，宛如一杆杆标枪般。

    数百年来，这是他们脊梁挺得最直的一次！

    他们将目光全部都齐刷刷地投射向，站在庭院最上方的道子身上，目光中带着敬畏。

    刚才道子以大神通手段斩杀佛门十八尊金丹境和一位教廷首席主教，这让他们的内心感到十分的畅快！

    一句话：真他妈的爽！

    大大的痛快！

    被佛教压迫了数百年，他们的心中始终憋着一股怨气。

    今天这股怨气终于释放出来了。

    此刻苏城双手背负，神色平静，眼眸深邃，给人一种琢磨不透的感觉。

    小球站在苏城的肩膀上，扑闪着小翅膀，一副天真无邪的模样。

    冷曼青恭敬地站在苏城的身后，她看向苏城的目光中，充满了狂热的崇拜和敬仰。

    活脱脱的一副小迷妹样。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===读者大大们，请假一天===

昨晚突然接到电话，家人病重。

    我现在在医院陪护

    这本书成绩还可以，但是家人更重要

    今天请假一天，作者尽量抽空更新

    读者大大们，等我

    强调：本书不是太监，不是太监

    等到家人情况好转，作者会爆更报答各位读者大大

    读者大大们，等我回来

===最近在医院，今日更新不确定，抱歉！===

今天还在医院，今日更新不确定，读者大大们太抱歉了

    今天还在医院，今日更新不确定，读者大大们太抱歉了

    今天还在医院，今日更新不确定，读者大大们太抱歉了

    今天还在医院，今日更新不确定，读者大大们太抱歉了

    今天还在医院，今日更新不确定，读者大大们太抱歉了

    今天还在医院，今日更新不确定，读者大大们太抱歉了

    重要通知：本书不会太监，等家人情况好转后，作者会爆更报答各位！！

    等我回来！

===第四十八章 有道子在，道教何愁不兴？（恢复更新！）===

此时，各个道派的掌教，他们的脸上带着恭敬，激动和痛快的表情。www.maixi9.com

    数百年了！

    他们整整等了数百年，期望着有一天道教能够崛起。

    现在他们终于看到了希望。

    道子举手之间就斩杀了十八位金丹境的佛门秃驴，实力强横无比。

    有如此的道子，道教何愁不兴？

    就在此时。

    突然间。

    各个道派的掌教，他们的脸色纷纷一变，神色变得震惊和骇然了起来。

    眼眸内尽是不可置信。

    他们能够敏锐的感觉到，道观内的灵气比外界要浓郁了无数倍。

    甚至他们能够看到，道观内有着丝丝缕缕的白雾，宛如置身仙境一般。

    这赫然是灵气浓郁到极致，化为雾态的表现！

    各个道派掌教的内心已然掀起了惊涛骇浪。

    “嘶！”

    “这....这也太夸张了吧？这座道观简直就是一处绝佳的洞天福地。”

    “道观内居然有这么浓郁的灵气，这种灵气浓郁程度简直无敌了。”

    “道子不愧是道子，竟然拥有一处修行的洞天福地。”

    “这座道观恐怕可以吊打所有其他势力的修行秘境了吧？”

    “如果在这座道观内修炼，修行必然一日千里，境界蹭蹭的往上暴涨。”

    “...”

    这些掌教眼睛瞪的大大的，一副不可置信的模样，就连呼吸都变得急促了起来。

    好半天后，这些掌教才从震惊中缓了过来。

    在这短短的时间之内，他们发现自己的修为竟然已经精进了一分！

    这种修行速度简直逆天了。

    不需要主动运行功法，浓郁至极的灵气自动会往体内钻去。

    恐怕就是一个傻子，在这座道观内也会成为一名修仙者。

    这就是这座道观的神奇之处！

    灵气浓郁到了极致，可以让修行者的修为一日千里。

    如果让这些掌教知道了苏城乃是利用大神通手段，将整座秦岭山脉十分之一的灵气都霸道的抽调而来，恐怕他们的下巴都会震惊的掉在了地上。

    毕竟，那可是整座秦岭大山的灵气啊。

    说抽调就抽调？

    是不是太霸道嚣张了？

    更何况在秦岭大山中还有着无数的大妖，这些妖族可是凶残至极的存在，他们岂能容忍这等霸道的行径？

    灵气是天地所生，乃是万物共享。

    你说抽调就抽调？

    这时冷曼青看着这些掌教第一次进入道观的震惊模样，她那张精致白皙的脸蛋上带着一丝好笑的表情。

    她似乎看到了自己当初第一次进入到道观内的窘迫模样。

    这副模样就好像土包子进了城，穷人家的孩子首次进入首富的家中。

    一副没有见过世面的模样。

    此时各个掌教看向道子的目光中，充满了炙热的光芒。

    道观外静静守护的老槐树和青牛妖王，手持道器飞剑的弟子，九品丹药，灵气浓郁到极致的洞天福地.....

    这些全部都是道子的大手笔！！！

    “天哪，道子到底拥有什么样的神通手段？居然可以将一颗平平无奇，不论是天赋还是物种都是最为低级的老槐树点化产生了灵智，成为了一座大阵的阵眼？”

    “这座大阵将整个道观笼罩了起来，拥有着神秘莫测的威能，如果刚才道子不亲自出手的话，恐怕仅仅是凭借这座大阵就能够绞杀十八位金山寺铜人。”

    “还有道观外那名神通境大圆满的青牛妖王，这尊妖王对道子的态度十分的谦卑和恭敬，想必是道子收服坐骑了吧？道子拥有一头妖王作为坐骑，可真是大手笔啊。”

    “这位气质冷艳，面容精致，手持道器飞剑的女子，居然是道子的弟子？这名女子的修行天赋赫然是九品至尊灵根，是一位真正妖孽级别的天才，道子的收徒标准太高了。”

    “道子的肩膀上，站着一枚已经产生了九道雷纹的九品丹药，九品丹药乃是逆天的存在，拥有着通天的造化，修仙者服下后，就算是一个白痴废柴，也能够成为修行大能级的人物。”

    “还有这座道观内浓郁到极致的灵气.....”

    “我的天哪，道子究竟拥有多少的底牌和手段？”

    “.....”

    一时间，各个道教的掌教以及所有的道教弟子，看向苏城的目光中充满了狂热的崇拜和敬畏之色。

    他们被道子表现出来的一个又一个手段直接镇住了！

    震得脑袋瓜子嗡嗡直响。

    什么是逼格？

    这才叫逼格！

    道子点化老槐树成妖，收服青牛妖王为坐骑，在道观外布置下威力绝伦的阵法，收下一名天赋为九品至尊灵根的弟子，而且还拥有一枚九品丹药和一座灵气浓郁到极致的洞天福地.....

    不论是哪一个，都逼格满满！

    好久之后，他们才消化了道子身上的神通手段。

    在他们的脑海中，似乎已经看到了道子率领着他们暴打秃驴，攻上佛门三大圣地，强势崛起的画面了。

    .........

    各位读者大大们，家人今天将要出院。

    今天作者抽空更新几章。

    从明天开始，恢复更新！

    不知道还有多少人在等我？作者心里好慌。

    不管怎么样，作者都不会太监。

    接下来，作者努力构思情节，然后爆更爆更爆更！

    等我的大大们，能不能在评论区冒个泡？给作者一些动力？

===第四十九章 统一道教，建立道门！（恢复更新！）===

此时，苏城双手背负，神色平静，他双眼微微一凝，深邃的目光扫过道观庭院中的各位掌教及道家弟子。www.jiujiuzuowen.com

    “数百年前佛门联合鞑子帝国，设下了天罗地网和各种的阴谋诡计，对道教造成了毁灭性的打击，道教的传承几乎断层。”

    “这也让道教如今的处境，变得十分凄惨，几乎是在夹缝中求生。”

    “你们乃是各个道派的掌教，但修为最高也不过是神通境。”

    苏城开口说道，言语间带着一丝痛心。

    堂堂的道教，帝国的本土教派，如今居然没落成这般模样！

    简直让人痛心惋惜。

    听到道子的话后，各个道派的掌教以及所有的道教弟子全部都羞愧的低下了头。

    要知道佛门三大圣地之一的金山寺，随便派出来的十八尊铜人就拥有金丹境的修为，而这些道派的掌教修为只不过是神通境。

    相差了整整一个大境界！

    各个道派的掌教人物，连金山寺的十八尊铜人都比不上。

    可想而知道教已经没落到了何种程度？

    “道子，我等无能啊，未能率领各自的道派崛起，实在是有愧于道教先祖啊。”

    武当派掌教张处玄神色尴尬，满脸羞愧的说道。

    龙虎山派掌教王先，全真教掌教孙不一，茅山派掌教李紫阳等其余的掌教，也满脸通红地低下了头。

    他们身为各个道派的掌教，修为却如此低微，简直是辱没先祖啊。

    看到众人羞愧的模样后，苏城摆了摆手，毫不在意的说道：

    “无妨，道教的没落和你们并没有关系。”

    “数百年前在佛教的毁灭性打击下，道教不论是功法，典籍还是其他的术法神通传承，都已经断层。”

    “纵使你们拥有绝高的天赋，没有道教功法传承，修为自然也无法提升。”

    说到这后，所有的掌教黯然的低下了头。

    是啊。

    如果有道教功法传承的话，他们的修为境界岂会止步神通境界？

    要知道道教招收弟子要求是十分严苛的。

    天赋，心性，灵根等等都有着极高的要求。

    如果道教传承完整，以这些掌教的天赋和灵根，他们的修为和境界早都到达了一个深不可测的地步了。

    “至今日起，道教将会重现辉煌！”

    “有贫道在，道家自当崛起！”

    苏城轻喝道。

    一言呵醒颓废中的各位掌教。

    霸道，强势，自信。

    这就是苏城此时给人的感受。

    听到苏城的话后，道观内各个道派的掌教和弟子纷纷激动的颤抖了起来，他们只感觉到体内热血澎湃，血液流动都加速了几分。

    甚至一些年迈的道士流下了激动的泪水。

    他们等待这一天，已经等了好久了....

    “吾等誓死追随道子，重现道教辉煌！”

    “吾等誓死追随道子，重现道教辉煌！”

    “吾等誓死追随道子，重现道教辉煌！”

    “.....”

    各个道派的掌教和弟子纷纷大喊道。

    他们的神色间带着激动和兴奋。

    激昂的声音响彻整个终南山。

    苏城抬了抬手，各个道派的掌教和弟子纷纷停止了声音。

    这个时候。

    苏城的眼眸内闪过一道精光，他的目光再次扫过所有的掌教，缓缓开口道：

    “数百年前道教不论是实力还是底蕴，都稳稳的压住佛教和教廷一头，乃是毫无疑问的第一大修仙门派。”

    “很多道教的前辈都拥有着大神通。”

    “道教之所以会遭受毁灭性的打击，造成传承断绝，一方面是因为佛门联手鞑子帝国，还有教廷和一些暗中的势力在推波助澜，另一方面是因为道教弟子清心寡欲，不问红尘，一心修仙。”

    “而且道教的势力分散，衍生成为了各个道派。”

    “虽然在数百年前道教就拥有着大能级强者，但是却无法及时地联手在一起抵御佛门和鞑子帝国的攻击。”

    “这是道教在数百年前，佛道之争中落败的最重要原因。”

    “因此...贫道以道子的身份，准备统一道教！”

    “各位掌教，可否同意？”

    苏城的身上，释放出一缕威压。

    不错！这就是苏城内心的想法：

    统一道教！

    他想要整合各个道派，建立完整的道教传承体系，创建一个逼格十足的道门！

    这样的话，道教才能够真正的崛起！

    “统一道教？”

    各个掌教听到苏城的话后，纷纷愣了几秒，然后反应了过来。

    他们互相对视了一眼，纷纷明白了彼此的想法。

    “道子英明！吾等谨遵道子命令！”

    这些掌教很有默契地齐声喊道。

    .........

    读者大大们，今天家人刚刚出院，作者抽时间更新了两章。

    明天正式恢复更新！作者会好好构思情节，然后爆更的。

    还有人在等我吗？

    作者好慌。

    请读者大大们在评论区冒个泡，给作者一些动力。

===重要通知：恢复更新！===

读者大大们，我回来了！

    家人已经安全出院，我可以再次静下心来码字了。（温馨提示各位读者大大，平时一定要注意身体健康啊。）

    从明天开始疯狂更新，爆肝！

    争取把这几天欠下来的章节补上，不会让读者大大们失望的。

    接下来作者会认真构思情节，疯狂码字。

    方便面和红牛已经买好，接下来的这段时间，作者不出门了，什么时候将欠下的章节还完，什么时候出门！

    说到做到！

    但是作者有些小忐忑，停更了这么长时间，肯定会让很多的大大们离开，不知道还剩下多少大大？

    读者大大们，能不能在评论区冒个泡，给作者一些动力？

    请相信，接下来，我不会让你们失望的。

    为了报答各位大大，只有爆更！爆更！爆更！

    顺便求一波各种票票....撒泼卖萌中

===第五十章 道教九大传承出世！（1/6求收藏鲜花，打赏评价）===

各个道派的掌教自然也十分清楚，道教如果想要崛起，就必须要有一个领头羊率领。www.gsgjipo.com

    如今这个领头羊出现了，他们自然不会违背道子的命令。

    更何况他们也很清楚，如果道教不统一，各个道派继续分散，想必在不久之后道教就会在佛教的挤压之下彻底灭绝！

    只有统一道教，才能够与佛教和教廷两大势力相抗衡。

    “道子具有大智慧，居然能够想到统一道教。”

    各个道派的掌教在内心敬佩道。

    在他们的心目中，从来都没有想过将道教统一。

    如果在数百年前，道教是呈统一的局面，那么就算佛教与鞑子帝国联手，也无法与道教相抗衡。

    要知道道教的历史源远流长，其底蕴和实力绝对可怕。

    如果将道教统一起来，绝对是一股强横至极的势力。

    区区的鞑子帝国，佛教，教廷三股势力，在大统一的道教面前统统都是弟弟。

    “既然你们都同意贫道的建议，那么贫道在此宣布，至今日起！道门大统一！”

    苏城轻声喝道。

    轰的一声。

    他的身上爆发出一股强横之极的气势。

    这股气势直接让终南山的天空中都产生了天地异象。

    “以后我们各个道派，听从道子的统一调遣，誓死追随道子。”

    龙虎山掌教王先双手抱拳，神色恭敬的说道。

    “对，数百年前的道教虽然实力强大，但是却衍生成为了各个道派，所以才会被佛教各个击破。”

    “如今道教大一统以后，再加上有道子率领，道教必将会崛起！”

    其余的掌教纷纷赞同道。

    “嗯，很好。”

    苏城点了点头，他的脸上带着满意的表情。

    自从他获得系统的那一刻起，在他的内心中就已经萌生出了这个计划：统一道教！建立一个逼格十足的道门！

    而这座终南山，日后必将成为道教的圣地。

    受到道教弟子的膜拜。

    “系统，帮我筛选出道教基础的传承功法。”

    苏城在脑海中默念道。

    “叮，恭喜宿主，基础功法已经筛选出。”

    系统冷冰冰的声音响起。

    这时苏城将注意力移到了系统的面板上。

    他一口气直接将道教所有的基础传承功法，全部都购买了下来。

    总共花费了两百的功德值。

    这些功法虽然数量很多，但是都是道教的基础功法，而且等级大多为黄级。

    因此两百的功德值，足够购买这些道教基础传承功法了。

    这个时候，只见苏城的眼眸内闪过一缕精光。

    在他刚才购买到这些基础功法的同时，他在一瞬间就已经将这些功法全部练到大圆满境界了。

    不要忘记，他在系统的加持下，任何的神通术法在一瞬间就可以练到大圆满。

    简直不要太妖孽。

    “道教文化浩如烟海，有着极其深厚的底蕴和传承。”

    “总的来说，道家功法传承总共分为九大方面：丹，器，法，符咒，山、医、命、相、卜。”

    “丹指的是炼丹。”

    “器指的是炼器。”

    “法指的是功法以及神通术法，道教秘术。”

    “符咒指的是符箓和咒语。”

    “山，道家内在修炼法。”

    “医，医术。”

    “命，推演命运。”

    “相，一为相天（星象），二为相地（风水），三为相人。”

    “卜，占卜预测。”

    “道教的传承在这九大基础上衍生，形成了一套浩如烟海的修炼体系。”

    “刚才在系统中，我已经将丹，器，法，符咒，山、医、命、相、卜九大方面的基础功法全部都购买了。”

    “有了这些基础功法，各个道派的传承也会完整一些。”

    苏城在心中默念道。

    这个时候，只见苏城的右手微微抬起，他伸出修长白皙的食指。

    食指上缠绕着丝丝缕缕的金色光芒。

    嗖嗖嗖。

    一道道金光直接从食指上暴射而出，射入到武当派，龙虎山，全真教等各位掌教的眉心处。

    这些掌教还没有反应过来的时候，金光便已经进入了他们的脑海中。

    这赫然是道教的醍醐灌顶神通！

    能够将道教的修行法术，强行地灌输到对方的脑海中。

    苏城利用醍醐灌顶，将刚才购买到的道家基础功法，全部射入到了各位掌教的脑海中。

    此时，

    各位掌教只感觉到脑海中突然多了很多玄奥复杂，晦涩难懂的修行法诀。

    他们将意识投入到脑海中。

    当他们感应到自己脑海中突然出现的道教基础传承功法后，他们直接愣在了当场，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连他们的呼吸都变得急促了起来。

    他们的神色间带着震惊和骇然，内心更是掀起了惊涛骇浪。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第五十一章 道教大会，招收弟子的高逼格要求！（2/6求收藏鲜花，打赏评价）===

“天哪？这是什么？”

    “这...这是道教已经失传的基础修行功法，包括了丹，器，法，符咒，山、医、命、相、卜等各个方面！”

    “这些基础功法，是一套完整的道教基础传承体系！”

    “道子居然掌握着道教已经失传的各种修行功法？太厉害了！”

    “有了这些基础传承功法，各个道派的实力将会暴涨！”

    “这些传承功法太珍贵了，是我道教的希望啊。www.xinghuozuowen.com”

    “我道教注定要崛起！”

    “道教如今最缺的就是这些已经失传的修行功法，这些是至宝！是道教的精髓！”

    “.....”

    各位掌教在内心惊呼道，他们的神色极其震惊，眼珠子都快瞪出来了，一副不可置信的模样。

    他们万万没有想到，道子居然掌握着已经失传的道教基础功法，并且将这些基础功法以醍醐灌顶的手段传授给了他们。

    他们满脸泛着红光，眼眸里充斥着激动和兴奋，甚至就连身体都在颤抖着。

    这些道教基础功法，虽然在苏城看来只是道教最为低级的功法，但是这些掌教却如获至宝。

    各个道派的掌教，现在最缺少的就是已经断层的传承功法。

    有了这些传承功法，他们自信可以将各自的道派带领着更上一层楼！

    “吾等多谢道子传授功法！”

    武当派张处玄，全真教孙不一，龙虎山王先等各位掌教纷纷双手抱拳，神色敬畏的说道，他们的语气间充满了无比的激动。

    “区区小事，不值一提。”

    “贫道既为道子，自然要振兴道教。”

    “这些只是道教最为基础的功法，你等回去之后务必要细心钻研，将这些基础功法传授于各个道派的弟子。”

    苏城淡淡的说道，神色显得极其平静。

    听到道子的话后，各个道派的掌教眼眸里充满了浓浓的希望。

    “道子居然随手间就可以抛出大量的道教基础功法，太厉害了！”

    各位掌教在内心敬佩道。

    他们越来越觉得，道子是上天赐下来的救星！

    振兴道教的救星！

    “十日后，贫道要在终南山开一场道教大会，向天下各方势力宣告道教一统。”

    “同时十日后，终南山大开山门，广招道教弟子。”

    苏城的眼眸内闪过一道精光，开口说道。

    不错，这就是苏城的计划：高调宣布道教崛起！

    他要让天下各方势力都知道，道教注定崛起！谁也阻拦不了！

    当然了，在苏城的内心中也很清楚，在十日后的道教大会上，必然会有佛门和教廷的强者跳出来，让他难堪。

    不过，那又如何？

    佛门和教廷的势力不出现则好，如果出现的话，杀了就是。

    斩杀佛门和教廷强者，正好也可以震慑天下各方势力。

    杀鸡儆猴。

    各个道派的掌教听到道子要在十日后召开道教大会，并且要广招道教弟子，他们先是在原地愣了几秒，然后瞬间反应了过来。

    他们的神色间带着前所未有的激动和兴奋。

    道教现在最缺少的是什么？

    一个是已经失传的修行功法，另外一个则是道教弟子和信徒。

    刚才道子已经传授给了他们基础的修行功法。

    如果十日后道教大会能够顺利召开的话，那么道教必然会招收一些天赋绝佳的弟子，吸纳无数的信徒。

    道教的崛起，指日可待！

    这些掌教纷纷泪目了。

    他们等了数百年，终于看到了道教崛起的希望。

    十日后！就是道教崛起的第一步！

    哪怕是付出性命，他们也要确保道教大会的顺利召开！

    “吾等谨遵道子命令。”

    武当派，全真教，茅山教等掌教纷纷双手抱拳，语气坚定的说道。

    “好了，你等且退下吧。”

    “你等回到各自的道场后安排下事宜，十日后前来终南山参加道教大会。”

    苏城吩咐道。

    “遵命！”

    说完后，各个道派的掌教也不迟疑，直接离开了道观。

    .....

    当各派掌教离开终南山后，苏城将目光移到了冷曼青的身上。

    “徒儿？”

    “弟子在！”

    “将召开道教大会的消息发布在网上，另外说明招收弟子的要求有三条：

    第一点：六品灵根以下的不要。

    第二点：不信道教的不要。

    第三点：心性不好的不要。”

    说完后，苏城的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。

    虽然这三条要求会刷掉大批的人，但是他并不在意。

    光是第一条六品灵根，就已经让很多人望而止步了。

    要知道六品灵根可是极为罕见的修行天赋，哪怕是在佛门或者教廷中，那都是十分稀少的，会被当成传承弟子重点培养。

    可是现在苏城招收道教弟子的第一条要求，就是六品灵根之下的不要。

    他可是要打造一个高逼格的道教，不是什么阿猫阿狗都能够成为道教弟子的。

    什么是逼格？

    这才是逼格！

    六品灵根在你们佛门或者教廷中会被当成宝贝，重点培养成为核心或者传承弟子，但是在我道教中勉强只能成为入门的资格。

    你就说逼格高不高？

    “好的，师父。”

    冷曼青答应道，她的神色间带着一丝惊讶。

    她没有想到师父招收弟子的要求这么严苛。

    六品灵根之下的一律不收。

    但她一想到自己九品至尊灵根，还仅仅是师父的实习亲传弟子，就释然了....

    自己的师父，有着高逼格的要求。

    想要成为道教的弟子，可不是那么容易的。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第五十二章 视频发到网上，网友炸了！（3/6求收藏鲜花，打赏评价）===

与此同时。www.jiujiuzuowen.com

    之前在终南山蹲守的直播团队，将摄影机里拍摄下来的神秘道士完爆十八铜人的画面直接发在了网上。

    这个视频直接犹如超级飓风一般，席卷整个网络。

    视频开始，只见一位面容俊朗，气质出尘，仙气十足，身穿青色道袍的神秘道士，接连发出了灵魂八问，呵问金山寺的十八铜人。

    在这灵魂八问下，十八铜人被逼的接连后退，面色惨白。

    然后视频画面一转。

    十八铜人的身上爆发出滚滚的佛光，想要利用无上纯正佛法，镇压这名神秘的小道士。

    就在千钧一发之际。

    随着一声声爆喝声。

    刷刷刷。

    只见在终南山山巅，赫然出现了数百个道士！

    这些道士乃是茅山派，武当派，全真教，龙虎山等道派的掌教和精英弟子。

    这些突然出现的道士赫然是护道而来！！！

    他们要扮演护道者！守护这位神秘的道教传人！

    这个视频片段，直接看得很多网友都泪目了，甚至鸡皮疙瘩一粒一粒地冒了出来。

    这才是道教！

    接着视频中的画面再次一转。

    只见佛门的十八铜人，祭出了十八道卍字佛光。

    十八道卍字佛光在空中汇聚成一个巨大的金色手掌。

    宛如西天佛祖一怒之下，拍下的巨掌。

    十分的骇人。

    就连终南山周围的几座小山头，在这恐怖的佛光巨掌下，都被碾压成了平地。

    眼看佛光巨掌就要拍向终南山山顶的时候，这名神秘道士动了。

    只见他的身体直接飞向了半空中，他的右手轻轻抬起，并成剑指。

    在其剑指处，直接祭出了一道强大的剑气，撕裂了十八铜人祭出来的佛光巨掌！

    然后，

    这位神秘的小道士再次施展出一道剑气。

    十八铜人直接被斩杀！没有丝毫的反抗余地！

    宛如杀狗般简单利索。

    “强！强到离谱的那种！”

    这就是所有网友对这名神秘道士的印象。

    之后在视频中，这位神秘道士逼迫教廷的首席主教现身，然后将其强势斩杀。

    在终南山山巅蹲守的直播团队，将一个又一个劲爆的视频在网上放了出来。

    顿时网上炸了！

    宛如沸腾的开水，彻底炸了！！！

    这一个又一个劲爆的视频，直接让所有的网友目瞪口呆，呼吸都喘不过来了。

    这些视频就像是顶级特效的玄幻大片，让人过足了眼瘾。

    比好莱坞特效还要顶级的那种。

    网上瞬间掀起了一股前所未有的热议。

    关于#道教#，#神秘道士小哥哥#等等的帖子和话题，瞬间成了热搜。

    无数的网友参与了话题讨论。

    “视频中的这位道士小哥哥，不就是上一次在终南山阐述佛教和道教之间关系的那位神秘道士吗？”

    “这位道士小哥哥也太厉害了吧？灵魂八问直接将十八铜人给问懵逼奔溃了。”

    “爱了爱了，这样帅气的道士小哥哥真是让人没有抵抗力啊，简直就是行走的荷尔萌。”

    “楼上的，能不能不要这么肤浅，就这么馋帅气道士小哥哥的身子吗？滋溜~~不好意思啊，刚才擦了下口水。”

    “我要吹爆道教了！”

    “和道教相比，佛教简直low爆了。”

    “不错，就像这位道士小哥哥的灵魂八问一样，佛教口口声声说普渡众生，但却不在乱世中救人，佛教还倡导不沾女色，那人类岂不是灭绝了？信佛者断绝红尘，那岂不是要抛妻弃子，舍弃父母？而且佛教还说放下屠刀，立地成佛，简直就是在放屁！难道犯了错就不用付出代价？反而还能够成佛？”

    “对，佛教天天说普度众生，但也没有见渡了谁，世人还在承受着苦难。”

    “同意，佛教还收香火钱，还要受世人跪拜。”

    “简直是一帮虚伪的秃驴。”

    “这位帅气的道士小哥哥，通过灵魂八问直接撕下了佛教虚伪的面具。”

    “原本我是佛教的信徒，但是听了这位帅气道士小哥哥的话后，对于佛教只感觉到无比的恶心，真是一语点醒梦中人啊。”

    “从此以后，我只信道教，对于佛教嗤之以鼻。”

    “难道你们都不怀疑这这些视频的真假性吗？这个世上难道真的存在仙术？这些主播放出来的视频明显是通过合成的，能不能动点脑子？佛教传承了这么多年，怎么可能这么不堪？”

    “楼上别出来洗地了。”

    “有脑残出没，鉴定完毕。”

    “......”

    无数的网友开始在网上讨论了起来。

    网上再次刮起了一股道教热潮。

    “爱信信，不信滚，别打扰贫道修仙。”

    之前苏城在终南山无意间说出来的这句话，再次在网上刷屏了。

    在很多网友看来，和佛教舔信徒的行为相比，道教高冷，率性而为的行事方式，简直太圈粉了。

    爱信不信！

    太有逼格了。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，求各种票票！

===第五十三章 报名道教弟子！全网轰动！（4/6求收藏鲜花，打赏评价）===

毫无疑问，网上又一次掀起了道教与佛教之间的讨论。www.gsgjipo.com

    毕竟视频中帅气的道士小哥哥，直接发出了灵魂八问，让很多人看到了金山寺的另一面。

    只要是稍微带一点脑子的人，都可以听得出来灵魂八问的确很有道理。

    “哈哈，看到视频中十八铜人的表现，我笑了，没有想到他们居然这么的无耻，看到宝物之后竟然会说出‘此物与我佛有缘’。”

    “看来这十八铜人修的并不是佛法，而是脸皮啊，原谅我不厚道地笑了。”

    “这一次金山寺的脸直接被抽肿了！”

    “本来金山寺派出十八铜人前往终南山，向这位神秘的道士小哥哥讨一个说法，结果没有想到这位道士小哥哥直接来了一个反杀，不仅抛出了灵魂八问，而且将十八铜人和首席主教强势斩杀。”

    “不得不说看到这个视频后我泪目了，尤其是看到各个道派的掌教冒着危险，在千钧一发的时刻赶来充当护道者的角色，守护道教传人，这一幕让我起鸡皮疙瘩了。”

    “同感。”

    “那位教廷的首席主教简直太憋屈了，刚刚一露面就被道士小哥哥强势斩杀，比龙套还龙套。”

    “.......”

    无数的网友纷纷发着帖子热议道。

    道教的高冷强势，率性而为的行事方式，吸引了无数网友的兴趣。

    所有的网友都恨不得立马赶到终南山，去见一见那位神秘的道士小哥哥。

    简直太圈粉了。

    当然了，几乎超过半数的网友都是女子，谁让那位道士小哥哥是个大帅比，同时又充满仙气呢。

    这般帅气的道士小哥哥，对于女人来说具有致命般的诱惑力，根本抵抗不了。

    当这些直播团队将终南山山巅发生的，犹如玄幻大片的视频放在网络上后，差点让网络瘫痪了！

    让人感觉到诧异的是，这一次神捕局并没有出手封杀视频。

    一些有心之人能够明显的猜到帝国在暗中帮助道教，其立场是站在道教这一边的。

    帝国想要让道教通过这次事件，吸纳信徒，重新回到世人的视野内。

    而就在所有的网友翻看着一个又一个爆出来的视频的时候。

    又一个重磅性的消息，在网上炸了开来！

    如果说之前的视频让网友感觉到震惊和骇然的话，这个突然爆出来的重磅性消息，直接让所有的网友陷入了疯狂当中。

    只见一个匿名的神秘网友，在网上发出了一个帖子：

    标题是：#十日后，终南山大开山门，招收道教弟子#

    具体要求有三个：

    第一，六品灵根以下不要。

    第二，不信道教者不要。

    第三，心性奸邪者不要。

    在帖子的下方附着一个链接，点进去之后就可以参加报名。

    虽然这条帖子没有任何的推广，言语也很简单，但是瞬间点炸了网络！

    看到这条帖子后，所有的网友纷纷开始在这条帖子的下方回复。

    一分钟后，回复人数超一万，点赞人数超过十万。

    两分钟后，回复人数超五万，点赞人数超三十万。

    ....

    十分钟后，回复人数赫然达到了十万，点赞人数更是超过了一百万！

    很快，这条帖子就网友强行置顶，登上了热搜榜第一！

    “道教开始招收弟子了。”

    “我擦，那还等什么？！赶紧报名啊！”

    “这位神秘的道士小哥哥表现出来的术法神通，简直无敌了，如果我能够成为道教弟子的话，必然会学到很多的道教法术，到时候就牛逼大发了。”

    “呵呵，就在你们讨论的时候，我已经默默的点开了报名链接，参加了报名，我真是个小机灵鬼。”

    “咦？这报名要求中所说的六品灵根到底是什么鬼啊？算了，先不管了，先报名再说。”

    “咳咳，科普一下，画黑板圈重点都记好了，灵根指的是人的修行天赋，按照从低到高划分，分为一品到九品灵根，六品灵根就算是放在佛门中，那也是能够成为核心弟子的存在。”

    “卧槽！道教的逼格也太高了吧？六品灵根在佛门中都能够成为核心弟子了，但是在道教中也仅仅只够入门的资格条件？”

    “以前还没有觉得，但是现在和道教一相比，越来越觉得佛教low爆了，太垃圾了。”

    “报名报名，十日后前往终南山参加道教大会！”

    “哈哈，我已经能够想象到自己成为道教弟子后，修炼法术，上天入地的威风场面了。”

    “楼上的，小心我一泡尿把你滋醒，做什么美梦呢？道教招收弟子的要求这么高，你确定能够入选？”

    “......”

    冷曼青在网上发出来的十日后在终南山召开道教大会，招收弟子的帖子，就像是一个重磅核弹，瞬间将网络引爆了！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第五十四章 帝国拉拢，延正大师嗔怒！（5/6求收藏鲜花，打赏评价）===

短短的一个小时内，就有数十万人报名参加。www.jiujiuzuowen.com

    甚至很多网友准备在十日后组团前去终南山，参加道教招收弟子大选。

    在他们看来这可是一次大机缘。

    能够学习仙术，这在以前可是他们想都不敢想的事情。

    但是现在，这样的大好机会摆在他们的面前，他们岂能不珍惜抓住？

    毕竟，

    他们可是看过了神秘道士小哥哥在视频中施展出道教仙术，完爆佛门十八铜人的震撼场面。

    可以说，此时的他们对于道教充满了无比的向往。

    潇洒飘逸，仙气十足，神秘高冷。

    这就是他们对于神秘道士小哥哥的印象。

    他们也想成为像神秘道士小哥哥这样的修仙者。

    ......

    与此同时。

    帝国京都。

    一座朱红色的隐蔽建筑内，一间宽大的房间中。

    一位中年男子端坐在正上方。

    这名中年男子面容刚毅，不怒自威，身上散发着一股上位者才有的气势。

    他的目光在不断地浏览着网上爆出来的视频。

    “有意思。”

    “没有想到这位道教传人实力居然这般强横，金山寺延正这个老秃驴派出的十八铜人，直接被对方给秒杀了。”

    “可以看得出来，这位道教传人并没有动用全部的实力，其实力必然已经达到了一个深不可测的境界。”

    这位中年男子的脸上带着一丝意味深长的笑容，低声呢喃道。

    “佛教和教廷经过数百年的野蛮扩张，已经影响到了帝国的统治。”

    “看来是时候要敲打敲打佛教和教廷了。”

    “拉拢道教，打压佛教和教廷两大势力！”

    这位中年男子的双眸内，闪过一缕锋利的光芒。

    他正是神捕局的局长——张振峰！

    “来人，帮我取消十日后所有的行程安排，我要前去终南山。”

    张振峰声音威严的吩咐道。

    十日后，这位道教传人将在终南山召开道教大会，并且招收弟子和信徒，这样的场面他岂能错过？

    他要前去讨好这位道教传人，争取与其结盟。

    上一次他派出了两位神捕局的成员前往终南山，拉拢这位神秘的道教传人，但是被对方婉言拒绝了。

    他相信这次有他亲自出马，一定可以打动对方。

    佛教和教廷两大势力极为庞大，就算是帝国想要动这两大势力也必须慎重。

    眼下道教已经在渐渐崛起，想要打压佛教和教廷，道教无疑是帝国最佳的盟友。

    .....

    另一边。

    金碧辉煌，气势恢宏的金山寺。

    大雄宝殿内。

    一位慈眉善目，身披金光闪闪袈裟的老和尚，端坐在蒲团之上。

    他的双眼微眯，气息内敛，若是细细观察，在他的周身沐浴着一层淡淡的佛光。

    宛如佛陀附身一般。

    甚至在他的脑袋后面，有一缕缕五彩的佛光绽放，看起来神圣无比。

    在他的口中，轻声呢喃着一道道经文，宛如万千的佛陀在低声吟唱。

    深不可测！

    强到离谱！

    这就是任何人看到这名老和尚的第一印象。

    不错，这名老和尚正是金山寺的方丈——延正大师。

    此时延正微微睁开双眸，他的双眸里流淌着一缕金色的光芒。

    他身上原本祥和的佛光，在这一刹那间竟然变得冷冽了许多。

    很明显，延正大师已经动了嗔怒之心。

    延正可是金山寺的方丈，历经千年修炼，心性早就变得坚定无比。

    一般的事情，很难让他的心境起波澜。

    但是这一次，竟然让他破了佛家戒律，动了嗔怒。

    轻声吟诵了几声佛经后，延正大师化解了内心的嗔怒。

    “呵呵，这位神秘的道家传人果然有几把刷子，居然发出了灵魂八问，质问老衲派出的十八铜人。”

    “这灵魂八问直接让佛教处于极端的劣势。”

    “令老衲更没有想到的是，这位神秘的道家传人实力强横，居然仅仅是利用一道剑气就斩杀了十八铜人。”

    “这一次在终南山山巅，各个道派的掌教余孽竟然也出现了。”

    “如果不是忌惮因果缠身，在数百年前我佛教大能早都将这些道教余孽斩杀一尽了。”

    延正大师轻声呢喃道。

    以金山寺的势力，岂能没有关注到网上爆出来的视频和热议？

    此时延正大师刚刚压下去的嗔怒，差点再次爆发了出来。

    本来这一次他派出十八铜人前往终南山，一方面为的是挽回佛教之前受损的声誉，另外一方面更是为了斩杀道教传人。

    但是令他万万没有想到的是，这位神秘的道教传人直接秒杀了十八铜人，更是发出了灵魂八问。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第五十五章 金山寺大能——法海！（6/6求收藏鲜花，打赏评价）===

这一次金山寺当真是损了夫人又折兵。www.jiujiuzuowen.com

    不仅佛教的声誉再次大损，而且还损失了十八尊铜人。

    这就相当于一个巴掌狠狠的甩在了佛教的脸庞上。

    火辣辣的疼！

    数百年以来，佛教还从来未受过如此的奇耻大辱。

    简直是被道教按在地上狠狠的摩擦。

    “这一次各个道派的掌教齐出充当护道者，并且奉这位神秘的道家传人为道子。”

    “这位道子更是将道教大一统，各方道派将终南山奉为圣地。”

    “十日后，道子在终南山召开道教大会，广招弟子和信徒。”

    “看来这位道子野心不小啊，想要再次率领道教崛起。”

    “真是痴心妄想！”

    延正大师心中呢喃道，他的脸上带着一抹嘲讽。

    “八大金刚何在？！”

    延正大师轻喝道。

    “弟子在！”

    只见八位身材魁梧，面目狰狞的中年和尚双手合十，出现在大雄宝殿内。

    “十日后前往终南山。”

    “这位道子不是想要召开道教大会吗？老衲倒想要看看，杀了我佛门十八位铜人，他这道教大会如何召开？”

    “想必十日后在终南山山巅，道教的所有余孽齐至，你等前往终南山将道教余孽一网打尽。”

    延正眼皮抬了抬，神色平静的说道。

    “弟子遵命！”

    八大金刚双手合十，微微低头道。

    就当八大金刚快要离去时。

    只见一位高大的身影，瞬间出现在大雄宝殿外。

    这道身影面容刚毅俊朗，双手合十，他静静的站在那里，给人一种极其普通的感觉。

    就好像是一位平平无奇的和尚。

    但是再看其第二眼的时候，就会发现这位和尚的不同。

    这位和尚仿佛和天地融为了一体一般，给人一种玄之又玄的感觉。

    虽然他的身上没有流露着半点佛光，但是却让人感觉到无比的神圣，宛如真佛降临。

    这赫然是返璞归真的境界！

    他身披袈裟，露出了半个肩膀，肩膀上隐隐约约能够看到一尊金色巨龙的纹身。

    很难想象，一个和尚居然会有‘肩扛天龙’的纹身。

    当八大金刚看到这道身影的时候，他们的神色先是一顿，然后瞬间变得无比的恭敬。

    扑通一声。

    他们直接跪拜在地上，表情间流露着无比的虔诚之色。

    “师叔！”

    八大金刚连忙恭敬的说道。

    而原本盘坐在蒲团之上的延正大师，此时看到这道突然出现的身影后，他的神色间带着一抹惊讶。

    “师兄。”

    延正大师连忙站了起来，神色恭敬的说道。

    他没有想到，这次的事件居然连自己的师兄都惊动了。

    这位师兄不论是实力，还是佛法，又或者是慧根，都甩了他好几条街。

    就好比一个在天上，一个在地上。

    两者根本没有可比性。

    在千年之前，如果不是师兄想要精心专研佛法，隐居潜修的话，恐怕金山寺方丈的职位根本轮不到他。

    千年以来，师兄避世不出，潜心修炼，不问世事。

    如今，竟然连师兄都惊动了！

    “你等且退下。”

    这位神秘和尚，对着八大金刚说道。

    “遵命。”

    八大金刚连忙退出了大雄宝殿，离开大雄宝殿后，他们发现自己的后背已经冒出了冷汗。

    “师叔的佛法，已经达到了鬼神难测的地步。”

    八大金刚在内心惊呼道。

    大雄宝殿内。

    “师兄，没有想到这次的事情，竟然打扰了您的清修。”

    延正开口说道。

    师兄的身上虽然没有流露出一丝的佛法，但是仍然给他一种莫大的威压。

    “这段时间发生的事情我已经知道了。”

    “师弟，这次你胡闹了。”

    这位神秘的和尚，轻声呵斥道。

    不错，他正是金山寺大能之一，法海！

    法海是谁？

    七品灵根天赋，极具有佛心慧根，在千年前就已经出名。

    乃是佛门中惊才艳艳的天才！

    “师兄教训的是。”

    延正连忙低下了头，不敢有半点的反驳。

    “如果十日后在道教大会上，我佛门再次派出八大金刚前去镇压道教余孽，这岂不是让天下各方势力看笑话？”

    法海脸色平静的教训道。

    “师兄，这位道教传人横空出世，已经有两次对我佛教不敬了。”

    “如果不扳回一局的话，对于我佛教的声誉将会有大大的影响。”

    延正开口说道。

    “莫担心，我且前去终南山一趟。”

    话音刚落，只见法海的身影瞬间消失在大雄宝殿内。

    延正看到法海消失的身影后，他的神色先是一愣，然后脸上带着温和的笑容。

    他可是十分清楚师兄的实力究竟有多么强悍。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第五十六章 佛门秘境——小西天！（求收藏鲜花，打赏评价）===

在千年之前，师兄的佛法就已经达到了一个深不可测的境界。www.jiujiuzuowen.com

    如今千年过去了，师兄的佛法恐怕早都通天！

    有师兄出手，他自然在也放心不过了。

    区区的道教传人，师兄的一根手指便可碾压！

    于是他便重新返回到蒲团之上，开始默念经文。

    约莫过了一刻钟后。

    只见一道曼妙的身影脚踩莲花，身披圣洁佛光从天而降，出现在大雄宝殿内。

    完美无瑕的脸蛋。

    出尘飘逸的气质。

    凹凸有致的身材。

    任何男子看到这名女子，恐怕都会失神，为之疯狂。

    美！实在是太美了！

    这名女子就好似仙女下凡一般，充满了圣洁的气息，让人不敢亵渎，甚至会不由自主地生起自惭形秽的感觉。

    当坐在蒲团之上的延正方丈看到这位曼妙女子沐浴佛光降临后，他直接愣住了，神色间带着震惊之色。

    瞬间，

    他直接站了起来，表情变得无比的恭敬。

    “金山寺方丈延正，拜见小西天使者。”

    延正双手合十，语气恭敬的说道。

    此时延正的内心中极为的不平静。

    他没有想到，此次的事件竟然惊动了佛门秘境小西天内的佛门强者。

    金山寺乃是佛门的三大圣地之一，自然有着极其深厚的底蕴。

    小西天便是金山寺内的佛门秘境！

    在小西天秘境中，隐居着佛门数千年以来的大能前辈。

    能够进入小西天秘境中的人，要么就是拥有极高的修行天赋，要么自身的佛法已然达到了一个恐怖至极的地步。

    只要进入小西天中修行佛法，修为便可一日千里。

    甚至有机会成就正果，登临真佛之位！

    对于金山寺的和尚来说，进入小西天秘境修行是他们毕生的夙愿。

    而眼前这名曼妙女子叫做南珠，乃是千年前和法海同一时期的佛门天才。

    传说南珠刚一生下来，就携带着天地异象和五彩佛光，其修行天赋更是达到了八品灵根。

    在千年前南珠和法海，乃是佛门的两大惊才艳艳的天才，在各方势力中享有盛名。

    可惜的是，既生瑜何生亮。

    两人都具有极高的天赋，但是却生在了同一时代。

    南珠始终稳稳地压住法海一头。

    而南珠在千年之前，也顺利进入小西天秘境内修行佛法。

    至于法海，则失去了进入小西天的资格，留在了金山寺中。

    千年以来法海一直苦修佛法，为的就是能够进入佛门秘境小西天修行！

    对于金山寺的和尚来说，南珠就是一个传奇性的人物！

    “我佛门大能前辈推演出最近佛门会有变数。”

    “因此特派我离开秘境小西天，看看到底发生了什么事情。”

    南珠轻声说道，她脚踩莲花漂浮在半空中，令人只能仰望。

    她的声音飘渺，宛如九天之上的仙女在说话一般，让人如沐春风。

    听到南珠的话后，延正内心一惊，他没有想到小西天内的佛门大能前辈竟然具有这般的神通，能够推演出佛门会有变数！

    简直不要太神奇！

    于是他连忙将最近发生的事情，向南珠简单叙述了一遍。

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑？”

    “佛本是道？”

    “呵呵，真是荒谬至极！”

    “看来这位突然冒出来的道教传人对我佛教很有成见，已经入魔很深了。”

    南珠轻声呢喃道。

    她的双眸内闪过一缕金色的佛光，让人看不透其内心真实的想法。

    “我佛教大能前辈不出世，看来世人已经忘记了我佛教既有菩萨心肠，亦有金刚之怒！”

    “这位道教传人不仅用灵魂八问诋毁我佛教声誉，更是斩杀了我佛教十八铜人。”

    “当真是欺负我佛教无人吗？”

    说话间，南珠的身上释放出一股强横的佛法。

    在这股佛法之下，延正只感觉到自己就像是暴风雨海面上的一叶扁舟一样，随时都可能倾覆。

    “不愧是千年之前，稳稳压住师兄一头的妖孽级人物啊，这般恐怖磅礴的佛法太骇人了。”

    延正在内心惊呼道。

    南珠在千年前就是比法海更加妖孽的天才，如今进入小西天秘境内修行了千年，不论是佛法还是修为，恐怕早都达到了一个深不可测的地步。

    延正连忙低下了头，不敢直视南珠身上的佛光和威压。

    好久之后他才抬起头。

    但发现半空中的南珠早已经消失不见。

    大雄宝殿内，只剩下了他一人。

    “呵呵，什么道教传人，现在有法海师兄出手，更加有小西天秘境使者出动，区区的道教传人在我佛门这两尊强者之下，只会被碾压成为虚无。”

    延正内心思索道，他的脸上带着轻松的笑容。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第五十七章 密宗转世灵童，济公和尚出现！（求收藏鲜花，打赏评价）===

与此同时，帝国西北方向。www.maixi9.com

    佛教三大圣地之一，密宗。

    拉布宫。

    一位约莫七八岁，身穿紫红僧袍的男童，一步一步地登下拉布宫的台阶。

    这名男童五官精致，皮肤白皙，粉雕玉琢，整个人看上去犹如陶瓷娃娃一般，十分的可爱。

    但是令人感觉到很好奇的是，这名男童的双眸却十分的深邃，仿佛能够看破世间万物和人间沧桑，和他七八岁的年龄极其的不符。

    就好像是经历了无尽的岁月历练一般。

    这名男童双手合十，他每走一步，脚下都泛起了丝丝涟漪，仿佛暗含佛教大道。

    一股股柔和的佛法，在这名男童的身上缓缓地散发开来。

    拉布宫下。

    数十名身穿紫红僧袍的喇嘛，对着这位男童恭敬的跪拜，神色极为的虔诚。

    仿佛在参拜圣佛一般。

    不错，这名男童正是密宗的转世灵童！

    密宗的传承极为的隐秘和神奇。

    每一代的活佛圆寂之后，都会以灵童的方式转世。

    更加可怕的是，灵童的体内蕴含着历代活佛的佛法和修为。

    这名男童，正是第十九代灵童转世！

    这也就是说，在这名灵童的体内，蕴含着十八代活佛的修为和佛法！

    只要灵童将每一代活佛的修为和佛法全部觉醒，便可获得正果，登临真佛之位！

    十八代活佛的佛法和修为灌输于一体，绝对是一股极其可怕的力量！

    哪怕是一位普通的僧人，在获得了十八代活佛的全部修为和佛法后，都会瞬间渡劫飞升，更不要说是转世灵童了。

    但，

    可惜的是，每一代的转世灵童都只能觉醒之前数代活佛的修为和佛法，不可能将其全部觉醒。

    这位转世灵童，乃是密宗千年以来天赋最为惊人的灵童，已经觉醒了六世的记忆。

    这就相当于他已经灌顶了六代活佛的全部修为和佛法！

    不论是实力修为，还是佛法，都已经达到了鬼神莫测的地步。

    转世灵童，恐怖如斯！

    “南方佛教圣地出现变故，本尊要亲自走一趟。”

    “尔等镇守拉布宫。”

    “没有想到在终南山突然冒出来了一位道教传人。”

    “有意思。”

    这名转世灵通双手合十，他的脸色平静，双眸深邃，低声呢喃道。

    他跨出一步，整个人直接消失在拉布宫。

    .......

    另一边帝国北方。

    佛教三大圣地之一，少林寺。

    只见一位头戴破帽，身上袈裟也破破烂烂的僧人躺在栏杆上。

    这名僧人看起来十分的邋遢，不修边幅。

    最让人感觉到诧异的是，这名僧人一手握着蒲扇，另外一只手拿着一个冒着肥油的鸡腿。

    他一口咬住鸡腿，吃的满嘴流油，整个人微闭着眼睛看起来十分的享受。

    僧人也吃肉？

    这不是犯了佛教戒律吗？

    尤其还是在佛教三大圣地之一少林寺！

    但是这名僧人却丝毫不在意，他一口接着一口吃着鸡腿。

    这名邋遢僧人，正是大名鼎鼎的济公！

    济公在千年前已经成名，一身佛法和修为早已通天。

    他行事放荡不羁，不拘一格。

    酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    这句话用来形容他再也适合不过。

    他常常混迹于民间，装扮成一位疯癫的和尚，度化难民，解救众生。

    因此，民间也留下了一个个关于他的传说。

    “活佛济公”，就是平民对于他的尊称。

    他一向神龙见首不见尾，行踪飘忽。

    就连少林寺中的人，也寻不到他的踪影。

    “乱世不见佛，盛世不见道？”

    “佛本是道？”

    “嘿嘿，好犀利的言辞。”

    “还有那灵魂八问，我佛教真的有那般不堪吗？”

    “这位突然冒出来的道教传人有点意思啊，就连金山寺延正这个老家伙派出的十八铜人都被其反杀了。”

    “这个小家伙勾起了我的一点兴趣，他将道教大一统，更是被奉为道子，在十日后还准备召开道教大会，广招弟子和信徒。”

    “这样的场面，啧啧，我要凑凑热闹。”

    济公笑哈哈的说道。

    只见他疯疯癫癫地离开了少林寺，朝着终南山的方向而去。

    ..........

    金山寺，密宗，少林寺，三大佛教圣地纷纷有佛门强者出动，前往终南山。

    他们的目的只有一个：那就是寻找这位突然冒出来的神秘道教传人。

    他们想要见识一下，这位神秘的道教传人到底有何本事？

    居然敢妄论道教和佛教之间的关系，更是斩杀金山寺的十八铜人。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第五十八章 收割一万的功德值！（求收藏鲜花，打赏评价）===

与此同时。www.mengyuanshucheng.com

    一处气势恢宏，极为气派的教堂内。

    一位五官立体，面容沧桑，头发已经有些花白，身穿红色教袍的西方人肃穆而立。

    此时这名西方人脸色冷峻，在他的身上更是释放出一股压迫性的气息。

    若是细看，他的双眸内隐隐有一股冷冽的光芒在流转。

    一股肃杀的气氛在整个房间内弥漫开来。

    很明显这名身穿红色教袍的西方人，已经动了杀机，失去了往日西方人的绅士风度。

    “该死的东方道士！居然敢斩杀我教廷的首席主教！”

    “这简直是不把我教廷放在眼里。”

    这名西方人轻声喝道，言语间带着冰冷。

    砰的一声。

    他猛地一拍桌子，整个大理石的桌子直接被他拍成了粉末。

    不错，这名头发略有些花白，身穿红色教袍的西方人，正是教廷的大红衣主教。

    教廷的实力按照从低到高，依次划分为：神父，主教，首席主教，大主教，都主教，宗主教，大红衣主教，教皇。

    大红衣主教的地位和实力，在教廷中那可是仅次于教皇的存在，实力十分地强横！

    整个教廷总共有十二个大红衣主教，各自镇守一方，听从教皇的调遣。

    这位大红衣主教眼睛死死的盯着网上爆出来的视频，他整个人怒不可遏。

    尤其是当他看到视频中，那位可恶的东方道士居高临下地说道：“你们教廷....还不配！”这句话的时候，他直接快要原地爆炸。

    什么？

    我们教廷不配？

    教廷的势力霸占了整个西方世界，更是在东方帝国拥有一席之地。

    这位可恶的道士居然说他们教廷不配？

    怒！

    怒不可遏！

    这就相当于一个巴掌，狠狠地甩在了教廷的脸上，火辣辣的疼。

    “这个该死的东方道士，十日后要在终南山召开道教大会，还要招收弟子和信徒。”

    “金山寺之前派出了十八尊强者，结果被这个神秘强大的道士斩杀了，以佛教这帮秃驴的尿性，岂能咽下这口气？”

    “在十日后的道教大会上，金山寺必然会动手。”

    “斗吧，斗吧，道教和佛教斗得越凶越好。”

    “两败俱伤之后，就是我教廷出手的时候了。”

    这位大红衣主教的眼眸内闪过一道精光，暗自思索道。

    他并没有被愤怒冲昏了头脑，而是选择了隐忍。

    “十日后的道教大会，我也亲自走一遭吧....”

    .......

    之前在终南山一战，苏城斩杀了金山寺十八铜人和教廷的首席主教。

    这一战直接抽肿了佛教和教廷的脸。

    各方势力在第一时间就得知了消息。

    “没有想到道教沉寂了数百年之后，居然开始崛起了。”

    “可以说这一战，直接让道教重新回到了世人的眼中。”

    “终南山一战，这位神秘强大的道教传人，抽肿了佛教和教廷的脸，更是一统道教，被奉为道子。”

    “十日后，在终南山大开山门，招收道教弟子和信徒。”

    “或许道教要真正的崛起了。”

    所有的势力纷纷在暗自思索道。

    他们能够隐隐的感觉到，在不久的将来将会有一场好戏上演。

    而这场好戏的主角，自然是道教，佛教和教廷三者。

    “道教能不能崛起，就看十日后的道教大会能不能顺利召开了。”

    各方势力思索道。

    同时，各方势力也纷纷派出了人马，准备参加十日后的道教大会。

    ......

    秦岭终南山。

    自从苏城斩杀了佛门十八铜人和教廷首席主教后，原本居住在终南山上的土著妖族，纷纷搬离了终南山。

    开玩笑，在终南山山巅的破败道观内，可是居住着一位狠人。

    他们和这位狠人居住在同一座山上，岂不是找死吗？

    对方一个喷嚏，就吓得他们瑟瑟发抖。

    他们可不想过着提心吊胆的日子。

    随时都要担心这位狠人发怒，波及到他们。

    “惹不起惹不起，溜了溜了。”

    这些土著妖族全部都搬到了终南山附近的山脉上。

    终南山，已经被他们视为秦岭山脉中的禁地之一！

    秦岭大山乃是帝国的南北分界线，面积十分的庞大，甚至没有人能够估算得出秦岭大山的具体面积究竟有多少。

    对于这些妖族来说，秦岭大山内存在着很多的禁地，不可涉足。

    现在终南山，也被划分为禁地之一。

    终南山山巅。

    道观外。

    青牛妖王躺在老槐树下，他的牛尾时不时地摆动着，显得十分的悠然自得。

    而在道观内，冷曼青修炼着乾坤无极剑诀。

    冷冽的剑气充斥着整个道观。

    她的身上背负着血海深仇，自然不会怠慢，要时时刻刻修炼提升实力。

    小球在道观内飞来飞去，独自嬉戏打闹。

    道观的房间里。

    苏城躺在藤椅上，他微闭着眼睛，修长白皙的手指敲打着藤椅的扶手，仿佛在闭目养身。

    “叮，恭喜宿主，在终南山山巅斩杀十八位金丹境的佛门强者和一位教廷的首席主教，完成一次a级别的道教传承，获得功德值一万！”

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    <b><font color=red>暑期看书天天乐，充100赠500vip点券！</font></b>(活动时间：8月7日到8月9日)

===第五十九章 兑换功法：皇帝内经 太上悟道篇（求收藏鲜花，打赏评价）===

“a级别的道教传承？一万功德值？”

    “我擦！这些秃驴和洋鬼子的命也太值钱了吧？”

    苏城轻声呢喃道，他的脸上带着一丝意外之色。www.xinghuozuowen.com

    他没有想到杀了十八铜人和首席主教后，居然能够获得一万功德值。

    整整一万功德值！

    这对于苏城来说可是一大笔巨款。

    在之前他收了冷曼青为亲传弟子后，也只不过是完成了一次b级别的道教传承，才获得了区区一千的功德值。

    现在他直接拥有了一万的功德值！

    这让苏城有一种从穷小子瞬间变成百万富翁的感觉。

    整个人一下变得豪横了起来。

    “以后遇上佛门和教廷中人，可千万不能将他们放走了。”

    “这可都是行走的功德值啊。”

    苏城的眼眸里闪过一丝火热之色。

    在他的内心中，赫然已经萌生出来了一种快速收割功德值的方式：那就是斩杀佛教和教廷中人！

    如果被佛教和教廷的人知道了，苏城将他们当成了收割功德值的工具，估计他们会直接气的原地爆炸，想要立马冲上终南山找苏城拼命。

    他们可是帝国势力最为强大的两股势力啊。

    居然被当成了收割功德值的工具？

    叔叔可以忍，婶婶不能忍。

    要不要这么欺负人？

    “系统，打开商城，我要购买功法。”

    苏城在脑海中默念道。

    “好的。”

    系统冷冰冰的声音响起。

    系统商城打开。

    苏城开始在商城里面挑选了起来。

    这次他总共获得了一万的功德值，加上之前剩下的功德值，他总共拥有一万零六百的功德值。

    如此的一大笔功德值，可以让苏城好好地挥霍一把了。

    他可以随意挑选道教功法，不用担心价格的问题。

    当然了，太过于昂贵的功法还是算了。

    他只有这么一点功德值，折腾不起。

    于是他的目光在商城里浏览了起来。

    他的神色间着一丝犹豫。

    和前几次一样，商城内无数的道教功法看得他眼花缭乱，他一时间不知道应该要挑选哪几门道教功法。

    就在这时，苏城的眼眸一亮。

    他的目光停留在了两门功法上面。

    “【太上悟道篇】，天级功法，价值一千功德值，此为悟道内练功法，练到大圆满境界可在体内生成混沌太极图，太极图缓缓运转，生生不息，可自动吸收天地间的灵气，随时随地都在修炼。”

    “【黄帝内经】，天级功法，价值五百功德值，此经文囊括了道教所有的医术精要，练至大圆满后拥有起死回生，白骨生肌的能力，就算只剩一口气，也能够将其救回来。”

    苏城刚一看到【太上悟道篇】和【黄帝内经】后，他几乎没有任何犹豫，直接下了决定。

    “系统，购买这两门功法。”

    苏城在脑海中默念道。

    “叮，恭喜宿主，成功获取【太上悟道篇】和【黄帝内经】，总共花费一千五百功德值，剩余功德值九千一百。”

    系统的声音在苏城的脑海中响起。

    似乎是在一瞬间，苏城便感觉到自己的脑海中多了很多玄奥复杂的知识和理论。

    毫无疑问，这些理论自然是【黄帝内经】和【太上悟道篇】的修炼纲要。

    “修炼！”

    苏城轻声喝道。

    这时，只见苏城的体内隐隐发生着变化。

    在他的丹田处，赫然有两个灵动的小鱼雏形在慢慢形成。

    转眼之间。

    这两条小鱼便已经成型，看起来充满了生命力和活力。

    它们在相互嬉戏追逐，形成了一个完整的太极图。

    太极图呈混沌状态，仿佛有大道至理蕴含其中，玄妙无比。

    苏城的嘴角微微扬起，露出了一抹满意的弧度。

    就在刚才一瞬间，他便已经将【太上悟道篇】修炼到了大圆满的境界。

    不要忘记。

    苏城在系统的加持下，任何的神通术法只需在一瞬间便可以修炼到大圆满。

    哪怕是天级功法也不例外。

    其他修士需要刻苦修炼才能达到的功法境界，苏城只需要动动手指，一个眨眼的时间，就能够将其练到大圆满。

    简直不要太牛逼！

    此时苏城能够明显的感觉到，自己的身体宛如一个黑洞漩涡一般。

    道观内的灵气在疯狂地朝着他的体内涌入。

    这种吸收灵气的速度简直骇人！

    在他的周身灵气已经凝聚成了液态，甚至下起了灵气雨。

    如果让其他的修士看到这一幕的话，必然会惊掉了下巴。

    这他妈是不是太夸张了？

    灵气是你家的吗？

    要不要这么打击人？

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，后台数据不动啊，求各种票票！

===第六十章 行走版的人肉聚灵阵！（求收藏鲜花，打赏评价）===

这时，苏城将神识投入到丹田内的太极图上。www.jiuzuowen.com

    他能够感应到，就算自己不主动催动，太极图也可以自动的吸收灵气。

    这也就是说，以后的他哪怕是在睡觉吃饭时间，太极图也在为他主动吸收着灵气。

    一天二十四小时，时时刻刻在修炼！

    从不间断！

    就算他不主动修炼，【太上悟道篇】衍生出来的太极图也在为他吸收灵气。

    “啧啧，【太上悟道篇】形成的太极图简直就是个超级作弊器啊，躺着也能够修炼，简直无敌了。”

    苏城惊讶道。

    他对于【太上悟道篇】的效果感到很满意。

    他已经能够感觉到，周围的灵气被体内的太极图不断的吞噬吸收。

    他走到哪里，就吞噬到哪里。

    堪称行走版的人肉聚灵阵！

    霸道地吸收着灵气。

    对于苏城来说，他正好缺少一门内练吸收灵气的功法。

    如今将【太上悟道篇】修炼到大圆满后，正好补了他的短板。

    对于修炼，苏城摊了摊手表示：so，easy！

    躺着也修炼。

    呼吸也在修炼。

    睡觉也在修炼....

    无时无刻都在修炼。

    什么九品至尊灵根，什么妖孽天才，在苏城的面前统统是弟弟。

    与此同时，苏城感觉到自己的脑海中多了很多精妙玄奥的医术精髓。

    他有一种自信，就算是眼前有一个人只剩下了一口气，他也能够将对方救回来！

    这赫然是【黄帝内经】！

    在刚才的一瞬间，苏城不仅将【太上悟道篇】修炼到了大圆满，也将【黄帝内经】修炼到了大圆满。

    可以说，苏城现在堪称是医仙般的存在。

    不要忘记，苏城在之前已经掌握了天级功法【太清炼丹术】，这门功法中本来就包含着很多的基础药理知识。

    如今再加上【黄帝内经】，苏城的医术已经到达了一个深不可测的地步。

    【黄帝内经】+【太清练丹术】！

    两者相辅相成！

    苏城不论是医术还是炼丹术，都堪称世间无敌。

    “【黄帝内经】练是练成了，但是却不知道其效果到底如何？”

    苏城摸了摸下巴，低声呢喃道。

    这个时候，他将目光投射向道观外青牛妖王的身上。

    他的嘴角微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。

    “有了。”

    他轻声说道，眼眸内闪过一缕精光。

    只见他身形一闪直接来到了道观外。

    他上下打量了一眼青牛妖王。

    青牛妖王本来卧倒在老槐树下，悠哉悠哉的晒太阳。

    此时突然感觉到主人到来后，他不由自主地打了个寒颤。

    扑通一声。

    他立马将两个前蹄匍匐，整个牛身跪拜在了地上，神色更是恭敬到了极点。

    若是细看，他的身体都在微微的颤抖。

    开玩笑，之前主人可是张口闭口就要将它吃掉，十分地凶残。

    在主人的面前，他如履薄冰，大气都不敢出一口。

    “拜见主人！”

    青牛妖王和老槐树齐声说道。

    “嗯。”

    苏城双手背负，神色淡定地点了点头，继续打量着青牛妖王。

    此时青牛妖王被主人盯得有些发毛。

    然后，就在这时。

    让青牛妖王和老槐树震惊懵逼的一幕出现了。

    只见主人右手并成剑指，一道冷冽至极的剑气直接划过青牛妖王的牛身。

    青牛妖王连反应都没有反应过来。

    瞬间，他的身体直接被剑气劈成了两半！

    看上去好不残忍血腥。

    此时的青牛妖王，一双牛眼瞪得大大的，看起来有些惊恐，迷茫，懵逼，委屈.....

    他实在想不通自己到底哪方面惹怒了主人，让主人一怒之下，将自己劈成了两半。

    他能够明显的感觉到，冷冽的剑气在体内肆虐，生机在快速的流逝。

    估计很快他就会嗝屁了。

    老槐树整个树身不由自主的哆嗦了一下。

    他连忙拔起树根，距离青牛妖王远远的，仿佛要和对方划清界限。

    他刚刚被主人点化成妖，可不想嗝屁。

    而道观内的冷曼青和小球，此时也感觉到了气氛的不对劲，连忙来到了道观外。

    当冷曼青看到青牛妖王被劈成两半后，她直接愣在了当场，半天反应不过来。

    “师父，发生什么事情了？”

    “难道这头青牛对你不敬，起了反叛之心了？”

    冷曼青疑惑的问道。

    苏城神色平静，未作回复。

    这时只见苏城伸出双手，在其双手处流淌着圣洁璀璨的光芒。

    这股光芒让人感到极为的舒适，仿佛能够治愈一切。

    “去！”

    苏城轻喝一声。

    双手处璀璨的光芒，直接没入青牛妖王的伤口。

    就在这一瞬间，青牛妖王的伤口以肉眼可见的速度开始愈合了起来。

    眨眼之间。

    青牛妖王被劈成两半的身体连接了起来。

    完好如初。

    仿佛刚才的一切，都只是幻境。

    “没事，为师刚才医道大成，想要检验一下医术。”

    苏城淡淡的说道。

    说完后，他身形一闪，直接回到了道观内。

    冷曼青：？？？

    小球：？？？

    老槐树：？？？

    青牛妖王：！！！

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第六十一章 下品仙器：紫虚道观！（求收藏鲜花，打赏评价）===

此时的冷曼青，小球，老槐树，青牛妖王，四者齐齐陷入了懵逼当中。www.zhongqiuzuowen.com

    什么？

    医道大成，检验一下医术？

    检验医术直接将青牛妖王剁成了两半？

    嘶！

    主人（师父）太凶残了！

    他们纷纷惊呼道。

    此刻，青牛妖王憋屈的快要哭出来了。

    他没有想到，自己竟然会沦为主人的实验品。

    妖王=小白鼠！

    说出去的话，一定会让其他的妖族笑掉大牙的。

    堂堂神通大圆满境界的妖王，居然会落得如此下场，简直憋屈到吐血。

    于是他的两个前牛蹄，抱着老槐树的树身，居然轻声抽泣了起来，像是受了冤屈的小媳妇一般。

    这种画风，要多清奇，就有多清奇。

    实力强横的妖王，居然也会有这么脆弱的一面。

    刚才他被主人剁成了两半，吓得都快要尿出来了。

    他还以为自己死定了。

    幸亏只是实验。

    要不然他现在恐怕已经沦为主人的烧烤了吧？

    “主人，再这样下去，小牛的心脏会受不了的。”

    青牛妖王委屈的呢喃道。

    苏城的神识感应到，道观外青牛妖王那委屈的模样后，他的脸上带着一丝好笑。

    “看来这次真的吓到青牛妖王了。”

    苏城好笑道。

    他将神识收回，继续将注意力投入到了系统商城中。

    他现在还剩下九千一百的功德值，还可以好好的挥霍一番。

    他想要看一看，系统里还有没有什么好的法宝或者术法神通可以购买。

    商城中的法宝和神通术法琳琅满目，看得他内心十分的痒痒。

    如果不是功德值不够的话，他直接将系统商城中的所有法宝和功法给一锅端了！

    可惜的是穷啊。

    九千一百的功德值，在这些法宝和功法面前，根本不值一提，杯水车薪。

    就在这时，苏城的眼眸一亮。

    他注意到了一件法宝。

    “【紫虚道观】，下品仙器，价值八千功德值，此道观可大可小，可以投放到任意场地，完全按照持有者的想法而变化。”

    “在此道观中修炼，不仅修行速度一日千里，更可悟得大道，玄妙无比。”

    “另外【紫虚道观】乃是一件攻防为一体的下品仙器，持有者在道馆内即为无上至尊，拥有无敌之姿！”

    看到系统对【紫虚道观】的详细解释后，苏城的神色显得很是满意。

    但是看了下紫虚道观的价格后，苏城的脸色黑了下来。

    “我擦？系统也太黑了吧，居然要八千的功德值？”

    他撇了撇嘴，有些不满道。

    他现在总共才九千多的功德值，花了八千岂不是只剩下一千了？

    悲催啊。

    “唉~~看在【紫虚道观】乃是一件下品仙器的份上，我就忍了。”

    “系统！购买【紫虚道观】！”

    苏城咬着牙，在脑海中默念道。

    “叮，恭喜宿主，购买成功下品仙器【紫虚道观】。”

    系统冰冷的声音在苏城的脑海中响起。

    话音刚落。

    只见苏城的手中赫然出现了一件巴掌大小的道观模型。

    这座道观模型整体玲珑剔透，宛如世界顶级的艺术家雕刻出来的艺术品一般，极其的精致。

    在其上面，更是有着光芒在流转，极其的玄妙。

    这座小小的道观模型，自然是【紫虚道观】。

    苏城能够明显的感应到，只需要自己意念一动，这座道观就可以变化成任何模样。

    只要他够有想象力，就没有道观变化不出来的样子！

    简直不要太神奇！

    “虽然花了八千功德值，但是获得了一件下品仙器，也算值了。”

    苏城满意的说道。

    他可是知道仙器有多么的珍贵。

    仙器，那可是只有真正的仙人才会拥有的法宝。

    就算是在佛教和教廷中，也未曾听说过有仙器存在。

    “十日后在道教大会上，再把【紫虚道观】放出来吧。”

    苏城低声呢喃道。

    不错，苏城赫然是想要在道教大会中，投放出紫虚道观。

    试想一下，在万众瞩目的场景下，苏城举手间变化出了一件气势恢宏，仙气缠绕，玄妙无比的道观，那是何等的拉风和有逼格？

    必然会令到场的所有人目瞪口呆，直呼神仙手段。

    想一想就很爽！

    于是苏城在系统商城中又花费了一百的功德值，购买了一枚空间戒指，将【紫虚道观】的模型扔进了空间戒指内。

    拥有一枚空间戒指，可以让苏城省去很多麻烦。

    以后随身携带的东西，全部都可以扔到空间戒指中。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，后台数据不涨了，作者有点慌，求各种票票

===第六十二章 报名人数超百万，网站瘫痪！（求收藏鲜花，打赏评价）===

“系统，现在我的功德值还剩下多少？”

    苏城在脑海中问道。www.zhongqiuzuowen.com

    “一千。”

    系统回应道。

    听到系统的回应后，苏城的脸上带着一丝肉疼。

    他没有想到短短的时间之内，他的余额就已经大幅度缩水了。

    原本一万多的功德值只剩下了一千。

    真是悲催啊。

    这让苏城十分的肉疼。

    心都在滴血。

    要知道功德值可是大大的有用，可以购买任何的道教法宝和术法神通。

    “看来以后要抓紧时间收割功德值了。”

    苏城的眼神里闪过一丝坚定。

    虽然他这次花费了一大笔功德值，但是收获颇丰。

    首先他获得了天级功法【黄帝内经】和【太上悟道篇】。

    在他的体内赫然形成了一个混沌太极图。

    太极图可以自动地吸收灵气。

    苏城已然变成了一个行走的人肉聚灵阵。

    其他的修士需要催动功法，哼哧哼哧的费力吸收灵气，但对于苏城来说，他什么都不用做。

    在太极图的吞噬下，灵气会自动地朝着他的体内涌去。

    吸收灵气简直不要太容易。

    其次，他的医术已经达到了一个鬼神难测的地步。

    而且他还获得了一座等级为下品仙器的道观。

    在十日后的道教大会中，紫虚道观现世将会惊掉所有人的下巴！

    更加让苏城感觉到满意的是，他现在的实力已经从元婴初期，提升到了分神初期。

    提升了整整一个大境界！

    “系统，打开我的属性面板。”苏城说道。

    “宿主：苏城

    境界：分神初期

    术法神通：咫尺天涯，五行雷法，阵法本源，太清炼丹术，乾坤无极剑诀，皇帝内经，太上悟道篇

    法宝：如意道袍，紫虚道观，空间戒指

    功德值：一千”

    ......

    翌日，清晨。

    道观外。

    苏城躺在藤椅上，看着朝阳升起，整个人心境显得十分的平和。

    终南山不愧是隐居的圣地，景色堪称一绝。

    这时，冷曼青迈着修长的双腿，来到了苏城的旁边。

    “师父，网上的报名出现了一些问题。”

    她的眉头微微皱起，恭敬的说道。

    “哦？出现什么问题了？”

    苏城眉头一挑，问道。

    “昨天徒儿发了帖子后，报名的人数实在是太多了，直接将报名的网站给挤瘫痪了。”

    “昨天一天的报名人数，就已经超过了一百万。”

    冷曼青神色惊讶的说道。

    她没有想到，仅仅是一天的时间，报名想要成为道教弟子的人数就已经超过了一百万。

    这才是第一天时间！

    距离道教大会还有九天。

    可想而知到时候参加报名的人数到底有多少。

    至少也在数百万！

    实在是太夸张了。

    冷曼青将目光投射向师父的身上，她那张精致的脸蛋不由自主的飞起一朵朵红晕。

    她知道网友之所以这般疯狂的报名参加，一切都是因为师父的魅力。

    师父以一人之力，挽救了整个道教，让道教从没落中崛起。

    她对于师父的崇拜，已经达到了狂热程度。

    她就是师父的头号小迷妹。

    “网站给挤瘫痪了？”

    苏城意外道。

    他想到了报名人数会很多，但没有想到居然会这么多。

    仅仅一天时间，就有一百万！

    “是的师父，幸好有官方出手及时修缮了报名网站。”

    “而且网上还出现了一股声音，说是想要看道教大会的笑话，因为现在报名人数太多，根本无法做到一天之内就从数百万的人数中，筛选出合格的弟子。”

    “一些怀有心思的网友在网上煽风点火，想要看师父到底如何从数百万的报名人数中，选出道教弟子。”

    “如果筛选不出来的话，那我道教就成了全网的笑话了。”

    “这分明是想要看我道教的笑话。”

    冷曼青生气的说道，她那鼓囊囊的熊部也在一起一伏。

    “呵呵，想要看笑话？”

    “他们想看，就让他们看吧。”

    “希望到时候他们的脸，不要被我打的太疼。”

    苏城的脸上带着一抹嘲讽。

    要知道在昨天他可是获得了一件下品仙器【紫虚道观】。

    如果放在之前的话，他还没有把握能够从数百万的网友中，筛选出合格的道教弟子。

    但是现在他拥有一件下品仙器，想要挑选出符合条件的弟子，简直不要太轻松。

    毕竟，

    他在紫虚道观中，就是至尊！

    无敌的存在！

    一念之间，就可掌握所有人的天赋信息。

    看到师父自信的模样后，冷曼青放心下来了。

    不知道为什么，有师父在身边，她感到很有安全感。

    不论发生什么大事，师父总是一副风轻云淡的样子，能够轻松的化解。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

    读者大大们，求票票……

===第六十三章 徒儿，该是你复仇的时候了（求收藏鲜花，打赏评价）===

“咦？徒儿你的实力提升到神通境大圆满了？”

    苏城打量了一眼眼前的冷曼青，惊讶道。www.xiashucom.com

    他能够清晰的感应到，冷曼青体内那强横的灵力波动。

    他没有想到，冷曼青提升实力的速度竟然这么快！

    这才几天时间，就从筑基期大圆满，提升到了神通境大圆满。

    横跨了一个大境界！

    “啧啧，不愧是九品至尊灵根啊，这等修行速度简直太妖孽了。”

    苏城在心中赞叹道。

    冷曼青可是拥有九品至尊灵根，再加上她修炼的功法乃是天级功法【乾坤无极剑诀】。

    九品至尊灵根+天级功法。

    再加上道器雪霁。

    不论是功法，天赋，还是装备，都通通是顶配。

    如果冷曼青的修行速度还慢的话，那么她可以找一块豆腐撞死算了。

    “是的师父，徒儿现在已经踏入了神通境。”

    “这一切都多亏了师父的教导。”

    冷曼青恭敬地开口说道。

    这几天以来，她几乎没有任何的休息时间，一直都在修炼剑法。

    她的修行速度自然是像坐火箭般，蹭蹭蹭地往上暴涨。

    “既然你的实力已经达到了神通境大圆满，那么也是时候下山去报仇了。”

    苏城抬了抬眼皮，淡淡的说道。

    听到师父的话后，冷曼青的身体哆嗦了一下，她的眼眶红了....

    她的神色间带着一丝激动，贝齿死死地咬着红唇。

    她强忍着让自己的泪水不掉下来，整个人的娇躯在微微的颤抖。

    要知道在这段时间内，她可是承受了常人难以忍受的压力和悲痛。

    冷家被白羽宗灭了满门，她身负血海深仇。

    只要一闭上眼睛，她就会想起冷家到处都是尸体的惨状。

    因此她不敢闭眼，只能日夜修炼，让自己的修为尽快的提升。

    现在，这一天终于到来了。

    她的实力已然达到了神通境大圆满。

    白羽宗宗主的实力，也不过是神通境。

    她已经有能力亲手报仇了。

    “多谢师父教导之恩。”

    “等徒儿下山报仇之后，徒儿会在道观内终身侍奉师父，永不离开。”

    扑通一声。

    冷曼青直接跪拜在地，神色真挚的说道。

    “好。”

    “去报仇吧。”

    “记住，身为贫道的弟子，决不能受屈辱。”

    “不论发生了什么事情，为师是你的后盾和靠山！”

    苏城淡淡的说道。

    听到师父的话后，冷曼青再次眼眶红了。

    她的内心某处，变得松软了。

    宛如有一股暖流流淌在心中。

    “为师就是你的靠山。”

    这句话让冷曼青差点泪目，十分的感动。

    “小黑，你跟着冷曼青走一趟吧。”

    苏城对着青牛妖王说道。

    小黑，便是苏城对青牛妖王起的名字。

    听到主人的话，青牛妖王连忙打了个哆嗦。

    在昨天他刚刚被主人剁成了两半，然后又被主人以大神通手段治好。

    在青牛妖王的内心中，主人乃是大魔王一般的可怕存在。

    “好的主人。”

    青牛妖王连忙说道。

    在这段时间内，他的实力也从神通境大圆满突破到了金丹初期。

    要知道道观内的灵气，要比外界充裕了无数倍。

    青牛妖王卡在神通大圆满的境界已经很久了，如今道观内有着充足的灵气，自然水到渠成的突破了。

    而老槐树也从炼气期二层突破到了练气期大圆满。

    这个时候，只见青牛妖王现出本体。

    他那高大的牛身足足有数米高，眼眸内透露着无边的威压，两只牛角散发着幽冷的光芒。

    看起来好不威猛。

    但是当他的眼神接触到主人的时候，立马变得无比的恭敬。

    冷曼青身形一闪，直接稳稳地站在了青牛妖王的背上。

    此时的她手持雪霁飞剑，身上散发着冷冽的气息。

    微风吹动着她鬓角的青丝，整个人看起来十分的高冷和出尘。

    宛如女剑仙下凡。

    刷地一下。

    青牛妖王施展出神通身法，直接离开了终南山，朝着白羽宗的方向而去。

    ........

    白羽宗内。

    此时一片热闹气象。

    今天乃是白羽宗宗主白战的寿诞。

    白羽宗上上下下，都布置着喜庆的装饰。

    而就在这时。

    只见白羽宗的上空黑云压顶，风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。

    一股恐怖的威压顿时席卷整个白羽宗。

    所有的白羽宗弟子纷纷抬起头，神色间带着惊恐和骇然。

    “天哪，这是怎么回事？”

    “有至强者降临。”

    “在这股威压下，我感觉自己快要承受不住了，身体要被挤压成血雾。”

    “难道我白羽宗惹了什么不该惹的强者了吗？”

    “......”

    所有的白羽宗弟子表情惊恐，双腿像是在打摆子，声音颤抖的说道。

    .........

    新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！

===第六十四章 法海的心魔（求收藏鲜花，打赏评价）===

唰的一下。www.kanshushen.com

    白羽宗宗主白战，突然出现在众人的视线内。

    他面容刚毅，神色阴沉，眼睛死死地盯着半空中。

    他能够感觉到，有两股极其强大的气息正在不断的逼近。

    在他的身后，跟着白羽宗的少宗主白飞！

    此时的白飞面露骇然之色，他能够明显的感知到这两股气息的强大！

    不论是哪一股气息，都让他感觉到头皮发麻，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都冒起来了。

    甚至这两股气息，比起他父亲白战还要强大的多。

    气息中透露着毫不掩饰的杀意。

    “怎么回事？白羽宗什么时候惹上了这等强者？”

    白飞在内心惊呼道。

    轰的一声。

    伴随着一声震耳欲聋的声音。

    只见一头身形巨大的青牛妖王，出现在白羽宗弟子的视线内。

    这头妖王的身上散发着滚滚的妖气，直接让周围的空气都凝固了起来。

    恐怖的妖气，让下方的白羽宗弟子瑟瑟发抖，面如死灰。

    强势，霸道，暴虐。

    这就是白羽宗弟子对这名妖王的第一印象。

    在青牛妖王的背上，站着一位面容精致，气息冷冽，充满杀机的女子。

    这名女子目光冰冷，冷冷的瞥了一眼下方的白羽宗。

    她的身上散发出一股强大的剑气。

    剑气冲天肆虐。

    仿佛将天都割开了一个口子。

    饶是隔着好远，都能够感觉到这股剑气的霸道和锋利。

    “冷曼青？是你？！”

    白战和白飞齐声惊呼道。

    “呵呵，白家的畜生！！！”

    “一个月之前，你们白羽宗灭了我冷家满门。”

    “今日....我来复仇！”

    冷曼青冷声说道。

    嗡！

    她手中的飞剑雪霁，仿佛也能够感受到主人那冰冷的杀意，在嗡嗡的颤抖发出一声声剑鸣。

    青牛妖王瞪着一双牛眼，双眸里透露着冷漠嗜血的光芒。

    虽然在苏城的面前，他表现的很怂。

    但是在外人面前，他可是货真价实的妖王！

    金丹境的妖王！

    实力强的一批。

    白战和白飞感受到冷曼青身上那冰冷的杀意后，二人不由自主的浑身哆嗦了一下。

    他们想破脑袋也想不通，仅仅是过了一个月，冷曼青的实力怎么会暴涨到这种程度。

    从炼气期暴涨到神通境大圆满！

    就算是坐火箭都没有这么快。

    当白战和白飞将视线移向青牛妖王的时候，他们快要吓尿了。

    这是一尊妖王！

    实力深不可测的妖王！

    嗖地一声。

    冷曼青寄出雪霁！

    雪霁仿佛是拥有了生命一般，直接飞了出去。

    噗，噗，噗。

    雪霁所到之处，所有的白羽宗弟子全部被斩杀成血雾。

    短短时间内。

    白羽宗的地面上已经铺满了尸体。

    一股刺鼻的血腥味在四处弥漫开来。

    青牛妖王没有出手，他知道这种不共戴天之仇，只能让冷曼青亲自出手。

    他的任务是保护冷曼青的安全。

    毕竟，冷曼青可是主人的弟子。

    如果主人的弟子出现了什么意外的话，他估计会被主人直接做成烧烤，大快朵颐地吃掉！

    偶尔有一些想要逃离的小杂鱼，他才会出手，直接一个牛蹄踩死。

    十分钟后。

    整个白羽宗血流满地，无一活口。

    “父亲，母亲，孩儿为你们报仇了....”

    冷曼青流下两行清泪，心里背负的压力终于释放了。

    然后，她踩在青牛妖王的背上，返回了道观。

    苏城看到冷曼青回来之后，他的脸上带着一丝满意的笑容。

    他能够明显地感应到，冷曼青整个人放松了许多，之前一直紧绷的精神状态也消失不见了。

    他之所以让冷曼青下山复仇，一方面是因为冷曼青的实力已经达到了神通境大圆满，有足够的实力亲自报仇，另外一方面他是为了解除冷曼青心中的心魔。

    修炼一途，最害怕的就是心魔诞生。

    冷家惨遭白羽宗灭门，这让冷曼青的内心中一直积压着一股冤屈。

    如果这股冤屈不能得到及时释放的话，就会形成心魔。

    就算冷曼青拥有九品至尊天赋，道器飞剑，天级功法等等顶级的条件，恐怕到时候也会走火入魔，功亏一篑。

    现在冷曼青的心魔已除，她的修仙道路将会畅通无阻，修行速度比之前要更加的快。

    九品至尊灵根也会发挥出他应有的天赋。

    相信在不久后，就将会有一位真正的女剑仙诞生。

    .....

    翌日。

    一位面容俊朗，气质出尘，浑身带着仙气的道士出现在终南山脚下。

    帅！

    太他么帅了。

    简直就是个大帅比。

    若是有女子看到这名帅气的小道士，必然会心跳加速，脸蛋绯红，春心萌动。

    这名小道士骑着一头青牛，颇有一番仙风道骨的气质。

    任何人看到眼前的一幕，脑海中都会不由自主的想起老子骑青牛西出函谷关的画面。

    极其的具有意境。

    在这名帅气道士的身后，跟着一位身穿道袍，脸蛋精致，气质出众，身材绝佳的女子。

    这名女子神色间带着恭敬之色，就像是这名帅气道士的侍女一般。

    她的手中握着一把造型古朴的长剑，整个人看起来清纯中夹杂着一丝高冷。

    在这名道士的肩膀上，站在一个圆嘟嘟，拳头大小的金色宠物。

    它那圆嘟嘟的身体上，长着一双小巧的翅膀，时不时地在扑扇扑扇。

    “师父，我们下山去哪里呀？”

    冷曼青抬起脑袋问道。

    “去外界散散心。”

    苏城淡淡的说道。

    自从他穿越到这个平行世界后，就一直守在道观内，还没有到外界好好逛一番呢。

    所以他骑着青牛坐骑，带着徒弟和宠物，准备下山几天。

    ......

    这一日，杭城。

    西湖边，雷峰塔下。

    一位身穿袈裟，面容平和，身材高大的和尚出现在雷峰塔下。

    这名和尚双手合十，眼眸深邃，在他露出的肩膀上赫然纹着一条威风凌凌的天龙。

    他的眼眸微微抬起，视线投射向雷峰塔，眼眸深处闪过一缕金色的流光，看起来十分的圣洁非凡。

    “一千年了。”

    “我心中的心魔，还未消除。”

    这名和尚轻声呢喃道。

    在他的周身更是浮现出一缕缕浑厚纯正的佛光。

    不错，这名肩扛天龙的和尚，正是法海！

    他这次之所以出关，一方面是为了寻找那位神秘的道教传人，另一方面更是为了消除自己内心的心魔。

    而他的心魔，正是在这雷峰塔下！

    心魔不除，他难入小西天。
第六十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
在千年之前,佛门出现了两位惊才艳艳的天才.
一位是南珠,另外一位便是法海.
南珠不论是天赋还是修为,又或者是佛法,都始终稳稳地压住法海一头....
佛门为了让法海提升实力,顺利进入小西天内修行,导演了一出大戏.
这场大戏赫然是民间广为流传的,法海镇压白娘子的传说.
通过这场大戏法海受到万民膜拜,成功突破了瓶颈,成为了佛门强者之一.
很难以想象,佛门居然会用如此卑鄙的手段,愚弄平民.
世人以为佛门普渡众生,斩妖除魔,救济苍生,殊不知佛门只是把世人当成了提升实力的工具.
世人只是韭菜,任由佛门收割.
通过镇压白蛇青蛇的这场大戏,不仅塑造了佛门光辉的形象,还让法海突破了瓶颈.
一箭双雕.
但是,这也让法海产生了心魔.
因为之前他对佛门充满了虔诚,一心向佛,拥有着一颗1赤子之心.
可是这场大戏,让法海的佛心动摇了.
550他一向信任的佛门,居然也会愚弄信徒.
他窥探到了佛门的不堪和阴暗.
心魔不除,他难以突破境界,更加无法入小西天秘境.
更不要提获得正果,成就真佛之位了.
所以,今日他来到雷峰塔的目的只有一个:那就是斩杀千年之前被他镇压在雷峰塔下的白蛇,彻底消除心魔.
只见这时,法海的身上散发出一缕缕柔和的佛光,看起来圣洁无匹.
他双手合十,一步一步的朝着雷峰塔走去.
每走一步,脚下都散发出丝丝涟漪,宛如,一朵朵莲花绽放.
在他的脑袋后面,更是浮现出一团团五彩的佛光.
宛如,佛陀附身一般.
他那双深邃的眼眸里,流淌着金色的光芒.
而他肩上的那条天龙,此时也散发着淡淡的光辉,栩栩如生,仿佛随时都要活过来飞上天空中.
西湖边,雷峰塔周围的平民看到法海浑身沐浴着佛光后,他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋.
神色间充斥着震惊和骇然,一副不可置信的模样.
甚至,他们的呼吸都变得:急促了起来.
他们直接愣在了原地.
好半天后他们才反应了过来,脸上的表情变得:无比激动和兴奋.
“天啊,这是佛门强者入世.
“快跪地膜拜啊.”
“愿佛祖保佑.”
“太幸运了,竟然能够遇到圣僧降临.”
“....”
所有的平民纷纷激动道.
甚至一些狂热的佛教信徒直接跪在了地上,神色间充满着虔诚之色.
要知道自从道教没落后,佛教经历了数百年的发展和扩张,已经拥有着无数的信徒.
法海双手合十,神色平静,他对于周围信徒的狂热表现显得很是淡定,似乎早都习惯了这样的场面.
眨眼之间.
他便迈着佛门的神通身法,已经来到了雷峰塔下.
突然他身上的佛光大涨.
只见他伸出双手,在他的掌心处赫然出现了一道卍字卍佛光.
卍字卍佛光飞到了半空中,携带着无边的威势,朝着雷峰塔轰下.
仿佛这一下,就要直接将雷峰塔压成粉末.
恐怖的卍字卍佛法威压,直接让整个天空中风云倒卷,八方轰鸣,黑云压顶,就连日月都暗淡了几分.
宛如,佛陀发怒.
强横无匹的佛法直接将周围的树木都掀飞到了半空中,十分的骇人.
周围的平民看到这一幕后,他们朝着四周逃散开来.
有佛门强者出手,像他们这种平民只要波及一下就会被碾压成血雾.
不逃等着死吗一瞬间,整个雷峰塔周围的千米范围之内都形成了真空地带.
所有的平民都躲得远远的,远距离看着这位…佛门强者出手.
甚至一些胆大者已经拿出了手机,准备拍摄接下来的精彩画面.
之前网上曝出了一位神秘道士施展仙术的视频,如今这样的场面发生在了他们的面前,他们岂能不记录下来周围的平民看着雷峰塔塔顶的卍字卍佛光后,他们的神色间带着骇然和畏惧,还有一丝激动和兴奋.
这样的场面可是千载难逢啊.
他们感觉到十分的刺激,肾上腺素都快飙出来了.
之前他们只能在视频中看到这种威力十足的仙术,如今这种仙术出现在他们的面前,他们岂能不激动眼看法海祭出来的卍字卍佛光,快要轰向雷峰塔的时候.
一道青色的光芒出现,直接击溃了这道卍字卍佛光.
放眼望去,只见一位身穿古装绿色长裙的女子,出现在雷峰塔的塔顶.
这名女子拥有着高挺的琼鼻,皮肤白皙,饶是在昏暗的光线下都散发着点点光泽.
不论是身材,气质,又或者是脸蛋,这名女子都绝对堪称极品.
她那一双美眸显得很是灵动,给人一种俏皮机灵的感觉.
绿衣女子脚踩雷峰塔塔顶,她的身上散发着一股强大至极的妖气,将她的长裙都吹得猎猎作响.
她鬓角的秀发也被吹的随风飘扬,显得十分飘逸出尘.
这时,这名绿衣女子眉头微微皱起,一双美目死死的盯着法海,美眸深处闪烁着愤怒的光芒.
如果目光可以杀人的话,估计法海早都已经死了无数次了.
可以很明显看得出来,这名绿衣女子和法海之间有着深仇大恨.
不可............化解的那种….
“虚伪的死秃驴,千年之前我和姐姐刚刚修炼成人,没有想到你为了突破瓶颈,竟然拿我和姐姐当做提升实力的工具,并且愚弄百姓,实在是可恶.”
“你已经把我姐姐压在雷峰塔下一千年了,这样的惩罚还不够吗”
“如今你前来想要将雷峰塔摧毁,镇杀我姐姐.”
“我是绝对不会允许你这样做的.”
“哪怕我今日身死,也要守护姐姐的安全.”
这名绿衣长裙女子声音冷冽的说道.
她身上的妖气在这一瞬间暴涨,整个人的气息变得:冰冷了许多.
不错,这名浑身散发着妖气的绿衣女子,正是青蛇小青!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第六十六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
千年之前在西湖边,小青与姐姐白素贞联手抗衡法海.
那一战打得天昏地暗,日月无光,水淹杭城,极其的惨烈.
许多无辜的百姓都被波及,失去了性命.
可惜的是,在千年之前法海就已经是佛门中的强者,更是修习了佛门地级秘术大威天龙,实力极为的强横.
所以最终还是法海略胜一筹.
法海利用无上佛法,强势镇压了白素贞,将其关押在雷峰塔下.
而小青在白素贞的护送之下,逃离了西湖战场.
这一千年间,小青一直躲在西湖边暗中守护着姐姐.
今日她和往常一样,想要来到雷峰塔下陪着姐姐,但是没有想到法海竟然也来到了雷峰塔下.
就算法海化成灰,她也能够认得对方的模样!她对于..法海的恨意已经滔天,不可............化解.
恨不得生啖其肉.
她无时无刻都不想冲上金山寺斩杀法海,可惜她的修为低微,天赋不足,恐怕还没有进入金山寺的山门,就被寺内的佛门强者轰杀了.
本来小青准备躲在暗处不出现.
但是她没有想到法海竟然祭出了卍字卍佛光,想要摧毁雷峰塔,镇杀姐姐白素贞.
这让她忍不住了,于是直接现身,击溃了法海的卍字卍佛光.
她浑身爆发出冰冷的杀机,恐怖的妖气直接在雷峰塔周围形成了一道滔天的飓风.
法海抬了抬眼皮,他双手合十,神色淡然,仿佛对于..小倩的出现并不感到意外.
“大胆妖孽,我刚一来到雷峰塔下,就闻到了你的妖气.”
“千年之前西湖一战,你姐姐白素贞拼死掩护你逃脱,让你继续为祸人间,今日我倒要看看还有谁能够救得了你”
“我要以无上佛法,将你镇压于此!”
法海洪声说道.
他的身上爆发出一股强横至极的佛光.
他今日来到雷峰塔的目的,为的就是消除心中的心魔.
如今小青出现,正好如了他的意.
这时周围的平民听到法海和小青的对话后,直接炸了.
彻底炸窝了.
他们直接愣在了当场,神色间充满着震惊和骇然,就连呼吸都变得:急促了起来.
他们的眼珠子都快要瞪出来了,一副不可置信的模样.
甚至有些人掏了掏自己的耳朵,以为听错了.
好半天后他们才反应了过来.
“天哪,这个大和尚是法海,那位站在雷峰塔顶的是青蛇小青!”
“嘶!这怎么可能”
“法海和小青都出现了,那白素贞也是真的了”
“这也太不可思议了吧”
“小时候一直听大人讲法海镇压白素贞和青蛇的故事,千年前在西湖边爆发了一场旷天大战,没有想到这个传说竟然是真的.”
“....”
周围的人眼睛死死地盯着雷峰塔顶的小青和法海.
他们感觉到自己的脑袋处于一片空白,有些转不过来了.
他们原本以为白娘子只不过是传说,但是现在看来却是真实存在的.
“法海今天出现在雷峰塔下,想要镇杀白素贞,结果被小青出手阻拦.”
“看来今天在西湖边,会再次上演一场大戏.”
周围的民众纷纷开口议论道.
他们开始疯狂的朝后退去.
接下来将会爆发一场大战,他们可不想被波及到.
要知道不论是法海还是小青,那可是传说中的人物啊.
随便一个仙术,就可以让他们死无葬身之地.
他们还是躲得远远的,然后再大戏.
很多人已经拿出了手机和摄像机,准备拍摄下即大战.
“卑鄙无耻的死秃驴,我和姐姐修成人后从未害人,反而乐善好施,拯救世民,但却被你定义成了妖魔.”
“到底什么是魔,什么是佛“在千年之前你之所以要镇压我和姐姐,只不为了你的个人私欲.”
“佛门没有一个好东西.”
“今日我和你誓死不休.”
小青冷喝道.
话音刚落.
只见她手掐法诀.
一把青色的巨剑从天而降,朝着法海的头顶劈下.
剑身上散发着幽冷的光芒,更是喷吐着令人颤抖的气息.
“雕虫小技,竟敢班门弄斧”
“大威天龙!世尊地藏!般若诸佛!般若巴麻空!!”
法海暴喝道.
他的神色肃穆,身披佛光.
一言不合就大威天龙.
不多逼逼直接开干.
这就是法海的性格.
简单粗暴.
哦吼.
一道充满威压的声音,自法海的体力响起,震得人耳膜生疼.
这时只见法海肩膀上的那条天龙在缓缓的游动,仿佛拥有了灵智一般,快要活过来了.
刚才那道充满威严的声音,正是龙吟!嗷吼.
一声龙吟再次爆发.
伴随着龙吟,法海肩膀上的那条天龙直接冲天而起,携带着恐怖的威势,天龙的身体在不断地变大.
眨眼之间,天龙那巨大的身躯便已经遮蔽了整个天空.
天龙刚一出现,一股恐怖至极的龙威在四周弥漫开来.
这条天龙瞪着一双灯笼般大的眼睛,他的双眸内散发着冷漠霸气的光芒,让人心神颤栗.
0它浑身布满着坚不可摧的龙鳞,仿佛任何的神兵都破不开他的防御.
霸道,威猛,恐怖.
这就是所有人看到这条天龙后的第一印象.
周围的百姓看到天龙出现后,他们的内心掀起了惊涛骇浪.
“龙,是龙啊!”
一些佛教的狂热信徒直接跪在了地上.
天龙,那可是传说中的神兽啊!如今,活生生的出现在了他们的眼前.
他们自然要跪地膜拜.
突然间.
天龙动了.
他爆发出一声龙吟,直接冲天而起,朝着小青施展出来的那把青色巨剑抓去.
咔嚓一声.
天龙竟是一爪,就将青色巨剑给拍成了无数个碎片.
看到这一幕后,小青的脸上带着一抹震惊.
“一千年过去了,这该死的秃驴佛法居然精进了这么多!”
................小倩在内心震惊道.
还不等她再次施展出攻击的时候,法海用意识操控着天龙已经来到了她的头顶.
天龙直接一个摆尾,狠狠地扫向小青.
仿佛这一下,就要将小青轰成血雾.
顿时,小青只感觉到头皮发麻,汗毛竖立.
一股强烈的生死危机,在她的内心弥漫开来.
她能够明显的感觉到,天龙的身上散发出来的恐怖威压.
她连忙祭出一道青色光盾,抵在了她的身前.
砰的一声.
天龙的龙尾,直接击溃了青色光盾.
而小青的身体也被恐怖的灵气波动掀飞了.
小青那张精致的脸上带着一丝不甘.
在这千年之间,她一直在:刻苦修炼,但仍然不是法海的对手.
这就是天赋上的差距.
如今,法海已经踏入元婴初期,至于她还在:金丹境停留.
两者根本没有在一个档次上.
法海只是一击就击败了她.
就当法海准备指挥天龙,冲上去镇杀小青的时候.
突然间,他的眼皮一跳.
他隐隐的感觉到雷峰塔刚才颤抖了一下,好似在雷峰塔下有什么恐怖的存在将要复苏.
“有意思.”
“居然突破了佛法封印”
“也好.”
“今日,我要以无上纯正佛法,镇杀你们姐妹.”
法海的眼眸里闪过一丝锋利的光芒.
此时小青身体猛地一僵,她的神色顿时变得:欣喜若狂.
她的眼睛死死地盯着雷峰塔.
她感觉到了一股熟悉的气息.
这股气息,和她姐姐白素贞的气息一模一样.
“姐姐要破开封印了!”
她惊喜道九.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第六十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
一股强横至极的妖气在雷峰塔下爆发开来,冲天而起.
轰隆一声.
只见雷峰塔应声而倒.
一名身穿白色长裙的古风女子,赫然出现,飞在了半空中.
这名女子不论是衣着还是头饰,都呈古风装扮.
就好像是拍古装片的女主角突然出现在了众人的视线内.
这名古装女子,气质端庄大气,五官就像是顶级的艺术家雕刻出来的一般,没有丝毫的瑕疵.
她拥有着修长笔直的双腿,身材宛如,黄金比例一般,让人挑不出一点毛病.
任何男子看到这名古装女子,的刹那,都会失神.
实在是这名女子长得太美了.
宛若女仙下凡.
尤其是这名女子身上那股出尘的气质,自带仙气,让人始终挪不开视线.
“九二零”
“姐姐!”
小青大喊一声,她连忙施展出身法,飞到了这名古装女子,的身边.
此时的小青,眼眶通红,神色激动,整个娇躯都在微微颤斗.
一千年了!她等:了整整一千年!终于等到了和姐姐重逢的一天.
她激动地流下了泪水,有些控制不住情绪.
不错,这名身穿白色古装,脸蛋惊艳绝俗的女子,正是白素贞!白素贞看到小青到来后,她的脸上带着一丝温柔之色.
“小青,你真是的,明明知道不是法海的对手,却还要与之交手.”
“如果不是我及时出现的话,恐怕你已经被法海镇杀了.”
白素贞轻声呵斥道.
虽然语气中带着呵斥,但是任谁都能听得出来她那急切的关心.
“姐姐,这个秃驴想要摧毁雷峰塔镇杀你,我怎么可能袖手旁观”
“哪怕是死,我也不可能让该死的秃驴伤害姐姐半分.”
小青嘟着嘴委屈的说道.
“好啦,姐姐这次能够破开封印,也多亏了你.”
“你和法海交手产生的灵气波动,让雷峰塔的封印松动了几分,姐姐才能够趁机破开封印,重见光明.”
白素贞开口说道.
“法海,千年之前西湖一战,你将我镇压于雷峰塔下.”
“今日,新仇旧恨就一起来清算吧!”
白素贞轻喝道.
瞬间,她的身上爆发出一股恐怖至极的妖气.
整个西湖的气氛,顿时变得:肃杀了许多.
而小青站在白素贞的身旁,她身上的妖气也再次爆发.
“大胆妖孽!”
“在千年之前,我就应该镇杀了你.”
“当初我一时...心慈手软,想要让你在雷峰塔下忏悔,并未开杀戒.”
“没有想到千年过去了,上的妖性还未褪去.”
“今日我就要替天下苍生,镇杀你们这两.”
法海暴喝道.
他来到雷峰塔的目的,为的就是解除......心中的心魔.
如今白素贞和小青已经出现,不会放过对方.
“大威天龙!世尊地藏!般若诸佛!般若巴麻!”
“去!”
法海的身上散发出一股强横的佛法,将他的袈裟吹得猎猎作响.
他手掐法印,声如洪钟.
只见原本在天空中游走的天龙,顿时爆发出一声龙吟.
身躯足足有数千米长的天龙,直接朝着白素贞和小青二人杀去.
大威天龙乃是佛门地级功法,威力十分的恐怖.
练到大圆满境界,可召唤天龙作战.
法海的成名技,便是大威天龙.
在千年之前,他依靠大威天龙镇压了无数妖魔,声名赫赫.
此时,躲在远处的平民看到白素贞出现后,他们再次集体陷入了懵逼中.
小青,白素贞,法海.
他们只感觉到自己穿越到了神话故事白蛇传当中.
“姐姐,法海的佛法比一千年前要更加恐怖了,要小心啊.”
小青提醒道.
“放心,姐姐被压在雷峰塔下一千年,也在时时刻刻的提升修为,没有松懈.”
白素贞说道.
话音刚落.
轰的一声.
只见她的身上爆发出一股恐怖至极的灵气波动.
这股灵气波动直接引起了天地异象.
甚至压迫得西湖的水都暴涨了几分.
在白素贞的身后,赫然出现了一条巨大的白蛇虚影.
这条白蛇身上透露着无边的威压,她那一双冰冷的眸子,死死地盯着攻击而来的天龙0......与此同时.
小青身上的气势也再度暴涨.
在她的身后同样出现了一条青蛇的虚影.
两条巨蛇,一青一白.
直接朝着天龙厮杀而去.
在半空中,天龙与白蛇青蛇厮杀在了一起.
顿时风云变色,八方轰鸣.
恐怖的灵气,余波直接将雷峰塔周围的树木和地皮都掀飞了.
西湖的水也被这恐怖的灵气波动,压迫地不断地溢出来.
一时间,在白蛇和青蛇虚影的联手下,天龙也无法占到什么便宜.
双方互相僵持着.
约莫十分钟后.
天龙,白蛇,青蛇三者的虚影,都变得:虚淡了许多.
仿佛随时都可以消散开来.
片刻后.
这三者的虚影直接化成了点点光泽,消散在了半空中.
小青和白素贞看到天龙消散后,她们二人轻松了一口气.
若是细看,小青的脸色有些惨白,她的鼻尖和额头上都已经浮现出了一层细珠.
很明显.
刚才的交手对她的消耗很大.
至于白素贞则是要好得多,只是气息略有些紊乱.
法海双手合十,神色淡然.
他抬了抬眼皮,看到半空中消散的天龙后,神色没有半点的波动.
“没有想到,1.
被压在雷峰塔下一千年,实力暴涨.”
法海冷声说道.
要知道,大威天龙可是地级的佛门功法,威力绝对恐怖.
没有想到直接被白素贞和小青联手给破了.
“不过,那又如何”
“在千年之前,我能镇压你.”
“千年之后,我依然能!”
法海爆喝道.
这个时候,只见法海直接扔出了一件金光闪闪的钵盂.
钵盂造型简单,但是流露着一股无上的威压.
金色钵盂仿佛拥有自主的意识,自动地飞在半空中.
在这钵盂的口中,猛然爆发出一股刺眼至极的金色光芒.
伴随着金芒的出现,一股恐怖至极的吞噬力爆发开来!仿佛要将白素贞和小青,直接吸入钵盂中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第六十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“此钵盂跟随了我数千年,历经佛法淬炼,乃是一件等级为下品道器的佛门法宝.”
“今日我就用钵盂,收服你们这两个妖孽!”
法海轻喝道.
他双手掐印,只见钵盂中的吞噬力越来越强.
处于钵盂下方的小青和白素贞,顿时感觉到自己的身体快要控制不住,朝着钵盂飞去.
“不好,这个该死的秃驴,竟然祭出了一件下品道器的佛门法宝,这个钵盂拥有无边的威力,被收入钵盂后只有死路一条.”
“就算你我二人联手,也无法抵抗钵盂的吞噬.”
白素贞的脸色略有些惨白.
她没有想到,法海居然有一件下品道器的佛门法宝.
要知道道器的威力,绝对恐怖!尤其这还是一件佛门道器,对于..她们这些............妖族来说,有着先天性的克制作用.
再加上法海乃是佛门强者,有他操控这件下品道器的佛门法宝,能够将这件法宝的威力淋漓尽致的发挥出来.
“逃06!”
“立刻.
逃!”
“如果现在不逃的话,恐怕会被吸入钵盂中,到时候就成为了案板上的鱼肉了,任由宰割.”
白素贞对着一旁的小青说道.
“好.”
小青点了点头,连忙说道,她的神色间带着一抹紧张.
正当她们准备用尽全力,摆脱钵盂控制的时候.
她们的脸色变了.
她们发现,自己根本动不了.
钵盂的威能此时已经全部施展了开来,就像是定身术一样,将白素贞和小青定在了原地.
估计用不了多久,她们二人就会直接被吸入钵盂中.
被法海镇杀!哪怕她们二人此时在拼命反抗,体内的灵力在疯狂地往出喷涌,也无济于事.
法海双手合十,轻声诵读着佛门高深的经文.
在经文的加持下,钵盂的威能更胜!眼看小青和白素贞,快要被吸入钵盂的时候.
异变突生.
只见一双修长白皙的手掌出现在半空中,直接一把抓住了钵盂.
在钵盂和手掌刚刚接触的刹那,钵盂上的金光和佛法瞬间消失.
吞噬力也消失不见.
白素贞:小青:法海:如此的变故直接让他们三人3地,石化了.
白素贞和小青看到钵盂直接被一双手掌抓住后,入了懵逼中.
她们的嘴巴微张,神色间带着震骇然,脑子陷入了一片空白,就连呼吸都停止了片刻.
好半天后,她们才反应了“天哪,怎么回事”
“钵盂上散发出来的佛法和吞噬力消失不见了.”
“这个人是谁居然用一双肉掌就抹除了钵盂上的恐怖佛法和吸力.”
“这件法宝可是佛门下品道器啊,威力十分恐怖强大,一般的修士就算是隔着好远也承受不了钵盂散发出来的佛法威压.”
白素贞和小青震惊道,她们的呼吸都变得:急促了起来,一脸的不可............置信.
她们的美眸中带着疑惑,想要看看到底是何方强者,竟然用一双手掌就收服了钵盂.
她们将视线移向手掌的主人.
只见一位身穿道袍,气质出尘,面容俊朗的道士,出现在她们的视线内.
这名道士骑着一头...青牛停留在半空中,在其身后还跟着一位手持长剑的美貌女子,.
这名女子不论是身材,气质,还是脸蛋,都丝毫不弱于她们.
“道士”
白素贞和小青轻声呢喃道,她们的目光在这名道士的身上多停留了几秒,有些疑惑.
她们有些想不通,这名道士看起来也不过是二十岁左右,怎么可能徒手接下了佛门法宝再说了,道教已经没落,什么时候出现了这么一位实力强横的道士此时法海的脸上带着一抹震惊.
他原本微眯着的眼睛猛的打开,视线投射向这名年轻的道士身上.
他万万没有想到,一名小道士居然可以凭借一双肉掌就收服了等级为下品道器的佛门法宝!他的眼眸深处带着一丝不可............置信,他的视线上下打量着……这名年轻道士,仿佛想要看透这名道士的来历.
“奇怪数百年前我佛门大能级前辈出动,对道教形成了致命性的打击,将道教已经打残了.”
“道教的传承已经断层.”
“这名年轻小道士到底是什么来历居然可以徒手收服等级为道器的佛门法宝”
他在内心思索道.
最让他感觉到奇怪的是,他在这名年轻道士的身上,感受不到一丝的灵气波动.
难道对方乃是一位平平无奇的道士但是这怎么可能!一位平平无奇的道士,怎么可能徒手接下佛门法宝开什么国际玩笑.
很明显,要么对方故意隐藏了实力境界,要么对方的实力已经到达了一个深不可测的地步.
“嗯,这个法宝倒是不错,可以收服妖魔鬼怪.”
这位…年轻道士打量了一眼157手中的金钵,满意的说道.
然后,他直接将钵盂收进了空间戒指内,强行霸占了.
就是...这么霸气.
不错,这名年轻道士正是苏城.
他骑着青牛,带着冷曼青,离开终南山后一路游玩,来到了西湖边上.
结果刚刚到达西湖边,他就看到了一场大戏.
白素贞和小青,大战法海!!!这样的好戏他岂能错过此时的法海,看到苏城直接将钵盂扔进空间戒指后,他的眼皮一跳,脸皮狠狠的抽了一下.
他没有想到,眼前这名突然出现的小道士居然这般无耻,强行霸占了他的法宝!他动了嗔怒,已然失去了往日的淡定.
要知道,以他现在的修为和境界,很难有事情可以让他的内心起波澜.
但是现在,他动了嗔怒,犯了佛家戒律.
自己的法宝,在眼皮底下让别人给抢走了,他岂能不动怒简直没有将他放在眼里!他可是法海啊,在千年前便已经成名,如今更是佛门强者之一,只差一丝便可以进入佛门秘境小西天内修行.
如今却被人抢了法宝直接将他无视了他笑了.
怒极反笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第六十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
在千年之前,法海镇杀了无数的妖魔,在世间拥有赫赫威名.
如今刚一出关,就被人抢了法宝叔叔可以忍,婶婶不能忍!真当他法海没有脾气他的名声,可是靠着镇压妖魔,一步一步建立起来的.
这个时候,他的眼睛微微一眯,隐藏住里面的锋芒,身上的佛光也在一瞬间变得:冷冽了起来.
他要给这名道士一个教训!道教已经没落,一名小道士而已,杀了就杀了.
根本不用忌惮.
他知道这名道士能够徒手收服佛门法宝钵盂,实力必然不凡,但是,那又如何他自信,以他数千年的佛法,必然可以镇杀对方!他可是拥有着很多的底牌.
“道友,你抢走了贫僧的法宝,就没有一个说法吗”
法海目光直视苏城,语气冰冷的问道.
“福生无量天尊.”
“这个钵盂与我道教有缘.”
苏城淡淡的说道,脸不红心不跳.
嗯,此时他的这副模样,像极了佛教的那帮秃驴抢占宝物的样子.
冷曼青在师父的身后憋着笑,她看着师傅的这副“无耻”
模样,想起了上一次十八铜人到达终南山山巅,想要抢走法宝雪霁时候的场景了.
那帮秃驴一口一个与我佛教有缘,想要抢走小球和道器飞剑雪霁.
幸亏师父的实力强大,直接将十八铜人斩杀.
听到苏城的话后,饶是法海有再好的定性,也快要气炸了.
钵盂与你道教有缘有个毛线的缘!钵盂与我相伴了数千年,乃是等级为下品道器的佛门法宝.
突然就和你有缘了法海气的脸青一阵白一阵.
他恨不得立刻.
冲上前去,将苏城碎尸万段.
不过,他要保持佛教强者的形象,不能失去风度.
于是他继续说道:“小道士,我看你入魔已深,居然在众目睽睽之下抢走贫僧的法宝.”
“既如此,贫僧当用纯正无上佛法,将你镇压!”
说话间,法海的身上释放出一缕恐怖的佛法,朝着苏城笼罩而去.
“小道士,这秃驴佛法精深,实力强横,乃是佛门中有名的强者..”
“你还是将那钵盂还给对方吧,不要卷进这件事中.”
白素贞劝解道.
“是啊,道士小哥哥,你长得这么好看,万一被法海打死了,那就可惜了.”
小青也说道.
听到小青的话后,苏城的嘴角扯了扯.
我看起来就那么弱会被法海打死不过他也知道小青是好心提醒,并未介意.
“贫道有个习惯,那就是收进口袋的,绝不拿出来.”
“这钵盂,我要了.”
“再说了,秃驴的东西拿就拿了,有什么好怕的.”
苏城神色淡定的说道.
“唉,小道士,这秃驴一会儿...肯定要对你动手.”
“如果你不是对手的话,就尽量逃走吧,我和小青会掩护你的.”
“这件事情你不该卷进来,是我们姐妹和佛门的恩怨.”
白素贞知道无法阻拦苏城,说道.
小倩听到苏城那霸道的话后,她撇了撇嘴.
她没有想到,眼前的这个帅气小小哥哥,居然这么楞头青,敢抢走了法海的法宝.
要知道法海乃是佛门的强者之一,一身佛法磅礴无比,实力已然通天.
在法海的手中抢走宝物,这不是找什么“这个小道士长得倒是............挺帅的,怎么头就那么铁呢,有点楞头青啊.”
小青内心呢喃道.
她赫然已经给苏城画上了楞头青的形象.
在她看来,她和姐姐联手都不是法海的对手.
这名小道士肯定也打不过法海.
与此同时.
法海的胸膛在一起一伏,显然快要控制不住体内的怒火了.
他没有想到,眼前的这名小道士居然这般嚣张,抢走了他的宝物,还放了狠话.
这简直就像是在他的脸上狠狠的甩了一巴掌,火辣辣的疼.
“你虽是人身,但心是魔心.”
“看贫僧如何镇压你!”
法海怒喝道.
“秃驴,竟然敢对师父不敬”
“还想镇压师父,我看你是活腻歪了吧”
冷曼青猛地往前踏出一步,横挡在师父的面前.
她手持道器飞剑雪霁,整个人的身上猛然爆发出一股冷冽的剑气.
剑气冲天而起.
恐怖的剑气,直接在四周弥漫了开来,形成了一道道剑气飓风.
青牛妖王也释放出一股强横的妖气.
他那一双牛眼中,流露着无边的威势,死死地盯着法海.
这个秃驴居然想要镇压主人,简直是找死.
法海的眼皮抬了抬,此时的他快要气爆炸了.
师父抢走了他的法宝.
如今徒弟又出来骂他是秃驴!就连一头...青牛坐骑,也在瞪着他.
法海的胸膛在微微起伏,显然已经快要控制不住了,宛如,一座沉寂许久的火山,随时都有可能爆发开来.
他什么时候受过这种屈辱这时,他将视线移向冷曼青,打量了一番对方.
瞬间,他的神色间带着震惊和骇然之色.
整个人直接愣在了当场.
好半天后,他才反应了过来.
“嘶!这名女子的天赋,乃是九品至尊灵根!”
“这怎么可能”
“九品至尊灵根,那可是只有传说中才会出现的灵根啊.”
“还有她手中拿着的那把飞剑,上面的气息赫然是道器法宝.”
“整个佛门没有几件道器,这名实力不过是神通境的女子,居然拥有一件道器法宝”
“这个小道士到底是什么来历,不仅用一双肉掌收服了法宝钵盂,而且还拥有一位九品至尊灵根的弟子.”
法海在内心惊呼道.
他惊呆了.
下巴都快掉在地上.
他隐隐觉得,这名年轻的道士有大来头.
弟子都这么厉害了,更何况师傅呢他的灵根只不过是七品,就被誉为佛门中千年难遇的天才.
可是对方却是九品至尊灵根!和这名女子的天赋比起来,他的天赋简直就是个渣渣.
这个时候,小青和白素贞也注意到了冷曼青.
她们二人那精致白皙的脸蛋上,也浮现出震惊之色.
她们没有想到,冷曼青居然拥有九品至尊灵根,而且手中的飞剑是道器法宝!然后她们又将目光移向苏城的身上.
“这个小道士到底是什么来历”
她们在内心猜测道.
“最近突然冒出来了一个道教传人,难道这个小道士就是...那位神秘的钱诺好道教传人”
小青眼眸一亮,思索道.
她越想越有可能.
她那双灵动的眼睛转来转去.
“如果对方真的是道教传人的话,那我和姐姐就有救了.”
她可是听说这位…道教传人实力深不可测,获得了道教真正的传承.
小青的眼眸深处,闪过一丝希望.
“呵呵.”
“没有想到我法海闭关千年,世人已经忘记了我的威名.”
“既然如此,今日我将用无上佛法镇压尔等,重塑佛教威名.”
法海轻喝道.
猛然间.
只见他的身上流露出一股股金色的佛光,看起来神圣无比,宛如,佛陀附身.
“嗡!”
“嘛!”
“智!”
“...”
一声声宛如,大道的声音,从法海的口中喝出.
宛如,真佛在诵经.
在他的脑袋后面,浮现出一团团五彩佛光.
这赫然是佛家八字真言!八字真言拥有无穷的威力,可镇压一切妖魔具.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第七十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
佛门八字真言乃是佛门高等地级秘术,威力十分恐怖.
只有具有佛性和慧根的人才能修炼佛门八字真言.
“嗡!”
“嘛!”
“智!”
“牟!”
“耶!”
“萨!”
“列!”
“德!”
伴随着法海的一声声轻喝.
只见整个西湖的天空中赫然出现了道道祥和璀璨的佛光,看起来神圣无比,宛如,有真佛降临诞生的天地异象.
这时,天空中出现了嗡,嘛,智,牟,耶,萨,列,德八个8大字!每一个真言都闪烁着佛光,并且在不断的变大,朝着苏城围杀而去!这八个8真言大字不断地旋转,仿佛形成了一个牢笼,要将苏城囚禁其中,用无上佛法镇压苏城.
白素贞和小青此时脸色猛然一变.
“佛门八字真言”
“这个秃驴居然将佛门八字真言给练成了,而且一口气将八字真言全部说了出来.”
“佛法浩荡无边,太恐怖了.”
她们能够明显地感觉到,在天空中漂浮的佛门八字真言拥有何等恐怖的佛法.
甚至在这恐怖的佛法下,她们已经快要逼得现出原形.
“一千年过去了,这秃驴的修行速587度居然这么快,不愧是佛门中有名的天才.”
白素贞内心震惊道.
她连忙施展出一道法术,将自己和小青笼罩其内,抵抗着佛门八字真言散发出来的威压.
嗖的一声.
此时冷曼青直接祭出了飞剑雪霁.
在她看来师父的身份高贵,任何人都不能对师父不敬.
哪怕对方是佛门强者,那也不行!师父授她天级功法,道器法宝,九品至尊灵根,这一生她要誓死守护师父.
正当她准备施展出乾坤无极剑诀,抵御着佛门八字真言,斩杀法海的时候.
“徒儿退下.”
“你不是他的对手.”
苏城开口说道.
冷曼青的境界是神通境,而法海已经达到了元婴初期.
两者之间相差了整整两个大的级别.
纵然冷曼青拥有道器法宝和天级功法,但仍然不是法海的对手.
实在是境界相差太大了.
法宝和功法根本弥补不了之间的差距.
冷曼青上去,只能是送死.
听到师父的话后,冷曼青一双美眸狠狠地瞪了一眼法海,不甘心的退后了几步.
青牛妖王也不服气地瞪了几眼法海.
就在这时.
苏城抬了抬眼皮,他扫了一眼正在向他不断围杀而来的八字真言.
他的脸上带着轻松的表情,仿佛眼切对于他来说根本不值一提.
眼看八字真言形成的牢笼,要将他控制住的时候.
轰隆一声.
只见整个西湖的上空雷,仿佛天神雷公在发怒一般.
黑云压顶,电闪雷鸣,八方轰鸣,日月暗仿佛在:黑云中有一头洪荒猛兽在发怒咆哮.
“佛门八字真言”
“呵呵了.”
苏城轻声呢喃道.
他的如意道袍上游走着丝丝雷光,宛如,化成雷帝,看起来飘逸洒脱,仙气十足.
只见一束数米粗的雷电,直接朝着八字真言劈下!轰!八字真言在这等恐怖的天地之威雷电的攻击下,以摧枯拉朽,,的姿态直接被劈成了点点金光,溃散开来.
不要忘记,苏城可是将天级功法五行雷法练到了大圆满境界.
他能够执掌天地间的雷电,堪称雷帝!佛门八字真言就算再厉害,也不过是地级功法,面对天级功法五行雷法只有溃散的份!仅仅一击之下,佛门八字真言便被镇压!看到眼前的一幕后.
白素贞懵逼了.
小倩懵逼了.
法海蒙逼了.
他们直接愣在了原地,仿佛石化了一般,神色间带着不可............置信.
好半天后,他们才反应了过来.
“这位…神秘道士居然掌握着道教的无上雷法,怪不得敢和法海叫板.”
“他的实力已经到达了一个鬼神难测的地步.”
白素贞的眼眸里闪过一丝异样之色,她用一种好奇的目光看着苏城.
要知道道教的五行雷法可是拥有无穷的威力.
但并不是每一位道教中人都会五行雷法.
实在是五行雷法修炼起来太困难了.
要求极为的严苛.
眼下这名道士居然会五行雷法这让她感觉到太震撼了.
“实锤了,这位…帅气的道士,肯定是最近被传得神乎其神的那位道教传人.”
“要不然的话,他怎么可能会掌控道教的纯正雷法”
小青在内心呢喃道.
她看着苏城,眼眸内闪过一丝狡黠的神采.
法海呆在了原地.
他抬起头,看着半空中的八字真言被雷电给击溃后,整个人陷入了呆滞的状态.
他的嘴巴微张,眼珠子都快瞪出来了.
“这怎么可能!”
“佛门八字真言乃是地级功法,威力十分恐怖,可镇压一切妖魔,居然被这名道士给化解了”
法海的神色间带着一丝挫败.
他被打击到了.
被打击的体无完肤,.
要知道他可是佛门的强者之一啊,在千年之前就已经成名.
自从他入佛门以来,走到哪里,就是...哪里的焦点.
受到众人的膜拜和敬畏.
如今他刚刚出关,不仅被人抢了法宝,就连他的八字真言也被破了要不要这么欺负人法海感觉到太憋屈了.
他从来都没有这么憋屈过.
就在这时.
他的眼皮狂跳,头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
一股强烈的生死危机在他的内心弥漫开来.
他抬起头,只见一束威力恐怖的雷电,朝着他的头顶劈下.
仿佛这一下就要将他劈成焦炭.
“不好!”
他慌忙之间祭出佛法,在他的周身沐浴着纯正的佛光.
轰!雷电劈在了他周身上的佛光上.
他的身体直接被掀飞了.
放眼看去,此时的法海极为的狼狈.
他的袈裟已经变得:破破烂烂,原本锃光瓦亮的脑袋变得:黑黝黝的,两条眉毛直接被烧焦了.
整个人的身上冒着:被烤焦的黑气.
看起来极为的滑稽和搞笑.
在天地之威雷电的攻击下,他直接被劈成了焦炭.
不知道的人,还以为他是黑人呢.
看上去要多狼狈,就有多狼狈.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第七十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
白素贞和小青看到法海这副狼狈的模样后,她们捂着红唇憋着笑意.
实在是太戏剧化了.
赫赫有名的佛门强者法海,居然被雷电劈成了焦炭简直笑人.
同时她们的心中也感觉到十分的畅快.
痛快!大大的痛快!法海和她们有着深仇大恨,她们恨不得一道雷直接将对方劈成灰.
看到法海被狠狠的教训后,她们别提有多么高兴了.
这时她们将目光移向苏城的身上,神色间带着一丝异样.
她们没有想到苏城的实力这般强悍,一招之下就秒了法海,将对方劈成了焦炭.
“这名道士的实力,或许已经突破到元婴大圆满了吧”
她们在内心猜测道.
此时,冷曼青和青牛妖王,还有小球,都在幸灾乐祸的看着法海.
“看你还嚣不嚣张,一口一个镇压师父.”
“结果被师父教育做人了吧”
“唉,虽是佛门强者,但还是缺少社会的毒打啊.”
冷曼青撇了撇嘴,傲娇的说道.
在她的认知中,师父就是...无敌的.
眼前的这个秃驴,居然想要镇压师父,简直是老寿星吃砒霜,嫌命长了.
师父可是道教传人.
举手之间就能够炼制九品丹药,甚至能够将她的天赋从七品提升到九品至尊灵根!堪称神仙手段.
就算你是佛门强者又如何,还不是被师父狠狠的教育做人.
青牛妖王斜着眼睛瞥了一眼法海,他的神色间带着不屑.
像这样的佛门秃驴,主人能一个打十个.
不,应该是来多少...,主人就能够打多少....
小球则是兴奋的扑扇着翅膀,它站在苏城的肩膀上,仿佛十分喜欢看这种热闹场面.
此时法海崩溃了.
他陷入了自闭当中.
我是谁我在哪我要干什么脑海中突然浮现出来灵魂三问.
他的脸上带着一丝迷茫和懵逼.
天哪,刚刚发生了什么我竟然被雷劈成了焦炭法海低着头看了一眼自己的模样.
袈裟破破烂烂,皮肤被烧焦,十分的狼狈不堪.
他只感觉到自己体内的佛法,都被雷劈的已经所剩无几了.
他的神色间带着不可............置信,嘴巴张的大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋.
他万万没有想到,这名道士居然施展出来了道教的无上雷法,将他劈成了焦炭!刚才的他意气风发,张口闭口就要镇压妖魔.
现在却是被雷劈了.
果然是做人莫装逼,装逼遭雷劈,从头劈到比.
尴尬.
巨尴尬.
法海抬起头,他将目光投射向苏城的身上.
似乎是想要看破五,苏城的来历.
在他的内心中,已经浮现出了一个大胆的猜测.
“此人,或许就是...终南山那位神秘的道教传人.”
他在内心猜测道.
“阿弥陀佛.”
“贫僧败了.”
“请问施主是不是终南山那位道教传人”
法海抬头问道.
“你的智商比起修为来说.
高得多了.”
苏城眉头一挑,他没有想到法海居然猜出来了他的身份.
听到苏城的话后,法海抽动了一下.
要不要这么打击人啊.
他已经被劈成焦炭了,现在还要受到对方的人身攻击.
简直快要憋屈到吐血了.
“成王败寇.”
“既然今日贫僧败于你手,也没有什么好说的.”
“要杀要刮,悉听尊便.”
法海施然道.
苏城抬了抬眼皮,他扫了一眼下方的法海.
“杀你”
“贫道为什么要杀你”
听到这话,法海一愣,有些反应过来.
“不杀我”
“不杀.”
“那是为何”
“让你跟在贫道的身边.”
“什么!想让我跟在你的身边”
法海怒了.
他可是佛门的天才啊,拥有着天才的傲气和自尊.
对方居然想要让他做小弟侮辱.
这是对他赤果果的侮辱啊.
更何况佛道不两立,他岂会,做这名道士的小弟跟班“贫僧倒要听听,你为何要让我跟在你的身边”
法海咬着牙说道.
他在内心已经下了决心,一会儿就算是拼死,也要让对方受重伤!狗急了也会咬人,更何况他还是佛门中的天才强者呢.
“你拒绝不了的.”
“因为....我能够解除......你的心魔.”
说话间,苏城直视法海的眼睛,仿佛能够透过眼睛看透法海的内心.
苏城的脸上,带着一丝玩味的笑容.
闻此言,法海的身体猛地一僵,他的神色间带着一丝震惊.
这句话,直接动了他的佛心!他的眼睛微微一凝,死死地盯着苏城.
“你知道我有心魔”
法海嘶哑着声音问道.
“法海,你的心魔在于执念.”
“你太过于计较人和妖魔之间的区别了.”
“打一个比方,一个人作恶多端,罪行滔天,你说他是人还是妖魔是好还是坏”
“一个妖修行千年,终于修成正果,但他从未害人,反而乐善好施,救济苍生,你说这个妖是好还是坏”
“魔,不在于种族,而在于内心!”
苏城开口说道.
“魔不在于种族,在于内心”
法海一惊,他的神色间带着一抹思索.
此刻,小青和白素贞娇躯猛地一颤.
刚才苏城的话,说中了她们的内心.
她们是妖,但是从未害人,却被佛门定义为妖魔!在千年之前,白素贞更是被镇压在雷峰塔下.
这公平吗不公平!她们看向苏城的目光中,带着一丝感激和柔和.
终于有人替她们说话了.
“法海,你不懂爱.”
苏城对着法海轻喝道.
“想要成就正果,须有大爱兼容之心!”
“妖也好,魔也罢,存在即是合理.”
“判断正邪,不是看种族,而是看内心.”
“就算是妖,亦可修成正果,飞升仙界.”
苏城的声音中,仿佛带着一种魔力,让法海陷入了顿悟中.
好久之后,法海才醒悟了过来.
他抬头望着半空中,骑着青牛的苏城,神色间带着一抹震惊.
他没有想到,对方居然能够说出这般具有禅机的话.
“难道我真的错了太过于执念人和妖的区别了”
他低声呢喃道.
冷曼青看到师父,三言两语就将法海忽悠的顿悟了,她对师父更加敬佩和崇拜了.
法海已经快被师父忽悠瘸了.
“跟着贫道一段时间,贫道有办法化解你内心的心魔.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹弧度.
“好.”
法海双手合十,点头应到.
如果能够化解他内心的心魔,那么他的实力将会暴涨,更加有可能进入秘境小西天内修行.
这对于他来说有着无法抵抗的诱惑.
而且,在他的内心中,赫然还存在着一个想法:待在苏城的身边,等到心魔祛除后,寻找机会斩杀对方!佛道不两立,有着难以化解的恩怨.
他只是假意屈服.
苏城似笑非笑的瞥了一眼法海.
以他的心思和修为,岂能觉察不到法海内心的想法.
他之所以不杀法海,将其留在身边,是因为比起杀了法海,还不如将其当成一枚棋子.
一枚攻击佛教,让佛教彻底名誉扫地的棋子.
如果让法海彻底反叛出佛教,并且让法海打上金山寺,想必这一幕会很有趣吧对于..佛教的打击,必然是致命性的.
接下来,他将会对法海时不时地洗脑,动摇其佛心,让其彻底反叛出佛教.
当然了,法海乃是佛教的天才强者,想要动摇其佛心,难上加难.
不过,苏城自然有办法人.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第七十二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
接下来苏城便离开西湖,返回了终南山道观.
他离开终南山,下山游玩已经有好几天了,是时候返回了.
更何况他还要准备接下来即将召开的道教大会.
至于法海,自然也跟随着苏城回到了终南山的道观.
苏城接下来要导演一出大戏.
而法海便是这出大戏的主角之一.
苏城很期待看到法海彻底反叛出佛教,攻上金山寺的那个场面.
在这段时间内,他会时不时地给法海洗脑,动摇其佛心,让其叛出佛教.
如果让金山寺的佛门大能......强者看到自己佛门中的天才,居然有一天打上了金山寺,他们估计会气得吐血,原地爆炸了吧想想都很有趣.
法海,是苏城用来对付金山寺的一个大招!这时苏城的目光移向两道绝美的“三二三,”
身影上,他的脸上带着一丝无奈之色.
这两道身影一青一白,自然是白素贞和小青.
当苏城准备回到终南山道观的时候,白素贞和小青也跟随了过来.
这并不是苏城的魅力有多么大,直接迷得白素贞和小青神魂颠倒,想要托付终生,誓死追随.
苏城虽然是个大帅比,但是还没有帅到这种程度.
白素贞和小青之所以跟随他回到终南山道观,是因为法海.
法海与她们有着千年的恩怨,她们自然不可能轻易放过法海.
在千年之前法海镇压了白素贞,重伤小青,他们之间的恩怨没有那么容易化解的.
因此白素贞和小青也跟随苏城回到了道观,她们想要寻找机会杀掉法海.
苏城自然知道白素贞和小青的想法.
他同情的看了一眼法海,暗自摇了摇头.
你没事得罪什么女人呢不知道女人是最记仇的动物啊这下好了,你就算是跑到天涯海角,估计这两个女人也会找你算账.
苏城即将导演一出大戏,而法海便是主演之一.
他自然不会让白素贞和小青杀了法海.
就算要杀,也得等到法海完成这出大戏再说.
冷曼青看着身边的白素贞和小青,她的神色间带着一丝戒备.
好像生怕这两个女人抢走了师父.
毕竟,这两个女子不论是身材,脸蛋,还是气质,都和她不相上下.
师父虽然实力高深,但毕竟血气方刚,难保会抵御不了这两个妖女的诱惑.
“嗯,以后我要把师父看严点,不能让:这两个蛇女得逞!”
冷曼青暗中瞥了一眼白素贞和小青,紧握着拳头,心中坚定地想到.
这时,苏城带着众人进入了道观内.
“拜见主人!”
老槐树恭敬的说道.
“嗯.”
苏城点了点头.
此时,法海,白素贞,青三人3震惊了.
他们看着会开口说话的老槐树,脸上带着不可置信的表情.
“天呐......,怎么回事”
“一棵平平无奇,不论是天赋还是物种低级的槐树,居然诞生灵智成妖了”
“嘶!不可思议!”
他们将目光移向老槐树,眼珠子都快瞪出来了.
“难道这棵老槐树,是被他点化成妖的”
他们看着苏城内心震惊道.
能够将一颗1平平无奇的老槐树点化成妖,堪称神仙手段!他们压下心中的震惊,跟随苏城进入了道观内.
但,就当他们的脚刚刚踏入道观的时候.
他们的身体猛然一震.
呼吸都变得:急促了起来!眼睛瞪得大大的,仿佛看到了什么不可思议的事情一般.
就在刚才进入道观的那一刹那,他们能够明显的感觉到,道观内的灵气,程度比外界要充裕了无数倍.
甚至道观内有着丝丝缕缕的雾气,宛如,置身于仙境一般.
这并不是雾气,而是灵气,浓郁到了极致,已经达到了雾态.
这简直是一处绝佳的洞天福地啊,如果能够在这座道观内修炼的话,修行必然一日千里,境界蹭蹭的往上暴涨.
他们从未见过灵气,如此充裕的修行场地!他们酸了.
彻底酸了.
柠檬酸的那种.
法海乃是佛门强者,他在金山寺中自然拥有一处修行场地.
但是那处修行场地和这座道观相比起来,简直就是个渣渣.
他的眼眸里带着一丝火热和羡慕.
饶是他经过了数千年的修炼,拥有着坚定的佛心,但在此刻也被震惊住了.
脑袋瓜子被震得嗡嗡直响0......白素贞和小青曾经的修行场地也极为的简陋,她们也从未见过这种犹如仙境般的洞天福地!这真的是人比人气死人啊.
他们的神色间流露出浓浓的羡慕之色.
冷曼青看到白素贞和小青,还有法海三人3那震惊的模样后,她的脸上憋着笑意.
这三人现在的表情,就和她第一次进入道观的时候一模一样.
就好像是一副没有见过世面的模样.
感受到冷曼青的目光后,白素贞和小青的脸蛋微微一红,她们的神色有些尴尬.
在这一刻,她们感觉自己像是土包子进了城.
而法海此时也有些窘迫.
苏城笑了笑,对于..三人3的窘迫并未在意.
这座道观可是他当初抽调了整座秦岭大山十分之一10%的灵气,打造而成,恐怕任何的修士进入这座道观后,都会震惊不已!“他不会是神仙下凡吧”
“不仅实力强横,而且还拥有一位九品至尊灵根的弟子,在他的肩膀上还站着一枚九品丹药,就连道观里的灵气,也比外界充裕了无数倍.”
“只有神仙,才会拥有如此的手段吧”
小青的眼眸里闪过一丝异样的神采,在内心呢喃道.
....与此同时,网络上再次炸开了.
之前在西湖大战,有人在周围用手机拍摄下了大战的视频,并且将视频传到了网上.
当这些网友看到视0.
3频后,网络顿时犹如开水一般,沸腾了起来.
“天哪,原来神话传说是真的,法海是真的,白素贞似的,小青也是真的.”
“又是这个帅气的道士小哥哥,爱了爱了.”
“莫名同情法海,不仅被道士小哥哥抢走了法宝,而且还被雷劈成了焦炭,简直太憋屈了.”
“摸摸头,法海别哭.”
“道士小哥哥不仅帅气,而且还霸道,就连抢法宝的样子都那么迷人,撩死老娘的心了.”
“法海已经被道士小哥哥忽悠瘸了,竟然成为了道士小哥哥的小跟班,笑死人了.”
“.....”
网络上再次掀起了一股对神秘道士小哥哥的热议.
瞬间,关于神秘士小哥哥,道教的字眼,再次登上了热搜榜.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第七十三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
很多网友看到网上爆出来的视频后,他们对道教再次陷入了狂热的向往当中.
冷曼青在网上发出来的报名网站,差点再一次被挤瘫痪了.
之前一些对道教保持迟疑态度的网友,也纷纷加入了报名的行列.
他们要参加道教大会,成为道教弟子!搏一搏,单车变摩托.
说不定他们就成为道教弟子了呢.
报名的话还有一线希望,如果不报名的话,他们这辈子就和修仙无缘了.
.....时间过得很快,转眼间便已经临近了召开道教大会的日子.
终南山山巅,道观内.
苏城躺在藤椅上,他微眯着眼睛,显得从容淡定,悠闲自在的模样.
阳光洒在他的脸上,让他整个人的脸庞看起来十分的俊朗非凡.
在他的面前,摆放着刚刚沏好的茶水.
冷曼青则是恭敬的站在他的身后,就像是一位顺从的06侍女一般.
在这几日内,法海,白素贞,小青,也在道观内住了下来.
他们越来越喜欢这座道观了.
风景优美,远离喧嚣,简直是一处绝佳的修行隐居之地.
更重要的是道观内的灵气,,比外界要充裕的无数倍!仅仅是数日时间,他们便感觉到自己的修为精进了几分.
“我爱死这座道观了,以后就赖在这里了.”
小青的眼眸里闪过一丝狡黠之色.
白素贞无奈的瞥了一眼小青,她岂能看不出小青内心的想法虽然她也喜欢这座道观,但是她们毕竟是客啊.
万一哪一天苏城不要她们了,她们也只能离开道观.
小青似乎也想到了这个问题,她的眉头微微皱起.
“姐姐,以后我们能不能一直居住在这座道观里啊”
小青问道.
“傻妹妹,我们又不是这座道观的主人,怎么可能一直居住在道观里”
“对方不赶我们走都已经算很好了.”
白素贞摇了摇头,语气柔和的说道.
“那怎么办啊,这座道观风景优美,远离喧嚣,而且灵气,十分的充裕,简直是一处最佳的修行隐居之地,如果能够在这里修炼的话,我们的境界一定会提升的很快的.”
小青苦恼道.
“如果想要留在这里的话,也不是没有办法.”
白素贞的脸上带着一抹笑意.
“姐姐一向聪慧过人,我就知道姐姐有办法,快给我说说.”
小青连忙问道,她现在满脑子都是想要在这座道观里留下来,生怕被苏城赶出去.
“很简单啊,只要你成为这座道观的女主人不就好了”
白素贞取笑道.
“女主人”
小青先是一愣,然后瞬间反应了过来.
她那张精致白皙的脸蛋上,顿出一坨坨红晕,看起来煞是好看.
她岂能不明白姐姐的意思,整个人有些娇羞.
姐姐赫然是想要让她牺牲色相,在这里.
可是她又怎么会是那种…不矜持的女子,但是不知道为什么,在听到姐姐这个建议的时候,她的内心某处竟然泛起了丝丝涟漪.
“哼!姐姐在取笑我.”
“看我挠你痒痒.”
小青连忙压下心中的异样,她来到白素贞的旁边,伸手就要去挠对方的痒痒.
房间里,两个人开始嬉戏打闹.
在道观外的苏城,此时脸皮抽了抽.
以他的修为,早都已经能够将神识遍布整座道观.
刚才小青和白素贞之间的谈话,他自然全部听到了.
他没有想到,外表看起来端庄娴淑的白素贞,竟然会向小青提出这种建议.
果然看人不能看外表啊.
外表越是端庄,说不定内心就越是...“难道我以后会成为玩蛇达人”
苏城的脑海中突然冒出了这个想法.
与此同时.
法海在道观内的另外一间房间内打坐修炼.
这几日内,苏城时不时就会找机会和他一起论道.
甚至好几次的谈话,已经差点让他动摇了佛心.
虽然他不知道为什么苏城不杀他,还将他留在身边.
但是总归来说,如果能够去除心魔的话,对于他以后的修炼大大的有利.
苏城将神识放出,当他感应到法海在打坐修炼后,他的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
等到道教大会召开完毕后,他要导演一出大戏.
而法海,就是...这出大戏的主角之一.
虽然对方历经数千年修炼,佛法精深,佛心坚定,但是逃不出他的手掌心的.
一切的一切,全部都在苏城的计划当中.
“师父,明天就是道教大会了,我们需不需要准备点什么”
冷曼青略有些紧张道.
明天正是道教大会召开的日子.
道教能不能崛起,就看明天了.
冷曼青紧张中带着兴奋.
“不用准备什么.”
苏城淡淡的说道,一副胸有成竹的模样.
听到师父的话后,冷曼青原本有些紧张的心情略微放松了下来.
反正...一切有师父在呢,他不用太过担心.
明天的道教753大,必然会完美谢幕!......翌日清晨.
终南山下出现了密密麻麻的人群.
所有人的神色间都带着激动和兴奋!今日,是道教大会的日子!终南山大开山门,广招道教弟子.
只要他们能够成为道教弟子,就可以修得仙术,上天入地,无所不能.
他们就可以成为像玄幻电影中的男主角一样,挥手间崩天裂地,日月无光.
简直不要太威风.
很多人都已经想象到自己学成仙术的威风画面了.
今天是他们的大机缘,他们必须要抓住.
如果错过的话,一辈子就无缘修仙了.
同时在终南山山脚下,也出现了许多的直播团队.
道教大会,广招弟子!这样的劲爆视频一旦传到网上的话,必然会火爆全网.
成为大主播,几乎是板上钉钉的事情.
他们架起了摄影机,已经开始记录起视频了.
整座终南山,都被一缕缕白雾所缠绕,宛如,一座仙山一般.
所有的人隐隐有一种错觉,今日的终南山仿佛有些不同.
好似带着一丝仙气.
仅仅是看一眼,就让人感到无比的神圣和庄严.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第七十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
除了........普通人之外,各方势力纷纷隐藏在暗处,密切关注着终南山上的动静.
他们纷纷将注意力放在了终南山山巅,想要看看道教大会到底如何召开.
今日的道教大会,关系着道教是否能够崛起.
吸引了天下各方势力.
“看来这道教大会注定一波三折,金山寺的那帮秃驴肯定会前来捣乱的.”
“之前这位…神秘的道教传人,打肿了道教和佛教的脸,不仅是佛教,恐怕教廷的人也会到来.”
“如果今日道教大会能够顺利召开的话,道教算是彻底崛起了.”
“呵呵,能不能顺利召开,还是个未知数呢,很多人都在等着看笑话呢.”
“终南山山门大开,广招道教弟子和信徒,但是在终南山山脚下的普通人已经聚集了有数百万之多,我倒要看看这位…道教传人是如何在一天之内从这数百万人中筛选出合格的弟子.”
“想要在一天之内从数百万人中挑选出天赋和心性极佳的弟子,难如登天.”
“如果这位…道教传人做不到的话,那乐子就闹大了,世人再也不相信道教了.”
各方势力纷纷议论道.
同一时间,不仅是修行门派,就连秦岭大山内的老怪物都惊动了.
秦岭大山深处的各个妖族也纷纷出动,来到了终南山附近的山脉静静地观察着.
不久之前,终南山山巅出现了一座破败道观,道观内居住着一位神秘道士.
这位…道士神通广大,实力强横,被誉为秦岭大山外围第一狠人.
所有的妖族对于..这位…道士都忌惮不已.
而终南山也被妖族视为秦岭大山外围的禁地之一,不可............涉足.
普通人,修行宗门,秦岭大山中的妖族....各方势力纷纷将目光放在了终南山.
他们期待着道教大会的开始.
与此同时.
终南山山巅.
道观外.
苏城双手背负,站在山巅之上,他的面容俊朗,身形挺拔,气质出尘,给人一种仙气十足的感觉.
比起平日内的低调,此刻的苏城身上,多了一丝锋芒.
在他的身后,冷曼青肃穆而立.
白素贞和小青也站在一旁.
法海双手合十,浑身气息内敛,看上去就像是一位平平无奇的和尚.
这个时候,苏城的目光扫向终南山的周围山脉,他的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
“没有想到,居然吸引了这么多的势力前来.”
他的脸上带着一丝意味深长的表情.
以他分神初期的修为,自然能够感觉到在终南山附近隐藏着大大小小无数支势力.
“也好.”
“有你们这些势力在的话,也正好可以见证道教的强势崛起.”
苏城在内心呢喃道.
万众瞩目!各方势力齐聚!只等道教大会开始!就在这时.
只见苏城的身上猛然爆发出一股强横至极的这股气息冲天而起,直接造成异象.
一道道恐怖的飓风,在终南山肆虐了起来.
整座终南山的半空中赫然出现了卷,八方轰鸣,日月暗淡的天地异象.
感受到这股强横的气息后,法海,白素贞,小青三人3顿时感觉到头皮发麻,汗毛竖立,就连呼吸都变得:困难了许多.
他们只感觉到自己仿佛是暴风雨海面上的一叶扁舟一样,随时都有可能倾覆.
此时的苏城就像是一座大山,压得他们喘不过气来.
这个时候,他们才知道苏城的实力有多么强大.
强到离谱的那种.
和苏城比起来,他们的实力简直垃圾得不能再垃圾.
尤其是法海,他的脸上再次浮现出挫败之感.
他乃是佛门中有名的天才强者,不论是佛性慧根又或者是天赋,都堪称千年罕见.
但是在苏城的面前,根本不值一提.
不论是哪一个方面,苏城都完全可以碾压他.
冷曼青一双美眸盯着师父的后背,她的双眸内闪烁着狂热的崇拜之色,眼睛里冒着星星,她那张精致白皙的脸蛋上浮现出一坨坨绯红.
在她的心中,师父拥有无敌之姿!她就是...师父的头号迷妹.
此时的苏城气息爆发,一道道飓风吹得他黑发飘扬,道袍在猎猎作响.
远远看去,宛如,仙人降临一般.
他伸出右手,在他的手掌中心赫然漂浮着一座拳头大小,晶莹剔透的道观模型.
不错,这座道观正是苏城上一次购买的下品仙器——紫虚道观!“去!”
苏城直接将紫虚道观扔向了半空中.
只见紫虚道观在半空中不断的放大.
苏城能够明显的感觉到,紫虚道观可以随着他的意识,随意变换.
毫不夸张的说,这个时候就是...比拼想象力和脑洞的时候了.
想象力和脑洞有多大,他创作出来的道观就有多神奇玄妙.
苏城可是要创造一个逼格十足的道门.
那么,就从创造一个逼格十足的道观开始吧.
这时,整座终南山开始颤抖了起来.
天崩地裂.
斗转星移.
宛如,有大能强者在利用大神通手段,硬生生地改造终南山的山体.
终南山山巅的面积,顿时比之前变大了数十倍!伴随着面积的变化,九座金碧辉煌,气势恢宏,造型飘逸的宫殿升腾而起,漂浮在终南山山巅的半空中.
这九座宫殿排列成半圆形.
在这九座宫殿的正上方,漂浮着一座道观.
这座道观造型简单,但透露着一股古朴和大气.
九座宫殿形成了膜拜之势,仿佛在:供奉着这座道观.
宫殿和道观之间,用五彩琉璃桥连接了起来.
霞光璀璨,雾气袅袅.
宛如,置身仙境!此时.
终南山山巅.
法海懵逼了.
好赵白素贞懵逼了.
小青懵逼了.
冷曼青,老槐树,青牛妖王,小球纷纷陷入懵逼当中.
他们直接楞在了当场,嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋.
就连呼吸都变得:急促了许多.
甚至他们揉了揉自己的眼睛,不敢相信眼前发生的一切.
他们呆呆的望着这突然变幻出来的九座宫殿和一座道观,思维都陷入了停顿当中.
天哪,刚才发生了什么天上突然降下来了九座宫殿和一座道观这也太神奇了吧苏城拍了拍手,看着自己完成的杰作,显得很是满意.
天降宫殿和道观.
并且是漂浮在半空中的宫殿和道观.
你就说有没有…逼格!“改造还未成.”
苏城的眼眸内闪过一道精光尘.
眼前的一幕,仅仅是改造的开始.....飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第七十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
法海,白素贞,小青,冷曼青等人,他们的内心中掀起了惊涛骇浪,眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样.
天降九座宫殿和一座古朴道观.
霞光璀璨,雾气缭绕,十分的具有意境.
他们有一种渡劫飞升到了仙界的感觉.
宏伟宫殿,古朴道观,五彩琉璃拱桥......简直太有逼格了.
还不待他们反应过来的时候.
苏城准备再次发挥脑洞了.
这仅仅只是个开始而已.
精彩的还在:下面.
要论脑洞和想象力,苏城还真没怕过谁.
他这几天一直都在构思如何改造道观,想了很多的方案,经过数日的不断推翻和重塑后,在他的脑海中终于确定了一个逼格十足的道馆模型.
创造出来的道观,苏城只要求一个效果:那就是任何人进入这座道观后,都只有目瞪口呆,,直呼神迹的份!这就是苏城要的效果.
震惊所有人!不要忘记,紫虚道观可是一件下品仙器,能够满足苏城的任何要求.
不论脑洞有747多,紫虚道观都可以完成.
这个时候,苏城的意识继续开始操控紫虚道馆.
只见在九座宫殿的下方,赫然出现了一座山门.
整座山门高约数十米,横跨数百米有余,下方是用一根根巨龙缠绕的巨大柱子支撑.
放眼望去,整座山门和柱子赫然是用灵气,逼人的宝石打造而成.
上面流露出一缕缕灵气,,简直不要太奢侈.
在山门和柱子上,雕刻着复杂玄奥的纹路.
用灵气,逼人的宝石打造一整座山门,绝对堪称大手笔中的大手笔.
就算是佛门和教廷,也不敢这么奢侈.
家底再丰厚,也遭不起这样造啊.
除了........奢侈,还是奢侈.
这些宝石对于..修士来说是十分珍贵的,不仅可以避免修行时走火入魔,而且还可以加快修炼速度.
普通的修士如果能够得到一块这样的宝石的话,就已经视若珍宝了.
但是眼下整座山门,都是用这样的宝石打造而成.
你就说有没有…逼格苏城看着被自己创造出来的高逼格山门,他的脸上带着一丝满意之色.
“嗯,这样灵气,充裕的山门,任何修士到此,恐怕都会震惊的合不拢嘴巴了吧”
苏城心中呢喃道.
他的嘴角微微扬起,略有些得意.
然后他大手一挥.
在山门的两侧,赫然出尊通体由宝石雕刻出来的白虎.
这两尊白虎高约有数十米,雕刻的栩栩,起来充满威严,双目中带着霸道和冷冽,仿佛随时都能够活过来.
这两尊白虎乃是苏城创造出来的山门神兽,专门用来守护山门.
而且它们还是两件道器法宝,拥有着无穷的威力.
只要有人敢擅自闯入终南山,这两尊白虎就会自动被激活,斩杀一切来犯之敌.
不要忘记,道器可是仅次于仙器的法宝,威力十分的强大.
就算是如佛门和教廷这等巨头势力,道器的数量也屈指可数.
眼下苏城却将两个道器放在了山门处,这等大手笔简直令人咂舌.
就在这时,苏城再次大手一挥,只见一座造型古朴,通体黝黑的石碑从天而降,落在山门处.
这块石碑可以测出修士的修行天赋.
等一会招收弟子的时候,正好可以用这座石碑测试天赋灵根.
苏城双手背负,整座终南山山巅已经被他改造完毕.
九座宫殿,古朴道观,山门白虎,天赋石碑,都已经被一一改造出来.
而且每一个都十分的高大上,仅仅是看一眼就让人充满了骇然.
此刻,法海,白素贞,小青,冷曼青等人,他们已经被眼前的一幕震惊得头脑轰鸣.
他们万万想不到,苏城竟然具有如此近乎神仙的手段.
举手之间,居然就创造出来了这么多的东西.
这等大神通,他们简直闻所未闻,见所未见.
他们的神色间充斥着不可............置信.
“这个家伙也太厉害了吧”
“还有什么是他做不到的”
小青的眼眸内闪过一丝异样,心中呢喃道.
她伸出手掐了掐自己的胳膊,还以为自己在做梦.
实在是眼前的一切太过于梦幻了.
尤其是她望着灵气,逼人的山门,整个人直接惊呆了.
整座山门都是用蕴含灵气的宝石打造而成,就问问还有谁!从改造道观开始,仅仅过去了几个呼吸.
但,终南山山巅,已经发生了天翻地覆的变化.
这个时候,苏城目光远眺,投射向终南山的山脚.
“终南山的山巅已经改造完毕.”
“接下来,便是终南山山腰以及山脚了.”
苏城心中默念道,然后他屈指一弹.
一道璀璨的金光不断的放大,将整座终南山笼罩了起来.
只见一阶阶台阶,从山门处一直蔓延到山脚下,宛如,一条巨龙缠绕在终南山的山体上.
这些台阶全部都是用琉璃宝石打造而成.
金光闪闪,灵气,逼人.
每一块琉璃宝石,都蕴含着庞大的灵气.
并且这些............琉璃宝石形成了一个阵法,任何的修士经过终南山的时候都会被压制,不能御空飞行.
“终于改造完了.”
苏城在山顶处望着一眼看不到尽头的台阶,脸上带着满意的表情.
“紫虚道观不愧是下品仙器,将我心中的道观构想全部都表达了出来.”
苏城满意道.
如今,紫虚道观已经融合进了整座终南山.
在紫虚道观内,苏城就是...至尊!拥有无敌之姿!任何人只要进入终南山内,苏城只需一个念头,对方就会化为血雾.
何为至尊这就是至尊!当然了,苏城本身的实力也已经到达了分神初期,就算是出了道观终南山,他也是一位能够横走世间的至强者!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第七十六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
在紫虚道观融合进整座终南山的时候,苏城能够明显的感知到终南山上的每一棵树木,每一棵小草,每一个小动物....它们的心跳,呼吸,甚至情绪,都能够十分清楚地被他捕捉到.
毫不夸张的说,苏城就是...终南山之主.
“这终南山还是缺少点东西啊.”
苏城眉头微微皱起,内心呢喃道.
“对,就是...缺少仙气,神兽,还有一些天材地宝!”
“以后有机会的话,多抓几头神兽,然后再掠夺一些天材地宝栽种在终南山上.”
“硬件搞上去了,软件自然也要跟上去.”
苏城思索道.
他可是要打造一个逼格满满的道观,没有仙鹤和神兽,没有天材地宝,自然缺少了一些意思.
所以,等有机会后,他会抓几头神兽,掠夺一些天材地宝,给终南山充充仙气.
嗯,不得不说这个想法很霸气.
没有的就抢!是个狠人.
与此同时.
原本苏城在破败道观外布置的阵法,也被苏城挥手间布置在了整座终南山上.
大阵的覆盖范围,已经囊括了整座终南山.
至于大阵的阵眼老槐树,则被苏城移到了山门的外面.
这座阵法可是他糅合了道教万千阵法的精髓打造而成.
集防御+击+主+聚灵,四维一体的阵法.
威力堪称恐怖.
就算苏城离开终南山,这座阵法也能够自动运转,将一切来犯之敌阻挡在外.
而且这座阵法乃是利用整座秦岭山脉的山势打造而成,理论上来说只要秦岭大山不被摧毁,这座阵法就会屹立不倒,发挥出毁天灭地的威力.
远远看去,整座秦岭山被丝丝缕缕的白雾所缠绕.
时而清晰,时而隐约.
充满了飘渺朦胧之感,极其的具有意境.
宛如,一座仙山一般,自带仙气.
....这个时候,在终南山山脚下的平民惊了!他们彻底惊呆了.
刚才他们只感觉到天崩地裂,移山倒海,斗转星移.
眨眼之间.
整座终南山变成了一座仙山,仿佛山上有仙人居住一般.
眼前的这一幕发生得极其之快,几个呼吸之间终南山就大变样子了.
“天哪,刚才到底发生了什么宫殿和一座道观伴随着祥光从天而降”
“卧槽,!这也太牛逼了吧”
“这简直就是神仙手段!”
“九座宫殿,一座道观,琉璃拱桥,从山脚一直蔓延到山顶的琉璃台阶,难道我们穿越到了仙界”
“想必这一切都是山顶上的那位神秘道士变的,太神奇了,简直就像是造物主一般,随手之间便可创造万物.”
“我尼玛,本来我今天是来凑热闹的,但是看到这一幕后我决定了,今天一定要成为道教弟子,拜这位…神秘道士为师父.”
“强烈表示赞同.”
“....”
山脚下的平民纷纷议论道.
他们抬起头看着终南山山巅上,突然出现的九座宫殿和一座道观后,所有人都目瞪口呆,,愣在了当场,嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋.
就连呼吸都变得:急促了许多.
他们万万没有想到,居然会出现如此神奇的一幕.
就像是在拍玄幻大片一样.
顶级特效的那种….
他们再看了看从山脚一直蔓延到山顶上的琉璃台阶,脸上带着一丝火热和疯狂之色.
如此神奇的一幕,更加坚定了他们内心想要成为道教弟子的想法.
他们想都不用想,刚才这近乎神仙般的手段,必然是山顶上那位神秘道士施展出来的.
能够拥有如此的神仙手段,这位…道士的实力必然已经达到了深不可测的地步.
如果能够成为道教弟子,被这位…神秘道士指点一二的话,那他们就有机会学得仙术,上天入地,无所不能.
到时候就牛逼大发了.
每一个普通人的内心中,都存在着一个仙侠梦.
谁不想成为修仙者谁不想举手间,翻江倒海,天崩地裂0谁不想高高在上,受万人景仰是个人都会想!而一些直播团队,也纷纷将眼前的一幕拍摄下来发到了网上.
顿时网上掀起了轩然大波.
无数的网友发帖开始讨论.
“卧槽,!卧槽,!卧槽,!原谅我文化低,只能用卧槽,来形容视频中的神仙手段了.”
“终南山上竟然会天降宫殿和道观,而且还有一条琉璃台阶从山底蔓延到山顶,这道教的逼格也太高了吧”
“道教牛逼,不接受反驳!”
“和道教相比起来,佛教简直1爆了!”
“不说了,我已经买了机票,准备飞往终南山,希望能够赶上道教招收弟子的时间.”
.......“等等我啊,千万不要提前结束,我要入道教!”
“.....”
网上再一次掀起了关于对道教的热议.
而这个时候,隐藏在终南山附近的各方势力也纷纷目瞪口呆了起来.
好半天后,他们才反应了过来.
他们万万没有想到,这位…道教传人居然拥有这般近乎仙人的手段,举手之间就让整座终南山变成了一座仙山.
他们能够清晰的感觉到,终南山上的灵气,变得:充裕了许多.
就算是比起他们的修行秘境来说,也不遑多让.
他们想要放出神识,探查终南山内部的具体情况的时候,在终南山外有一层无形的阵法阻隔了他们的神识.
“这位…道教传人拥有大神通手段,切不可小觑!”
他们在内心思索道.
而在附近山脉的各个妖族势力,此时也被眼前的一幕狠狠震惊了一把.
“怪不得这位…道教传人能够被誉为秦岭大山外围第一狠人,原来实力居然这般强横!”
“现在终南山已经成为了他的私人地盘,不可............涉足.”
所有的妖族将目光投射向终南山,眼眸里带着浓浓的忌惮之色.
他们知道,秦岭大山将会又多出一位不可............招惹的至强者乃.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第七十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
就在这时.
刷!刷!刷!只见数百道身影突然出现在终南山的山脚下.
这数百道身影身穿道袍,气息饱满,眼眸深处带着激动和兴奋之色.
不错,他们正是各个道派的掌教以及精英弟子.
今日是道教大会,是道教崛起的日子,他们自然要前来参加.
原本在山脚下排队的普通人,纷纷自动让出了一条道路.
他们能够感觉到,这些道士身上散发着的恐怖气息,很明显这些道士都不是普通人,而是真正的修仙者!他们自然不敢招惹.
各个道派的掌教率领着精英弟子,从人群中挤过,来到了终南山山脚下.
各位掌教抬起头扫了一眼终南山,正当他们准备登上终南山山巅,前“九七三”
去拜见道子的时候.
突然间他们的身形猛然一震,直接愣在了当场,神色间充斥着震惊和骇然.
“天哪发生了什么事情终南山怎么变成一座仙山了”
他们呆呆的望着通向终南山山巅的琉璃台阶,然后再看了一眼山巅上时隐时现,被雾气缠绕,漂浮在半空中的九座宫殿和一座道观,眼眸里流露出浓浓的骇然.
他们的脑袋在一瞬间变得:空白了起来,就连呼吸都慢了半拍.
十日之前,他们离开终南山的时候,终南山还是一副普通的大山,但是十日后终南山居然被改造成了一座仙山!简直不要太夸张!“这是道子的手段!”
好半天后他们才反应了过来.
他们自然能够猜测的到,眼前这神奇的一幕必然是道子的神通手段.
他们压下了心中的震惊.
震惊过后,他们的脸上充斥着狂热的崇拜和敬佩.
道教已经统一.
而终南山更是被他们奉为道教圣地.
眼下道教圣地终南山变成了仙境一般,他们自然十分地激动和骄傲.
这才是道教圣地!逼格满满.
不论哪个宗门,看见终南山都只有羡慕的份!上一次,道子给他们传授了道教的基础功法,虽然才过去了十日,但是他们的修为已经有了明显的提升.
他们对道教的未来,充满了希望!“武当派掌教张处玄,拜见道子!”
“龙虎派掌教王先,拜见道子!”
“全真派掌教孙不一,拜见道子!”
“茅山派掌教李紫阳,拜见道子!”
“.......”
各个道派的掌教齐声喝道.
激昂的声音响彻整座终南山.
他们的脸上带着恭敬之色.
终南山,山巅之上.
当苏城听到各个道派的掌教,他的嘴角微微扬起,露出一抹满意的弧度.
只见他大袖一挥.
各个道派的掌教及精英弟子,便被他带到了山巅.
至于其他的普通人,仍然在终南山的山脚下等候着.
就算他们想要登上终南山,但是终南山的外围有一层阵法,他们根本进入不了.
此时各个道派的掌教及精英弟子,他们的脸上带着懵逼.
刚才他们还在:山脚下,结果一转眼就来到了山顶上.
他们连反应都没有反应过来,还不知道发生了什么情况,就出现在了终南山山巅.
简直不要太牛逼!不用想,这肯定又是道子的手段.
他们向道子投去了敬畏的目光.
此时,道子在他们的心中越来越神通广大.
不仅将终南山改造成了一处仙境,更是举手之间就将他们数百人送上了山顶,这等手段已然通天.
不要忘记,苏城已经将紫虚道观融入在了整座终南山上.
在紫虚道观内,他就是...至尊!他只需一念之间,就可以做到任何事情.
就是...这么厉害!不解释.
“见过道祖.”
各个道派掌教纷纷双手抱拳,神色间带着真挚,齐声说道.
“道祖”
苏城眉头一挑,表情有些疑惑.
他之前不是被奉为道子了吗怎么又成道祖看到苏城那疑惑的表情后,龙虎山掌教王先站了出来,解释道:“道祖是这样的,之前道教还没有统一,所以我们将您奉为道子0......”
“但是现在在您的英明率领之下,道教已然统一,终南山更是被奉为道教圣地,你自然是道教的道祖.”
龙虎山掌教王先的语气间带着恭敬,说道.
其他的道派掌教也纷纷点头,表示赞同.
听到龙虎山掌教的解释后,苏城明白了.
“原来是这么一回事.”
“我现在从道子变成道祖.”
“嗯,还是道祖听起来比较牛逼一点.”
苏城在心中呢喃道.
至此,他就是...道教的道祖!白素贞和小青看到各个道派的掌教齐齐降临之后,她们的神色间带着诧异.
她们没有想到,苏城竟然统一了道教.
而且各个道派在苏城的率领下,变得:这般团结.
“他还是挺有魅力的嘛,不仅实力强横,而且还统一了道教.”
小青在心中呢喃道.
这个时候她似乎又想起了,昨天姐姐对她说的话,让她成为道观的女主人.
她的脸蛋上不由自主的浮现出一层淡淡的粉色,煞是好看.
她连忙压下了心中的异样.
而白素贞此时也向苏城投去了好奇的目光.
不得不承认,苏城完全勾起了她内心的好奇心.
就在这时,3.
各道派的掌教及精英弟子,他们的脸色纷纷一变,身上的气势顿时变得:冷冽了起来,体内的灵力更是在微微喷涌.
刷刷刷.
他们纷纷将目光投射向法海的身上.
他们的神色间带着疑惑和杀机.
“怎么回事”
“道教圣地怎么会出现一个秃驴”
数百年前佛教联合鞑子帝国,对道教造成了致命般的打击.
佛道自古不两立.
他们看到法海后,自然纷纷露出了敌意.
如果不是道祖在这里的话,恐怕他们都会群起而攻之,围杀法海了.
并且让他们感觉到惊讶的是,他们能够清晰的感应到法海体内那澎湃如海的佛法.
很明显,眼前的这名和尚是一位佛门强者.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第七十八章
“道祖,他是”
各个道派掌教开口问道.
“他叫法海,想必你们也应该听说过他的名头吧”
苏城淡淡的说道.
“法海!”
各位掌教内心一惊.
他们没有想到眼前的这名秃驴,居然是法海!法海是谁那可是佛门中有名的天才强者,在千年之前便已经成名.
更是习得佛门大威天龙,八字真言等秘术,威力十分的恐怖.
曾经在千年之前,法海镇压了无数妖魔,拥有着赫赫威名.
他们没有想到,法海竟然会出现在终南山山巅.
“放心吧,法海已经被我收为小弟了.”
苏城再次淡淡的说道.
听到道祖的话后,各个道派的掌教直接震惊了,下巴都快掉在了地上.
他们的嘴巴张得大大的,有些不可............置信.
“什么!”
“法海居然被道祖收为小弟了”
“道祖要不要这么强大简直无敌了.”
他们在内心惊呼道.
法海可是佛门中的天才强者,历经千年修炼,佛法精深,佛心坚定.
居然会被道祖收为小弟是道祖太厉害了,还是法海太水了好半天后,他们才接受了这个现实.
他们相信,道祖之所以这么做,肯定有道祖这么做的理由和原因.
对于..道祖,他们只会无条件的信任.
这时,只见苏城神色一肃,他的目光扫向各个道派的掌教.
一股强横至极的气势,在他的身上爆发开来.
“今日,贫道在终南山召开道教大会.”
“一是为了向天下各方势力宣告道教大一统.”
“二是为07了招收道教弟子.”
苏城声如洪钟,响彻整个终南山.
“吾等誓死追随道祖!”
“吾等誓死追随道祖!”
“吾等誓死追随道祖!”
各个道派的掌教齐声喊道.
他们的声音中带着激动兴奋.
数百年了.
他们等了整整数百年.
终于等到了这一天.
今日!道教将要强势崛起!他们纷纷泪目了.
在这数百年间,道教的处境可谓是十分的不好过,时时刻刻都要受到佛教和教廷的排挤和压迫.
他们虽然贵为各个道派的掌教,但是却生存地十分艰难.
如今道祖出现,道教必然会重现辉煌!“今天你们纷纷来到终南山山巅,代表着道教一统.”
“接下来,便是道教招收弟子.”
苏城开口说道.
道教招收弟子,正式开始!之前有很多的势力,都在等着看笑话.
因为报名人数已经足足有数百万之多,想要在一天之内挑选出天赋和心性极佳的弟子难如登天,根本是不可能做到的事情.
对于..别人不可能,但是对于..苏城来说,却是再也…简单不过的事情.
因为之前他在改造道观的时候,就已经将考核弟子的关卡安排好了.
不要忘记,在终南山内,他就是...至尊!没有他做不到的事情.
之前他让冷曼青在网上发出来三条招收弟子的要求.
第一条,六品灵根天赋以下的不要.
第二条,不信道教者不要.
第三条,心性奸邪者不要.
这三条要求,将是今天考核弟子的标准.
从终南山山脚,一直蔓延到山顶的琉璃台阶,总共有十万个!这十万个琉璃台阶,正好是考验弟子是否信任道教,是否对道教忠诚.
如果普通人能够步行爬上这十万个琉璃台阶,那就算是符合了第一个条件:对道教信任忠诚!其次,登上十万个琉璃台阶后,将会面两尊白虎的考验.
这两尊白虎会将心性奸邪者赶出来,而且会将一些派派来的奸细和卧底,当场镇杀!之后,经过第一层和第二层考验后,就到了天赋石碑.
只要将手放到天赋石碑上,就其天赋到底如何.
如果低于六品灵根,会被阵法自动送到山脚下.
这就是苏城为招收弟子设置的三道关卡.
三道考验关卡,分别对应着招收弟子的三道要求.
而苏城什么也不用做,只需要在终南山山巅等待着合格弟子出现就可.
简直不要太轻松.
“哼哼,很多人都在等待着看笑话.”
“接下来就看我如何抽肿你们的脸!”
苏城低声呢喃道.
......终南山山脚下.
放眼望去,全部都是密密麻麻的人群,总共有数百万之多.
他们全部都在山脚下等待着道教正式开始招收弟子.
很多人已经迫不及待了.
他们的神色间带着激动和兴奋.
只要能够成为道教弟子,他们就会踏上修仙之路.
就在这时.
一道狂风卷过.
一股恐怖的气势降临在山脚下.
所有人只感觉到在这股恐怖的气势下,他们就像是蝼蚁一般,十分的渺小.
仿佛对方只需要一个念头,就可以将他们碾压成虚无.
甚至一些胆子小的人直接一屁股坐在了地上,他们在瑟瑟发抖,面露惊恐和骇然之色.
他们纷纷抬起头,看向半空中.
只见一头...约莫数十米之高的青牛,出现在众人的视线内.
这头青牛通体黝黑,两只牛角散发着森冷的光芒,宛如,两柄神兵一般,让人不寒而栗.
青牛的眼眸内散发着冷漠的光芒,仿佛在:这头青牛的眼中,他们就像是蝼蚁一般,微不足道.
这头青牛威风凌凌,充满着霸气,宛如,仙人的坐骑.
在青牛的背上,赫然站着一位气质清冷的女子,.
这名女子手持一把造型古朴的长剑,面容精致,气质出尘,好似一位女剑仙降临.
“奉师父法旨.”
“道教招收弟子,正式开始!”
“招收弟子考验很简单,尔等只需要步行走到山巅处的道观内即可.”
冷曼青一双美眸,瞥了一眼下方的人群,声音清冷的说道.
说完后,她便踩着青牛,离开了山脚处.
听到这名仙女般的女子的话后,山脚下的所有人神色纷纷一愣,仿佛是听错了.
“什么!”
“只是走到终南山山巅内的道馆就可以了”
“这也太简单了吧”
“看来这场招收弟子考验,我势在必得!”
“哼哼,以前我可是爬山爱好者,不要说是一座终南山,就算是十座终南山,我也完全不在话下.”
“还愣着干什么赶紧爬山啊,大机缘就在眼前!”
“我已经迫不及待想要成为道教弟子了.”
“修炼仙术,光宗耀祖,就在这一天!”
“我尼玛,我还以为会有多么复杂严苛的考验,结果是这么简单,对我来说,简直,!”
“道教不愧是道教,太高冷了,就连招收弟子都是这副爱答不理的模样.”
“此时不爬,更待何时!”
他们纷纷激动的喊道.
话音刚落.
所有的人开始爬上琉璃台阶,朝着终南山山巅而去.
此时隐藏在暗处的各方势力,纷纷有些惊讶.
他们没有想到,道教这次招收弟子的考验居然这般简单.
什么也不用管,只需爬到山巅就可以了.
是不是太简单了他们的脸上纷纷带着狐疑之色.
“看来这道教经过数百年100的没落后,十分的缺少弟子和信徒.”
“爬上终南山山巅,这有什么难的”
“想必那位道教传人想要收获一大批的弟子,因此才故意将招收弟子的门槛放得这么低.”
“有了大批量的弟子,道教就可以顺势崛起.”
“不得不说,这是个好计策!”
“....”
各方势力纷纷在内心猜测道.
与此同时,隐藏在终南山附近山脉上的各个妖族,此时也有些看不明白.
实在是道教这次招收弟子的考验有些太迷了.
很迷!仅仅只需要爬上终南山山巅,便可以入道教,成为道教弟子正当各个妖族和各方势力暗自猜测的时候.
突然间.
他们的眼睛微微一凝.
他们发现了一些不对劲.
0们的目光纷投向山脚下的琉璃台阶上.
只见琉璃台阶上的人群,刚刚爬了没有几步,就气喘吁吁,汗流浃背,仿佛被掏空了身体一般.
“咦有古怪.”
“通向终南山山巅的这十万个琉璃台阶,正是考验弟子是不是信任和忠诚道教!”
“如果不信道教,内心对道教不坚定,恐怕走不了几步就会放弃.”
“原来如此.”
各方势力终于明白了,为什么那位道教传人会让这些人步行从琉璃台阶爬上终南山山巅了.
这正是一道考验!这就是招收弟子的关卡!一些准备看道教笑话的势力,此时懵逼了.
他们本来想要看笑话.
毕竟报名参加,想要成为道教弟子的人数足足有数百万之多,想要在这数百万人中选出合格的弟子,难如登天!但是!现在!苏城轻松化解了这个难题.
我才不管你有多少人呢.
哪怕有再多的人数,你也得乖乖地顺着琉璃台阶往上爬.
爬上来,就成为我道教弟子,爬不上来就走人.
他只需要在终南山山巅,喝着茶水悠哉悠哉的等待着就行.
琉璃台阶已经被他设下了特殊阵法,能够检验这些人的忠诚度和心性.
那些.........准备看笑话的势力呆住了.
他们发现自己的脸被抽肿了.
这个时候,琉璃台阶上.
所有的人一拥而上.
但还没有爬上数十个阶梯,就有不少人放弃了.
这他妈实在太难了!一踏上琉璃台阶,不知道为什么就好似重力加大了一般,他们的双腿灌了铅,根本难以移动.
如果不是心智坚定,对道教充满了无比的忠诚和向往的人,根本坚持不下来.
半个小时过去了.
只有数百个人才爬上了第一百个台阶.
其余的人,要么放弃,要么还在:苦苦的坚持.
......一大章

第七十九章

“我的天哪,我以为顺着台阶爬上终南山山巅,是一件最容易不过的事情,没有想到会这么困难!”
“原来考核的这么严苛.”
“每走一步都要使出全身力气,双腿像是灌了铅,像这样下去什么时候才能爬到头啊”
“我放弃了,坚持不住了,看来我和修仙无缘啊,太他么不甘心了.”
“....”
正在顺着琉璃台阶往上爬的人,纷纷开口说道.
他们的神色间带着挫败和不甘心.
在之前,当那位女仙子说出考核的要求后,他们信心满满,以为可以很顺利的成为道教弟子.
但是没有想到,这条琉璃台阶有古怪!他们站在台阶上的每一分钟都是在煎熬.
想要成为道教弟子,并不是一件很容易的事情.
几乎是在短短时间之内,就有多一半的人选择了放弃,离开了琉璃台阶.
他们不甘心的望着终南山的山巅.
修仙注定和他们无缘了.
而留在琉璃台阶上的人,只剩下了数十万.
与此同时.
终南山山巅.
苏城的神识正在不断的观察着山脚下,顺着琉璃台阶往上爬的人.
他的嘴角微微扬起,露出一抹满意的弧度.
虽然报名的人数足足有数百万之多,但是能够坚持爬上十万琉璃台阶的人少之又少.
百分之九十九%%的人都会被淘汰.
这条琉璃台阶被苏城设下了阵法,将重力加大了三倍!也就是说,参加考核的人需要在三倍的重力下爬上十万台阶!对于..这些普通人来说,没有大毅力,根本难以做到.
不是苏城考验严苛,而是他要打造一个逼格满满的道门.
不是什么阿猫阿狗,都能够加入道教的.
能够加入道教的人,无一不是惊才艳艳的天才.
这就是苏城的高逼格要求.
再说了,加入道教就意味着踏上了修仙的道路.
如果那么容易就可以成为修仙者的话,那遍地都是修仙者了.
这次道教招收弟子,对于..普通人来说是天大的机缘.
鲤鱼跃龙门的机缘!想要拥有这等大机缘,自然要付出常人难以想象的代价.
如果真的随随便便能够加入道教修仙的话,那么道教也太廉价,太没有门槛了.
苏城要让所有人都知道,道教的逼格和门槛很高!此刻,法海,白素贞,小青,他们也纷纷将注意力放在了十万琉璃台阶上.
他们没有想到,这次道教大会招然吸引了这么多的普通人来参加.
阵仗空前浩大!同时他们也没有想到,苏城居然会利用这种手段来筛选弟子.
高明之极!可以直接排除掉心性不坚,或者对道教人.
各个道教的掌教,看到正在不断朝着琉璃台阶往上爬的数十万人后,他们的神色间带着激动.
道教大兴啊!不久后,就会从这数十万人中,挑选出道教的高水准弟子.
道教已经没落了数百年,在这数百年间几乎没有人愿意加入道教中.
如今一下足足有数百万人想要成为道教弟子,这让他们看到了希望.
看到了道教崛起的希望.
他们知道,这一切都多亏了道祖.
如果不是道祖的话,恐怕道教还处于半死不活的状态.
道祖以一人之力,力挽狂澜,硬生生地率领道教崛起.
堪称奇迹.
他们对道祖充满了崇拜和敬畏.
.....时间不知不觉间过去了十个小时.
琉璃台阶上,从一开始的数百万人,到数十万人,再到最后已经变成了数千人.
在这数千人中,只有区区的三百个人300,成功爬上了十万个琉璃台阶,站在终南山山顶.
这三百个人300已经气喘吁吁,精疲力尽,直接爬在地上,大口大口的喘气.
他们感觉已经快要虚脱了.
身体都快散架了.
在三倍重力下爬上十万琉璃台阶,简直要人命.
这个时候,这三百人300抬头望去,只见一座气势恢宏,高数十米,宽数百米的山门出现在他们的视线内.
这座山门上有着流光在流淌,看起来十分的神圣庄严.
在山门的两侧,摆放着由宝石雕刻而成的白虎.
这两尊白虎栩栩如生,气势威严,仿佛随时都可以活过来一般.
通过考验的三百个人300看到山门后,他们的神色间带着向往之色,眼眸内闪过一丝火热.
仅仅是山门就这般的高大上,这更加让他们想要成为道教弟子.
成为道教弟子,是一件让他们感觉到无上荣耀的事情.
他们从地上爬了起来,然后准备踏入山门.
就当他们的脚,刚刚踏进山门的时候.
只见山门两旁的白虎动了.
它们的眼眸内顿时有着金光在流转.
瞬间.
一道金色的光芒,直接从两尊白虎的眼眸里迸射而出,形成了一道光幕.
光幕将这三百人300包裹住了.
不错,两尊白虎施展出来的光幕,正是检测这三百人300是否拥有奸邪之心.
就在这时.
噗,噗,噗.
只见数十人直接被两尊白虎施展出来的光幕,挤压成了血雾.
这些人乃是其他势力派来的卧底和奸细.
被当场镇杀!还有一百多人,直接消失在此处,被阵法自动送钱诺好到了山脚下.
这一百多人虽然不是其他势力的人,但是内心奸邪,拥有邪恶之心,不可能成为道教弟子.
留下的人,只剩下了区区的一百人100.
第二道关卡考验完毕后,一百人100进入了山门.
一块黑色石碑,出现在了他们的视线内.
他们按照提示,依次将手放在了黑色石碑上.
顿时,黑色石碑放出璀璨的光芒.
天赋越高,光芒越盛.
这是最后一道考验!只要天赋在六品及六品以上的灵根,就可以正式成为道教弟子.
可惜的是,一百人100检测完毕后,只有两个女子通过了考验!其余的人被阵法自动送到了山脚下.
这两个女子乃是七品灵根天赋具.
而且更加让人惊讶的是,这两个女子居然是一对双胞胎.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第八十章
“姐姐,我们这是通过考验成为道家弟子了”
其中一名女子,神色激动,语气间有些难以置信,声音颤抖的说道.
“对,我们通过考核了.”
另外一名女子,也激动的说道.
她们抬头望去,只见在天赋石碑上散发出一股冲天而起的刺眼光芒.
这股光芒代表了她们二人的天赋不凡.
“呜呜呜,姐姐,我们终于可以出人头地了.”
两个双胞胎姐妹相互拥抱在一起,她们纷纷激动地抽泣道.
这对双胞胎姐妹,姐姐叫阿宣,妹妹叫阿紫.
她们从小无父无母,两个人相依为命,共同长大.
她们付出了比常人多无数倍的努力,才考上了大学,找到了一份白领的工作.
当她们在网上看到,道教准备招收弟子的时候,她们经过再三考虑后果断辞职,准备来到终南山上参加道教大会!网上曝出来的关于那位神秘道士小哥哥的视频,让她们二人十分的向往.
她们也想成为像道士小哥哥这样的修仙者,上天入地,无所不能.
就在这时.
她们二人只感觉到眼前一花,眼前的场景一变.
她们已然被一股神秘强大的力量,带到了一处古朴的道观内.
2这处道观的上方,站着一位身穿道袍,气质出尘,面容俊朗的道士.
这名道士双手背负,神色平静,远远看去特别的仙,宛如,仙人降临.
不得不说,这位…道士是个大帅比.
当看到这名道士的时候,双胞胎姐妹的神色先是微微一愣,然后她们的脸上瞬间带着激动和兴奋之色.
眼前的这名道士,正是之前她们在视频中看到的那位神秘道士小哥哥!甚至本人还要比视频中长得更帅,更有魅力,更加的仙!一时间,她们二人的脸蛋变得:红扑扑的,心跳都加速了几分.
谁让苏城这等逆天的颜值,太具有杀伤力了呢对于..这些............小姑娘来说,根本无法抵抗.
双胞胎姐妹连忙低下了头,不敢直视苏城.
就在双胞胎姐妹偷偷打量苏城的同时,苏城也在打量着这一对双胞胎.
他没有想到,从数百万人中杀出来的居然是一对双胞胎!“天赋的确不错,和冷曼青一样,都是七品灵根.”
苏城点了点头,他的脸上带着满意之色.
这次道教大会招收弟子已经结束了.
虽然从数百万人中才挑选出来了两个人,但是这两个人都是七品灵根的天才.
不论是心性,又或者是天赋,还是对道教的忠诚度,这对双胞胎姐妹都经受住了考验.
对于..苏城来说,他并不会要求一定要招收很多的弟子.
宁缺勿滥.
想要进入道教,必须要经过层层的把控和考核.
道教的门槛和逼格可是很高的.
踏入道教后,就意味着成为修仙者.
修仙者是什么那可是脱离了红尘世俗,追求长生!并不是每个人都能够成为想要成为修仙者,需要有人上人的资质.
这种资质,万中无一.
本来苏城已经做好了准备,在这数百万人中没有挑选到一个合适的弟子.
但是让他惊喜的是,竟然还收获七品灵根的弟子.
这两位弟子还是一对双胞胎.
“你们二人经过三重考验,符合入我道教的资格.”
“既如此,贫道就收你二人为弟子.”
“但是,你二人也仅仅是贫道的记名弟子,等到日后看你们的表现,如果表现的好,贫道在收你们为正式弟子.”
苏城开口说道.
“多谢师父!”
“我们一定会好好修炼的,不会让师父失望!”
听到苏城的话后,双胞胎姐妹连忙跪拜在地,神色恭敬的说道.
“接下来给你们介绍认识一下,这位是你们的大师姐,以后在道观内有什么不懂的事情,可以问你们的大师姐.”
苏城介绍道.
“是的,师父.”
阿紫和阿宣齐声说道.
她们将目光移向了冷曼青,只见一位气质清冷的女仙子出现在了她们的视线内.
“以后大家都是同门,我会照顾你们的.”
冷曼青浅浅一笑,大方的说道.
她身为师父的首席大弟子,自然要对这两位刚入门女弟子多加照顾.
让冷曼青感觉到诧异的是,这次招收弟子从数百万人中杀出来的,居然是一对双胞胎姐妹!而且这一对双胞胎姐妹脸蛋精致,气质出众,身材也是很好.
不论是脸蛋还是身材,都和她差不多.
也就只有气质方面来说,她能够压住这对双胞胎一线.
因为她已经是修仙者,身上带着一股一尘不染,出尘高冷的气质.
而阿紫和阿宣还未脱红尘,身上的气质自然不如.
一旁的法海双手合十,他那深邃的眼眸内闪过一丝惊讶.
他没有想到,这次道教大会居然收了两位七品灵根的弟子!七品灵根啊,那可是万中无一的资质!他乃是佛门中有名的天赋天才强者,才区区不过是七品灵根.
由此可见,七品灵根有多么的稀少.
只要有高级功法,合适的修行场所,拥有七品灵根的修士必然可以成长为一方强者.
眼下,道教大会居然一次性就招收了两位七品灵根的弟子简直是惊掉了他的下巴.
而一旁的白素贞和小青,此时也有些震惊.
“这运气也太好了吧”
“居然捡到了两位七品灵根的宝贝疙瘩.”
小青在内心呢喃道.
她看着苏城的背影,有些呆住了.
她自然也是知道七品灵根的含金量.
“本来我以为道教这次招收弟子,光是六品灵根以下不要的这条要求,就会刷掉所有的考核者.”
“没有想到,竟然收获了两位七品灵根的天才.”
“看来道教势必要崛起了.”
白素贞的眼眸内闪过一缕精光.
各个道派的掌教,此时神色激动,眼神火热地盯着阿紫和阿宣.
他们高兴地嘴都合不拢了!两位七品灵根的天才!他们道教捡到宝了!相比起众人的激动和震惊来说,苏城则是显得很是平静.
他当初可是将冷曼青从七品灵根,提升到了九品至尊灵根.
区区的灵根,对于他来说,想要将其提升只不过是举手之间.
简直不要太容易.
甚至,如果苏城想要的话,他可以制造出来一大批的九品至尊灵根.
就是...这么牛逼!不解释.
就在这时.
突然间.
他将目光投射向山脚下.
一位粉雕玉琢,浑身透着灵气的孩童,出现在山脚下.
还有一位带着破五,帽,浑身袈裟破破烂烂,手持蒲扇的邋遢疯癫和尚,也出现在了山脚下.
一位孩童,一位疯癫和尚.
“有意思.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第八十一章
终南山山脚下.
此时还聚集着大量的平民未曾离去,他们的脸上带着不甘和懊恼.
这次道教大会足足吸引了数百万人,可是到头来只有两个人从这数百万的大军中杀了出来.
其余的人全部都被淘汰掉了.
他们十分的不甘心.
要知道这次可是他们成为修仙者的唯一一次机会.
如果能够成为道教弟子的话,他们就会踏上修仙道路,修习仙术,上天入地,无所不能.
可是原先美好的幻想,在这一刹那间全部都化为了泡影.
他们全部都被刷下来了.
“道教的逼格也太高了吧,从数百万人中才挑选了两位合格的弟子”
“嗯,还是那个…熟悉的道教,高冷,率性而为,不可用常理去推断.”
“虽然这次没有成为道教弟子,但是不妨碍我继续信道教.”
“对,这才是真正的道教,一心修仙,清心寡欲,而且招收弟子十分严苛,从不像佛教那样去舔信徒,是个人都可以进入佛门.”
“呜呜我这次专门是奔着想要看一下神秘的道士小哥哥,结果连面都没有见到就被阵法自动传送了出来,本来还打算色诱一下道士小哥哥呢,现在看来没希望了.”
“害,我们都是来想要成为道教弟子的,没有想到你是馋道士小哥哥的身子.”
“...”
聚集在山脚下的平民纷纷议论道.
他们有些开始撤离.
有些还继续留在山脚下.
留下来的人,他们抬头遥望已然变成仙山的终南山,神色间带着无比的向往.
而就在这时.
只见两道身影出现在众人的视线内.
其中第一道身影,是一名孩童.
年龄只不过是七八,,岁左右.
他的模样十分的可爱,粉雕玉琢,皮肤白里透红.
这名孩童双手合十,身上披着藏红色的喇嘛袈裟,就像是一位小正太正在扮演喇嘛一样.
特别的吸引人眼球.
尤其是他的双眸,十分的灵动.
在灵动中又带着一丝深邃,仿佛能够看透世间万物的本质.
他每走一步,脚下就泛起丝丝涟漪,宛如,一朵朵莲花在绽放,十分的奇异玄妙.
所有的人看到这名孩童后,他们都面露疼爱和惊讶之色.
还以为是哪个家长专门将自己的孩子打扮成了小和尚的模样.
实在是眼前的这名孩童太纯净了.
就像是佛祖座下的童子一样.
其中第二道身影是一名疯疯癫癫的和尚.
这名和尚头上戴着破五,着的佛帽,穿裟也破破烂烂.
整个人的身上也到处都是污垢,仿佛从未洗过澡.
看起来就像是一个乞丐一样,十分的邋遢.
他的手中拿着蒲扇,脸上带着笑嘻嘻的表情.
很多人看到这名疯癫和尚后,都退让了实在是这名和尚的形象太邋遢了.
这时灵气,孩童和疯癫和尚互相看到了彼此.
他们二人的眼睛纷纷一凝,脸上露出些许的惊讶之色,仿佛对于..彼此的到来感觉到有些意外.
不错,这两人正是密宗的转世灵童和活佛济公.
“你也来了”
转世灵童双手合十,神色淡然的说道.
“你知道的,贫僧这个人最好凑热闹了,今天这里这么热闹,怎么能缺少得了贫僧呢”
济公笑哈哈的说道.
“既如此,那就结伴而行吧.”
转世灵童开口说道.
“好.”
济公扇着蒲扇,答应道.
周围的平民看到转世灵童和济公结伴而行后,他们的神色间带着诧异.
一个是粉雕玉琢,充满灵气的孩童,一个是疯疯癫癫,形象邋遢的和尚.
两个人的反差太大了.
这样的组合,的确有些奇葩.
转世灵童和济公没有在意周围人群的目光,他们朝着终南山的山脚下走去.
正当他们准备踏入终南山的时候,他们猛然停了下来.
他们二人的身体也齐齐一震.
他们抬头望去,只见在终南山的半空中,赫然漂浮着九座恢弘的宫殿.
这九座宫殿造型飘渺,雾气袅袅,透露着一丝仙气,宛如,仙人所居.
0在这九座宫殿的正上方,漂浮着一座造型简单大方的道观.
这九座宫殿呈半圆形排开,仿佛形成了膜拜之势,在礼拜这座道观.
“这怎么回事”
“终南山怎么变成了一座仙山”
转世灵童那古井无波的脸上,头一次出现了一抹惊讶.
“看来这是那位道教传人的大手笔啊.”
济公开口说道,他的眼眸里闪过一丝意味深长的光芒.
就在这时,他们二人注意到了从山脚一直蔓延到山顶上的琉璃台阶.
看到琉璃台阶后,他们二人齐齐倒吸一口冷气.
“天哪,这每一层的台阶赫然都是用充满灵气的宝石打造而成!”
.........他们在内心惊呼道.
饶是他们的佛心坚定,但此刻也被震动了.
要知道这样的宝石,那可是任何的修士都想要得到的珍宝!这些宝石里面蕴含着庞大的灵气,可以辅助修士修炼,每一颗都价值连城.
可是眼下,从终南山的山脚一直蔓延到山顶上的台阶,全部都是用这种宝石打造而成!简直不要太奢侈!其他修士视若珍宝的宝石,眼下居然被用来铺设台阶了要不要这么刺激人恐怕任何的修士看到这一幕,都会难掩震惊之色.
就算是密宗和少林寺,分别为佛教的三大圣地之一,家底子也没有这么厚.
就算有再多的底蕴,也经不起这么造啊.
太豪了!这等大手笔,简直闻所未闻,见所未见!漂浮在半空中的九座宫殿和古朴道观,从山脚一直蔓延到山顶上的琉璃台阶.....这是只有仙人才会拥有的修行场所吧和眼前宛如,仙山般的终南山相比较,他们密宗和少林寺的总部,简直太寒酸了.
根本没法比!转世灵童和济公相互对视一眼,他们纷纷看到了彼此眼中的震惊.
“这位…道教传人绝对不简单,有着大神通手段.”
在他们的内心中纷纷冒出了这个念头刀.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第八十二章
转世灵童和济公活佛两人这次前来终南山,为的就是摸一摸这位…突然冒出来的道教传人的底细.
结果他们还没有见到道教传人的真面目,就被对方施展出来的神通手段给镇住了.
在他们的内心中,对于..这位…道教传人越来越好奇了.
“走吧,看来此次前来终南山,不会让你我失望的.”
济公开口说道.
“好.”
转世灵童点了点头,他的眼眸内闪过一道流光.
随即二人准备踏上琉璃台阶,登上终南山.
但,就当他们的脚刚刚踏上第一个琉璃台阶的时候.
猛然间,他们的脸色微微一变.
几乎是在一刹那间,他们又将脚缩了回来,同时身体猛地退后一步.
此时他们的心脏在“九五三”
咚咚直跳,一股强烈的生死危机弥漫在他们的心头.
刚才他们踏上琉璃台阶的时候,他们能够明显的感觉到自己闯入了一层恐怖至极的阵法.
一旦进入这层阵法中,他们二人就无法脱身,势必要动用无上佛法才能够离开阵法.
幸亏他们佛法精深,感知敏锐,第一时间就发现了不对劲及时抽回了脚,要不然后果不堪设想.
他们再次抬起头,打量了一眼整座终南山,心底间浮现出骇然之色.
“这位…道教传人到底是何人竟然在:整座终南山上设下了一层如此恐怖的阵法”
“如此的大手笔,简直惊人!”
转世灵童内心惊疑道.
这层阵法威力恐怖,蕴含了大道至理,极其的可怕.
“先是将终南山改造成了一座仙山,然后又是在终南山外围布下了一层阵法,这位…道教传人的手段当真是神乎其神.”
活佛济公神色有些郑重.
整座终南山赫然已经被一层阵法包裹了起来.
他和密宗灵童刚才差点误入了阵法,一旦误入阵法,他们的处境就会变得:十分的被动.
他们可是知道,道教的阵法乃是一绝,令其他的修士十分的忌惮.
如果说刚才漂浮在半空中的九座宫殿和古朴道观,还有用宝石打造而成琉璃台阶,让活佛济公和转世灵童感受到物质上的打击和震撼的话,眼下这座覆盖整座终南山的阵法,则是让他们受到了精神上的刺激和打击.
这层阵法拥有恐怖的威力!因此他们不敢草率地冒入终南山.
可是不入终南山,他们又见不到那位道教的传人.
此时的他们有些骑虎难下,.
太他么憋屈了.
他们一个是密宗的转世灵.
个是少林寺的底蕴级别人物.
结果来到终南山后,直接被一层阵法给吓,敢登山.
这件事如果说出去的话,一掉所有人的下巴.
此刻,终南山山巅.
苏城早都感应到了转世灵童和佛的到来.
他的嘴角微微扬起,露出了一抹有趣的弧度.
他没有想到这二人居然如此慎重.
明明实力很强却过分的慎重,连终南山都不敢入.
真是江湖越老胆子越小.
越是实力强大的修士,就越是过分谨慎.
“区区的一层阵法,就吓住了佛门的两位至强者.”
苏城感觉到有些好笑.
其实也不怪转世灵童和济公活佛慎重.
因为整座终南山已经被苏城布下了阵法.
而且他已经将紫虚道观融进了整座终南山中.
可以说在终南山内,苏城就是...至尊,是天地之主!任何的修士一旦踏入终南山,在苏城的面前都只是蝼蚁.
他一个念头就可以碾压对方.
这个时候,法海双手合十,眼睛微眯,他体内的佛法也在微微地涌动,神色间带着一丝惊讶.
他没有想到,密宗的转世灵童和少林寺的活佛济公都齐齐降临在了终南山.
密宗,少林寺,金山寺,并称为佛教的三大圣地.
如果按照辈分的话,他法海遇见转世灵童和活佛济公,也只能乖乖地叫一声前辈.
转世灵童乃是密宗之主,而活佛更是少林寺的底蕴之一.
纵然法海拥有极强的慧根和佛性,但是在这两尊佛门至强者面前,仍然有些不够看.
“没有想到,连密宗的转世灵童和少林寺的活佛都惊动了.”
法海内心惊讶道.
白素贞和小青此时也感应到了有两尊佛门强者降临在了终南山山脚处.
她们的脸上带着一丝紧张和担忧.
因为佛门一向倡导的是人妖不两立.
只要遇见妖魔,佛门强者都会出手镇压,不问缘由.
她们很害怕这两尊佛门强者看到她们的时候,会出手将她们镇压.
不过当她们将目光移向苏城身上的时候,不知道为什么,她们感觉到有一种莫名的安全感.
各个道派的掌教,自然也感应到了山脚下的动静.
顿时,他们的神色间带着戒备,体内的灵力更是在跃跃欲试,仿佛随时都要喷涌而出.
“我就知道,今日道教大会这些............佛门秃驴一定会来的!”
“怕什么,有道祖在,无论来多少的佛门秃驴,都只有送死的份.”
“咦这两个佛门强者怎么停留在山脚处不上来”
“呵呵,道祖在整座终南山上布置了一层威力恐怖的阵法,想必这两尊佛门强者已经感应到了阵法,因此只能停留在山脚处,不敢入终南山.”
“哈哈,我以为佛门强者很厉害呢,没有想到这么怂啊,直接被道祖的一道阵法给吓住了.”
各个道派的掌教开口说道,他们的神色间一丝得意.
什么叫做逼格!这就是逼格!2.
是一层阵法就吓得佛门的两位至强者不敢登山.
此时冷曼青的身上散发出一缕缕冷冽至极的剑气,她手中的道器雪霁也在微微颤抖,发出一声声剑鸣,似乎感受到了主人的杀意.
“哼哼.”
“佛门竟然还不死心,居然敢来捣乱师父召开的道教大会.”
她在心中呢喃道,双眸内闪过一缕锋利的光芒.
不过当她感应到这两尊佛门强者的脚,刚刚踏上琉璃台阶,然后就立马撤了回去的时候,她差点就要憋不住笑意.
我还以为有多么厉害呢.
原来这么怂.
刚踏上琉璃台阶,就立马抽回了脚.
要不要这么慎重仅仅是师父设下的阵法,就将这两尊佛门强者给震慑住了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第八十三章
阿紫和阿宣此时听到有佛门强者降临终南山后,她们的内心一惊.
毕竟她们现在还是普通人,不是真正的修仙者.
对于..真正的修仙者还是存在着敬畏之心的.
而且在她们准备参加道教大会之前,就已经做足了功课.
她们在网上查到了关于道教和佛教之间的恩怨.
数百年前佛教联手鞑子帝国,对道教造成了致命性的打击.
道教和佛教之间有着不可............化解的恩怨.
在之前,师父数次打肿了佛教的脸,肯定会让佛教心生不满.
此刻佛教强者前来,肯定不怀好意.
在阿紫和阿宣的内心中,不由自主的升起了一丝担忧.
相比起佛教的虚伪,她们更加喜欢道教的率真和高冷.
既然她们已经成为了道教弟子,内心自然对道教坚定不移.
她们很担心佛教强者到来后,会让师父等人难堪.
但是当她们听到各个道07派的掌教说,这两尊佛门强者始终停留在终南山的山脚不敢登山,被师父布置下的阵法吓住了.
她们的脸上带着一丝震惊.
震惊的是,师父的实力太恐怖强大了.
仅仅是布置下的一道阵法,就让佛门的两尊强者心生忌惮,不敢登上终南山.
“师父好厉害啊.”
这个时候,她们再一次对师父的实力有了深刻的认识.
“师父是无敌的!”
这就是她们内心对师父的印象.
除了........冷曼青外,苏城又多了两个小迷妹.
此刻,终南山山脚下.
转世灵童和活佛济公尴尬极了.
巨尴尬.
本来他们自信满满的前来终南山,想要上终南山拜会那位神秘的道教传人.
结果还没上山,在山脚下就被对方布置出来的阵法给镇住了.
你就说尴尬不尴尬.
现在的他们有些骑虎难下,.
想入终南山的话,又有些忌惮阵法.
如果不入终南山就这样撤去的话,被天下各方势力知道后,必然会嗤笑密宗和少林寺.
就在这时.
他们二人似乎很有默契.
在他们的周身赫然形成了一缕缕柔和的佛光.
圣洁无匹的佛光直接将他们包裹了起来.
正当他们准备咬牙踏上琉璃台阶,进入终南山的时候.
唰的一下.
在他们的面前,赫然出现了数道身影.
其中一道身影,最为惹人这道身影身穿道袍,气质出尘,面容俊朗,给人一种飘逸至极,仙气十足的感觉.
这位…道士的脸上带着一种似表情,淡淡的瞥了他们一眼.
看到这名道士后,转世灵童和济公活佛两人的内纷纷闪过一道精光.
他们几乎是在一瞬间,就确定了这名道士正是终南山上那位神秘的道教传人.
“想必施主就是...终南山那位神秘的道教传人吧”
转世灵童双手合十,淡淡的说道.
“没有想到,道教传人居然这般年轻,却拥有大神通手段.”
济公活佛也开口说道.
“不错,贫道正是.”
“佛门共有三大圣地,分别是金山寺,少林寺,密宗.”
“如果贫僧没有猜错的话,你二人分别是密宗的转世灵童和少林寺那位神龙见首不见尾的济公活佛吧”
苏城抬了抬眼皮,淡淡的说道.
“哈哈,施主好眼力,居然一下就认出了我们的身份.”
济公活佛开口说道.
听到济公活佛的话后,苏城的嘴角扯了扯.
这特么很好认好吧.
一个是七八,,岁的小屁孩儿,一个是疯疯癫癫,邋遢的疯和尚.
这么鲜明的特点.
如果这都认不出来的话,那他可以直接找一块豆腐撞死算了.
这个时候,转世灵童和济公活佛的眼睛微微一凝.
因为他们发现了,在苏城的身后赫然站着一位双手合十,面容肃穆的和尚.
“法海”
他们二人惊讶道.
他们没有想到,金山寺的这位…佛门天才法海居然会在终南山.
而且看法海对道教传人的态度,始终都保持着一份谦卑和恭敬.
这就奇了怪了.
法海乃是金山寺的佛门天才,佛法精深,佛心坚定,乃是金山寺中有名的天赋和尚.
怎么会和道教传人走在一起难道法海背叛了金山寺,改投道教了转世灵童和济公活佛有些想不明白.
此时的法海神色略有些尴尬,他恨不得直接找一个地缝钻进去.
本来他是不想下山见到这两位佛门前辈的,但是苏城大袖一挥,直接将他带到了山脚.
在苏城那恐怖的实力下,他根本没有反抗的余地,只能乖乖地来到了山脚.
“见过两位前辈.”
法海对着转世灵童和济公施了一礼,开口说道.
他留在终南山是为了去除心魔.
这是他最大的秘密,他自然不会告诉别人.
但是在转世灵童和济公看来,法海653已然和道教的人走在了一起,相当于背叛了金山寺.
此时的法海有苦说不出啊,他快要郁闷到吐血,整个人的脸都皱成了苦瓜,仿佛快要便秘了一般.
苏城看到法海那憋屈的表情后,他感觉到有些好笑.
堂堂的佛门天才,居然被他折磨成这副憋屈模样.
嗯,很有成就感.
这个时候,苏城的目光移向转世灵童和活佛济公.
“你们两个今日前来终南山所为何事”
苏城的目光变得有些锋利了起来.
要知道他刚才出现的位置很是巧妙,刚好处于终南山大阵的边缘.
也就是说他还未离开终南山.
只要在终南山内,他就是...至尊无敌的存在.
就算转世灵童和活佛济公想要对他动手的话,他也能够在一瞬间化解.
转世灵童和活佛济公只需要往前踏出一步,就进入了终南山的范围.
到时候,苏城一念之间就可以将这两尊佛门强者化为血雾.
再说了,就算苏城离开了终南山,出了阵法的范围,他也有分神初期的修为!绝对可以硬撼这两尊强者.
甚至将其反杀也不是没有可能.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第八十四章
“施主不要误会,贫僧这次前来并不是想要挑衅道教.”
转世灵童双手合十,施了一个佛礼,解释道.
“哦不是来砸场子捣乱的”
苏城眉头一挑,有些疑惑.
“自然不是.”
转世灵童回应道.
“那是为何”
苏城问道.
“上一次施主在直播间阐述了佛教和道教之间的关系,贫僧觉得有些片面.”
“因此贫僧这一次前来终南山,想要与施主再次讨论一番.”
转世灵童将内心的想法说了出来.
“你也是一样的目的”
苏城转过头,对着活佛济公说道.
“不错.”
活佛济公开口说道.
苏城斜着眼睛,淡淡的瞥了一眼活佛济公和转世灵童.
“呵呵.”
“上一次贫道说出了‘乱世不见佛,盛世不见道’,‘佛本是道’等的理论.”
“看来这帮秃驴有些不服气啊.”
“既然如此,今日贫道就彻底让你们心服口服!让你们知道在道教的面前,佛教简直1了.
苏城在内心呢喃道.
他的嘴角微微扬起,露出一抹有意思的弧度.
这时,他的身上爆发出一缕强横至极的气势.
“既然你们想要与贫道重新探讨佛教和道教之间的关系.”
“那贫道先问你们一个问题,你们佛教修行是为了什么”
苏城直接问道.
听到苏城的话后,济公和转世灵童的神色微微一愣,他们没有想到苏城居然问出了这么简单的一个问题.
简直是送分题.
很容易就解答.
而且是标准答案的那种.
“施主,佛教修行自然是为了镇压妖魔,普度众生,解救天下苍生于苦难水火之中.”
转世灵童回答道.
“阿弥陀佛.”
“佛教修行讲究的是救济世人,让世人寻求解脱生死病老等苦痛之道.”
济公双手合十,念了一声佛号,缓缓说道.
听到这两位佛门至强者的解后,苏城摇了摇头,脸上带着一抹嘲讽和耻笑.
“放屁!”
“根本就是无稽之谈.”
“别跟贫道扯什么普度众生,解救天下苍生,让世人解脱等之类的言辞.”
“如果佛教真的有这么,那贫道且问你,为什么佛教从上古流传至今,还未将世人解脱,世人仍然在承受着生老病死等难道是你佛教太无能了吗”
“所以你们佛教口中的普渡终生,解救天下苍生,只不过是扯淡.”
“你们太虚伪了.”
“在贫道看来,不论是佛教或者是道教,还是其他的修仙宗门,修行追求的目的只有一个:那就是实力!”
“实力才是王道,拳头大才是硬道理!”
“等到你的实力强大到一定程度,就可以无拘无束,超脱于天地之间,享受大自在,这才是修行的目的.”
“至于你们所说的普渡众生,解救天下苍生,只不过是你们佛教为了追求实力,所编造出来的幌子和伪装.”
“三千大道,殊途同归.”
“贫道认为,妖也好魔也罢,不论是按照哪一种方式修行,最终的目的只有一个:那就是追求实力和大自在!”
苏城的语气间带着呵斥.
这就是苏城认为的道教和佛教之间的区别.
佛教中人一口一个普度众生,但是也没有见真正渡了谁.
而道教则是不同.
道教中人一心修仙,清心寡欲,隔绝红尘.
修仙,不断地强大实力,这才是道教中人毕生追求的目的.
佛教和道教修行都是为了追求实力.
但是道教更加直接,很明确的告诉你修行的目的.
佛教则是拐着弯子,利用普渡众生,解救苍生等这种幌子,不断地吸纳信徒,但是最终的目的还是在追求实力.
轰的一声.
听到苏城的话后,转世灵童和济公只感觉到头脑轰鸣,仿佛脑袋里面炸响了一道惊雷.
他们的脸上带着震惊和骇然之色.
甚至他们的佛心都动摇了一丝.
要知道,不论是转世灵童还是济公活佛,他们已经是修行了数千年的真正的佛门强者,实力比法海更加强横,佛心也比法海更加坚定.
但是苏城的这段话,直接让他们的佛心差点崩塌!瞬间,他们陷入了顿悟当中,脸上带着思索.
两个人直接呆在了原地.
过了好久之后.
他们才从顿悟中清醒了过来.
此时的他们只感觉到浑身轻松,仿佛束缚在身上的某些枷锁卸掉了一般.
一时间他们感觉到头脑清明,念头通达,甚至就连修为都精进了几分.
原本缠绕在他们身上的枷锁直接被打碎了!之前他们的身上一直背负着解救天下苍生,普渡众生等等...之类的枷锁,让他们的修行之路多了很多的障碍和枷锁.
现在他们终于知道了,修行的目的只有一个,那就是追求实力,追求大自在!其他的都是浮云.
““多亏小道友指点迷津.”
济公笑哈哈的说道,语诺好好气间带着感激.
“多谢道友指点修行的本质.”
“看来贫僧以前入魔障了.”
转世灵童双手合十,神色真挚的说道.
苏城笑了笑,他大大方方的接受了这两位佛门至强者的感谢.
因为他值得!就凭他的这一段话,就可以让转世灵童和济公在修行上,少走很多的弯路.
与此同时.
在一旁的法海听到苏城的这一段话后,他的身形猛然一震,双眸内爆闪出金光,整个人的身上散发出柔和的佛光.
他也顿悟了.
甚至就连境界都松动了几分,隐隐有一种突破的迹象.
他将目光投向苏城的背影,目光中带着敬佩之色委.
“没有想到,他对修行的见解如此之深.”
法海在内心敬佩道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第八十五章
一旁的白素贞和小青似乎也有所悟,她们的一双美眸内闪过一缕精光.
“三千大道殊途同归”
“所有的修行都是为了追求实力和大自在”
白素贞在内心中重复着苏城之前说的话,眼眸内带着一丝明悟.
她似乎感觉到自己的修行道路变得更加宽阔了,原本有很多不懂的修行道理,在此刻一瞬间变得:豁然开朗.
她的目光中闪过坚定之色,在她的内心中赫然已经坚定了自己的修行目的.
“他也太厉害了吧看起来年龄不大,但是对修行的见解却是如此之深,就连佛门的两大至强者都叹服不已.”
“嗯,不得不说,他认真起来的样子也挺帅气的.”
小青盯着苏城的侧颜,心中暗自想到.
不知不觉间,她只感觉到苏城的身体就像是一个黑洞一样,不断地吞噬着她的目光,让她的目光一直不能移开.
约莫数秒之后.
她才感觉到了自己的失态.
她连忙移开了自己的目光,整个人的心在不027由自主地怦怦直跳,脸蛋也变得红扑扑的.
一旁的白素贞似乎观察到了小青的异样.
“那天我只是开开玩笑而已,难道小青真的喜欢上了苏城”
白素贞的脸上带着一丝有趣的表情,打量了一眼小青.
这个时候,各个道派的掌教,他们的脸上也带着恍悟之色.
听到道祖的指点后,他们对于自己的修行也更加的明确了.
同时他们的表情也变得骄傲了起来.
看看,这就是我们的道祖!分分钟就教导佛门的两尊强者修行.
什么叫逼格这就是逼格!就算是佛门中的转世灵童和济公活佛,在我们道祖的面前也得低头,请教修行大道!在各个道派掌教的心目中,道祖的地位再一次达到了一个新的高度.
冷曼青手持道器雪霁,她的眼眸内闪过一道金光.
原本她的人生灰暗之极,冷家被白羽宗灭了满门.
如果不是师父的话,她或许已经魂归于天了.
听到师父刚才的指点,她坚定了自己接下来修行的目的.
追求实力和大自在!为自己而活!为师父而活!阿宣和阿紫这一对双胞胎姐妹,她们两个人虽然还没有踏上正式修行的道路,但她们却是拥有着七品灵根,修行天赋极高.
在听到师父的那段话后,她们也若有所悟.
“道友,其实我们这次前还有一个目的,那就是化解佛教和道教之间的关系.”
济公收起了往日那笑嘻嘻的表情,语有郑重的说道.
“化解佛教和道教之间的”
“你怕不是在开玩笑”
苏城嗤笑道,他身上的气冷峻了许多.
佛道自古不两立.
更何况在数百年前,佛教的大能级强者齐齐出手,让道教的传承毁灭.
佛教和道教之间的恩怨很深.
你说化解就化解怕不是在想屁吃各个道派的掌教此时脸色也变得难看了起来,他们体内的灵力在疯狂的喷涌,眼睛死死的盯着济公和转世灵童.
如果不是道祖在这里的话,恐怕他们早都一拥而上,围杀济公和转世灵童了.
感受到苏城身上那冷冽的气势后,活佛济公叹了一口气,继续说道:“道友有所不知,数百年前的确有佛门前辈出手,对道教造成了毁灭性的打击.”
“可是当时对道教出手的,并不是所有的佛教中人.”
“佛教共分为三大圣地,分别为密宗,少林寺,金山寺.”
“当时主张攻打道教的,只有金山寺一派,密宗和少林寺从未出手.”
济公说出了数百年之前的隐秘.
“济公活佛所说不虚.”
“贫僧这次前来终南山,也是想要缓和道教和佛教之间的关系.”
“根据密宗上古典籍的记载,佛教曾经脱胎于道教而发展,乃是道教的一个分支演化而来.”
“因此佛教和道教渊源极深.”
转世灵童开口说道.
佛教虽然分为三大圣地.
但这三大圣地,也并不是一团和睦,而是各自为派.
金山寺野心勃勃,一直主张扩大势力.
但是密宗和少林寺则是比较低调,大多都在潜心修佛.
听到转世灵童和济公活佛的话后,苏城的神色微微一愣.
他没有想到数百年前的佛道大战,居然还有这样的隐秘.
“数百年前佛道大战,密宗和少林寺未出手,出手的仅仅只有金山寺.”
“系统,他们说的是真的吗”
苏城在脑海中问道.
“是的.”
系统回应道.
听到系统的回应后,苏城的嘴角抽了抽.
“我擦你怎么不提前告诉我这等隐秘”
苏城无语道.
“你也没有问我啊.”
系统委屈的回答道.
这个时候,法海的脸变得:更黑了.
他没有想到,济公活佛和转世灵童居然将数百年前的隐秘爆了出来.
这相当于把金山寺放在火上烤.
他自然知道数百年前的秘密.
“唉,看来道教和金山寺之间,避免不了要发生一场大战了.”
法海叹了一口气,心中想到.
此时,苏城的眼睛微微一眯,他的目光扫过转世灵童和济公活佛,淡淡的说道:“抱歉,贫道只认一个死理,那就是有仇必报.”
“犯我道教者,虽远必诛.”
“贫道没有那么大的胸怀,说化解恩怨就化解恩怨.”
“如果能够化解的话,那我道教这数百年受的委屈和压迫,算什么!”
“呵呵,难道一笔勾销”
“我倒想要问问灵童和济公,如果换做是你们,你们会选择谅解吗”
“未经他人苦,莫劝他人善.”
“金山寺我灭定了!佛祖也保不住!”
听懂苏城那坚定的语气,灵童和济公一时...语塞,不知道该如何回应.
是啊.
道教的传承几乎被灭绝.
他们又有什么资格,劝诫苏城化解恩怨呢看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第八十六章
换句话来说,如果转世灵童和济公活佛站在苏城的立场,恐怕也未必能够做到化解恩怨.
“阿弥陀佛,看来佛教和道教之间,注定要有一战.”
“修行界要变天了.”
活佛济公神色略有些复杂,在内心呢喃道.
“一切皆有因果.”
“数百年前金山寺联合鞑子帝国,对道教的传承造成了毁灭性的打击.”
“金山寺亲手种下的恶因,数百年后也逃不脱这因果循环.”
“业障始终要偿还的.”
密宗灵童双手合十,在内心暗自思索道.
他的双眸内流淌着一层金色的流光,仿佛已经预见了血腥的一幕.
各个道派的掌教听到道祖那坚定的话后,他们只感觉到热血沸腾,就连血液流动都加速了几分.
恨不得立马跟随道祖,杀上金山寺去!犯我道教者,虽远必诛!冷曼青手中的道器飞剑雪霁也在微微颤抖,响起一声声剑鸣.
她的身上更是爆发出一股冷冽至极的剑意!就在这时.
苏城似有所感,他的眼睛微微一凝,目光投射向不远处的半空中.
“有意思.”
“看来这场道教大会,吸引了不少人啊.”
他内心呢喃道.
只见他的嘴角微微扬起,露出了一抹有趣的弧度.
约莫过了数秒之后.
在场的所有人身体猛然一震,脸色更是微微一变.
他们能够明显的感觉到,一股纯正澎湃的佛力正在降临!这股佛力神圣纯正无比,宛如,真佛降临.
刷刷刷.
所有人纷纷将目光投射向终南山外,不远处的天空中.
伴随着一声鸟兽铿锵激昂的嘶鸣声.......
只见一只身形巨大,气息圣洁,威风凛凛的孔雀,出现在众人的视线内.
这只孔雀浑身毛发鲜艳,在光线下散发着点点光泽,看起来十分的神圣,宛如,是从仙界中下凡的仙人坐骑.
在这只孔雀的背上,赫然站着一位惊艳绝俗,浑身沐浴着佛光的女子,.
这名女子五官精致,气质出尘,一双美眸中流淌着淡淡的金色佛光,看起来玄妙至极.
她身穿一身紫色长裙,将她那黄金比例般的身材完美的体现了出来.
微风吹过,她的长裙摇摆间,整个人更加显得出尘飘逸.
无论是气质,脸蛋还是身材,到极点,没有一丝的瑕疵.
这名女子双手合十,脚下生出一朵朵莲花,平静,仿佛任何的事情在她的眼中都掀起不了波澜.
一缕缕浩瀚纯正的佛法,在这名女子的身上弥漫开来.
在她的脑袋后面更是浮五彩的佛光,让人不由自主的升起膜拜之心.
如果让佛教信徒看到这名女子,绝对会马拜,还以为是观音显圣.
不错!这名惊艳绝俗的女子,正是金山寺小西天秘境使者——南珠!她这番前来,正是想要向苏城讨一个说法.
之前在直播间中,苏城不仅叙述了道教和佛教之间的关系,将佛教贬低的一无是处,更是镇杀了金山寺的十八铜人.
真当金山寺无人吗南珠降临后,她停留在半空中脚踩莲花和孔雀,居高临下的眺望.
她倒要看看,终南山山巅上的那位道教传人,到底是何方神圣敢如此挑衅金山寺的威严!就当她的目光接触到终南山的时候,她的眼眸微微打开了几分,脸上带着一丝惊讶.
“这...这怎么可”
“整座终南山雾气缠绕,灵气,充裕,宛如,一座仙境!甚至灵气的充裕程度比外界要多了无数,终南山怎么变成了仙境了”
“不可思议.”
这个时候,当南珠的目光移到终南山半空的时候,只见她脸上的震惊之色更浓.
“飘浮在半空中的九座宫殿和一座道观”
“难道这是那位道教传人施展出来的大神通手段吗”
“以大神通手段,硬生生地将整座终南山改造成了一座仙山.”
她震惊道.
“咦那从山脚一直蔓延到山顶上的台阶怎么在闪闪发光,而且还流露出一缕缕灵气,”
“这...这是充满气的宝石!!!整条台阶全部都是用宝石打造而成.”
“太奢侈了,简直壕无人性.”
南珠有些懵了.
她的空间戒指中还珍藏着数十块佛门前辈赏赐下来的宝石.
她视若珍宝,甚至不舍得使用.
但是!眼下!终南山从山脚,一直蔓延到山顶上的台阶,全部都是用这种宝石打造而成要不要这么打击人“阿弥陀佛.”
她轻声念了一声佛号,压下心中的异样.
.............已经有一千年了,她的心境都是极为平静.
但今日却是起了波澜.
漂浮在半空中的九座宫殿和道观,琉璃拱桥,琉璃台阶..这位…道教传人的手段,超出了她的想象!甚至,她能够隐隐间感觉到,整座终南山已经被一层威力恐怖的阵法覆盖了起来.
“怪不得此人敢挑衅我金山寺的威严,原来是拥有着大神通手段.”
这时,南珠的目光注意到了终南山山脚下的数道身影.
一位身穿道袍,面容俊朗,气质飘逸的年轻道士,出现在了她的视线内.
这名年轻道士浑身带着仙气,十分的出尘,宛如,谪仙降临.
当看到这名年轻道士的刹那,南珠内心就有了一丝猜测.
她的眼睛微微一凝,脚踩莲花和孔雀,居高临下的喝问道:“你就是终南山的那位道教传人”
她的语气间带着清冷.
一股纯正的佛法朝着四周弥漫开来.
“贫道正是.”
“这段时间信徒太多了,难道你也是贫道的爱慕者,想要前来拜见贫道”
“抱歉,贫道忙着修仙呢,没工夫和你谈心.”
苏城抬了抬眼皮,打量了一眼出现在半空中的这名佛门女子,,淡淡的说道.
听到苏城的话后,南珠神色先是一愣,然后瞬间脸色黑了下来尸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第八十七章
我是你的爱慕者忙着修仙没时间陪我谈心南珠有些懵逼了.
她没有想到,这位…道教传人竟然说出了这番话,更是将她当成了爱慕者饶是她经过了千年的修行,佛法精深,佛心坚定,但是此刻她也要快被气炸了!她身上的佛光在这一瞬间都变得:冷冽了许多,鼓囊囊的凶部更是在一起一伏.
她动了嗔怒之心.
千年以来,她在金山寺秘境小西天内修行,从未有任何事情让她的心境掀起波澜.
但是眼下,她犯了佛家戒律中的嗔怒.
“阿弥陀佛.”
她轻声呢喃了一句佛号,深吸了一口气,然后将内心的嗔怒化解了开来.
此时,跟在苏城身后的法海直接呆在了原地,显得很是惊讶.
他没有想到,南珠会“五零零”
离开小西天,降临终南山.
他更是没有想到,苏城居然会出言调侃南珠.
南珠是谁那可是千年之前稳稳压着他一头的佛门绝世天才啊!拥有八品灵根,修行天赋极佳,更加具有深厚的佛性和慧根.
虽然他也被誉为佛门中的天才,但是在南珠的面前,只有沦为做配角的份.
在千年之前,南珠便进入了金山寺小西天秘境内精修佛法.
本来他也有资格进入小西天,但是经过西湖大战白素贞和小青一事后,他产生了心魔,自然无法进入小西天了.
在未进入小西天之前,南珠的佛法和实力境界,就已经达到了一个恐怖的地步,他只能望项其背:.
千年过去了,南珠在小西天里精修佛法,想必其实力和佛法恐怕早都达到了一个无法想象的地步!这般惊才艳艳的佛门天才,居然被苏城一句话给气得动了佛心.
法海对苏城的行事风格,再一次有了新的认识.
转世灵童和活佛济公自然也注意到了南珠,他们二人神色平静,波澜不惊,让人看不透他们内心的真实想法.
这个时候.
半空中的南珠注意到了几道熟悉的身影.
“密宗转世灵童和活佛济公居然也降临在了终南山”
她的脸上带着一丝惊讶.
转世灵通和济公活佛,这两人绝对堪称佛门大能级强者.
不论是佛法还是境界,都比她要强上许多!按照资历来说,她在这两尊佛门强者的面前,只能算作是后辈.
然后,南珠将目光移在法海的身上.
法海乃是和她生存在一个时代的佛门天才强者.
在离开金山寺的时候,她便从方丈延正的口中得知法海也离开了金山寺,前来终南山寻找那位神秘的道教传人.
但是令她万万没有想到的是,眼下法海居然和这位…道教传人站在了一起.
而且她能够观察得出来,法海不论是神色还是态度,都隐隐间对这位…道教传人透露着一丝谦卑和恭敬.
“这怎么回事”
“法海虽然没有进入小西天内修行,但也算是金山中有名的天才强者.”
“他怎么会和道教传人走在一起”
“难道他佛心不坚被道教传人迷惑,叛逃出了金山寺,改投道教了”
南珠的脸上带着一丝疑惑.
“法海,你怎么会出现在终南山上”
南珠眉头一皱,语气间带着质问.
听到南珠的话后,法海的脸上再次浮现出尴尬的表情.
祛除心魔是他最大的秘密,他自然不可能当众说出来.
他现在能做的,只有双手合十,保持沉默.
此时的法海,恨不得再次找个地缝钻进去,憋屈到了极点.
想要解释,但是却又不能解释.
解释的话,他拥有心魔的秘密就会公之于众.
不解释的话,南珠会以为他叛逃出了金山寺,改投了道教.
不论怎么做,都是错误的行为.
简直不要太委屈.
嗯,终究还是一个人扛下了所有.
“等着吧,等我去除心魔之后,伺机寻找机会斩杀苏城,到时候你们就都会了解到我法海的良苦用心了.”
法海咬着牙在内心呢喃道.
他只是假意屈服,充当间谍的角色.
总有一天,他会重新返回金山寺的.
苏城瞥了一眼法海那委屈至极,快要崩溃的表情,感觉到有些好笑.
法海都快被他逼疯了.
“你逃不出贫道的手掌心的.”
“自从你离开西湖,跟随贫道来到终南山上,就已经成为了贫道手中的一枚棋子.”
“等你再次回到金山寺,那就是你亲手摧毁金山寺的时候........”
苏城的脸上带着一抹意味深长的表情.
半空中的南珠看到法海闭口不言,她的脸上带着一抹震惊.
实锤了,法海叛逃出了金山寺.
她万万没有想到,法海居然真的叛出了金山寺!她默诵了几遍佛经后,才将心情平复了下来.
然后,她那一双美眸重新看向苏城.
“我乃是金山寺小西天秘境使者.”
“今天降临终南山,是想要讨要一个说法!”
“之前你为何要斩杀我金山寺的十八铜人”
南珠居高临下的逼问道.
轰的一声.
她的身上猛然爆发出一股恐怖至极的佛法,直接产生了天地异象.
一缕缕璀璨柔和的圣洁佛光,在半空中弥漫开来,看起来神圣非凡.
宛如,西天佛陀显圣.
“金山寺真是好大的威风.”
“之前你们派出了十八铜人,想要镇杀贫道.”
“但是却被贫道反杀了.”
“现在想要找贫道讨要一个说法,真是笑话.”
“你在小西天秘境里面修佛,是不是把脑袋给修坏了居然会问出这么弱智的问题”
“嗯,汹大无脑,鉴定完毕!”
苏城嗤笑道.
呵呵.
十八个蝼蚁而已,杀了就杀了.
还要个锤子的说法2.
你!!!”
听到苏城的话后,南珠再次气炸了,脸蛋一阵青一阵白.
她没有想到,苏城竟然会骂她弱智.
更是说她汹大无脑!这是对她赤果果的侮辱.
她身为佛门的绝世天才,小西天使者,什么时候受过这等的侮辱简直是气人!她忍不了了!饶是她佛心坚定,但此刻也怒意横生.
今日,她要有无上佛法镇压苏城,重现金山寺佛门威严!只见一股恐怖至极的佛法,在她的身上爆发开来,直接将周围的空气都挤压得泛起了丝丝涟漪.
她那一双美眸里流淌着金色的佛光.
在这一刻,她似乎化身为西天菩萨,给人一种莫大的威压.
甚至在她的周身,能够隐隐间听到无数个佛陀在低声吟诵着佛经.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第八十八章
一瞬间,整个天地间都充斥着南珠释放出来的恐怖佛法.
纯正澎湃,浩瀚如海,无边无际.
各个道派的掌教此时如临大敌,他们在这股恐怖的佛法威压下,只感觉头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒起来了.
对方不愧是从金山寺小西天秘境中走出来的佛门强者,一身佛法,强横无比!估计对方只需要一个念头,就可以将他们抹杀!冷曼青此时身上喷吐着一股冷冽至极的剑意,这股剑意冲天而起.
她猛地向前踏出一步,横档在师父的面前,手中的道器雪霁也在嗡嗡的颤抖,发出一声声剑鸣,雪霁似乎感应到了主人的杀意.
苏城神色淡定,仿佛对于..南珠释放出来的恐怖佛法威压,根本没有放在心上.
“两位佛门前辈!”
“此子乃是道教传人,之前更是不断的诋毁我佛教,将佛教贬低的一无是处,甚至还诛杀了我金山寺的十八铜人.”
“南珠在此请求两位佛门前辈一同08出手,镇压此子!”
南珠的语气间带着一丝诚恳,开口说道.
听到南珠的话后,转世灵童和济公活佛两人的脸皮抖了抖,显得很是无语.
开玩笑,你们金山寺惹的祸,干嘛扯上我们虽然大家同是佛门,但并不是一脉相承.
想要让我们陪着金山寺淌这一滩浑水,怕是想多了吧因果是你们搞出来的,自然由你们解决.
我们才懒得惹上因果呢.
转世灵童和济公活佛都乃是活了数千年的老怪物,他们心思灵透,岂会,答应这个无理的要求更何况,刚才苏城点化了他们修行的本质,让他们的修行道路变得更加畅通.
能够三言两语就叙述出修行的本质,对方的实力必然滔天!在转世灵童和济公活佛看来,苏城的实力绝对不亚于他们.
甚至比他们还要更强.
眼下南珠居然邀请他们一同出手镇压苏城他们脑子又没有坏掉,自然是一百个不答应.
不过,不答应是不答应,但是还要编排一些借口婉拒.
毕竟大家都是身为佛教中人,直接拒绝面子上也过不去.
“阿弥陀佛,贫僧体内有暗疾,最近隐隐有爆发的迹象,不适合出手.”
转世灵童双手合十,缓缓说道.
“刚才来终南山的时候,贫僧多吃了几个鸡腿,又喝了几大壶好酒,现在肚子很撑,根本无法出手啊.”
活佛济公笑哈哈的说道,他拍了拍自己的肚皮,仿佛在:力证自己刚才说的话.
听到活佛济公的话后,南珠呆住了,脸也变得黑了下来.
她没有想到,济公活佛为了拒绝她,居然会编造出这等荒谬的理由来糊弄她.
你堂堂的一个佛门至强者,会吃撑了鬼才信吧打死她也不会相信.
她扫了一眼转世灵童,虽然对方的借口比济公活佛的要靠谱一点,但是她也不信.
谁不知道这第十九代灵童的天是密宗千年以来天赋最为惊人的灵童,赫然已经融合了六代活佛的传承!也就是说,第十九代活佛,已经灌顶了六代活佛的全部记忆和佛法!有了六代活佛的传承灌顶,居然还有暗疾呵呵了.
摆明了就是...不想出手.
男人的嘴骗人的鬼,果真不能相信男人.
南珠瞥了一眼济公和灵童,有些无语.
她现在算是知道了,转世灵童和济公活佛分明是不想帮自己.
她那一双美眸中流露出锋利的光芒.
“既如此,我一人足矣!”
不要忘记,在千年之前她便是金山寺佛门中有名的天才强者.
进入小西天秘境修行后,她的佛法和境界变得更加的恐怖!她的实力赫然已经达到了元婴大圆满境界,只差一丝便可以踏入分神期.
她自信就算没有转世灵童和活佛济公出手相助,以她元婴大圆满境界的修为,也足以镇压眼前的这位…道教传人!突然间,她身上的佛法再次暴涨!“佛门圣莲!”
“给我开!”
南珠冷喝一声.
话音刚落.
只见她的周身爆发出一阵刺眼的佛光.
佛光汇聚在她的头顶,形成了一朵小小的莲花.
这朵莲花白里透粉,上面沐浴着佛光,给人一种圣洁无比的感觉.
当莲花出现的刹那,整个天地间都充斥着一股恐怖的佛法.
甚至能够隐隐的闻到一股淡淡的花香,让人头脑清鸣.
“佛门圣莲!”
“南珠竟然在:小西天内修炼出了佛门圣莲!”
法海惊呼道.
佛门圣莲乃是金山寺佛门中排名前十的功法.
这是一门高等地级功法,一旦练到大圆满境界,威力堪称恐怖.
比大威天龙的威力更加恐怖!就在这时.
只见南珠头顶上的那朵莲花,猛然升腾在半空中,然后放大了无数倍,直接将终南山的整个天空都遮蔽了起来.
一朵朵花瓣直接分裂开来!无数的花瓣,不断地旋转,携带着恐怖无比的佛法朝着苏城轰去.
仿佛这一下,就要将苏城分割成血雾.
看到眼前的这一幕后,各个道派的掌教和冷曼青,脸色猛地一变.
他们能够明显的感觉到,这一朵朵花瓣内蕴含的恐怖杀伤力.
9他们感觉到惊肉跳.
这时,他们直接横挡在苏城的面前,纷纷祭出了自己的强大术法,想要阻挡这漫天飞舞过来的莲花花瓣.
“放肆,竟然敢对道祖不敬!”
他们爆喝道.
“呵呵,螳臂挡车,不自量力.”
南珠的脸上带着一抹嘲讽和不屑.
她掐起手印,满天的花瓣变得更加凌厉了几分.
眼看花瓣快要到达苏城面前的时候.
突然间.
刺啦刺啦.
一声声异响,传入到众人的耳朵里.
众人抬头望去.
只见在终南山山巅,赫然出现了一棵老槐树.
这棵老槐树的树身在不断的变粗变高,眨眼之间,便已经遮蔽了整个天空,气势磅礴恢弘,让人惊叹.
老槐树的树身上流淌着淡淡的光辉.
无数根树枝在天空中摇曳着,宛如,一条条巨龙在空中游走.
放眼望去,老槐树就像是上古传说中的神树建木一般,仅仅是看一眼,就令人生出敬畏之心.
刷刷刷.
老槐树上的无数根树枝,直接爆发出无穷的威势,朝着无数朵花瓣绞杀而去.
就像是一条条巨龙在张牙舞爪,张开了血盆大口,准备吞噬掉南珠施展出来的莲花花瓣.
....求各种票票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第八十九章
“这....这是一棵老槐树”
南珠抬起头望着遮天蔽日的老槐树树冠,她那张精致白皙的脸蛋上带着一抹震惊.
她万万没有想到,一棵平平无奇的老槐树居然被点化诞生了灵智,并且成妖了.
而且在一瞬间,老槐树变成了参天大树,拥有着无穷的威力,宛如,上古传说中的神树建木,连通着天界和凡间.
她能够明显的看得出来,这棵老槐树本身境界不高,但是却操控着覆盖在终南山上的阵法.
这棵老槐树就是...阵眼!短短时间之内.
她施展出来的佛门圣莲花瓣,已经被老槐树的树枝全部绞碎成了虚无.
“嘶!终南山上居然有着大凶险,大恐怖!”
“这位…道教传人,拥有大神通手段!”
她的脸上充斥着震惊和骇然之色.
要知道佛门圣莲,那可是金山寺佛门中排行前十的高等地级功法.
拥有着不可想象的威力.
她好不容易才将佛门圣莲修炼到大圆满境界.
眼下,居然被一棵老槐树给绞杀:破解了憋屈,十分地憋屈!与此同时.
法海看到老槐树施展出树根,直接绞杀了佛门圣莲后,他的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,眼珠子都快瞪出来了.
一副不可置信的模样.
“天哪,这棵老槐树居然强势碾压了佛门圣莲”
法海震惊道.
济公活佛和转世灵童,此时脸色也微微一变.
虽然南珠在他们的面前是个小女娃娃,但是实力在那里摆着.
南珠乃是千年难遇的佛门绝世天才.
佛门圣莲更是金山寺的十大秘术之一.
一棵平平无奇的老槐树,直接破了佛门圣莲济公和灵童看着半空中充满神圣气息的老槐树,内心很是不平静.
“能够将一颗1天赋和物种都是最为低等的老槐树,点化产生灵智,更是将其打造成一座大阵的阵眼..”
“此等手段太惊人了,堪称仙人手段.”
他们在内心暗自想到.
同时,他们将目光移向苏城的身上,眼神中带着浓浓的忌惮之色.
仅仅是对方点化出的一颗1老槐树就拥有着这般恐怖的实力,他本身的实力又有多么强这个时候,南珠憋屈到了极点.
郁闷到吐血!她可是在金山寺秘境小西天中修行了整整一千年,实力赫然已经达到了元婴大圆满.
但是没有想到刚刚离开小西天后,就被一颗1平平无奇的老槐树绞杀了佛门圣莲.
还不待她多想的时候.
只见老槐树操控着无数根凝聚成了一把巨剑.
“哼哼.”
“居然想要前来镇杀主人,腻歪了.”
“像你这样的佛门强者,根本不值得主人出手,我老槐树足矣.”
老槐树冷哼道.
不要忘记,他可是整座大阵的阵眼,能够自动大阵的威力.
这座大阵乃是苏城糅合了道教万千阵法为一体,更是利用整座秦岭山势打造而成,拥有无穷无尽的威力.
再加上苏城已经将下品仙器紫虚道观,完全地融合到了整座终南山中.
这座大阵的威力,变得更加恐怖!话音刚落.
只见老槐树凝聚出的树枝巨剑,直接朝着南珠的头顶劈下.
仿佛这一下,就要将南珠劈成虚无.
南珠感受到头顶的恐怖气势后,她的脸色微微一变.
在她的内心中竟然浮现出了一丝生死危机.
慌忙之间,她直接祭出了一道佛光.
在她的头顶,赫然出现了一层佛光光幕.
轰.
树枝巨剑直接落下,狠狠的劈在了佛光光幕上.
咔嚓一声.
宛如,鸡蛋壳碎裂的声音响起.
佛光光幕直接裂出了一道道裂纹.
裂纹越来越大,仿佛顷刻间就可以崩溃瓦解.
“不好!”
南珠轻喝一声,她的眼皮狂跳,脸色猛的一变.
片刻后.
树枝巨剑直接将佛光光幕劈成了点点光泽,消散在了半空中.
树枝巨剑威力不减,转眼之间便已经到达了南珠的头顶.
南珠的身形猛然撤退.
虽然她撤退的速度很快,但还是被巨剑的恐怖威势波及到了.
噗.
她整个人直接喷出了一大口血.
她一边在天空中飞着逃跑,一边吐着血.
这一幕看起来有些滑稽和搞笑.
边飞边吐血,就问问还有谁!她那紫色长裙已经被血色染成了红裙.
刚才树枝巨剑的威力太强悍了,让她的五脏六腑都感觉移位了一般.
她已然受了重伤!这时,伴随着一声惨烈的嘶鸣声......,南珠的坐骑圣灵孔雀直接被树根巨剑劈成两半,从天空中掉落了下来.
听到圣灵孔雀的凄惨嘶鸣声......后,南珠的脸上带着一丝悲痛.
“杀我坐骑毁我修为!”
“我与你道教势不两立!”
“等着吧,我会复仇的.”
“金山寺小西天的底蕴,超乎你的想象!”
南珠冷喝道.
话音刚落,只见她的眼眸内闪过一丝狠辣的光芒.
她直接祭出了佛门秘术血遁大法!她猛地一拍自己的凶口.
一口精血直接喷了出来,整个人的脸色在一瞬间变得:惨白无比.
血遁大法虽然了好玄妙神奇,但是对人的消耗极大.
她的身形瞬间消失在了众人的视线内,朝着秦岭山脉的深处逃去.
秦岭山脉面积极其的广阔,更是隐藏着妖族的至强老怪物,她现在只有逃到秦岭山脉的深处,才可能有一线生机.
看到南珠施展佛门秘术逃走后,老槐树收起来了漫天的树枝.
“主人,小槐大意了,让对方逃走了.”
老槐树的语气间带着无比的恭敬.
“无妨.”
苏城淡淡的说道,他的脸上带着一抹戏虐的表情.
逃能逃得掉吗他可是掌控了道教天级功法咫尺天涯.
想要从他的手里逃走,怕不是在做梦.
.....冬.
读者大大们,南珠的下场下一章
晚上还有一更,请稍等看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第九十章
此时,法海看到南珠被打得一边吐血一边逃跑后,他直接懵逼了.
他愣在了原地,仿佛石化了.
他的脸上充斥着震惊,一副不可置信的模样.
南珠可是佛门中的绝世天才强者,眼下居然被打得一边吐血一边逃跑这是不是有点太夸张了他的呼吸都变得:急促了起来.
好半天后他才反应了过来.
他将目光移向苏城的身影上,眼眸深处流露着骇然的表情.
“他的底牌到底有多少”
法海在内心暗自想到.
他发现待在苏城的身边越久,就越觉得对方的深不可测,底牌更是层出不穷.
每一次都把他震惊得目瞪口呆,.
现在他的神经都有些麻木了.
实在是苏城太厉害了,让他产生了一种对方拥有无敌之姿的错觉.
“看来金山寺即将迎来一场巨大的危机.”
他的脸上带着郑重的表情.
与此同时.
各个道派的掌教以及冷曼青等人,当他们看到南珠气势汹汹的找来,然后又被打的仓皇逃跑,像个丧家之犬一样.
他们的神色间带着骄傲.
解气!痛快!只要有道祖在,任何的宵小之辈敢侵犯道教圣地终南山,都只有死路一条!各个道派453的掌纷纷泪目了.
他们等了足足数百年.
终于看到了道教崛起的这一天.
哪怕是从金山寺小西天秘境出来的使者,也被道祖打得屁股尿流,吐血逃跑.
这才是道教!强势无比!就算是佛门使者那又如何照样揍你!白素贞和小青看到南珠仓皇逃跑后,此时也显得十分的震惊,在她们的内心中更是掀起了惊涛骇浪.
她们身为蛇妖,对于..佛教本来就充满了敌视.
佛教中人一向都喜欢镇压妖魔.
不管....
这个妖魔有没有…害过人,是不是拥有善心,只要被佛门中人遇见都会被利用无上佛法,强势镇压.
所以妖族对于..佛门,从来都没有什么好感.
如果放在以前的话,白素贞和小青遇见佛门强者,肯定会退避三舍.
更不要说是从金山寺秘境小西天里出来的使者了.
恐怕她们远远嗅到这种强者的气息,就会隐藏气息,躲藏起来.
可是现在,她们看到了什么佛门秘境小西天内出来的使者,居然被打得吐血逃跑,没有丝毫的反抗余地她们惊呆了.
而转世灵童和活佛济公,他们的眼眸深处也带着一抹惊讶.
之前苏城点化了他们修行的本质,他们已经想象到了苏城的实力必然十分的强悍.
但是没有想到居然这么强悍!强悍到离谱的那种!仅仅是手底下的一棵老槐树,就打的金山寺秘境小西天里的使者一边逃跑一边吐血.
简直让人不敢相信.
“此人拥有大神通手段.”
“能拉拢就尽量拉拢,切不可得罪.”
他们在内心纷纷有了决定这个时候,苏城的目光瞥了一眼南珠逃向.
他的嘴角微微扬起,露出一抹戏虐的弧度.
“我倒要看看,你能逃到哪里去”
刷地一下.
他施展出咫尺天涯,整个人身形直接消失在了原地.
南珠有佛门秘术血遁大法,他有道教天级神通身法咫尺天涯.
在神通咫尺天涯下,任何的身形步法都是弟弟!.....秦岭大山深处,某个角落.
只见空间泛起了丝丝涟漪.
扑通一声.
一名面容惊艳绝俗,气质出尘的女子,突然出现,直接掉落在地.
这名女子贝齿死死地咬着红唇,她的眉头皱起,仿佛承受着难以忍受的痛苦一般.
她正是南珠.
刚才和老槐树的大战中,已经让她身受重伤,再加上她施展出佛门禁忌秘术血遁大法,让她更是伤上加伤.
此时的她体内灵气,已经接近枯竭,估计随便来一个炼气期的小妖,就可以将她斩杀.
她只感觉到一阵阵眩晕感传来,体内更是有着钻心般的疼痛.
她的额头和鼻尖上都已经浮现出了一层细珠.
“没有想到,这位…道教传人的实力居然这般恐怖,仅仅是手底下的一棵老槐树,就具有这般强横的实力.”
她轻声呢喃道.
“哼!”
“等我养好伤回到小西天,请金山寺大能级前辈出手,一定会镇杀这位…道教传人.”
她压下心中的杂念,准备开始打坐,运转佛门功法吸收天地间的灵气.
就在这时,一道轻飘飘的声音,传人到她的耳朵内.
“呵呵,跑的这么慢”
“看来你那逃跑的佛门秘术不怎么样啊,精血也白吐了.”
声音中带着嗤笑.
听到这道声音后,南珠的身体猛地一僵,她连忙将目光投射向声音的来源.
只见一位面容俊朗,出尘飘逸的年轻道士,出现在她的视线内.
这名道士,除了........苏城还能有谁“你!!!”
“你怎么可能追得上我”
南珠面露惊骇之色,呼吸都变得:急促了起来,一副不可置信的模样.
“没有什么不可能的,在贫道的眼中,你的速度就是...在放慢动作.”
苏城不屑道.
这时,苏城身形一闪.
下一刻出现时,他已经到达了南珠的身边.
他伸出手,一把抓住南珠那白皙的脖颈.
“死吧.”
苏城的脸上带着冷酷之色.
他不是圣母.
别人都准备杀他了,他还能放过对方那是脑残的行为.
只有智障小说中才会出现.
冷酷,杀伐果断,这才是苏城的性格.
对待敌人,从不手软.
而且,他也不是见了美女就走不动道的人.
虽然眼前的南珠的确很美,美到令人失神,但是在苏城看来只不过是一副臭皮囊,根本不值一提.
此时在苏城的近距离观察下,南珠看起来更加的惊艳绝俗.
好似仙女一般.
可惜的是.....苏并不为所动.
该杀,还是要杀.
苏城抓着南珠的脖颈,将其凌空提起.
在苏城的手中,南珠就像是一个小鸡仔,没有丝毫的反抗余地.
“咳咳...”
“有本事杀了我,我绝不会皱一下眉头.”
南珠瞪着苏城,呼吸困难的说道.
苏城的脸上带着冷漠和嘲讽.
正当他准备动手,杀死南珠的时候.
苏城的脸上带着一抹惊讶.
他的神识感应到了,在南珠的脑海中存在着一道封印.
这赫然是一道记忆封印!当他看清楚封印的记忆后,他的眼睛微微一凝.
“有意思.”
“看来佛门比我想象的还要肮脏的多.”
苏城的表情,变得:意味深长了起来.
......读者大大们,猜一下南珠脑海中封存的记忆是什么猜中有奖励哦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第九十一章
苏城很想知道,如果让南珠知道了她的脑海中封印着这么一段记忆,她会作何反应恐怕会直接崩溃掉吧刚才苏城以无上神通手段,直接强行查看了这段封印的记忆.
这段记忆赫然是关于南珠小时候的记忆.
只不过被佛门大能级强者,以佛门大神通手段给强制封存了起来.
这段记忆,记载着佛门的肮脏行事.
当苏城看到这段记忆的具体内容后,饶是他已经心性十分坚定,也忍不住震撼了一把.
如果将这段记忆的内容放出去的话,必然会成为佛门的一大黑料!佛门的形象瞬间会土崩瓦解!苏城没有想到,佛门为了获得一位天才弟子,居然会做出如此血腥残暴的事情.
和佛门那光辉仁慈的形象,形成了鲜明的对比!外表光辉,内在血腥肮脏.
不错,这段记忆正是关于南珠小时候的.
一千多年前,南珠出生于一个普通农户家庭.
她刚刚降生就伴随着天地异象,引起了周围村子的轰动.
很多人都认为南珠将来必成大器.
果然,南珠从小就聪慧绝顶,宛如,神童转世.
等她渐渐成长到五岁的时候,有一位佛门大能级强者不经意间经过了这个村子.
当这位佛门大能......看到南珠的时候,他直接惊呆了.
因为南珠乃是八品灵根!!!八品灵根意味着什么意味着绝顶天赋,万中无一,妖孽级别的天才.
这种天才可遇不可求.
一旦拥有八品灵根天赋的人踏上修行的道路后,只要拥有合适的功法和修行场所,实力和境界必然会蹭蹭的,如坐火箭般的往上暴涨.
修行一日千里!比其他修士的修行速度要快无数倍.
这就是八品灵根的强悍之处.
妖孽到了极点.
当这位佛门大能......强者看到南珠后,他便升起了爱才之心.
想要让南珠加入佛教,成为佛教的弟子.
如果南珠能够成为佛教弟子的话,日后成长起来必然会成为佛教有名的天才强者.
佛门的实力将会更加强大.
能够收获一位八品灵根的弟子,对于..佛教来说,绝对是一桩大机缘!于是,这名佛门强者做了一个决定.
他直接屠杀了整座村庄的人,包括南珠的父母也死于这场灾难中.
他之所以要这么做,是为了让南珠断绝红尘.
佛教倡导的是隔绝红尘,六根清净,四大皆空,了却牵挂.
当南珠看到自己的父母惨死在自己眼前时,她悲痛欲绝,根本接受不了.
这名佛门强者直接以无上佛门神通,将南珠的这段记忆给封印了起来.
至此,南珠小时候的真实记忆全这样的话,南珠就做到了绝红尘,六根清净,四.
没有丝毫的牵挂.
是最完美的佛教弟子.
不论是天赋,还是心性,又或者是慧根,对于..佛教来说都完美到极点,没有丝毫的瑕疵.
这个时候,苏城的眼眸内闪过一道精光.
在他的内心中赫然酝酿出了一个计划.
在道教大会结束后,他将要导演一场大戏,一场灭掉金山寺的大戏.
而法海便是这场大戏的主角之一.
现在看来,这场大戏又将会多一位主角.
如果让南珠知道了自己小时候的惨痛回忆,只有两种结果:第一种:承受不了自杀.
第二种:破而后立,同时对佛教充满了仇恨.
如果南珠能够承受下来,那么在接下来苏城导演的这场大戏中,南珠也会成为主角之一.
如果让佛教中人看到,千年以来佛门中最为天才的两名弟子,法海和南珠联手攻上了金山寺,估计他们直接会原地爆炸,陷入自闭当中了吧这一幕,想必很有趣.
苏城很期待看到,法海和南珠联手攻上金山寺的那个画面.
想想都很过瘾.
此时,苏城伸出手指,一股磅礴至极的灵力顺着手指宣泄而出,没入南珠的脑海中.
南珠只感觉到自己的脑袋仿佛快要炸开来.
她的表情痛苦至极,贝齿死死的咬着红唇,甚至已经将红唇咬出了斑斑的血迹.
苏城松开了手,直接将南珠扔在了地上.
0刚才他已经解开了南珠脑海内的记忆封印.
如果南珠能够撑过来的话,那么将会沦为他手中的一枚棋子.
如果撑不过来的话,那只能说是南珠的命运太悲哀了.
南珠躺在地上,她只感觉到自己的脑海中仿佛有什么东西要冲出来.
她双手死死地捂着头.
突然间.
一段段模糊残碎的片段,出现在她的脑海里.
这些............模糊残碎的片段渐渐的组成一个个画面,仿佛是放电影一般,开始播放了开来.
南珠先是一脸愕然,然后露出了震惊的表情,之后她陷入了呆滞.
她想起来了!!!这些............模糊残碎的片段,赫然是她小时候的记忆!......小时候她和父母生活的记忆,和村子里的小伙伴一起玩耍的记忆,田野里抓捕小虫子的记忆.....甚至,还有整个村子被屠杀,自己的父母惨死在面前的记忆.
一段段记忆,犹如潮水般涌来!当看到自己的父母惨死在面前的时候,南珠娇躯在微微颤斗,她狠狠地握着拳头,甚至指甲都扣进了肉里而浑然不知.
她的双眸内,喷涌着愤怒的火焰.
一股滔天的戾气,从她的身上爆发开来.
周围的树木和地皮,全部被她体内那恐怖的佛力直接掀飞了.
此刻的她,就像是一头...失控的野兽!“不,不!!!”
“为什么,这是为什么啊!”
“为何苍天对我如此不公”
“佛门!好个佛门,竟然欺骗了我整整一千多年!”
“世间真的有佛吗”
“真是荒唐,荒唐至极啊!”
南珠声音凄厉地嘶吼道,仰头问苍天.
她的眼睛通红,但是却并没有一滴眼泪掉下来.
看起来十分的让人心疼.
“哭吧,哭出来就没事了.”
苏城轻声说道.
唉也是个可怜啊.
就在这时.
苏城只感觉到一阵香风袭来.
南珠便已经扑进了他的怀中.
“呜呜呜”
她在放声痛哭.
声音极其的凄厉千.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第九十二章
良久之后,南珠停止了哭泣.
她离开了苏城的怀抱.
刚才的她只想有个肩膀可以依靠,所以下意识的扑进了苏城的怀中.
脑海中突然浮现的悲痛记忆,直接让她的信念崩塌!她信仰了一千多年的佛教,到头来居然是个骗子和刽子手!整整欺骗了她一千多年.
她的佛心已然崩塌.
噗的一声.
她直接吐出了一大口鲜血.
这是遭到巨大的精神打击后才会有的表现.
此时的她脸色惨白,身上的气息也显得十分的萎靡,仿佛一盏孤灯随时都要熄灭.
不过就在这时,南珠的双眸内猛然爆发出一股火焰.
这是仇恨的火焰!!!她不能就这么死了,她要复仇!让金山寺的那帮家伙付出代价!现在她想起金山寺的那帮秃驴,以及小西天秘境中的佛门强者“零一七”
,只感觉到无比的恶心.
她要活下去,拼命的修炼,然后打上金山寺.
这就是她内心的想法.
此时她原本快要萎靡的气息,在这一瞬间又渐渐变得:强壮了起来.
就像是枯灯添满了灯油,已然续上了生机.
现在支撑她活下去的只是仇恨!对金山寺佛门的仇恨!!!苏城站在一边,他瞥了一眼眼前的南珠,不由得叹了一口气.
不得不说,南珠的命运太悲哀了.
从小时候就被佛门灭了满门,然后又被佛门以大神通手段封印了记忆,被欺骗了整整一千多年.
整整一千年,她像个白痴一样被蒙在鼓里,成为了佛门的傀儡和工具.
可以说,南珠的命运比冷曼青的还要悲惨许多.
她这个千年难遇的佛门天才,居然是佛门利用肮脏手段才获取的,简直不要太滑稽.
“现在,你知道了佛门的虚伪和肮脏的面目了吧”
苏城淡淡的说道.
“金山寺佛门对我做的一切,总有一天,我会百倍千倍的奉还回去!”
南珠咬着牙说道,眼眸内闪烁着愤怒和仇恨的光芒.
“很好.”
“如果你相信贫道的话,贫道有办法可以让你报仇.”
苏城的脸上带着一抹自信的表情.
听到苏城的话后,南珠猛的抬头,她的双眸内燃烧起希望.
她知道,以她目前现在的修为想要打上金山寺,让佛门付出代价,简直难如登天.
金山寺的底蕴远远不止表面上看起来那么简单.
在金山寺小西天秘境中,有着很多的佛门强者.
南珠在这些佛门强者的面前,根本不够看.
对方一根手指就可以将她碾压.
如果她想要复仇的话,估计也要等到数千年之后.
现在,苏城居然有办法可以帮她报仇“请道长指点!”
“如果道长能够帮助我报仇的.
我以后将会誓死追随道长,终身侍奉,永不背叛!”
南珠直接跪拜在地上,神色坚定的说道.
看到南珠的表现后,苏城的嘴角扬起,露出一抹满意的弧度.
,搞定了.
南珠也即将成为他的一枚棋子.
一切都在他的计划中进行.
又有一位主角加入了他即将导演的大戏当中.
苏城很期待看到,当金山寺的那帮秃驴看到自己辛辛苦苦经过一千多年教导出来的天才弟子南珠和法海,反过头来却是联手打上了金山寺,估计这帮秃驴的表情会很精彩吧这时,南珠只感觉到眼前一花.
还不待她反应过来的时候,只见眼前的场景一变,她赫然已经被苏城重新带回了终南山.
此时的南珠,内心浮现出一丝震惊.
她没有想到,苏城的实力居然这般强悍.
挥手间就将她重新带回了终南山.
这种神通,简直惊人!苏城回到终南山后,他扫了一眼众人,然后目光停留在了地面的一具尸体上.
这具尸体长着一副金发碧眼的西方人模样,他身穿一身红色教袍.
“师父,这个人是教廷的大红衣主教.”
冷曼青走了上来,恭敬的说道.
“教廷的大红衣主教”
苏城的眉头一挑,他没有想到这次道教大会,居然还吸引了教廷的大红衣主教前来.
他可是知道,教廷总共有十二位大红衣主教,地位和实力都仅次于教皇.
“主人,这个该死的西方洋鬼子,刚才想要偷袭我等,我直接将他斩杀了.”
老槐树恭敬的说道.
“干的不错.”
苏城点了点头.
他扫了一眼被老槐树的树枝钉在地上的大红衣主教,神色间带着一丝不屑和蔑视.
什么叫逼格.
这就是逼格.
教廷的大红衣主教呵呵了.
根本不需要他亲自动手,仅仅是道观门口的一棵老槐树,就将教廷的大红衣主教给钉杀!这时,苏城的眼眸内闪过一缕锋芒0........数百年前对道教出手的,不仅仅是佛教,还有教廷.
很快,他就会找教廷这些............杂碎清算.
“恭喜道友,今日道教大会顺利召开,道教必然会顺势而崛起,贫僧就不做多逗留了,以后有缘再见.”
活佛济公笑着说道.
说完后,他摇着蒲扇,往前踏出一步,直接消失不见.
“阿弥陀佛.”
“贫僧也告辞了.”
转世灵童双手合十,念了一句佛号,然后他的身上沐浴着佛光,一步一生莲,返回了密宗.
当转世灵童和活佛济公离去后,正当苏城准备率领着众人回到山巅道观的时候.
只见一位国字脸的中年男子,在数位黑衣人的保护下,出现在了此处.
“我是帝国神捕局的局长张振峰,前来拜见道长.”
“不知道道长是否方便借一步说话”
张振峰开口说道,言语间带着谦卑.
他故意等到所有的势力都离开后,才出现在这里.
毕竟他是神捕局的局长,代表着帝国的官方动向,自然不可能出现在众目睽睽之下.
这次他前来终南山只有一个目的,那就是讨好这位…道教传人.
苏城转过头扫了一眼神捕局局长.
以他的心思,岂能猜不到对方的来意赫然是来讨好和拉拢他.
“好吧,给你三分钟.”
苏城淡淡的说道.
1.
现在很忙,有时间和帝国的人多哔哔.
哪怕对方是神捕局的局长,他也懒得搭理.
“多谢道长,三分钟足够了.”
张振峰欣喜道.
然后苏城随手施展出了一个仙术,将他和张振峰隔绝了起来.
看到这道神通仙术后,张振峰内心一惊.
他没有想到,道教的仙术居然这般神奇.
然后,他将内心的想法,一一叙说了出来.
三分钟后.
两人交谈完毕.
张振峰带领着神捕局的人离开.
至于苏城,则是回到了终南山山巅的道观中.
这场交谈,无非就是...张振峰代表帝国,向苏城展示了好意.
并且表示以后在佛道之争中,帝国将会站在道教这一方,暗中助力道教.
........求各种票票!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第九十三章
至此,道教大会完美落幕.
之前蹲守在终南山山脚下的直播团队,将拍摄下来的视频发到了网上.
顿时,网上就像是烧开的开水一样沸腾了起来.
无数的网友为之震动.
网络掀起了一股前所未有的热潮.
直播团队拍摄的道教视频,犹如飓风一般直接在网上席卷了开来.
“天哪,我没有眼花吧终南山的半空中突然出现了九座恢弘的宫殿和一座道观这简直是仙人手段啊!”
“不用想,这肯定是那位道教传人变化出来的.”
“道教的逼格也太高了吧,居然搞出了这么大的动静,将终南山变成了一座仙山!”
“嘶,你们注意到视频中的一个细节没有,从终南山的山脚到山顶上,蔓延着一条台阶,这条台阶闪闪发光,仿佛是用价值连城的钻石打造而成.”
“太豪气了,简直毫无人性啊,道教一旦高调起来,就没有其他教派什么事情了.”
“呵呵,这才哪到哪,你们怕是没有看到,参加这次道教大会的人数足足有数百万之多,但是之后只留下了两个合格的弟子,这说明了什么说明了道教的门槛和逼格很高,不是什么阿猫阿狗都能够成为道教弟子的.”
“数百万人中才杀出来了两个合格的道教弟子,简直了.”
“......”
所有的网友纷纷发帖议论道.
各个直播团队发出来的视频,在短短的一天时间内,点赞和转发人数赫然已经超过了数百万!关于道教大会,神秘道士小哥哥,这样的字眼赫然被强势顶上了热搜.
一时间网络上再次刮起了一股狂热的道教风.
某宝上的古代道教服装,已经被卖断货了.
购买古代道教服装的,大多数都是一些小姐姐.
在她们看来那位道士小哥哥实在是长得太帅了,她们没有机会见到帅气的道士小哥哥,但是可以让自己的男朋友装扮道士的模样.
这样,也可以解解馋.....所有的网友,都对于道教充满了无比的向往.
道教风不仅席卷了网络,更是席卷了时尚圈,娱乐圈等等...不同的圈子.
“没有想到,这次道教大会居然搞出了这么大的动作,就连西部的密宗转世灵童和北方的济公活佛,这两大佛门至尊强者也齐齐驾临终南山.”
“那位神秘的道士小哥哥,对于..修行的见解居然如此之深,就连这两大佛门至尊强者都为之叹服,并且还点化了他们的修行.”
“爱了爱了,这样的道士小哥哥不仅是个大帅比,而且还精通仙术,真的是让人毫无抵抗之力啊.”
“我要给道士小哥哥生猴子,生一大堆猴子.”
“楼上的矜持一点,给道士小哥哥生猴子这种事情,还是让我来吧,我会的多滑稽.
“对了,你们发现了没有,之前在西现的金山寺佛门强者法海,居然也在终南山,而且看他对道长的态度十分的谦卑和恭敬,难道法金山寺,改投道教了”
“这真的是抽肿了金山寺的脸,海是金山寺佛门中有名的天才强者,如今却成了道长的小跟班,如果让金山寺的那帮秃驴知道的话,估计会气吐血吧”
“这次金山寺的脸何止了,简直是被道长狠狠的按在地上摩擦,,难道你们没有看到金山寺小西天秘境的美女使者,也被一边吐血一边逃跑吗”
“区区的金山寺,在道长的面前就是...垃圾,不值一提.”
“道长牛逼,谁来了也是牛逼,不接受反驳.”
“原谅我再次不厚道的笑了,教廷这一次又很憋屈,派出了一位大红衣主教,结果又是跑龙套的,刚刚出场就被秒杀了.”
“....”
所有的网友纷纷在各个视频下留言.
在他们的心中,道教的形象和地位再次上升到了一个新的高度.
很多的网友对佛教粉转黑,转而改信道教.
通过这次道教大会,道教收获了一大批的信徒.
很狂热的那种.
网上随时都能看到关于道教的留言.
“爱信信,不信滚,别打扰贫道修仙,”
这句经典名言再次在网络上刷屏了起来.
......与此同时.
佛教三大圣地之一金山寺.
气势恢弘,金碧辉煌的大雄宝殿内.
延正方丈双腿盘坐在蒲团之上,他的眉头微皱,脸色铁青,一股恐怖的威压从他的身上蔓延开来.
整座金山寺内,都能够感觉到一股沉甸甸的压力.
他已然失去了往日得道高僧的平和模样,整个人看起来宛如,一头...随时都可以吃人的猛兽.
他的双眸内更是流淌着一缕锋芒.
网上流传出来的视频,他自然也关注到了.
当看到这些视频后,他内心震惊到极点,同时也是愤怒到了极点.
“好一个道教传人,不仅将终南山变成了一座仙山,而且还招收了两名七品灵根的弟子.”
“这次的道教大会竟还然吸引了密宗转世灵童,和少林寺济公活佛两大佛门强者.”
最让他感觉到震惊的是,法海居然在众目睽睽之下和这位…道教传人站在了一起,宛如,一个小跟班一样.
这简直是在打金山寺的脸!法海是谁那可是金山寺佛门中有名的天才强者,如今居然成了这位…道教传人的857小跟班你就说搞笑不搞笑简直快要把金山寺的脸抽肿了.
这个时候,延正的脸上带着一丝不可............置信.
“这位…道教传人的实力,怎么会这般强悍居然连小西天秘境使者南珠都被打的一边逃跑一边吐血.”
“看他的年龄也不过是二十岁20出头,就算是从娘胎里面修炼,也不可能达到这等恐怖的程度啊.”
“南珠使者不论是天赋还是佛法境界,都比法海要高得多,就连南珠使者都压不住这位…道教传人,看来这位…道教传人果然有两把刷子.”
延正的语气间带着一抹难以置信.
就在这时,只见大雄宝殿内的一处空间泛起了丝丝涟漪,宛如,一颗1石子扔进了平静的水面.
一缕无比浩瀚纯正的佛力,从里面蔓延开来.
这股佛力恐怖无比,宛如,真佛降临一般.
感受到这股佛力后,延正的脸上立马带着惊恐之色,他连忙跪拜在地上.
“延正,外界到底发生了何事吾等在小西天秘境感觉到信仰力在不断地减少.”
一道威严的声音从这处空间内传来.
不错,这处空间正是小西天秘境!如今小西天秘境内的佛门强者,赫然是以大神通手段撕裂了空间.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第九十四章
听到小西天秘境佛门强者的话后,延正的身体不由自主的哆嗦了一下.
虽然他看起来是金山寺的方丈,威风凛凛,高高在上,享受着万人膜拜.
但是只有他自己才知道,他只不过是被小西天秘境内的佛门强者推出来的傀儡.
一个听话,忠心的傀儡.
金山寺佛门的真正掌权者,乃是小西天秘境里面的那些.........佛门至尊强者!一旦他犯下错事,不能满足小西天秘境内佛门强者的要求,他随时都会被踢下台.
小西天秘境内的佛门强者,会重新树立一个听话的傀儡.
延正连忙将最近发生的事情,向小西天秘境里面的佛门强者叙述了一遍.
约莫十分钟后.
只见被撕裂的这处空间,猛然爆发出一股恐怖的佛法很明显小西天秘境内的佛门强者,已然动了嗔怒.
他们没有想到,外界竟然发生了如此大事.
道教有传人出现!并且屡次三番的打脸金山寺!这让金山寺的信徒大量的流失.
怪不得他们在小西天秘境内,感觉到信仰力在逐渐的减少,而他们修行的速度也变得慢了起来.
金山寺小西天秘境内佛门强者的修炼方式,赫然是吸收信徒的信仰之力!信徒越多,信仰之力就越多,他们的实力也就会越强大.
但是现在这位…道教传人,数次打脸金山寺,让金山寺佛门的威严逐渐受损,信徒大量流失,这让他们的修为也受到了影响.
对于他们来说,信徒是根本,是最重要的!数百年前,金山寺佛门之所以要联合鞑子帝国打击和压迫道教,也是为了抢夺信徒.
这,才是金山寺佛门最大的秘密!佛门要抢夺信徒!金山寺不断地招收信徒,将信徒当成了韭菜,割了一茬又一茬,用来提升佛法修为.
在佛门的眼中,信徒只是一帮愚昧的平民.
信徒韭菜.
这就是佛门大能......内心的真实想法.
此刻延正跪拜在地上,他浑身哆嗦了起来,脸上带着惊恐之色,额头上更是浮现出了一层冷汗.
他能够明显的感觉到,佛门前辈已经动了嗔怒.
那恐怖的佛法威压,直接压得他快要喘不过气来.
仿佛随时都可以将他压成血雾.
“道教已经没落了数百年,居然死灰复燃了”
“数百年前,我金山寺能够灭了你道教传承,数百年后,依然能够做到!”
泛着涟漪的空间内,响起了一道道佛音.
话音刚落.
只见两位沐浴佛光,充满威严的佛门大能......,直接以无上神通手段撕裂了小西天秘境空间,出现在了大雄宝殿内.
他们刚一出现在大雄宝殿内,整个金山寺的上空中赫然浮现出万道佛光,神圣非凡,圣洁无匹.
金山寺内正在参拜佛祖的无数信徒,如此天地异象后,还以为是佛祖显圣,连忙跪拜在地,脸上带着激动的表情.
这两尊佛门大能......双手合十,他的佛法澎湃如海,压迫的周围的空气都泛起了波纹.
他们的眼眸内流淌着一层金色的流光,淡淡的瞥了一眼跪在地的延正,然后直接消失不见.
他们准备前往终南山,镇杀那位突然出现传人.
敢抢走他们金山寺佛门的信徒简直是找死!等这两尊佛门大能......离开后,延正直接一屁股坐在了地上,他大口大口喘着气,面露骇然之色.
“没有想到小西天佛门前辈竟然派出了两位尊者.”
“尊者,那可是万年前的大能级人物啊.”
他内心震惊道.
另一边,西方教廷总部.
突然爆发出一股恐怖的威压.
在教廷总部的上方,更是出现了圣洁的光芒.
在这一天,西方教廷同样有强者出动.
.....道教大会后,各方势力都对道教表现出来的实力感觉到震撼.
道教正式崛起了!他们纷纷意识到了这一点.
同时他们也想看看,金山寺佛教将会如何应对接下来的局面毕竟在道教大会中,道教传人直接抽肿了金山寺的脸,将金山寺按在地上狠狠的摩擦,.
金山寺必然会予以回击的.
这一次金山寺出手,必然会派出大能级强者.
他们隐隐感觉到,接下来继续会有一场好戏上演.
他们派出人手,再次将目光聚焦在终南山.
....此时终南山.
秦岭大山内的妖族,自从见到了苏城在道教大会中施展出的近乎神仙般的手段后,他们纷纷对苏城充满了忌惮之色.
就连一些秦岭大山深处的老怪物也被惊动了.
一些实力低微的妖族将终南山视为一处禁地,不可............涉足.
“终南山有大恐怖!大凶险!”
他们纷纷惊恐的呢喃道.
开玩笑,对方可是将终南山硬生生变成了一座仙山.
轻而易举的诛杀了教廷的大红衣主教,甚至就连金山寺的小西天秘境使者也被打得一边吐血一边逃跑.
嗯,确认过眼神,是他们惹不起的狼灭.
对于这样的狠人,他们自然充满着无比的敬畏.
秦岭大山,将会再次多出一处禁忌之地.
终南山山巅,漂浮在半空中的道观内.
青牛妖王躺在老槐树下,他微眯着眼睛,偶尔甩动一下牛尾,看起来十分的悠然自得.
他和老槐树赫然已经成为了道观的两尊门神,守护着主人和道观.
道观内.
苏城躺在一张藤椅上,他的神色淡然,浑身带着仙气,整个人正在闭目养神.
而冷曼青则是恭敬的站在他的身后,宛如,一个侍女一般.
阿宣吗好好和阿紫这对双胞胎姐妹,跟在冷曼青的身后,她们紧握着双手,看起来有些拘束和紧张.
“道长这次率领着道教,算是彻底崛起了.”
白素贞和小青的眼眸内,闪过一缕异样,她们二人的目光,都不由自主的瞥向苏城.
这个时候,法海神色有些不自然地来到了苏城的身边,他扭扭捏捏地像个小媳妇一样,仿佛有什么话要说,但是却卡在了喉咙.
看到法海的这幅模样后,众人有些懵逼.
堂堂的佛门强者,镇压了无数妖魔的法海,居然会露出这幅扭捏的模样太有反差感了.
众人都憋着一股笑意.
苏城抬了抬眼皮,他也感到有些好笑.
他能够感觉到,法海似乎有什么话要说杀.
但是却比较难为情.
“说吧,有什么事”
苏城淡淡的问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第九十五章
法海深吸了一口气,似乎鼓足了勇气,开口说道:“道长,南珠的事情我已经知道了.”
“能不能帮我看一下我的脑海中是不是也封印着记忆.”
法海终于将内心的疑惑说了出来.
他没有想到,南珠居然拥有着这么悲惨的童年.
金山寺佛门为了让拥有八品灵根的南珠做佛教弟子,将南珠的父母直接斩杀.
此等行径,简直令人发指.
法海已经动了佛心.
这是他第二次对自己的信仰产生了动摇.
第一次是一千年前,佛门前辈为了让他进入小西天,在西湖边上演了一场镇压妖魔的大戏,愚弄百姓.
第二次便是他得知金山寺为了获得南珠这位天才弟子,居然利用这等血腥残暴,肮脏的手段.
这次得知南珠的遭遇后,让他的佛心再次动摇了.
这是他头一次作为金山寺佛门弟子,而感觉到耻辱.
没有想到金山寺的佛门前辈外表仁慈,暗地里却是手段血腥冷酷,肮脏无比.
为了自身的利益,可以残杀无辜的平民.
这和妖魔,又有什么区别他已经有些开始质疑自己所信仰的佛了.
5时,在他得了南珠被封印了记忆后,他对自己也产生了怀疑.
自己的童年是否也和南珠一样,有着同样的遭遇要知道他可是拥有着七品灵根的修行天赋,虽然比不上南珠的八品天赋,但也算是一位惊才艳艳的天才妖孽.
在一千年之前,佛门是否为了让他成为佛门弟子,也对他动用过同样的手段万一他的脑海中也封印着一段悲惨记忆,那乐子就闹大了.
于是他想要让苏城利用无上神通手段,看一看他的脑海中是否有着封印听到法海的话后,苏城的脸色有些古怪.
他瞥了一眼法海,“没有想到你是这样的法海,是不是太胆小慎重了”
周围冷曼青,白素贞等人,也纷纷向法海投去了异样的目光.
她们也没有想到,法海居然这么胆小慎重.
这还是那个…镇压了无数妖魔,拥有着赫赫威名的法海吗慎重到了极点.
反差有点大啊.
法海被众人盯得有些尴尬.
“好,你站着别动,我看一看你的脑海中有没有…封印.”
片刻后,苏城便收回了神识.
“怎么样道长有没有…封印”
法海神色略有些紧张的问道,这可关系着他一生的命运,由不得他不紧张.
“没有.”
苏城淡淡的说道.
听到苏城的话后,法海长舒了一个人放心了下来,然后回到了自己的房间.
他心底的一块大石头终于落地了.
.......“叮!恭喜宿主,道教成功召开完毕,完成一次级的道教文化宣扬,获得功德值十万.”
系统冷冰冰的声音在苏城的脑海中响起.
听到系统的声音后,苏城的脸上带着一抹惊喜.
他身形一闪,直接回到了自己的房间内.
道教大会结束后,他一直在等待着系统的奖励,现在终于来了.
他没有想到,这一次居然是级的奖励,获得了整整十万的功德值!!!整整十万啊!!!这对于他来说绝对是一大笔巨款,可以让他短时间内都不用担心功德值了.
在之前他最多也只不过获得级别的奖励,得到了一万的功德值.
但是现在他完成了级别,一下子拥有了十万的功德值,有一种突然暴富的感觉.
嗯,不得不说,暴富的感觉真他么爽!爽透了.
他可以随便在系统商城中购买任何的神通术法和法宝,完全不用担心价格的问题.
这就是有钱人的生活.
豪横.
“系统,打开商城,我要购买功法.”
苏城默念道.
“好的.”
系统回应道.
话音刚落.
只见在苏城的面前出现了一个只有他才能看见的商城面板.
苏城开始在系统中挑选了起来.
和前几次不一样,他这次挑选十分地迅速,没有丝毫的犹豫.
反正...他现在的功德值足足有十万之多,完全不用担心价格的问题.
很快他就挑选好了一门功法.
“【金光符咒】,天级功法,价值一千功德值,乃是一门符篆和神咒相结合的天级功法,练至大圆满境界,挥手间便可以用天地灵气绘画出灵符,一张黄符便可镇压天地!”
“另外,此功法囊括了道教上古失传的万千神咒,念咒间天地变色,拥有无穷无尽的威力,练至最高境界,可做到言出法行的地步,玄妙无比.”
苏城看着系统对【金光符咒】的介绍和备注后,他的神色间带着满意的表情.
不要忘记,符咒可是道教的传承之一.
道教的符咒知识无穷无尽,磅礴复杂,每一张黄符都拥有着玄妙至极的效果.
并且不同的符篆,有着不同的效果.
比如有提升速度的,有增加法宝威力的,有接引天地雷电的等等.......各种各样的符篆,无穷无尽.
可以说道教的符篆知识,绝对是一个庞大至极的体系.
就算是专门研究符篆的道士,恐怕也无法做到将所有的符篆全部都研究通透.
实在是道教的符篆太多了.
另外除了........符篆之外,道教还拥有着咒语秘术.
每一道咒语,都拥有着不同的威力.
比如有八大神咒,道门九字真言,灭妖咒,镇魔咒等等....
如果将符篆和咒语配合起来,那威力更加恐怖,堪称毁天灭地.
苏城越看【金光符咒】越满意.
挥手间祭出一张黄符便可镇压天地,随口说出一个咒语便可镇压妖魔.
你就说牛不牛逼逼格高不高简直逼格满满!苏城既然身为道教传人,自然要将道教的传承一个又一个的学会.
眼下他已经学会了道教的炼丹,阵法,剑法,雷法等传承.
现在,他将要学会道教的符咒传承.
“系统,我要购买【金光符咒】.”
苏城在脑海中默念道.
“好的.”
“恭喜宿主,【金光符咒】购买成功,花费一千功德值.”
系统冷冰冰的声音响起.
刹那间,苏城只感觉到自己的脑海中多了很多玄奥复杂,磅礴至极的知识.
这些知识,赫然是【金光符咒】的修行纲要.
.........抱歉,今天晚了一点,还是六更不变.
最后一章
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第九十六章
“修炼【金光符咒】!”
苏城默念道.
话音刚落,只见苏城的脑海中出现了无数张黄符.
这些............黄符上绘画着玄妙至极的符号,每一张都拥有着无穷无尽的威力.
苏城伸出手,他以灵气,为朱砂,以天地为黄符,开始刻画.
一张又一张的灵符,在他的手中浮现.
开始的时候,他的手法有些生涩.
但是渐渐地,他绘画灵符的动作变得:无比的流畅.
举手之间一张灵符便在他的手中成型,上面流淌着淡淡的光辉,并且伴随着恐怖的威力.
这些............灵符中,有雷符,有助人修行的符,还有增加速度的符等等....
各种灵符,苏城手拈来.
紧接着,一道道犹如大道的声音,在苏城的脑海中响起.
这些声音赫然是道教已然失传的上古神咒.
有八大神咒,道教九字真言,灭妖咒等...每一道神咒都蕴含大道至理,一旦念出天地变色,威力无穷.
将这些............神咒都学会后,根本不需要施展任何的神通术法.
仅仅是一道神咒,就可以将对手镇杀.
威力简直不要太恐怖.
最重要的是将【金光神咒】练到大圆满境界,苏城随便说一句话,就可以做到言出法行.
他似乎已经能够想象到,在以后遇见敌人的时候,他根本不需要动用任何的神通术法,仅仅是一句话就言出法行,将敌人镇杀.
嗯,逼格十足.
一句话就镇杀敌人,就问问还有谁!呼的一声.
苏城吐出了一口浊气.
一瞬间,他便将天级功法【金光神咒】修炼到了大圆满境界.
如果让其他的修士知道,苏城仅仅是在一瞬间就将一门天级功法练到了大圆满境界,一定会惊掉了下巴.
天级功法,那可是传说中的功法等级.
就算是在佛门和教廷中,天级功法的数量也少得可怜.
再说了,就算拥有一门天级功法,修炼起来也是十分的困难,需要有极高的天赋.
但是苏城却是在一瞬间就将天级功法【金光神咒】练到了大圆满境界!就是...这么妖孽,不解释.
此时,苏城随手间便可以刻画出一张威力恐怖的灵符,他随便一句话就可以言出法行.
堪称神仙手段.
苏城感应了一下自身的气息和境界,他发现自己不仅将金光神咒练到了大圆满,而且他的实力境界也从分神初期晋升到了合体初期.
跨越了整整一个大境界!踏入合体境后,苏城能够显感觉到这个世界存在着和枷锁.
仿佛他的力量已经快要超脱出这个世界所能承受的范围.
如果苏城再跨一个大境.
就会到达渡劫飞升,成功飞升仙界.
但,在数万年前,仙凡两界被一股神秘的力量隔绝,就算是强如圣人也无法打破这种神秘的力量封锁.
仙凡两隔.
苏城就算是修炼到了渡劫飞升,恐怕也无法晋升仙界.
现在他踏入了合体初期,毫不夸张的说,他在这凡间已拥有无敌之姿.
哪怕是出了终南山,离开了紫虚道观,他也是种无敌的存在.
“嗯,【金光符咒】的威力的确恐怖.”
“拥有了这门天级功法,以后镇杀敌人,就更加容易了.”
“随便一句话,对手就暴毙.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹弧度.
他似乎已经想象到了,自己随手间刻画的一张灵符就将敌人镇杀的威风画面这才是道教的仙术!不仅看起来飘逸十足,而且威力十分恐怖.
简单的来说,就是...很装逼.
然后,苏城将自己的注意力重新拉回到了系统的商城中.
刚才购买【金光符咒】,仅仅才花了一千功德值.
他功德值的余额还剩有九万多,足够他好好的挥霍一把.
“刚刚招收了两个七品天赋的弟子,自然不能亏待了她们.”
“作为贫道的弟子,不论是功法,法宝,还是丹药等等...,统统都要是顶配.”
“不能弱了道教的逼格,不论什么装备都要碾压各个宗门的天才.”
“天级功法购买!”
“道器法宝购买!”
“空间戒指购买!”
“....”
苏城在系统商城中,开启了买买买的购物模式.
“对了,还有武当派,龙虎山,全真派,正一派等各个道派.”
“他们在这数百年间也过得太凄惨了,给他们也装备一下.”
“虽然上一次给他们传授了一些道教的基础功法,但是想要让各个道派崛起,形成完整的传承还是不够.”
“功法购买,法宝购买,丹药购买.....”
....................“有了这些装备和功法后,各个道派就算是不用我操心,也能够快速成长崛起.”
苏城的眼眸内,闪过一缕精光.
当然了,苏城虽然购买的功法和法宝很多,但是他并不是一个大手大脚的人.
他知道功德值很珍贵,并不会乱花.
除了........给两位弟子购买的各种功法和法宝统统是顶配之外,给各个道派购买的都是一些基础的功法和法宝,偶尔才会有一两件高等级的功法和法宝.
十分钟后.
苏城在系统商城内购买完毕.
现在,他的功德值还有整整的八万.
“买了这么多的东西,才花了两万”
“功德值真他娘的是个好东西.”
在刚才给两位弟子和各个道派购买功法的同时,苏城一边购买,一边将这些功法都统统学会了.
牛逼克拉斯.
苏城身形一闪,便来到了一处宫殿.
之前,他用紫虚道观变化出来了九座漂浮在半空中的宫殿.
各个道派的掌教,被他暂时安排在了其中的一座宫殿.
当各个道派的掌教看到道祖降临后,他们连忙跪拜在地,神色间带着无比的恭敬.
“恭迎道祖!”
他们齐声说道.
.....今日更新完毕,明天继续山.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第九十七章
此时,各个道派的掌教和精英弟子,他们的眼眸里闪烁着狂热的崇拜和敬畏.
道祖在他们心目中的地位宛如,神明.
如今道教已经彻底崛起,并且收获了大量的信徒.
他们每一个人的腰板也挺直了起来.
扬眉吐气,大大的痛快!数百年了.
他们在这数百年间过得十分的凄惨,如今终于见到了道教的崛起.
而这一切,都归功于眼前的道祖.
道祖以一人之力力挽狂澜,拯救道教于水深火热之中.
苏城瞥了一眼跪拜在地的各派掌教和精英弟子,他缓缓的说道:“上一次贫道给你们各个道派传授了一些基础功法.”
“这次贫道再次传授给你们更加高深的功法,以及丹药法宝等修炼所需的“零零七”
物品.”
听到道祖的话后,各个道派的掌教以及精英弟子神色微微一顿,然后瞬间反应了过来.
他们的表情变得:无比的激动和兴奋.
功法!丹药!法宝!这些............可都是他们最为缺少的东西啊.
能够进入道教,这说明了他们的天赋和心性并不差.
他们最缺少的就是...功法丹药和法宝.
有了这些东西,他们自信能够以最快的速度崛起.
“多谢道祖!”
所有人齐声喊道.
只见这时苏城抬起右手,他伸出食指,食指处包裹着一层金色的柔和光芒.
嗖嗖嗖.
数道光芒直接没入各位掌教的眉星中.
这赫然是以道教的神通醍醐灌顶方式,将苏城刚才购买的功法全部强行灌输到了掌教的脑海中.
此时各个道派的掌教,他们只感觉到自己的脑海中多了很多高深的功法.
这些功法形成了一整套完整的道教传承.
囊括了道门九大方面:丹,器,法,符咒,山,医,命,相,卜.
每一方面,都有着大量的典籍和功法.
比上一次道祖传授给他们的功法更加完整!更加高深!甚至,还有一两本地级功法!地级功法,那可是仅次于天级的存在啊,无比的珍贵.
就算是在数百年前,他们各个道派的传承还未被佛门毁坏,也没有这么多高深和完整的功法.
他们直接惊呆了.
道祖简直就是...上天派下来拯救道教的啊.
“道祖的授道之恩,我等没齿难忘.”
“以后我等誓死效忠道祖!”
各个道派的掌教率领着精英弟,跪拜道.
“无妨,贫道身为道教的传承人,自然要将道光.”
“这些功法足以让你们率领着各道派崛起.”
苏城淡淡的说道.
以他的修为,自然能够看得出来各教的修行天赋.
他们的天赋,最差也是在四品灵根.
四品灵根,放在修行界中也算得上是千里挑一的修行天才了.
这些............掌教在之前,一方面是因为佛门的打压,一方面是因为道教传承的断层,缺少功法和典籍,因此实力纷纷都停留在了神通境.
现在有了一整套完整的道教修行功法,他们的实力必然会暴涨,也会守护和率领各自道派崛起.
和上一次一样,苏城乃是利用大神通醍醐灌顶的方式,将功法传授给这些............掌教.
这些............掌教如果想要将传承功法默写下来的话,根本做不到.
哪怕有大能强者将他们抓去,采用搜魂的方式,也无法获得他们脑海中的功法.
苏城赐给他们的功法,乃是道教一整套完整的传承仙法,他自然不会让这些............道教功法流传到外面.
这个时候.
苏城分别赐给了各个道派掌教,每个人一枚空间戒指.
当然了,这些............空间戒指都是最低级的法宝,里面只有几平米的空间.
对于..苏城来说,这些............空间戒指都是最垃圾的.
但是对于..这些............掌教来说却如获至宝,他们的脸上带着狂喜之色.
空间戒指比一般的法宝都要珍贵!他们居然也能够拥有一枚空间戒指太惊喜,太意外了.
哪怕是最低级的空间戒指,他们也笑的合不拢嘴了.
“这枚空间戒指里面堆放着贫道赐给你们的各种丹药和法宝.”
“另外,赐给你们各个道派的法宝中,都有一件道器,以后就作为你们各自道派的镇派至宝传承下去.
0”
苏城再次淡淡的说道.
有了道器作为镇派之宝后,这些............道派也能够有一个安全的修行场所,不用担心外敌侵扰.
要知道,道器可是拥有着无穷的威力,哪怕是在佛门中也没有几件.
苏城赐给各个道派的道器,都是防御性的法宝.
只要修为没有达到合体期,就无法破开等级为道器的防御法宝.
各个道派就可以无惧任何的势力挑衅.
另外苏城赐给各个道派的所有法宝,哪怕隔得再远,他也能够在第一时间获得控制权,将其收回.
不怕一万就怕万一.
万一这些............法宝其中的一两件,被其他的势力抢走了,那就亏大了.
苏城自然不会允许这样的事情发生所以,他不得不防一手.
听到道祖的话后,各个道派的掌教纷纷泪目了.
他们激动得流下了眼泪.
“道祖不仅赐下吾等传承功法,还赐予吾等丹药法宝,并且还有一件等级为道器的镇派法宝.”
“能够遇上道祖,是吾等三生修来的福气.”
“请道祖放心,吾等一定会努力修炼,率领各自的道派崛起.”
“绝不给道祖丢人.”
武当山掌教张处玄双手抱拳,神色恭敬的说道.
其余的掌教也纷纷4.
8重重地点着头.
法宝有了,丹药有了,传承功法也有了.
如果他们还不能提升实力的话,可以直接率领着门下弟子一头撞死算了.
“嗯,好,不要辜负贫道对你们的期望.”
“下山去吧.”
苏城满意的说道.
各个道派的掌教也不做多停留,纷纷离开了终南山.
这时,苏城来到了道观的庭院中.
“阿紫,阿宣,你们过来一下.”
他淡淡的说道.
听到师父的话后,阿紫和阿宣脸蛋微微一红,连忙来到了师父的跟前.
师父不仅人长得帅,而且还仙术高深.
充满了魅力.
阿宣和阿紫哪怕是看一眼师父,都觉得心脏在砰砰乱跳.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第九十八章
在阿宣和阿紫还未参加道教大会之前,她们就在网上看到了有关于师父的视频.
视频中的师父气质飘渺,浑身带着仙气,宛如,谪仙降临,让她们的内心中充满了幻想.
如今她们正式成为师父的弟子,这让她们的内心中有一种像是做梦般的不真实感.
她们已然成为了师父的小迷妹.
冷曼青,阿宣,阿紫,三个人赫然已经变成了师父的三大迷妹.
苏城看了一眼阿宣和阿紫,缓缓的说道:“你们既已入道教,成为贫道的弟子,贫道自然要赐下拜师礼.”
只见这个时候.
哗啦啦.
一阵璀璨的光芒闪过,照的人眼睛都睁不开.
苏城直接从空间戒指中取出了之前购买的法宝,扔在了地上.
足足有五件!而且都是道器!五件道器法宝堆放在地上,散发出炫人夺目的光彩,甚至引起了天地异象,在整座终南山的半空中赫然浮现出万道五彩霞光,看起来神圣非凡.
“这是五件法宝,你们看喜欢哪件,就挑选两件吧.”
苏城淡淡的说道,仿佛五件道器法宝在他的眼中根本不值一提一般.
此时,在一旁的白素贞懵逼了.
小青懵逼了.
法海懵逼了.
南珠10懵逼了.
他们陷入了呆滞的状态中.
他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,眼珠子都快瞪出来了,一副不可置信的模样.
“天哪!这是道器!足足五件道器!”
“就像是大白菜一样直接被扔在了地上”
“太震撼了吧”
众人在内心惊呼道.
他们的眼眸深处流露出震撼之色,就连呼吸都变得:急促了许多.
道器,这可是道器啊,哪怕是在佛门或者教廷中,道器的数量也屈指可数.
眼下,道长居然将道器随意的扔在地上,就像是大白菜一样任由两个弟子挑选他们的三观直接被刷新了.
这等大手笔简直壕无人性.
用道器作为拜师礼,就问问还有谁!什么时候道器变得:这么不值钱了一出手就是...五件牛批,外瑞牛批.
一旁的冷曼青则是显得十分淡定,她可是知道师父的家底十分的丰厚,之前给她赐下了道器飞剑雪霁.
如今阿宣和阿紫进入道门,正式成为师父的弟子,自然也会被师父赐下道器法宝.
阿宣和阿紫看着地面上的五件法宝,她们那精致白皙的脸蛋上带着欣喜和激动.
虽然她们还未正式踏入修仙,对法宝的等级也不了解,但是地面上的这五件法宝都闪闪发光,散发着神圣的气息.
一看都不是凡品.
她们二人连忙挑选了自己中意的法宝.
“多谢师父赐下法宝.”
阿宣和阿紫异口同声的说道,她们是一对双胞胎,心有灵犀,就连说话的时候也是一同说道.
苏城看了看阿宣和阿紫挑选的法宝,的脸皮抖了抖.
阿宣挑选了一件鬼头刀.
阿紫挑选了一件大铁锤.
一个鬼头刀,一个大铁,硬汉的作风.
此时,阿宣拎着鬼头刀,阿紫拎着大铁,们那清纯可爱的外表形成了鲜明的对比.
嗯,确认过眼神,这是一对外表清纯,内心狂暴的妹子.
反差太大了.
苏城似乎已经能够想象到,以后阿宣和阿紫拎着鬼头刀和大铁锤,追着敌人狂砍狂砸的奇葩画面了.
“你们确定选择鬼头刀和大铁锤”
苏城认真的问道.
“嗯,师父我们选择好了.”
阿宣和阿紫笑着说道,她们的眼睛都挤成一个月牙,仿佛对于..手中的法宝显得很是满意.
“好吧.”
苏城点了点头,也没有再说什么.
他没有想到自己竟然收了两个狂暴妹子作为徒弟.
白素贞等人也用一种异样的眼神打量着阿宣和阿紫,仿佛是第一次认识一般.
“好了,除了........法宝之外,为师还为你们准备了天级功法【皇极经世书】!”
“此功法拥有恐怖的威力,练到大圆满境界可叩仙门.”
苏城淡淡的说道.
然后他伸出食指,食指上爆发出两道金光,直接没入阿宣和阿紫的眉心.
这赫然是以醍醐灌顶的大神通手段,将【皇极经世书】的经文刻在了的阿宣和阿紫的脑海中.
这个时候,阿宣和阿紫只感觉到自己的脑海中多了一篇晦涩难懂的经文.
她们冥冥间能够感觉到这篇经文有着毁天灭地的威力.
一旦练成,绝对堪称恐怖.
“多谢师父赐下功法,我们一定会好好修炼,不会给师父丢脸的.”
阿宣和阿紫连忙跪拜在地,神色激动的说道.
她们二人之所以参加道教大会,为的就是成为道教弟子踏上修仙的道路.
现在法宝有了,功法也有了,而且还是道器和天级功法.
再加上她们自身七品灵根的天赋,绝对会在最短的时间之内成长为一方强者.
此刻白素贞,小青,法海,南珠等人,已经快要被苏城所表现出来的实力,震惊的神经麻木了.
本来他们以为苏城拿出五件道器,就已经很厉害了.
但是现在居然又抛出了一套天级功法!他们看向阿宣和阿紫的目光中,充满了羡慕.
羡慕到发紫.
他们酸了.
彻底酸了.
柠檬酸的那种.
这就是人和人之间的区别啊.
道教刚刚入门的两个弟子,不论是功法,还是法宝都统统碾压了他们.
要是他们刚刚修仙的时候,能够碰上这么一位壕无人性的师父,那就乐死他们了.
这时,苏城的身上爆发出一股强横的气势.
他的身体宛若化成了一个黑洞,充满了无穷无尽的吞噬力.
整座终南山,甚至秦岭大山的灵气,都在疯狂的朝着他的身上涌去.
他赫然是以天地灵气为药引,以自身为鼎炉,炼制起了丹药!片刻后.
伴随着一阵诱人的药香.
两枚2丹药出现在了他的710手中.
这正是九品丹药——大造化丹,可硬生生的改造修士的天赋灵根,堪称逆天.
还不待阿宣和阿紫反应过来的时候,她们便发现师父向她们的嘴里面塞入了一个丹药,这自然是大造化丹.
转眼之间.
她们便感觉到自己的七品灵根,变成了九品至尊灵根!九品至尊灵根,那可是传说中才存在的灵根啊.
万年难出一个九品至尊灵根.
绝对是比妖孽还要妖孽的天才.
白素贞等人看到阿宣和阿紫的灵根提升后,他们彻底麻木了.
直接呆住了,好半天都反应不过来.
灵根还能提升要不要这么夸张他们根本闻所未闻,看见所未见.
苏城看到众人的神情后,他的嘴角微微扬起,露出一抹弧度.
就喜欢你们这种没有见过世面的样子.
作为他的弟子,不论功法,天赋,还是法宝,统统都要是顶配!只要他的弟子下山去,任何修士看到之后都只有目瞪口呆的份.
逼格十足.
“等以后有时间,师父在给你们抓泥几头神兽当坐骑.”
苏城对着冷曼青,阿紫,阿宣三个3弟子说道.
天级功法,道器法宝,九品至尊天赋,神兽坐骑.....这以后,就会成为道教弟子的标配.
每个人都要有.
听到苏城的话后,白素贞等人被震得差点摔倒在地.
太打击人了.
他们有一种深深的自卑感.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第九十九章
接下来的几日时间,道观内陷入了平静.
冷曼青带着阿宣和阿紫,在道观内进行刻苦的修炼.
冷曼青表现出来了大师姐的模样,不断的教导着阿宣和阿紫.
道观内,时不时的就可以看到阿宣和阿紫,一个人领着鬼头刀,一个人拎着大铁锤,不断的修炼的功法.
明明是两个清纯可爱的妹子,但却是拎着鬼头刀和大铁锤,这种画风要多清奇就有多清奇.
至于苏城,自从那日给阿宣和阿紫传授了功法和法宝后,就当起了甩手掌柜.
短短的几日时间.
阿宣和阿紫两人的境界,变成一个修行菜鸟小白,变成了练气期大圆满的修士.
再加上她们拥有道器法宝加持,就算是遇上筑基期的高手也能一战.
这样的修行速度,简直惊呆了众人的眼球.
“这才几天时间,这两个丫头就从一个小白变成了炼气期大圆满的修士”
“就算是坐火箭也没有这么快啊.”
“九品至尊灵根果然够妖孽.”
白素贞和小青两个人震惊的呢喃道.
苏城对于..两个弟子的表现也感到十分的满意.
算是没有丢了他的人.
就在这时.
苏城的眼睛微微一凝,他将目光投射向终南山不远处的天空中.
“有意思.”
“又有客人要来了.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
约莫过了数十秒之后.
法海和南珠两人脸色剧变,他们的眼睛死死地盯着终南山的外界,表情变得:震惊和骇然了起来.
他们能够明显的感觉到,一股磅礴至极的佛力正在朝着终南山压迫而来.
这股佛力浩大纯正,宛如,真佛降临.
他们二人身上的佛力,和这股佛力相比起来,简直就是...小巫见大巫,根本不能相提并论.
“这...这是小西秘境内的佛门尊者出动了”
他们在内心震惊道.
佛门尊者,绝对堪称是金山寺佛门的底蕴!实力已经通天.
尊者,乃是在万年之前便已经存在的大能级佛门强者.
这是真正的佛门强者!佛门尊者还未降临,法海珠二人便感觉到被这股恐怖的佛法,压迫的呼吸不过来.
他们的眉头紧皱,神色紧张和担忧到了脸色也变得惨白了起来.
面对万年之前已经成名的级佛门强者,他们根本没丝毫的反抗余地.
尊者只需要一个念头,就可以将他们抹杀.
就是...这么强悍!虽然南珠已经进入小西天修行了一千年,但未见过尊者出动.
现在两位佛门尊者,齐齐降临终南山.
恐怕这两位佛门尊者的随手一击,就可以将整座终南山碾压成平地.
冷曼青,阿宣,阿紫三人3,似乎也感觉到了气氛的不对.
此时冷曼青的身上爆发出一股冷冽至极的剑意,飞剑雪霁在她的周身环绕着,形成一道道剑气,雪霁更是发出一阵阵剑鸣声.
阿宣和阿紫两人拎着鬼头刀和大铁锤,她们瞪着一双美目,脸色凝重,如临大敌.
白素贞和小青此时也面露惊恐之色.
她们只感觉到在这股恐怖的佛法压迫下,已经快要承受不住现出蛇妖本体了.
佛法,本来就对妖魔有着先天性的镇压作用.
更何况还是两位佛门尊者身上散发出来的佛法.
恐怕一些妖魔还未接近佛门尊者的身边,就被其身上散发出来的佛光镇压成虚无了.
“没有想到,金山寺这么快就派出了底蕴尊者出动.”
“看来道长已经成为了金山寺佛门的眼中钉,肉中刺.”
白素贞内心呢喃道.
“该死的金山寺秃驴,居然会让两位佛门尊者降临.”
“这一次恐怕凶多吉少了.”
小青脸色惨白,一股强烈的生死危机在她的心底蔓延开来.
道观外.
唰的一下.
青牛妖王直接从地上站了起来,他瞪着两个牛眼,一脸的骇然和惊恐.
他能够明显的感觉到,有两股浩瀚如海的佛法正在朝着终南山逼来.
几乎是在一瞬间.
刺啦刺啦.
老槐树直接催动整座阵法的威力,随时准备应敌.
道馆内所有的人面色凝重,如临大敌.
而在终南山附近山脉上的所有妖族,此时全部都匍匐在地,瑟瑟发抖.
甚至一些修为比较低微的妖族,在这股恐怖的佛法下,已经被碾压成血雾了.
佛门尊者出手,恐怖如斯.
就在这时.
只见两位佛门和尚,出现在终南山外的半空中.
这两位和尚双手合十,他们披着淡黄色的袈裟,整个人眼睛微眯,隐藏住了里面流淌着的流光.
以他们为中心,一缕缕了五彩的佛光,朝着四周弥漫开来.
瞬间整座终南山,以及半个秦岭大山的上空中都浮现出数万道佛光.
宛如,有西天诸佛,降临于此.
甚至能够隐隐间听到万千佛陀,在诵读经文的喃喃佛音.
在这两位佛门尊者的脑袋后面,赫然浮现着一团圆形的五彩佛光.
看起来神圣非凡,圣洁无比,当真如真佛现身.
的天龙等神兽,在他们的身边若隐若现.
“.
卧槽,!这有佛门尊者出动啊!”
“这两位佛门尊者肯定是冲着终南山的那位神秘道教传人.”
“快跑啊,不论是那位神秘的道士还是这两位佛门尊者,他们的随手一击,就会将一座山脉毁掉.”
“现在不跑,一会儿就成为炮灰了.”
“没有想到金山寺竟然派出来两位尊者出动零.”
“这两位佛门尊者身上散发出来的佛光,压迫得老子都不能动弹了,说不定一会儿就被佛光镇压成血雾了.”
所有的妖族纷纷惊恐的喊道.
他们撒开腿,朝着秦岭大山深处逃去,爆发出了前所未有的速度.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百章
两位佛门尊者降临在终南山外围的半空中后,他们的眼眸微微打开了几分,里面流淌着一缕佛光.
他们将视线移到了终南山上.
当他们看到终南山的半空中飘浮着的九座恢弘宫殿和一座古朴道观后,他们的脸上带着一丝惊讶之色.
然后,他们又注意到了从山脚一直蔓延到山顶的琉璃宝石台阶.
“有意思.”
“将普通的一座山脉,以大神通手段改造成了一座仙山.”
“看来这位…道教传人,倒是有些手段.”
其中的一位佛门尊者神色平静的说道.
他们乃是活了上万年的佛门至尊强者,虽然眼前的一幕很是震撼,但是对于他们二人来说却很是平淡,难以让他们的心境掀起波澜.
这两位佛门尊者,分别叫做慧可和慧能.
在万年前,慧可和慧能便已经镇压了无数妖魔,拥有着赫赫威名.
他们进入小西天秘境中修行了整整万年,一身佛法和境界早都达到了深不可测,恐怖至极的地步.
“咦这位…道教传人居然还在整座山脉上设下了一层阵法,里面的灵气,比外界要充裕了无数倍.”
“这是一处完美的洞天福地,比小西天秘境中的灵气,还要充裕的多.”
慧能淡淡的说道40.
然后慧能和慧可的眼眸里,纷纷闪过一缕贪婪之色.
在他们的内心中,赫然已经升起了霸占这座终南山的念头.
九座飘浮在半空中的恢宏宫殿和一座古朴道观,从山脚一直蔓延到山顶的琉璃宝石台阶,还有覆盖整座山脉的大阵,大阵内的灵气,充裕到了极致,已经快要雾态化.
这座如仙山般的终南山,已经勾起了慧能和慧可的兴趣.
“终南山,将会变成我金山寺佛门的第二个小西天秘境!”
慧能和慧科在心中呢喃道.
斩杀终南山内的所有生物,霸占终南山!这就是慧能和慧可此时内心的想法.
然后他们身形一闪,便已经来到了九座宫殿之下,终南山的山门处.
他们心中知晓,整座终南山上覆盖着一层大阵.
这座大阵的威力必然非同寻常.
但是,他们是谁他们可是万年前便已经成名的佛门尊者,一身佛法浩瀚无边,实力已然通天.
就算终南山有大阵覆盖,那又如何他们挥手间便可镇压!就在两位佛门尊者出现在山门处的时候,他们的眼睛微微一眯.
因为他们注意到了在山门的两侧,赫然摆放着两尊由琉璃宝石打造而成的白虎!白虎栩栩如生,散发出一股威严.
这是两件道器法宝!!!慧能和慧可第一时间就认出了这两尊白虎的来历.
他们没有想到,这位…道教传居然将两件道器摆放在山门处.
这等大手笔,饶是他们活了上万年也,见所未见.
他们的心境头一次出现了.
道器啊!!!就算是他们金山寺佛门中件道器.
他们视若珍宝的道器,如今却被别人放在,当成了两个护山神兽.
简直不要太夸张.
“阿弥陀佛,看来这座终南山与我佛有缘.”
慧能轻声呢喃道,他的眼眸里闪过一丝火热的光芒.
看到这两件等级为道器的白虎法宝后,更加坚定了他们霸占终南山的念头.
就在这时.
刷地一下.
只见数道身影出现在慧能和慧可的视线内.
其中一道身影最惹人注目.
这道身影身穿道袍,面容俊朗,气质出尘,浑身仿佛带着一缕仙气.
看到走在最前方的这位…道士后,慧能和慧可的眼睛微微一眯.
“你就是道教传人”
慧能开口说道,他的声音中带着一丝威严.
“你们是从金山寺来的秃驴吧”
“要打就打,别哔哔.”
“贫道忙着呢,没时间和你们多哔哔.”
苏城开口说道,他斜着眼睛看了一眼慧能和慧可.
慧能和慧可的脸皮抖了抖.
他们没有想到苏城说话这么直接,差点没将他们给噎死了.
“阿弥陀佛.”
“之前你斩杀了我金山寺十八铜人,更是不断地诋毁我金山寺佛门,贫僧看你入魔已深.”
“今日,贫僧当以无上佛法,镇压你这尊魔头.”
慧能开口说道.
“镇压我”
苏城呵呵了.
这个时候.
慧能和慧可看到了南珠和法海两人.
“南珠,法海,你们二人乃是我佛教弟子,如今却和这位…入魔已深的道士待在一起.”
“贫僧看你们二人也已经入了魔道.”
“既然如此,今日贫僧不仅要镇压道教传人,而且还要清理门户,将你二人斩杀于此.”
“贫僧要让天下各方势力知道,我金山寺佛门的威严不可............挑衅.”
慧可洪声说道,他的身上爆发出一股恐怖的佛法威压.
感受到这股佛法威压后,众人的呼吸一滞.
“两位尊者前辈,弟子是有苦衷的,并不是真的叛逃出了金山寺,而是有不得已的原因才留在了终南山.”
法海解释道.
“哼!”
“有什么苦衷”
“莫要狡辩,贫僧看你就是...入魔了.”
慧能呵斥道.
此时的法海面如死灰.
他突然觉得佛门变得:很陌生,陌生地他有些不认识了,甚至本能地有些抗拒佛教.
在这一刹那间,他心中的佛教信仰在一点一点的瓦解崩塌.
它的佛心彻底动摇了!在他心中树立起来的佛陀金身,直接崩溃开来.
噗的一声.
他猛地喷出了一口鲜血,整个人脸色惨白,气息萎靡,摇摇欲坠.
仿佛随时都要昏过去.
他信仰了千年的佛门,到头来居然是这番模样不问青红皂白,直接要将他斩杀于此!!!“佛门!佛门啊!真是可笑!!!”
法海嘶吼道.
在他的身上猛然爆发出一股滔天的戾气,他的双眸也渐渐变得:猩红.
“既然佛不要我,那我就入魔!”
法海冷笑道.
他魔化了.
体内的金色佛法,在这一瞬间全部都转化成了滔天的黑色魔气!看起来好不渗人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百零一章
法海佛心坚定,纵使他得知了南珠的遭遇后,他对金山寺佛门也抱有一丝幻想和希望.
希望能够重新踏入金山寺修佛.
但是,当这两位佛门尊者出现后,不问青红皂白,想要将他镇杀.
他内心对佛教的仰彻底崩塌了.
可以说这两位佛门尊者的出现,是压垮他佛心的最后一根稻草.
此时,法海体内的佛法,全部都转化成了黑色的魔气!魔气滔天,冲天而起,宛如,一尊魔头降临于此.
“孽障!”
“你已经入魔,还要作何解释”
慧能爆喝一声.
法海乃是金山寺佛门中千年以来惊才艳艳的天才强者,如今却堕入魔道!这简直就是在抽金山寺的脸!慧能和慧可此时只感觉到被人狠狠的甩了一巴掌,脸庞火辣辣的疼.
“秃驴!”
“我南珠与你金山寺佛门势不两立!”
“我南珠在此以大道起誓,今生不灭金山寺佛门,那我宁愿堕入十八层地狱.”
南珠往前踏出一步,冷声喝道.
她的身上爆发出一股冷冽的气势,双眸内更是迸射出愤怒和仇恨的火焰.
在南珠的脑海中,那一段段悲惨的记忆再次浮现出来.
“在千年之前,你金山寺佛门为了让我成为佛门弟子,居然屠戮了整个村子.”
“今日,我倒是想问问两位佛门尊者一句:我父母何罪之有为何要杀我父母!!”
南珠悲痛的嘶喊道,她不由自主的流下两行清泪,死死地咬住自己的红唇,甚至将红唇都咬出了斑斑鲜红的血迹.
她的娇躯在微微颤抖,整个人宛如,沉寂许久的火山,随时都要爆发开来.
自从她脑海中的封印破除后,她对金山寺佛门就充满了仇恨,无时无刻都不想冲上金山寺,为父母报仇.”
但是,最后的一丝理智战胜了冲动.
她要忍耐,她要等.
等到实力足够强大的那一天,要让金山寺佛门付出惨痛的代价.
“呵呵.”
“好啊,真是好啊.”
“我金山寺佛门的两位天才弟子,如今居然纷纷叛出了佛门.”
“今日贫僧便以无上佛法镇压尔等,让尔等知道金山寺佛门的威严,无人可以触犯.”
慧能开口说道.
话音刚落.
只见慧能和慧可的身上,爆发出一股磅礴至极的佛法.
顿时.
整个终南山的半空中,风云倒卷,八方轰鸣,日月无光.
恐怖的佛法直接造成了天地异象.
甚至在终南山的山巅上,刮起了道道飓风.
慧能和慧可两大尊者,身上那恐怖的威压直接将周围的空气,都压迫的泛起了丝丝涟漪.
他们在万年之前便已经成名,曾经镇压了无数妖魔,佛法和修为已然到达了分神期大圆满.
分神期大圆满!这可是接近无敌的存在.
合体期之下,无敌!只差一丝便可踏入合体期.
“佛门秘术!圣灵佛珠!!!”
只见慧能爆喝一声.
在他的头顶处,赫然浮现出一串金色的佛珠.
这串佛珠散发着璀璨的光芒,一股圣洁无比的气息自这串佛珠上弥漫开来.
金色的佛珠携带着恐怖的气势,轰向苏城.
仿佛这一下,就要将苏城轰成血雾.
“佛门秘术,大荒镇魔指!”
慧可伸出手掌,朝着虚空中狠狠的压下一指.
在终南山的半空中,赫然出现了一根巨大无比的金色手指.
这根手指遮蔽了整个天空,引起了天地异象,携带着浩瀚无边的佛法.
随着巨大手指的落下,就连手指上的纹路都看得一清二楚.
手指上散发着令人心神颤栗的气息.
在这根手指出现的刹那,终南山周围的几座山头直接被碾压成了虚无.
由此可以看得出来,这根巨大携带着何等恐怖的佛法威压如果让这根手指落下的话,恐怕整座终南山就会荡然无存.
此时,纵然法海已经入魔,南珠的心中更是燃烧着滔天的怒火.
但是面对两位分神期大圆满境界的佛门尊者,他们根本没有丝毫的反抗余地.
对方仅仅是一个念头,就可以将他们抹杀.
在佛门秘术【圣灵佛珠】和【大荒镇魔指】的威压下,他们只感觉到被压制的死死的,就连体内的灵气,也不听使唤了在两尊佛门尊者的面前,他们只是蝼蚁.
“圣灵佛珠!”
“大荒镇魔指!”
法海和南珠的脸色剧变.
这两门功法乃是金山寺有名的秘术,功法等级为高等地级,甚至已经触摸到了天级功法的边缘.
一旦练到大圆满境界,拥有毁天灭地的威力.
眼下两位尊者施展出来的大荒镇魔指和圣灵佛珠,宛如,真佛震怒!白素贞,小青,冷曼青,阿宣,阿紫等人,她们只感觉到头皮发麻,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒冒出来了.
实在是两位佛门尊者的气势太过于庞大了.
在这股气势下,她们感觉自己快要被碾压成血雾,随时爆开来.
而在道观外的老槐树和青牛妖王,此时也脸色凝重到了极点.
..................刺啦刺啦.
几乎是在一瞬间.
老槐树变成了通天巨树,宛如,上古神树建木现世,看起来充满了无边的威势.
他将覆盖在终南山上的阵法,全力催动!想要抵挡这两位佛门尊者施展出来的恐怖攻击.
眼看,圣灵佛珠快要攻击到苏城的面前.
而大荒镇魔指也快要落在了终南山的山头上.
苏城开了抬眼皮,扫了一眼这两门功法.
他的脸上带着轻松的表情,仿佛对眼前危险的一幕根本不值一提.
就在这时.
他往前踏出了一步.
“大荒镇魔指”
“圣灵佛珠”
“什么垃圾功法”
“在贫道的眼里,不堪一击.”
只见他大袖一挥.
原本快要落下的圣灵佛珠和大荒镇魔指,直接被一股神秘霸道的力量瞬间抹去.
而终南山的天空,也恢复了原本的晴朗.
仿佛刚才的那一幕只是幻象.
不要忘记,苏城在终南山紫虚道观内,他就是...至尊无敌的存在!他在终南山,就是...神灵!唯一的主宰!挥手间,可碾压一切强者.
此时,看到大荒镇魔指和圣灵佛珠被抹去后.
慧能和慧可直接愣在了原地,陷入了呆滞的状态.
他们的脑袋上浮现出了黑人问号.
慧能:慧可:小看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百零二章
“这....这怎么可能!”
“圣灵佛珠和大荒镇魔指,乃是我佛门十大秘术前五的存在,拥有着无穷的威力.”
“居然被挥手间就抹去了”
慧能和慧可直接惊呆了.
他们失去了往日的从容淡定,嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,眼珠子都快瞪出来了.
他们的呼吸变得:急促了起来.
饶是他们乃是万年前的佛门强者,但是看到眼前的一幕后,仍然保持不了淡定.
要知道他们可是分神期大圆满的强者,实力强大的一批.
只差一丝便可踏入合体期.
他们施展出的圣灵佛珠和大荒镇魔指,威力更加恐怖!没有想到,这位…道教传人风轻云淡就化解了这两大佛门秘术.
他们的眼眸深处“零五零”
闪过浓浓的忌惮,眼睛死死地盯着苏城,仿佛要将苏城看透.
但是他们发现,苏城的身上仿佛笼罩着一层神秘的纱罩,根本看不透.
与此同时.
法海和南珠直接愣在了原地.
饶是在他们的心中,已经将苏城的实力想象得很厉害了,但是看到苏城挥一挥袖袍,就将圣灵佛珠和大荒镇魔指抹去了,他们才发现自己错了,大错特错!苏城的实力比他们想象的还要更加恐怖!本来他们还担心,苏城不是这两大佛门尊者的对手.
现在看来,他们完全多虑了.
他们的脸上带着震惊和骇然之色.
在他们的印象中,金山寺佛门尊者乃是无敌的存在,举手投足之间天地变色.
但是这样的大能级强者,在苏城的面前仍然不够看!白素贞和小青此时也懵逼了,好半天后她们才反应了过来.
“道长的实力也太厉害了,简直深不可测,永远都摸不到底.”
白素贞和小青的眼眸里闪过一丝异样之色,她们盯着苏城的身影,有一些失神.
谁让苏城不仅实力强横,更是个大帅比呢至于冷曼青,阿紫,阿宣三人3,看到师父的无敌之姿后,她们满眼冒着星星,脸上带着狂热的崇拜之色.
宛若三个3活脱脱的小迷妹.
在她们的心中,师父就是...最帅的!最无敌的!这时,苏城抬了抬眼皮,他淡淡的瞥了一眼慧能和慧可.
这一眼直接让慧能和慧可头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他们只感觉到,被一头...上古洪荒猛兽盯住了一般.
还不待他们反应过来的时候.
只见苏城伸出手.
一个巨大的手掌虚影浮现在半空中.
眨眼之间.
苏城将手掌在空中狠狠的一握.
被他幻化出来的巨大手掌虚影,也狠狠地一握,将慧能和慧可的身体,直接狠狠的捏在了手掌心.
仿佛要将慧能和慧可硬生生的捏爆.
慧能和慧可只感觉到,一恐怖至极的挤压力顺着手来.
他们已经快要承受不住了,随时都有可能被捏爆.
“呵呵,想要镇杀我”
“真是笑了.”
苏城淡淡的说道.
“你敢杀我!”
“我们乃是金山寺佛门的大能级强者.”
“杀了我,你算是和金山寺结下了生死之仇,不死不休!”
慧能惊恐的喊道.
他们修行了上万年之久.
江湖越老,胆子越小.
修行时间越长,他们更加惜命.
因为他们现在的实力,境界,地位等等...都是经过万年时间才拼搏来的,一切都来之不易.
一朝之间失去,自然不甘心.
他们很害怕苏城直接将他们的肉身捏爆.
“不死不休”
“难道你们忘了数百年前佛门对道教所做的事情了吗”
“你们金山寺早都与我结下了不死不休的大仇.”
“很快,我就会杀上金山寺.”
苏城冰冷的眸子淡淡的瞥了一眼慧能和慧可,冷声说道.
“疯子!”
“你真是个疯子啊!!!”
慧能惊恐的嘶吼道.
噗,噗.
伴随着血雾绽放,慧能和慧可直接被巨大的虚影手掌,硬生生的捏爆.
场面极其血腥.
而就在这时,在巨大手掌的中央,有两个金色的小人以极快的速度,朝着终南山外爆射而去.
苏城看到这后,他的嘴角扬起,露出一抹轻蔑的笑容.
0“说了杀你,就是...杀你.”
“元神也逃不掉.”
只见苏城道袍再次一挥,一股强横至极的神秘力量,直接在终南山爆发开来.
两个金色小人发出凄惨的叫声,直接被一寸一寸的碾压成血雾.
至此,佛门的两大尊者,直接被苏城秒杀了.
慧能和慧可在苏城的面前,犹如蝼蚁,没有丝毫的反抗余地.
一招秒杀!就是...这么强悍妖孽!不解释!苏城甩了甩袖子,将刚才大战的狼藉痕迹全部抹去,终南山又恢复了原样.
所有的人此时呆住了.
他们的脸上浮现出震惊和骇然的表情,久久不能平复过来.
“嘶!佛门的这两大尊者实力强横,拥有毁天灭地的威力,居然被道长一招秒杀了”
“这也太厉害了吧”
“可怕,可怕.”
法海和南珠在内心震惊到.
他们本以为会爆发一场大战,道长就算会赢,但也会付出不小的代价.
但是没有想到,道长仅仅是挥了挥袖袍,就将佛门的两大尊者斩杀.
简直强大到离谱.
这个时候,南珠的眼眸内燃烧起一股希望.
她那一双美眸盯着苏城.
之前道长答应过她,会帮助她打上金山寺复仇.
原本她以为,道长只是在0.
4安慰她,但是现在看来,道长的确有这个实力.
佛门的两大尊者都被道长强势斩杀了,她还有什么理由不相信“这可是佛门尊者啊!”
“就这么轻易的被秒杀了”
白素贞和小青陷入了呆滞状态.
他们发现,道长这个男人简直完美到了极点.
没有丝毫的缺点.
人长得帅就算了,实力还这么强悍.
“哼哼!”
“想要镇杀师傅也要看你有没有…这个实力.”
“就算你是佛门尊者那又如何还不是被师傅硬生生的捏爆了!”
冷曼青,阿宣,阿紫三人3的脸上带着傲娇的表情,显得十分的自豪.
她们为身为师父的弟子而感到骄傲.
嗯,活脱脱的三个3迷妹,鉴定完毕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百零三章
扑通一声.
这时南珠来到了苏城的身边,她直接跪拜了苏城的脚下,神色真挚的说道:“道长,请指点我如何才能灭掉金山寺”
“我现在的实力低微,根本不是金山寺那帮佛门秃驴的对手,恐怕我还没有进入金山寺的山门,就被对方给镇杀了.”
“道长手段通天,一定有办法的.”
“我要灭掉金山寺,为父母报仇!”
南珠的语气间带着无比的虔诚.
她现在将所有的希望都寄托在了道长的身上.
只有道长,才能够帮助她灭掉金山寺.
刚才她看到了道长挥手间,就斩杀了佛门的两大至尊,实力通天.
道长一定有办法可以帮她报仇的.
“帮你报仇也不是不可以.”
“但是就凭借你一个人的话,恐怕不行.”
苏城淡淡的说道.
“请道长指点.”
南珠连忙说道.
“你需要一个人帮忙.”
“谁”
“法海.”
听到这话后,法海的神色微微一愣,他没有想到苏城竟然想要让他帮助南珠攻上金山寺.
他自嘲的笑了笑.
他知道自己几斤几两.
他的实力,比南珠还要弱上许多.
南珠都没有办法攻上金山寺,更何况是他呢“法海,你可知你的心魔是什么”
“自从那日你跟随贫道离开西湖边后,你想要的就是要祛除心魔.”
“可是驱除心魔在于你,而不在于贫道.”
苏城缓缓的说道,他的眼眸深处闪过一道精光.
他导演的大戏,即将要开始了.....如今法海已经入魔,南珠更是对金山寺充满了仇恨.
只要苏城劝法海与南珠联手,攻上金山寺,这场大戏就正式拉开了序幕.
听到苏城的话后,法海的身形猛地一震.
“祛除心魔”
他惊喜道.
但随即,他的脸上又浮现出一抹颓废之色.
他现在已经将全身的佛法,转换成了魔气.
就算祛除了心魔,那又如何他只不过是一尊魔头而已.
似乎是看出了法海的想法,苏城的身上爆发出一股气势,猛地呵斥道:“魔也好佛也罢,不论哪个修士,追求的都是超脱于天地和大自在!”
“就算是魔又怎么了”
“只要你的实力强横到极点,就算是诸天佛陀也无法奈你何.”
“法海,还不醒来!”
苏城的话犹如当头一棒,直接喝醒了法海.
法海猛地幡然醒悟.
刚才的他差点真正的堕入了邪道,幸亏苏城将他及时拉了回来.
“是啊,就算是成为一尊魔头,”
“只要我的实力够强横,谁也无法奈何得了我.”
“这才是真正的大自在.”
法海身上原本快要溃散的魔气重新凝聚了起来,整个人又重新恢复了之前那霸道无边的模样.
现在的他,才是真正的法海!一个无拘无束,心无牵挂,追求大自在的法海!身上关于佛的戒律和枷锁,全部被他打碎了.
“多谢道长指点.”
法海连忙跪拜在地,他的脸上带着恭敬的表情.
如果不是苏城刚才一番呵斥的话,恐怕他真正的一蹶不振,泯然于天地间了.
“法海,你虽入了魔道,但是想要境界更进一步的话,必须要打破你心中的心魔.”
“你可知你的真正心魔是什么”
苏城问道.
“法海不知,请道长指点.”
法海的脸上露出一抹迷茫.
“你的真正心魔,是佛!”
“是佛带给你的枷锁和创伤.”
“只要你敢杀上金山寺,和金山寺内的佛门大能......前辈大战一场,那你才能够真正的摆脱佛的阴影,灭掉你心中的心魔.”
苏城淡淡的说道.
“我的心魔是佛”
“佛是魔”
“哈哈,原来如此,原来如此啊!”
法海大声的笑道.
他顿悟了.
一直困在他心中的心魔,并不是白素贞和小青,而是佛!是佛对他的约束!破五,佛重塑魔身!这就是法海他要追求的道.
“你们二人,一个是为了复仇,一个是为了打破心魔.”
“所以,你们的共同目标是金山寺!”
苏城对着南珠和法海说道.
“可是道长,我与法海的实力虽然在外界来说已经算得上是一方强者了,但是和金山寺的大能......相比起来根本不值一提.”
“比如今天到来的佛门两大尊者,恐怕他们一念之间,我和法海就会被碾压成血雾.”
南珠如实说道.
“是啊,道长,就算我们想要攻上金山寺,也没有那个实力啊.”
法海本来内心燃烧起了希望,结果突然又被一盆冷水给浇灭了.
“这个简单,我可以帮助你们在短时间之内,提升实力!”
苏城的嘴角微微扬起,自信的说道.
闻此话后,南珠和法海的脸上纷纷带着惊喜的表情.
“道长所言是真的”
南珠有些不敢相信的问道.
“自然是真的,贫道岂会,说假话”
苏城无语道.
“接下来,我会开启一项造神计划.”
“这个造神计划,不仅包括你和法海,还包括白素贞,小青,冷曼青,阿727宣,阿紫,老槐树,青牛妖王.”
“我会让你们所有人在一个月的时间之内,成为元婴和分神期的强者.”
苏城继续说道.
“造神计划”
所有人一脸迷茫,不知道道长的造神计划具体指的是什么.
但是光听这个名字,就霸气十足,外瑞牛逼!不明觉厉的样子.
“一个月的时间,将我们打造成元婴和分神期的强者”
南珠惊呼道,她那张精致白皙的脸蛋上,带着震惊的表情.
要知道,她可是修炼了上千年,再加上八品灵根天赋,才修炼到了元婴大圆满的境界.
如今,道长要在一个月之内,将他们所有人,都提升到元婴和分神期这怎么可能法海,白素贞,小青等人也张大了嘴巴,一脸的不可............置信.
道观外的青牛妖王和老槐树此刻听到,造神计划的名单中有他们的名字,他们瞬间变得:激动和兴奋了起来.
他们一直都在等待着,主人给他们赐下大机缘.
现在大机缘终于来了,他们自然要牢牢的把握住!与此同时,所有的人纷纷将目光投射向苏城的身上,显得很是好奇.
他们很想知道,道长是如何在一个月的时间之内,将他们的实力提升到元婴和分神期看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百零四章
苏城自然知道以法海,南珠等人的实力想要攻上金山寺,恐怕还没有进入金山寺的山门,就被佛门大能......强者举手之间镇压.
因此,在他的内心中,早都萌生出了造神计划:大批量造神!造神计划开启后,法海白素贞等人在一个月之内,实力便可以达到元婴和分神期.
如果让其他的修士知道了,苏城开启了造神计划,一定会认为苏城是个疯子.
开玩笑,修为是靠着日积月累不断地提升上去的,你说造神就造神怕不是在做梦.
“请道长指点.”
“我等实在是愚笨,猜不透如何能够在一个月之内,将实力提升到元婴和分神期.”
南珠神色真挚的说道.
她现在的实力乃是元婴大圆满,只差一丝便可以踏入分神期.
但是想要踏入分神期,没有莫大的机缘或者数百年的时间,根本不可能做到.
现在道长居然能够有办法在一个月之内,就将他们所有人的实力全部都提升到元婴和分神期.
这等手段,堪称仙人手段!不,不,已经不是仙人手段,而是圣人手段!其余的人也纷纷竖起了耳朵,想要听一下造神计划到底是什么样的.
实在是造神计划听起来太诱人了.
任何的修士也无法抵挡的了这般的诱惑.
短时间之内就能够获得恐怖的修为,这对于他们每个人来说是一桩大机缘!“等到明天,你们就知道了.”
苏城神秘一笑,然后回到了自己的房间.
留下了众人面面相觑.
他们纷纷压下了内心的好奇,急切地盼望着明天的到来.
与此同时.
金山寺小西天秘境中.
就在苏城斩杀了两大佛门尊者慧能和慧可之后.
小西天秘境中慧能和慧可的本命符牌,直接崩碎了开来.
感应到本命符牌崩碎后,小西天秘境中的佛门大能......强者齐齐震动.
数道佛门强者的身影,几乎是在一瞬间降临在慧能和慧可的本命符牌之前.
这些............佛门强者都是修行了上万年的佛门大能级前辈,实力强横,佛法精深!乃是金山寺佛门的真正底蕴!“怎么回事慧能和慧可离开小西天秘境,前往终南山镇杀那位道教传人.”
“他们的本命符牌怎么突然崩碎了开来”
“难道”
在这数位佛门强者的内心中,突然冒出了一个不好的预感.
“慧能和慧可两大尊者,被这位…道教传承人给强势斩杀了,就连元神都没有放过.”
他们在内心想到.
在他们的脸上,闪过一丝震惊之色慧能和慧可这两大尊者,实力已然到达了分神期大圆满,只差一丝便可踏入合体期.
可以说合体期之下,慧能和慧可拥之姿.
在外界堪称横走至尊的存在.
眼下,居然被强势斩杀了这数位佛门强者的眼睛一眯.
“看来这位…道教传人的实力,比我们想恐怖.”
“敢杀我佛门两大尊者,简直是找死.”
“数百年前我佛门大能......强者齐出,灭了道教的传承,没有想到道教现在死灰复燃了.”
“既然如此,我佛教再一次灭掉道教的传承!”
一位佛门大能......强者低声呢喃道.
他的身上爆发出一股恐怖至极的佛法威压,直接压迫的周围空间都产生了扭曲.
“一个月后,我佛门大能......强者齐齐降临终南山,镇杀这位…道教传人.”
......同时.
天下各方势力也纷纷得知了,佛门派出了两大尊者前往终南山,想要利用无上佛法镇压道教传人.
但是却没有想到,这两大尊者直接被道教传人给一招秒杀了,没有丝毫的反抗余地.
“这可是分神期大圆满境界的佛门至尊强者,居然被道教传人硬生生的给捏爆了,就连元神都没有放过.”
“可怕,可怕.”
各方势力对于..道教的实力,再一次有了清晰的认识.
这一次更加让各方势力感觉到惊讶的是,千年前赫赫有名的佛门天才强者法海,居然弃佛修魔,堕入了魔道,成为了一尊魔头!就连南珠也叛出了金山寺佛门.
不论是法海还是南珠,都是金山寺佛门的天才弟子.
现在却纷纷叛出佛教.
简直就是...在抽佛教的脸,直接抽肿了.
另外还有一条隐秘的消息,在各方势力中传了开来.
千年之前佛门为了获得南珠这位…拥有八品灵根的天才弟子,利用血腥残酷的手段,斩杀了南珠的父母.
当得知这个隐秘的消息后,天下各方势力纷纷乍舌.
他们没有想到,佛门外表慈悲为怀,背地里却是如此的肮脏不堪.
此等行径简直人神共愤.
秦岭大山内的妖族,对于..苏城这次出手镇压两大佛门尊者,也表现得十分震惊.
他们感到大大的痛快!妖族向来对佛门没有好感,看到佛门的两大尊者被硬生生地捏爆后,他们纷纷拍手称快.
之前,教廷也派出了一位实力强横的大红衣主教,前来终南山.
但是这位…大红衣主教刚刚到达终南山山脚的时候.
他便看到了那位神秘的道教传人,一把捏爆了两位佛门尊者.
他快要吓尿了,连忙撒着腿逃跑.
活着他不香吗干嘛非要去找死.....翌日,清晨.
终南山山巅,道观内.
南珠,法海,白素贞,小青等人,一大早就起来了.
他们纷纷站在道长的房间门前,神色间带着无比的恭敬,还有一丝期待和火热.....昨日,道长告诉他们能够在王李的一个月之内,将他们所有人的实力提升到元婴和分神期.
这将他们直接惊呆了.
一晚上激动都都没有睡着.
道观外的青牛妖王和老槐树,此时也满眼期待.
嘎吱一声.
房间门打开.
道长那飘逸的身影,出现在众人的视线内.
“..道长好.”
众人齐声喊道,语气中带着恭敬.
“嗯.”
苏城点了点头,他看着众人那激动和期待的表情,有些好笑.
“道长,造神计划是今日开始吗”
南珠期待的说道.
“是.”
苏城平静的说道利.
“恳请道长指点我等!”
南珠那精致白皙的脸蛋上,带着一抹惊喜和激动.
“此次造神计划,贫道打算用阵法提升你们的修为.”
“一座可以控制时间流速的阵法.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百零五章
不错,苏城正是打算利用阵法来提升法海等人的修为.
不要忘记,苏城可是修炼了道教的阵法本源,集道教上古万千阵法于一体.
他在阵法上的造诣,早都已经达到了无敌.
挥手间,便可以布置下威力莫测的阵法.
“可以控制时间流速的阵法”
众人的脸上带着一丝迷茫之色.
时间也可以控制他们直接惊呆了!嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,眼珠子都快瞪出来了.
他们从来都没有听说过,阵法居然能够可以控制时间!他们震惊的愣在了原地,好半天都反应不过来.
苏城扫了一眼众人的模样,他的嘴角微微扬起,露出一抹弧度.
这时,只见苏城的身上猛然爆发出一股强横的气势,直接将他的道袍吹得猎猎作响,他整个人更加显得飘逸出尘,仙气十足,宛如,谪仙降临.
在他的气势凝聚下,整座终南山上空也出现了天地异象.
顿时风云倒卷,八方轰鸣,雷霆滚滚,就连日月都暗淡了几分.
苏城的神色变得:肃穆了起来.
在他的周身流淌着一层淡淡的光辉,神圣非凡.
在场的所有人感受到苏城的170气势后,他们顿时呼吸一滞,脸色惨白.
在这股气势下,他们只感觉自己就像是蝼蚁一般,微不足道.
仿佛仅仅只需要苏城一个念头,就可以将他们抹杀.
这时苏城就像是这天地间的主宰.
唯一的神明!!!就在此时,苏城动了.
他的双手不断的凝聚出各种玄奥复杂的手印.
一股股磅礴至极的灵气,,疯狂的朝着他的体内涌去.
天级功法【太上悟道篇】已经被他运转到极致,体内的太极图也快速旋转起来.
此刻苏城的身体就像是一个无底黑洞一般,爆发出恐怖的吞噬力,将周围的所有灵气,全部吞噬而来.
就连整座秦岭大山的灵气,,也疯狂的朝着苏城涌去.
抬头望去,在终南山的上空中,赫然形成了一个灵气漩涡.
看起来好不骇人.
苏城猛的身形一闪,他来到了道观内的一处平地上.
只见他伸出手,不断的朝着地面打入灵气,.
伴随着灵气的打入,整个地面浮现出金色的玄妙纹路,朝着四周弥漫开来,宛如,蕴含大道至理.
“道长这是在以无上大神通手段,打造一座威力莫测的阵法.”
法海和南珠在内心震惊到.
“传说中,道教的上古阵法拥有毁天灭,转乾坤的神通威力.”
“可惜的是,道教上古阵经失传了.”
“没有想到道长居然掌握着道教的上古阵法!”
“并且道长提前并没有做备,随手就布置大阵,道长对阵法的理解已经达到了一个恐怖的级别.”
白素贞和小青惊呼道.
她们那精致白皙的脸蛋上带着一抹惊讶之色.
虽然阵法还未成型,但是她们已经能够感知到,这座阵法拥有着玄妙至极的通天威能!只见这时苏城双手结印的速度越来越快,一缕缕玄又玄的气息从他的身上弥漫开来.
约莫一个小时后.
苏城的动作变得:慢了下来.
“凝!”
苏城轻喝一声.
只见在他的身上猛然爆发出一阵刺眼的光芒一座大阵赫然成型!这座大阵的形状宛如,一个巨型的魔方,上面有着无数的方块.
每一个方块以一种玄奥复杂的规律正在不断的运转.
这座巨型魔方飘浮在半空中,上面流淌着淡蓝色的光辉,仅仅是看一眼就给人一种玄妙至极,拥有着无穷威力的感觉.
甚至隐隐间能够看到,在这座巨型魔方周围的空间,都变得:扭曲了许多.
“终于完成了.”
苏城看着这座成型的阵法,他的脸上带着满意的表情.
“造神计划,就在这座阵法里面进行!”
“有了这座阵法,贫道就可以大批量的造神!”
“不论哪个修士,只要进入这座阵法中,必然会修为大增.”
苏城在内心呢喃道.
然后,他将目光移向法海,南珠,白素贞等人.
“昨天贫道答应你们,要在一个月之内将你们的修为提升到元婴和分神期.”
“这座阵法,会实现贫道的承诺.”
苏城淡淡的说道.
话音刚落,所有人纷纷向这座阵法投去了火热的目光.
“就凭这座阵法”
南珠开口说道.
“不错.”
苏城点了点头.
“请道长指点,吾等实在愚笨,看不出这座阵法到底有何玄妙之处”
法海惭愧道.
“第一,这座阵法中的灵气,比外界要充裕了无数倍,修炼速度将会一日千里.”
“第二,贫道刚才以大神通手段,在这座阵法中开辟了一方天地,当然这方天地只是虚幻出来的,并不是真实存在.”
“在这片天地中,贫道凝聚出了无数个实力强横的妖魔.”
“只要你们进入这座阵法中,不仅可以进行修炼,还可以找不同实力程度的妖魔进行实战演练.”
苏城开口说道.
“灵气,程度比外界要充裕了无数倍而且还有无数妖魔作为陪练太好了,有了这座阵法,我们的修行速度必然会提升的很快.”
“但是道长,想要在一个月时间之内让我们的实力提升到元婴和分神期,恐怕仅仅拥有充足的灵气,和实战的妖魔,我们还是做不到.”
南珠疑惑道.
这座阵法的确能够帮助他们修行,如果给他们数十年甚至数百年的时间,他们一定可以在阵法内将修为提升到与元婴和分神期.
但是,想要在一个月之内做到,恐怕还是不现实.
其余的人脸上也带着不解之色.
“如果贫道说,这座阵法内的时间流速,比外界要慢呢”
苏城淡然说道.
“什么!”
“阵法内的时间流速比外界要慢”
听到这话后,众人纷纷愣在了原地,他们的眼珠子都快瞪出来了,一副不可置信的模样.
就连呼吸都变得:急促了许多.
他们从来都没有听说过有这等神奇的阵法!“外界度过一天,阵法内的时间便已经度过了五十年.”
“这样的时间流速,足够你们用来提升修为了.”
苏城看到众人震惊的模样后,继续说道.
听到这话后,所有人再次被震得脑袋瓜子嗡嗡直响.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百零六章
“在阵法中度过五十年,外界才过了一天”
所有人直接惊呆了.
好半天都反应不过来.
他们没有想到,这座阵法居然拥有这般神奇的威力.
可以更改时间流速!简直堪称圣人手段!外界和阵法内的时间比例是一比一:万八千二百五!如果按照这样换算的话,外界度过一个月,他们在阵法便已经修炼了一千五百年!整整一千五百年!!!只需要外界一个的时间.
你就说牛不牛逼!有这一千五百年的时间,足够他们将目前的境界提升到元婴和分神期了.
这座阵法,简直就是个超级修行作弊器啊.
他们目光火热的盯着这座阵法,心脏在不由自主的加速跳动.
他们没有想到,道长居然拥有如此的神通手段!居然打造出来了一座可以控制时间流速的阵法.
时间比例是一比一:万八千二百五!!简直不要太牛逼!此刻所有的人,对苏城都充满了狂热的崇拜和敬畏.
什么叫做逼格这就是逼格.
道长仅仅用一个小时,就打造出来了一个超级修行作弊器.
在他们的心中,道长已然成为了主宰圣人般的存在.
强无敌!“多谢道长!”
“有了这座阵法,我们一定会在一个月之内,将实力提升到元婴和分神期.”
南珠语气恭敬的说道.
其余的人也点了点头,脸上带着激动和兴奋的表情.
外界度过一个月,而阵法内的时间却是度过了一千五百年.
以他们的修行天赋,如果一千五百年还提升不了境界的话,简直可以找一块豆腐撞死算了.
“好.”
“一会儿...我就送你们进入阵法.”
苏城淡然说道.
不要忘记,苏城在终南山紫虚道观中,他就是...至尊无敌,是唯一的神!他举手之间,就可以创造万物.
换句话说,整座终南山就是他的无敌领域.
在终南山只需要一个意念,他可以完成任何想要做的事情.
再加上苏城修炼了道教的天级功法【阵法本源】.
天级功法【阵法本源】+无敌领域!足以让苏城创作出时间比例是一比一:万八千二百五的阵法.
有了这座阵法,他的造神计划就可以完美实施.
甚至他可以大批量的造神!“小槐小黑”
苏城轻喝道.
“主人,小妖在.”
青牛妖王和老槐树连忙激动的“看在之前你们对贫道毕恭毕敬的份上,这次造神计划的名单里面也有你们两个.”
“但是你们两个的修行天赋灵根.”
“就算进入阵法中修行一千多年,恐怕实力也提升得有限.”
苏城开口说道.
听到主人的话后,青牛妖王和老槐树惭愧的低下了头.
老槐树不用说了,他不论天赋还是物种,都是最为低等的存在.
而青牛妖王的天赋只有二品灵根.
在修行界中,二品灵根的修士简直遍地走,普通到极致.
他能够修行到如今的境界,靠的就是他的过分慎重和苟.
堪称苟王.
此时青牛妖王和老槐树的内心打着突突.
他们害怕主人嫌弃自己的天赋低微,就抹去了他们进入阵法的资格.
可是,天赋这东西是天生的,他们又没有办法更改.
就在这时.
苏城的身上再次爆发出一股强横的力量.
只见他以天地为灵气,,自身为炉鼎,开始练起了丹药.
片刻后.
一阵奇异的丹药香,在整座终南山飘散开来.
大造化丹,便已经成型!苏城将炼制好的大造化丹,赐给了青牛妖王和老槐树.
“多谢主人.”
青牛妖王连忙跪拜在地,激动的道谢.
老槐树则是将整个树根从泥土中拔了出来,将整个树身匍匐在地,显得极为恭敬.
然后他们两个连忙将大造化丹服用了下去.
转眼的时间.
他们的天赋便已经提升到了七品灵根.
对于..苏城来说,青牛妖王和老槐树的重要程度,自然比不上亲传弟子.
因此,将他们的天赋提升到七品灵根就足够了.
再说了就算是七品灵根,放在外界那也是妖孽天才的存在.
这时在一旁的法海,脸黑了下来.
他没有想到,如今一头...青牛和一棵老槐树的天赋,已经到达了七品灵根!和他的灵根一模一样.
这让他有一种七品灵根烂大街的感觉.
这个时候苏城给白素贞和小青两人,也分别赐下了大造化丹.
白素贞和小青的神色微微一愣,然后瞬间变得:激动了起来.
同时在她们的内心中流过一阵暖流.
她们连忙服下了大造化丹,灵根也提升到了七品灵根.
她们看向苏城的目光中,变得:越发.....温柔了起来.
不知不觉间,在她们的心中,苏城的地位变得:越来越重要.
甚至,她们能够隐隐间感觉到,自己的内心仿佛被触动了.
“没有想到,道长居然给我和姐姐也提升了灵根.”
.................小青内心欣喜的想到.
她情不自禁的看向苏城的侧颜,心脏在砰砰乱跳.
而白素贞,此时眼神里也闪过一阵异样.
在这一刹那间,她对苏城的感觉,似乎夹杂着一种莫名的情愫.
说不清道不明.
至此,法海,白素贞,小青,青牛妖王,老槐树,五个55的修行天赋都是七品灵根.
南珠是八品灵根.
冷曼青,阿宣,阿紫三女,她们是九品至尊灵根.
每一位,都是妖孽级别的天才!以这种灵根天赋,进入阵法中修行一千多年,实力必然会提升到元婴和分神期.
“好了,接下来,贫道会将你们送入阵法中.”
“这座阵法中自成一个天地,虽然是虚幻的,但是也存在着重重的危险.”
“你们好自为之.”
“一个月之后,希望你们出了阵法能够给贫道一个惊喜.”
苏城淡淡的说道.
“请道长师父放心,我们一定会好好修炼的,不会让道长师父失望.”
众人齐声说道.
此时,冷曼青,阿宣,阿紫三人3看向苏城的目光中充满了不舍.
虽然外界才过去了一个月,但是她们在阵法中即将要度过一千多年.
她们将要有一千五百年见不到师父.
一想到这儿,她们的眼睛便变得通红了起来.
“去吧.”
苏城轻声说道.
然后他袖袍一卷,便将众人送入了阵法中儿.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百零七章
就这样,众人进入了阵法中修炼.
“相信一个月之后,法海等人出来后,实力必然已经突破到元婴和分神期.”
“一个月之后,我导演的这场大戏将会正式拉开序幕.”
“如果让金山寺的那帮秃驴看到,法海和南珠在这一个月之内实力暴涨,并且联手攻上金山寺,想必他们会气得吐血,暴跳如雷了吧”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
想想都很过瘾.
他导演的这场大戏,马上就会正式上演!到时候金山寺将会彻底沦为天下各方势力的笑柄.
曾经身为金山寺佛门的两大天才弟子,如今却攻上了金山寺,你就说滑不滑稽简直就是...在抽金山寺的脸.
“二2零零”
另外,苏城布下的这座阵法堪称完美.
可用来大批量制作强者.
如果让外界的修士知道了,苏城拥有这么一座非凡的阵法,必然会联手冒死前来争夺这座阵法.
实在是这座阵法对于..修士的诱惑力太大了.
外界一天,阵法中五十年!简直就是...修行作弊器.
就问问还有谁!时间过得很快.
转眼间便已经过去了十五天.
这一天苏城躺在藤椅上,他微闭着眼睛,在悠哉悠哉的晒太阳,阳光洒在他那俊朗的脸庞上,让他整个人看起来更加的具有魅力.
此时的阵法中,赫然已经过去了七百五十750年.
苏城将神识覆盖在这座阵法中,他能够清晰的感应到每一个人的修行状态.
“嗯,不错,七百多年过去了,每个人的实力都有了增长.”
苏城点了点头,脸上带着满意的表情.
就在这时,苏城的眼睛微微一眯,他将目光投射向终南山外不远处的一座山脉.
“有意思.”
“居然有两头妖王正在爆发大战.”
苏城低声呢喃道.
“闲着也是闲着,去凑凑热闹吧.”
唰的一下.
苏城施展出咫尺天涯,瞬间消失在原地.
此刻.
秦岭大山的某座山脉,爆发出两股恐怖的妖气!恐怖的妖气冲天而起,直接将周围的几座山头都碾压成了平地.
有两尊境界为分神期大圆满的妖王,正在交战!妖气肆虐,狂风呼啸,地面开裂,树木地皮山头纷纷被掀飞.
整个场面看起来好不残暴.
其中一头...乃是猿猴妖王.
这头猿猴妖王身高数十米,身上爆发出暴虐嗜血的气息,双目中更是闪烁着猩红的光芒.
仅仅是看一眼就让人头皮发麻,汗毛竖立,心神颤栗.
另外一头妖王乃是一只体型庞大的这条黑狗方头大耳,龇牙咧嘴,给人一种凶残至极的感觉.
轰轰轰!此时两头妖王不断的交战.
整个天空上风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
周围山脉上的所有妖族,全部都在疯狂的逃跑.
开玩笑,这里可是有两尊分神期大圆满境界的妖王在交战.
这种实力的妖王,哪怕随便跺一跺脚就震的他们妖气震荡.
“猿猴妖王,你要不要这么小气我不过就是...偷了你一点东西吗至于这么穷追猛打吗”
“做妖要大度一点.”
“格局,你懂格局吗”
“你一点格局都没有!”
这条体型庞大的黑狗,斜着眼睛瞪了一眼猿猴妖王.
“哼!”
“你这条死狗趁着我不注意的时间,居然偷走了本尊数百年积攒下来的宝物.”
“今日本尊定要将你斩杀于此!”
猿猴爆喝道.
只见他将身边的一棵参天大树拔了下来,他伸出手直接将参天大树上的分枝一把抹掉.
仿佛这根参天大树变成了他手中的武器.
砰的一声!他挥舞着参天大树,朝着这条黑狗狠狠的砸下.
仿佛这一下就要将黑狗砸成稀巴烂.
“卧槽,!要不要这么狠”
这条黑狗嚷嚷着连忙躲了开来.
就在他们两个人打的不可开交的时候..突然间,他们纷纷停了下来,视线投射向附近的一处角落.
只见一位身穿道袍,面容俊朗,气质出尘的道士,出现在他们的时间内.
看到这名道士后,黑狗和猿猴的眼睛微微一眯.
他们似乎已经猜到了这名道士的来历.
“道友,你是终南山山巅的那名神秘道教传人”
黑狗斜着眼睛看了一眼这名道士,开口问道.
“对,贫道就是....”
苏城笑了笑说道.
听到苏城的话后,黑狗和猿猴两人的眼眸里,纷纷闪过浓浓的忌惮之色.
他们乃是秦岭大山内土生土长的妖族,自然知道前一段时间在终南山山巅,突然出现了一座破败的道观.
道观内有一位神通广大的神秘道士.
这名神秘道士数次打脸金山寺,更是将金山寺的两大尊者,镇杀于终南山.
实力堪称恐怖!“你打你们的,贫道就在这看看,贫道在道馆里呆着太无聊了,出来散散心.”
苏城瞥了一眼黑狗和猿猴,开口说道.
听到苏城的话后,黑狗和猿猴的嘴角抽了抽.
这他妈还怎么打你待在旁边,直勾勾的看着我们打架.
就好像是拉翔的时候,有人在直0.
2勾勾的盯着你.
你就说你能不能拉得出来巨尴尬!“道友,你这样看着我们,我们两个也不能酣畅淋漓的打架啊.”
“要不你回道观去”
猿猴试探性的问道.
一旁的黑狗也猛的点了点头,表示强烈赞同.
旁边有个实力深不可测的强者在盯着看,他们总感觉到有一种被偷窥的感觉.
打架也不能全神贯注.
万一他们正打的不可开交的时候,这位…道士突然对他们出手的话,那就悲剧了.
猿猴和黑狗纷纷停下了手,想让苏城离开这里.
但是他们也知道苏城的实力强横,因此言语间也带着几分客气,不想得罪对方.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百零八章
“难道你们要赶贫道走”
苏城脸色一板,假装生气道.
“道友说笑了,我们哪敢啊.”
“只不过你在这里的话,我们放不开手脚去打架.”
黑狗咧着嘴说道.
不论是黑狗,还是猿猴,他们都对苏城都充满了忌惮之心.
自从破败道观以及神秘道士出现在终南山后,终南山就被列为整座秦岭大山的禁忌之地之一.
哪怕他们身为分神期大圆满境界的妖王,对于..这位…神秘道士仍然充满了忌惮.
要知道,这位…神秘道士可是个狼灭.
数次打脸金山寺,就连金山寺的两大尊者都被硬生生的捏爆了.
可想而知,这位…神秘道士的实力究竟强横到了何等程度黑狗和猿猴知道,就算他们联手恐怕也只能够和对方打个平手.
“贫道能问一下,你们两个为什么打架吗”
苏城瞥了一眼对面的黑狗11和猿猴,开口问道.
“道友有所不知,这条死黑狗趁我不注意的时候,偷了我积攒了数百年的所有宝物.”
猿猴恶狠狠的瞪了一眼黑狗,仿佛要将对方撕成碎片.
“猿猴,你这样说就没意思了.”
“我正大光明拿走的宝物,怎么能用偷这个字,这也太侮辱我了,好歹我也是一尊分神期的妖王.”
“宝物向来都是能者居之,谁规定宝物只能有一个主人了”
黑狗咧着嘴说道.
听到黑狗的话后,苏城脸皮抖了抖,他发现这条黑狗的脸皮太厚了.
明明偷了别人的东西,还说出了一套歪理.
“黑狗,我看你是找死不成!”
猿猴暴怒道.
他的身上猛然爆发出一股恐怖至极的妖气,整个人显得杀气腾腾,仿佛随时都要冲过去找黑狗拼命.
黑狗下巴微微扬起,一副挑衅的模样仿佛是在说:你你放马过来啊,随时奉陪!就在他们快要控制不住情绪,再次准备动手的时候.
“小了!”
“格局小了!”
“你们的格局太小了.”
“为了区区这么一点宝物就拼得你死我活,至于么”
“一点都没有格局.”
苏城的脸上故意露出一丝鄙视的表情.
此刻在苏城的内心中,赫然酝酿起了一个计划.
那就是让这两尊分神期大圆满的妖王,沦为他的打工仔!他要忽悠这两尊妖王,打上金山寺去!他知道,就算是法海等人出了阵法,实力达到了元婴和分神期境界,但是想要对金山寺造成致命性打击的话,恐怕还是不够....
他从来都没有小瞧过金山寺的底蕴.
金山寺在数百年之前能够合鞑子帝国,对道教的成了毁灭性的打击,其底蕴和实力绝对可怕!因此,当苏城看到这两尊妖王在打架后,在他的内心中就升起了想法:忽悠这两尊妖王,攻打金山寺!“格局小了”
“怎么小了”
猿猴和黑狗的神色微微一愣,有些疑惑道.
打个架,格局就小了“区区这么一点的宝物,根本不值得你们两个如此拼命厮杀.”
苏城淡然说道.
“道友有所不知,我数百年积攒下来的宝物数量也算是不少了,这条黑狗给我一锅端了,我岂能不怒”
猿猴解释道.
“你们想不想跟我干一票大的”
“只要这一票干成,我保证你们两个会满载而归,收获大量的宝物.”
苏城的脸上带着一丝神秘的表情.
听到苏城的话后,猿猴和黑狗的脸上带着好奇之色.
“干一票大的”
“怎么干”
黑狗来了兴趣,他连忙问道.
猿猴也竖起了耳朵,想要听听苏城如何干一票大的.
“很简单.”
“攻上金山寺,抢夺金山寺内的宝物.”
“金山寺自上古就一直流传至今,不论神通术法,还是丹药宝物,想必积攒一个惊人的数量.”
“如果将金山寺的宝库给一锅端了,那就发了.”
“你们还在这里为了区区几件宝物大打出手,我说你们格局小了,难道不是吗”
苏城嗤笑道.
“攻上金山寺抢夺金山寺内的宝物!”
黑狗和猿猴的眼眸里闪过一丝火热之色.
他们自然知道,金山寺的宝库中必然堆放了很多的神通术法,丹药,宝物等等.......
如果真的能够攻上金山寺,那他们可就牛逼大发了.
依靠着这些............神通术法,丹药宝物等等......,他们的修为将会暴涨!可是他们眼眸内的火热之色,在这一刻渐渐的消退了下去.
金山寺那帮虚伪的秃驴虽然可恶,但是实力却是强大的一批.
虽然他们两个乃是封神期大圆满境界的妖王,但是想要攻上金山寺,抢了金山寺的宝库,困难程度也是非常的大.
说不定还会惊动金山寺内隐藏的大能级人物.
到时候,他们还有可能会被当场镇杀.
他们没有想到,苏城居然盯上了金山寺的宝库.
想想也能释然.
道教和佛教自古不两立.
眼前的这名道士数433次打量金山寺,眼下盯上了金山寺的宝库,倒也在情理之中.
“道友,你的建议是个好建议.”
“但金山寺内强者林立,更有不出世的佛门尊者,底蕴极其深厚.”
“这一票的风险有点大啊.”
黑狗摸着下巴,在权衡着利益和风险.
“高风险意味着高回报.”
“难道这个简单粗浅的道理你们不知道吗”
“更何况这一次,贫道还会指使其他人同你们一起攻上金山寺.”
“再说了,有贫道在暗中保护,你们还担心什么”
“如果你们不愿意的话,那贫道就去找其他人了.”
苏城说完后就作势要走.
此时猿猴和黑狗两人相互对视一样,然后他们的脸上纷纷露出了一抹狠色.
“道长等一等.”
“这一票,干他娘的!”
猿猴咬着牙说道.
“对,干他一票大的.”
“不就是金山寺吗老子早都看那帮秃驴不顺眼了.”
“这一次正好去教训教训这帮秃驴.”
黑狗霸道的说道.
此时苏城的嘴角微微扬起,露出一抹弧度.
了.
这两尊妖王成功被他忽悠,沦为了他的打工仔.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百零九章
黑狗和猿猴还不知道,他们已经沦为了苏城的打工仔.
这个时候.
苏城掏出了两个空间戒指,交给了猿猴和黑狗.
猿猴和黑狗的脸上瞬间浮现出一抹喜色.
他们没有想到苏城居然这般大方,给他们送上了一枚空间戒指!要知道空间戒指乃是空间类型的法宝,价格十分的珍贵.
就算他们身为分神期大圆满境界的妖王,也没有空间戒指.
眼下得到了一枚空间戒指,他们岂能不激动高兴“十五天之后,便是攻打金山寺的时间.”
“这枚空间戒指就送给你们了.”
“等你们攻上金山寺,掠夺宝库的时候,肯定会需要一枚空间戒指来装金山寺的宝物.”
“另外,贫道有个前提,那就是你们掠夺来的宝物三七分3:7成.”
“你们三,我七.”
苏城开口说道.
他虽然送给了猿猴和黑狗一人一枚空间戒指,但是哪怕距离再远,他也能够在第一时间就掌控这枚空间戒指.
这也是苏城留了一手.
万一猿猴和黑狗之后私吞了宝物,他也能够在第一时间发现,收回空间戒指.
“好.”
听到苏城的话后,猿猴和黑狗答应了下来.
三七分3:7成.
很合理,也很公平.
此时,猿猴转过头,瞪着黑狗.
“黑狗,现在我们都已经是同盟伙伴了.”
“你是不是要将之前偷走我的宝物,还回来了”
猿猴开口说道.
“好吧.”
黑狗不情愿的说道.
然后他便掏出了一大堆的宝物,扔给了猿猴.
苏城简单的给黑狗和猿猴交代了几句后,便离开了这里,返回了道观.
.......时间过得很快.
一转眼,十五天时间过去了.
距离南珠等人进入阵法,已经过去了整整一个月.
在阵法内,时间已经流逝了一千五百年.
今日,正是南珠等人离开阵法的时候.
苏城站在阵法的面前,他的神色平静,等待着南珠等人的出现.
就在这时.
只见飘浮在半空中的巨型魔方阵法,散发出一股玄妙的气息.
巨型魔方的每一个方块,开始以一种玄奥复杂的规律运转开来.
转眼之间.
伴随着空间的阵阵涟漪.
法海,南珠,白素贞,小青等人,在了道观内.
当众人看到苏城后,他们上带着惊喜和激动.
“道长,我们出关了!”
南珠高兴的说道.
“嗯,好.”
苏城点了点头,表示回应.
他的目光扫向众人,看到众人的实力提升后,他的脸上带着满意的表情.
在这座阵法内修行了一千五百年,每一个人的实力都得到了提升.
老槐树的实力提升到了元婴初期.
青牛妖王提升到了元婴中期.
阿紫和阿宣提升到了元婴大圆满,只差一丝便可以踏入分神期.
冷曼青提升到了分神初期.
白素贞和小青,法海三人3纷纷踏入了分神中期.
实力最高的,乃是南珠!她的实力赫然已经到达了分神期大圆满,只差一丝便可迈入合体期.
如果让其他的修士知道南珠等人,仅仅是经过了一个月的时间,修为就暴涨到这种程度,一定会惊掉了下巴.
有一座能够控制时间流速的阵法,简直就是...一个修行作弊器!这个时候.
冷曼青,阿紫,阿宣三个人,她们将目光移向苏城的身上.
在她们的眼眸深处,带着浓浓的思念之色.
在阵法内度过了一千五百年,她们无时无刻都不在思念师父.
眼下她们终于见到了师父,整个人的眼眶都变得通红了起来.
“师父,我们好想你啊.”
冷曼青,阿宣,阿紫三人3纷纷扑进了苏城的怀中.
苏城只感觉到一阵香风扑入鼻中.
他摸了摸冷曼青,阿宣,阿紫三人3的脑袋,脸上带着温和的表情.
此刻,白素贞和小青两人,她们看向苏城的目光中也带着一丝思念.
“道长,如今我们的实力已经暴涨.”
“什么时候攻上金山寺”
法海恭敬的问道.
他已经迫不及待地想要攻上金山寺了.
他在阵法中修炼了一千五百年,一身的魔气滔天.
在他的眉心中,更是出现了一个黑色的魔气符号,看起来十分的妖邪诡异.
此时的法海,已经不是佛门弟子,而是一尊真正的魔头!魔性十足的魔头!“.
那就明日吧.”
苏城的双眸内闪过一缕锋利的光芒.
“金山寺,数百年前你联合鞑子帝国,对我道教造成了毁灭性的打击.”
“明日,就是...大清算的时候!”
苏城在内心呢喃道.
这一次,他要让金山寺付出惨痛代价!不死也要脱一层皮.
.....翌日,清晨.
气势恢宏,金碧辉煌的金山寺内.
此时金山寺佛门的信徒,陆陆续续地进入了金山寺,准备参拜佛祖,请求佛祖保佑.
今日乃是佛门百年100一次的法会.
金山寺方丈将会亲自举行法会,为信徒讲解经文.
整座金山寺都充斥着一阵祥和的气息.
时不时有和尚低声诵读经文的声音,在周围响起.
宛如,一副佛家圣地.
佛教诺王赵信徒的人数极多,他们在金山寺的广场上等待着延正方丈的到来.
此时,在金山寺的山脚下,出现了两道身影.
其中一道身影,长得皮肤黝黑,五大三粗,浑身肌肉爆炸.
活脱脱的一副猛男形象.
他梳着一个大背头,西装革履,嘴里抽着雪茄,一副社会大哥的模样.
另外一道身影,他身材稍微瘦小一点,穿着宽松的休闲服.
他额头前的一撮头发,染成了白色.
“猿猴,你说金山寺宝库中的宝物到底多不多”
“老子都已经迫不及待了念.”
白毛男子的眼睛朝着周围打量了一番,说道.
“你个死黑狗,能不能小声一点”
“你是恨不得让金山寺的人都知道,我们是来抢宝库的吧”
猿猴瞪了一眼黑狗,无语道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百一十章
就在这时猿猴和黑狗来到了一处角落,他们身形一闪,便消失在了金山寺的山脚处.
他们这次的目标赫然是金山寺的宝库!干一票大的!一想到金山寺宝库中,那闪闪发光,琳琅满目的宝物,他们俩人就有些迫不及待,眼眸里更是散发出火热的光芒.
今天是金山寺佛门百年100一次的法会.
因此猿猴和黑狗两人虽然外表看起来很奇特,但是参加法会的信徒很多,他们俩人也并没有吸引到金山寺内和尚的注意.
......咚!咚!咚!伴随着三声低沉的钟响,金山寺法会正式开始!只见这时.
在金山寺的半空中赫然浮现出万道佛光,神圣无匹,遮蔽了整个天空.
宛如,有真佛降临.
隐隐间能够听到有无数佛陀的喃喃佛音.
无数信徒看到眼前的一幕后,他们的神色带着虔诚之色,连忙跪拜在地,祈求佛祖保佑.
与此同时.
在数十个和尚的簇拥下,金山寺方丈延正登上了早已经搭建好的高台上.
此时延正居高临下,他面容慈善,身上流淌着淡淡的佛光37,宛如,一代得道高僧.
他望着高台下跪拜在地的无数信徒,有一种掌握天下苍生生死的主宰感.
“希望这次通过佛门法会,能够挽回之前佛门受损的声誉.”
“小西天秘境中的佛门前辈对我已经很不满了,这次佛门法会一定要收割一大批的信徒,供佛门前辈收割信仰之力.”
延正在内心呢喃道.
不错,这次法会主要目的就是为了收割信徒!佛教只是将信徒当成了韭菜来割!可笑的是,这些............信徒将金山寺佛门当成了神圣无比的存在,日夜跪拜.
简直愚昧至极.
他们的祈祷,在这些佛门真正的强者内心中只不过是个笑话.
真以为他们祈祷几句,金山寺的佛门就会保佑他们可笑啊.
高台上的延正静气凝神,他准备讲一篇佛门中最为经典的经文.
正当他准备开始讲解经文的时候.
突然间.
他的脸色微微一变,他隐隐的感觉到在不远处赫然出现了一股滔天的魔气.
好似一尊真正的魔头,将要降临于此!这股魔气充满着霸道睥睨.
饶是隔着好远,延正都能够感觉到这股魔气的恐怖.
甚至在金山寺外的天空中,赫然出现了滚滚的黑气!一股股黑气在翻滚着,就像是黑云在滚动,仅仅是看一眼,就让人头皮发麻,汗毛竖立.
无边无际的黑气,朝着金山寺蔓延而来.
顿时.
整个金山寺的半空中,黑云压顶,八方轰,日月都暗淡了几分.
恐怖的魔气直接在金山寺刮道飓风.
所有的信徒抬头望去,当他们看到天空中的滚滚黑气后,他们的脸上带着惊恐和骇然之色.
这一幕就像是世界末日到来,让他们的了本能的畏惧.
就在这时.
砰的一声!只见两道身影仿佛是瞬移一般,突然出现在金山寺偌大的广场上.
巨大的力道直接将广场的地板都掀飞了.
其中一道身影,乃是一名身形高大的光头男子.
这名光头男子身穿一袭黑袍,在他的周身喷涌着滚滚的黑色魔气.
恐怖的魔气冲天而起,直接将半空中的黑云不断的卷动着翻滚.
他的双眸内闪烁着一缕妖异的红色光芒,整个人看起来十分的妖邪.
他的面容冷酷,眉心处更是有一记黑色的纹路.
此人宛如,是魔界的主宰一般,充满了霸气和妖邪.
仅仅是对望一眼,就让人头皮炸裂,心神颤栗.
在他的身旁,站着一位面容精致,气质清冷出尘的女子,.
这名女子的身上,爆发出一股冷冽至极的杀机.
杀机宛如,凝成了实质,直接压迫得众人呼吸都喘不过来.
她的双眸内更是闪烁着冷漠仇恨的光芒.
仿佛和金山寺有着深仇大恨.
不错,这两道身影,正是法海与南珠!当高台上的延正看到法海和南珠降临后,他的眼皮狂跳,脸色剧变,整个人的身子更是不由自主的颤抖了起来.
他没有想到,法海和南珠居然会降临金山寺佛门法会!尤其是当他看到法海一身的佛法,已然蜕变成了滔天的黑色魔气后.
他的内心更是掀起了惊涛骇浪!“法海.....堕入道了!!!”
他惊呼道.
法海可是金山寺佛教中,千年以来的天才强者!如今居然弃佛修魔,堕入魔道,一身魔气滔天!曾经的佛门天才强者,变成了一尊魔头简直就是...在抽金山寺的脸,直接给抽肿了!而且他能够明显的感觉到,南珠体内爆发出来的恐怖杀气.
延正也知道了,在千年之前金山寺佛门为了让具有八品灵根天赋的南珠做佛门弟子,杀了南珠的父母,让南珠断了红尘.
很明显,今天南珠来复仇了.
此时,金山寺广场上所有的佛门中人,脸色难看到了极点.
南珠和法海乃是千年以来佛门中最为出名的两位天才弟子.
现在却联手打上了金山寺这让他们感觉到十分的尴尬和惊怒.
曾经佛门最引以为傲的天才弟子,现在却成了佛门的敌人.
你就说尴不尴尬.
就像是一个巴掌狠狠的甩在了金山寺佛门的脸上,火辣辣的疼.
这时金山寺广场上的所有信徒,他们纷纷站了起来,脸上充斥着惊恐和骇然之色.
本来他们今天是来参加佛门法会的,结果现在居然有人攻打上了金山寺!而且这两个人都是实力强横的修仙者.
所有的信徒顿时慌了.
他们何曾见过这等大阵仗只有在顶级特效的玄幻电影中才能够看到,浑身喷涌着滚滚黑色魔气的魔头!“这个世界上,竟然真的有魔头.”
“佛祖保佑,希望金山寺内的前辈赶快出手镇压魔头.”
“快,赶快离开金山寺,这里一会说不定就会爆发一场混战.”
“我们是普通人,对方随手的一击就可以将我们轰成血雾.”
“跑啊!”
“嘶!我认出他来了,他是金山寺的法海,曾经在西湖边上出现过,怎么突然变成魔头了”
“....”
所有的信徒,开始快速地离开了金山寺.
刷.
法海将他那宽大的黑色袖袍一卷.
一股恐怖的飓风出现,直接将所有的信徒都卷飞了.
这些............信徒,被他移到了山脚下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百一十一章
“法海师....”
延正站在高台上,他下意识的准备称呼法海为师兄.
但是,那个…兄字被他硬生生的咽了下去.
如今的法海已经堕入魔道,再也不是之前的那个…佛门天才强者了.
“法海,南珠.”
“你们二人之前乃是佛门中的天才弟子,如今为何要打乱金山寺佛门的法会”
延正怒声说道.
今日他本来打算利用金山寺佛门的法会,收割一大批信徒,供小西天秘境内的佛门前辈吸收信仰之力.
但是没有想到,如今法会被法海和南珠二人给破坏了.
信徒更是被法海以大神通手段转移到了山脚下.
“延正!”
“吾今日前来,乃是为了打破心中的心魔.”
“曾经的佛门在我的身上设下了很多的枷锁,吾要打破五,这重重枷锁!!”
“弃佛修魔,重塑魔身!”
“吾将追求魔道,追求大自在,超脱于这天地之间.”
法海冷声说道,他的面容冷静,一股股滔天的黑色魔气在他的周身旋转着.
“佛门好一个佛门!!!”
“在千年之前,佛门为了让我成为佛教弟子,居然杀了我的父母!”
“这就是满口仁义慈悲的佛门”
“在我看来简直就是笑话.”
“今日我前来,是为复仇!”
“灭掉金山寺.”
南珠的双眸内迸射出一缕愤怒的火焰,她身上的气息变得更加冷峻了起来.
“难道你们二人不怕小西天秘境内,佛门尊者动怒”
延正的脸色微微一变,他能够很清晰的感受到法海和南珠身上那恐怖的气息,因此只能搬出小西天秘境内的佛门强者出来,想要震慑一番南珠和法海.
“小西天秘境中的佛门尊者”
法海的脸上带着冷峻之色.
他现在的实力赫然已经踏入了分神中期,就算是小西天秘境内的佛门尊者前来,也未必不能一战.
更何况,在他的旁边还站着南珠.
南珠的实力正式踏入了分神期大圆满,实力完全可以屠杀佛门尊者!只见这时.
法海身上的魔气暴涨.
滚滚的黑气不断翻滚.
整个金山寺上空,赫然全部被魔气所遮蔽.
金山寺内的所有和尚,在第一时间就赶到了广场上.
当他们看到南珠和法海到来后,脸上带着畏惧和震惊.
因为在他们看来,不论是南珠还是法海,都是曾经让他们仰望的佛门强者.
如今这两位佛门强者,居然打上了金山寺如此戏剧化的一幕,震惊得他瓜子嗡嗡直响,好半天都反应不过来.
轰!轰!所有的金山寺和尚,他们体内的轰然爆发.
如临大敌!金山寺内的四大金刚,八大护法,临.
他们的身上爆发出澎湃至极的佛法,眼睛死死地盯着法海和南珠.
法海轻蔑的扫了一眼对面的所有金山寺和尚.
他的嘴角微微扬起,露出一抹嘲讽的弧度.
他在道长创造出的阵法中,已经修炼了一千五百年,一身实力早都达到了强横无比的地步,魔气滔天!如今除了........小西天秘境内的佛门强者外,区区的这些............佛门外围弟子,他根本不放在眼里.
他弃佛修魔之后,原本扛在肩上的金色天龙纹身,也变成了黑色魔龙.
“魔龙出世!”
他暴喝一声.
只见肩膀上的金色魔龙散发着淡淡的黑气,栩栩如生,仿佛随时都可以活过来.
嗷吼.
一声龙吟乍然响起.
震得人耳朵嗡嗡直响.
一条体型庞大,散发着魔气的黑龙,从法海的肩膀上冲天而起!眨眼之间,这条黑龙便飞在了金山寺的半空中.
黑龙的双眸内闪烁着猩红的光芒,他的身上更是散发着残暴血腥的气息.
“去!”
法海再次暴喝道.
魔龙嘶吼一声,直接朝着延正杀去.
锋利的龙爪仿佛要将延正直接撕成碎片.
四大金刚!八大护法!齐齐祭出了自己最为强大的神通.
想要横挡住这条魔龙.
但是,如今法海的实力赫然已经达到了分神中期.
岂是他们这些蝼蚁所能相比的魔龙所过之处,恐怖的魔气将金山寺内的部分建筑碾压成粉末,就连地面也被挤压出了一条深深的沟壑.
恐怖如斯.
而四大护法和八大金刚,直接在魔龙散发出来的龙威之下,被镇压成了血雾.
眨眼之间,魔龙便已经到达了延正的身边.
魔龙张开了血盆大口,似乎想要将延正一口吞下.
此时的延正头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒冒出来了.
一股强烈的生死危机在他的心底蔓延开来.
他只感觉到一股冷飕飕的凉气,从脚底传遍四肢百骇.
他也想要反抗,但是面对法海和兰珠两人的联手,他连反抗的心思都生不起来.
这两人在之前就是...他所仰望的佛门强者.
如今实力变得更加强横!.....在法海和南珠的眼中,他只是蝼蚁.
眼看魔龙就要将延正一口吞下.
就在这时.
只见在金山寺的半空中赫然出现了无数道金色的佛光.
佛光刚一出现,原本停留在天空中的魔气顿时被驱散.
而魔龙也在这金色的佛光下,被挤压成了无数黑气.
魔龙发出一声声不甘心的龙吟,便消散在了半空中.
这时抬头望去.
只见在金山寺的半空中,赫然出现了一座巨大无比的金色莲花台.
在巨大的金色莲花台上,双腿盘坐着一位面容和善的和尚.
这名和尚的身体足足有数千米之高,宛如,西天如来佛祖真身降临一般,充满了无边的佛法威压.
以他为中心,无数道佛光朝着四周弥漫开来.
原本的金山寺半空黑云压顶,魔气滔天,此刻变成了无数道璀璨的佛光,看起来神圣无比,让人忍不住想要跪地膜拜.
这名和尚眼睛微眯,在他的脑袋后面,更是浮现出一轮五彩佛光.
在他的周身,有着仙鹤,圣象,天龙,大鹏等神兽不断的盘旋.
在巨大的金色莲花台两侧,有着数百个小的:金色莲花台.
每一座小的:金色莲花台上,都端坐着一位和尚.
这些............和尚的身上佛法强横,不怒自威.
“拜见圣佛!”
当延正看到巨大金色莲花台上的这名和尚后,他的脸上连忙露出了虔诚之色,跪拜在地及.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百一十二章

与此同时.
金山寺内所有的和尚全部都跪拜了下来,他们的脸上纷纷带着虔诚之色.
在巨大的金色莲花台上坐着的,正是金山寺佛门的圣佛.
也是金山寺佛门的第一号大佬!在数百个小的:金色莲花台上,坐着的乃是小西天秘境中的佛门尊者.
圣佛率领着数百个佛门尊者现身!这些............便是金山寺佛门的真正底蕴!数百个佛门尊者,他们都是修行了上万年之久的佛门强者.
不论是佛法还是实力境界,都达到了一个恐怖至极的地步.
更不要说金山寺佛门的头号大佬圣佛了.
没有人知道圣佛生活了多久,也没有人知道圣佛的实力到底有多么强悍.
所有“三九三”
人对圣佛只有一个印象:那就是通天彻地,无所不能!强无敌!南珠和法海,看到圣佛率领着数百个佛门尊者现身后,他们的脸色微微一变.
这时一股铺天盖地的佛法压力,朝着他们碾压而来.
这股压力,宛如,天地之威!天神之怒!仿佛有一股无形之力,朝着他们的身体不断的挤压.
想要硬生生的将他们挤爆成血雾.
他们只感觉到背负着一座巨山,膝盖不由自主的快要弯了下去.
就连他们体内的灵气,,在这一刹那间也变得堵塞了许多.
圣佛以及数百位佛门尊者还未出手,光是佛法威压,就压迫的法海和男主两个人不能动弹.
“哼!”
“一帮虚伪的秃驴!“还想用佛法压迫我”
南珠轻喝道.
只见南珠的身上猛然爆发出一股恐怖至极的气势.
这股气势,隐隐和周围的佛法威压形成了对抗之势.
咚!咚!咚!这时,南珠和法海一步一步的朝着圣佛,以及佛门尊者走去.
他们的步伐坚定,仿佛带着视死如归的气势.
每走一步,他们身上的气势就暴涨一分%.
纵然面对漫天佛陀,那又如何他们丝毫不惧!杀!“孽障!”
“你们俩人曾经是我佛门的天才弟子,如今却纷纷堕入魔道,甚至打上了金山寺,破坏了佛门百年100一次的法会.”
“今日我将以无上佛法镇压尔等,户!”
圣佛原本微眯着的眼睛打开了几分,缓缓说道.
他的声音仿佛三体环绕声,给人一种震撼人心的感觉.
他的眼眸深邃,脸色平.
佛法海和南珠在他的眼中只不过是蝼蚁般渺小.
曾经的两位佛门天才弟子,如今却背叛.
打上了金山寺.
这就像是一个巴掌一样,狠狠地甩在了圣佛的脸上,火辣辣的疼.
他今日要将这两个孽障镇杀于此!话音刚落.
只见五位佛门尊者从莲花台飞了出去,朝着法海和南珠杀去.
这五位佛门尊者的实力赫然都已经达到了分神期大圆满,只差一丝便可踏入合体期!端坐在金色莲花台上的圣佛,和其余的佛门尊者,他们的脸上带着嗤笑和嘲讽.
“就凭你们两个也攻上金山寺简直是找死!”
“你们两个虽然曾经是佛门千年以来的天才弟子,但是面对我金山寺佛门的真正底蕴,就像是尘埃一样渺小.”
“随手都可以将你们镇压!”
一位佛门尊者冷声说道.
他们不用全部出动,仅仅是派出五位尊者,就足以镇杀法海和南珠了.
这时,圣佛和数百个佛门尊者,他们的眼眸深处突然闪过一丝惊讶之色.
因为他们感应到了法海的实力赫然已经踏入了分神中期,而南珠的实力更是踏入了分神大圆满!“怪不得敢杀上金山寺,原来你们两个人的实力都踏入了分神期.”
圣佛开口说道.
饶是以他的修为和见识,也猜不透法海和南珠的实力怎么会提升的如此之快在一个月之前只不过是元婴境界,一个月之后就突破到分神期了就算是坐火箭,也不可能这么快啊...这可是跨越了整整一个大境界!“想必这二人获得了什么大机缘,所以实力突飞猛进.”
圣佛在心中呢喃道.
“呵呵.”
“你们以为今天攻上金山寺的,就只有我们两个人吗”
法海冷笑道.
话音刚落.
只见三道身影赫然出现在众人的视线里.
每一名女子都长得惊艳绝俗,脸蛋精致,气质出众,浑身仿佛带着一股仙气.
宛如,仙女下凡!其中一名女子,,手握一把长剑,浑身爆发出冷冽的剑气.
而其余的两名女子,,一个握着大铁锤,一个握着鬼头刀.
明明是两个清纯可爱的软妹子,但是却握着大铁锤和鬼头刀.
给人一种反差极大的感觉.
“秃驴!”
“我们乃是道教弟子!”
“数百年前你们佛门联手鞑子帝国,对我道教传承造成了致命性的打击.”
“今日我们三人奉了师父的命令,前来收取一些利息.”
冷曼青瞥了一眼半空中的圣佛和数百位佛门尊者,声音清冷的说道.
阿宣和阿紫也瞪着一双美目,身上的气势轰然爆发,仿佛随时都要冲上去找这些............秃驴拼命!她们两人虽然外表看上去清纯可爱,,但是1.
3骨子里面却流淌着暴力基因.
要不然她们也不会挑选鬼头刀和大铁锤这两个法宝了.
坐在莲花台上的圣佛和数百位佛门尊者,看到冷曼青三人3出现后,他们的脸上带着一抹惊讶.
惊讶的并不是这三人的出现.
而是这三人的天赋,以及他们手中所握的法宝.
这三人的天赋,赫然是九品至尊灵根!九品至尊灵根啊,那可是传说中的妖孽天才!他们从来都没有见过,九品至尊灵根的修士.
眼下,竟然一下冒出来三个3什么时候九品至尊灵根,变得:这么不值钱了呢看到冷曼青,阿宣,阿紫三女后,圣佛以及数百位佛门尊者内心齐齐震动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百一十三章
让他们震动的不仅仅是九品至尊灵根,还有这三名女子手中握着的法宝.
这三件法宝上流淌着一缕道器的气息.
这赫然是三件等级为道器的法宝!!!整整三件道器!就算强大如他们佛门,道器法宝也屈指可数,没有多少件.
眼下这三名女子,,竟然人手一个道器法宝九品至尊灵根+道法宝!饶是他们乃是修行了上万年之久的佛门强者,当看到冷曼青,阿紫,阿宣三人3出现后,他们也忍不住震撼了一把.
就连圣佛的眼睛也瞪大了几分.
“自称为道教弟子”
“难道,这三名女子,是那位道教传人的弟子”
“这三名女子,不仅拥有道器,还具有九品至尊灵根天赋,看来这位…道教传人有点意思啊.”
圣佛眼睛微微一眯,在内心思索道.
本来他打算再次派出尊者,前往终南山镇12压那位道教传人.
结果没有想到,对方倒是............先派出弟子,打上了金山寺.
上一次他派出了两位尊者,结果被这位…道教传人强势斩杀.
在圣佛的心中,苏城已然成为了必死之人.
冷曼青,阿宣,阿紫三人3看到半空中的圣佛和数百位佛门尊者,露出了震惊的表情后.
她们的脸上带着傲娇的神色.
瞧瞧!什么叫做逼格这就是逼格!她们刚刚一出现,就让所有人都内心震动.
在道教面前,金山寺佛门简直弱爆了!仅仅是三名道家弟子,就拥有九品至尊灵根,而且还人手一把道器.
这等逼格,简直令人咂舌.
这个时候.
从小的金色莲花台离开的五位佛门尊者,已然到达了法海等人的面前.
轰的一声!这五名佛门尊者,身上的气势轰然爆发.
一股恐怖的佛法威压,顿时在四周弥漫开来.
躲在一旁的延正看到有五位佛门尊者出手后,他原本有些紧张的表情变得:放松了下来.
“有五位佛门尊者出手,每一位都是分神期的实力,足以将法海和南珠镇压!”
“呵呵,法海和南珠叛出金山寺也就算了,居然还敢返回攻上金山寺,这岂不是找死吗”
“我金山寺的底蕴,绝非常人所能想象.”
“有圣佛和数百位佛门尊蕴,我金山寺当为世间最强!”
“等着看吧,一会南珠和法海,就会被我佛镇压成血雾.”
“没有想到这三位道教弟子品灵根,而且还拥有道器.”
“就算拥有九品灵根和道器那又如何有佛门尊者出动,只会被镇压.”
“到时候,我们佛门又将会多器法宝.”
“这是三个3肥羊啊.”
正在周围围观的金山寺和尚,纷纷议论道.
在他们看来,有圣佛和数百位佛门尊者出世,就算有再强的敌人攻上山门,也只有被碾压的份.
圣佛啊,那可是数万年前就已经存在的至强者.
想要在圣佛的手底下翻起波浪,这不是找死是什么就在这时.
只见出战的五位佛门尊者,他们的身上爆发出一股刺眼的佛光.
他们五个人双手合十,站成一排.
在佛光的不断凝聚之下,在他们的身后赫然形成了一个身高数千米的金刚佛陀身.
这名金刚佛陀面目狰狞,爆发出一股毁天灭地的气息.
仅仅是看一眼,就让人心惊肉跳,头皮发麻.
“金刚琉璃法身”
南珠和法海的脸色微微一变,震惊道.
金刚琉璃法身拥有着无穷的威力.
能够将五个人的佛法凝聚于一体,乃是佛门靠前三的秘术之一.
南珠和法海没有想到,对面的这五位尊者一出手就祭出了杀手锏.
金刚琉璃法身,绝对可怕!只见在五位佛门尊者的操控下.
约有数千米之高的金刚琉璃法身,狠狠地一握拳,然后朝着法海和南珠等人砸下.
拳头携带着恐怖至极的气势,仿佛要将南珠和法海等人直接砸成肉饼.
南珠和法海等人,他们能够明显的感觉到这一拳拥有着何等的威力.
如果落下,恐怕半个金山寺都将不复存在了.
这个时候.
冷曼奇,阿宣,阿紫,她们三人猛地从空间戒指中掏出了一大把的黄符.
她们将黄符扔向了半空中.
在黄符上流淌着淡淡的光辉,一看都绝非凡品,拥有着无穷的威力.
轰轰轰!一股恐怖至极的灵气,瞬间爆炸开来.
在这些黄符的自爆之下,金刚琉璃法身落下的拳头直接被轰爆了.
此时,五位尊者懵逼了.
他们没有想到,冷曼青,阿宣,阿紫三人3居然有这种手段.
硬生生的用一大把符篆,破了他们的攻击.
他们能够明显的看得出来,这每一个黄符都价值连城,拥有着匪夷所思的威力.
520但是,现在冷曼青,阿宣,阿紫三女,居然掏出了一大把这样珍贵无比的符篆自爆而且看她们的表情,一点都不心疼.
就好像她们还有很多的这种黄符.
这种打法,也太豪气了吧一大把价值连城的黄符扔出去,连眼睛都不带眨一下的.
就问问还有谁.
不要忘记,冷曼青,阿宣,阿紫三女可都是苏城的亲传弟子.
在她们离开终南山,前往金山寺的时候,苏城给她们每一个人都赐下了一枚空间戒指.
空间戒指里面,装着大量的黄符,丹药,法宝等等....
反正...苏城已经练成了金光符咒,随手就能够以灵气,为朱砂,以天地为黄符,直接刻画出威力无穷的灵符.
而且,他还掌握着太清炼丹术.
所以他准备了大量的丹药和黄符,赐给了冷曼青,阿紫,和阿宣三女.
而坐在半空中的圣佛和数百位佛门尊者,他们也有些懵逼.
他们没有想到,冷曼青,阿宣,阿紫居然掏出了一大把的灵符来自爆.
用灵符自曝只能说一句壕无人性.
这种豪气的打法,他们还未曾见过.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百一十四章
五位尊者的眼睛微微一眯.
他们懵逼震惊过后,彻底怒了.
他们没有想到,冷曼青,阿宣,阿紫三女掏出了一大把灵符,用自爆阻挡了他们的攻击.
只见这时.
他们的身上再次爆发出一股恐怖至极的佛法波动.
金刚琉璃法身更加显的威严可怕,面目狰狞.
其身上流淌着璀璨的佛光.
在金刚琉璃法身的背后,赫然出现了无数个佛掌!无数只佛掌沐浴着佛光,直接朝着冷曼青,阿宣,阿紫,法海,南珠五人5拍下.
此时,冷曼青,阿紫,阿宣三人3神色淡定,她们抬了抬眼皮,扫了一眼空中正在不断落下的无数双佛掌.
“哼哼,幸亏师父给了我们多的灵符和装备.”
这个时候,她们动了.
她们再次从空间戒指中掏出了一大把灵符.
然后她们猛地的将这些............灵符往身上一拍.
这些............灵符,赫然能够提升她们的速度.
她们快速的朝着这五位尊者移去.
她们一边移动,一边从空间戒指中掏出大把灵符扔向天空中,抵挡住不断落下的无数个佛掌.
转眼间.
她们便已经来到了五位尊者的身边.
噼里啪啦,噼里啪啦.
冷曼青,阿紫,阿宣三女,纷纷掏出厚厚一叠的雷符,直接扔向了这五位尊者.
这五位佛门尊者还没有反应过来的时候,就被一大堆的雷符所包围.
他们直接被雷符劈的,变成了焦炭一般.
浑身漆黑.
身上的袈裟破破烂烂,眉毛都被烧焦了.
甚至能够看到一缕缕被烧焦的黑气,在他们的身上冒出来.
这五位尊者直接愣在了原地.
他们惊呆了.
他们没有想到有一天,居然会被雷劈成这般模样.
正当他们想要反击的时候.
噗,噗,噗!冷曼青手持雪霁飞剑,施展出乾坤无极剑诀,直接砍下了三位佛门尊者的头颅.
就连元神,都被冷冽的剑气斩杀.
阿宣握着鬼头刀,将一位佛门尊者,连同元神都劈成了两半.
阿紫拎着大铁锤,将一位尊者砸成了肉饼,当然了,元神也被砸成了血雾.
冷曼青看到阿萱和阿紫那残暴的手法后,她的嘴角忍不住抽搐了一下.
“这两个妮子简直就是个暴力分子啊.”
“明明外表看起来清纯无比,但是骨子里面却这么的残暴.”
“确认过眼神,是两个狼灭.”
冷曼青有些同情的扫了一眼,地面上被劈成两半,和砸成肉饼的两位佛门尊者.
然后,她们再次掏出一大把灵符贴在身上.
速度爆发到极致,宛如,是瞬移一此时,南珠和法海的脸上带着震惊之色.
本来他们都准备做好付出惨痛的代价,大战一番的准备了.
结果没有想到,冷曼青,阿宣,阿紫三女居然用这般轻松的方式,就斩杀了五位佛门尊者.
简直不要太容易.
同时,他们向冷曼青等三女投去了羡慕的目光.
“当道长的弟子就是...好啊,不论什么装备,通通都是顶配!”
“天赋是九品灵根,法宝是道器,就连灵符和丹药也是大把大把的往出拿.”
“冷曼青三女明明实力不如佛门尊者,却硬是靠着装备上的碾压,斩杀了五位佛门尊者.”
“简直没谁了.”
法海和南珠两人,心中羡慕的呢喃道.
在看到冷曼青,阿紫,阿宣三女,大把大把仿佛不要钱似的掏出灵符后,他们也想成为道长的弟子了.
谁让道长的弟子逼格那么高,待遇那么好呢这个时候,坐在半空中的圣佛和数百名佛门尊者,他们的脸色微微一变.
他们没有想到,这三个3道教弟子居然会采用这般豪气的打法.
利用海量的灵符自爆,硬生生的将五位佛门尊者给斩杀了.
这简直就是装备上的碾压啊.
在巨大金色莲花台上的圣佛,他的脸上带着一丝怒火,双眸里更是闪过一丝锋利的光芒.
在他的身上猛然爆发出一股宛如,天地之威般的威压.
他那足足有数千米之高的身体,在这一刻给人一种沉甸甸的压力.
“尔等孽障!”
“居然敢斩杀我佛门五位尊者!”
“你等入魔已深,今日我当以无上佛法,镇压尔等!”
圣佛怒声说道.
敢当着:他的面斩杀五位佛门尊者,这就是在抽他的脸!他今天要让这些............冒犯金山寺威严的孽障,统统下地狱!“金翅大鹏鸟!”
“去!”
伴随着他声音的落下.
只见一个金色大鹏鸟,赫然出现在半空中.
这只金色大鹏鸟扇着翅膀,一股恐怖无比的佛法顿时朝着法海,南珠等人袭去.
“.
不好,圣佛出手了.”
“以圣佛的实力,我们决然不是对手.”
“分分钟就会被碾压.”
“快走,离开金山寺!”
南珠连忙轻喝一声.
他们今天打上金山寺,为的就是打脸佛门.
现在目的已经达到了,自然要赶紧撤离.
他们知道,以他们的实力想要灭掉金山寺的话,是根本不可能的事情.
金山寺的底蕴绝非常人所能想象的.
有圣佛坐镇,就无人可以撼动金山寺.
正当他们准备撤退的时候.
金翅大鹏鸟便已经到达了他们的身边.
一道道恐怖的佛法攻击,直接将他们的身体掀飞了出去.
砰砰砰.
他们的身体直接狠狠的砸在了地上,直接将地板都砸出了一个深坑.
他们只感觉到赵好体内的五脏六腑仿佛都移位了,体内传来一股钻心般的疼痛.
已然受了重伤!这个时候,冷曼青,阿宣,阿紫三女直接从空间戒指中掏出了一大把的丹药,连忙喂进了嘴中.
然后,她们再次掏出来了大把大把的灵符,贴在了身上.
几乎是以瞬移的速度,来到了法海和南珠的身边.
她们给南珠和法海,也喂下了一大把丹药.
丹药入腹后.
南珠和法海只感觉到,修为在一瞬间就达到了巅峰,伤势已然修复.
此刻,他们彻底酸了.
柠檬酸的那种辛.
有一个神通广大的师父就是...好啊.
刚才是灵符,现在是丹药.
丹药和灵符大把大把的扔出来,一点也不心疼.
太奢侈了.
他们刚刚受的伤,在一大把丹药吞入腹中后,瞬间就好了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百一十五章
坐在金色莲花台上的圣佛和数百位佛门尊者,看到冷曼青,阿宣,阿紫三女掏出一大把的丹药,用来恢复修为后.
他们再次被震惊了.
他们能够明显的感觉到,这些丹药每一颗都蕴含着磅礴的药力.
能够让人的修为在瞬间恢复.
如果将这些丹药放到修行界中的话,一定会引起无数的修士疯抢!而且是抢得头破血流的那种.
但是眼下,冷蔓青,阿宣,阿紫三女,居然将这种珍贵的丹药当成糖豆一样,不要钱的往嘴里面送.
这让他们震惊的嘴巴都有些合不拢.
“看来那位道教传人不可............小觑,给弟子不仅赐下了道器法宝和灵符,还赐下了珍贵无比的丹药.”
圣佛的眼睛微微一眯,他的脸上带着一抹思索.
然后,只见他的身上再次爆发出一股恐怖的佛法威压!瞬间!五只金翅大鹏鸟出现,朝着冷曼青,阿紫,阿宣,南珠,法海五人5杀去.
刚才仅仅是一只金翅大鹏鸟,就让狼狈逃窜,受了重伤.
现在出现了整整五只,他们只有逃跑的份!要不然的话,会被这五只金翅大鹏鸟分分钟撕碎!他们爆发出极致的速777度,朝着金山寺外逃去.
五只金翅大鹏鸟穷追不舍.
就在这时.
只见两条体型庞大的蛇影,赫然出现在半空中.
这两条蛇影一青一白,散发着冰冷的气息.
他们的双眸中流露着冷漠,让人不寒而栗.
两条巨大的蛇影,遮蔽了整个天空!在蛇影的下方,赫然站着两位惊艳绝俗的女子,.
这两名女子,正是白素贞和小青!在进入金山寺之前,法海等人就已经做好了分配.
白素贞和小青留在金山寺外,等待接应.
其余的人进入金山寺内.
此时,南珠等人看到白素贞和小青的接应后,他们的脸色纷纷一喜.
“快!”
“快进入传送阵法中.”
白素贞着急的说道.
她看到了在南珠等人后面追赶而来的五只金翅大鹏鸟.
她能够清晰的感觉到,金翅大鹏鸟身上流露出来的恐怖威压.
如果被金翅大鹏鸟追上的话,他们必然凶多吉少.
“该死的佛门秃驴,居然拥有这般的神通手段.”
“幸亏道长给了我们一个传送阵法,只要捏碎玉简就可以打开传送阵,立刻回到终南山.”
小青开口说道.
刷地一下.
南珠,法海,冷曼青等五人5,便已经来到了白素贞和小青的面前.
咔嚓一声.
小青直接捏碎了传送阵的只见周围的空间顿时泛起了丝丝涟漪.
一个传送阵法赫然出现.
只要踏入传送阵法中,他们便能够顷刻间回到终南山.
与此同时.
圣佛以及数百位佛门尊者,看到传送阵法出现.
他们的脸色微微一变.
他们没有想到,法海和南珠等人居然还留有后手.
有两条蛇妖在金山寺外接应!这让圣佛和数百位佛门尊者极其震动.
一丝怒火在他们的心中爆发开来.
这个时候.
只见两道流光以一个极快的速度,朝着传送阵法飞去.
速度快到了极点,宛如,流星.
这两道流光里包裹着两个身影.
定睛细看.
这两人正是猿猴和黑狗.
此时,他们的脸上带着兴奋和激动的表情,甚至神色都变得:嘚瑟.
“哈哈,没有想到老子有一天,竟然会端了金山寺佛门的宝库.”
“太他么刺激了.”
“这个牛,值得老子吹一辈子!”
“啧啧,不得不说,这佛门表面看起来与世无争,追求四大皆空,结果背地里却是富得流油,宝库里面的法宝,丹药等已经堆放成山了!”
黑狗嘚瑟的说道.
“多亏了道长让我们干这一票,要不然的话我们就失去了一桩大机缘!”
猿猴开口说道.
说话间,他们便已经来到了小青和白素贞的身边,准备借着传送阵法一起返回终南山.
他们这一次,直接将金山寺佛门的宝库给搬空了!甚至,就连舍利塔,都被搬空了两座!收获颇丰!果然就像是道长所说的,风险越大,利益越大!这次发了,彻底发了.
这时,在金山寺半空上的圣佛和数百位佛门尊者,他们直接懵逼了.
天哪他们刚才看到了什么两个大妖从金山寺的宝库中溜了出去并且一边跑,一边还嚷嚷着抢了很多的宝物懵逼过后,他们直接怒了!他们只感觉快要原地爆炸了.
他们又不是傻子,自然知道刚才发生了什么事情.
金山寺的宝库,被两个大妖给一锅端了!甚至,他们能够看到,有着刺眼的金色光芒从这两个大妖的空间戒指中露了出来.
很明显,空间戒指中藏着数不胜数的宝物,就连空间戒指也无法掩藏住这些............宝库的流光.
嘶!金山寺!宝库!被抢了!这可是他们积攒了上万年的宝物啊,居然被人抢了此时圣佛和数百位佛门尊者,他们的眼睛红了,恨不得将这两个大妖当场镇杀!但,还不待他们动手的时候.
又有两道流光,从金山寺的某个角落飞了出来.
这个角落赫然是金山寺的藏经阁,里面收藏着无数的佛门秘籍.
圣佛和数百位佛门尊者的脑海中,突然冒出了个不好的预感.
藏经阁......也被抢了!他们放眼望去,只见这两道流光中,包裹着一棵老槐树和一头...青牛.
老槐树和青牛仿佛使出了全身的力气,朝着传送阵法的方向飞去.
“我擦!”
“这次真的牛逼大发了!”
“老子将金山寺佛门的藏经阁,给直接搬空了.”
“哈哈哈,刺激,真他娘的刺激!”
青牛大喊道,一副激动和兴奋的模样.
“青牛,别乱嚷嚷了,快离开金山寺,进入传送阵内.”
“如果被这帮秃驴抓住,就完了.”
老槐树说道,听到这,青牛妖王的身体不由自主地打了个哆嗦.
他的速度再次暴涨了几分.
转眼间.
青牛妖王,老槐树,猿猴,黑狗,全部都来到了传送阵法的旁边.
此刻,圣佛怒了.
宝库被搬空了.....藏经阁被搬空了.....就连两座舍利塔,都被搬空了....饶是他修行了数万年之久,此时也快要气的原地爆炸.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百一十六章
金山寺外,传送阵法旁边.
此时猿猴和黑狗,向青牛妖王和老槐树投去了一种同道中人的目光.
嗯,确认过眼神,大家都是同伙.
他们会心一笑,脸上带着刺激和激动的表情.
在圣佛和数百位佛门尊者的眼皮子底下,抢了佛门的宝库和藏经阁,就问问还有谁!这一票,干的太大了.
足以让他们吹一辈子的牛.
在行动之前,法海和南珠等人就做好了万全的部署.
由南珠,法海,冷曼青等人正面刚佛门,吸引佛门所有强者的注意力.
然后让青牛妖王和老槐树前去抢了佛门的藏经阁.
至于黑狗和猿猴,则是前去抢宝库.
此时,坐在半空中莲花台上的圣佛和数百位佛门尊者,脸皮狠狠的抖了抖.
他们的脸色一阵青一阵白,气的都差点从莲花台上掉落了下来.
居然有人在他们的眼皮子底下,抢了佛门的宝库和藏经阁简直就是...在抽他们的脸,脸都被抽肿了!金山寺的宝库中,堆放着胜不胜数的丹药和法宝等宝物.
藏经阁中,更是收藏着佛门的术法神通和经文.
舍利塔中,贮藏着历代得道高僧圆寂之后形成的舍利子,每一颗舍利子中都蕴含着庞大至极的纯粹佛力.
这些都是金山寺佛门的家当啊!如今,居然被一锅给端了!换做是谁,恐怕都会气得爆炸吧哪怕圣佛经历了数万年的修行,佛心坚定无比,很难有事情可以掀起他的心境波澜,但此刻他也怒意横生.
在他的周身散发出恐怖的佛法威压,就连空气都被挤压的泛起了丝丝涟漪.
整座金山寺弥漫着圣佛那令人心神颤栗的怒意.
“尔等孽障!”
“居然敢在我金山寺内偷窃法宝和功法”
“简直是找死!”
圣佛怒喝一声.
只见他操控着五只金翅大鹏鸟,爆发出极致的速度,向着南珠等人杀去.
同时,他端坐在莲花台上,伸出手掌在虚空中往下猛的一按.
一张巨大无比的佛掌遮天蔽日,出现在金山寺的半空中,狠狠的落下!佛掌还未落下,金山寺外所有的建筑便已经全部被摧毁.
就连地面都下陷了数米,形成了一个巨大的手掌佛印.
看起来十分的骇人.
猿猴和黑狗偷了宝库内的宝物,老槐树和青牛妖王偷了藏经阁.
可以说这一次金山寺佛门损失惨重.
他身为圣佛,岂能容忍这般侮辱他今日要将所有人都留在这里,然后用无上佛火日夜焚烧这些人的身体和元神!他要让这些............孽障生不如死.
看到五只金翅大鹏鸟和巨大的佛掌落下后.
南珠,法海,冷曼青等人的脸色微微一变.
“快,赶紧进入传送阵法,要不然一会就来不及了.”
“圣佛一怒,绝对不是我等所能承受的起的.”
法海连忙说道.
而这时,让所有人懵逼的一幕出现了.
只见黑狗直接抬起脚,在金山寺的山门处撒了一泡尿.
一股骚腥味儿顿时在金山寺弥漫了开来.
然后它用爪子直接在金山寺的山门上,写了几个大字:“爷爷黑皇到此一游!”
字体歪歪扭扭,但却透露气.
他双手叉腰,脸上带着嘚瑟的表情,下巴,斜着眼睛瞥了一眼远处的圣佛和数百位佛门尊者.
看到这一幕后,南珠,冷曼青等人的嘴角抽了抽,他们看向黑狗的目光中充满了奇葩.
“这货简直就是个奇葩”
“在如此危险的处境,居然还敢做出这事情.”
“就不害怕被圣佛一巴掌给拍死吗”
所有人无语道.
而圣佛和数百位佛门尊者看到,黑狗在金山寺山门外撒了泡尿,然后刻下了嚣张的几个大字后,他们的脸彻底黑了下来.
看向黑狗的目光中充满了冷冽和愤怒.
如果目光可以杀人的话,估计黑狗早都死了无数次了.
“这头黑狗,简直气煞我也!”
一群佛门尊者咬着牙说道,气的他们浑身都在颤斗.
“快,你们所有人先进入传送阵法中.”
“我和黑狗,猿猴在后面断后.”
南珠连忙说道.
他们三人的实力都是分神期大圆满境界,是所有人中实力最高的,自然留在了后面断后.
听到南珠的话后,所有人也不在迟疑,连忙进入了传送阵法中.
转眼间.
只留下了黑狗,猿猴,南珠三个3在金山寺山门外.
他们看到所有人依次进入传送阵法后,终于松了一口气.
而这时,五只金翅大鹏鸟和巨大的佛掌,也快要落下.
黑狗,猿猴,南珠三人3,顿时只感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他们再一次认识到了圣佛的实力究竟有何等恐怖.
他们根本不是对手!刷地一下.
他们直接没入了传送阵法中.
金山寺外,空空如也.
圣佛和数百位佛门尊者看到这些............孽障,纷纷进入了传送阵法后,他们的周身弥漫着恐怖的杀意.
恨不得立马杀到终南山,将这帮孽障全部镇杀.
而此时,让圣佛和数百位尊者惊讶的是,传送阵法并未关闭.
“嗯传送阵法未关闭”
“呵呵,该死的这帮孽障!”
“圣佛,我等请愿进入传送阵法中,前往终南山灭杀这些............孽障.”
数十位佛门尊者请示道.
这一次,金山寺的法会被破坏,宝库被抢,藏经阁也被抢.
自从佛门建立以来,还从未受过如此的侮辱和挑衅.
他们要追踪到终南山,将这帮孽障镇杀.
“好.”
“快去快回.”
“我等在这里等你们回来.”
端坐在莲花台上的圣佛,缓缓说道,他那深邃的眼眸内,闪过一缕寒芒.
“遵命.”
数十位佛门尊者回应道.
话音刚落,只见数十位佛门尊者离开了莲花台,进入了传送阵法.
此时.
终南山,道观内.
只见一处空间泛起了丝丝涟漪.
片刻后,数道人影出现.
“师父,我们回来了!”
.....冷曼青,阿宣,阿紫三女高兴的说道.
“嗯.”
苏城点了点头,脸上带着满意的表情.
紧接着,法海,青牛妖万,老槐树,南珠等人的身影,也出现在了道观内.
“主人,这一次我们将佛门的藏经阁给一锅端了!”
青牛妖王激动的说道.
他从未想过有一天,居然能够抢了佛门的藏经阁!刺激啊!“道长,佛门的宝库,也被我们扫荡空了.”
“而且,我还在:佛门的山门处,留下了本妖王的印记,哈哈哈.”
黑狗嘚瑟的说道.
听到黑狗的话后,众人的脸色齐齐一黑.
刚才发生的一切,苏城都透过传送阵法观察的一清二楚,他自然知道黑狗所说的“印记”
指的是什么.
此时所有人都十分的激动和兴奋.
因为他们抽肿了佛门的脸!一想起他们离开时,那帮秃驴的愤怒表情,他们的内心就十分过瘾.
什么叫做嚣张这就是!抢了你们的宝库和藏经阁,打乱了你们的法会,反而在你们的眼皮子底下逃跑了.
相比起众人的激动来说,苏城则是显得很淡定.
因为这一切,都在他的计划和掌握中.
就在这时.
众人的脸色齐齐一变.
他们猛地抬头,望向终南山的半空中.
他们感受到了一股恐怖磅礴的佛法威压!“怎么回事”
“金山寺的那帮秃驴追杀过来了”
所有人内心纷纷一跳.
这时,只见苏城的嘴角微微扬起,露出一抹弧度.
“呵呵,来了吗”
“贫道就知道,你们肯定会顺着传送阵法,追杀过来.”
他故意没有将传送阵法关闭,为的就是吸引金山寺内的佛尊过来丸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百一十七章
不要忘记,苏城可是将下品仙器紫虚道观融入进了整座终南山中.
在终南山中,他就是...无敌至尊的存在!再加上他在终南山布下了一层威力无穷的阵法.
任何强者只要进入终南山的范围,他只需动用意念,就可以将对方碾压成血雾.
毫不夸张的说,整座终南山就是他的无敌领域.
就是...这么牛逼,不解释.
“呵呵,佛门强者来多少...,贫道杀多少!”
苏城轻声呢喃道.
他之前派出去法海,南珠等人攻上金山寺,一方面是为了打脸金山寺佛门,一方面就是为了等待这一刻!故意吸引佛门尊者通过传送阵法,来到终南山.
就在这时.
只见在终南山的半空中,突然浮现出无数道五彩佛光.
这一道道五彩“八六三”
佛光遮天蔽日,看起来神圣非凡,圣洁无匹.
若是有佛教信徒看到这一幕的话,必然会以为西天真佛降临.
甚至能够隐隐间听到,有无数佛陀的喃喃佛音.
在终南山的上空中,空间泛起了丝丝涟漪,就好像是将一颗1石子扔进了平静的水面.
伴随着涟漪浮现,数十位佛门尊者赫然出现!这数十位佛门尊者双手合十,身上散发出恐怖至极的佛法威压.
他们的脚下踩着五彩祥云,在脑袋后面浮现出一团团神圣的佛光.
当他们出现的刹那,恐怖的佛法威压直接将附近的几座山头,都碾压成了平地.
要知道,光是一位佛门尊者的实力,就已经达到了分神期.
如今出现了数十位佛门尊者,就相当于数十位分神期的强者!更何况,这里面还有分神期大圆满的恐怖存在.
佛门的底蕴,绝对可怕!当他们身上的佛法气势凝聚在一起的时候,堪称是一股毁天灭地的力量.
此时,终南山附近山头上的所有妖族,开始疯狂的撤离.
“卧槽,!上一次仅仅只是来了两位佛门尊者,这一次竟然有数十位佛门尊者齐齐出动,这怕是要捅破了天.”
“不行了,这些............秃驴身上释放出来的佛光,已经快要将我碾压成血雾了.”
“终南山上的那位神秘道长这次估计悬了,有数十位佛门尊者降临,恐怕会被硬生生的镇杀.”
“快跑啊,一会儿...这里必然会爆发一场大战,可不要波及到我们.”
“.......”
附近山头上的妖族纷纷大喊道,他们爆发出了前所未有的速度,朝着远处逃离.
他们知道,接下来终南山将会有一场强者间的争斗.
他们留在这里,只会沦为炮灰.
甚至一些跑的慢的妖族,在这恐怖的佛光下,已经被碾压成了血雾.
这就是佛门尊者的恐怖之处.
未曾出手,光是佛光就能妖魔!终南山半空中的数十位佛门尊者,他们的眼睛微微一眯,目光投射下终南山山巅.
当他们看到漂浮在终南中的九座宫殿和一座道观时,他们的脸上带着惊讶之色.
然后他们又留意到了,从山脚一直蔓延的琉璃宝石台阶,他们的神色再次一震.
如此的大手笔,直接将他们镇住了.
“怪不得之前的那三位道教弟子,能够不断地大把大把掏出灵符和丹药,原来这位…道教传人的底蕴极其深厚.”
“硬生生将整座终南山改造成了一座仙山.”
“此等手段,倒是............有一些惊人.”
一位佛门尊者低声呢喃道.
这时所有佛门尊者的身上,喷吐出一缕毫不掩饰的杀机.
当这些杀机凝聚在一起,直接造成了天地异象.
黑云压顶,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
恐怖的杀机,直接在终南山山巅刮起了道道飓风.
他们通过传送阵法来到这里,为的就是镇杀这位…道教传人.
刚才这位…道教传人派出了三位弟子和南珠等人,不仅搅乱了佛门百年100一次的法会,更是抢了佛门的宝库和藏经阁.
这让他们怒意横生.
“数百年前佛门能够灭了道教的传承,数百年后,依然能够做到!”
“贫僧就不相信了,这位…道教传人真的如传说中那么厉害”
“我们数十位佛门尊者齐齐降临,他只有被镇杀的份.”
一位佛门尊者冷声说道.
这时他们踩着五彩祥云,降临到了终南山的山门处.
当他们看到山门处,摆放着的两尊等级为道器的白虎,他们的眼眸里闪过一丝惊讶....在他们的内心中,赫然已经升起了一个想法:“今日我等前来,不仅要拿回我佛门失去的法宝丹药和术法神通,还要将终南山拿下!”
“阿弥陀佛.”
“这座终南山与我佛有缘.”
“这位…道教传人露出来的法宝和丹药等物,也与我佛有缘.”
一位佛门尊者轻声说道.
刷地一下.
这个时候,在他们的面前突然出现了数道身影.
数十位佛门尊者纷纷将目光投射向出现的这些人.
然后,他们的视线在其中一道身影上停留了下来.
这道身影面容俊朗,身穿道袍,气质出尘,浑身仿佛带着一股仙气.
当看到这名道士的时候,数十名佛门尊者的眼眸里猛地迸射出犹如实质性的寒芒,他们的身上更是爆发出恐怖的佛法威压.
“你就是那位道教传人”
一位尊者问道.
“不错,贫道就是....”
苏城抬了抬眼皮,淡淡的瞥了一眼对面的数十位佛门尊者,他的脸上带着一丝戏虐的表情.
“刚才有孽障捣乱了金山寺百年100一次的佛门法会,更是抢了佛门的宝库和藏经阁,想必你就是幕后主使吧”
尊者的眼睛微微一凝,隐藏住里面的杀机,逼问道.
2.
对,是我指的,有问题吗”
苏城淡淡的说道.
听到苏城的话后,佛门尊者的神色一愣,他没有想到苏城居然这么爽快的答应了.
“贫僧看你入魔已深,已经堕入魔道.”
“既然如此,就去死吧.”
一位佛门尊者说道.
跟在苏城身后的南珠,法海等人,此时他们的脸色凝重,有些担心.
这可是数十位佛门尊者啊.
光是身上的佛法威压,就让他们感觉到心神颤栗.
“不知道道长有没有办法对付这些人”
他们在内心担忧道.
这时候苏城笑了.
想要杀他他的脸上带着嘲讽的笑.
仿佛眼前的数十位佛门尊者,在他的眼中只不过是土鸡瓦狗,跳梁小丑.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
就在此时,数十位佛门尊者注意到了躲在苏城身后的黑狗.
刷地一下.
他们齐刷刷地将目光纷纷移向黑狗的身上,双眸内闪烁着冰冷的光芒.
他们气的差点浑身佛光都快要溃散.
就是...这条黑狗!抢了金山寺佛门的宝库,还在:金山寺外的山门处撒了一泡尿,刻上了嚣张的几个打字.
他们恨不得立马将这条黑狗撕成碎片.
自从佛门创建以来,还未曾遭受过如此挑衅和侮辱.
居然被人在山门处撒了一泡尿黑狗被数十位尊者盯得有些发怵,他缩了缩脖子,往苏城的身后再躲了躲.
“一群秃驴,老子不就是撒了一泡尿吗至于这么恶狠狠地盯着老子吗”
“一点格局都没有.”
黑狗撇了撇嘴,开口说道.
虽然声音很小,但还是被佛门尊者听到了.
此刻佛门尊者差点要气炸了.
“孽障!”
“等我杀了这位…臭道士后,会将你剥皮抽筋,让你知道佛门的厉害!”
一位佛门尊者猛地往前踏出了一步,爆喝道.
他的身上爆发出浩瀚如海的佛法,将周围的树木和地皮直接都掀飞了.
轰!他朝着前方猛地轰13出一拳.
一个巨大无比的拳头虚影,赫然出现!朝着苏城等人轰去.
仿佛这一下,就要将苏城等人直接砸成血雾.
眼看拳头虚影,快要到达苏城等人身边的时候.
苏城挥动了下袖袍.
这时让众人懵逼的一幕出现了.
巨大的拳头虚影被一股神秘霸道的力量直接抹去了,化为点点光泽消散在了半空中.
仿佛刚才那恐怖的攻击,只是幻觉.
“怎么回事”
施展出巨大拳头虚影的佛门尊者楞在了当场,有些震惊道.
这个时候,他突然发现自己的身体不受控制了.
他低头看去,只见自己的双腿以肉眼可见的速度,正在不断的变成尘埃.
眨眼之间,他整个人只剩下了上半身.
“不!!!”
“这.....这到底什么大神通”
他惊恐的嘶吼道,脸上带着不甘心的表情.
他能够感觉到自己体内的佛法,正在一点一点的消散,就连元神也被困在了体内,无法逃出来.
片刻后,伴随着他不甘心的嘶吼.
他整个人直接化成了一小堆尘土.
看到眼前的一幕后,所有人的脸上带着震惊和骇然的表情,他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
他们万万没有想到,一位分神期大圆满的强者,居然在一瞬间就变成了一小堆的尘土.
这简直令人头皮发麻.
“道长好厉害啊,我们连怎么出手的都没有看到,就将一位佛门尊者以大神通手段化成了尘土.”
“可怕可怕.”
白素贞和小青将目光投射向苏城的背影,闪过一丝异样之色.
“哼哼!”
“还敢通过传送阵法,进入终南山的范围.”
“就算你们是佛门尊者,那我师父又不是没有杀过.”
冷曼青,阿宣,阿紫三人3瞥了一眼对面的数十门尊者,她们的下巴微微抬起,神色傲娇的呢喃道.
“道长的实力通天,已经不是我等所能想象的了.”
南珠和法海震惊道.
他们看了一眼地面上的那一小堆尘土,眼眸深处带着浓浓的震惊.
与此同时.
猿猴和黑狗此时直接愣在了原地,他们呆住了.
这是他们第一次见到道长出手.
饶是在他们的内心中,已经将道长的实力想象的很厉害了,但亲眼看到道长出手后,他们才发现道长的实力比他们想象的更加厉害!转眼之间就将一位分神期大圆满的佛门尊者化为尘埃,这等大神通手段,简直令他们惊叹!剩余的数十位佛门尊者,他们陷入了懵逼和自闭当中.
噶怎么回事一位尊者被化成尘土了这是不是有点太夸张了这可是佛门尊者啊,修行了上万年之久的佛门大能......强者.
如今居然被对方给秒杀了.
甚至,最让他们感觉到震惊的是,他们连对方怎么出手的都没有看清楚.
仿佛是一念之间,就被秒杀!这个时候他们慌了.
彻底慌了.
他们有一种不好的预感,这位…道教传人的实力比他们想象的要恐怖得多!他们突然浮现出了一个可怕的念头:之前传送阵法之所以没有及时关闭,就是...这位…道教传人在故意等他们前来终南山,然后将他们斩杀.
这是给他们设下的一个局!一个杀局!一想到这儿,他们的身体不由自主的哆嗦了一下.
然而还不待他们有所行动的时候.
只见苏城再次袖袍一挥.
一股强势霸道的神秘力量席卷而出,直接轰向数十位佛门尊者.
转眼之间,这数十位佛门尊者直接化成了尘土.
整整数十位佛门尊者!全部被灭杀!没有丝毫的反抗余地!苏城扫了一眼地面上的一个个小土堆,他的神色平静,仿佛做了一件稀松平常的事情.
.......与此同时,另一边.
金山寺半空中.
端坐在金色莲花台上的圣佛,他的双眼微眯,身上散发出一缕淡淡的佛法威压.
他等待着数十位佛门尊者的归来.
在他看来,有数十位佛门尊者齐齐出动,必然会将那位道教传人强势镇压!突然间圣佛的身体猛然一震.
就在刚才,他感应到了有数十个佛门尊者的本命玉符直接崩碎了开来.
他的脸上带着震惊和骇然之色.
“这....这怎么回事”
“数十位佛门尊者的本命玉符,崩碎了”
8“难道刚刚进入传送阵法的尊者,纷纷陨落了”
他在内心震惊道.
然后他放出神识,进入了金山寺外的传送阵法中.
他感知到了在终南山,有一个修为丝毫不亚于他的恐怖存在.
“此人就是...道教传人了吧”
“没有想到,这位…道教传人的实力居然这般恐怖.”
圣佛有些不可思议.
要知道他可是经过了数万年的修行,才达到如此的境界和地步.
眼下这位…道教传人的修为居然不弱于他甚至他有一种错觉,如果他贸然通过传送阵法进入终南山的话,恐怕他也会大败而归.
一想到这儿,他的内心就掀起了惊涛骇浪.
“这位…道教传人,居然敢斩杀我佛门数十位尊者!”
“此等血仇,迟早有一天,我会千倍百倍的讨回来!”
圣佛的眼眸里闪过一缕寒芒.
他深深的看了一眼传送阵法.
金山寺外的传送阵法还未关闭.
很明显,那位道教传人还在等待着佛门尊者前往.
这赫然是挑衅!一种赤果果的挑衅!只要他派出佛门尊者过去,必然会被对方斩杀.
这是为他金山寺佛门设下了一个大杀局啊.
他忍耐下了心中的怒意,大手一挥,一道强横的佛法波动弥漫开来.
他带领着剩余的佛门尊者,重新回到了小西天秘境.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百一十九章
就在刚才金山寺圣佛神识出现时,苏城自然也感应到了.
“这次贫道直接屠掉了数十位佛门尊者,想必佛门的那位圣佛,已经快要气的吐血了吧”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹弧度.
随后他袖袍再次一挥,将位于金山寺外的传送阵法关闭.
这一次他导演的这场大戏,不仅搅乱了金山寺佛门百年100一次的法会,让佛门损失了大批量的信徒,更是抢了佛门的宝库和藏经阁,让佛门受到了前所未有的侮辱.
而且,他一次性屠掉了数十位佛门尊者!估计圣佛心疼得都在滴血.
这场大戏,完美落幕.
什么叫做逼格这就是逼格!他什么都不用做,只是在幕后指使计划就行.
南珠和法海等人前往金山寺,直接将金山寺搅了个天翻地覆.
这一次金山寺的脸,彻底被抽肿了!被他按在地上狠狠的摩擦,.
很估计快,关于这一战的消息就会传遍天下各方势力,到时候金山寺将会沦为天下各方势力的笑柄.
不得不说,苏城简直就是...最强幕后大.
.....“道长,这是我们抢劫来的佛门法宝和丹药等宝物.”
“我们只要一成:就行了.”
黑狗来到苏城的面前,语气中带着一丝谦卑说道.
“你们确定只要一成:”
苏城眉头一挑,问道.
他可是知道,黑狗的性格是十分贪婪的,要不然当初也不会去偷了猿猴积攒了数百年的法宝.
“这次我们虽然抢了佛门的宝库,但是也只是打酱油的,真正出力的并不是我们.”
“我们能够获得佛门宝库中的一成:法宝,已经算是占了大便宜了.”
猿猴解释道.
原本猿猴和黑狗,他们在内心中有一些小心思.
想要私吞一些佛门法宝.
但是当他们刚才看到苏城举手之间,就将数十位佛门尊者碾压成了粉末.
他们哪里还敢升起小心思他们主动让出来九成,只拿一成:的法宝.
在他们看来,道长的实力通广大,如果能够攀上道长这条线的话,对于他们以后的修行必然大大的有利.
嗯,说的直白一点,他们是想抱大腿!相比起法宝来说,他们更愿意抱上道长的这条大腿.
“好吧.”
苏城淡淡的说道.
以他的心思自然能够猜到,黑狗和猿猴内心的真实想法,他也不推辞,直接收下了抢夺来的九成法宝,装进了空间戒指中.
而老槐树和青牛妖王,也将自己从藏经阁内抢夺而来的术法神通和经文,悉数交给了苏城.
......翌日.
苏城导演的这场大戏,在天下各方势力中像飓风一般席卷了开来.
这个消息就像是重磅炸弹一样,掀起了轩然大波!“天哪!没有想到曾经的佛门天才弟子法海,居然弃佛修魔,堕入了魔道,更是联手南珠打上了金山寺,搅乱了金山寺百年100一次的法会.”
“根据可靠的情报,这一切的幕后大,乃是终南山那位神秘的道教传人.”
“金山寺这一次的脸直接被抽肿了,被道教传人按在地上狠狠的摩擦,.”
“金山寺这次不仅法会取消,损失了大量的信徒,而且听说金山寺内的宝库和藏经阁,也被洗劫一空,简直悲催到了极点.”
“自从道教没落后,这帮秃驴在野蛮的扩张势力,俨然成为了帝国第一大势力,平日里作威作福惯了,不知道为什么看到金山寺被狠狠的教育做人后,我怎么就那么开心呢.”
“啧啧,听说当时圣佛派出了数十尊佛门尊者前往终南山,想要镇杀这位…道教传人,结果被反杀了,笑死个人.”
“金山寺佛门,已经彻底沦为了笑话.”
“.....”
各方势力纷纷议论道.
同时他们认识到了一点:如今的金山寺佛门已经不是往日的佛门了.
其威严受到了严重的挑衅,更是一下子损失了数十位佛门尊者,实力大损.
这一次道教传人疯狂打脸金山寺佛门,道教算是彻底崛起了.
........当时金山寺举行法会的时候,正好有一群直播团队在金山寺内直播.
这些............直播团队没有想到,本来是很平常的一场直播,结果他们录下了足以让全网轰动的视频!他们直接将视频发在了网上.
顿时,全网轰动!!!所有的网友瞬间炸了!彻底炸窝了!他们纷纷在视频下方点赞留言转发,甚至还专门发帖议论.
“.
金山寺本来想要举行一场声势浩大的法会,结果被人给打上山门,笑死爹了.”
“你们有没有注意到,视频中那位降临在金山寺的魔头,赫然是法海!佛门的天才强者法海,居然叛出了金山寺,更是打上了金山寺.”
“我从一个修士朋友那里听说,佛门在千年之前为了获得一位天才女弟子,将这位天才女弟子的父母直接斩杀了,站在法海旁边的那位女子,正是这位天才女弟子.”
“佛门到底好不好,从这里就可以看得出来了,原本两位佛门天才弟子,现在打上了金山寺,简直是疯狂打脸.”
“嗯,视频中的那三个小姐姐太仙了,我认出她们来了,她们正是那位神秘道士小哥哥的弟子,其中那两个手持大铁锤和鬼头刀的小姐姐,乃是上一次道教大会招收的女弟子.”
“这一次我要吹爆道教,在道吗赵的教的面前,金山寺佛门简直弱爆了.”
“这三个小姐姐的打法太豪横了,居然不断的掏出大把的灵符自爆,道教的逼格要不要这么高简直奢侈到极点!”
“这两位手持鬼头刀和大铁锤的小姐姐太圈粉了,外表清纯可爱,但是骨子里却是流淌着暴力基因,好大的反差,爱了爱了.”
“金山寺佛门,直接被打残了......闯”
所有的人在网上纷纷点赞留言.
一天后,点赞人数超过一千万,转发人数超过五百万!关于道教金山,佛门被打残,神秘道士小哥哥,三个3仙气小姐姐的字眼,直接被顶上了热搜.
经过这一次的事情后,金山寺佛门的形象在所有网友的心中直线滑落.
而道教的形象,在网友的心中登上了一个前所未有的高度.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百二十章
金山寺小西天秘境中.
圣佛端坐在巨型金色莲花台上,他微闭着眼睛,脸色平静,在他的周身弥漫出万道佛光.
不得不说,圣佛不愧为修炼了数万年之久的佛门大能.......
纵然是金山寺经历了如此的巨变,他也能够沉得住气,没有丝毫的冲动.
在圣佛的下方,数百个佛门尊者依次坐在小型莲花台上.
“金山寺佛门这次不仅被法海和南珠这两个孽障搅乱了百年100一次的法会,更是被抢了宝库和藏经阁,连舍利塔也被偷盗了两座.”
“而且还损失了数十位佛门尊者.”
“对于..这次的事情,你们有什么看法”
圣佛原本微闭着的眼睛打开了几分,他深邃的目光扫向下方数百位佛门尊者.
听到圣佛的话后,数百位佛门尊者陷入了沉默.
他们的身上压抑着一股怒火.
自从金山寺佛门创建以来,还未曾遭受过如此的侮辱.
不仅被人打上了山门,还被抢了宝库和藏经阁!就连舍利塔也被偷盗了两座.
虽然宝库和藏经阁中,堆放着只是佛门中下等的宝物.
但是,舍利塔中却是贮存着历代得道高僧圆寂后形成的舍利子.
这些............得道高677僧他们都能够一一叫上名字.
如今居然被偷盗了!他们的胸膛在一起一伏,就像是沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
他们已经能够想象到,天下各方势力在暗中取笑金山寺.
金山寺,赫然已经沦为了天下的笑柄!这时,只见一位佛门尊者双手合十,神色郑重的说道:“回禀圣佛.”
“如今我金山寺最为重要的,并不是找回丢失的法宝和经文,而是重新树立我金山寺的威严.”
“由于这一次的事情,我金山寺流失了大批的信徒,如果让事情蔓延发展下去的话,可能信徒会流失的更多!”
“到时候,后果将不堪设想.”
”
因此我建议,想一个办法重新树立威信,招揽信徒!”
听到这位…佛门尊者的话后,所有的人纷纷点头表示赞同.
他们在小西天秘境中修行,主要靠的是信徒的信仰之力.
如今信徒大量流失,他们的修为也停滞不前,甚至很多人的修为已经出现了下滑的迹象.
所有的人,此时脸上露出了思索的表情.
他们也在想一个办法,一个能够再次快速招揽信徒的办法.
端坐在正上方的圣佛,也点了点头.
“的确.”
“如今我们最重要的是重新招揽大批量的信徒.”
“没有信徒的维持,将会严重等的修为.”
圣佛声音威严的说道.
而这时,刚才那位开口说话的佛门尊者,再次说道:“圣佛,我有一计,只不过......”
这名佛门尊者的语气间带着一丝为难.
“哦有何妙计尽管说来.”
圣佛说道.
“我们可以联合一些妖魔,让这些妖魔在人间作乱,然后我们再派出佛门强者前去镇压.”
“这样绝对可以重新树立佛门在世人心中的形象,并且可以收获大批量的信徒.”
这名佛门尊者说道.
听到这条计策后,在场的所有人纷纷陷入了沉静.
他们的眉头微微皱起,脸上的表情变得:若有所思.
“计策是个好计策,不仅可以重塑金山寺的形象,更是能够收获一大批的信徒.”
“但是要让金山寺和妖魔联手,这是不是有点太过了”
一些佛门尊者在内心想到.
要知道,金山寺佛门可是佛教的三大圣地之一.
正邪不两立!他们乃是高高在上的佛门,是正派的代表,岂能和妖魔同流合污一旦被其他的人知道了,金山寺联手妖魔收割信徒,那么他们金山寺佛门算是彻底名誉扫地了.
谁也背不起这个罪名.
哪怕是圣佛,也不得不思虑再三.
此时的圣佛眼睛微微一眯,他开始在内心衡量了起来.
片刻后,他的内心便有了决定.
“好,那就依你所言.”
“去找几头实力强横的妖魔,然后放入人类的都市.”
“到时候再派出几位佛门强者前去镇压.”
圣佛声音威严的说道.
圣佛既已发话,所有尊者的内心中纷纷打消了疑虑.
他们只需要按照圣佛的命令去执行便可.
.........此刻,终南山山巅.
道观外.
青牛妖王躺在老槐树的树底下,时不时地摇着牛尾,一副激动和兴奋的模样.
看其模样,比看见一百头母牛还要兴奋.
而老槐树也是摇曳着枝条,显得十分高兴.
这一次攻打金山寺归来之后,主人给他们分别赐下了几件珍贵的佛门法宝和修行秘籍.
有了这些............佛门法宝和修行秘籍,他们的实力必然可以更进一步!!不要忘记,在之前苏城可是将他们的修行天赋提升到了七品灵根.
在七品灵根的加持下,他们日后的修炼速度,将会像坐火箭般一样飞速暴涨.
道观内.
苏城躺在藤椅上,他微闭着眼睛,修长白皙的手指不断的敲打着座椅的扶手,整个人好似在闭目养神.
冷曼青,阿宣,阿紫三女恭敬的站在他的身后,宛如,三个3俏生生的侍女.
至于南珠,则是在自己的房间里打坐修行.
这一次她虽然没有报得大仇,但是也让她内心的仇恨消减了许多.
她迟早要灭掉金山寺!所以她要抓紧时间,每一分每一秒都要修炼.
而法海自从金山寺一战归来后,他念头通达,挣脱了身上所有的佛门枷锁和束缚.
变成了一尊真正的魔头!他身上的魔气滔天,浑身的佛法已然蜕变为魔气!这个时候的他,已经打破了心中的心魔,追求一条属于自己的魔道!!!经过这一段时间的相处,白素贞和小青也放弃了寻找法海报仇的念头.
此时她们心中的想法很简单,那就是待在道馆里,一直陪在道长的身边.
不知不觉间.
道长在她们心中的地位变得:越来越重要了.
“叮!恭喜宿主,攻上金山寺完成一次级的道教文化宣扬,获得功德值十万!”
系统冷冰冰的声音,在苏城的脑海中响起.
听到系统的声音后,苏城的脸色一喜.
他身形一闪,直接回到了自己的房间内.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百二十一章
回到房间后,苏城在系统中挑选了几本道教功法,然后瞬间将其练到了大圆满境界.
经过金山寺一战后,苏城可谓是收获满满,富得流油.
首先,除过刚才购买功法后,他的功德值还有足足十七万!整整十七万!堪称土豪!以后苏城在系统中,可以毫无忌讳地购买任何的法宝和神通术法,完全不用担心价格的问题.
就是...这么豪!其次,这一次他洗劫了金山寺佛门的宝库以及藏经阁.
在他的空间戒指中,堆放着如小山般的佛门法宝和丹药等宝物.
就连佛教的修行功法也有很多.
这可是佛门积攒了整整上万年的家当啊,被苏城直接给一锅端了!他在空间戒指中随便拿出一件佛门法宝,如果放到外界去,都足以让无数修士抢破了头!最后,经过刚才在系统中购买道教功法,苏城的境界已经达到了合体期大圆满!只差一丝,便可以渡劫飞升!他能够明显的感觉到,他体内的力量已经快要达到这个世界的极限.
他已经触摸到了这个世界的桎梏和枷锁.
“如果我的实力更进一步,就真的可以飞升仙界吗”
苏城在脑海中呢喃道.
他的嘴角微微扬起,露出了一抹弧度.
之前他和系统已经沟通过,仙界确实是存在的.
那也就是说,玉皇大帝,二郎神,孙悟空,西王母等等...这些仙人角色,也都是真的,并不是传说.
但,自从数万年前,仙凡两隔.
再也没有人可以渡劫飞升仙界.
仙人也无法下到凡间.
仙凡两界被一股神秘霸道的力量所隔开.
压下心头的杂念后,苏城来到了道观外的庭院中.
当他看到冷曼青,阿紫,阿宣三个3弟子后,在他的脑海中赫然浮现出了一个念头.
那就是让这三个3徒儿下山去历练.
之前冷曼青等三女进入金山寺,和佛门尊者交战的时候,依靠的是大把大把的灵符和丹药.
如果不是家底厚的话,估计她们两个刚刚出现,就会被佛门尊者给秒了.
毕竟,佛门尊者可是分神期的实力.
比冷曼青等三女的实力强了不止一点半点.
依靠灵符自爆和丹药战胜敌人,只不过是下下策.
如果遇见真正的强者,恐怕连掏出灵符的机会都没有,就会被直接秒杀!冷曼青,阿宣,阿紫三女,现在缺少的正是实战经验!“徒儿.”
苏城开口说道.
“师父.”
冷曼青,阿紫,阿宣三女连忙跑了过来,她们看向师父的目光中充满了狂热的崇拜和敬畏,满眼都冒着星星.
在她们的心中,师父不仅强无敌,而且是她偶像!她们既是师父的三大徒弟,也的三小迷妹.
“你们三个人的实力还是太弱了.”
“为师决定让你们下山,深入秦中进行生死历练.”
“秦岭大山凶兽极多,有各种各样大妖级别的妖魔.”
“这些............大妖嗜血残暴,是很好的历练对象.”
“你们去吧.”
“等你们回来之后,为师还有其他的任务交给你们.”
苏城开口说道.
他可是没有忘记,在数百年前,佛教联合鞑子帝国对道教的传承造成了致命性的打击,这其中还有着教廷的影子.
因此,苏城想要等到冷曼青三人3实力提升后,让三人3前去灭掉帝国境内所有的教廷分支.
当然了,他也可以亲自出手.
但是如果他亲自出手的话,那就太掉逼格了.
这点小事,派他三个3亲传弟子前去,就已经足够了.
“好的,师父.”
冷曼青等三女连忙乖巧的点了点头.
她们知道,师父这是嫌弃她们的实力低微.
在她们的内心中也很着急,想要急速的提升自己的实力.
更何况,她们现在还是师父的记名弟子,还未正式转正.
如果师父嫌弃她们实力低,到时候将她们逐出山门,那她们就悲剧了.
经过这段时间的相处,她们已经很依恋师父了.
她们可是很舍不得师父的,想要一辈子都侍奉在师父的身边.
所以,她们一定要抓紧时间修炼,争取早日转正,成为师父的正式弟子!如果让其他的修士知道,拥有九品灵根的她们,还仅仅是实习弟子的话,一定会惊掉了下巴.
九品灵根都只是实习弟子这也太夸张了吧道教的逼格就是...高!“你们三个人现在缺少的是实战经验,秦岭大山深处的大妖是你们最好的历练对象.”
苏城淡淡的说道.
他这一次并没有选择让冷曼青,阿宣,阿紫三女进入阵法中修炼.
虽然外界度过一天,阵法中可以修炼五十年,但是仅仅提升的也只是境界而已.
冷曼青三女,缺少的是真正的杀伐!等她们经过了生死历练,苏城会让她们再次进入阵法中提升境界.
要不然境界提升的太快,只会导致根基不稳.
对于..冷曼青三女来说,百害而无一利.
“师父,那我们什么时候下山”
冷曼青问道.
“现在.”
...................苏城淡淡的说道.
听到现在就要离开,冷曼青三女内心有些不舍.
和师父待在一起习惯了,突然要离开,她们有一种魂丢了的感觉.
“师父,那我们就下山去了.”
“等我们实力提升后,再回来拜见师父.”
说完后,冷曼青等三女便下了山去,朝着秦岭山脉深处而去.
.........三女走后,苏城将目光移向了小青和白素贞的身上.
“你们两个,就一直这么赖在道观内”
苏城的脸上,带着一抹戏虐的表情.
听到道长的话后,白素贞和小青的脸色微微一红,仿佛有些不好意思.
“道长,我们两个离开道观,就没有地方去了啊.”
“道长可怜可怜我们姐妹,就让我们留在道观内吧.”
小青委屈巴巴的说道,生怕苏城将她们赶出了道观.
白素贞也用一副祈求的目光,看向苏城.
道观内灵气,充裕,环境优雅,乃是一处完美的洞天福地.
她们自然舍不得离开道观.
“留在道观也不是不行.”
“贫道的三个3弟子下山历练去了,以后没有人收拾道观了.”
“所以,你们,懂”
苏城说道.
“嗯,懂,道长!”
白素贞和小青连忙点了点头.
好吧,从今天起,她们开始沦为道长的仆人了.
不过,能够留在道观,待在道长的身边,当个仆人也值得卜!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百二十二章
此时,秦岭大山的一处山脉,传来一阵阵恐怖的灵力波动.
只见三名惊艳绝俗,气质出尘的女子,,正在围杀一群狼妖.
其中一名女子手持一把造型古朴的飞剑,她的身上爆发出恐怖的剑气.
剑气在四周肆虐开来,将周围的树木和地皮全部都割开了道道裂纹.
另外两名女子,,一人手持大铁锤,一人手持鬼头刀.
她们的外表清纯可爱,但是手里却拎着大铁锤和鬼头刀,看起来反差极大.
这群狼妖在誓死抵抗着.
他们的双眸猩红,毛发竖立,浑身流露出暴虐嗜血的气息,让人不寒而栗.
这个时候,这群狼妖快要气炸了.
刚才这三名女子,突然冒出来,然后对他们动手.
他们简“七一零”
直快要憋屈到极点.
郁闷到吐血.
他们招谁惹谁了怎么这么点背“为什么要攻击我们”
一个狼妖愤怒的说道.
“因为...你们长太丑了!”
冷曼青随便找了一个借口.
听到这个原因后,所有的狼妖嘴角抽了抽.
他们没有想到,这三个女子攻击他们的原因竟然是长得丑这有点太欺人了吧长得丑也是一种罪吗随即,所有的狼妖愤怒了起来.
他们纷纷祭出了自己最强大的攻击,朝着这三名女子,攻去!但是,接下来让他们震惊和懵逼的一幕出现了.
这三名女子,的实力,远远的超出了他们的想象.
噗!噗!噗!转眼之间,只见一名女子手持飞剑,斩杀了数位狼妖.
一名女子手持鬼头刀,将数个狼妖劈成了两半.
还有一名女子手持大铁锤,将数个狼妖砸成了肉泥.
这一群狼妖,被团灭了.
冷曼青收起了飞剑,她淡淡的瞥了一眼地面上的数十头狼妖,神色间带着淡定的表情.
然后她将目光移向阿紫和阿宣的身上,看到阿紫和阿宣两人意犹未尽,兴奋至极的表情后,她有些无奈.
“这两个妮子简直就是个暴力分子啊,体内流淌着暴力基因.”
“明明是两个清纯可爱的软.
么就一副爱打爱杀的模样呢”
“阿紫和阿宣自从下山后,她们就仿佛释放.
活脱脱的暴力分子,看见妖魔出现后就迫不及待的冲上去.”
冷曼青心中呢喃道.
自从她们三人离开终南们便不断的朝着秦岭山脉深处走去.
秦岭大山的面积磅礴无比,浩瀚无边.
从来都没有人知道,秦岭大山的面积,到底有多么大.
在秦岭大山中,有着人类的绝世强者在隐居,还有妖族的大能级前辈在清修.
妖魔鬼怪,更是胜不胜数.
冷曼青三人已经从秦岭山脉的外围,走到了中围地区.
在这期间,她们已经经历了数次与妖魔的大战.
经过这数次的大战后,她们发现自己的境界更加稳固,没有之前漂浮了.
而且,她们的实战经验也上升了一些.
当然了,在她们深入秦岭大山的过程中,也遇见了一些实力强横的妖魔.
当遇见这些妖魔的时候,她们第一时间就掏出了大把的灵符贴在身上,选择了逃跑.
打不过,那就只能跑了.
时间过得很快,三天时间过去了.
冷曼青,阿紫,阿宣三女,已经快要将秦岭大山的中围区域全部逛完了.
在这三天时间内,她们只要一看见妖魔,就立刻.
冲上去与之战斗.
“该死的!自从三天前,秦岭大山外围和中围出现了三个3女魔头.”
“她们太可怕了,只要遇见我们妖族中人,就要进行生死决斗,很多妖族被她们揍得只剩下了半条命,甚至还有妖族直接被斩杀.”
“这三个3女魔头到底什么来历”
“在这样下去的话,我们恐怕要搬离秦岭山脉,重新找个山脉生活了.”
“嘶,你们可是没有见到,这三个3女魔头中,有两个女魔头拎着鬼头刀和大铁锤,十分的凶残,看见妖魔就二话不说,直接冲上去决斗,简直比妖魔还要凶残!”
“自从这三个3女魔头出现后,我们的日子过的太憋屈了,一直在:提心吊胆,生怕被对方碰见....”
“我听说,这三个3女魔头,各个长得凶神恶煞,三头六臂!”
“.......”
在秦岭外围和中围的妖魔圈子中,冷曼青,阿宣,阿紫三女的赫赫凶名已经彻底传开了.
所有的妖魔,都害怕遇见这三尊女魔头.
当冷曼青,阿宣,阿紫三女,从一个被揍得半死的妖魔口中,得知了她们的名声后,她们顿时愣住了.
“大师姐,我们有这么可怕吗”
“明明很可爱的好嘛.”
阿紫和阿宣这对双胞胎姐妹,齐声说道.
“额....”
冷曼青看了一眼拎着大铁锤和鬼头刀的阿宣阿紫,她一时无语.
她们之所以有三尊女魔头的称呼,有很大一部分的原因都在于阿宣和阿紫的身上.
这两个妮子每次看见妖魔,就像是打了鸡血一样,战斗力爆表.
一些妖魔被阿宣和阿紫,直接吓得晕过去了.
“我们为什么会有女魔头的称号,你们心里没有一点数吗”
冷曼青伸出手,点了一下阿宣和阿紫的额头,有些无奈.
阿宣和阿紫吐了吐舌头,有些不好意思.
5.
下来,她们续在秦岭大山的中围历练,甚至已经快要进入秦岭大山的深处了.
一个月的时间过去了.
这一个月,她们的实战经验大大提升,境界也变得十分地稳固.
这一天.
冷曼青,阿宣,阿紫准备深入秦岭山脉,寻找一些强大的妖魔作为历练对象.
因为外围和中围的妖魔,已经被她们打怕了.
很多的妖魔远远地感应到她们的气息后,就慌不择路的逃跑.
开玩笑,不跑等着被揍吗她们女魔头的名头,彻底在中围和外围传遍了.
就在这时.
在她们的视线内,出现了一位女子的身影.
看到这名女子后,冷曼青,阿宣,阿紫三人3齐齐一愣.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百二十三章
这名女子五官精致,她的皮肤很白,甚至在光线下都散发着点点光泽.
不论是气质,脸蛋还是身材,都堪称极品.
她的身上穿着古代的长裙,整个人的身上透露着一种古典美.
就像是从千年之前穿越过来的古代女子,一般.
但是,让人感觉到诧异的是,这名女子的身上流露着一缕鬼气.
不错!这名美貌的古典女子,乃是一名女鬼!当这名女子注意到冷曼青,阿紫,阿宣三女后,她的脸色一喜,身形一闪,连忙来到冷曼青的身边.
“三位前辈救命啊!”
“我家姥姥要强迫我嫁给一只大妖,但我誓死不从.”
“还请三位前辈出手相助.”
这名女鬼语气诚恳的说道.
这名女鬼能够清晰的感觉到,冷曼青,阿紫,阿宣体内那磅礴至极的灵力波动!很明显,这三名女子,虽然看起来年轻,但是实14力却强大到极点.
只要这三名女子,出手的话,肯定可以帮助她脱困的.
听到女鬼的话后,冷曼青的眉头微微一皱.
她们这次下山来,乃是为了历练提升实力,并不是来助人为乐.
更何况,对方还是一只女鬼,说的话可不可信还是一个问题呢.
冷曼青,阿紫,阿宣三女扫了一眼这名女鬼,发现这名女鬼的实力只有金丹境界,她们一下失去了兴趣.
本来她们打算用这只女鬼历练一下,结果发现这名女鬼的实力太低了.
要知道,阿紫和阿宣的实力已经达到了元婴期大圆满,冷曼青更是踏入了分神初期.
她们要找的历练对象,实力肯定是要在分神期以上才有效果.
分神期以下的妖魔,她们随手就可以将其碾压,历练效果并不大.
就在这时,冷曼青的眼眸一亮.
“这名女鬼的姥姥想把她嫁给一只大妖”
“想必这只大妖的实力一定很强.”
“嗯,下一个历练对象确定了,就是...这只大妖!”
冷曼青在内心想到.
随即,她在心里便有了决定,帮助这名女鬼!于是她开口问道:“好,那我们就帮助你.”
“你叫什么名字啊”
听到了冷曼青的话后,这名女鬼的脸上顿时带着欣喜的表情,她连忙说道:“回禀前辈的话,我叫小倩.”
“我的姥姥是一只树妖,她为了拉拢一尊大妖,要将我献给这尊大妖.”
女鬼小倩的语气间带着凄楚.
“女鬼小倩”
“树妖姥姥”
冷曼青,阿宣,阿紫三女的神色愣.
她们的脸上带着古怪之色.
“这尊大妖的名字是不是叫黑山老”
冷曼青问道.
“对啊,前辈你怎么知道的”
女鬼小倩惊讶道.
听到这后,冷曼青,阿紫,阿宣三女,她们顿时明白了.
这就是现实版的倩女幽魂啊!女鬼小倩!树妖姥姥!黑山老妖!这让冷曼青,阿紫,阿宣三女,有一种穿越到电影倩女幽魂中的错觉.
她们没有想到,电影中的剧情居然会狗血的发生在现实中.
接下来冷曼青和女鬼小倩简单了解了一下,结果才发现小倩,黑山老妖,树妖姥姥,并不是电影中的角色.
只不过是秦岭山脉中刚好有这三个3妖怪,而这三个3妖怪的名字又分别叫做小倩,黑山老妖和树妖姥姥.
你就说凑不凑巧狗不狗血“黑山老妖”
“想必黑山老妖的实力已经踏入了分神期,是个合格的历练对象.”
冷曼青点了点头,脸上带着满意的表情,开口说道.
就在这时.
女鬼小倩的脸色猛然一变,她的目光投射向后方的不远处.
她的神色变得:惊恐了起来.
“不好,树妖姥姥追过来了.”
“姥姥已经知道我逃跑了.”
小倩声音颤抖的说道.
姥姥的实力强横,根本不是她所能反抗得了的.
这时,冷曼青,阿紫,阿宣三女将目光投射向不远处,若是细看,她们的眼眸深处带着一丝兴奋的光芒.
不错,就是...兴奋!她们正好缺少历练对象,结果树妖姥姥就来了.
简直就是...瞌睡了就有人送枕头.
片刻后.
哗啦啦啦.
只见地面上有无数的犹如胳膊粗壮的树枝,从四面八方朝着他们席卷而来.
仿佛下一刻,就要将她们所有人全部都捆绑起来.
眨眼之间,这些树枝便已经到达了冷曼青等人的身边.
这个时候,冷曼青的身上爆发出一股滔天的剑意.
她手中的雪霁飞剑直接飞了出去,幻化成了无数把剑影!剑影掠过.
周围的树枝直接全部被绞碎!“啊!啊!啊!不远处传来一声凄惨的叫声.
一位面容苍老,身材略有些佝偻的老婆婆,34出现在众人的视线内.
“该死的.”
“你们竟然敢斩断我的树枝,找死!”
这名老婆婆,正是树妖姥姥!她的双脚,赫然是由无数根树枝组成,看起来密密麻麻,令人头皮发麻.
此时只见阿紫和阿宣两人,直接冲了出去.
她们的速度快到极点.
鬼头刀和大铁锤几乎同一时间,朝着树妖姥姥落下.
看到这一幕后,树妖姥姥顿时头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都快起来了.
她万万没有想到,眼前这两位看起来清纯可爱的女子,,居然这么厉害.
身上的气息,更是让她感觉到心神颤栗.
她突然想起来近一段时间,在秦岭山脉外围和中围流传的关于三个3女魔头的传说.
“难道你们就是...那三个女魔头”
听到此话后,阿宣和阿紫脸上的表情变得更加冷冽了.
她们最不喜欢听的就是...女魔头这三个字.
明明清纯可爱,怎么会是女魔头呢噗.
鬼头刀和大铁锤落下.
树妖姥姥没有丝毫的反抗余地,直接被砸成了肉泥,剁成了肉酱.
看起来好不凄惨血腥.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百二十四章
可怜的树妖姥姥,刚刚出场就直接被阿宣和阿紫这对暴力姐妹花,给砸成了肉饼.
就连元神都没有放过.
此时,在一旁的小倩懵逼了.
她的脑袋上方浮现出了黑人问号.
小倩:“噶”
“怎么回事”
“树妖姥姥直接被灭杀了”
“这...这怎么可”
“树妖姥姥可是有着元婴期大圆满的实力,只差一丝便可以踏入分神期!”
“居然被一招秒杀了没有丝毫的反抗能力女鬼小倩陷入了呆滞状态.
此时她知道了,眼前的这三名女子,乃是真正的绝世强者!实力强横到了极点!这个时候,她似乎想起来在这一段时间,秦岭山脉的外围和中围一直流传着三个3女魔头的传说.
想必这三个女子,就是...那传说中的三个3女魔头.
传说中这三个3女魔头凶神恶煞,三头六臂,比妖魔还要凶残几分.
现在,她居然遇上了传说中的这三个3女魔头一时间,女鬼小倩看向冷曼青,阿宣,阿紫三女的目光中,充满了一丝畏惧.
冷曼青似乎是感觉到了女鬼小倩的畏惧.
她的脸上带着无奈的表情.
看来这段时间,秦岭大山内的妖魔已经将她们的名声传的越来越凶神恶煞了.
光是名头,就将女鬼小倩给吓住了.
“放心吧,我们并没有像传说中的那么凶残.”
“我们可是很好的.”
冷曼青开口说道.
“对呀,你看我们长得多么的青春可爱,怎么可能那么凶残呢”
阿宣和阿紫也笑着说道.
她们拎着大铁锤和鬼头刀,上面还残留着树妖姥姥的血迹.
女鬼小倩看了一眼阿紫和阿宣,然后再看了看大铁锤和鬼头刀.
这还不凶残树妖姥姥都被你们砸成了肉酱.....女鬼小倩的脸色变得:惨白了几分.
她有些想不通,阿宣和阿紫明明看起来清纯可爱,怎么就那么暴力凶残呢“三位前辈,小倩有些想不明白,你们这段时间怎么一直会在秦岭山脉中,和妖魔作对呢”
小倩不解的说道.
“因为我们奉了师父的命令.”
“师父嫌弃我们的实力太低了,所以让我们下山历练,如果实力不能提升的话,恐怕就要将我们逐出师门.”
冷曼青解释道.
“师父嫌你们的实力低”
女鬼小倩直接惊呆了.
在她看来,冷曼青,阿宣,阿紫三力,强悍到了极点.
能够秒杀树妖姥姥的存在,绝对是恐怖至极的强者!“拥有如此的实力,她们的师父居然还嫌弃实力低微”
“天哪,她们的师父到有多么高!”
小倩在内心震惊道.
突然间,在小倩的内心中浮现出了一个疯狂的猜想.
“难道你们是终南山山巅,那位神秘道教传人的三位弟子”
小倩问道.
“咦你也听说过师父的名头”
阿宣和阿紫兴奋道.
“好了,实锤了,果然是那位道教传人的徒弟.”
“怪不得她们三个的实力这么厉害,原来她们的师父就是个至强者啊.”
“至强者的徒弟,那自然是妖孽.”
女鬼小倩释然了.
她生活在秦岭大山,自然听说过数月,之前在终南山突然出现了一座破败的道观,道观内有一位神秘的道士.
这位…神秘的道士数次打脸金山寺佛门,更是镇杀了数十位佛门尊者,实力可怕到极致.
终南山已经被列为秦岭山脉的禁地之一,任何妖族都不可............踏足.
没有想到,眼前的这三名女子,居然是那位神秘道士的弟子.
女鬼小倩有些明白了,这三名女子,的实力为什么这么厉害.
“我们还不是师父的正式弟子,只是记名弟子.”
“等我们以后表现好了,师父才会正式收我们为弟子.”
阿紫和阿宣再次说道.
听到这话后,女鬼小倩震惊的下巴都掉在了地上.
什么拥有这样的恐怖实力,还只是记名弟子道教的逼格也太高了吧此时的女鬼小倩,她的嘴巴张得大大得,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
好半天后,她才从震惊中平复了过来.
好吧,道教是无法用常理来推测的.
简直逼格满满.
“对了小倩,现在带我们去见黑山老妖吧.”
“我们三个下山来为的就是历练,这位…黑山老妖是一个很好的历练对象.”
冷曼青认真的说道.
“你们要去见黑山老妖”
“.
要不要再考虑一下.”
“黑山老妖的实力可是很厉害的,就算是在秦岭山脉深处的,也算得上是一方强者,能够排的上名的妖王.”
小倩劝道.
“不用了,你就带我们去吧,其他的就不用担心了.”
阿紫和阿萱异口同声的说道.
“嗯,好,那我就带你们去.”
小倩看到神色坚定的三人3后,她知道无法改变这三人的决定,便答应了下来.
这时,她们朝着黑山老妖的地盘飞去.
约莫半个小时后.
她们便到达了黑山老妖的统治范围内.
黑山老妖乃是秦岭山脉深处,稍有名气的妖王.
他的麾下有着无数的小妖,更是统治着方圆数千里的范围.
当冷曼青,阿宣,阿紫,小倩四人4刚刚到达黑山老妖的范围后.
只见原本晴朗的天空,顿时变得:黑云滚滚,八方轰鸣,风云倒卷,就连日月都暗淡了几分.
甚至在平地上刮起钱诺好来道道恐怖的飓风!一股可怕的妖气,从远处逼来!这股妖气流露着暴虐嗜血,让人头皮发麻,心神颤栗.
眨眼之间,只见一名长相妖邪的男子,出现在冷曼青等女的视线内.
“桀桀,小倩,你的姥姥把你献给了本妖王,以后你就是本妖王的女人了.”
“没有想到你竟然还敢逃”
“当真是不把我黑山老妖放在眼中.”
黑山老妖冷声说道.
他的身上爆发出一股恐怖的气势具.
“你就死了这条心吧,我小倩就算死,也不会嫁给你.”
小倩恶狠狠的说道.
“咦你居然还带来了三个3绝色美人”
“不错不错,很符合我的审美.”
“既然来了,你们四个今日都要成为我的女人.”
黑山老妖的眼眸内,闪过一丝贪婪之色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百二十五章
此时在黑山老妖的内心中,赫然已经把小倩,冷曼青,阿宣,阿紫四女当成了自己的女人.
在他看来,这四个44女人不论是气质,脸蛋还是身材,都完美到极致.
没有丝毫的瑕疵.
听到黑山老妖的话后,冷曼青,阿宣,阿紫,她们那精致白皙的脸蛋上,顿时浮现出一层寒霜.
嗡的一声.
冷曼青手中的飞剑雪霁,顿时响起一声声剑鸣,在她的身上更是散发出一缕恐怖的剑气!剑气冲天而起.
直接将周围的地皮和树木都割出了道道剑痕!与此同时,阿宣和阿紫两女的身上,也爆发出恐怖的气势.
“没有想到,你们三个人的实力还挺厉害的嘛.”
“不过在我的眼中,你们也只不过是稍微大一点的蝼蚁,随手都可以将你们镇压!”
黑山老妖不屑的说道.
他乃是修炼了上万年之久的妖怪,实力强横无比,就算是在秦岭山脉深处,也算得上是稍有名气.
眼前这三名女子,虽然实力不凡,但在他看来根本不值一提.
“哼!”
“黑山老妖,我看你是找死!”
“居然敢打我们的主意.”
冷曼青声音冷冽的说道.
嗖的一声.
他手中的道器飞剑,顿时冲天而起,形成了无数道剑影.
13这些............剑影齐刷刷的朝着黑山老妖刺去,仿佛这一下就要将黑山老妖刺成马蜂窝.
黑山老妖看到这一幕后,他的眼皮一跳,脸上浮现出一丝惊讶之色.
“道器法宝”
“你居然拥有一件道器法宝”
“桀桀,等我收服了你之后,这件道器法宝就归我了.”
黑山老妖笑着说道.
只见他的身上爆发出一股恐怖的黑气,这股黑气在他的身体前方形成了一个巨大无比的漩涡.
冷曼青施展出来的无数道剑影,全部被这黑气漩涡吞噬掉.
这个时候,阿宣和阿紫也爆发出极致的速度,几乎是在一个呼吸之间,便抵达了黑山老妖的身边.
她们一个拎着鬼头刀,一个拎着大铁锤,朝着黑山老妖的头顶劈下.
黑山老妖顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他的瞳孔骤然一缩.
他没有想到,眼前这三名女子,的实力比他想象的要厉害得多!这个时候他才发现,这三名女子,的修行天赋都是九品至尊连根!而且每个人都有一件道器法宝!!“你们到底是谁”
黑山老妖突然感觉到了不对劲.
不论是九品至尊莲根,还是道器法宝,都是传说中的存在.
这一下突然冒出了三个3,这让黑山老妖感觉到了不对劲.
“我们乃是终南山道教弟.
奉了师父法令下山历练.”
“受死吧,黑山老妖.”
阿紫和阿宣冷声说道.
“什么!”
“你们是那位神秘道教传人!”
黑山老妖惊呼道.
他的脸上浮现出浓浓的忌惮之色.
他自然知道,在终南山有一位神秘至极,实力通天的道教传人!没有想到,这三名女子,居然是这位…道教传人的弟子!!!他感觉到自己闯祸了.
闯大祸了!这位…道教传人可是一位狼灭.
一个月前,金山寺圣佛派出了数十位佛门尊者前来镇杀这位…道教传人,结果被对方挥手间给灭杀了.
如此的狠人,他根本惹不起.
现在,他居然得罪了这位…狠人的三个3弟子黑山老妖的身体不由自主的哆嗦了一下.
他很有自知之明.
以他的实力,估计在这位狠人的面前,对方一个巴掌就可以将他拍死.
随即,他的脸上带着一丝狠辣之色!事已至此,他只能一条道走到黑了.
杀人灭口!将这三名女弟子斩杀于此.
反正...秦岭山脉面积庞大,如何这三名女子,死在这里的话,也没有人知道.
更没有人知道会是他黑山老妖做的.
就在这时,只见黑山老妖化出了本体,.
他变成了一尊巨大的石人,足足有数百米之高.
他的身体由一块块小的:石头组成,身上散发出恐怖的气势.
轰的一声.
阿宣和阿紫直接被他一胳膊给打飞了.
“不好,黑山老妖现出了本体,.”
“他已经动用了底牌,我们不是对手.”
“黑山老妖的实力已经达到了分神期大圆满,只差一丝就可以踏入合体期.”
冷曼青脸色一变.
她明显能够感觉到,黑山老妖释放出来的修为境界.
阿宣和阿紫,此时也感觉到压力山大.
咚,咚,咚.
黑山老妖朝着冷曼青,阿宣,阿紫三人3走来.
每走一步,都将地面震得晃动,宛如,发生了小型地震.
巨大的力道,直接将地面都踩出了道道裂纹.
“怎么大师姐”
阿紫和阿宣脸色凝重的说道,她们的眼睛死死地盯着黑山老妖.
在一旁的小倩,此时感觉到十分的后悔.
如果知道是这样的话,她就不带冷曼青等人来这里了.
现在好了,她们都将会死在黑山老妖的手下.
“一会我会拼死拦住黑山老妖,你们先走.”
小倩的脸上带着一丝决然,开口说道.
听到小倩的话后,冷曼青,阿宣,阿紫内心中涌出一丝暖流,感到十分感动.
“不用了,我们请师父过来就行.”
只见这时,冷曼青掏出了一枚玉简.
咔嚓一声.
她直接将玉简捏碎.
这枚玉简,是她下山的时候师父交给她的.
如果遇见什么危险的话,将这枚玉简掐碎,师父就算隔着再远,也能够在瞬间到达.
这时,周围的空间泛起了丝丝涟漪.
片刻后.
一位气质出尘,身穿道袍,面容俊朗的男子,出现在了众人的视线里.
“师父!”
冷曼青,阿宣,阿紫三人3看到师父后,她们的脸上纷纷带着恭敬的表情.
“这么快就动用玉简了”
苏城的语气间带着一丝不满.
“师父,我们碰见了黑山老妖.”
“这位…黑山老妖的实力已经达到了分神期大圆满,我们根本不是对手.”
“而且....他还想要霸占我们三个.”
冷曼青委屈的说道.
听到了冷曼青的话后,苏城的脸上带着一丝冷峻.
“呵呵.”
“嗯,有人居然敢欺负贫道的弟子”
“有意思.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百二十六章
然后,苏城便将目光投射向黑山老妖的身上.
此时黑山老妖的身体不由自主的哆嗦了一下,他只感觉到被一头...洪荒猛兽盯上一般.
一股强烈的生死危机,在他的内心内弥漫开来.
甚至他能够感受到,一股冷飕飕的凉气从脚底传遍四肢百骸.
他在苏城的身上感受到了大恐怖!大凶险!“他就是...那位神秘的道教传人!”
“能够在一瞬间就瞬移到这里,其实力堪称恐怖.”
“妈的拼了!”
“现在只有拼死一战才能够有一线生机.”
黑山老妖猛喝一声.
他身上的气势再度暴涨.
恐怖的气势直接在周围掀起了道道飓风,将地皮和树木都掀飞了.
天空中更是形成天地异象!风云倒卷,八方轰鸣,黑云压顶1好不骇人!黑山老妖那数百米高的身体,此刻给人一种沉甸甸的压力.
轰的一声.
他抬起脚,直接朝着苏城等人踩下.
仿佛这一下就要将苏城等人,直接踩成肉饼.
只见这时.
苏城轻轻地挥了一下袖袍.
一股神秘霸道的力量,直接朝着黑山老妖袭去.
黑山老妖的身体,在这股恐怖至极的力量下,直接土崩瓦解.
化成了一堆小石子.
仅仅是一招,黑山老妖便化成了无数个小石子,陨落了!看到眼前的一幕后,小倩直接呆住了.
她被震得脑袋瓜子嗡嗡直响,呼吸更是变得急促了许多,整个人的脸上带着一丝不可置信的表情.
“天哪,这可是黑山老妖啊,就这么死了”
“道长仅仅是挥了一下袖袍,就将黑山老妖给灭了”
“太恐怖了吧!”
小倩在内心惊呼道.
她还以为自己处于幻境中.
好半天后,她才反应了过来,呆呆的看着地面上的无数个小石子.
这一切都是真的!黑山老妖死了!“多谢道长救命之恩.”
小倩连忙跪拜在地,神色间带着真诚.
“你是”
苏城眉头一皱,问道.
“回禀道长,我是小倩.”
小倩恭敬的回应道.
冷曼青将之前发生的一切,简单的叙述给了师父一遍.
“小倩树妖姥姥黑山老妖“有意思啊.”
“没有想到电影中的倩女幽魂,居发生在了现实中.”
“这也太狗血了吧”
苏城呢喃道.
然后他道袍再次一挥,便将众人直接带回了道观里.
众人只感觉到眼前一花,眼前的场景一变,她们已经回到了道观.
冷曼青,阿紫,阿宣三女的神色,显得很淡定.
因为她们早都知道师傅的神通广大.
但是此刻,小倩再次震惊了!她没有想到,道长的实力居然这么恐怖,转眼之间就将她们全部都传送回了道观.
然后,她打量了一眼这处道观.
只见这处道观飘浮在半空中,隐隐有着白雾缠绕,宛若仙境一般.
这时她看到了在道观下方,赫然有九座恢宏的宫殿漂浮在半空中,仿佛对道观形成了膜拜之势,她的呼吸再次变得:急促了起来.
“嘶!”
“天哪!这是仙人所居住的地方吧”
小倩彻底被眼前的景象,震惊得无以复加.
她甚至以为自己穿越到了仙界.
而这时,苏城将目光投射在冷曼青,阿宣,阿紫三女的身上.
“嗯,不错,虽然境界没有提升,但是经过这一个月时间的历练,你们身上已经具备了一丝杀伐之气,境界也变得稳固了许多.”
苏城点了点头说道.
听到师父的话后,冷曼青,阿宣,阿紫三女的脸上带着兴奋的表情.
对于..她们来说,能够得到师父的赞扬和肯定,比什么都要开心.
白素贞和小青两女,看到冷曼青三女回来后,她们也十分的高兴.
“嘿嘿,我可是从一些小妖的口中听说了,这段时间在秦岭山脉的外围和中围,出现了三个3女魔头!”
“你们倒是............挺厉害的嘛,居然闯下了如此的凶名.”
小青打趣般的说道.
听到小青的话后,冷曼青,阿紫,阿宣三女脸蛋微微一红,不好意思的低下了头.
求鲜“姐姐,你别取笑我们了,你看我们哪里像是女魔头了”
冷曼青不好意思的说道.
.....同时,在这一个月内,人类的都市也发生了一些变化.
一些大型城市,竟然出现了妖魔!而且这些妖魔的实力强大,时不时会发生袭击平民的事件.
神捕局在这一个月内忙坏了.
在神捕局张振峰的要求下,神捕局的所有成员全体出动,分别驻扎在各个大型城市中,暗中保护着都市的平民.
但是,这些妖魔隐藏的极深,很不容易被神捕局发现,而且有些妖魔的实力比神捕局成员还要强大.
.....................就连神捕局也出现了伤亡.
不要忘记,神捕局可是帝国的第一大处理非自然事件的部门.
里面高手如云,强者林立!在神捕局的镇压下,虽然妖魔时不时的会出现作乱,但总体还在:帝国的控制之中.
“该死的这些妖魔,不可能会突然出现在人类的都市.”
“这背后一定有其他的势力在指使.”
“到底是哪方势力居然这么胆大!将妖魔放入了人类都市!”
“这简直是和帝国过不去.”
砰的一声.
张振峰猛的拍了一下桌子,他身上的气势轰然爆发,直接将桌子拍成了粉末.
在他的手中有一个档案.
这个档案上记载着这一个月里发生的各种妖魔袭击人类的事件.
足足有数百起!也就是说,平均每一天,都有将近百起妖魔袭击人类的事件.
这直接让帝国的平民陷入了慌乱之中.
幸亏神捕局及时出手,要不然的话后果不堪设想.
然后,张振峰翻开了一个档案.
这个档案上记载着神捕局的绝密信息.
当看到档案上的信息后,张振峰的脸色一变.
“快!”
“给我准备行程!”
“我要前去终南山,拜见道长!”
张振峰的语气中,带着一丝着急夕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百二十七章

终南山山脚下.
张振峰率领着神捕局的成员,以最快的速度赶到了终南山.
他要拜见道长,向道长求助!当他刚刚到达山脚的时候,他抬头望去,只见在终南山的山巅,漂浮着九座恢弘的宫殿和一座道观.
整座终南山缠绕着丝丝缕缕的雾气,宛如,仙境一般.
一条由琉璃宝石打造而成的台阶,从山脚一直蔓延到山顶.
原先普通的终南山,已然被道长以大神通手段改造成了一座仙山!看到眼前的这一幕后,张振峰的神色间露出了震惊和骇然的表情.
之前他在网上,也看到了终南山被改造成仙山的视频.
但是远远不如亲眼看到来的震撼!“道长果真是仙人也!”
“居然“五零三”
能够将终南山改造成一座仙山.”
“此等手段,堪称仙人所为!”
张振峰在内心震惊道.
他压下内心的震惊情绪,一步踏上了琉璃台阶,准备登上山顶拜见道长.
但,就在这时,他只感觉到眼前一花,整个人突然出现在了下一个场景.
他环顾四周,发现自己已经到达了山顶的道观内.
“怎么回事”
“刚刚我还在:山脚下,怎么突然就到了山顶”
张振峰的内心中带着疑惑.
这个时候他看到了坐在藤椅上的道长.
他立刻.
明白了过来.
肯定是道长以大神通手段,将他从山脚直接带到了山顶.
一想到这儿,张振峰内心对道长更加敬畏了.
“你这次来是有事情吧”
苏城抬了抬眼皮,打量了一番张振峰.
“道长果然神通广大,居然能够猜到我这次来是有事.
所求.”
张振峰来了一波彩虹屁,语气谦卑的说道.
“有什么事直说吧.”
苏城淡淡的说道.
他知道张振峰乃是帝国神捕局的局长,权力大到极点,甚至能够调用整个帝国的军队.
而且神捕局内高手如云,强者林立.
张振锋拥有如此的权力和地位,如今却跑上了终南山求助,肯定是遇上了什么难以解决的大难题.
“道长,最近一个月时间,帝国的各大城市中出现了各种各样的妖魔作祟.”
“这些妖魔实力强大,已经发生了数百起袭击人类的事件.”
“我已经让神捕局所有的成动,将整个事件给压住了.”
“但是有些妖魔的实力强横,就连神捕局也同规模的伤亡.”
“而且根据神捕局的可靠资料,后在西城将会爆发一场妖魔进攻人类城市的灾难.”
“所以,我在此恳求道长下山,拯救西城百姓于危难之中.”
张振峰跪拜在地,语气诚恳的说.
在他看来,道教已然崛起!因此,请求道长下山,是目前最明智的选择.
而且道教虽然清修无为,高冷神秘,给人一种爱答不理的样子,但是只要世间出现危难,道教弟子就会挺身而出,救济苍生.
他相信道长一定会出手的.
听张振峰的话后,苏城的眉头微微一皱.
“妖魔怎么会突然入侵人类的城市”
“难道这些妖魔就不害怕帝国的裁决吗”
苏城疑惑道.
“道长有所不知,这次事件发生得太过突然,就算帝国想要控制,也心有余而力不足,这些妖魔已经潜伏在人类的城市中,很难发现.”
“而且这些妖魔手段残忍,绝非一般的妖魔.”
“我怀疑这次事件的背后,肯定有其他的势力在暗中操控.”
“另外根据神捕局成员发现,只要这些妖魔出现在某个地方,这个地方就一定会出现金山寺佛门高僧的身影,这些............高僧利用佛门大神通手段不断地镇压妖魔,赢得了市民的好感,获得了大批的信徒.”
“说不定这次的事件,和佛门有关系.”
张振峰将内心的猜测说了出来.
“和佛门有关系”
苏城的眼睛微微一眯.
他也察觉到了其中的蹊跷.
为什么妖魔出现在某个地方,这个地方就会出现佛门圣僧这太凑巧了吧“佛门好一个佛门!”
“如果真的是佛门所为的话,那这佛门也就没有存在的必要了......”
“居然敢联合妖魔,收割信徒数量,此等行径简直人神共愤!”
苏城冷声说道.
“这次的事情我知道了.”
“三日后我会派弟子前往西城,帮助你们抵御妖魔.”
苏城开口说道.
“有道长这句话,我就放心多了.”
“那我就告辞了,不多做打扰了.”
张振峰开口说道.
“好.”
苏城点了点头.
然后,张振峰再次感觉到眼前一花.
他再次出现时,便已经来到了终南山山脚下.
感受到道长那大神通手段后,张振峰原本内心有些压抑的心情,也稍微放松了下来.
三日后,妖魔袭击西城!他一定不会让这些妖魔得逞的!.....另一边,金山寺佛门.
小西天秘境中.
圣佛端坐在巨型的莲花台上,在他的下方,数百名的佛门尊者坐在小型的莲花台上.
“计划进行的怎么样了”
圣佛原本微眯着的眼睛打开了几分,声音威严的询问道.
“回禀圣佛,一切都在计划中进行.”
“一个月之前,我们以佛门无上神通手段0.
0,控制了很多的妖魔.”
“这些妖魔已经进入了人类的城市,并且造成了数百起的事件.”
“而发生这些事件的同时,刚好有我佛门高僧前往镇压.”
“在这一个月内,金山寺佛门的形象已经挽回了不少,并且收获了一大批的信徒.”
“三日后,我们在人类城市西城安排了一场妖魔袭击城市的大戏,通过这场大戏,我佛门在世人心中的形象将再次达到高峰.”
一位佛门尊者说道.
“三日后妖魔袭击西城,然后我佛门尊者出世,拯救世人.”
“嗯,不错,此举将会收割一大批的佛门信徒.”
“等这次大戏结束后,就是...解决那位道教传入的时候了.”
圣佛深邃的双眸内,闪过一缕锋芒.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百二十八章

三日后,西城.
帝国的武装军队早都已经将西城围得水泄不通,所有的平民禁止出入.
此时,西城的气氛也显得十分的紧张,甚至有很多平民也感觉到了不对劲,纷纷在网上发了帖子.
“大家有没有感觉到这一个月以来,有很多的诡异情况发生”
“上一次我去超市买东西的时候,见到了一个浑身喷涌着的妖魔,样子十分的恐怖,简直把我吓尿了.”
“这一个月有些不太平啊.”
“现在军队已经将西城团团包围,帝国方面出手了.”
“我从一个官方人员那里听说,今天西城说不定会遭受妖魔的袭击.”
“什么!西城遭受妖魔袭击”
“.......”
西城的所有平民,开始慌乱了起来.
幸好有帝国的军队及时出现,将平民的情绪都安抚了下去.
此时西城被军队团团包围,只留下了一个出口.
出口处站着数十排的战士.
这些战士神色肃穆,脸上带着冷峻的表情,他们手持钢枪,双眸内闪烁着坚定.
在他们的后方,1更是摆放着各种各样的热武器.
同时,张振峰也将神捕局的成员带来了此处.
数十名金丹境强者,十几名元婴强者,三位分神期强者.
这已经是神捕局超过一半的顶尖战力了.
剩余的神捕局成员,被他分配在了其他的城市中.
“希望情报是错误的吧.”
“要不然大量的妖魔袭击,肯定会造成无辜的伤亡.”
张振峰内心思索道.
“但是如果妖魔敢入侵西城,除非是从我的尸体上踏过去,要不然我绝不会让妖魔得逞的.”
张振峰神色坚定的说道.
他最大的倚仗不仅仅是帝国的军队和神捕局的成员,还有道长!!!他可是知道,道长神通广大,手段通天,只要有道长出手,哪怕来再多的妖魔,也只会被屠杀!就在这时.
突然间.
整个西城的天空变得阴暗了下来.
放眼望去.
只见风云倒卷,八方轰鸣,日月暗淡.
一缕诡异的气息,顿时在西城弥漫了开来.
张振峰的眼睛微微一眯,他的目光投射向远处,只见西城外不断的有黑气袭来.
黑气不断的逼近西城,仿佛不久后就要将整座西城笼罩其中.
轰的一声!张振峰身上的气势轰然爆发!他能够明显的感觉到,在这蔓延无边的黑气中,隐藏着无数的妖魔.
有妖怪,有厉鬼,有魔头......各种各样的妖魔鬼怪,成千上万,地朝着西城涌来.
“不好,妖魔袭击西城!”
“军队封城!”
张振峰暴喝一声.
军队立刻.
执行命令,将西的入口封住了.
在这些战士的眼眸中,闪过一丝惊恐和畏惧.
不要忘记,虽然他们是这简直就是像在拍恐怖电影一般.
随即他们的神色变得:坚定了起来.
他们是战士!就算遇见再大的恐惧,也要克服!“开火!!!”
张振峰立刻.
下令道.
哒哒哒!这些战士将枪口瞄准妖魔,不断的射击.
这些妖魔中有大部分都是练气期或者筑基期的修为,人类的热武器虽然不能够完全阻挡,但是也能够起到一定的效果.
“神捕局所有成员,出城斩杀妖魔!”
张振峰轻喝道.
转眼之间,神捕局的成员,便和妖魔大战在了一起.
各种法术攻击,蔓延了整个西城的天空.
西城内,不断地有建筑被毁掉.
平民的脸上带着惊慌和畏惧.
妖魔的数量实在是太多了,不断的朝着西城的方向逼近.
甚至已经有一些妖魔到达了西城的入口.
噗!噗!噗!一位体型庞大的虎妖,直接一把拍死了数位战士.
场面极其的血腥.
就在这时.
只见数位身穿袈裟,双手合十,身上流淌着淡淡佛光的佛门至尊,出现在了这里.
这数位佛门至尊横挡在入口处,宛如,怒目金刚一般.
“大胆妖孽!”
“竟然敢入侵人类城市!”
“看贫僧以无上佛法镇压尔等!”
一位佛门至尊轻喝道.
在他们的身上,猛然爆发出一股恐怖的佛法威压.
在这股佛法威严下,原本快要靠近西城的妖魔纷纷往后退了数十米.
张振峰和神捕局的成员,这个时候也注意到了数位佛门尊者的到来.
张振峰的眼睛微微一眯.
“果然,哪里出现妖魔,就会有金山寺的这帮秃驴出现.”
“难道...这只是合”
他的脸上带着一丝意味深长的表情.
看到妖魔退出了数十米后,他便带着神捕局的成员又退回了西城的入口.
“张局长请放心,有贫僧在这里,这些妖魔休想作祟.”
一位佛门至尊缓缓的说道.
“那就多谢圣僧了.”
张振峰眉头微微一皱,敷衍道.
“呵呵,等着吧,一会这些............妖魔将会爆发出一次大型的攻击.”
“等到西城损失惨重,我金山寺佛门再出手镇压妖魔.”
“不这样的话,怎么能够体现的出我佛门的伟大呢”
“到时候,必然会让佛门在世人的心中,达到一个高峰!”
9“更是可以收割一大批的信徒.”
一位佛门尊者那深邃的眼眸内,闪过一缕精芒.
他们达到西城之前,已经和妖魔串通好了.
现在的场面只是小意思.
真正的妖魔攻击还在:后头呢.
就在这时.
突然间!只见西城的外面,妖魔的气势轰然爆发.
远远望去,密密麻麻的妖魔成千上万,,他们的眼眸内带着猩红,透露着残暴冷酷的气息.
这些妖魔,大多都是一些炼气期和筑基期的修为,不足为虑.
但是,在无数妖魔的后方,有着八尊大妖!这八尊大妖的修为,赫然已经达到了分神期!有八尊分神期修为的大妖,在后方坐镇!“攻城!”
其中一尊妖魔声音嘶哑的吼道.
无数的妖魔,朝着西城攻来.
比刚才的攻击规模大了数百倍!然而,这个时候.
一股恐怖至极的气势降临!只见一头...体型庞大,威风凛凛的青牛出现在半空中.
在这头青牛的背上,坐着一位面容俊朗,气质出尘,仙气十足,身穿道袍的道士.
这位…道士淡淡的瞥了一眼下方的妖群,神色平静.
仿佛这些............妖群,在这位道士的眼中,根本不值一提.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百二十九章

“拜见道长!”
张振峰看见苏城出现后,连忙神色恭敬的说道.
同时,他内心原本压抑和担忧的心情,此时也变得放松了下来.
道长在危机关头骑着青牛降临,这简直是解了他的燃眉之急!他正担心如何抵御这无数的妖魔,结果道长就以一种救世主的姿态降临.
他可是十分的清楚,道长拥有何等恐怖的神通手段,只要有道长在,眼前的危机轻而易举的便可化解.
相比起佛教来说,张振峰更喜欢道教!他才不喜欢和那帮虚伪的秃驴打交道呢.
与此同时.
在场的所有战士,他们的浑身一震,眼眸内闪烁着不可............置信.
天哪他们看到了什么一头...体型庞大,威风凛凛,充满灵气的青牛出现在半空中.
在青牛的背上,还坐着一位气质出尘的道士!宛如,谪仙降临!这一幕直接震得他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
“难道这位…道士就是...终南山的那位神秘道教传人”
所有的士兵在内心纷纷想到.
之前,他们自然也在网上看到了有关于这位…神秘道士的相关视频.
他们知道,这位…神秘道士有着大神通手段,堪称仙人一般!几乎所有的战士,都将这名道士视为偶像.
眼下,这名道士竟然出现在了他们的眼前他们顿时感觉到热血澎湃,脸上带着狂热的崇拜之色.
而数位佛门尊者,在看到苏城骑着青牛降临后,他们的眼睛微微一眯,眼眸深处闪过一丝冷冽的杀机.
之前苏城数次打脸金山寺佛门,更是让金山寺名誉大损,信徒大批量的流失.
可以说,金山寺和苏城有着不共戴天之大仇.
他们没有想到,这个该死的道教传人竟然也出现在了西城.
“请道长出手相助,这些妖魔已经快要攻入西城了.”
张振峰请求道.
“区区的妖魔,还不值得贫道出手.”
苏城淡然说道.
然后他转过头,对着身后的冷曼青,阿紫,阿宣三人说道:“徒儿”
“弟子在!”
“有妖魔作祟,你们还不动手”
“是的,师父.”
话音刚落.
只见冷曼青,阿宣,阿紫三女,直接从青牛妖王的背上跳了下去.
眨眼之间,她们便飞到了西城的入口处.
这时冷曼青的身上爆发出一股冷冽至极的剑气.
这股剑气冲天而起,形成了一道道.
看起来十分可怕.
嗡的一声.
她手中的飞剑雪霁,更是响起一声声剑鸣,似乎是感受到了主人的杀意.
冷曼青淡淡的瞥了一眼,不断冲过来的无数妖魔.
她直接祭出了飞剑!雪霁飞了出去.
她双手结印.
只见飞剑雪霁,直接在半空中幻化出了无数把剑影.
每一把剑影都拥有着无穷的威力.
嗖!嗖!嗖!这无数把剑影瞬间冲入了妖魔群中.
顿时,想起了妖魔的惨叫声.
不要忘记,冷曼青的实力可是已经达到了分神期,她手中的飞剑更是道器法宝!对于..冷曼青来说,眼前的这些妖魔只不过是蝼蚁一般.
飞剑一出,妖魔便大片大片的被斩杀.
阿宣和阿紫这对双胞胎姐妹,她们的眼眸内闪过一丝兴奋之色.
她们看到眼前的无数妖魔后,顿时激动了.
这么多的妖魔,足够她们好好的过把瘾了.
在她们的体内,可是流淌着暴力基因!只见她们一人拎着鬼头刀,一人领着大铁锤,冲向了妖魔群中.
眨眼之间,这无数的妖魔便已经被冷曼青,阿紫和阿宣三人3消灭了将近一大半.
此刻张振峰懵逼了.
神捕局的成员懵逼了.
所有的士兵也懵逼了.
他们没有想到,仅仅是道长的三位弟子,就拥有这么恐怖的实力!杀这些妖魔就像是杀狗一般容易.
他们看向道长的目光中充满了敬畏之色.
与此同时,数位金山寺的佛门尊者,他们的脸彻底黑了下来,快要气炸了.
他们可是花费了好大的代价,才控制了这么多的妖魔,让妖魔攻打西城.
本来在他们的计划中,妖魔攻打西城的时候,他们就会挺身而出,以无上佛法镇压妖魔.
这样的话,一来可以挽回金山寺佛门在世人心中的形象,二来可以收割一大批的信徒.
但是眼下,还不等他们动手的时候,苏城派出了三位弟子!他们只感觉到这一个月白忙活了,竹篮打水一场空,,.
本来完美的计划,被苏城直接给打乱了.
他们看向苏城的目光中,流露出一股隐晦的冰冷杀意.
“.
此子简直是我金山寺佛门的克星啊!”
数位佛门尊者咬着牙,在心中呢喃道.
他们恨不得将苏城直接碎尸万段.
这个时候的他们,可谓是表面笑嘻嘻,心中!约莫十分钟后,几乎所有的妖魔都已经被冷曼青,阿宣,阿紫三人3斩杀,只剩下了八尊分神期修为的大妖.
“道长就是...牛逼!”
“自己没有动手,仅仅是派出了三位弟子,就缴清了所有的妖魔.”
“以后帝国一定要尽所有的力量,拉拢道长!”
“如果能够攀上道长这条大腿的话,对于..帝国有着大大的好处.”
张振峰在内心暗自想到.
如果让他率领着神捕局成员出手抵御这些妖魔的话,恐怕神捕局会死伤惨重,也未必能够抵御的住.
但是道长经派出了三名弟子,就绞杀了所有的妖魔.
这让张振峰简直惊呆了.
此时西城外的八尊大妖,看到自己麾下的妖魔全部死光后.
他们怒了!钱好彻底怒了!他们的身上猛然爆发出一股恐怖至极的气势,朝着西城的方向攻来!苏城骑着青牛,他看到八个8大妖攻过来后,脸上带着一丝蔑视的表情.
然后,他将袖袍一挥.
一道神秘霸道的力量席卷而出.
八尊大妖顿时脸色狂变,他们发现控制不了自己的身体,就好像是被人施了定身术一般.
他们低头望去,只见他们的身体从脚开始,慢慢地化成一点点光辉,消散开来.
“嘶!”
“这是什么神通手段杰!”
“不,我不甘心啊!!!”
他们嘶吼道,声音中带着不甘.
他们能够明显的感觉到,体内的生机在一点点的消失.
就连元神,也被封住了,无法逃脱.
转眼间,他们的身体直接化成了点点光辉,消散在了半空中,就连元神也被灭杀!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
张振峰和神捕局的成员,看到道长仅仅是挥了一下道袍,就将八个8大妖灭杀后.
他们的神色间带着震惊和骇然之色,直接陷入了懵逼状态中.
“天哪!这可是分神期实力的大妖啊,居然这么轻松的就被秒杀了”
他们在内心惊呼道,一副不可置信的模样.
而此时所有的士兵,他们的脸上带着狂热的崇拜.
之前他们在视频中也看到了道长施展仙术的一面...,本来在他们的内心中还存在着怀疑,以为视频是合成的.
但是现在看来,道长的确拥有着仙人手段!“太厉害了!”
“挥一挥袖子,就能够镇杀妖魔!”
“我也想成为像道长这样的修仙者!”
这些士兵纷纷在内心想到.
在看到道长出手后,他们都已经沦为了道长的小迷弟.
实在是道长太圈粉了!与此同时.
数位佛门尊者,他们的脸皮狠狠地抖了一下!脸色难看到了极点!本来出风头的应该是他们金山寺佛门,结果现在却让道教出尽了风头.
他们可谓憋屈到了极点!郁闷到吐血!在之前他们为了控制这些妖魔,让这些妖魔攻打西城,可是颇费了503一番手段.
结果没有想到,到头来为道教做了嫁衣!这他妈就搞笑了.
明明是他们金山寺佛门暗中策划的一切,结果白白便宜了道教!他们已经能够想象到,今天一战后,道教的名声和威望将会更上一层楼!至于他们佛教,这次只能哑巴吃黄连,有苦说不出!唰的一下.
冷曼青,阿宣,阿紫三女,灭杀了妖魔后,她们施展出身法,重新回到了苏城的身边.
“多谢道长出手相助.”
“不是道长的话,恐怕西城将会面临一场前所未有的浩劫!”
张振锋语气真挚的说道.
“无妨,区区小事,不值一提.”
“乱世中,我道教自然会拯救苍生.”
苏城摆了摆手,毫不在意的说道.
数位金山寺的佛门尊者,他们的脸再次彻底黑了下来!神捕局光感谢这位…该死的道教传人那他们呢此时,他们发现了一个尴尬的情况.
他们直接被人忽略了!就像是当成了空气一般.
所有人都向苏城投去了感激和崇拜的目光.
至于他们,直接被众人给忽略了!!!这他妈就尴尬了!他们是谁他们可是金山寺佛门至尊啊.
放在以前的话,只要他们一出,会受到万人景仰和膜拜.
如今居然被忽略了!更何况,他们今天将临西城,也了抵御妖魔,拯救西城的平民.
但,为何所有的人,都只感谢那位该死人凭什么这让数位佛门尊者的内心中,感到了一丝不平衡.
这时,苏城的目光也注意到了这几位佛门尊者.
只见他再次袖袍一挥.
一股霸道神秘的力量席卷开来,朝着这数位佛门尊者袭去.
这数位佛门尊者,顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都快冒出来了.
他们只感觉到,一股强烈的生死危机,在内心弥漫开来.
“不好!”
他们惊呼一声.
“你敢对我们动手!”
“我们乃是金山寺佛门尊者!”
一位佛门尊者惊恐的嘶吼道.
“金山寺佛门尊者”
“呵呵.”
“贫道又不是没杀过.”
苏城笑了,嘲讽的笑.
转眼之间.
这股神秘霸道的力量,直接笼罩在这数位佛门尊者的身上.
这数位佛门尊者,直接被碾压成了血雾.
眼前的一幕,直接让众人惊呆了.
他们没有想到,苏城会突然对金山寺佛门尊者出手.
而且仅仅是一招,就将对方给秒杀了.
“道长,你这是”
张振锋有些震惊道.
道长这可是在众目睽睽之下,对金山寺佛门强者动手,如果传出去的话,道长难道就不害怕对道教的声誉有所影响吗虽然张振峰知道,道教和金山寺佛门之间有着不可............化解的恩怨.
但是那也只能在暗地里进行交锋.
“咦这几个和尚是金山寺佛门的人”
“贫道刚才看错了,还以为他们是妖魔呢,所以情急之下动手了.”
苏城淡淡的说道.
听到师父的话后,冷曼青,阿宣,阿紫三女纷纷憋住了笑意.
“师父找的借口,还真是蹩脚啊.”
“这么烂的借口也能想得出来”
“明明就是...想要杀了这几位佛门至尊强者,还说是认错人了.”
“以师父的实力,怎么可能会分辨不出来妖魔和人类之间的区别呢”
冷曼青,阿宣,阿紫三女憋着笑,内心呢喃道.
而张振峰的嘴角也抽了抽,他自然知道道长是找了一个借口.
不过,道长找的借这个借口,也太烂了吧傻子也能够听得出来,道长是故意要杀了这几位佛门尊者.
“好了,西城的危机已经解决了,贫道要回去了.”
苏城淡淡的说道.
然后他骑着青牛妖王,离开了西城.
........有一些胆大的直播团队,在妖魔袭击西城的时候,用摄像机将发生的一切都录了下来.
当这些直播团队看到摄像机里面的内容后,他们直接惊呆了!他们相信,如果将视频发到网上的话,足以引起全网轰动!而且,他们也将成为大红大紫的一线主播!于是,他们直接将视频发到了网上.
顿时,网上直接掀起了轩然大波!所有的网友纷纷在这些视频下方评论留言.
“我的天哪,西城怎么会有这么多的妖魔看来这个世界比我们想象的要凶险的多.”
“幸亏在危急关头,那位神秘的道士小哥哥再次出现了,他骑着青牛降临,太仙了,爱了爱了.”
“嗯,当看到这位…神秘道士小哥哥,一挥袖袍就杀了八尊大妖的时候,不得不承认,老娘的心被撩了.”
“这才是道教!在世人遇到危险的时候便会下山,救济苍生!”
“你们是不是忽略了有几位金山寺佛门圣僧也来到了西城,只不过他们的下场也太惨了吧不仅被众人给忽略了,还被道长一挥袖袍,直接镇杀了.”
“笑人,道长的这个借口也太蹩脚了吧明明就是...想杀掉这几个秃驴,结果找了这么一个烂借口.”
“这三个小姐姐就是...道长的弟子吗长得太好看了,简直比仙女还仙女啊,不过其中的两个女弟子太凶残了,拎着鬼头刀和大铁锤,将妖魔砸成了肉饼.”
“....”
短短的时间之内,这些视频的播放量超过了一亿!点赞人数超过八百万,转发人数更是达到了三百万!!!全网一片轰动!关于道士小哥哥,道教下山,这样的字眼再次被顶上了热搜.
这一段时间,道小哥哥直接霸占了热搜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百三十一章
另一边,金山寺佛门.
小西天秘境.
圣佛端坐在巨型莲花台上,他的面容平静,眼眸深邃,仿佛任何事情都让他的内心起不了波澜.
在他的身上散发着万道佛光,看起来神圣无匹,宛如,真佛降临.
在圣佛的下方,数百名佛门尊者坐在小型莲花台上.
若是细细感应,这数百名佛门尊者的身上流露出一股淡淡的威压.
显得极其的压抑.
就仿佛是沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
“呵呵....”
“真是有趣啊.”
“我金山寺佛门精心策划了一个月的大局,结果被道教白白占了便宜,甚至还损失了数位佛门尊者.”
圣佛缓缓说道,他那深邃的双眸内闪过一丝冷冽的光芒.
这一次,金山寺佛门可谓是憋屈到了极点.
他们辛辛苦苦准备了一个月,联合妖魔,让妖魔攻击人类城市,然后再派出圣僧,前去镇压妖魔.
这样的话不仅可以挽回金山寺佛门在世人心中的形象,而且还能收割一大批的信徒.
但是,令他们万万没有想到的是,他们在西城准备的大戏,居然被道教给硬生生的破坏了!他们付出的心血和努力,全部为道教做了嫁衣!!!金山寺佛门在这一场大戏中,连个屁都没有捞到.
憋屈!憋屈到吐血!在所有网友的心中,道教的形象再次到达了一个新的高度.
更是收获了很多的道教信徒.
相比之下,金山寺佛教的形象大不如从前.
如今在世人的心中,道教的形象要比金山寺佛门要好的多得多!“这个仇,我迟早会报的.”
圣佛的眼睛微微一凝,隐藏住里面的杀机.
他已然动了真怒!等到有合适的机会,他会让这位…道教传人生不如死,付出惨痛的代价.
敢一而再,再而三的打脸金山寺佛门,简直是找死!他要让这位…道教传人知道,金山寺佛门的威严不可............触犯!.......终南山山巅.
苏城躺在藤椅上,他的眼睛微眯,整个人显得悠然自得.
冷曼青,阿宣,阿紫三女,恭敬的站在他的身后,就像是三个3俏生生的侍女一般.
她们看向师傅的眼光中,充满了狂热的崇拜,满眼都冒着星星.
活脱脱的三个小迷妹.
“徒儿”
“弟子在.”
”
“数百年前,金山寺佛门联手鞑子帝国,对我道教的传承造成了毁灭性的打击,这其中还有着教廷的影子存在.”
“为师命你们三个人下山,将帝国境内所有的教廷分支,全部铲除.”
“区区的西方教派,也敢在帝国境内装神弄鬼,愚弄平民”
苏城原本微眯着的眼睛打开了几分,淡淡的说道.
“好的师父.”
“徒儿早都等待这一天了.”
冷曼青开口说道.
“看来又可以大开杀戒了.
阿宣和阿紫,两女拎着大铁锤和鬼头刀,两个人的神色间带着兴奋和激动的表情.
不得不说,这两个妮子简直生的暴力分子啊.
一提到打架的事情,就兴奋的不行了.
外表清纯可爱,内在却是十分的凶残.
真是一对暴力双胞胎姐妹!“上一次你们在秦岭大山中已经通过了历练,实战经验已经提升,有了生死交战的经验.”
“而且经过西城一战,你们的实战经验更加丰富.”
“去吧,下山去吧.”
“为师等你们的好消息.”
苏城说道.
“好的,师父.”
“等徒儿灭了教廷的所有分支后,再回来侍奉师父.”
冷曼青,阿紫,阿宣三女开口说道.
又要离开终南山了,她们的眼眸里带着浓浓的不舍.
随即,她们收起了情绪,离开了终南山.
与此同时.
南珠,法海,白素贞,小青四人4,也在苏城的命令下,离开了终南山.
自从数百年前道教没落后,教廷和佛教俨然发展成为了帝国的两大势力.
虽然教廷是外来的教派,但是在帝国已经扎根极深,底蕴深厚,而且分支教堂极多.
饶是冷曼青,阿宣,阿紫三女的实力已经很厉害了,但想要剿灭所有的教廷分支,恐怕是心有余而力不足.
有了法海,南珠,白素贞,小青四人4的帮助,帝国境内的教廷分支必然会被全部消灭.
......这一日.
教廷的某个分支教堂.
教堂内.
一位金发碧眼的神父手捧圣经,正在给教堂内的信徒宣讲经文.
所有的信徒面对虔诚之色.
求花0“上帝啊,请保佑我们.”
信徒开口说道.
这些............信徒的年龄,都约莫四五十岁,年龄都比较大.
因为这些年龄阶段的人,都比较容易被忽悠,也更加迷信.
所以教廷抓住了这个年龄阶段的人的弱点,不断的发展信徒.
在帝国的每个地方,都会存在一处教堂.
而这些............教堂会定期的举行聚会.
参加者,都是一些年龄比较大的大叔大妈或者老头老太太.
这些............信徒的行为,简直愚昧至极.
真的以为念叨几句圣经,就可以得到上帝保佑了吗笑话.
就在这时.
只见三名女子,出现在了教堂内.
这三名女子,长得惊艳绝俗,气质出尘,宛如,三个3下凡的仙女一般.
........................当看到这三个3仙女后,教堂内的神父眼眸一亮.
“美丽的三位小姐,我是这处教堂的神父,请问有什么可以帮到你们的吗”
“上帝是万能的,一定会让你们如愿以偿的.”
神父热情的说道,脸上带着温和的笑容.
“上帝是万能的”
“如果真的是万能的话,那你让你的这些............信徒个个成为百万富翁.”
冷曼青的脸上带着一抹戏谑之色.
你不是说万能吗倒是............万能一个给我看看啊.
阿紫和阿宣两女憋着笑意,她们没有想到,大师姐也有这么皮的一面....
“你...你不是来求上帝保佑的”
神父的脸色一变.
他自然能够听得出来,眼前这名女子口中的挑衅之意.
“你们那个什么上帝,我才不信呢.”
“今天我们是来砸场子的.”
话音刚落.
只见冷曼青的手中,赫然出现了一把造型古朴的飞剑.
整座教堂里,顿时弥漫出一股冷冽至极的剑意.
阿宣和阿紫,拎着鬼头刀和大铁锤,她们的眼眸中带着一丝火热之色.
......与此同时.
某个教堂外,出现了一位浑身散发着滚滚黑色魔气的光头男子.
某个教堂外,出现了一位气质清冷的女仙子.
某个教堂外,出现了一青一白的两道身影.
.......读者大大们抱歉,今天有点事,只有五更了,明天还是六更.
十分抱九歉看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十二章
五天后.
南珠,法海,冷曼青等人返回了道观.
“师父,我们已经将帝国境内所有的教廷分支都铲除了.”
冷曼青,阿宣,阿紫三人3,连忙来到了师父的身边,高兴的说道.
虽然才过去了五天时间,但是她们已经十分想念师父了.
白素贞和小青也将视线投射向苏城,目光中带着一丝异样的光芒.
让人感觉到诧异的是,南珠的视线中,也流露出一丝不一样的情感.
在一旁的法海,看到众女的表情后,他摇了摇头,暗自感慨道:“道长的魅力就是...大啊,居然连南珠也动了情愫.”
苏城的目光扫过众人,他的脸上带着满意的表情.
至此,帝国境界的教廷分支,全部“五八三”
被灭!“以后帝国只要出现教廷的分支,你们三个就下山去给灭了.”
苏城霸气的说道.
“好的,师父.”
冷曼青,阿宣,阿紫三人3点了点头,恭敬的回应道.
“叮,恭喜宿主,拯救西城百姓于危难之中,并且铲除帝国境内的教廷分支,完成两次级别的道教文化宣传,获得功德值两万.”
系统的声音在苏城的脑海中响起.
听到系统的声音后,苏城的脸上带着惊喜.
他没有想到在西城斩杀妖魔,铲除帝国境内的教廷分支,居然完成了两次道教文化宣传.
虽然只是别的励,但是苍蝇再小也是肉啊.
加上之前的功德值余额,苏城现在拥有整整十九万的功德值!整整十九万!一大笔巨款!这让他可以在系统中购买任何想要的神通术法和法宝,完全不必要担心价格的问题.
他现在可是富得流油.
随即,苏城身形一闪,他回到了自己的房间内.
“系统打开商城,我要好好挑选几门道教功法.”
苏城默念道.
“好的!”
系统回应道.
话音刚落,只见商城面板浮现在苏城的眼前.
苏城开始在商城内挑选了起来.
他选了几套实力强横的道教功法,然后在一瞬间就将其练到了大圆满境界.
购买完功法后,他现在的功德值还有整整十八万!就在这时.
苏城突然感觉到自己的实力提升了.
之前他的实力是合体期大圆满.
但是经过刚才将数门道教功法练到大圆满后,他能够明显的感觉到,自己的实力再一次得到了提升!他冥冥中能够感知到,他触摸到了这个限.
甚至隐隐有一种世界秩序神秘力量,想要将他从个世界挤出去.
他赫然已经达到了渡劫飞升的境界!只要他渡劫飞升后,便会成的仙人!踏入人仙境!!!但,自从仙界和凡间隔开后,从来都没有人到达渡劫飞升的这一境界,也从来都没有飞升仙界.
苏城算是第一人!这时他的脸色微微一变,他感觉到世界秩序的力量越来越强烈霸道,就好似他的力量已经超过了这个世界的极限.
这个世界的意识在本能的排斥他.
轰隆隆!只见在终南山的天空中,黑云压顶,雷霆滚滚!仿佛有一头...洪荒猛兽在黑云中不断的咆哮着.
一种恐怖的天地之威,瞬间在终南山弥漫开来.
这种天地之威,在顷刻之间席卷了整座秦岭大山.
甚至,整个世界都能感受到这股天地之威.
苏城身形一闪,他连忙来到了道观外.
他抬头望去,只见天空中凝聚出来了无数道五彩神雷!看起来威势骇人,给人一种来自本能的畏惧和颤栗.
仿佛任何强大的存在,在这五彩神雷的威力下,都只有被轰的神形俱灭的份!“难道,今日贫道要飞升仙界了”
苏城低声呢喃道.
这个时候,法海,南珠等人也纷纷来到了道观外.
当他们看到天空中黑云滚滚,不断的凝聚出五彩神雷后.
他们的脸上顿时浮现出震惊和骇然的表情,嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,眼珠子都快瞪出来了.......“这.....这是古典籍上记载的渡劫飞升前的征兆”
“怎么可能!”
“难道道长的实力已经修炼到了渡劫飞升的地步”
南珠震惊道.
她在小西天秘境中修行的时候,曾经翻阅过一篇古老的典籍.
这篇典籍上面记载的渡劫飞升前的征兆,赫然就是雷劫!雷劫,又分为很多的等级.
五彩神雷,是最为神秘,最为强大的一种雷劫!堪称恐怖!修行本就是逆天而行.
修士想要飞升仙界,要经历重重的考验和修行.
而雷劫,便是修士飞升仙界的最后一道考验!度过雷劫,便成仙!度不过,身死道消!南珠没有想到,道长的实力居然已经达到了渡劫飞升的这一步.
与此同时.
法海,白素贞,小青等人的呼吸也纷纷变得:急促了起来.
他们在这五彩神雷下,只感觉到头皮炸裂,汗毛竖立!一种本能的畏惧,在他们的内心弥漫开来.
这种天地之威,根本不是他们所能抵挡的.
“卧槽,!这1.
3怎.
事”
“终南山的天空中怎么会凝聚出五彩神雷”
“难道......那位神秘的道士要渡劫飞升仙界”
“我尼玛,这也太夸张了吧”
“老子是第一次见有人渡劫飞升!涨姿势了.”
“在这五彩神雷的威压下,我感觉快要呼吸不过来了,吓尿了.”
“快躲远一点,要不然一会会被五彩神雷波及到.”
“......”
终南山附近的所有妖族,在疯狂地朝着远处逃遁.
在这等恐怖的天地之威下,他们只感觉到瑟瑟发抖,心神颤栗,根本生不起丝毫的反抗之心.
甚至,一些修为比较低的妖族,直接被五彩神雷的威压震死了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百三十三章
秦岭大山深处,不出世的老怪物妖族大能......也纷纷震动!他们猛地从闭关中清醒了过来,神色带着骇然和震惊.
“嘶!”
“雷劫的气息!”
几乎是在同一时间,他们齐齐地放出了神识,朝着终南山的方向而去.
.......就在这时.
金山寺小西天秘境中.
圣佛端坐在巨型莲花台上静心修炼,他那原本微眯着的眼睛猛地睁开!里面爆射出两道精光!在他的身上更是流露出恐怖的佛法威压!无数道佛光直接在小西天秘境中绽放开来.
就连金山寺的上空中也呈现出了万道佛光,引来无数信徒的疯狂膜拜.
“怎么回事!”
“天地间竟然突然爆发出了一股威压”
“这股威压,像极了传说中的雷劫!”
“难道有修士已经叩开了仙门,准备渡劫飞升仙界吗”
圣佛的脸上带着凝重之色,他在内心思索道.
要知道,自从仙凡两隔之后,从来都没有人能够修炼到渡劫飞升这一地步.
也从来都没有人能够飞升到仙界.
就连仙人也无法打破规则,下凡来到人间.
如今,圣16佛居然感应到了渡劫的气息这让他的内心受到了极大的震动.
“难道....是终南山的那位”
圣佛的脑海中突然浮现出了这个大胆的猜测.
在圣佛的下方,数百名金山寺佛门尊者坐在小型莲花台上,他们的脸色齐齐一变,呼吸一滞,嘴巴张得大大的,整个人直接愣在了当场.
“这....这股气息是雷劫的气息!”
“这怎么可能”
“渡过雷劫成仙!渡不过则身死道消!”
“究竟是什么人,居然修炼到了渡劫飞升这一地步”
他们纷纷在内心震惊道.
“如果此人能够成功渡劫飞升仙界的话,那我们是不是也有希望修成正果,飞升进入西天佛界”
顿时间,不论是圣佛还是数百位佛门尊者,他们的双眸纷纷变得:火热了起来.
飞升仙界,修得正果,这对于每一个修士来说,都是天大的诱惑!......同一时间,帝国以西.
拉布宫,密宗.
转世灵童双腿盘坐在蒲团之上,在他的下方坐着数百名身穿暗红色袈裟的喇嘛.
转世灵童浑身沐浴着金色的佛光,整个人看起来神圣非凡,圣洁无匹.
他用玄妙的声音,讲解着密宗的无上经文.
随着他的讲解,仿佛有一股股大道的气息在周围流转.
下方数百名的喇嘛,脸上时不时浮现出顿悟的表情.
突然间,转世灵童浑身一震,他的眼睛微微一凝!“雷劫!”
“竟然是雷劫的气息!”
他在内心惊呼一声.
然后,他将目光远远的投射向终南山的方向.
“道友,是你在渡雷劫”
转世灵童心中念道,神色间带着一抹震.......另一边,帝国以北.
少林寺.
活佛济公正在一手啃着鸡腿,一手拿着酒壶,满足着他的口腹之欲.
他半躺在少林寺的栏杆之上,整个人看起来好不洒脱惬意.
就在这时,他猛然从栏杆上坐了起来,手中的鸡腿直接掉落在地而浑然不知.
“雷劫!这是雷劫的气息!”
“阿弥陀佛,这是大机缘啊.”
“居然有人打破了天地桎梏,修炼到了渡劫飞升这一地步.”
“看来贫僧也有希望了.”
“哈哈哈”
“好事啊,好事!”
活佛济公直接灌了一口大酒,有些疯疯癫癫的说道.
他身形一闪,直接离开了少林寺.
.......与此同时.
天下各方势力的大能级前辈,纷纷从闭关中醒了过来.
他们感受到了天地间诞生出了一股神秘霸道的气息.
这股气息,赫然是雷劫!渡过雷劫,则成仙!渡不过,身死道消!“究竟是哪位高人前辈,居然打破了天地规则,成为了自仙凡断绝后的第一人”
各方势力纷纷在猜测,到底是哪位大能......,居然能够叩开仙门这个消息就像是重型劾弹一样,直接在修行者的圈子中,掀起了轩然大波!所有修士,齐齐震动!.....终南山,山巅之上.
道观外.
苏城抬头凝望,他的脸上也带着肃穆之色.
此时的他还不知道,因为他引起的雷劫,让修行界的圈子中发生了大型地震!就算他知道,也没有时间理睬.
现在他最为重要的,便是渡过眼前的雷劫!这个时候,终南山的半空中黑云滚滚,雷霆轰鸣,风云倒卷.
一束束的五彩神雷在不断的凝聚.
仅仅是看一眼,就让人头皮炸裂,汗毛竖立,心神颤栗.
这种天地之威,对于..任何修士来说,都能够引起内心本能的畏惧和惊恐.
“雷劫”
“呵呵,今日贫道倒要看看,雷劫到底有多强!”
苏城轻喝道.
轰隆.
只见一道五彩神雷携带着恐怖至极的威势,直接劈了下来.
这时,让法海,南珠等人懵逼的一幕出现了.
天哪他们看到了什么道长并不是被动的防御,而是飞到了半空中,主动迎上了五彩神雷我擦要不要这么牛逼此时的苏城浑身沐浴着雷光,双眸中仿佛有着雷光在游走,如意道袍被狂风吹得猎猎作响.
放眼望去,宛如,雷帝,充满了567威风霸道.
这赫然是五行雷法!能够执掌天地雷电!轰!第一道五彩神雷,直接劈在了苏城的身上.
但,五彩神雷仿佛遇见了恐怖的黑洞一般,刚刚接触到苏城的身体时,直接被一股神秘霸道的力量吞噬掉了.
若是细细观察,原本游走在苏城身上的雷光,多了一丝五彩之色.
轰,轰,轰!半空中的五彩神雷仿佛被激怒了一般,一次性落下了三道神雷!但是和刚才的情景一模一样,在接触到苏城身体的时候,直接消失不见了.
接下来,五道神雷依次落下.
都被苏城以大神通手段依次化解.
雷劫,共有九道神雷.
很少有修士能够激发九道神雷落下.
一般成仙者,能够激发五道神雷,就已经是上上之姿了.
可是苏城却将雷劫的九道神雷,全部都激发!一旦成仙,那将会拥有成为圣人的潜力!!!经过雷劫后,苏城只感觉到自己体内的修为,在蹭蹭蹭的往上暴涨!他,已然踏入了人仙境!成为了真正的仙人!!!此时的他,看起来缥缈出尘,仙气十足,身上流淌着一层淡淡的光辉,仿佛随时都要飞升而去,登临仙界.
是真正的仙人!他于人间,已无敌!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十四章
此时的南珠和法海等人,看到苏城沐浴在雷光中,直接一次性接下了九道雷劫后,他们直接陷入了懵逼和呆滞的状态中.
他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
眼珠子都快瞪出来了!他们万万没有想到,道长的实力居然这般强悍!面对雷劫,居然这么轻松的就化解了!当五彩神雷接触到苏城身上的时候,仿佛泥牛入海,消失的无影无踪.
这种实力简直逆天!原本他们以为,道长就算是渡过雷劫,恐怕也会十分的狼狈.
但是没料到,道长这么轻松就化解了雷劫.
甚至,道长连一根头发丝都没有凌乱.
“道长的实力也太恐怖了吧这么轻松自如的就接下了九道雷劫”
“根据古老典籍的记载,雷劫共有九道神雷.”
“一般的修仙者能够激发出五道神雷,就已经算是很厉害的了,但是道长居然一次性激发出来了九道神雷!”
“而且九道神雷,直接被道长以大神通手段吞噬了!”
“渡过雷劫后,道长现在就是...真正的仙人,已经踏入了传说中的人仙境!”
南珠在内心惊呼道.
她看向道长的目光中,充满了震惊.
她能够明显的感觉到,道长的气息发生了变化.
这种气息高高在上,一尘不染,是真正的仙人气息!甚至她有一种错觉,在道长的身边有一种奇异的力量,仿佛道长随时都要飞升仙界.
“自从仙凡断绝后,从来都没有修仙者修炼到渡劫飞升这一地步.”
“道长不仅修炼到了渡劫飞升,而且还成功的渡过了雷劫!”
“道长于人间,已无敌!”
法海呢喃道.
他的目光中充满了坚定的神色.
道长是他心中的标杆.
他要紧追道长的步伐,成为像道长这样的修仙者!“道长一会就要飞升了吗”
“他现在是名副其实的仙人,已经不属于俗世间了.”
白素贞和小青在内心念道.
“师父好厉害啊,就连雷劫都无法奈何得了师父.”
“可是,师父现在已经渡过了雷劫,成为了真正的仙人,难道师父一会就要飞升仙界了吗”
冷曼青,阿宣,阿紫三女在内心不舍道.
她们不想师父飞升到仙界.
如果飞升到仙界的话,她们就再也见师了.
一种难过和不舍的情绪,们的心底蔓延开来.
这个时候,凝聚在终南山半空中的消散了开来,恢复了平日的晴朗.
苏城双手背负,面容平静,如意道袍上流的光辉,给人一种圣洁无比的感觉.
他能够明显的感觉到,自己体内的实力提升了.
他现在已经踏入了人仙境,是真正的仙人!“奇怪,系统,为什么我现在的实力踏入了人仙境,却还没有飞升到仙界呢”
苏城的脸上带着疑惑的表情.
并不是说他想要飞升,而是纯粹有些好奇.
“宿主,虽然您的实力提升到了人仙境,但是仙凡两界还是处于隔绝的状态,宿主您自然无法飞升到仙界.”
“就算是强大如圣人般的存在,也无法抹去仙凡两界隔绝的这种禁制.”
“自从仙凡两界断绝后,在宿主之前从来都没有人踏入渡劫飞升的这一境界,更不要说渡劫成功了.”
“人间的灵气,程度比仙凡两界断绝之前要稀薄得多,修炼环境恶劣,因此修仙者就算拥有极高的天赋,也无法到达渡劫飞升的境界.”
系统冷冰冰的声音回应道.
听到系统的解释后,苏城的脸上带着一丝恍悟之色.
他算是听明白了.
自从仙凡断绝后,修炼环境变得:困难,所以修士根本不可能修炼到渡劫飞升的这一地步.
而他之所以能够叩开仙门,踏入人仙境,是因为他不论获得什么功法,在系统的加持下都可以一瞬间提升到大圆满境界.
其他的修士需要日积月累,哼哧哼哧辛辛苦苦的修炼,而苏城只需要动动手指,就能够将会一门功法练到大圆满境界.
这就是差距!修炼简直,“提醒宿主,虽然如今仙凡两界仍然处于断绝的状态,但是由于这次宿主成功渡过雷劫,踏入了人仙境,已经让仙凡两界的禁制发生了一些变化.”
“仙界的仙人虽然无法下凡到人间,但是他们的意识却已经可以穿透禁制,到达人间.”
系统提醒道.
“.
什么!”
“仙人的意识可以穿透仙凡两界的禁制”
苏城惊讶道.
如果是这样的话,那他岂不是以后要夹着尾巴做人毕竟他可是知道,在仙界有着天庭和西方佛教两大势力,其中拥有着很多实力强横的仙人和佛陀!他现在的实力才刚刚踏入人仙境,这些实力强大的仙人和佛陀仅仅是一个念头,估计就可以将他抹杀.
尤其是强大如圣人,一念之间将整个帝国毁灭,也是一件再也…容易不过的事情.
“宿主请放心,虽然仙人的意识能够穿透禁制,但是这丝意识仅仅只能起到观察和沟通的作用,没有任何的威力.”
系统解释道.
听到系统的话后,苏城放心下来了.
“这样的话就安全了.”
“就算再强大的仙人,我也不用担心.”
“一来王好赵仙人根本无法下凡到人间,二来他们的意识也无法对凡间的人造成杀伤力.”
苏城将心重新放回了肚子.
他现在的实力已经踏入了人仙境,也就是说,他在世间相当于是真正的无敌!只要仙界的仙人不下凡,他就拥有无敌之姿!在世间,他是仙人吹.
至于其他的人,还只是凡人修士.
人和仙,两者已经不处于一个级别之上.
这次苏城渡过雷劫之后,他不仅实力踏入了人仙境,他的体内也发生了一丝变化.
他吞噬了九道五彩神雷,体内游走着缕缕的五彩雷电.
丹田处的太极图,也产生了变异,携带着五彩雷电.
他之前修炼的五行雷法,已经蜕变了,威力更加恐怖!而他的实力,也比普通的人仙境的仙人,要强大的多!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百三十五章
与此同时.
就在苏城渡劫成功,成为仙人,境界迈入人仙境的时候.
三十六重天3之上.
只见一座宫殿气势恢宏,仙气袅袅,左右有金龙彩凤神兽守护.
四周更是种植着各种各样的仙花仙草.
在宫殿中,更是时不时有着姿态优美的仙女在飞舞.
好一幅仙家气派!任何人看到这座宫殿,都会生出一种庄严神圣,气派非凡的感觉.
这座宫殿,正是凌霄宝殿!凌霄宝殿上,更是折射出点点的光泽,仿佛让人能够静气凝神,十分的玄妙.
凌霄宝殿内.
只见一名面容威严,高高在上的仙人,端坐在正上方.
这名仙人正是玉皇大帝.
在他的身上,流露出一股淡淡的威压.
此时的玉皇大帝,正在欣赏着仙女的优雅舞蹈.
他的脸上带着陶醉之色.
在凌霄宝殿中,各路仙家也陪着玉皇大帝欣赏着仙女的舞蹈.
突然间!整座凌霄宝殿动摇了起来,无数的珍宝掉落了下来,宛如,发生了大型地震!正在跳舞的仙女,她们的脸上顿时浮现出来一丝惊恐.
好半天后,凌霄宝殿的动摇才缓缓平复了下来.
“怎么回事!”
玉皇大帝怒喝道.
787他刚才看仙女的舞蹈,正看的美滋滋的时候,结果天旋地转,凌霄宝殿居然动摇了起来而所有的仙家,他们的脸上也带着一丝疑惑和不解.
上次天庭发生如此的剧变,还是那泼猴出世的时候.
如今凌霄宝殿再一次发生了动摇.
“难道又是有什么厉害的人物,出世了吗”
各路仙家纷纷在内心猜测道.
就在这时.
所有的仙人,他们的神色纷纷一变.
因为他们能够清晰的感觉到,仙凡两界的禁制竟然发生了一丝变化!虽然他们还是无法下到凡间,但是他们的神识已经能够捕捉到凡间的任何事物.
“启禀玉帝.”
“刚才仙凡两界的禁制发生了一些变化,想必正是因为如此,凌霄宝殿才会动摇.”
太白金星站了出来,他双手拱在一起,神色恭敬的说道.
此时的玉帝自然也感应到了仙凡两界禁制的变化,他的神色平静,眼眸深邃,让人看不透他内心的想法.
“太白金星”
“小仙在.”
“命你率领千里眼与顺风耳,将最近人间发生的事情汇总起来,一一汇报给我.”
“天庭已经有很长时间没有管理过人间了,也不知道人间变成了什么样子.”
玉帝的脸上带着一抹期待和好奇.
仙凡两界隔绝后,天庭失对人间的管控.
他很想知道,如今的人间到底是何模样“小仙宗旨.”
太白金星连忙说道.
......另一边,西天灵山.
只见如来佛祖端坐在莲花台上.
在他的下方,赫然坐着无数的佛陀.
此时的如来佛祖不断的讲解着经文,他的声音不大,但却是清晰的传入到了每个佛陀的耳朵中.
每一句经文,都宛如,蕴含大道至理.
如来的双眸内时不时闪过智慧的光芒,脸上更是带着温和的笑容.
在他的身后浮现出无数道佛光,佛光笼罩了整座灵山.
要知道,如来佛祖可是佛教的一把手,佛法无边,实力强横到极致.
一缕缕淡淡的佛法气息,从如来佛祖的身上弥漫开来.
无数的佛陀,在如来佛祖的经文讲解下,露出了一副如痴如醉的表情.
他们的脸上偶尔浮现出顿悟,偶尔又浮现出若有所思.
如来乃是佛门的大智慧者,天上地下无所不知.
仅仅是脚趾缝里面露出来的一点智慧和佛法,都足够这些............佛陀受用无穷了.
这时突然间.
如来佛祖讲解经文的声音停顿了一下,他的眼眸内闪过一丝若有所思的表情.
“奇怪.”
“仙凡两界断绝已久,如今却突然产生了变化”
“到底是什么原因,导致了仙凡两界的禁制发生了变化”
如来佛祖的脸上带着思索.
然后他伸出手,开始推演了起来.
但是他发现,他根本推演不了,得不到任何的有效信息.
仿佛被一股神秘的力量,直接抹去了,无迹可寻.
这还是第一次出现,有他推算不了的事情.
“仙凡两界的禁制产生了变化,如今虽然仙人无法进入凡间,但是神识已经可以遍布凡间了.”
如来在内心呢喃道.
“去看看人间,在仙凡断绝的这段时期,都发生了哪些变化”
如来对着下方的一位佛陀说道.
“遵命!”
这位…佛陀连忙点头,神色恭敬的回应道.
........苏城成功渡过雷劫,实力踏入了人仙境,成为了真正的仙人.
如此重磅性的消息,不仅在凡间引起了轰动,就连天庭和灵山也发生了震动.
天庭和灵山在第一时间就感应到了,仙凡两界禁制的变化.
玉帝和如来纷纷派出了手下,想要查看一番在仙凡断绝的这段时期,人间到底发生了何等的变化毕竟,人间对于..仙界来说,有着举足轻重的作用!人间的信徒越多,他们身在仙界享受的香火和信仰之力也就越多,实力就会更加强横!.......当人间的消息各自传回到天庭和灵山后,一边欢喜一边忧愁.
凌霄宝殿.
“什么”
“你说人间有一位道士突破了天地桎梏,成就了仙人之身,迈入了人仙境”
玉帝惊讶的说道.
虽然人仙境界乃是最为低等的神仙,放在平日里的话,人仙境的仙人,连面见他的资格都没有.
但是,如今的凡间可是灵气,稀薄,根本不可能成就仙人之身.
这名道士却是做到了!“启禀玉帝.”
“这名道士有趣的地方还有很多,他数次挑衅西方灵山在人间的佛教,甚至还上演了一场攻打人间佛教的好戏.”
“正是因为这名道士的缘故,如今在凡间信道者,远远多于信佛者.”
“道教大兴!”
太白金星的眼眸内,带着一抹兴奋的表情.
“哦”
“攻打人间佛教”
“如今道教大兴”
“哈哈,好!”
“这名道士有意思.”
玉帝笑着说道,言语间带着畅快.
不仅在凡间,在仙界天庭和佛教都一直处于暗中争锋的状态.
佛教和天庭的争斗,争得就是...人间的信徒!如今人间道教的信徒,大大多于佛教的信徒,玉帝岂能不高兴他笑的嘴都合不拢了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百三十六章
这名道士不仅突破了天地间的桎梏,成就了仙人之身,实力突破到人仙境界,而且还在凡间率领道教崛起,上演了一场攻打佛教圣地的好戏.
这让玉帝对这名道士一下来了兴趣.
“太白金星”
“小仙在.”
“命你即刻联络这名道士,帮助这名道士在凡间率领道教崛起,发展道教信徒.”
“虽然你无法下凡,但是可以通过神识联系.”
玉帝吩咐道.
“小仙遵旨.”
太白金星连忙双手拱在一起,神色恭敬的说道.
此时玉帝的双眸内闪过一缕意味深长的表情,他自然知道或许西方灵山此时也有了动静.
当西方灵山得知凡间发生的事情后,必然也会采取.....行动.
要知道,不论是天庭还是西方灵山,人间界对于他们的意义极其的重要.
他们都需要在人间发展信徒,这样的话他们才能够吸取香火和信仰之力.
天庭和西方灵山之间的暗中交锋,说白了就是...争夺信徒大战.
谁拥有了信徒,谁就稳稳的压制住了对方.
玉帝很清楚,他能够知道这名道士的消息,西方的如来佛祖也必然会知晓.
一旦让西方如来佛祖知道,这名道士曾经打上了位于人间的佛教圣地,而且人间的道教信徒比佛教信徒要多得多,如来一定会命令手下的佛陀,插手人间的事情.
所以,玉帝派出了太白金星联络这名道士,暗中指点这名道士,发展人间的道教信徒.
“这名道士居然这么厉害”
“在灵气,缺少,修炼条件恶劣的条件下,也能够突破天地桎梏,成就人仙之位,倒是个可造之材.”
“居然还打上了人间的佛教圣地,有魄力!”
“哈哈,如果让西方灵山的那帮家伙听到这个消息后,会不会直接气的爆炸了”
“痛快!这名小道士简直给我们天庭长脸了.”
“怪不得我说这段时间修为也有提升的迹象,原来是人间的道教信徒变得:更多了,我们享受的香火和信仰之力也变得多了.”
凌霄宝殿中,各个仙人交头接耳,.
互相议论道.
他们都对这位…道士充满了好奇之心.
甚至有一些人已经准备私底下,联络这位…小道士,准备将其点化一下.
他们可是修为极深的仙人,随便指点一下这位…小道士,这位…小道士的修为就会蹭蹭往上暴涨.
.......与此同时.
西方灵山.
和天庭大雄宝殿内一片欢庆的气氛有所不同,灵山的气氛略有些压抑.
如来端坐在正上方,他的神色平静,双目深邃,让人看不透他内心的真实想法.
之前他派出去的那名佛陀,已经将最生在人间的事情,一一汇报了上来.
“没有想到,我们设立在的三大圣地之一金山寺,然被一位道士给打上山门了.”
“这位…道士居然还成就了仙人之身,实力踏入了人仙境界.”
如来轻声呢喃道.
他之所以在人间设立了佛门三大圣地,为割佛门信徒.
但是眼下,这名道士却是数次挑衅金山寺佛门威严,让金山寺的名誉受损,信徒大批量的流失.
这对于灵山来说大大的不利!损失了信徒,就相当于动了佛门的根本!此时如来的双眸内闪过一道精光.
他要采取.....行动,扭转这个劣势.
如果任由人间界的情况继续发展下去,那么到时候佛门的信徒将会远远少于道教.
“如今仙凡两界虽然禁制还存在,但是我等的意识已经能够穿透禁制,进入人间.”
“人间佛门的发展受到了一些阻碍,你且前去,利用意识向人间佛门传下上乘佛法.”
如来对着旁边的一位佛陀说道.
“遵命!”
这名佛陀双手合十,神色恭敬的说道.
不错!如来赫然是想要向金山寺佛门,授下无上的佛门功法.
有了这些............无上的佛门功法后,金山寺的实力必然会暴涨!到时候金山寺佛门强者出手,将这位…道士镇杀!这就是如来的打算.
人间的信徒对于..灵山来说意义重大,如来绝对不会容忍金山寺佛门受到打击.
鲜花......这一日.
金山寺小西天秘境中.
圣佛端坐在巨型莲花台上,在他的下方坐着数百名的佛门尊者.
他们正在打坐修炼.
这段时间,对于..圣佛和数百位佛门尊者来说,简直是一路耻辱.
他们可谓是憋屈到了极点.
首先被法海和南珠这两位原本的佛门天才弟子,打上了金山寺.
然后又被终南山的那位道教传人,硬生生地屠杀了数十位佛门尊者.
之后他们准备上演一场大戏,准备联合妖魔,让妖魔攻击人类城市,然后他们再派出佛门圣僧,镇压妖魔.
...................结果这场大戏,却是为道教做了嫁衣.
道教的名声和信徒瞬间大涨!!!圣佛和数百位佛门尊者,简直憋屈到要吐血.
明明是他们导演的一切,结果却是白白的便宜了苏城.
“这位…该死的道教传人,简直就是...金山寺的克星!”
所有的佛门尊者,在内心纷纷想到.
如果可以的话,他们恨不得冲上终南山,将这位…道教传人镇杀.
但是,他们的实力不允许啊.
他们已经得知了,这位…道教传人突破了天地桎梏,成就了仙人之位.
那可是真正的仙人啊!实力强横到极点!在仙人的面前,他们就像是蝼蚁一般,对方随手就可以将他们碾死.
在之前他们就打不过苏城,更何况是苏城早都已经成就了人仙之位.
所以他们只能将憋屈和愤怒,隐藏在内心中.
“佛祖啊,请睁开眼看看吧.”
“金山寺在这位该死的道教传人的打击下,已经快要坚持不下去了.”
圣佛内心凄楚的呢喃道.
堂堂的佛门三大圣地之一,居然沦落到这等悲惨的程度,简直是可悲.
而就在这时.
异变突生!只见小西天秘境中佛光大涨,霞光无限!!!圣佛浑身一震,他的脸上带着一股狂喜之色.
“佛祖.....佛祖的显灵了士”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百三十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
圣佛没有想到,经过他的祈祷之下,佛祖居然真的显灵了!他的神色间带着激动之色.
而数百位佛门尊者,此时脸上也带着惊喜和兴奋.
小西天秘境中佛光大涨,宛如,有真佛降临.
甚至,整座金山寺都弥漫在一片祥和的佛光中,引来无数的信徒膜拜.
隐隐间能够看到在金山寺的上空中,有着仙鹤,圣象,金翅大鹏鸟,孔雀等神兽在盘旋.
如此的天地异象,让人纷纷乍舌.
金山寺内的信徒纷纷拿出了手机,拍摄着眼前的一幕.
“佛祖保佑!”
“佛祖保佑啊.”
信徒惊呼道,他们的脸上带着虔诚和恭敬之色.
一些狂热的信徒,直接跪拜在地上.
小西天秘境中.
无数道五彩佛光蔓延开来,“一一三”
充满了高贵神圣,圣洁无比之感.
这时,只见漫天的佛光,凝聚出一行行内容高深的经文.
这些............经文刚一浮现出来,宛如,蕴含着大道至理,甚至空间都浮现出了丝丝涟漪.
当圣佛和数百名佛门尊者,看到这一行行的佛法经文后.
他们的脸上纷纷带着狂喜之色!!!“这.....这是上佛法!”
“是真正的上乘佛法!!!”
他们激动道,就连身体都颤抖了起来.
“有了上乘佛法,我等的实力必然可以暴涨.”
“甚至在近日时间内,突破合体期踏入渡劫飞升,也不是没有可能!”
圣佛在内心激动的想道.
“多谢佛祖传授佛法!”
“我等一定不会让佛祖失望,必然会好好修炼,提升实力,在人间界招收佛门信徒!”
圣佛率领着数百位佛门尊者,连忙跪拜在地,脸上带着无比的虔诚.
他们知道,一定是佛祖看到了他们的诚心祈祷,才赐下了上乘佛法.
仅仅是看一眼,他们就能够感受到这些............上乘佛法的威力.
一旦修炼成功后,他们能够在最短的时间之内,踏入人仙境!本来在他们的内心中,已经升起了挫败之感.
因为终南山的那位道教传人已经踏入了人仙境.
和终南山的那位相比,他们只是蝼蚁.
但是现在,他们也拥有了希望!这些............上乘佛法,足够他们修成正果,成就人仙之位!........与此同时.
在终南山附近,一直蹲守着数个大型的直播团队.
他们知道,如今网络上最火爆的莫过于这位…终南山上的神秘道长了.
如果能够拍摄到一些关于这位…神秘道士的视频,那他们将会轰动网络.
所以,他们蹲守在终南山,时时刻刻准备录视频.
终于让他们等到了机会!他们用摄影机拍到了,这长渡劫的画面.
当这些直播团队的人员,看到摄影机里面的渡劫视频后,他们直接陷入了懵逼和呆滞的状态中.
好久之后他们才反应了过来.
他们的脸上顿时充满了震惊和骇然的表情.
“卧槽,!这....这是小说和电影中才会出现的渡劫飞升的画面吧”
他们惊呼道.
这些............直播团队,拥有着极好的网络嗅觉.
他们知道,一旦将这些视频发到网上的话,必然会再次引起全网轰动!不,已经不是全网轰动,而是全民轰动!!!传说中的渡天劫,是真的!道长成功渡过了雷劫!这样的劲爆视频,一定会打破所有人对道教的认知.
而这些............直播团队,也将会成为网络上炙手可热的大型主播团队.
于是,他们直接将拍摄下来的视频,发到了网上.
顿时!全网轰动!所有的网友沸腾了!甚至整个帝国的网络,都差点瘫痪.
幸亏帝国官方及时出手,抢修了网络平台.
所有的网友,纷纷在这些视频下方点赞留言转发.
“天哪,这是终南山的那位神秘道士小哥哥卧槽,!他这是在渡劫飞升吗”
“没有想到,小说和玄幻电影中描写的渡劫飞升竟然是真的!”
“吹爆道教,道教牛逼.”
“佛教不是很厉害吗怎么没有见有人渡劫”
“还是我大道教牛批.”
“嘶,你们有没有注意到,这九道雷劫劈在道士小哥哥身上的时候,直接被吞噬掉了”
“嗯,雷劫你倒是............用力一点啊,不要给道士小哥哥挠痒痒......”
“看到道士小哥哥沐浴雷光,充满仙气的模样后,老娘承认,老娘在馋道士小哥哥的身子.”
“我要给道士小哥哥,生一大堆萌萌哒的小道士.”
“.....”
所有的网友,纷纷留言道.
全网沸腾!甚至除了........网络,线下很多人也知道了终南山那位神秘道士,已然渡劫成功,成为了真正的仙人!一时间,道士小哥,五彩神雷雷劫,道士渡劫,等等...字眼,全部被强势顶上了热搜.
..........终南山.
“师父,你已经渡劫成功了,会不会飞升仙界啊”
“我们不舍得你飞升仙界.”
冷曼青来到了师父的身边,语气低落的说道,她的眼睛已经有些通红了.
“嗯,师父,我们舍不得你.”
“呜呜呜”
阿紫和阿宣抽泣道,直接扑进了苏城的怀中.
白素贞,小青,南珠三女,也向苏城投去了不舍的目光.
不知不觉间,在众女的心中,苏城的地位已经变得:十分重要了.
不能分开的那种….
现在,苏城成功渡劫,说不定会飞升仙界,她们满满的不舍情绪.
“放心,我不会飞升的.”
苏城摸了摸阿紫和阿宣的脑袋,语气温和的说道.
1.
真的吗”
阿紫和阿宣这对双胞胎姐妹,连忙抬起头,惊喜道.
“自然是真的,为师什么时候骗过你们”
苏城淡淡的说道.
听到此话后,众女脸色一喜,原本的难过情绪也一扫而空.
和众人简单地说了几句话后,苏城便回到了房间内.
这时,苏城的脸色突然变得:古怪了起来.
只因为,他的脑海中突然响起了一道声音:“道友,在吗我是太白金星!”
太白金星天庭的那位蒙谁呢!“你是太白金星,贫道还是玉皇大帝呢!”
苏城下意识的回应道.
........抱歉,最后一章
第一百三十八章
听到苏城的话后,在天庭的太白金星嘴角忍不住抽了抽.
他没有想到,人间界的这位…道士居然这么的有个性.
很明显,这名道士将他当成了骗子.
可是,他真的是太白金星啊.
对方居然怀疑他而且还自称是玉皇大帝这顿时间让太白金星懵逼了.
他被这位…道士的一句话,差点给噎死了.
而这个时候,道观房间里的苏城,忍不住嘴角撇了撇.
他没有想到,有人居然还冒充太白金星欺骗他当真以为他好骗吗仙凡两界的禁制刚刚才发生变化,仙人能够利用意识和凡间的人交流沟通.
太白金星怎么可能这么快就注意到他“这年头,骗子的手段也太没有技术含量了.”
苏城鄙视道.
同时,他的内心中有些疑惑和好奇.
“对方到底是谁居然能够在贫道毫无防备的情况下,用意识和我沟通”
要知道,他现在可是已经成就了人仙之位,在世间是无敌的存在.
有人居然不知不觉就能够利用意识接17近他,然后和他沟通这说明了什么说明了要么此人拥有着大神通手段,要么此人的实力和境界远远的超过了他.
可是超过他的存在,那实力至少也是在人仙境界之上.
凡间除了他之外,怎么可能还会有仙人存在“难道....对方真的是太白金星”
苏城的脑海中突然冒出了这个想法.
但随即,他第一时间就抹杀了这个想法.
他有些百思不得其解.
这个时候,位于天庭的太白金星再次组织了一下语言.
他可是奉了玉帝的命令,前来和这位…道士打好关系,让这位…道士在人间好好的发展道教,招收信徒.
玉帝交代给他的差事,他可一定要办好,要不然的话会吃不了兜着走.
“道友,本仙真的是太白金星啊.”
“你刚刚是不是度过雷劫,突破到了人仙境界”
“本仙在天庭都已经知道了.”
太白金星继续说道.
苏城的神色微微一愣,刚才在脑海中的声音再次响了起来.
本来他以为骗子会知难而退,没想到会这么的坚持.
“呃...看来骗子手段升级了,居然知道贫道突破到了人仙境界.”
“嗯,看来是做了一些功课.”
苏城呢喃道.
可是他会相信吗当然是不信!毕竟他现在对所谓的什么天庭还没有概念.
因为仙凡隔绝已久,仙凡两界的禁制刚刚才产生了变化,天庭这么快就留意到他了是不是效率有点快了“你说你是太白金星,好,那你证明一下自己是太.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹戏谑的表情.
“什么”
“让本仙证明自己是太白金星”
太白金星的神色间有些错愕.
幸亏他在仙界是出了名的好脾气,要不然非得..气的爆炸.
他没有想到,自己有一天竟然会碰到这个问题.
要让自己证明自己是自己这他妈就搞笑了!可是,要该怎么证明自己呢太白金星的脸上带着疑惑的表情.
换做是其他的仙人的话,恐怕早都拂袖而去,忍受不了了.
但他是太白金星!曾经斗战胜佛大闹天宫的时候,还不是他出马安抚诏安的他的耐心和脾气,可是出了名的好.
“道友,本仙的确是太白金星,不会骗你的.”
“你之前在人间率领道教崛起,更是打上了金山寺佛门,本仙处于天庭已经知道了你所做的一切.”
“本仙奉了的玉帝法旨,特前来助你抵御金山寺佛门的反击.”
太白金星如实说道.
听到这后,苏城的脸上露出一丝狐疑之色.
“难道这个太白金星不是个冒牌货,是真的”
他的内心突然相信了几分.
“系统出来!”
“这个冒出来的太白金星你注意到了吧,他是不是真的”
苏城差点忘了,他还有个【道教至尊】系统存在.
这个系统可是万能的,无所不知,无所不能.
“宿主,这名仙人正是天庭的太白金星.”
系统冷冰冰的声音在苏城的脑海中响起.
听到系统的提示音后,苏城的脸上带着一丝惊讶.
他没有想到,这人真的是太白金星!而且更加让他想不到的是,天庭这么快就找上了他.
不过,他可是在凡间!反正...仙人无法下凡,他在人间拥有人仙境界的修为,处于无敌的境界!就算天庭和灵山高高在上,那又如何也无法奈何得了他!“好吧,我相信你是太白金星,刚才只不过是开玩笑的.”
苏城淡淡的说道.
“那就好,只要道友相信我是太白金星便可.”
“道友,根据我所得到的情报,灵山方面已经派出了佛陀传授给了金山寺佛门一些上乘佛法.”
“想必在不久后,金山寺佛门的整体实力将会暴涨,纷纷踏入人仙境界.”
“道友一定要警惕啊.”
太白金星提醒道.
“凡间的消息,这033么快就传到灵山的耳朵中了”
苏城惊讶道.
略微思索后,他便释然了.
天庭都已经知道了他在凡间所做的一切,以西天如来的手段自然也会知晓.
“呵呵,灵山向金山寺佛门赐下了上乘佛法吗”
“贫道倒要看看,你们的实力能够提升到何等地步”
“该屠杀的,照样屠杀!”
苏城在内心中呢喃道.
“道友,我代表天庭支持你在凡间所做的一切!”
太白金星开口说道.
“不需要.”
苏城瞥了瞥嘴,说道.
以他的心思自然能够猜到,天庭之所以支持他,是想要让他成为天庭手中的一枚棋子.
一枚在人间收割道教信徒的棋子.
天庭也不是什么好鸟,苏城自然不需要天庭的支持.
他有系统就够了!“额...”
“道友要不要再考虑一下”
“我可以传授你一些高等仙法.”
太白金星继续说道.
“高等仙术很了不起吗”
“贫道有一大堆天级仙术.”
苏城说道.
他现在可是拥有十八万的功德值,可以购买任何的神通术法.
高等仙术抱歉,贫道还真不缺.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百三十九章
“高等仙术很了不起吗”
太白金星的嘴角再次抽了抽,他的脸上带着错愕的表情.
本来他以为,只要他提出赐下高等仙术和法宝,这名道士必然会感激涕零,对天庭更加是毕恭毕敬,言听计从.
但是让他万万没有想到的是,这名道士对于..高等仙术和法宝根本不屑一顾.
好像高等仙术和法宝在这名道士的眼里,就像是垃圾一样.
“什么时候高等仙术和法宝变得:这么廉价了”
“这名道士才刚刚成就仙人之身,肯定会缺少高等仙术和法宝.”
“但是听这名道士的口气,好像并不稀罕:似的”
太白金星在内心惊讶道.
“道友,如今西方灵山已经给金山寺佛门赐下了上乘佛法.”
“想必在很短的时间之内,金山寺佛门必然会有人踏入人仙境.”
“到时候道友的处境就会变得:十分的危险.”
“本仙可以赐予你一些高等仙术和法宝,让你抵御金山寺佛门.”
太白金星开口说道.
“不用了.”
“贫道的内心已经有了计划,先下手为强!”
“很快贫道就会亲自前往金山寺,在金山寺佛门那帮秃驴还没有踏入人仙境之前,就灭了金山寺!”
苏城淡淡的说道.
听到苏城的话后.
在天庭上的太白金星脸上带着震惊的表情.
“什么!灭了金山寺”
“这个道士的胆子也太大了吧居然想要再一次攻打上金山寺佛门”
“要知道金山寺,可是西方灵山在人间设下的三大佛门圣地之一.”
“金山寺佛门代表着灵山的脸面,对于..灵山有着非同寻常的意义.”
“更何况,如今仙凡两界的禁制发生了变化,凡间任何人的一举一动,都逃脱不了仙界天庭和灵山的窥探”
“如果这名道士再次攻打上金山寺佛门的话,以灵山如来佛祖的手段岂能不知晓”
“这就相当于在如来佛祖的眼皮子底下,打上金山寺佛门!”
“或者说,这就是在打如来的脸!”
太白金星彻底震惊了.
如来是谁那可是西方佛教的一把手!佛法无边,实力深不可测,无所不知,无所不能.
这名道士难道就不害怕如来震怒吗“嗯,这位…道士是个狼灭.”
这就是太白金星内心,对于..苏城的印象.
“道友,要不要慎重一点”
“如今仙凡两界的禁制发生了变化,你一举一动,灵山如来佛祖可是能够看到的啊.”
太白金星劝道.
就算想要灭掉人间界的佛门,那也不能这么明目张胆的啊.
暗中偷偷来阴的可以,但是这么明,是不是有点嚣张了“贫道已经考虑好了.”
“反正...你们天庭和灵山的人,只能用意识窥探凡间,真身不能下凡.”
“贫道有什么好怕的”
“有本事,就让如来来咬我啊”
苏城撇了撇嘴,说道.
要知道在数百年前,金山寺佛门联合鞑子帝国对于..道教的传承造成了毁灭性的打击.
如果不是苏城获得了至尊道教系统,恐怕道教会随着时间的流逝彻底断绝!在人间,道教和金山寺佛门有着不可............化解的恩怨!现在,他已经踏入了人仙境,自然要第一时间覆灭金山寺佛门.
苏城自然也知道,如果他动身前往金山寺佛门,肯定会被天庭和灵山的人注意到.
不过,那又如何反正...如来和灵山所有的佛陀都下不了凡间,他根本不用忌惮.
怕个卵子直接干就是了!太白金星被苏城的话镇住了.
他没有想到苏城的态度这么坚定.
好吧,看来他是改不了苏城的决定了.
于是他简单的和苏城说了几句,就立刻.
前往凌霄宝殿,将刚才和苏城之间的谈话,如实的叙述给了玉帝.
凌霄宝殿.
“这名道士倒是............有点意思啊.”
“竟然拒绝了你赐下的大机缘,连高等仙术和法宝都看不上.”
玉帝眼眸深邃,他的脸色平静,让人看不透其内心的真实想法.
“你刚才说这名道士想要再次攻上金山寺,将金山寺佛门覆灭”
玉帝抬了抬眼皮,问道.
“是的,玉帝.”
太白金星回应道.
“难道他就不害怕西方灵山震怒吗”
玉帝疑惑道.
“回禀玉帝,这名道士已然知道仙界的人只能用意识窥探凡间,却无法真身降临,所以他才做出了这个决定.”
太白金星继续说道.
“.
看来,很快在人间,就会再次上演一场好戏.”
“我倒是很想知道,当西方灵山那帮虚伪的家伙,看到这名道士在他们的眼皮子底下打上了金山寺佛门,还有何等的反应恐怕脸上的表情会很精彩吧”
玉帝在内心呢喃道.
他的脸上带着一丝笑意.
不过,让玉帝微微有些恼怒的是,这名道士居然不知好歹,敢拒绝了天庭抛出的橄榄枝.
看来,这名道士不仅对于..西方灵山没有敬畏之心,就连我天庭在他的眼中,也无任何的敬畏.
玉帝的双眸内,闪过一丝锋利的光芒.
这个时候,凌霄宝殿上的所有神仙,也纷纷议论了起来.
“嘿嘿,这名道士倒是............颇合本仙的心意,居然这般有胆魄,敢再......次得李的攻上金山寺.”
吕洞宾背负长剑,笑嘻嘻的说道.
“有好戏看了.”
风婆婆的脸上带着一丝意味深长的表情勾.
“我倒是想看看,如果这名道士攻上了金山寺,西方的那帮家伙能不能坐得住.”
哪吒扎着两个丸子头,开口说道.
“西方灵山不是已经向金山寺传下了高深上乘佛法了吗这名道士想要攻上金山寺,怕不是那么容易吧”
尖嘴猴腮的雷公说道.
“这名道士也不一般啊,能够激发九道雷劫成就仙人之身,也绝非泛泛之辈.”
一位仙人说道.
“......”
一时间,天庭的所有神仙,纷纷将注意力移到了苏城的身上.
引起了所有神仙的好奇.
天庭的生活一向枯燥,现在多出了一名神秘的道士,自然是勾起了他们的好奇心和兴趣.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十章
终南山,山顶道观内.
苏城躺在藤椅上,他的眼睛微闭,脸色平静,修长的手指不断的敲打着藤椅的扶手,整个人看上去悠然自得,十分的惬意.
刚才太白金星利用神识和他交流,以他的心思岂能猜不到太白金星的目的太白金星在天庭的位置,就相当于是玉帝的信使,也是玉帝跟前的大红人.
很明显,太白金星是奉了玉帝的旨意,前来抛出橄榄枝,拉拢他.
天庭为什么要拉拢他当然是为了让他做一枚天庭的棋子.
一枚言听计从,毕恭毕敬的棋子.
人间界对于..天庭十分的重要.
不论是天庭还是西方灵山,都需要在人间不断的收割信徒,然后享受人间的香火和信仰之力.
现在虽然仙凡两界的禁制发生了变化,但是天庭的神仙却是无法下凡,所以他们只能找一个傀儡或者棋子,代表天庭在凡间收割信徒.
在玉帝的眼中,苏城就是...最好的棋子或者傀儡!以天庭的手段,自然知道了苏城之前率领道教崛起,更是数次打脸金山寺佛门,并且从金山寺佛门的手中抢走了大批量的信徒.
让苏城作为天庭的棋子,是最为明智的选择.
而且苏城357也可从天庭中获得巨大的利益,得到高等仙法和法宝.
这是一个双赢:的局面.
可惜的是,玉帝小瞧了苏城.
苏城并不需要天庭的帮助.
因为他有一个牛逼的道教至尊系统!有系统在,他还需要毛线的天庭支持“天庭也不是什么好鸟.”
苏城抬了抬眼皮,低声呢喃道.
然后,他的双眸内闪过一丝锋利的光芒.
他知道仙凡两界的禁制发生了变化后,不仅是天庭注意到了他,恐怕西方灵山的那帮佛陀也注意到了他.
所以,他现在算是生活在天庭和西方灵山的眼皮子底下.
“呵呵,就算你们的意识能够穿透仙凡两界的禁制,但那…又如何”
“天庭的神仙和西方灵山的佛陀,根本无法下凡.”
“在人间界,贫道就是...无敌的!根本不用在乎你们的想法.”
苏城低声念道.
哪怕他在人间闯了再大的祸,天庭和西方灵山也奈何不了他.
现在他已经成就了仙人之身,实力踏入了人仙境.
所以接下来,他要前去金山寺,灭掉金山寺佛门!数百年前,金山寺佛门联合鞑子帝国,对道教传承造成了毁灭性的打击.
此等大仇,苏城永远也忘!他一直在等待着这一天的到来.
现在这一天终于来了.
数百年前的大仇,现在就来一场大清算!然后,他离开了房间,来到了道观的庭院中.
“徒儿”
苏城的目光扫过冷曼青,阿紫,阿宣三女.
“弟子在!”
冷曼青,阿紫,阿宣三女连忙来到了师父的身边,他们的脸上带着淡淡的笑意.
她们看向师父的目光中充满了一丝火热和崇拜.
在她们的心中,师父就是...最帅的,最无敌的!如今师父成就了仙人之身,她们更加发现在师父的身上,流淌着一缕说不清道不明的高贵气质.
这种气质,让她们有些入迷.
甚至她们的脸蛋,都变得有些红扑扑的.
“明天跟随为师前去金山寺,灭掉金山寺佛门传承.”
苏城淡淡的说道.
“师父要再一次打上金山寺吗”
冷曼青,阿紫,阿宣三女惊呼道.
瞬间,她们变得:兴奋和激动.
自古佛道不两立.
自从她们的实战经验提升后,她们早都想杀上金山寺了.
尤其是阿紫,阿宣这对暴力双胞胎姐妹,当她们听到师父准备再一次打上金山寺的时候,她们的表情变得:很是激动.
不要忘记,这两个妮子虽然表面看起来清纯可爱,但是体内却是流淌着暴力基因.
简直就是...天生的暴力分子!她们对于..战斗充满了渴望.
而在一旁的法海和南珠,听到苏城的话后,他们神色微微一愣.
南珠的身体更是猛然一震.
在千年之前,金山寺佛门为了让她成为佛教弟子,屠杀了她的父母.
她与金山寺佛门拥有着不共戴天之仇.
“道长,明天行动我也随你一同前去.”
南珠连忙说道.
“好.”
苏城点了点头,也没有拒绝.
“道长,上一次打上金山寺佛门,已经去除了我内心的心魔.”
“现在我全身的佛法已经转换为滔天的魔气,寻找到了属于自己的真正修炼之道魔道!”
“这一切多亏道长指点.”
“如果不是道长的话,或许我还处于佛门的枷锁和压迫之下.”
“这一次行动,我也愿意随道长一同前去.”
法海开口说道,他的双眸内流淌着一缕黑色的魔气,看起来十分的妖邪.
“既如此,那明天就一同出发吧.”
苏城点头答应道.
“道长,我千年之前被法海镇压,但是自从被道长指点后,我知道我的仇人并不是法海,而是金山寺佛门.”
“法海只不过是金山寺佛门手中的一枚棋子罢了.”
“这次行动,我们姐妹也参加.”
白素贞和小青开口说道.
白素贞被镇压在雷峰塔下足有千年之久,承受了无尽的痛苦和折磨.
虽然她表面上不说,但是她内心中对金山寺佛门也充满了仇恨.
听到道长再一次要打上金山寺,她岂能错过她要发泄一下自己内心的怒火.
苏城自然也没有拒绝,答应了下来.
与此同时.
黑狗和猿猴也听闻了消息,连忙赶了过来.
开玩笑,上一次他们两个在道长的指点下攻上金山寺,赚得盆满钵满,搜刮了一大批的佛门法宝和功法.
他们两个可谓是得到了一桩大机缘!这一次他们自然也要紧抱着苏城的大腿.
再次前去金山寺佛门搜刮一番.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百四十一章
翌日,金山寺佛门.
大雄宝殿内.
金山寺方丈延正端坐在蒲团之上,他的双眸深邃,神色平静,给人一种捉摸不透的感觉.
若是细细观察,他的身上流露着一股压抑的气息.
最近这一段时间,金山寺佛门可谓是倒了八辈子血霉.
终南山上那位该死的道教传人,数次打脸金山寺佛门,让金山寺佛门的名誉受到了严重的损害,更是流失了大批的佛教信徒.
这段时间金山寺到处都弥漫着一股低落和压抑的气氛.
金山寺内的每一个和尚,脸上都带着苦闷和憋屈的表情.
“今日我金山寺佛门重新召开法会.”
“希望通过这次的法会,能够挽回金山寺佛门在世人心中损失的形象.”
延正低声呢喃道.
不错,为了挽回金山寺佛门的形象,金山寺佛门准备再一次召开法会.
也希望通过这次法会,能够收割大批量的信徒.
延正的脸上带着一抹希望和期待之色.
金山寺,宽阔的广场之上.
此时数千的信徒早都已经来到了广场上.
他们的神色间带着虔诚之色,跪拜在广场上,不断的祈祷着佛祖保佑.
这个时候.
在数十个和尚的簇拥下,延正法师一步一步的来到了广场.
所有的信徒看到延正方丈后,他们的神色一怔,脸上瞬间带着激动和兴奋的表情.
延正可是金山寺佛门的方丈,佛法精深,地位高高在上,在信徒的心中有着举足轻重的地位.
今日佛门法会,还是由延正亲自召开.
此时延正登上了广场上已经搭建好的高台.
他的神色肃穆,扫了一眼跪拜在下方的数千信徒,整个人的嘴角微微扬起,露出一抹自信的弧度.
“只要这次佛门法会能够成功召开,那么金山寺的信誉将会能够大程度的挽回,甚至重新收割一大批信徒.”
延正在内心呢喃道.
然后,他准备讲解一篇经文.
正当他准备讲解的时候,他的目光微微一凝,浑身打了一个哆嗦.
只见在广场的入口处,出现了两道身影!看到这两道身影后,延正整个人的脸彻底黑了下来.
甚至,能够看到他的眼眸深处闪过一丝恐惧.
广场的入口处.
赫然出现了一男一女.
这名男子的身上喷涌着滚色魔气,他身穿一袭黑色长袍,脸上带着冷漠的表情.
在他的双眸内也流淌着一缕魔气,眉心有一块黑色的印记.
整个人看起来十分的妖邪.
这名女子长得惊艳绝俗,身材极好.
不论是脸蛋身材,还是气质,称是极品的存在.
但是她那一双美眸中,却是流露着冰冷的杀.
“金山寺佛门今日举行法会,你二人不可............踏入.”
一位和尚直接来到这一男一女的身边,冷声喝道.
“难道你不认识我”
这名男子将目光投射向和尚的身上,语气冰冷的说道.
瞬间,这名和尚只感觉到头皮炸裂!汗毛竖立!就连鸡皮疙瘩都快起来了!仿佛被一头...洪荒猛兽盯上了一般.
“你.....你是法师叔!”
这名和尚神色惊恐的喊道.
他没有想到在今日法会上,南珠和法海再次打上了金山寺!要知道上一次就是...南珠和法海二人,破坏了金山寺百年100一次的佛门法会.
结果今天金山寺再次举行法会,又被南珠和法海打上来了这特么是不是就有点欺负人了每次都挑在金山寺最关键的时候,打上山门,还让不让人活了彭地一声!只见法海的黑色袖袍猛然挥出,一道恐怖的魔气直接轰向这名和尚.
这名和尚的身体倒卷而出,然后狠狠的砸在地上,大口大口的喷出鲜血.
所有的信徒看到杀气腾腾的法海和南珠后,他们的脸上纷纷带着慌张和惊恐,朝着四周逃散开来.
开玩笑,不逃等着死吗刚才一位和尚被这名浑身散发着黑气的魔头,直接打飞了.
他们留在这里,也只会被对方斩杀.
这段时间,网络上不断的传出修仙者施展法术的视频.
很明显,这一男一女也是修仙者!在修仙者的面前,他们就像是蝼蚁一般,随手都可以被抹杀.
因此,他们一边尖叫着,一边开始逃散.
南珠看到混乱的场面后,她猛地挥出手,凝聚出法印.
一朵巨大的莲花,直接将整座广场覆盖住.
这些............信徒直接被巨大的莲花,瞬间转移到了金山寺山脚下的安全地方.
...............南珠虽然对金山寺佛门充满了仇恨,但是这些............信徒只不过是愚昧的平民.
他们是无辜的.
南珠并不想伤害这些............无辜的平民.
与此同时,站在高台上的延正此时快要原地爆炸,气得吐血了.
他眼睛死死地盯着南珠和法海,如果目光可以杀人的话,估计南珠和法海早都已经死了无数次了.
这他妈太憋屈了.
太令人气愤了!上一次金山寺精心准备的百年100一次的佛门法会,就被法海和男主二人给破坏了.
如今他们好不容易重新再次召开法会,结果又被南珠和法海打上了山门.
什么时候打上来不行偏偏要挑在金山寺召开法会的这一天!延正整个人的胸膛在剧烈起伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发.
而就在这时.
延正猛的抬头,他感觉到了一股令他灵魂都在颤栗的气息正在降临!他抬头望去,只见一头...体型庞大,威猛无比的青牛妖王,赫然出现在半空中.
在青牛妖王的背上,坐着一位面容俊朗,气质出尘,宛如,谪仙的道士.
这名道士浑身带着仙气,神色间充满着冷漠.
仿佛任何的事物,在这名道士的眼里,都犹如蝼蚁一般,不值一提口.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十二章
当看到青牛妖王背上的这名道士后,延正几乎第一眼就认出来了,这名道士正是终南山的那位神秘道教传人!他已经知道了这位…神秘的道教传人,已经突破了天地桎梏,成就了仙人之身!但,令他没有想到的是,这名道教传人看起来如此的年轻,也不过是二十岁20出头左右:.
很那想象,一名年龄约莫二十岁左右的道士,逼迫的金山寺数次低头,甚至成就了仙人之身.
就算是从娘胎里修炼,也不可能这么快就成仙啊.
很明显,这名道士拥有大机缘!此时,延正只感觉到,在这位道教传人的恐怖威压下,他整个人升起一种本能的战栗和惊恐!就仿佛在对方的眼中,他只不过是一个卑微的蝼蚁.
对“九七七”
方仅仅是一个念头就可以将他抹杀!这就是仙人和凡人之间的区别!而在广场上所有的金山寺和尚,看到苏城的降临后,他们的脸上纷纷带着惊恐和骇然之色!毕竟,之前这位…神秘的道士,可是给金山寺留下了不可............泯灭的阴影.
如今亲眼见到这名道士后,他们只感觉到无比的骇然!没有想到,这次道教传人居然亲自降临了金山寺!他们隐隐间能够感觉到,今日金山寺或许会有灭顶之灾!他们抬头望去,只见苏城骑着青牛妖王,整个人高高在上,充满仙气,神色睥睨,就好似将天地都踩在了脚下.
与此同时.
当苏城骑着青牛妖王,降临在金山寺的时候.
仙界的天庭和西方灵山,齐齐震动!!!天庭.
凌霄宝殿中.
所有的神仙嘴巴微张,神色间带着一抹惊讶.
他们没有想到,凡间的这位道长居然这么快就对金山寺佛门出手了.
速度快到简直惊人!本来他们还以为,这位道长要等待一段时间.
结果没有想到,在和太白金星交流后的第二天,就直接打上了金山寺佛门.
随机,他们的脸上纷纷带着一抹兴趣和看热闹的表情.
这名道士已然吸引了所有神仙的注意力.
他们纷纷放出神识,穿透仙凡两界的禁制,笼罩在金山寺上.
这一场大戏,他们自然不会错过,想要看一看热闹.
“凡间的这位道长有点意思啊,居然说干就干,是个狠人.”
“人狠话不多.”
“想必凡间的这位道长已经知道了,仙界神仙的够穿透仙凡两界的禁制,凡间所有人的一举一动都在仙界的窥探,但是这位道长还是打上金山寺,这是不把西天灵山放在眼里啊!够胆!”
“如果这位道长今日将金山寺给灭掉的话,估计西天灵山那帮佛陀直接会气的吐血,原地爆炸吧”
“我们天庭都已经注意到了这名道长准备攻寺,想必以西天如来佛祖的神通手段,也已经注意到了.”
“这位道长太有胆魄了,这简直是在西天如来佛祖的眼皮子底下搞事情啊.”
“金山寺乃是西天灵山在凡间设立的三大圣地之一,一旦被灭,对于..西天灵山的打击可是十分大的,相当于狠狠地抽了西方灵山一个耳光.”
“.....”
凌霄宝殿上的所有神仙,纷纷交头接耳,互相议论道.
他们没有想到,仙凡两界的禁制刚刚发生变化,凡间就上演了一场大戏供他们欣赏.
“呃.....这位…道简直在打西天灵山的脸啊.”
太白金星嘴角抽了抽.
他有些佩服这位道长的勇气.
居然敢在西天如来佛祖的眼皮子底下搞事情,够胆!玉帝端坐在灵霄宝殿的正上方,他的面容威严,双眸深邃,神色平静,让人看不透他内心的真实想法.
“凡间的这位道长攻打金山寺,不论是成功或者是失败,对于..金山寺佛门的影响必然极深.”
“此举必然会让金山寺佛门的声誉下降,而道教在凡间的影响力将会再度达到一个高峰.”
玉帝在内心暗自想到.
同样的,他也将神识投射向人间的金山寺.
准备欣赏这一场大戏.
而与凌霄宝殿内热闹欢庆的状态不同的是,此时的西方灵山则是一片压抑.
所有的佛陀身上流露出一股淡淡的佛法威压.......他们的脸色难看到极点,甚至被气得一阵青一阵白.
他们自然也在第一时间,注意到了苏城率领人攻打金山寺的场面.
当他们看到房间的这一幕后,直接气的快要原地爆炸.
如果不是仙凡两隔,拥有着不可............破除的禁制的话,估计一些性子急的佛陀直接会冲入凡间,将这名该死的道士当场镇杀!太欺负人了!这个该死的道士之前作为幕后大,已经策划了一起攻打金山寺的行动.
如今更是亲自驾临金山寺,准备灭了金山寺要不要这么欺负人!简直不把他们漫天的佛陀放在眼中.
“佛祖,这名道士当真可恶,应该下十八层地狱.”
“第一次打上金山寺就算了,还敢第二次打上金山寺”
“这名道士明明知道仙界的神仙能够用意识,穿透仙凡两界的禁制,还敢在我们漫天佛陀的眼皮子底下攻打金山寺,这是对我佛门赤果果的挑衅啊!”
“我们难道要眼睁睁地看着,这名道士攻打金山寺,灭了我佛门在凡间的传承吗”
“......”
数位佛陀站了出来,神色间带着愤怒,开口说道.
“你等都已经获得正果,怎能这般容易动嗔怒”
端坐在正上方的如来佛祖3.
3淡淡的说道.
“佛祖,我等知错了.”
数位佛陀双手合十,压下了心中的怒火,退了下去.
“放心吧,我已经算出金山寺有此一劫,已经留了后手.”
“这名道士想要灭我凡间的佛门传承,岂是那么容易的”
“等着看好戏吧.”
如来的脸上,带着淡淡的笑容,仿佛任何的事情,都在他的掌控之中.
“佛祖英明!”
漫天的佛陀齐声说道.
听到佛祖的话后,他们原本担心的情绪消散了开来.
佛祖神通广大,上天入地,无所不知,无所不能.
佛祖既然已经算出了金山寺有此一劫,自然做好了防范.
他们只管看戏就行.
随即,他们将神识投射向凡间,笼罩在金山寺上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百四十三章
天庭和西方灵山纷纷将注意力拉到了凡间的金山寺上.
所有的神仙,满天的佛陀,都在准备看这一场大戏.
而此时,金山寺半空中.
苏城骑着青牛妖王,他的神色淡定,面容冷峻,浑身带着一股仙气,仿佛任何的事情在他的眼里都掀不起波澜.
这个时候他似有所感,抬起头望了一眼天空,整个人的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
“或许,此刻天庭和西方灵山都在盯着金山寺,想要看贫道接下来如何行动了吧”
苏城轻声呢喃道.
以他的心思自然能够猜到,天庭的神仙和西方灵山的佛陀都已经将神识放在了金山寺上.
满天神佛都在关注着.
他!要给满天神佛上演一场大戏!这让苏城有一种特别的刺激感.
在漫天神佛的眼皮底下搞事情,太特么刺激了.
在苏城的身后,冷曼青手持飞剑雪霁,她的神色肃穆,一双美眸中18带着冰冷的杀气.
嗡的一声.
飞剑雪霁更是响起嗡嗡的剑鸣声,仿佛是感受到了主人的杀意.
在冷曼青的周身,爆发出一股冷冽至极的剑气.
这股剑气冲天而起,形成了道道飓风,将广场上一些修为比较低微的和尚直接刮飞了.
阿紫和阿宣两女拎着鬼头刀和大铁锤,她们的美眸中闪过一丝火热和兴奋.
如果不是师父在此的话,她们或许都已经冲上去和这群秃驴厮杀了.
在青牛妖王的两侧,白素贞和小青各站在一旁.
在她们各自的身后,赫然浮现出一青一白的巨蛇虚影!巨蛇虚影遮蔽了整座天空,身上流露着恐怖的威压.
让人不寒而栗!而猿猴和黑狗则是站在一侧,他们两个的脸上带着激动和兴奋的表情.
第一次他们来到金山寺的时候,可是将金山寺的宝库给一锅端了.
他们知道,金山寺绝对不止一处宝库!他们这次来的目的很明显,那就是再次掠夺宝库,狠狠的搜刮金山寺的佛门功法和法宝!黑狗直立了起来,他的两只前爪抱在凶前,眼睛斜着看了一眼不远处的延正.
这个时候,延正也看到了黑狗.
他顿时脸色难看到了极点,整个人显得十分的愤怒.
就是这个该死的黑狗!!!上一次在金山寺内,不仅抢了一座宝库,而且还在金山寺的山门处撒了一泡尿,刻下了几个嚣张的大字.
这是对他们金山寺佛门赤果果的侮辱.
如今这条黑狗再次来了.
正所谓仇人见面,分外眼红.
延正的眼睛死死地盯着黑狗,恨狗碎尸万段.
这时黑狗将下巴微微抬起,露出了一副挑衅的模样,是在说:有本事你过来啊!延正差点就要控制不住自己的情绪,想要冲过去将黑狗剥皮扒筋.
但是,他脑海里面最后的一丝理性,战胜了冲开玩笑,对面可是站着数位强者.
以他的修为冲过去,不论是哪一位强者都能够一巴掌将他拍死!“数百年前,金山寺佛门联手鞑子帝国,对道教造成了几乎毁灭性的打击.”
“今日就来一场大清算吧!”
苏城淡淡的说道,然后他转过头,对着身后的冷曼青,阿宣,阿紫三女继续说道:“徒儿”
“弟子在!”
“今日就将金山寺除名吧.”
“弟子遵命!”
冷曼青,阿紫,阿宣三女恭敬的说道.
话音刚落,刷地一下.
她们三人瞬间爆射而出,朝着广场上的金山寺和尚杀去.
冷曼青直接祭出了道器飞剑.
飞剑雪霁仿佛在:这一刻活了过来一般,剑身不断的在广场上游走.
噗!噗!噗!飞剑所过之处,金山寺的和尚应声而倒,全部被斩杀.
而阿宣和阿紫这对暴力双胞胎姐妹,则是拎着大铁锤和鬼头刀,不断地将金山寺的和尚劈成两半,或者砸成肉泥.
她们两人的眼眸内,闪烁着兴奋的光芒,杀得好不痛快!就在这时.
苏城的眼睛微微一凝,他将目光投射向金山寺的半空中.
只见金山寺的半空中,突然浮现出无数道佛光.
这些............佛光遮蔽了整座天空,看起来圣洁无匹,神圣非凡.
宛如,有西天真佛降临.
若是有佛教的信徒在这里的话,必然会连忙跪拜在地,虔诚的祷告.
伴随着佛光的降临,一股恐怖的佛法威压顿时在整座金山寺内弥漫开来.
放眼望去,一座巨大的金色莲花台赫然出现,上面坐着一位身高约莫数千米的和尚.
这名和尚的面容和善,周身缠绕着璀璨的佛光,在他的脑袋后面,更是浮现出一团五彩佛光.
在佛光的照耀下,仿佛人的心境都变得:平和了许多.
不错,这名和尚正是金山寺——圣佛!在圣佛的两侧,摆放着数百个小型的莲花台,上面坐着数百名金山寺佛门尊者!圣佛,率领着数百名尊者出现!当延正以及金山寺内的和尚,看到圣佛和数百名佛门尊者降临后,他们的脸上带着惊喜.
“拜见圣佛427!金山寺内所有的和尚连忙跪拜在地,神色间带着无比的虔诚.
于此同时,冷曼青,阿宣,阿紫三女感受到半空中传来的佛法威压后,她们连忙回到了师父的身边.
她们有着自知之明,在这些真正的佛门大能级强者面前,她们的实力根本不够看.
这时,圣佛看了看狼藉不堪的广场,然后将目光移到了苏城的身上.
他的眼睛微微一凝,隐藏住里面的精芒.
“道友,这算是你我的第一次正式见面.”
“你虽为道教传人,但入魔已深.”
“在金山寺内残杀无辜僧人,就不害怕因果报应吗”
圣佛淡然说道.
而在圣佛下方的数百位佛门尊者,他们的眼睛死死的盯着苏城.
就是...眼前的这名道士,数次打脸金山寺佛门,更是屠杀了数百尊的佛门尊者.
他们和这名道士,有着不可............化解的大仇!“呵呵,和贫道扯因果报应”
“那数百年前,你等联合鞑子帝国,对我道教的传承造成了几乎毁灭性的打击,这应该怎么算”
“你等当时怎么就不考虑因果报应呢”
苏城嗤笑道,神色间带着浓浓的嘲讽.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十四章
听到苏城的话后,圣佛的脸色一僵,他那深邃的双眸内闪过一丝冷冽的光芒.
看到圣佛许久不语,苏城的脸上带着一抹讥笑.
“怎么,现在跟贫道装哑巴了”
“你们金山寺佛门只不过是一帮虚伪的秃驴罢了.”
“今日贫道将会来一场大清算.”
“数百年前你对我道教所做的事情今日贫道将千倍百倍的奉还给你.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹冷漠的弧度.
今日!金山寺他灭定了!佛祖也保不住!“难道你真的以为,我金山寺佛门没有底牌吗”
“那你也太小看我金山寺佛门了.”
“我佛门的底蕴超乎你想象.”
圣佛瞥了一眼苏城,他的脸上带着一丝玩味的表情.
“灵童,活佛济公,你们现在还不出来,更待何时”
圣佛轻喝一声.
只见这时,在金山寺的半空中再次浮现出无数道佛光.
两道身形赫然出现在金山寺的半空中.
其中一道身影,乃是一位年龄约莫七八,,岁的男童.
这名男童双手合十,身穿藏红色的袈裟,他整个人看起来粉雕玉琢,十分的可爱,皮肤更是白里透红.
但是和他年龄及其不相符的是,他的双眸深邃,仿佛已然看透了人间沧桑.
在他的身上,更是流淌着一缕缕淡淡的佛光.
同样的,在他的脑袋后面浮现出一团五彩佛光,就像是佛祖座下的童子一般,给人一种圣洁无匹,想要跪地膜拜的感觉.
而另外一道身影,头戴破烂的佛帽,身上的袈裟到处都是补丁.
这是一个外形十分邋遢的和尚,给人一种游戏人间,不拘一格的感觉.
不错!这两人正是转世灵童和济公活佛.
当转世灵童和活佛济公降临后,南珠,法海,白素贞,小青等人的脸色齐齐一变.
他们能够清晰的感觉到,转世灵童和济公活佛身上流露出来的恐怖佛法威压.
这股佛法威压,直接让他们心神颤栗,生不起丝毫的反抗之心.
不要忘记,凡间的佛门共分为三大圣地.
帝国以北少林寺,帝国以西密宗,帝国以南金山寺.
而圣佛,转世灵童,活佛济公,便是这三大圣地的最强者!他们的实力绝对可怕!“阿弥陀佛”
“道友,我们又再次相见了.”
转世灵童双手合十,对着苏城行了一个佛礼,淡然说道.
“道友,缘缘相报何时了.”
济公活佛也收起了往日的嬉皮笑脸,整个人变的多.
苏城的眼睛微微一凝,他的目光转世灵童和济公活佛,脸上带着一丝有趣的表情.
事实上,在刚才转世灵童和济公活佛还未降临,他就已经感应到了这两人的气息.
“难道你们二人今日也要帮助金山寺佛门出手吗”
苏城淡然说道.
“道友,凡间的佛门虽然分为三大圣地,但本为一家.”
“如果道友真的要灭掉金山寺佛门的话,我二人自然不会坐视不管....
.”
“但是我等都不希望走到最后一步.”
济公活佛有些为难的说道.
之前济公活佛和转世灵童,他们两人和苏城有过一面之缘.
双方都给彼此留下了不错的印象.
但是现在,他们却走在了对立面.
真是造化弄人啊.
昨天济公活佛与转世灵童,正在打坐闭目的时候,突然间陷入了顿悟.
在顿悟当中,他们得到了佛祖化身的指点.
此番前来,正是佛祖让他们前来守护金山寺佛门的传承.
“哦既然你们俩人要为金山寺佛门出手的话,那一会儿我自然也不会留手.”
苏城淡然说道.
“佛门三大圣地的掌舵人齐齐降临,你以为我们的底牌仅仅是如此吗”
圣佛的脸上带着一抹意味深长的笑容.
就在这时.
只见他身上的气势轰然爆发!一股恐怖的天地之威在金山寺蔓延开来.
感受到这股气息后,所有的人顿时心神颤栗,头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
在这股气息下,他们只感觉到自己弱小的像个蝼蚁.
此时圣佛身上的佛光暴涨,宛如,一尊真佛降临.
“.
嘶!”
“这股气息.....经不属于凡间了.”
“圣佛突破了桎梏!”
法海和南珠的脸色剧变,心底掀起了惊涛巨浪.
不错,圣佛身上的气息以及佛法威压,赫然已经突破了合体期和渡劫飞升,达到了人仙境!!!这是真正的人仙境!!!自从被西方灵山赐下上乘佛法后,圣佛就已经修得正果,成就了佛身,达到了人仙境!所有人都没有想到,圣佛居然在不知不觉间就修成正果,突破到了人仙境,成为了真正的一尊佛陀!他们的神色间带着震惊和骇然之色.
延正和金山寺里的所有和尚,感受到圣佛的这股真佛气息后,他们连忙跪拜在地,脸上的表情变得:无比的虔诚.
真佛!这可是真佛!踏入了人仙境的真佛!虽然在西方好的灵山人仙境的真佛满地走,只不过是最为低级的佛,但是放在凡间,那已经超脱了世俗和天地的桎梏,是真正的佛!在圣佛的笼罩之下,整座金山寺佛光笼罩,霞光璀璨,甚至上空有着仙鹤,天龙,彩凤,圣象等神兽的虚影在盘旋漂浮皮.
整座金山寺,仿佛置身于真正的西天灵山!!!而就在这时,让众人震惊和懵逼的一幕出现了.
只见.
在济公活佛和转世灵童的身上,赫然爆发出一股强横无匹的气息和佛法威压!这股气息,就算是比起圣佛来说,也丝毫不弱.
“这....这...这是人仙境的气息.”
“难道圣佛和转世灵童,也修成正果,踏入了人仙境,成为了真佛”
白素贞和小青低声惊呼道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百四十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
所有人懵逼了.
他们直接陷入了呆滞状态中.
他们能够清晰的感受到,济公活佛和转世灵童身上的恐怖无匹的佛法威压!“这....这怎么可能转世灵童和济公活佛也踏入了人仙境”
冷曼青惊呼道.
她的神色间带着一丝骇然.
圣佛,转世灵童,济公活佛,他们三个人纷纷踏入了人仙境,成为了真正的仙人!如此劲爆性的消息,直接震惊的所有人的脑袋瓜子嗡嗡直响.
这个时候,金山寺方丈延正和所有的和尚纷纷跪拜在地,他们的脸上带着虔诚之色,内心激动和兴奋到了极点.
本来他们以为金山寺今日或许会有灭顶之灾,但是现在看来佛门的底蕴极深,佛门出现了三位人仙境的仙人.
这是真正的佛门底蕴!就算这位…道教传人率领着众人打上金山寺山门,那又如何如今他们金山寺有三位人仙境的强者降临,这位…道教传人只有被镇杀的份.
金山寺方丈延正和所有的和尚,原本紧绷的心弦此时也放松了下来.
他们的脸上带060嘲讽和戏谑的表情,盯着苏城,冷曼青,阿紫阿宣等人.
“等着死吧.”
“竟然敢一而再再而三的触犯我佛门的威严”
“等一会儿,圣佛,灵童以及济公活佛,会以无上佛法镇压尔等!”
他们在内心呢喃道.
三位人仙境的仙人,足以横推无敌.
“你现在知道了吧”
“这!才是我佛门的真正底蕴!”
圣佛猛然轻喝道.
他这一次,要让苏城有来无回!之前苏城数次打脸金山寺,更是屠杀了金山寺数十位佛门尊者.
这让金山寺佛门在凡间的声誉受到了严重的损害,更是流失了大批量的信徒.
道教算是一步一步踩着金山寺佛门,才顺势崛起的.
圣佛乃是修炼了数万年的佛门强者,他岂能容忍这样的侮辱今日他要以无上佛法镇杀苏城,重塑金山寺佛门威严.
此时,圣佛,转世灵童,济公活佛三人3身上散发出来的恐怖佛法威压,直接造成了天地异象.
整个金山寺上空风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
甚至刮起了一道道恐怖的,将周围的金山寺建筑直接都刮飞了.
苏城抬了抬眼皮,淡淡的瞥了一眼对面半空中的圣佛,转世灵童,和济公活佛三人3.
他的神色平静,眼眸深邃,仿佛的一切根本没有激起他内心的波澜.
事实上,在他刚刚降临金山寺的时候,他就到了金山寺有三股仙人的气息.
这三个3仙人的气息强横至极,很明显已经达到了人仙境.
“师父怎么办”
“对面有三个人仙境的仙人.”
冷曼青的脸色略有些苍白,小心翼翼的对着苏城说道.
尽管在她的眼中,师父强无敌,横推当世.
但是如今对面可是有三位人仙境的强者,而他们这边只有师父一人踏入了人仙境.
以一打三,不知道师父行不行冷曼青在内心有些担忧.
“放心,一切有师父在.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹自信的弧度.
听到师父的话后,冷曼青,阿紫,阿宣三女原本紧张的心情开始放松了下来.
这个时候.
天界天庭,凌霄宝殿.
所有的神仙脸上纷纷带着意外之色,他们没有想到金山寺佛门居然还留有后手.
“原来在凡间数百年前,这些............该死的金山寺佛门秃驴居然联合帝国,对道教的传承造成了致命性的打击,怪不得这位道长要决然打上金山寺佛门,原来是为了报仇啊.”
“有血性,本仙很欣赏这位道长.”
“情况有点不妙啊,凡间的佛门竟然一次性出现了三位人仙境的小仙,肯定是西方灵山那边出手了,西方灵山给三大佛门圣地都传授下了高深的佛法,让这三个人突破了桎梏,踏入了人仙境.”
“这样看来的话,那这位道士的处境有点危险啊.”
“本仙怎么感觉这位…道士好像是一副胸有成竹的模样,仿佛眼前的危险局面他早都预料到了”
所有的天界神仙纷纷交头接耳,互相议论道.
金山寺佛门大战即将掀起,他们纷纷将注意力拉到了凡间的金山寺上.
这位道长的处境有些不妙,将他们原本看热闹的心情变得:紧张了起来.
“希望这位道长能够安全的渡过此劫吧.”
“本仙早就规劝这位道长要慎重考虑,结果这位道长还是太鲁莽了,直接攻上了金山寺.”
“凡间佛门在西方灵山的帮助下,居然一下子突破了三位人仙境强者,这位道长的处境有点不妙.”
“只能祈祷在这位道士的身上有奇迹出现吧,要不然以一打三根本没有丝毫的胜算.”
太白金星在内心呢喃道.
而玉帝端坐在凌霄宝殿的正上方,他的神色平静,眼眸深邃,让人看不透他内心的真实想法.
与此同时.
西方灵山.
如来端坐在正上方,漫天佛陀依次坐开.
当所有的佛陀看到凡间金山寺中,赫然出现了三位人仙境的佛门强者后,他们的脸色纷纷一喜.
他们瞬间想明白了,这就是佛祖所留的后手啊.
佛祖早都算到了金山寺有此一劫,因此向凡间的三大圣地传授下了高深的上乘佛法.
让凡间三大圣地的传承人纷纷突破,实力一举踏入了人仙境.
“佛祖果然无所不知,无所不能,神通广大.”
他们在内心佩服道.
此时如来神色平静,他的脸上带着淡淡的笑意,仿佛所有的事情都在他的掌控之中.
这一次,他要让凡间的道教传承直接灭绝!凡间的三大佛门圣地,对于..西天灵山的意义非同寻常.
如来绝对不会让金山寺有任何闪失的.
这关系到信徒收割.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
只见这个时候,圣佛身上的佛法威压再次暴涨.
一股强横至极的气息瞬间在金山寺内弥漫开来.
在他的头顶上,一缕佛光大涨.
佛光凝聚在半空中,赫然形成了一条体型庞大,散发着恐怖气息的天龙.
天龙刚一出现,便发出一声震耳欲聋的龙吟.
所有人抬头望去,只见半空中的天龙不断的在盘旋着,足足有数千米长,他的两个眼睛大得就像是铜铃一般,身上的鳞片十分的坚固,仿佛任何的神兵利器都破不开.
它的爪子上散发着森冷的光芒,仅仅是看一眼就让人头皮发麻.
这才是真正的大威天龙!大威天龙乃是佛门十大秘术之一,一旦修炼到大圆满境界,可召唤出真正的天龙作战!千年之前,法海就凭借着大威天龙镇压了无数妖魔,在修行界闯下了赫赫威名.
由此可见,大威天龙的威力何等恐怖眼下,圣佛施展出来的大威天龙比法海的要厉害无数倍.
不要忘记,圣佛现在已经踏入了人仙境,已不是凡人.
他能够召唤出真正的天龙.
“去!”
圣佛轻喝一声.
这时天龙嘶吼一声,直接朝着苏城的方向袭去.
天龙张开了血盆大口,仿佛这一下就要将苏城吞入腹中.
天龙所过之处所有的建筑全部被掀飞,甚至一些修为比较低的金山寺和尚全部都匍匐在地,在瑟瑟发抖,不敢动弹半点.
就在这时.
冷曼青的身上猛然爆发出一股冷冽至极的剑气.
剑气冲天而起,搅动风云.
飞剑雪霁顿时飞舞在冷曼青的周身,形成了无数把剑影.
阿宣和阿紫两人手持大铁锤和鬼头刀,她们那一双美目中流露出冰冷的光芒,眼睛死死地盯着逼过来的天龙.
冷曼青,阿宣,阿紫三女猛然踏出一步,横档在师父的面前.
师父传授她们天级功法,九品至尊灵根,道器法宝.
现在师父遇见了危险,她们自然要守护师父的安危.
纵然不敌,那又如何她们宁愿丢掉性命,也要守护师父!师父在她们的心中,是最重要的存在!她们绝不允许任何人对师父不敬.
而与此同时.
法海,南珠,白素贞,小,也纷纷身形一闪,来到了苏城的面前.
他们齐齐出手,想要拦截下这条气势恐怖只见这条天龙的眼眸内,戏虐和嘲讽.
他是真正的天龙,这些人在他的眼中只不过是蝼蚁一般.
他随便一个龙尾,都可以将这碾死.
这时苏城抬了抬眼皮,他瞥了一眼逼迫过来的.
顿时间,天龙的整个身体哆嗦了一下.
就在刚才,他似乎感觉到了大恐怖!大凶险!“临!”
苏城的口中,猛然喝出一个“临”
字.
伴随着“临”
字的出现,在苏城的面前赫然凝聚出了一个大大的,颜色为金色的“临”
字.
金色“临”
字不断的放大,然后猛然朝着大威天龙的方向轰去.
一股宛如,大道的气息在金山寺内弥漫开来.
这种气息玄之又玄,充满了霸道绝伦之感.
转眼之间,金色的“临”
字直接接触到了天龙.
天龙顿时感觉到,一股强烈的生死危机在心底蔓延开来.
随着金色“临”
字的不断逼近,他感觉到自己的身体在不断的化成点点光泽,消散开来.
“临”
字散发出来的大道气息,越来越恐怖,将天龙挤压的快要爆炸.
伴随着天龙的一声不甘心的嘶吼,他直接被金色的“临”
字镇压成了虚无,消散在了半空中.
不错,这赫然是道教的九字真言!临兵斗者皆阵列前行.
苏城仅仅是用第一个真言,“临”
字就将天龙镇杀当场.
威力堪称恐怖.
不要忘记,在之前苏城可是在系统中购买了金光符咒.
他已经将金光符咒练到了大圆满境界.
不论是符篆还是道教的神咒,他可以信手拈来.
刚才他爆喝出来的“临”
字,赫然是道教的九字真言之一,蕴含大道至理.
小小的天龙,在这道教的九字真言下,自然会被镇压成虚无.
甚至九字真言完全不用全部说出,仅仅是一个“临”
字,就可镇杀天龙.
此时,金山寺内的所有人全部都惊呆了.
他们的大脑一片空白,脑海中仿佛有一道惊雷炸响.
就连呼吸都变得:急促了起来,脸上带着不可置信的表情.
好半天后他们才反应了过来.
“这.....这怎么事”
..............“这个该死的道教传人,仅仅是一个字就震死了圣佛施展出来的天龙”
“太恐怖了吧”
“随便一句话就杀死天龙,这等实力堪称逆天.”
金山寺方丈延正惊呼道.
而金山寺内所有的和尚也纷纷嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,眼珠子都快瞪出来了.
“师父太厉害了,一个字就将天龙给当场镇杀.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女的脸上带着惊讶之色.
本来她们还以为师父要施展出大神通手段,将天龙抹杀.
没有想到,师父仅仅是说了一个字,天龙就被镇杀,化成了点点光泽消散于空中.
简直不要太厉害.
她们看向师父的目光中,充满了崇拜,满眼冒着:金星.
而法海,南珠,白素贞,小青等人,此时也震惊十足.
刚才在天龙刚刚降临的时候,他们就已经感知到了天龙身上的恐怖的龙威.
他们已经做好了大战一场,惨烈厮杀的准备.
结果没有想到,这条威猛的天龙直接被道长一个字就给震杀了就问问还有谁!圣佛看到自己施展出来的天龙,被苏城轻吐出的一个字镇杀后,饶是他现在的境界已经踏入了人仙境,佛心坚定无比,此刻也被震的头脑发懵刀.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百四十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
圣佛的脸上充斥着震惊之色,他的眼睛微微一凝,死死地盯着苏城.
“看来对方的实力比我想象的还要厉害得多.”
他在心中呢喃道.
与此同时.
转世灵童和活佛济公也纷纷将目光投射向苏城的身上.
他们的眼眸深处闪过一丝不可............置信.
圣佛与他们都纷纷踏入了人仙境,已经脱离了凡间的约束,突破了天地桎梏,实力强横到极致.
以圣佛如今的修为施展出来的大威天龙,绝对具有毁天灭地的威力.
但是如今,天龙居然被对方的一个字就镇杀了这怎么可能转世灵童和活佛济公的内心中,纷纷掀起了惊涛骇浪.
“难道....这是“零四零”
道教的九字真言”
活佛济公惊呼道.
他曾经在一篇古老的佛门典籍上看到过,道教有一门威力绝伦的咒语.
这门咒语正是道教的九字真言乃,是道教的不传之秘.
九字真言是道教上古年间的一门神咒.
每一字,都拥有恐怖的威力.
佛门有八字真言,道教有九字真言.
但是,佛门的八字真言,在道教的九字真言面前只不过是弟弟.
在苏城刚才念出第一个字“临”
的时候,他就已经猜测到这正是上古道教的不传之秘,道教神咒九字真言!传说中将道教九字真言练到大圆满境界,仅仅是一个字,就可镇杀妖魔,拥有移山填海,扭转乾坤的威能.
如果将九字真言全部叠加,一口气念出来,那将会拥有不可想象的威力!济公活佛没有想到,苏城居然掌握着道教的上古神咒.
而这个时候,苏城的神色显得很是淡然.
他看到所有人一脸懵逼,显得十分震惊后,整个人的嘴角微微扬起,露出了一抹满意的弧度.
他要的就是...这种效果.
之前他将金光符咒练到了大圆满境界,他当初就已经想象到了,自己随便一个字,就镇杀妖魔的威风场面.
“呵呵.”
“圣佛,你怕是不知道,人仙境也有强弱之分.”
“虽然你踏入了人仙境,修成了正果,但也只不过是最为低等的人仙境强者.”
苏城开口说道.
要知道,他当初渡劫的时候可是激发了整整九道天雷!雷劫,共分为九道.
一般的修仙者能够激发五道天雷,那都算已经很但是苏城却是一次性激发了九道!这说明了苏城拥有圣人之!一旦度过雷劫后,苏城拥有成为圣人!毫不夸张的说,苏城乃是人仙境中的最强者!虽然圣佛,转世灵童,活佛济公三人3,都已经踏入了人仙境.
但在苏城看来也不过尔尔.
而且苏城隐隐能够猜到,圣佛,转世灵童,活佛济公三人3并不是真正的人仙境强者.
而是修炼了西方灵山赐下的高深上乘佛法后,强行提升的修为.
按照苏城的猜测,他们三人并未经受过雷劫的洗礼.
是伪人仙境,并不是真正的人仙境强者.
圣佛听到苏城的话后,他的脸上带着一丝羞怒,仿佛被人揭穿了内心最大的秘密.
“灵童,活佛,我们三人一同出手,将此人镇杀于此.”
圣佛对着转世灵童和济公活佛说道.
这个时候,转世灵童和济公活佛的脸上带着一丝为难之色.
事实上,他们两个并不想与苏城为敌.
他们之前与苏城有过一面之缘,对于..彼此的印象还不错.
现在让他们出手镇压苏城,确实让他们有些为难.
“圣佛,我已转世灵童二人,只负责保护金山寺的传承不被灭绝.”
“不到最后一刻,我们两个是不会出手的.”
济公活佛双手合十,开口说道.
对于..转世灵童和济公活佛来说,不到最后一刻,他们是不想和苏城站在对立面的.
只要他们保住金山寺的传承便可.........他们来到金山寺,只是为了起到一个震慑作用.
听到此话后,圣佛快要气炸了.
凡间佛门虽然分为三大圣地,但是共为一家.
眼下金山寺都快要被苏城灭掉了,济公活佛和转世灵童还在一旁待着,不出手相助这让圣佛的内心中升腾起了一丝怒火.
靠别人靠不住,现在就只能靠他自己了.
“大日如来手印!”
圣佛怒喝一声.
只见圣佛的身上爆发出一股恐怖至极的佛法威压.
而他周身的佛光也顿时大涨.
远远看去,他整个人就像是西方真佛降临一般,给人充满了一种无边的威势.
这个时候,只见金山寺的半空中,赫然出现了一个巨大的金色手掌.
金色手掌猛然落下,仿佛要将整个金山寺都要拍成平地.
虽然金色手掌还没落下,但是众人都已经能够感觉到,金色手掌上传来的恐怖威能.
甚至恐怖的威力,直接让地面深陷了数米,形成了一个巨大的手印凹陷.
一掌之威,恐怖如斯!就连金色巨掌上的纹路都能够看得一清二楚仿佛真的是西方如来佛祖,大怒之下拍下的一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
0,小青等人只感觉在这恐怖的金色巨掌下,生不起丝毫的反抗之心.
他们的脸上带着骇然之色.
而这时,只见苏城伸出手.
他以灵气,为朱砂,以天地为黄符,赫然刻画出了一个灵符.
灵符上流淌着淡淡的光辉,上面刻画着一个玄奥复杂的符文,仿佛蕴含着天道至理.
“去!”
苏城轻喝一声.
刚刚刻画好的灵符,直接朝着半空中的金色巨掌飘去.
这时只见灵符以肉眼可见的速度,在不断的变大.
眨眼之间,便已经遮蔽了整个天空.
抬头望去,只见灵符直接贴在了金色巨掌上.
一股恐怖无边的灵力波动,瞬间爆发开来!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
这时,让众人再次懵逼和震惊的一幕出现了.
只见金色巨掌直接寸寸崩裂,化成了点点光泽,消散在了半空中.
在灵符的恐怖威力下,大日如来掌直接被镇压!金山寺方丈延正和所有的和尚,看到天空中发生的一幕后,他们的脸上带着一抹惊恐和畏惧.
天哪他们看到了什么一张遮天蔽日的灵符,直接将大日如来掌镇压了要不要这么恐怖他们没有想到,苏城的实力居然这般厉害!竟然以灵气,为朱砂,以天地为黄符,刻画出了一张灵符!直接轻而易举的化解了圣佛施展出来的大日如来掌.
大日如来掌可是比大威天龙更加恐怖的佛门秘术,眼下居然被这么轻松的就化解了可怕可怕.
这让所有人的内心中都升起了一种不真实的感觉.
仿佛眼前的一切,都好似在做梦,处于幻境之中.
甚至一些金山寺的和尚下意识的揉了揉自己的眼睛,他们才发现眼前发生的一切都是真实的,并不是幻觉.
法海,南珠,白素贞,小青等人看到道长刻画出来的灵符,直接镇压了金色巨掌后,他们的脸上也带着一抹惊讶.
他们的神经已经麻木了.
因为在他们看来,道长简直就是...无敌的!手段层出.
随手就祭出一个强大的术法神通,将他们的神经都震惊的麻木了.
任何强大的存在,在道长的面前都统统是弟弟.
冷曼青,阿宣,阿紫三女的脸上,则是带着傲娇和自豪的表情.
她们的下巴微微抬起,瞥了一眼对面的圣佛.
“哼哼!”
“敢和师父作对,怕是老寿星吃砒霜,嫌命长了.”
“等一会儿师父就会暴揍你一顿:.”
冷曼青轻声呢喃道.
这个时候,苏城的嘴角轻轻扬起,露出了一抹戏虐的弧度.
在之前他可是将金光符咒练到了大圆满程度.
不论是符篆还是神咒,他都能够轻而易举的施展出来.
他淡淡的瞥了一眼圣佛.
“还有什么神通手段,都出来吧.”
“贫道今天要将你打服!”
苏城轻声说道.
听到苏城的话后,圣佛的脸上带着一抹憋屈的表情.
他只感觉到自己就像是一只鼠,而苏城是一只猫.
在不断的戏耍着他.
这是对他赤果果的侮辱!此刻的圣佛脸色难看到极点,他的眼睛死死地盯着苏城,如果目光可以杀人的话,估计苏城早都已经死了无数次了.
与此同时.
仙界.
天庭,凌霄宝殿.
凌霄宝殿中所有的神仙看到这位道长,仅仅是喝出了一个字就镇杀了天龙,然后又以天地灵气刻画出灵符,化解了大日如来掌,他们的脸上纷纷带着一抹惊讶.
“这.....这是道已经失传的上古九字真言神咒没有想到这名道士居然获得了九字真言的传承.”
“怪不得他有底气敢打上金山寺,原来是有此依仗.”
“本来还担心这位…道士以一打三,打不过对面的三位人仙境佛门强者,但是现在看来是本仙多虑了,”
“这位…道士不仅掌握了上古神咒九字真言,更是能够凌空刻画灵符,这是已经失传了的金光符咒,看来在这位道士的身上隐藏着大机缘.”
“本仙似乎已经能够想象到,西方灵山的那帮佛陀看到金山寺的一幕后,脸上的表情一定会十分的精彩.”
“.......”
所有的神仙相互交头接耳,议论道.
玉帝端坐在灵霄宝殿的正上方,他那古井无波的脸上头一次出现了一丝意外之色.
他没有想到,这位…道士居然给了他大大的惊喜!居然掌握着符篆和道教的九字真言“怪不得当初太白金星想要赐下高等仙术和法宝的时候,这位…道士不屑一顾,根本瞧不上,原来这位…道士的身上隐藏着大机缘,说不定已经获得了道教的完整传承.”
玉帝在内心猜测道.
而太白金星此时的脸上也带着一抹好奇.
他现在终于明白了,为什么这位…道士当初拒绝了他的好意.
原来对方根本不缺仙术啊.
高等仙术在这名道士的眼里,就像是大白菜一样,根本就不值钱.
西方灵山.
满天佛陀感应到金山寺发生的一幕后,他们的脸上带着尴尬和难堪的表情.
本来他们以为,三位人仙境的佛门至尊强者降临金山寺后,一定会将这位…该死的道教传人当场镇杀.
但是令他们没有想到的是,这名道士实力强横,居然施展出了道教九字真言和金光符咒,轻而易举的化解了圣佛的攻击.
“看这个样子,这名道士必然获得了道教的完整传承,居然连上古秘术金光符咒能够掌握,此子绝不简单.”
“此子,日后必成大患!可能是我佛门在人间的大敌!”
“这名道士刚才出手的时候,很明显还留有余地,这也就是说明,他的实力比表现出来的更加强大!”
“....”
漫天佛陀脸色凝重,内心思索道.
他们发现金山寺的情况,已经渐渐地超出了他们的掌控.
端坐在正上方的如来佛祖,此时双眸深邃,脸色平静,让人看不透其内心真实的想法.
但是,在他的身上流露出一缕淡淡的佛法威压.
很明显,他对于..眼前金山寺的情况,也很不满意.
要知道,当初他可是给人间的佛门三大圣地,都传授了高深上乘的佛法,让三大圣地的佛门传承人都突破到了人仙的实力.
在如来的预料中,有三大人仙实力的佛门强者出手,这名道士必然会被斩杀,金山寺佛门也将会重新挽回声誉.
可是,令他没有想到的是,苏城的实力超出了他的想象!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百四十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
西方灵山漫天佛陀满脸尴尬和憋屈.
如果不是仙凡两界有一层不可............破除的禁制的话,恐怕他们早都耐不住心中的愤怒,直接下到凡间将这名该死的道教传人当场镇杀了.
这名道教传人明明知道仙界的佛陀和神仙,意识能够穿透两界的禁制,结果还是率领着众人打上了金山寺.
这相当于是在他们的眼皮底下搞事情啊.
根本不把他们西方灵山放在眼中.
一位修为只有人仙境的小仙,他们只需一个念头就可以将对方碾压.
但是,仙凡两界的这层禁制,就算是圣人也无法突破.
他们只能眼睁睁的看着这位…道教传人,不断的对金山寺造成打击.
如来佛祖端坐在正上方,他的眼眸深邃,脸色平静.
比起往日的平和从容来说,如来的身上多了一丝压迫性的气势.
人间界的佛门三大圣地,对于..西方灵山来说有着非同寻常的意义.
佛门三大圣地在凡间不断的吸收信徒,西方灵山的漫天佛陀依靠这些............信徒产生的香火和信仰之力,修炼提升实力.
如果三大圣地之一金山寺被灭掉的话,那么佛门信徒的数量将会大大减少,对西方灵山的影响极大.
“我算出了金山寺有此一劫,因此向三大圣地传授下了高等的上乘佛法.”
“没有想到,这个道教传人居然是一个变数.”
“就连我也无法推演到他身上的任何信息.”
如来佛祖的眼睛微微一眯,内心呢喃道.
这个时候.
不论是凌霄宝殿中的所有神仙,还是西方灵山的漫天佛陀,他们纷纷将注意力拉向了凡间的金山寺中.
此时金山寺中的局面已经达到了白热化.
对于..西方灵山的漫天佛陀来说,此时金山寺的一幕让他们感觉到十分的憋屈.
有人在他们的眼皮子底下搞事情,这是他们西方灵山从来都没有过的事情.
这相当于是一记耳光,甩在了西方灵山的脸上.
而对于凌霄宝殿中的所有神仙来说,金山寺的一幕,让他们大大的痛快!甚至一些神仙笑的嘴都合不拢了.
要知道,在以往的信徒争夺大战中,佛门往往都是略高一筹.
因为佛门最擅长的就是...给人洗脑!凡间的平民受到高僧的洗脑后,很容易就变成了佛教的忠实信徒.
但道教对于..信徒的态度,一向都很随缘.
你爱信不信,不信滚蛋.
道教弟子都忙着修仙,没时间和你扯淡.
道教一向都讲究的是清修无为,清心寡欲,一心修仙.
这也导致了以往佛门信徒比道教信徒佛门舔信徒,道教则是随但是这一次,这位…道教传人直接利用强势冷酷的手段,打上了金山寺!这一战不论是赢是输,寺在凡间的影响都是十分的巨大,佛门信徒也会大批量的流失.
凌霄宝殿中的所有神仙,纷纷将意识投射到苏城的身上,他们越看苏城越感到满意.
此子,是道教在人间发展的希望啊.
甚至有一些神仙,准备这一次的事情结束后,暗中联络这名道士,准备赐下仙术,法宝等机缘.
谁让此子这么合他们的心意呢凡间,金山寺中.
圣佛此时心神震动.
他没有想到,自己祭出来的大威天龙,被苏城喝出的一个“临”
字直接镇杀,而他施展出来的大日如来掌,又被苏城以一张灵符镇压.
他感觉到在苏城的身上,拥有着无穷的手段.
不论他祭出何等强大的佛门神通,都会被对方以更高深的手段破解.
要知道,他可是刚刚突破到了人仙境,实力强大的一批.
已经挣脱了天地桎梏,超脱于凡间.
没有想到在苏城的面前,他还是不堪一击.
他的眼睛死死地盯着苏城,目光中充满了冷冽.
如果目光能够杀人的话,恐怕苏城早都死了无数次了.
而济公活佛和转世灵童,他们也纷纷将目光投射向苏城的身上,神色间带着震惊和骇然.
本来他们以为,圣佛和苏城之间会爆发一场惨烈的战斗.
杀得难分难解,天昏地暗.
结果没有想到,居然会这么戏剧性圣佛每祭出一招佛门神通,都被苏城轻而易举的化解.
简直不要太厉害.
在转世灵童和济公活佛的内心中,隐隐升起了一种不好的感觉.
“.
或许,就算我们三位人仙境强者齐齐出手,恐怕也不是对方的对手.”
“难道今日金山寺佛门传承,就要被灭绝了吗”
济公活佛和转世灵童双手合十,脸上带着一丝黯然.
“或许这就是因果吧.”
“数百年前金山寺佛门联手鞑子帝国,对道教传承造成了毁灭性的打击,当初种下的恶因,如今得到了恶果.”
济公活佛在内心呢喃道.
天道好轮回,苍天饶过谁今日,是金山寺的劫难!“圣佛,你有没有…被雷劈过”
苏城眉头一挑淡淡的说道,他的嘴角微微扬起,露出了一抹玩味的弧度.
“被雷劈过”
听到这话后,圣佛的神色微微一愣,有些不明白这句话的含义.
但,转眼间,他就明白了.
只因为他看到了半空中骇人的一幕.
赵他抬头望去,只见金山寺的半空中,在一刹那间变得:风云倒卷,雷霆滚滚,日月暗淡.
恐怖的雷鸣声,震得人耳朵嗡嗡直响!好似有一头...洪荒猛兽躲藏在黑云中,在愤怒的咆哮!黑云在不断地翻滚,里面蕴含着恐怖的雷电之力七!电闪雷鸣!隐隐能够看到数米粗的雷电在不断地积蓄.
众人看到金山寺半空中突然出现的黑云和雷电后,他们顿时感觉到头皮发麻,汗毛竖立,就来拿鸡皮疙瘩都快起来了.
这是真正的天地之威!纯正的雷电之力!所有人只感觉在这恐怖的雷电之力下,随时都有可能被劈成虚无,连个渣渣都不剩.
实在是半空中的雷云太骇人了.
不错,这正是苏城施展出来的五行雷法!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十章
五行雷法乃是道教的天级功法,练到大圆满境界可执掌天地间的所有雷电,威力相当恐怖!在之前的时候,苏城就已经将五行雷法练到了大圆满境界.
而且在苏城渡劫的时候,他直接吞噬了九道五彩神雷!五行雷法已经变异,比原版的威力更加恐怖!此刻,苏城骑着青牛妖王,在他的如意道袍上,游走着丝丝的雷光.
他那双深邃的双眸内,更是流淌着一缕雷光.
整个人看上去,仿佛化身为雷帝!执掌天地间雷电!十分的霸道威猛.
在他的头顶,雷云不断的翻滚.
“师父这是想要用天雷劈圣佛吗”
冷曼青,阿宣,阿紫三女的脸上,带着一抹有趣的表情.
要知道圣佛是谁那可是佛门三大圣地之一的巨头啊!实力强横到极致!乃是修炼了数万年的佛门至尊强者.
“圣佛被雷劈,这样的场景一定很有趣.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女有些期待,看接下来的一幕了.
0南珠,法海白素贞,小青等人,他们的脸上也带着一丝古怪的表情.
他们这个时候才明白了,之前道长为什么问圣佛有没有…被雷劈过了原来用意在此啊.
这是要将圣佛当成靶子,用雷狠狠的劈!尤其是法海,他的身体不由自主的哆嗦了一下.
看到半空中的雷云后,他似乎想起了当初在西湖大战中,曾经被道长用雷狠狠的劈的画面.
那种滋味和感觉,嗯,很酸爽.
绝对让人终生难忘.
济公活佛和转世灵童此时脸色微微一变,他们能够清晰的感觉到,在金山寺半空中,雷云密布的恐怖威力.
恐怕雷电落下之后,整座金山寺就不复存在了.
“没有想到,道长居然掌握了道教的纯正雷法,能够召唤天地间的雷电.”
济公活佛和转世灵童在内心惊呼道.
他们可是知道,雷电功法乃是道教的不传之秘,更是道教的镇教之宝.
一旦将雷法练到大圆满境界,那将会拥有极其恐怖的威力.
这个时候,圣佛的眼皮狂跳,脸色剧变,他的眼眸深处带着一丝慌乱.
“该死的道家传人,竟然掌握着道教的纯正雷法.”
他咬着牙低声呢喃道.
他能够清晰的感觉到,雷云中恐怖的雷电之力!这股雷电之力直接让他的呼吸都变得:急促了起来了.
“圣佛,被雷劈的滋味很爽的.”
“一会你就知道了.”
“一般人,贫道才不会让他享受呢.”
苏城的脸上带着戏虐的就在这时,轰的一声!只见一束胳膊粗壮的雷电,瞬间朝着圣佛的头顶劈下.
仿佛这一下,就要将圣佛劈成焦炭.
这时候雷电中带着五彩的光芒,和苏城上一次渡雷劫的神雷颇有些相似.
苏城上一次将九道神雷全部都吞噬到了体内,他的五行雷法已经变异升级.
只要他祭出五行雷法,每一束雷电的威力,都和渡劫时候的神雷威力相差无几.
五彩雷电还没落下,金山寺几乎三分之一的建筑,已经全部被摧毁,碾压成粉末.
甚至就连地面都下沉了几公分.
顿时,圣佛只感觉到头皮炸裂!一股强烈的生死危机,在他的内心中弥漫开来.
很久了.
他已经很久没有嗅到生死危机了.
但是此刻在这束五彩雷电下,他只感觉到自己在生死边缘徘徊.
随时都有可能陨落.
就在千钧一发之际.
圣佛连忙祭出一道佛光,在他的头顶处,赫然形成了一道由佛光凝聚出来的光盾.
很明显,圣佛想要借助这道光盾,抵挡五彩雷电的轰击.
轰的一声.
雷电狠狠的劈在佛光光盾上.
咔嚓一声.
只见光盾赫然裂开了一道肉眼可见的裂纹.
这道裂纹在不断的变大.
紧接着,整个光盾直接碎裂了开来.
五彩雷电狠狠的劈在了圣佛的身上.
放眼望去,圣佛直接被劈成了一个焦炭.
他的口鼻之间甚至喷出了一缕缕黑气,他的两根眉毛都已经被烧焦,身上的袈裟破破烂烂.
此时圣佛的身体,也从巨型莲花台上掉落在地面.
他的脸上带着憋屈和愤怒之色.
他可是修炼了数万年之久的佛门强者,乃是凡间佛门三大圣地之一的巨头,地位高高在上,受无数信徒膜拜.
眼下居然被雷电劈了他整个人快要崩溃了,陷入了自闭当中.
憋屈!憋屈到吐血!此时的他只感觉到,体内传来一股钻心般的疼痛,一股霸道至极的雷电之力不断地破坏着他体内的生机.
甚至在他的额头上,已经浮现出了一层冷汗.
金山寺的方丈延正和所有的和尚,看到圣佛被从巨型莲花台劈下后,他们的神色间带着震惊和骇然之色,嘴巴张得大大的,足以塞进一颗1鸡蛋.
眼珠子都快瞪出来了!他们万万没有想到,仅仅是一束雷电,圣佛就从莲花台上跌落了下来,极其的狼狈.
这可是圣佛啊!!!修行了足足有数万年之久的圣佛!!!在金山寺和尚的眼中,圣佛乃是无敌的存在,是金山寺的强大底蕴们!但,现在,他们看到了什么竟然看到了圣佛跌落下莲花台的一幕!然后他们将目光移向苏城,他们的脸上带着惊恐和畏惧的表情.
“嘶!”
“他的实力怎么会这么厉害仅仅是一束雷电就直接将圣佛劈下了莲花台”
所有人在内心惊呼道.
济公活佛和转世灵童此时瞳孔骤然一缩,他们的眉头紧紧的皱在一起,脸上带着凝重的表情.
苏城的恐怖程度,已经超出了他们的想象.
“看来人仙境,也是强弱之分.”
“我们三人虽然晋升到了人仙境修为,但是和苏城相比起来,还是有着不小的差距.”
济公活佛和转世灵童在内心暗自想到.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百五十一章
“哼哼!”
“还敢和师父斗”
“师父随手施展出来的一道神雷,就会将你劈成焦炭.”
冷曼青,阿紫,阿宣三女的脸上带着傲娇的表情,她们的下巴微微抬起,淡淡的瞥了一眼被劈成焦炭的圣佛.
在她们的心目中,师父是无敌的!任何敢挑衅师父的人,都会被打击的体无完肤,.
南珠,法海,白素贞,小青等人,他们的脸上带着惊讶之色.
圣佛在修行界可是拥有着无上的威名,神通广大,佛法精深.
但是眼下,居然被道长的一道神雷,直接劈下了莲花台,十分的狼狈,浑身更是焦黑无比.
他们对道长的实力,再一次有了清晰的认识.
强到离谱的那种!这个时候,苏城抬了抬眼皮淡淡的瞥了一眼地面上的圣佛.
他的神色间带着冷漠之色.
在他的内心中,没有丝毫的同情和怜悯.
要知道数百年前,正是在圣佛的授意下,金山寺佛门联手鞑子帝国,对道教传承造成了毁灭性的打击.
圣佛的下场是应得的.
“就让贫道送你去西天吧.”
苏城声音冷漠的说道.
只见一束约莫胳膊粗壮的雷电再次劈下!雷电携带着恐怖无边的威势,让人忍不住心神颤栗.
而在地面上的圣佛,此时顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
伴随着这束雷电的落下,他嗅到了生死危机.
“不!”
“你不能杀我!!”
“我乃是凡间佛门三大圣地之一的掌舵人,如果你杀了我的话,西天佛门是不会放过你的.”
圣佛惊呼道,他的脸上带着愤怒之色.
他没有想到,苏城竟然真的敢对他下杀手!!!江湖越老,胆子越小.
他已经修行了数万年,历经了无数的大凶险和大恐怖,好不容易才拥有了现如今的地位和实力,甚至已经修成了正果,踏入了人仙境.
如果他死了的话,就屁都没有了.
他的神色间,头一次出现了惊恐和慌乱.
“白痴!”
“都到这个份上了,还不杀你”
苏城轻轻的吐出两个字.
他两次打上金山寺佛门,和金山寺佛门有着不共戴天的大仇.
不可............化解的大仇!他又不是傻子,怎么可能放过圣佛苏城不是圣母,他的性格一向杀伐果断.
在上一世中,他看了很多的脑残小说和影视剧,里面的主角优柔寡断太圣母了,时不时就放跑了敌人.
这也让主角在日后有了很多的麻烦.
但是对于..苏城来说,他绝.
该杀就杀!对敌人的仁慈,就是...对自忍.
这么粗浅的道理,苏城还是懂的.
眼看,五彩神雷就要劈在圣佛头顶的时候.
此时济公活佛和转世灵童动了.
他们两人的身形一闪,直接来到了圣佛的身边.
轰的一声!他们两人身上的气势轰然爆发!一股强横至极的佛法威压,顿时在金山寺内弥漫开来.
他们俩人来这里的目的,一方面是起到震慑作用,一方面是为了守住金山寺佛门的传承不被灭绝.
不到最后一刻,他们也不希望和苏城站在对立面.
现在他们不动手不行了.
如果再不动手的话,苏城施展出的纯正雷法,就要将圣佛斩杀于此了.
只见他们二人齐齐出手.
一条金色的巨龙,缠绕在活佛济公的身上.
这条巨龙栩栩如生,充满了灵性,更是流露出无边的龙威,仅仅是看一眼就让人头皮发麻.
济公活佛单手一指.
金色巨龙瞬间冲天而起,朝着半空中落下来的五彩神雷轰去.
而转世灵童则是双手结成手印.
他的身上流淌着柔和的佛光,整个人看起来神圣无匹.
他的双手猛然朝着天空中一击.
两个巨大的佛掌瞬间冲向了天空.
佛掌与金色巨龙,齐齐地朝着五彩神雷轰去.
想要拦截轰下来的雷电.
轰的一声.
雷电直接轰在了金色巨龙和佛掌上.
仅仅是一瞬间.
金色巨龙和佛掌,直接以摧枯拉朽,,的碾压姿态,被神雷轰成了点点光泽,消散在了半空中.
雷电威势不减,带着无边的威力,继续朝着圣佛轰去.
转世灵童和济公活佛两人的眼睛微微一凝.
噗的一声!雷电狠狠的轰在了圣佛的身上!“不!!!”
“我不想死啊!”
“佛祖救救我啊.”
圣佛嘶吼一声,他的脸上带着憋屈和不甘心的表情.
紧接着,在雷电的轰击下,他整个人直接被轰成了血雾.
看起来十分的血腥残暴.
至此,金山寺至尊圣佛,直接被雷电当场镇杀!.....转世灵童和济公活佛看到眼前的一幕后,他们的身形猛然一震,神色间带着不可............置信,嘴巴微张,眼珠子都快瞪出来了.
天哪他们看到了什么圣佛居然真的被镇杀了他们只感觉到自己的脑海有一道惊雷炸响,震得他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
这可是圣佛啊!!!凡间佛门三大圣地之一的巨头!西方灵山在凡间的代表!如今,居然真的被镇杀了!就算他们二人想要拦下来神雷,也是心有余而力不足.
他们刚才已经施展出了强大的佛门功法,但是被苏城轻而易举的化解了.
然后,他们将震惊的目光投射向苏城的身上.
“这下捅破天了!!!”
“如果让如来佛祖知道,圣佛在凡间被斩杀的话,必然会勃然大怒!”
他们在内心惊呼道.
凡间的修行界,真的要变天了.
而与此同时,金山寺的方丈延正和所有的和尚,他们满脸的惊恐和畏惧之色.
此时的他们陷入了懵逼和呆滞的状态中.
他们眼睁睁的看着圣佛被雷电轰成了血雾.
这个场面,直接让他们的内心中掀起了惊涛骇浪.
“圣佛陨落了”
他们在内心惊呼道,神色间充斥着不可............置信.
这可是圣佛啊,是他们心中无敌的存在厂!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十二章
与此同时.
仙界.
天庭,凌霄宝殿中.
所有的神仙此时嘴巴微张,脸上纷纷带着错愕的表情,就连呼吸也变得急促了些许.
“没有想到,这位…道士二话不说,直接镇杀了西方灵山设立在凡间的佛门传承人之一.”
“太有胆魄了.”
“我道教在人间要大兴啊!”
“相信经过此番大战后,佛门在人间的形象必定会大跌,而我道教顺势崛起,将会收获一大批的道教信徒.”
“这位…道士杀伐果断,不优柔寡断,本仙很中意啊.”
“想必这位…道士已经知道了,西方灵山的漫天佛陀能够将意识穿透两界的禁制,但是他还是杀了佛门在凡间设立的传承之人,这说明了什么说明了这名道“八八三”
士有恃无恐,,根本没有将西方灵山放在眼中.”
“一名刚刚度过雷劫,修为只是人仙境的小仙,居然敢如此和西方灵山叫板,太有种了.”
“西方灵山的那帮佛陀,估计看到金山寺发生的这一幕后,快要气的吐血,原地爆炸了吧”
所有的神仙纷纷议论道.
他们的脸上带着一丝高兴和激动的表情.
在以往的争夺信徒大战中,道教总是弱于,佛教一筹.
但是现在,他们在这位道士的身上看到了希望.
看到了道教在人间大兴的希望.
他们纷纷将意识拉到苏城的身上,脸上的表情变得:越来越满意.
甚至一些女仙子,看这位…道士的眼神都有些不一样了.
谁让这位…道士不仅是个大帅比,还胆魄过人呢不知道为什么,这位…道士的身上好似笼罩着一层神秘的纱罩,勾起了这些............女仙子内心的好奇心.
而玉帝端坐在凌霄宝殿的正上方,他的脸上也闪过一丝惊讶之色.
他没有想到,这名道士杀伐果断,居然真的杀了凡间佛门的传承人之一.
这大大的给了他一个惊喜!如果不是仙凡两界,有着一层不可............突破的禁制的话,他很想让这位…道士来到天庭,委于重任!......此时,西方灵山的气氛,显得有些压抑和沉闷.
漫天佛陀端坐在莲花台上,他们的脸色被气得一阵青一阵白,整个人的胸膛都是微微起伏.
在他们的双眸内,隐隐有着火焰在喷吐.
一股股恐怖的佛法威压,在灵山弥漫开来.
“这位…道教传人,居然敢斩杀我佛门在凡间的传承人之一,简直是找死!”
“如果不是仙凡两界存在一的话,我早都冲入凡间,将这名该死的道士当场镇杀了.”
“太可恶了,这名道士明道我们的意识可以穿透禁,观察到金山寺的一切,但是他还是斩杀了佛门的传承人之一,这根没有把我灵山放在眼里.”
“一个小小的人仙境的小仙,行事居然如此嚣张”
“这是对我佛门赤果果的挑衅.
“此子若是成长起来,必将会成为我佛门大患.”
所有的佛陀在内心思索道.
他们纷纷将意识投射向苏城的身上,恨不得将苏城直接碎尸万段!金山寺可是西方灵山设立在凡间的三大圣地之一,为西方灵山招收大批量的信徒,供漫天佛陀吸收信仰之力和香火.
但是眼下,这名道士却硬生生的破坏了这一切.
他们已经能够想象到,在这一战后,佛门信徒的数量将会急剧减少,大批量的流失!这种结果是他们不想看到的.
如来佛祖端坐在正上方,他的双眸深邃,脸色平静,让人看不透他内心的情绪波动.
“凡间佛门当有此一劫啊.”
“这名道士,便是凡间佛门的劫数!”
“奇怪的是,我怎么推演不到这名道士的来历仿佛他身上的所有信息都被一股神秘的力量,给硬生生的抹去了,没有丝毫的痕迹.”
如来的脸上带着一丝疑惑.
“难道这名道士之所以打上金山寺,是天庭的那帮神仙在幕后指使想要壮大凡间道教的信徒”
如来的内心升起了这个大胆的猜测.
他的眼睛微微一眯,身上的佛法威压变得更加恐怖了起来.
0“如果是天庭的那帮神仙在幕后指使的话,这就相当于是对西天灵山宣战!”
但是,如来却无法推演到,关于这名道士身上的所有信息.
因此这只是他的一个推测.
.......凡间金山寺.
金山寺内的方丈延正和所有的和尚,此刻心神颤栗.
他们的神色间充斥着惊恐和畏惧之色.
而数百位佛门尊者,此时也面露骇然之色.
本来他们以为,圣佛和苏城之间会爆发一场大战.
但是没有想到,苏城居然这般轻而易举的就斩杀了圣佛!要知道,他们这边可是有整整三位的人仙境佛门强者!但尽管如此,圣佛还是被苏城以大神通手段强势斩杀.
这让他们的内心中掀起了惊涛骇浪.
而这时,金山寺半空中的雷云还未散去.
苏城操控着雷电.
只见数道雷电,直接朝着数百位佛门尊者的身上劈去!这数百位佛门尊者,乃是金山寺的底蕴.
苏城自然不会放过.
他这次来是复仇的,当然是要一个不留!感受到恐怖的雷电攻击后,数百位佛门尊者的脸色顿时变得:惨白了起来.
就连圣佛都不是苏城的对手,又何况3.
5是他们呢“道友,住手吧,莫要在制造杀孽了.”
“要不然金山寺佛门就被灭掉了.”
济公活佛和转世灵童身形一闪,连忙来到了苏城的身边,想要阻拦苏城.
他们来到这里的目的,便是为了守住金山寺的传承不被断绝.
眼下苏城不仅斩杀了圣佛,而且还要斩杀数百位佛门尊者以及金山寺里的所有和尚.
这让他们不得不站出来,阻拦苏城!“看在你们之前并未联合圣佛对贫道动手,之前和贫道也有一面之缘.”
“贫道不会杀你们的.”
“你们走吧.”
苏城抬了抬眼皮,瞥了一眼对面的转世灵童和活佛济公.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百五十三章
听到苏城的话后,转世灵童和活佛济公的脸色纷纷一僵.
他们从对方的话中便已经听出来了,苏城赫然是想将金山寺夷为平地!!不论是数百位佛门尊者,还是金山寺内的所有和尚,都会被他全部斩杀!这是真正的要灭掉金山寺的传承啊.
一个都不留!“道友,我们两个人来到这里,是为了守护金山寺的传承不被灭掉.”
“天下佛门本为一家,我们二人岂能坐视不理”
“虽然我们俩人并不想和道友起冲突,但是却不得不阻止道友的行为.”
“道友,得罪了!”
济公活佛双手合十,他收起了往日疯癫的作风,整个人显得十分的肃穆.
轰的一声!只见在济公活佛和转世灵童的身上,顿时爆发出一股恐怖的佛法威压!不要忘记,转世灵童乃是第十九代活20佛,在他之前密宗还有十八代活佛.
自从上一次西天灵山,赐给三大佛门圣地高深的上乘佛法后,他直接觉醒了前面十八代所有的记忆!甚至,一次性将之前十八代活佛的所有修为,全部都觉醒了!!!可以说,在转世灵童的身上,融合着整整十九代活佛所有的毕生佛法修为!实力堪称恐怖.
至于活佛济公,那就更不用多说了.
虽然外表看上去疯疯癫癫,十分的邋遢,但是实力却是深不可测.
从来都没有人见过济公活佛真正的出手.
但是所有人都对济公活佛只有一个印象,那就是佛法高深,无所不能!只见这时,济公活佛和转世灵童猛然身形一闪,两人纷纷来到了数百位佛门尊者的身边.
刚才苏城操控着雷电,想要用雷电将数百位佛门尊者全部镇杀.
所以,济公活佛和转世灵童,要将落下来的这些............雷电全部阻拦下来.
这个时候,济公活佛和转世灵童的身上,纷纷爆发出令人战栗的佛法气息.
在他们的周身,赫然浮现出无数道佛光,看起来神圣无匹,圣洁非凡.
佛光凝聚在金山寺的上空中,直接形成了一层佛光保护罩.
仿佛要降落下来的雷电,全部阻拦在外面!可是,接下来让他们震惊和懵逼的一幕出现了.
苏城施展出来的数道雷光,直接霸道野蛮地撕裂了佛光保护层!“不!不要啊!!!”
“我们不想死啊.”
“该死的道教传人,为何我们过不去!”
“放过我们吧.”
数百位佛门尊者惊恐的嘶们脸上的表情变得:无比的惊恐和畏惧,整个人在瑟瑟发抖,,甚至小腿肚都发软了.
在恐怖的雷电之力下,他们根本生不起丝毫的反抗之心.
噗!噗!噗!数百位佛门尊者,在一刹那之间,全部被雷电轰成了血雾.
场面极其的血腥残暴.
一股刺鼻的血腥味,顿时在金山寺内弥漫开来.
金山寺的方丈延正及所有的和尚,也被恐怖的雷电当场镇杀.
整座金山寺的建筑全部被摧毁,被夷为平地!至此,凡间佛门的三大圣地之一金山寺,彻底被覆灭!连个渣渣都不剩.
此时转世灵童和济公活佛,他们的嘴巴张得大大的,眼珠子都快瞪出来了!饶是他们将苏城的实力想象得很厉害了,但是看到眼前的一幕后他们才发现,苏城的实力比他们想象的更加厉害!在人仙境中,称之为最强!他们两人联手施展出来的佛光护罩,直接被对方的雷电撕裂!“好恐怖的实力.”
“他的身上掌握着无数的道教传承!”
“仿佛他就是...一本完整的道教传承秘籍!”
活佛济公和转世灵童在内心惊呼道.
“数百年前的血债终于偿还了.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女的脸上,带着一丝痛快的表情.
她们已经成为了道教弟子,自然知道数百年前道教和佛教之间的恩怨.
眼下看到金山寺佛门,被师傅以大神通手段夷为平地后,她们显得十分的高兴.
而南珠此时身形一颤,她流下了两行清泪,心里面一直积压的仇恨终于释放了出来.
在千年之前,金山寺佛门为了让她成为佛门弟子,屠杀了她的父母!自从她的记忆解封后,在她的内心中,一直都充满着仇恨.
她无时无刻,都想着要冲上金山寺佛,为父母报仇!眼下看到道长举手之间,就将金山寺佛门夷为平地,所有的佛门中人更是被道长斩杀后,她终于忍不住了,放肆的哭了出来.
一直紧绷的心弦也放松了下来.
“父母你们看到了吗”
“孩儿今天给你们报仇了.”
“你们安息吧.”
南珠痛哭道.
同时,南珠向苏城投去了感激和目光.
要不547是道长的,恐怕以她的实力,想要这辈子报仇,几乎是不可能的事情.
道长帮她报了大仇!随即,南珠的眼眸内闪过一丝坚定之色.
“今生今世,我将侍奉在道长的身边,报答道长的恩情.”
南珠在内心暗自想到.
此时法海的脸上,带着震惊的表情.
他在金山寺内修行了数千年之久,眼下被夷为平地了.
此刻,他身上的魔气变得更加纯粹.
宛如,一尊真正的魔头!金山寺,是他的心魔!眼下看到金山寺覆灭后,他彻底念头通达,浑身的佛法消失不见,全部都转化为魔气.
他心中的心魔,彻底消失了!以后他的修行,将会畅通无阻,没有丝毫的枷锁和束缚.
白素贞和小青,两女的红唇微张,她们那张精致白皙的脸蛋上,带着一抹惊讶,同时也带着一丝痛快和解气.
要知道,在千年之前,佛门为了让法海进入小西天内修行,在西湖边上导演了一场大戏.
白素贞被压在雷峰塔下整整千年之久!她....终于报仇!亲眼看到金山寺覆灭后,白素贞和小青的内心别提多痛快了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十四章
“佛门三大圣地之一金山寺就这么被灭了”
“金山寺被夷为平地,所有的和尚包括圣佛和数百位佛门尊者,全部被斩杀了”
“嘶!”
济公活佛和转世灵童两人呆住了.
他们直接愣在了当场,就连呼吸都变得:急促了起来.
他们的眼睛死死地盯着变成一片废墟的金山寺,神色间充满着不可............置信.
好半天后,他们才从震惊的表情中恢复了过来.
“变天了!”
“彻底变天了!”
“如果让仙界的西方灵山知道眼前的一幕的话,必然会震怒!”
他们二人在内心想到.
活佛济公和转世灵童身为两大圣地的掌舵人,他们自然知道凡间的每一个佛门圣地,对于..西方灵山有着何等重要的意义.
眼下,苏城居然用大神通手段,直接将金山寺佛门传承给灭绝了这让他们两人的内心中,掀起了惊涛骇浪.
他们纷纷将目光投射向苏城的身上.
“这是一位狠人啊,不可............招惹.”
“惹不起惹不起.”
转世灵童和济公活佛纷纷在内心想到.
现在金山寺佛门已经被灭了,他们自然也不想得罪苏城.
这位道友可是个狼灭,万一得罪了道友,道友一口气之下,说不定连他们剩余的两大佛门圣地,也会被道友给灭掉!可怕,可怕.
更何况,就算他们两个人联手,也不是苏城的对手!所以在他们的内心中,纷纷冒出了一个念头,那就是:不可............招惹得罪苏城!“金山寺有此下落,也算是因果循环报应吧.”
而就在这个时候,转世灵童和济公活佛的脸色一僵.
他们看到了两道流光激射而出,朝着金山寺的废墟中而去.
“哈哈哈,道长就是...牛逼!”
“轻而易举就灭掉传承了上万年之久的金山寺佛门.”
“现在金山寺已经被灭,里面所有的佛门功法,法宝,舍利子等等...,统统都是我们的!”
“快!要好好搜刮一番,每一个角落都不能放过!”
“我的,我的,都是我的!”
“在道长的手底下混就是...好啊,还能够掠夺佛门的宝库,这放在以前根本是想都不敢想的事情.
这对于我们来说是大机缘.”
“抢夺宝贝喽.”
黑狗和猿猴两个满眼放光,他们的脸上带着兴奋和刺激的表情,大喊大叫着.
在金山寺被灭掉后,他们第一时间直接就冲了出去,准备掠夺金山寺内的宝库和舍利塔.
上一次攻打金山寺的时候,他们只抢夺了金山寺的一座宝库和两座舍利塔.
这一次,他们要将金山寺直接搬空!虽然到头来,要交给道长的宝物,但是剩余的那宝物,对于他们来说也是一个天文数字了.
法海,南珠,白素贞,小青等人,听到黑狗和猿猴的话后,他们的脸色彻底黑了下来,仿佛耻与黑狗和猿猴二人为伍.
实在是这两个货太丢人了!仿佛是没有见和功法等宝物.
一边飞行,一边嚷嚷着抢夺宝物.
这等画风,要多新奇就有多新奇.
太奇葩!济公活佛和转世灵童,他们两个人的嘴角抽了抽.
好歹他们两个人也是佛门两大圣地的至尊强者,眼下这两头妖王居然当着他们的面,明目张胆的抢夺金山寺佛门内的宝物这简直是将他们没有放在眼里啊.
他们的脸皮狠狠的抖了一下.
如果放在平日的话,济公活佛和转世灵童绝对会祭出佛门的无上神通,直接将这两头妖王给当场镇杀了.
但是现在,他们却不得不咽下这一口气.
因为旁边还站着苏城.
这两头妖王乃是苏城的手下.
他们自然不敢对这两头妖王出手.
此时,济公活佛和转世灵童感觉到十分的憋屈.
他们佛门什么时候沦落到这种凄惨的程度了居然被人当着面抢夺佛门宝物,就连屁也不敢放一个.
憋屈!窝囊!郁闷!嗯,眼不见心不烦.
“道友告辞.”
“日后有缘再相见.”
济公活佛和转世灵童双手合十,对着苏城行了一个佛礼,然后身形一闪,直接祭出大神通身法,瞬移离开了这里.
苏城看着远去的济公活佛和转世灵童后,他的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
也为难了济公活佛和转世灵童了.
金山寺佛门在他们的眼皮子底下被灭,还有两头妖王在他们的眼皮底下抢夺佛门宝物.
他们却无可奈何,只能硬生生的将这一份憋屈咽下去.
........约莫一个小时后.
黑狗和猿猴二人,满脸红光的从金山寺内的废墟中返了回来.
他们两个人笑得嘴都合不拢了,龇牙咧嘴的.
这一次,他们可是将整座金山寺内的所有宝物,全部都搬空了!功法典籍抢!神通术法抢!法宝抢!舍利子抢!灵石抢!统统都抢走.
甚至能够看见,他们手指上戴的空间戒指不断的冒出刺眼的光芒.
很明显,空间戒指内堆放着数不胜数的宝物.
就连空间戒指,也掩盖不了宝物的光芒.
“道长,还和上一次一样,我们只要一成:的宝物就行了.”
“其实就算拿这一成:的宝物,我们也受之有愧啊.”
“赵的这一次我们纯粹就是...打酱油,没有出手.”
说话间身,黑狗和猿猴便将抢夺来的九成宝物,恭敬的递给了苏城.
苏城也不推辞,直接收下了宝物.
对于..黑狗和猿猴二人来说,他们两人简直是躺赚!不论是第一次还是第二次攻打金山寺,他们根本没有付出多少...,但是却得到了巨大的回报.
如果让他们两个单独打上金山寺的话,抢夺宝库的话,恐怕还没有进入山门,就会被随便的一位佛门尊者,一巴掌拍死.
“道长,我们决定了,以后就跟在道长的身边,誓死效忠道长!!!”
“永生永世,不背叛!”
猿猴和黑狗两个连忙跪拜在地,神色间充满了真挚.
他们知道,相比起抢夺来的宝物来说,能够抱上道长的大腿,这才是真正的大机缘!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百五十五章
此时在猿猴和黑狗的内心中十分的惶恐.
他们很担心道长会拒绝了他们.
这个时候苏城抬了抬眼皮,瞥了一眼跪拜在地的黑狗和猿猴,他的脸上带着一抹意味深长的表情.
想要追随他呵呵.
可不是什么阿猫阿狗,都能够追随在他的身边的.
黑狗和猿猴两个人跪在地上,等了好久都没有听到道长的回复,他们小心翼翼的抬起头.
“道长既没有答应,也没有拒绝,这是什么意思”
他们两个人在内心嘀咕道.
“师父神通广大,实力强横,你等想要跟随在师父的身边,怕不是在做梦”
“可不是什么人,都能够追随师父的.”
“师父既没有答应你们,也没有拒绝你们,这是给了你们一线希望.”
“你们以后先跟在师父的身边,如果以后表现好的话,师父自然会答应的.”
冷曼青开口说道.
同时她的脸上带着一丝傲娇和得意的表情.
以师父如今的实力和地位,有着无数的人想要追随师父.
难道随便来一个人追随师父,师父就要答应吗2也太没有逼了吧所以,师父并不会在第一时间就答应黑狗和猿猴的请求.
等到日后通过考验,才会让他们追随在身边.
苏城的脸上带着淡淡的笑意,他没有想到冷曼青居然这么了解他的心意.
“多谢道长赐下机缘!”
“我等会好好表现的,绝不会让道长失望!”
砰!砰!砰!黑狗和猿猴两人直接在地上磕了三个响头,他们的脸上带着激动和兴奋的表情.
虽然道长没有第一时间答应他们,但是也给了他们一丝希望.
只要他们以后好好表现通过考验后,就能够永远的追随道长了.
要知道,道长的手段通天,神通广大,更是成为了真正的仙人!能够追随道长,是他们真正的大机缘!随即,苏城一挥袖袍,施展出咫尺天涯神通,便带着众人瞬间回到了终南山的道观内.
众人只感觉眼前一花,便离开了金山寺,回到了道观中.
他们再次被道长的大神通手段震惊到了!要知道金山寺距离终南山,可是有着数千里的范围.
道长仅仅是挥了一下道袍,就将他们带回了道观简直不要太强大!......另一边,就在苏城将金山寺夷为平地,且了金山寺所有的宝库和舍利塔的时候.
仙界.
天庭,凌霄宝殿.
所有的神仙嘴巴微张,带着惊讶的表情.
这位…道士,再一次刷新了他们的认知!“没有想到,这位…道士居然如此的杀伐果断,竟然真的将金山寺给灭掉了”
“金山寺内无一活命,就连所有的宝库和舍利塔,也被这名道士给一锅端了.”
“这名道士的行事风格,有点凶啊.”
“本仙很欣赏这名道士,如果不是仙凡两界有着一层不可............突破的禁制的话,本仙一定会下凡去,和这位…道士好好认识一下.”
“杀了金山寺内所有的和尚抢光了金山寺内的所有法宝和舍利子够狠!够有胆魄!”
“本仙很想看看,当西方灵山的那帮佛陀看到金山寺被灭掉后,脸上的表情会何等精彩估计会被气得直接吐血吧”
所有的神仙相互交头接耳,纷纷议论道.
他们的脸上带着满意和欣喜之色.
对于..这名道士在凡间的表现,他们十分的满意和欣赏.
“有这样的一位狠人道士在凡间,道教大兴啊!”
“没有想到,这名道士居然真的将金山寺佛门传承灭了.”
太白金星的脸上带着一抹惊讶.
之前在这名道士刚刚打上金山寺的时候,他还觉得这名道士太过于鲁莽了.
但是现在看来,他被打脸了.
这名道士的实力超乎他的想象,堪称人仙境最强者!“尽管三位人仙境的仙人,齐齐降临金山寺,但在这名道士的面前也不堪一击.”
“看来这名道士,的确有着过人之处.”
太白金星在内心呢喃道.
端坐在凌霄宝殿正上方的玉帝,此时眼眸深邃,面容平静.
虽然表面上看上去没有丝毫的情绪波动,但是他的心里已经掀起了不小的波澜.
“凡间一名小小的人仙境的道士,居然敢在西天灵山漫天佛陀的眼皮子底下搞事情,灭掉了金山寺的佛门传承”
“此子绝不一般.”
“怪不得能够激发出九道神雷渡劫,看来此子的确拥有着超凡的资质.”
“不论是心性,资质,或者是天赋,都是上上等之选.”
玉帝在内心念道.
他对于..这名道士的表现,也十分的满意.
如果有这名道士在凡间的话,那凡间道教的信徒将会暴涨!“太白金星”
“小仙在!”
“命你即刻联络这名道士,赐予天庭仙位,专门在凡间为我天庭收割信徒.”
“小仙,遵命.”
太白金星连忙双手拱在一起,神色恭敬的说道.
......西方灵山.
一股沉闷压抑的气氛,在灵山漫延开来.
满天佛陀此时脸色难看到了极点.
在他们的心中,有一股火焰不由自主的升腾了起来.
刚才他们看到了凡间这名该死的道士,不仅杀了金山寺内所有的和尚,而且还抢了金山寺内的佛门法宝,以及舍利塔.
这简直就像是一个嘴巴子,狠狠的甩在了他们的脸上.
火辣辣的疼.
“这名该死的道士,居然敢如此挑衅我西方灵山简直是找死!”
“如果仙凡两界的禁制解除的话,本座第一个要冲下凡间,将这名道士当场镇杀!”
“金山寺佛门乃是我西方灵山设立在凡间的三大佛门圣地之一,现如今居然被灭了传承,这名道士当真是可恶至极.”
“我们眼睁睁的看着这名道士灭了金山寺的传承,却无可奈何,这种感觉真是憋屈啊.”
所有的佛陀在内心呢喃道.
憋屈!郁闷!耻辱!愤怒!这就是他们内心的感受.
明明以他们的实力,一根手指就可以将这名道士碾死,但是因为仙凡两界的禁制,他们却无可奈何.
只能眼睁睁的看着,这名道士灭了金山寺的传承.
他们佛门何曾受过如此的屈辱看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十六章
“佛祖,如今我佛门设立在凡间的三大圣地之一金山寺传承被灭,必然会让大批量的佛门信徒流失.”
“请佛祖指点我等,该如何是好”
一位佛陀神色恭敬的说道.
听到这位…佛陀的话后.
刷的一下.
漫天的佛陀,纷纷将目光投射向如来的身上.
在他们看来,如来佛祖一向神通广大,无所不知,无所不能,是佛门的大智慧者!如来佛祖一定会有办法,解决眼下的困局.
此时,如来佛祖端坐在金色莲花台上,他微闭着眼睛,脸色平静,仿佛外界的任何事物都对他造成不了丝毫的影响.
如此的境界,不愧为佛门的大智慧者.
“观音”
如来将目光移向身旁的一道身影上.
这道身影身穿一袭白衣,手上托着玉净瓶,玉净瓶内插着一枝杨柳.
她长得端庄大气,气质出尘,眼眸内时不时闪过智慧的光芒.
不错!这名女子正是观世音菩萨!“弟子在.”
观世音微微低头,回应道.
“最近一段时间,你且在凡间,寻找几位与我佛门有渊源的修士.”
“你告诉这些............凡间的修士,只要谁能够斩杀这名道士,便可成为真佛,会被我赐予果位.”
如来吩咐道.
听到如来佛祖的话后,满天佛陀的神色先是微微一愣,然后瞬间反应了过来.
他们的脸上,纷纷带着恍悟之色.
“佛祖的这一招当真是妙啊!”
他们的眼眸内闪过一道精光,在心中念道.
在仙凡两界的禁制还未出现之前,凡间有很多与西方灵山有渊源的修士.
如果给这些修士赐下大机缘的话,他们必然会使出浑身解数,不惜一切斩杀这名道士!能够成为西方灵山的真佛,可是无数的修仙者梦寐以求的事情.
谁不想修成正果成为神仙是个修士都会想!现在机会摆在他们的眼前,他们岂能不珍惜“佛祖果然拥有大智慧.”
漫天佛陀纷纷在内心佩服道.
“弟子遵命.”
观世音菩萨对着如来恭敬一拜,轻声说道.
.......与此同时.
凡间的修行界,彻底炸窝了!佛门三大圣地之一金山寺传承被灭,这一劲爆消息犹如飓风一般,在天下各方势力中席卷了开来.
掀起了轩然大波!!!所有的势力听到这个消息,目瞪口呆,,愣在了当场.
他们的神色间充斥着不可............置信.
好半天后,他们才消化了这消息.
“天哪,金山寺可是传承了数万年之久的佛门圣地,居然在一夕之间被灭了”
“终南山上的那位道士,实力了吧举手之间就灭了金山寺佛门!”
“金山寺佛门有一尊圣佛,更是有数百位佛门尊者,实力强横到极点,底蕴极其深厚,居然被这名道士统统给杀了”
“这名道士是个狠人啊.”
“惹不起惹不起,以后见到这名道士的时候,一定要躲得远远的,千万不可得罪.”
“听说转世灵童,活佛济公,圣佛,三位佛门至尊强者都已经踏入了人仙境界,那可是真正的仙人啊,但是还是被这名神秘的道士给斩杀了圣佛,逼得转世灵童和济公活佛无可奈何,返回了各自圣地.”
“灭了金山寺的传承,抢了金山寺内所有的宝库和舍利塔!这名道士太凶残了!”
“道教已然崛起,佛教渐渐没落了.”
天下各方势力,纷纷在内心念道.
在他们的心中,已然认识到了一个事实:那就是道教已经强势崛起!在道教的面前,其他的各个教派统统都是弟弟!毕竟那位神秘的道教传人,可是踏入了人仙境,成为了真正的仙人,更是斩杀了人仙境的圣佛,逼退两位人仙境的佛门强者.
无论哪个势力,都不会得罪这样一位狠人的.
“呵呵,数百年前金山寺犯下的罪孽,终于偿还了.”
各方势力没有丝毫同情金山寺的下场.
出来混,迟早要还的!........而当这个劲爆性的消息,传到龙虎山,茅山,全真教,武当山等各个道教教派的时候.
各个道派的掌教,他们纷纷泪目了,神色间带着激动和兴奋的表情.
甚至一些掌教直接陷入了癫狂当中.
“数百年了!”
“整整数百年了啊!!!”
“吾等终于看到这一天了.”
“数百年前,金山寺佛门联合鞑子帝国,对道教传承造成了毁灭性的打击,如今道祖灭了金山寺的传承,真是大快人心啊.”
“道祖威武,道祖英明!”
“有道祖在,我道教当屹立不倒,万年昌盛!”
各个道派的掌教,纷纷热血沸腾道.
他们率领着门下的弟子,朝着终南山的方向跪拜,神色间充满了恭敬和真挚.
在他们的心中,道祖的地位达到了一个无与伦比的高度.
是他们心中真正的神明!.......而与此同时,一些大型主播团队在金山寺外,录下了那位神秘道士出手灭掉金山寺的玄幻画面.
当这些大型主播团队的成员,看到摄影机里面录下来的画面后,他们纷纷陷入了懵逼和呆滞的状态中.
“天哪,这种视频简直就是...玄幻电影中才会出现的.”
“而且是顶级特效的那种….”
................他们纷纷惊呆了.
好半天后他们才反应了过来.
如果将这些视频放到网上的话,一定会引起全网震动!于是,他们将这些视频全部放到了网上.
当视频出现在网上的时候.
全网轰动!!!甚至视频网站都快要瘫痪.
幸亏帝国官方人员及时出手,抢修了视频网站,才没有影响视频的观看效果.
所有的网友看到这些视频后,他们纷纷嘴巴张得大大的,眼珠子都快瞪出来了.
就连呼吸都变得:急促了许多.
他们纷纷开始在这些视频下点赞!留言!转发!“这简直就是玄幻电影中的场面.”
“这位…神秘的道士小哥哥也太厉害了吧以一人之力直接灭掉了整座金山寺.”
“不仅灭掉了金山寺,还抢了金山寺内所有的宝物,这位…道士小哥哥的作风,还真是凶残啊,简直是霸道总裁.”
“爱了爱了,这名道士小哥哥不仅是个大帅比,而且还神通广大,老娘简直没有任何的抵抗力啊.”
“直白点说吧,老娘就是...在馋他的身子.”
“道教牛逼,我要吹爆道教了.”
“不知道,道教什么时候再招收弟子我要去报名参加!”
“从今以后,我就是道教的狂热信徒,如果谁敢说道教的不是,我非把他打出翔来.”
“佛教简直弱爆了,道士小哥哥一出手,什么三大圣地之一金山寺,统统都不够看.”
“.....”
网络上再次掀起了一股狂热的道教风亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百五十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
甚至一些原本的佛教信徒,也对佛教粉转黑,开始信起了道教.
在这一段时间,在网络上道教开启了霸屏模式.
时不时就可以看见关于道教的新闻和视频.
某宝上关于古风的道士服装,已经快要卖断货了.
买这些的网友,九成都是一些女人.
这些女人看到视频中的那位道士小哥哥后,彻底沦陷了.
她们纷纷购买了道袍,姑.
得不到道士小哥哥的身子,也只能这样解解馋了.....关于神秘道士小哥,金山寺被灭等等...字眼,再一次被强势顶上热搜.
通过这一次事件,道教再次收割了一大批信徒.
.......“零三七”
终南山山巅,道观内.
苏城躺在藤椅上,他微闭着眼睛,面容平静,修长白皙的手指不断的敲打着座椅的扶手,整个人看起来悠然自得,好不惬意.
在他的身后,冷曼青,阿宣,阿紫三女俏生生的站着,就好似三位乖巧听话的侍女一般.
她们看向师父的目光中,充满了火热的崇拜和敬畏,满眼都冒着星星.
在她们的心中,师父强无敌,是最帅的!白素贞,小青,南珠三女,也时不时的将目光偷偷瞥向苏城,眼神中带着异样的光彩.
要知道,苏城不仅面容俊朗,气质出尘,简直就是个大帅比,而且他神通广大,实力强横,已然踏入了人仙境,是真正的仙人!人长得帅,实力还强大的一批.
对于这样完美的男人,恐怕任何女子都无法抵抗得住魅力值!!!法海浑身喷涌着黑色的魔气,整个人看起来宛如,一尊真正的魔头.
他双腿盘坐在道观的门口处,仿佛是整个道观的守护神一般.
在道观外,老槐树,青牛妖王,黑狗,猿猴,四个44打成了一片.
他们都是妖族,相互之间话题也多,短短时间内就称兄道弟,颇有一种相见恨晚的意思.
“叮!恭喜宿主,灭掉金山寺佛门传承,完成一次级别的道教文化宣传,奖励功德值十万.”
系统冷冰冰的声音,在苏城的脑海中响起.
听到系统的声音后,苏城的脸上带着满意的表情.
随即,他身形一闪,直接来到了房间里.
这次灭掉金山寺佛门,完成了级别的道教文化宣扬.
获得了十万的功德值!整整十万啊!再加上他之前的剩余的功德值,现在苏城整整拥有二十八万的功德值!!!这对于苏城来说,绝对是一大笔巨款.
他可以在系统商城中,挑选任道教神通术法,完全不用担心价格的问题.
有将近三十万的功德值,还担心个锤子的价格.
看上就买!就是...这么豪横!毫不夸张的说,苏城现在完全就是...一种暴富的状态.
“系统打开商城,我要购买道教的功”
苏城在脑海中默念道.
“好的,宿主.”
系统回应道.
话音刚落.
只见一个只有苏城能够看见的商城面板,出现在了他的眼前.
苏城开始在系统商城中,挑选了起来.
他挑选的很快,根本不用担心价格的问题.
有钱就是...这么任性.
他根据自己的短板,挑选了数门道教天级功法.
几乎是在一瞬间,他便将这数门道教天级功法,练到了大圆满境界.
不要忘记,任何的神通术法在苏城的手中,可以刹那间就将其练到大圆满境界.
别人需要哼哧哼哧,不断的刻苦修炼才能达到的境界,苏城只需要动动手指,便可以达到.
就是...这么牛逼,不解释!修炼,在这次挑选的功法中,有两本功法最为重要.
其中一门是天级功法【灵宝经】,另外一门是天级功法【心印经】.
“【灵宝经】,天级功法,价值一万功德值,乃是一门道教炼器功法,练到大圆满境界,可以锻造先天灵宝等级以下的法宝,而且还可以提升法宝的品质,玄妙无穷.”
“【心印经】,天级功法,价值一万功德值,乃是一门推演功法,练到大圆满境界,可推演世间万物,亦可趋吉避凶,推算人的命理,甚至可强行修改人的命格...”
看到系统对这两门功法的备注后,苏城的脸上带着满意的表情.
在刚才的一瞬间,他早都将这两门天级功法练到了大圆满境界.
此刻在他的脑海中,赫然多出了很多晦涩难懂的经文.
这些............经文,便是这些功法的修行纲要.
“嗯,有了炼器功法,还有一门推演功法,简直牛逼大发了.”
苏城轻声呢喃道.
经过刚才将数门功法,在一瞬间练到大圆满境界后,苏城只感觉到自己的体内流淌着恐怖的灵气波动.
这股灵气波动,赫然已经冲破了人仙境初期.
他的修为再一次提升了.
达到了人仙境大圆满境界!只差一丝,便可踏入地仙境!如果让其他的修仙者,看到苏城的修为提升的如此之快,一定会下巴都被惊掉在了地上.
这他妈就算是坐火箭也没有这么快啊才刚刚突破到的人仙境,现在又突破到了人仙大圆满境界只差一丝就可以晋升为地仙境!要不要这么妖孽还让不让人活了!太打击人了!就算是九品至尊灵根的天才妖孽,在苏城的面前也只是弟弟.
不够看.
苏城越来越感觉到自己系统的强大了,不仅能够5.
2购买任何的神通术法和法宝,而且还能够将功法在一刹那间就修炼到大圆满境界.
这个时候.
苏城身形一闪,直接来到了道观外面.
他的目光扫过整座终南山.
在之前,他将下品仙器紫虚道观,融合进了终南山.
刚才,他将【灵宝经】修炼到了大圆满境界,可以提升任何法宝的品质.
他赫然是想要提升紫虚道观的等级!紫虚道观,那可是仙器啊!货真价实的仙器.
只有仙人才有资格拥有仙器.
如今,苏城竟然想要提升仙器的品质不要说是修仙者,就算是仙界的所有神仙,看到这一幕后,都会惊呆了.
仙器等级也能够提升闻所未闻,见所未见!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
对于..苏城来说,他的修为已经踏入了人仙境大圆满,只差一丝便可以晋升为地仙境.
紫虚道观虽然是下品仙器,但是等级已经追不上他的身份了.
嗯,简单的来说就是...逼格有点太低了.
和他如今的身份不相符.
所以他现在要提升紫虚道观的等级.
只见这个时候,在苏城的身上赫然升起了一种玄之又玄的气息.
他伸出双手,结成手印.
一股强横至极的灵力波动瞬间在他的身上爆发开来.
顿时,在整座终南山上空升起了天地异象!风云倒卷,八方轰鸣,日月暗淡.
甚至刮起了一道又一道的恐怖飓风.
终南山附近的所有妖族,看到天空中的天地异象后,他们开始疯狂的朝着附近的山脉逃去.
他们知道,终南山的那位神秘道士又在施展神通手段了.
像这样的日子,他们已经习惯了.
当然了,是被迫的习惯.
终南山的那位神秘道士,时不时就会搞出一些大动静,他们的神经都快要麻木了.
而冷曼青,阿紫21,阿宣,南珠等人,第一时间也察觉到了天地灵气的异样.
他们连忙来到了道观外,看到道长身上那恐怖的灵气波动后,他们顿时呼吸一滞,只感觉到一股恐怖的压迫力朝着他们袭来.
在这股压力下,他们不由自主的想要跪地膜拜.
就在这时,终南山上的灵气,,甚至整座秦岭大山的灵气,,都开始疯狂的朝着苏城的身体涌去.
苏城的身体就像是化成了一个黑洞一样,不断的吞噬着灵气,!在他的周身,赫然形成了一个恐怖的灵气漩涡!苏城的双手结成手印,在他的双手上流淌着淡淡的金色光辉.
金色光辉升腾而起,飞舞在终南山的半空中,凝聚出一个又一个玄奥复杂的金色纹路.
这些............金色纹路,朝着终南山的各个地方飘去.
约莫半个小时后.
苏城的动作开始慢了下来,他开始停止了吸收灵气,.
“凝!”
只见苏城轻喝一声.
嗡的一声.
众人只感觉到整座终南山仿佛发生了一阵小型地震一般,轻微的晃动了一下.
然后,他们能够清晰的感应到,终南山上赫然出现了一丝仙气!不错,就是...仙气!仙气可是比灵气,更加珍贵在.
只有飞升到仙界,才会有仙气存在.
但是现在,在终南山上居现了仙气虽然仅仅只有丝丝缕缕,但是众人明显的察觉到了.
此时在终南山的半空中,了仙鹤,圣象,金龙,彩凤,麋鹿等等...神兽,在不断的盘旋.
终南山上一些珍贵的草药,也开始疯狂的成长.
整座终南山,赫然已经成为了一座真正的仙山!远远看去,终南山上缠绕着丝丝缕缕的雾气,若隐若现,飘渺神秘,宛如,有仙人所居.
“成了.”
苏城扫了一眼终南山,他的脸上带着满意的表情.
他明显的能够感应到,融合在终南山的紫虚道观,等级提升了.
原本由下品仙器,提升到了上品仙器!整整提升了两个等级!!!甚至紫虚道观只差一丝,便可以从上品仙器晋升为圣器!法宝的等级按照从低到高,依次划分为宝器,法器,灵器,道器,仙器,圣器,先天灵宝,混元灵宝,混沌灵宝,鸿蒙至宝.
圣器,就算是放在仙间,那也是比较珍贵的法宝.
“上品仙器紫虚道观,这才符合我的身份.”
“有逼格.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹弧度.
然后他身形一闪,便回到了自己的房间里.
此刻,法海,南珠,冷曼青,阿宣,阿紫等人,再次陷入了懵逼和呆滞的状态中.
他们能够明显的感觉到,就在刚才一刹那间,整座终南山发生了天翻地覆的变化!不仅灵气,比之前变得更加充裕了,而且还多了一丝仙气!甚至他们能够嗅到在终南山上,有着许许多多的珍贵草药出世!“道长的实力太恐怖了,仅仅是一瞬间,就将整座终南山变成了真正的仙山.”
“这等改天换地,,翻江倒海的大神通手段,简直令人咋舌.”
白素贞和小青在内心震惊道.
“师父好厉害啊.”
“转眼间终南山就大变了样子.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女惊讶道.
她们看到终南山的景色,变得更加优美了之后,脸上带着激动和兴奋的表情.
在紫虚道馆晋升为上品仙器后,整座终南山的风景,变得更加的优美.
就像是天上的仙子,在不断打理的一座仙山一般.
能够居住在如此仙境的地方,这让冷曼青,阿宣,阿紫,南珠等女,心情十分的美好.
“道长的手段,我佩服的五体投地.”
7“什么时候,才能够成为像道长这么厉害的修仙者”
法海的眼眸中,带着一丝向往之色.
就在刚才,他不仅察觉到终南山变成了一座仙山,而且覆盖在终南山上的阵法,也变得更加威力无穷了.
.....就在这时.
道观房间内.
“道友,在吗我是太白金星.”
苏城的脑海中,突然响起了一道热情的声音.
“怎么又是你”
苏城眉头一皱,轻声说道.
“道友,你也太厉害了吧居然真的灭了金山寺佛门传承.”
“本仙佩服,佩服.”
“道友灭金山寺的风采,一直徘徊在本仙的脑海中,久久不能挥去.”
“本仙对道友充满了向往啊.”
天庭中,太白金星用一种热情的声音,说道.
千穿万穿,马屁不穿.
他相信,自己的这一番彩虹屁,一定会吹得这位…道士飘乎乎的.
不要忘记,他可是玉帝跟前的红人.
能够成为玉帝的亲信,他的拍马屁和嘴皮子功夫,可是一流的.
这次他奉了玉帝的命令,赐予苏城一个仙位.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百五十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
听到太白金星的一波彩虹屁后,苏城的嘴角抽了抽.
他没有想到,太白金星居然是一位马屁精.
“有什么事情吗”
苏城开门见山的问道.
“道友,本仙这次可是给你带来了一个天大的好消息啊.”
“道友之前强势灭掉了西方灵山设立在凡间的三大圣地之一金山寺,天庭的所有神仙都对道友刮目相看.”
“就连玉帝都十分看重道友.”
“因此本仙这次是奉了玉帝的谕旨,特地前来册封道友仙位,让道友执掌凡间道教,壮大道教.”
太白金星热情的说道.
“哦要册封贫道仙位”
苏城眉头一挑,他的嘴角微微扬起,露出了一抹意味深长的弧度.
“是的,道友,这可是天大的机缘啊.”
“修士逆天而行,历经各种大凶险和大恐怖,更是要渡过的雷劫,到头来为的就是能够修成正果,位列仙班.”
“现在这等大好机缘,可是摆在道友的面前,道友一定要珍惜啊.”
太白金星说道.
如果是其他修仙者的话,听到太白金星的话后,必然会十分的激动和兴奋.
可惜的是,太白金星面对的是苏城.
“册封仙位贫道不需要.”
苏城淡淡的说道.
他的神色平静,仿佛高高在上的仙位在他的眼中根本不值一提一般.
如果让其他的修士知道了,苏城果断拒绝了册封仙位,一定会惊掉了下巴.
天哪,这可是仙位啊!!!无数的修士历经各种大凶险,为的就是修成正果,位列仙班!结果你却直接拒绝了仙位这特么是不是有点太嚣张了无数修士梦寐以求想要得到的仙位,结果在你的眼中不值一提此时苏城的双眸内闪过一道精光.
以他的心思,岂能猜不到天庭为什么要册封他仙位这赫然是想要把他当成一枚棋子!一枚在凡间,为天庭不断收割信徒的棋子.
苏城知道,不论是在仙界还是在凡间,道教和佛教之间一直都处于暗中争锋的状态.
而道教和佛教,争的根本就是信徒!!!谁拥有信徒多,谁就可以享受更多的香火和信仰之力,就能够稳稳地压住对方一头....
现在天庭看到他灭掉了金山寺佛门传承,看到了他的价值,自然会册封他一个仙位.
但是说白了,就算苏城拥有仙位,恐怕也不过是天庭最为低等的仙位.
而且他会沦为天庭手中的棋子.
以后只能听从天庭的指令,不断地在凡间收割信徒.
苏城自由自在惯了,自然受不了此时太白金星的热情拉拢,让苏城的脑海中不由自起了一道身影:那就是孙悟空!当时孙悟空神通广大,天庭为了避免麻烦,直接让太白金星下凡拉拢孙悟空.
册封对方为弼马温.
弼马温多么可笑的一个仙位很明显在天庭的眼中,就算孙悟空有再大的本事那又如何还是一样的瞧不起!所以,苏城并不想沦为天庭手中的一颗棋子,也不想步孙悟空的后尘.
反正...现在仙凡两界,有一层不可............突破的禁制.
就算是强大如圣人,也不可能将这层禁制撕裂.
天庭的神仙只能用意识穿透禁制,不可能真身降临.
所以说,苏城就算是拒绝了天庭,那又如何天庭的那帮神仙照样拿他没办法,只能大眼瞪小眼.
“果断拒绝!”
“贫道可不想成为你们天庭手中的棋子.”
“玉帝这糟老头子,坏得很.”
苏城撇了撇嘴,有些不屑的说道.
听到苏城的话后,天庭上的太白金星神色略有些错愕,仿佛有些想不明白这位…道士为什么会拒绝仙位要知道这可是天大的机缘啊!只要这名道士答应,那么他可以在一瞬间就获得天庭的认可,拥有仙位!就相当于是有编制的公务员.
不论是从名声上来说,还是从地位,福利待遇上来说,都比普通仙人要高出了很多.
但是眼下,这位…道士居然拒绝了这等天大的机缘这让太白金星一时...有些反应不过来.
“这名道士,有些不好糊弄啊.”
太白金星发愁了.
他可是奉了玉帝的谕旨,前来册封苏城仙位.
这可是关乎着天庭在人间收割信徒的大计!如果这件事办砸了,玉帝肯定会不悦.
“.
道友,你要不再考虑一下”
“这等大机缘,错过了可就没有了.”
太白金星讨好般的说道.
“不考虑,贫道已经说得很明白了,懒得去做什么仙位.”
苏城说道.
“呃.....道友,果你狠心拒绝的话,本仙在玉帝面前无法交差啊.”
太白金星语气有些委屈可怜的说道.
这是要打感情牌啊.
苏城很是无奈.
他没有想到,太白金星还有这一面.
“你回去给玉帝如实禀报吧.”
“如果玉帝发怒的话,有本事让他来咬我啊.”
苏城有恃无恐的说道.
仙凡两界有一层无法突破的禁制,他担心个锤子就算是玉帝,他也根本不用叼对方.
听到苏城的话后,太白金星的脸皮狠李李的狠地抖了一下.
他没有想到,这名道士居然对玉帝和天庭根本没有丝毫的敬畏之心.
玉帝啊!那可是三界之主!谁敢对玉帝不敬天庭上的神仙,恐怕也只有二郎神曾经顶撞过玉帝抄.
但是,最后还不是被玉帝收拾的服服帖帖的眼下这名道士,居然根本没有将玉帝放在眼中“好吧,这名道士的行事风格,的确让人捉摸不透.”
太白金星摇了摇头,放弃了说服苏城接受册封仙位.
于是,他简单的和苏城说了几句话,便准备返回凌霄宝殿,将这件事告知玉帝.
他似乎已经能够想象到,玉帝听到这件事后,会何等的大发雷霆了从来都没有人敢拒绝玉帝的册封.
苏城算是第一个.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十章
 　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“道友,本仙临走前告诉你一个消息.”
“之前你灭掉了金山寺佛门传承,西方灵山听到这个消息后大为震怒.”
“根据天庭得到的情报,如来佛祖派观世音菩萨,在凡间找了几位和佛门有渊源的修仙者,并赐下大机缘.”
“如果这些修仙者能够将你斩杀的话,将会获得真佛之位,修成正果!”
太白金星语气郑重的说道.
“哦西方灵山在凡间找了几位修士,想要杀贫道”
苏城的脸上带着一抹冷笑.
他知道,自从他灭了金山寺佛门的传承后,西方灵山的漫天佛陀必然已经视他为眼中钉,肉中刺.
恨不得将他除之而后快.
但是他没有想到,西方灵山居然会动用凡间的修士,并且赐予大机缘真佛之位,以此为代价来除掉他.
“西方灵山还真是大手笔啊.”
“居然舍得用真佛之位,来换贫道这条命.”
“看来贫道的这条命,还是挺值钱的嘛.”
苏城低声呢喃道.
“道友保重,这一段时间内,一定要小心啊.”
太白金星提醒道620.
说完后,他便收回了意识,和苏城断了联系,返回了凌霄宝殿.
这个时候.
苏城的双眸内闪过一缕锋利的光芒,他的脸上带着冷峻的表情.
“贫道倒要看看,西方灵山在凡间动用了哪些修士”
“来多少...,贫道便杀多少!”
苏城低声念道.
.....仙界.
天庭,凌霄宝殿中.
太白金星将他和苏城之间的交谈,报告给了玉帝.
当然了,他将谈话内容稍微收敛了一些.
要不然的话,估计玉帝听到苏城的原话后,会直接大发雷霆.
尽管太白金星已经将他们之间的交谈收敛了很多,但是玉帝的脸上仍然带着一丝不悦.
不要忘记,玉帝是谁那可是三界之主啊,掌管着所有的神仙.
谁敢对玉帝不敬现在,凡间一位修为只有区区人仙境的道士,居然拒绝了玉帝的册封从来都没有人敢拒绝玉帝!这根本就是不把玉帝放在眼里!“好个道士,居然敢拒绝我的册封”
“如果不是仙凡两界有一层不可............突破的禁制的话,我一定会命令天神将你抓上天庭,将你治罪!”
玉帝的眼睛微微一凝,里过一缕冷冽.
天庭和西方灵山,一直都处于暗中争.
他们说到底,争的便是凡信徒!佛教一向比较擅长洗脑.
因此西方灵山在凡间的比道教多.
玉帝好不容易看中了这位…道士,想让这位…间壮大道教,为天庭收割信徒,没有想到居然被拒绝了这让玉帝的内心中微微有些怒火.
凌霄宝殿中的所有神仙,他们脸上的表情有些精彩.
他们没有想到,这名道士居然这么有种:!敢拒绝玉帝册封下来的仙位他们对于..这名道士,越来越感兴趣了.
“太白金星!”
“密切关注这位…道士的动向.”
“一旦有什么风吹草动,立即向我禀报.”
玉帝对着太白金星吩咐道.
“小仙遵命.”
太白金星双手拱在一起,神色恭敬的回应道.
“西方灵山已经派出了观世音菩萨,在凡间寻找与佛门有渊源的修士,想要动用这些修士斩杀这位…道士.”
“这些修士必然有着恐怖的实力,甚至比凡间佛门三大圣地的至强者,还要厉害的多.”
“这位…道士虽然灭了金山寺传承,实力强横,但是和这些............不出世的修士相比,估计还是嫩了一点.”
“如果这些修士打上终南山,这位…道士必然不是对手,他肯定会向我们天庭求助的.”
“既然我天庭主动抛出橄榄枝他不接,那就等他求上门来吧.”
玉帝一副胸有成竹的样子.
在他看来,这位…道士很快就会主动求助天庭的.
.......西方灵山.
“观音,吩咐你做的事情准备的怎么样了”
如来端坐在正上方,他转过头,将视线移向观世音菩萨的身上.
“请佛祖放心,弟子已经全部都准备妥当.”
“此番弟子在凡间找了三位与佛门有渊源的修仙者,这三名修仙者实力强横,并且被弟子传授了高深的上乘佛法,必然能够将这名道士斩杀!”
观世音神色恭敬的说道.
“如此甚好.”
如来的脸上带着淡淡的笑意,仿佛一切都在他的掌控之中.
漫天的佛陀听到观音的话后,他们的脸上纷纷带着一丝怒气.
这名该死的道士居然敢在他们的眼皮底下,灭掉了金山寺佛门的传承!这让漫天佛陀的内心中充满了怒火.
以他们的实力,仅仅是一个意念,就可以将这名该死的道士碾死.
但是偏偏地,仙凡两界有一层不可............突破的禁制,他们的真身无法降临凡间.
“呵呵.”
“现在有三位与我佛门有渊源的修仙者,并且给他们赐下了大机缘真佛之位.”
“该死的道士,你的死期快到了.....”
满天佛陀在内心想到.
他们似乎已经看到了,这名道士被镇杀的场面.
......人间界,终南山.
苏城躺在藤椅上,他的面容俊朗,气质出尘,浑身带着一缕仙气,阳光洒在他的脸庞上,让他整个人更加平添了一份魅力.
自从苏城的实力突破到人仙境,成为真正的仙人后,他身上的魅力值!!!冷曼青,阿紫,阿宣三女站在苏城的身后,她们看着师父的背影,满眼都冒着星星.
就像是活脱脱的三位忠实小迷妹!而白素贞,小青,南珠三女,也时不时的将目光瞥向苏城.
苏城不仅是个大帅比,而且还实力强横,这对于异性来说具有致命的杀伤力.
就在这时.
苏城的眼睛缓缓的睁了开来,他的目光投射向终南山的山脚处.
“有意思.”
“这么快就来了”
“西方灵山的动作倒是............挺快的.”
“想要动用凡间的修仙者斩杀贫道呵呵了.”
“看贫道一会怎么将西方灵山的脸抽肿!!!”
苏城心中呢喃道.
他的脸上,带着一抹意味深长的表情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百六十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时,冷曼青的脸色微微一变,在她的身上猛然爆发出一股冷冽至极的剑意!这股剑意冲天而起,刮起了道道飓风!嗡的一声!飞剑雪霁更是响起一声声的剑鸣声,雪霁化成了无数的剑影,盘旋在冷曼青的周身.
雪霁似乎也感受到了冷曼青的冰冷杀意.
冷曼青将目光投射向终南山的山脚下,她的目光冷冽,神色肃穆.
阿紫和阿宣两女,也感觉到了不对劲,她们一人拎着大铁锤,一人拎着鬼头刀,瞪着一双美眸,显得气势汹汹.
这对暴力双胞胎姐妹,顿时变得:杀气腾腾.
不要忘记,阿紫和阿宣这对双胞胎姐妹,虽然外表看起来清纯可爱,但是骨子里面可是流淌着暴力基因!从金山寺回来之后,可算是憋坏了她们了.
她们已经很久没有战斗了.
就在刚才,她们突然感受到在终南山的山脚下,出现了三股强大的气息!阿紫和阿宣两女的双眸内,浮现出一缕冷意.
白素贞,小青,南珠三女此时眼睛微微一凝,她们那张精致白皙的脸蛋上,也浮现出了一层寒霜.
身上的气势,更是在一瞬间爆发了开来.
而盘坐在道观门口,正在打坐静修的法海,猛的睁开了双眼!一道黑色的魔气,瞬间从他的双眸内迸射而出!在他的周身更是喷涌着滚滚的黑色魔气,整个人看起来霸道妖邪.
宛如,一尊真正的魔头!道观外.
老槐树,青牛妖王,黑狗,猿猴,他们的神色瞬间变得:戒备了起来.
“有入侵者!”
他们身上的妖气,瞬间激发.
做好了随时战斗的准备.
.......与此同时.
在终南山的山脚下.
出现了三道身影.
其中第一道身影是一个年轻和尚.
他长得眉清目秀,看起来就像是一个小白脸,细皮嫩肉的.
他双手合十,眼眸深邃,仿佛能够看透世间沧桑,他的神色平静,好像任何事情都让他的内心掀不起波澜.
在他的周身散发着柔和的淡淡佛光,看起来圣洁无匹.
一股淡淡的佛法威压,从他的身上蔓延开来.
很明显,这名年轻和尚赫然是一高深,实力强横的佛门至尊强者!!!而第二道身影,是一个年龄颇大的老和尚.
他佝偻着身子,手持佛杖,整个人拢着眼皮,仿佛随时吹过一阵风就能够将他吹倒.
他的周身没有任何的佛甚至感受不到一丝丝的佛法威压.
就好似是一位普通至极的老和尚.
只是偶尔从他的眼神中可以看到,有一缕智慧的光芒闪过.
这名老和尚,也是一位深不可测的佛门至尊强者.
其中第三道身影,飞在半空中.
这是一名中年男子.
他的脸上带着一丝邪魅的笑容,周身缠绕着滚滚的黑色魔气!这是一尊真正的魔头!这三人,便是观世音菩萨在凡间寻找的三位与佛门有渊源的修士.
他们都是不出世的强者.
其实力比圣佛还要强大几分!!!在观世音大士找到他们的时候,观世音向他们传授了佛门的高深上乘佛法.
经过修行上乘佛法后,他们的实力更进一步,达到了一个深不可测的地步.
此番前来,他们的目的只有一个,那就是斩杀这位…道教传人,获得成就真佛的大机缘!两位佛门强者,一位魔道至尊.
三人3都是不出世的强者,实力强大的一批.
他们修行的目的,便是为了修成正果.
如今这么好的机会摆在他们的眼前,他们自然要抓住.
在前一段时间,终南山上突然出现了一座破败的道观和一位神秘的道教传人.
这位…神秘的道教传人灭掉了金山寺佛门传承,在修行界享有赫赫威名,他们三人自然有所耳闻.
就在这时,他们齐刷刷地,将目光投射向终南山上.
当看到终南山山顶上,飘浮在半空中的九座恢宏宫殿和一座古朴道观后.
他们的神色间带着一丝震惊.
“飘浮在半空中的九座宫殿和一座道观”
“这位…神秘的道教传人果然有些手段,居然硬生生的将普通的终南山,改造成了一座仙山.”
年轻和尚双手合十,眼睛微微一凝,内心呢喃道.
他能够清晰的感应到,在这座终南山内的灵气,比外界要充裕了无数倍.
简直堪称一处完美的洞天福地.
如果能够在终南山修行的话,那么修行速度将会一日千里,像是坐着火箭一般的往上飙升.
.........然后,他们又将目光移向了从山脚一直蔓延到山顶的琉璃宝石台阶上.
他们的神色间再次带着一抹诧异.
“好大的手笔啊,居然用充满灵气的琉璃宝石,打造出了一条从山脚蔓延到山顶的台阶.”
“太奢侈了.”
“怪不得这位…道教传人能够赢得西方灵山关注,原来其拥有着大神通手段.”
飞在半空中的魔头,开口说道.
而在一旁的老和尚,他抬了抬拉拢着的眼皮,他的眼眸深邃,让人看不透他内心的真实想法.
随即,他们三人身形一闪,便进入了终南山,来到了九座宫殿之下的山门处.
当他们看到山门处摆放的两种宝石白虎后,他们的眼皮一跳,就连呼吸都变得:略有些急促.
“我擦这名神秘的道士到底是什么来历”
“居然将两个等级为道器的法宝,摆在山门处.”
“难道就不害怕被别人给抢了吗”
这位…浑身喷涌着黑色魔气的魔头,低声呢喃道.
一时间,年轻和尚,老和尚,魔头,三人3纷纷对这名神秘的道教传人来了兴趣.
他们很想知道对方到底是何来历居然在终南山上,布下了一个又一个的大手笔.
简直令人咋舌七.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
    -------------------------------------
就在这时.
刷地一下.
只见数道身影出现在了他们的面前.
年轻和尚,老和尚,魔头三人的目光,纷纷在这数道身影上打量了起来.
最后,他们将目光停留在了一位身穿道袍,面容俊朗,气质出尘的道士身上.
当看到这名道士的时候,他们的眼睛微微一凝,眼眸内闪过一丝冷冽.
“阿弥陀佛.”
“你就是灭了金山寺佛门传承,终南山上的那位神秘的道教传人”
年轻和尚双手合十,声音平淡的说道.
这时,苏城的目光淡淡的瞥了一眼年轻和尚,老和尚以及魔头三人3,他的嘴角微微扬起,露出一抹戏虐的表情.
不用想,这三人必然是受了观音大师的点化,前来终南山,想要将他斩杀.
“贫道的“七二三,”
名声在外界已经这么响亮了吗你们都知道贫道”
“对了,那区区的金山寺佛门,灭就灭了.”
苏城淡淡的说道.
听到苏城的话后,年轻和尚,老和尚,以及魔头三人3,他们的脸上带着冷峻的表情.
嗯,确认过眼神,就是要找的人.
一会儿...他们将会齐齐出手,将这位…神秘的道教传人,当场镇杀!只要杀了这位…道教传人,他们就能够修成正果,获得真佛之位.
真佛啊!那可是相当于有正式编制的公务员.
从此以后不论是地位,还是待遇福利,都会得到大幅度的提升.
更加重要的是,他们将会抱上西方灵山的这条大腿!“贫僧乃是辩机.”
“特奉观音大士的点化,前来镇杀你.”
“贫僧看你入魔已深,居然在金山寺内残杀无辜,今日贫僧当以无上佛法,镇压你等!”
这位…年轻和尚冷声说道.
轰的一声.
他的身上猛然爆发出一股强横至极的佛法威压.
整座终南山上空,顿时升起了天地异象!风云倒卷,八方轰鸣,就连日语都暗淡了几分.
光是气势,就如此惊人!可想而知,辩机和尚的佛法和实力,有多么恐怖!“辩机”
“你是辩机和尚”
听到这个名字后,苏城愣住了.
片刻后他反应了过来.
这特么不就是唐朝那位鼎鼎大名的辩机和尚吗辩机之所以这么出名,是因为他和唐朝的高阳公主有一腿.
身为佛家弟子,却是和高阳有着说不清,道不明的关系.
这位…辩机和尚,倒是............有点能耐.
不得不说,辩机长得的确够小白脸的,怪不得能够吸引主的注意力.
而辩机除了........与高阳公主的这之外,他还有一个身份.
只不过这个身份十分的隐秘,很少有人知道.
那就是,他乃是大唐玄奘法师的!读者大大们可以网上搜一下,辩机的确是玄奘的弟子,不是作者随意杜撰.
玄奘法师在取经之前,曾经在长安城内的一座寺庙里修行.
而辩机,正是他的唯一弟子!当唐三藏取得真经,修成正果,准备飞升进入仙界之前,曾经给辩机传下了数篇高深的上乘佛法!唐三藏是谁那可是西游取经的主角!更是金蝉子转世!!!在取得真经后,唐三藏便已经融合了上一世金蝉子的记忆.
不论是实力还是佛法,唐三藏都达到了一个恐怖至极的境界.
而他给弟子辩机传授下的数篇高深上乘佛法,都是佛门的天级秘籍功法!辩机得到这数篇高深佛法后,便找了一处隐居之地,日夜不断的修炼.
如今辩机的佛法和实力,赫然已经达到了一个无法想象的地步.
名师出高徒.
唐三藏都那么厉害了,他的弟子也不会多差.
这个时候,只见苏城的脸上带着一抹好奇之色,轻飘飘的说道:“辩机和尚,贫道很好奇一件事情.”
“你和高阳公主的事情是真的吗”
听到苏城的话后,在场的所有人,纷纷被雷到了.
他们陷入了懵逼当中.
而辩机的脸皮,更是狠狠的抖了一下.
饶是他佛法精深,佛心坚定,此刻听到苏城的话后,也忍不住佛心动摇了一下.
他已然动了嗔怒!打人不打脸,骂人不揭短.
辩机平生唯一的污点,便是和高阳公主搞在了一起.
如今被苏城当众拿出来说,这让他的脸面搁在哪他不要面子的吗尴尬!巨尴尬!此时辩机身上的佛光,都差点溃散了开来,他那双深邃的眼眸里闪过一道锋利的光芒....在他的胸膛中,不由自主的升腾起一丝怒火.
他在心中轻念了一声佛号,才将心中的怒火压了下去.
冷曼青,阿宣,阿紫等女,她们的脸上也纷纷带着一次错愕.
她们没有想到,师父居然会问辩机这么一个问题.
她们憋着笑意,差点就快要笑了出来.
同时,她们竖起了耳朵,一副八卦的模样,很想要听听辩机和高阳公主之间的事情.
毕竟,这在历史上可是很有名的一段故事.
女人都是八卦的,这是亘古不变的真理.
“色即是空,空即是色.”
“贫僧早都已经看破女,色.”
“女人只不过是红粉骷髅,一副臭皮囊而已.”
辩机淡然说道.
“渣男!”
南珠,冷曼青,阿宣,阿紫等女,纷纷瞪了一眼辩机,仿佛对于..辩机的说法很不赞同.
“阿弥陀佛!”
“贫僧乃是金池法师,今日来终南山,也是奉了观音大师的指点,前来向施主讨个说法.”
“金山寺乃是佛门的三大圣地之一,施主居然灭了金山寺佛门的传承,如此的行径简直人神共愤!”
.
和尚低声喝.
这个时候,原本佝偻着身子的老和尚往前走了一步.
猛然间,他身上的气势轰然爆发!在他的身上散发着无数道佛光,看上去宛如,真佛降临.
在他的脑袋后面,更是浮现出一团五彩佛光.
恐怖的佛法威压,瞬间将整座终南山笼罩了起来.
老和尚原本佝偻的身子,也在这一刻,瞬间变得:犹如标枪般直挺!他的双眸内更是爆射出金色的光芒.
“你是金池法师”
苏城的脸上带着一丝古怪的表情.
这位…金池法师可是大有来头啊.
和西游取经还有这一丝渊源.
........大家可以猜测一下,这名老和尚和魔头两个人的身份...飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百六十三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
在西游取经开始之前,观世音菩萨曾经来到了唐朝的长安城,寻找取经的合适人选.
金池大师和唐三藏,乃是西游取经的两大有力人选!只不过,谁让唐三藏的背景大呢唐三藏乃是金蝉子转世!之后观世音菩萨选择的自然是金蝉子转世的唐三藏,作为取经人.
要知道,只要在西天取得真经后,便可以成就真佛之位.
那可是真正的佛位啊.
而且是高等佛位!金池大师错过了观世音菩萨的考验,自然也错过了一次成佛的机会.
可惜的是,金池大师将毕生都献给了佛门,不断的研究佛法,更是在寺庙内塑起了三丈高的佛祖金身.
金池大师对佛门有着一颗1赤诚之心.
但终究,还是抵不过背景强大的金蝉子.
“这辩机乃是唐三藏的弟子.”
“而金池大师差一点又成为了西游取经的主角.”
“怪不得观音菩萨会派这两位前来终22南山想要斩杀我,原来不论是辩机还是金池大师,都与佛门有着极深的渊源.”
“而且,这两个人都渴望成为真佛.”
苏城在内心呢喃道.
这个时候,苏城的嘴角微微扬起,露出一抹玩味的弧度,他轻飘飘的问道:“金池大师,贫道且问你一句话,你可否如实回答”
“出家人不打诳语,自然会如实告知.”
金池大师淡淡的说道.
反正...在他看来,对方已经是将死之人.
回答他一两个问题,也不影响什么.
“贫道且问你,你觉得你没有成为西游取经的人选,这公平吗”
苏城似笑非笑的盯着金池大师问道.
听到这个问题后.
嗡地一声.
金池大师只感觉到自己的脑海中仿佛炸响了一道惊雷,他那古井无波的脸庞上,竟然出现了一丝颤动.
他的身子更是猛然一震!尽管他将自己的表情变化隐藏的很好,并未被人发现,但还是被苏城捕捉到了.
“公平吗”
“呵呵,公平吗”
金池大师在内心不断的问自己.
甚至,自从他落选了西游取经后,他就一直在问自己这个问题.
到底公平吗他一向信任佛门,将佛门当成了自己有,自认资格要比唐三藏老的许多,结果还是落选了.
本来他以为是自己悟性和慧根结果随着他实力和佛法的不断提升,他猛然知道了一个惊天的秘密.
那位和他一起竞争成为人选的唐三藏,乃是佛门大能......金蝉子转世!就在那一刹那,他的佛心差点崩溃!怪不得啊.
怪不得唐三藏会入选成为西游取经的人选.
原来对方有着通天的背景!就算他佛法精深,资历够又如何还不是落选了从始至终,在观世音菩萨的内心中,早都已经确定了西游取经的人选.
对他的考验,也只不过是演戏而已.
但是他已经将毕生都献给了佛门,纵然佛门伤害了他一次,他也不可能背叛佛门,仍然在每日每夜的诵经,不断的精进自己的佛法和修为.
“阿弥陀佛.”
“施主,公不公平,一切自有定数.”
金池大师双手合十,念了一句佛号,淡然说道.
仿佛真的没有将这件事情放在心上.
苏城的脸上带着一抹意味深长的表情.
他知道刚才自己的那一句话,已经让金池大师的佛心动摇了.
不过他并未揭穿.
此刻在苏城的内心中,已经酝酿起了一个计划.
“等着看吧.”
“西天灵山,你们不是派了三位与佛门有渊源的强者,前来镇杀贫道吗”
“等一会儿,贫道会抽肿你们的脸!!!”
苏城低声呢喃道.
然后,他将目光移向第三道身影.
只见这第三道身影,是一尊浑身散发着魔气的魔头!“本尊乃是邪剑仙,也是受了观世音菩萨的点化,前来终南山,镇压尔等!”
“本尊之前罪孽深重,杀了无数无辜的良民,犯下了滔天大罪.”
“如今想要皈依佛门,修成正果.”
“只要杀了你,本尊就可放下屠刀,立地成佛.”
说话间,这名魔头身上的魔气,顿时翻滚了起来.
魔气冲天而起,甚至刮起了道道恐怖的飓风!终南山的半空中,已然被滚滚的魔气所遮蔽.
看起来十分的骇人.
他,是一名真正的魔尊!“邪剑仙”
“怎么长的那么像是影视剧仙剑中的终极大”
苏城好奇道.
看到邪剑仙后,苏城的脑海中不由自主的想起了,仙剑中的那位大!.....就在辩机,金池大师,魔尊三人3抵达终南山的时候.
天庭和西方灵山,也纷纷将注意力移向了终南山.
仙界.
天750庭,凌霄宝殿中.
所有的神仙,此时神色间带着一抹惊讶.
“辩机乃是唐三藏的弟子,一身佛法和实力已然深不可测,金池大师更是差点成为西游取经的主角,至于这位…邪剑仙,怎么看起来有点邪性浑身充满了戾气!”
“西方佛门还真是好手段,在短短的时间内,就找到了和佛门有渊源的三位绝世强者.”
“看来这位道长的处境有些不妙了.”
“不论是辩机,还是金池大师和邪剑仙,实力都强横到极点,比当初金山寺内的圣佛要强得多!”
“西方佛门这次认真了.”
“要不,我们想办法,帮这位道长渡过此劫”
“.....”
所有的神仙纷纷相互交头接耳,议论道.
他们对于..这位道长现在的处境,都有些不看好.
玉帝端坐在正上方,他的双眸深邃,脸色平静,给人一种琢磨不透的感觉.
“呵呵.”
“我就不信了.”
“面对如此的危险处境,你能不向我天庭求助”
玉帝一副自信的模样.
他想起这位道长拒绝了他册封的仙位,就有些来气.
还从来没有人敢拒绝他的旨意.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
与此同时.
西方灵山.
如来佛祖端坐在正上方,漫天佛陀依次坐在下方的莲花台上.
此时漫天佛陀的身上散发出一股股恐怖的佛法威压.
整座灵山上的气氛,显得有些压抑和沉闷.
他们纷纷将意识拉向了终南山.
当他们感知到,辩机和尚,金池大师,邪剑仙三人3抵达终南山后,他们的脸上带着一丝期待的表情.
这三人乃是观世音菩萨在凡间寻找的与佛门有渊源的修士.
实力强大的一批.
他们有些迫不及待的想要看到,辩机和尚,金池大师,邪剑仙三人3齐齐出手,斩杀那位道士的画面了.
“哼,这位…道士居然敢数次挑衅我西方灵山,等一会儿就会让你死无葬身之地.”
“观世音菩萨的手段果然通天,在这短短的时间内就找到了三位与佛门有渊源的修士.”
“辩机和尚乃是金蝉子的弟子,金池大师更是差点成为西游取经的有力人选,而邪剑仙是一尊魔头,有这三人联手,必然可以将终南山夷为平地.”
“我佛门的威严,岂容轻言挑衅”
“佛门既有慈悲心肠,亦有金刚之怒!”
“.......”
漫天佛陀纷纷低声呢喃道.
他们对于..终南山上的这位…神秘道士,已然恨之入骨.
这名道士居然敢灭了金山寺佛门传承要知道金山寺佛门传承,乃是西方灵山设立在凡间的三大圣地之一.
金山寺佛门被灭掉之后,佛门在凡间的信徒大批量的流失.
在近一段时间,漫天佛陀能够明显的感觉到,香火和信仰之力在急速的减少.
这让他们又惊又怒.
他们知道,只有除掉这位…终南山上的神秘道士,才能够重新树立佛门的威严,重新收割大批量的信徒.
因此,这位…道教传人,必死!!!“本座在凡间寻找到的这三位修士,都乃是与佛门有渊源的超强者.”
“有真佛之位作为赏赐,他们一定会不惜一切代价,将这位…道士斩杀!”
观世音菩萨的脸上带着淡淡的笑意,低声念道.
而端坐在正上方的如来佛祖,他微眯着眼睛,在他的周身缠绕着无数道佛光,整个人看上去充满了神圣无匹,祥和平淡.
仿佛任何的事情都让他的内心掀起不了波澜.
凡间的一切,都尽在他的掌控之中.
.......凡间,终南山.
苏城抬了抬眼皮,淡淡地瞥了一眼邪剑仙,辩机和尚,金池大师三人3,他的脸上带着一抹意味深长的表情.
“你们都乃是受了观世音菩萨的点化,前来终南山准备镇杀贫道.”
“只要杀了贫道,你们就得真佛之位”
苏城淡淡的说道.
“施主,你已然入魔,贫听从观世音菩萨的点化,前来镇魔.”
辩机和尚双手合十,神色淡然的说道.
他的双眸中,流露出一缕冷冽.
听到辩机和尚的话后,冷曼青猛地往前踏出了一,她身上的气势轰然爆发.
一股恐怖至极的剑气,冲天而起,直接造成了天地异象!飞剑雪霁更是在半空中形成了无数把剑影.
“放肆,就凭你们两个秃驴和一个魔头,就敢对师父不敬”
冷曼青冷喝道.
周围的狂风将她的秀发吹起,整个人显得清冷高贵,宛如,九天之上的玄女一般.
“哼!”
“我看你们是找揍!”
阿宣和阿紫这对暴力双胞胎姐妹,也站了出来,她们拎着大铁锤和鬼头刀,一副杀气腾腾的模样.
她们瞪着一双美眸,仿佛随时都要冲上去厮杀.
在冷曼青,阿宣,阿紫三女的心中,师父的地位高高在上,任何人也不能对师父不敬!南珠,白素贞,小青,法海等人,他们身上的气势也轰然爆发.
他们已然将道观当成了自己的家,自然不允许有入侵者破坏.
“退下.”
苏城轻喝了一句.
冷曼青,阿宣,阿紫等人不甘心的退后了几步.
对于..师父的命令,她们只能听从,从不会反抗.
“辩机和尚,金池大师,邪剑仙,你们是受了观世音菩萨的点化,前来终南山镇杀贫道.”
“但在贫道看来,你们只不过是个笑话!”
“你们以为自己受到了西方灵山的重点培养,其实你们只不过是西方灵山手中的一枚棋子罢了.”
苏城淡淡的说道.
“你什么意思”
辩机和尚眼睛微微一凝,冷声呵斥道.
金池大师和邪剑仙,此时也眼睛死死的盯着苏城.
“呵呵.”
“辩机和尚,以你如今的实力和对佛法的理解,再加上你乃是金蝉子的弟子,早都有资格成佛了.”
“但你之前与唐朝公主有过一段凄美的故事,已然犯了佛家戒律,是不可能成就真佛之位的.”
“你就不好奇,为什么观世音菩萨突然点化你,并且给你赐下真佛之位吗“还不是把你当成了手中的一把刀,想要用你来杀贫道.”
“如果没有贫道话,就算你再如何修炼,如何参拜佛祖,如何钻研佛法,也不可能成为真佛!”
“因为你....早都犯了佛法戒律!”
苏城淡淡的说道.
听到苏城的话后,辩机和尚的身形猛地一震,内心已然掀起了惊涛巨浪.
本来,他以为是自己的诚心,打动了观世音菩萨.....原来.....他只是世音菩萨手中的一枚棋子吗呵呵,真是讽刺.
“金池大师,当初你是最有资格成为西游取经的人选的,但是奈何唐三藏背景强大,你只能落选.”
“说的直白一点,你被黑箱操作了.”
“钱赵西游取经,有黑幕!”
“当初观世音菩萨化身成为一个女童,想要用一朵莲花,换取你为佛祖立下的三丈佛祖金身.”
“我想只要不是个傻子,都不会答应.”
“但观世音菩萨却是借此,说你没有慧根.”
“因此,你没有通过观世音菩萨的考验,落选了西游取经.”
“莲花换金佛傻子才会做!”
“你觉得这对你公平吗!”
“佛门用不上:你的时候,你就是个垃圾,用得上你的时候,才点化你,赐予你真佛之位,让你前来终南山斩杀贫道.”
“难道...这就是信仰的佛门”
“你说你不是棋子那是什么”
苏城语气轻淡的说道,他的脸上带着一抹玩味和戏虐的表情.
嗡地一声.
金池大师的脑海中,猛然炸响一道惊雷,震得他的脑袋嗡嗡直响虎!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百六十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
本来在金池大师的内心中,一直都不想承认这件事.
毕竟,佛门是他毕生的信仰.
但是如今却被苏城亲口说了出来.
这让金池大师的佛心瞬间动摇了.
甚至他身上的佛光都差点溃散.
在西游取经开始之前,他和唐三藏都是西天取经的有力人选.
有一天一位女童来到他修行的寺庙内,想要用一朵莲花换取他为佛祖塑造的三丈金身.
当时的金池大师对佛门充满了希望,拥有一片赤诚之心,自然不可能答应.
他只以为这个女童只不过是胡闹而已,因此拒绝了女童的要求.
一朵莲花就想要换取价值连城的佛祖三丈金身这根本是不可能的事情.
换做是谁,都会拒绝.
但是金池大师没有想到,这个女童竟然是观世音菩萨的化身.
观世音菩萨专门是为了前来考验他,看他有没有…佛心慧根.
可是这样的考验,恐怕换做是谁都会失败.
而观世387音菩萨唐三藏的考验,则非常的简单.
很明显,有黑幕!!!此刻,金池大师虽然表面上看起来十分的平静,但是在他的内心中早已经震动.
他可是将自己的毕生都献给了佛门,日夜精研佛法.
没想到到头来,居然沦为了观世音菩萨手中的一枚棋子.
你就说可笑不可笑可悲不可悲这个时候,辩机和尚和金池大师眼睛死死地盯着苏城,他们周身的气势再次暴涨!身上的佛法威压,变得更加恐怖了起来.
以此来掩饰他们内心的异样.
虽然苏城的这几句话,动摇了辩机和尚和金池大师的佛心.
但是不要忘记,辩机和尚乃是金蝉子的弟子,金池大师更是差点成为西游取经的主角.
两位都是佛法极为高深的圣僧.
岂能因为苏城的几句话,就彻底动摇佛心他们默念了几句经文,便将内心的杂念压了下去.
而且,如今大机缘摆在他们的面前.
只要他们能够斩杀了苏城,便可以修成正果,获得真佛之位.
真佛啊!!那可是他们一直追求的终点.
尽管在他们的内心中,佛心已经出现了一丝裂纹,但是并不影响他们追求真佛之位.
能够成为真佛,对于他们有着致命般的诱惑力.
而苏城似乎也看出了辩机池大师两人的内心想法,他淡淡一笑.
他也并没有想要用几句话,就让辩机和尚和彻底佛心崩溃,从而放弃攻击.
这明显是不可能的事情.
这时,苏城将目光移向邪剑仙的身上,他的脸上带着一抹意味深长的表情.
“邪剑仙,你乃是一尊魔头,杀无辜,犯下了滔天大罪.”
“如今只要斩杀了贫道,便可以放下屠刀,立地成佛.”
“这便是观世音菩萨对你的指点”
苏城戏虐道.
“不错.”
“观世音菩萨大慈大悲,若不是她点化了本尊,恐怕本尊还处于魔道之中.”
“如今本尊要将你斩杀,成就真佛之位!”
飞在半空中的邪剑仙,冷声说道.
他的身上,喷涌着滚滚的黑色魔气.
一股阴冷可怕的气息,弥漫在他的周身.
任何人看到邪剑仙的那一刹那,都会觉得这是一尊真正的大魔头!嗜血残暴,邪恶无端,冷酷无情.
这便是邪剑仙给人的第一印象.
“辩机和尚,金池大师,这就是佛门所谓的放下屠刀,立地成佛吗”
“一位曾经犯下了滔天大罪的魔头,如今只要斩杀了贫道,便能够放下屠刀,立地成佛”
“邪剑仙曾经乱杀无辜,是真正的魔头!”
“而你等乃是真正的佛门圣僧,并有着极深的佛法造诣,对于..佛门更是有着一颗1赤诚之心.”
“如今居然和一尊魔头,拥有同样的成佛机会”
“这对于你们公平吗”
“既然这样的话,那修佛修魔,又有什么区别呢反正...最后都可以成佛,你们修佛的意义,又何在”
“连魔头都可以成佛,贫道真是笑了.”
“这就是你等一直追求的佛门,真是令人大开眼界啊.”
“一尊魔头和你们两位佛法精深的圣僧,站在同一个起跑线上,你说讽不讽刺”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹戏虐的弧度.
听到苏城的话后,辩机和尚和金池大师,两人的身形猛然一震.
他们的呼吸都慢了半拍,就连思维都停止了片刻.
甚至能够明显的感觉到,他们身上的佛法气息变得:紊乱了起来.
公平吗公平吗这个疑问,一直在:金池大师和辩机和尚的脑海中响起,他们两人的脸上带着一丝自嘲的表情.
不公平啊!!!他们俩人乃是佛门的圣僧,日日夜夜都在修炼佛法,对于..佛门拥有着一片赤诚之心.
如今,居然和一尊魔头站在了同一起跑线上他们乃是圣僧,能够成佛是在意料之中.
但是,曾经犯下无数杀孽的魔头,却可以放下屠刀,立地成佛凭什么!!他们修佛的意义又在哪里!此时的金池大师和辩机和尚,陷入了自我怀疑当中.
他们对于自己的佛门信仰,头一次产生了怀疑.
魔头可以放下屠刀,立地成佛.
好人却需要经受无数的磨难和历练,才能够成佛!!不公平!!!大大的不公平!!!不知不觉间,在金池大师和辩机和尚的内心中,有着一丝戾气悄然而生.
这丝戾气,正在不断的摧毁着他们的佛心.
金池大师和辩机和尚,他们身上的佛法威严变得更加的恐怖.
甚至在终南山顶上刮起了道道飓风.
他们已然动了嗔怒!真正的嗔怒!然后,辩机和尚和金池大师,两人猛然将目光盯向了邪剑仙!此时,邪剑仙的身子猛然哆嗦了一下,他的脸色剧变.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十六章
 　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
邪剑仙没有想到,眼前的这名道士居然说出了这番惊人的言论!直接让金池大师和辩机和尚,将矛头齐齐的对准了他.
此时的他,在金池大师和辩机和尚的佛法威压下,只感觉到一阵心惊肉跳.
他虽然是邪剑仙,乃是一尊真正的魔头,但是面对两大佛门至尊强者,还是颇有些压力.
在邪剑仙的内心中,本来也存在着一丝侥幸的心理.
他从来都没有想到过,会能够以魔身成佛!但是偏偏地,如此的大机缘突然砸在了他的头上.
他曾经犯下了无数的杀孽,造成了生灵涂炭,没有想到观世音菩萨居然会找到他,并且点化他,给他赐下了真佛之位!这让他彻底激动了.
魔头也可以成为真佛本来他是有些不相信的,但是经过观世音菩萨的点化后,他相信了.
佛教说的放下屠刀,立地成佛,在他的身上应验了.
于是,他前来终南山,想要将苏城斩杀.
只有斩杀了苏城,他才会获得真佛之位,修成正果.
从一尊魔头摇身一变,成为西天灵山的真佛.
拥有正式编制!“金池大师和辩机和尚,你们俩人可不要听信这名道士的挑拨离间啊.”
“我们都乃是受到了观世音菩萨的点化,前来斩杀这名道士的.”
“现在事情还未完成,我们不能自己先出现内讧啊.”
邪剑仙连忙说道.
他生怕金池大师和辩机和尚,一个冲动之下直接对他出手.
那乐子可就闹大了.
他就会失去成佛的大机缘!“贫僧与金池大师乃是佛门圣僧,佛法高深,有成佛的资格.”
“可是.....你凭什么!”
“什么时候,魔头也可以成佛了”
辩机和尚目光如雷,眼睛死死的盯着邪剑仙.
“如果一尊魔头也可以成佛的话,那对我等专心钻研佛法的佛门中人,岂不是太不公平了”
金池大师的身上,猛然爆发出一股纯正浩然的佛法,冷声说道.
听到金池大师和辩机和尚的话后,邪剑仙的眼睛微微一眯,他身上的魔气瞬间翻滚了起来.
魔气滔天!!!在整座终南山的半空中,都赫然浮现出黑色的魔气,就连日月都遮蔽了起来.
“二位,难道你们忘了观世音菩萨的点化了吗”
“我们此番前来的目的,乃是斩杀这名道士,并不是内讧.”
“再说了,虽然你二人乃是佛门圣僧,佛法高深,实力强横,但我邪剑仙也不是吃素的.”
“真正打起来的话,本尊也你们.”
邪剑仙声音森冷的说道.
曾经他可是令无数修士都颤栗的,犯下了滔天的杀孽.
他的手段绝对堪称残暴冷漠.
在他的心底,根本不惧金池大师和尚.
而在这个时候.
冷曼青,阿宣,阿紫,法海,南珠等人懵逼了.
他们直接陷入了懵逼呆滞的状态中.
噶什么情况金池大师,辩机和尚,邪剑仙三人3,不是来找麻烦的吗怎么突然就内讧了“哈哈,道长也太厉害了吧”
“三言两语就让这三大高手,直接起了内讧”
“佩服佩服.”
法海,南珠,白素贞,小青等人在内心暗自想到.
他们看向道长的目光中充满了敬佩.
“师父忽悠人的本领太强了.”
“还未开打,就让对方陷入了内讧.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女憋着笑意.
同时,在众人的内心中,他们对佛门再一次有了新的认识.
简直刷新了他们的三观!佛门居然让邪剑仙这样一位魔头,成为真佛这也太讽刺太搞笑了吧金池大师和辩机和尚,都乃是圣僧般的存在.
如今居然和一尊魔头站在了同一起跑线上,共同享有成佛的机会讽刺,可笑.
.......与此同时.
仙界.
求鲜天庭,凌霄宝殿中.
所有的神仙看到终南山的一幕后,他们的脸上纷纷带着惊讶的表情.
他们没有想到,苏城居然搞出了这个动作.
还没开打之前,就让辩机和尚,金池大师,邪剑仙三人3,陷入了内讧当中.
“没有想到这位…道士,居然抓住了辩机和尚,金池大师,邪剑仙三人3的弱点,让他们陷入了内讧中.”
“有勇有谋,这才是真正的道教传人啊.”
“本仙太欣赏这位…道士了.”
“等仙凡两界的禁制解除......后,本仙一定要下凡,和这位…道士好好的认识一下.”
“说不定一会儿...,辩机和尚,金池大师,邪剑仙三人3就打起来了,而这位…道士只需要隔岸观火,,鹬蚌相争,渔翁得利.”
..............“本仙真的想看看,当西方灵山的满天佛陀看到终南山的一幕后,估计鼻子都快要气歪了吧本来他们找了三位与佛门有渊源的修士,前去斩杀这位…道士,结果却被这位…道士的三言两语,弄得陷入了内讧当中.”
“真是打脸啊.”
“好一个放下屠刀,立地成佛,明明是杀人不眨眼的魔头,居然也能被赐予真佛之位还真是讽刺啊.”
“一帮虚伪的秃驴,居然搞出了这等滑稽的事情.”
“.......”
所有的神仙相互交头接耳,纷纷议论道.
他们的眼眸里纷纷闪烁着精光.
这位…道士的表现,简直超出了他们的想象.
太赞了!所有的神仙,对于..这位…道士越来越感兴趣了.
而端坐在正上方的玉皇大帝,此时脸色有些尴尬和难看.
本来在他的计划中,还在等待着这位…道士主动向天庭求助.
没有想到,这位…道士居然这般的有策略,直接让金池大师,辩机和尚,邪剑仙三人3陷入了内讧当中.
这样看来的话,似乎这位…道士根本就不需要天庭的帮助他一个人,完全就可以搞定眼前的状况这让玉皇大帝的脸面有些拉不下来了寸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百六十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
与此同时,西方灵山.
当漫天佛陀的意识观察到终南山的一幕后,他们的脸色彻底黑了下来.
甚至一些佛陀的胸膛在微微起伏,明显动了嗔怒.
“好一个牙尖嘴利的臭道士,居然敢挑拨离间,真是气煞我也!”
“还没有打起来,就先让辩机和尚,金池大师,邪剑仙三人3陷入了内讧当中.”
“这名臭道士真是好手段.”
“如果哪一天仙凡两界的禁制解除的话,我一定第一时间冲下凡间,将这名道士当场镇杀,实在是太气人了.”
“事情似乎已经超出了我们的掌控.”
“......”
漫天佛陀轻声呢喃道.
他们已然动了嗔怒,脸色被气得一阵青一阵白!“九五七”
以他们的实力,一个意念就可以将苏城当场镇杀!但是偏偏地,仙凡两界有一层不可............突破的禁制.
他们只能眼睁睁的看着这名臭道士,不断的在挑衅佛门的威严,而无可奈何.
就算他们再如何动怒,也无法真身降临凡间.
本来他们以为有邪剑仙,金池大师,辩机和尚,这三大超级强者降临终南山,一定可以将这名臭道士当场斩杀!但是令他们万万没有想到的是,这名该死的道士居然三言两语就让邪剑仙,金池大师,辩机和尚陷入了内讧.
甚至说不定一会儿就会动起手来.
他们更加没有想到这名该死的臭道士,居然把已经过去了很久的西游取经拿出来说事!在所有的佛陀心中都很清楚,西游取经只不过是一场大戏.
一场收割信徒的大戏.
至于西游取经的候选人,他们早都已经确定好了,那便是金蝉子转世的唐三藏!金池大师只不过是炮灰而已.
“这名臭道士居然将这件事搬到了台面上,动摇了辩机和尚和金池大师的佛心.”
而且让他们感觉到更加震怒的是,这名臭道士居然利用放下屠刀,立地成佛这句佛门至理名言,瓦解了金池大师,辩机和尚,邪剑仙三人3的联盟.
此时的观世音菩萨,眉头微微皱起,她的身上散发出一缕淡淡的佛法威压.
“西游取经”
“放下屠刀,立地成佛”
“好一个道教传人!!!”
“居然利用这两点,直接让金池大师,辩机和尚,邪剑仙三人3陷入了内讧当中.”
“还真是令人刮目相看啊.”
“金池大师和辩机和尚乃是佛门圣僧,自然有成佛的机会和资格.”
“而邪剑仙乃是一尊魔头,如果赐予邪剑仙真佛之位的话,必然会引起金池大师和辩机和尚的不满.”
“看来本座这次倒是............失算了.”
观世音菩萨低声呢喃道,内流淌过一道锋利的光芒.
而端坐在正上方的如来佛祖,此时微眯着眼,脸色平静,让人看不透他内心的真实想法.
佛祖乃是整个佛门的大智慧者.
他一向都是从容淡定,测,很少有事情会掀起他内心的波澜.
“我倒是小瞧了这名道士了.”
“居然利用西游取经来动摇金池道士的佛心.”
“更加用放下屠刀,立地成佛这一理论,让金池大师和辩机和尚,将矛头对准了邪剑仙,三人3陷入了内讧当中.”
如来佛祖轻声呢喃道.
在他的身上散发出无数道佛光,给人一种神圣无比的感觉.
随即,漫天佛陀再次纷纷将意识投射向终南山,想要看一下接下来的事态变化.
........凡间,终南山.
此时辩机和尚和金池法师,他们俩人的眼睛死死的盯着邪剑仙.
邪剑仙丝毫不惧.
他飞在半空中,居高临下,直视辩机和尚和金池大师的目光.
“辩机和尚,金池大师.”
“我们都乃是受了观世音菩萨的点化,前来终南山斩杀这名道士.”
“你们难道看不出来吗这名道士分明是想要离间我等.”
“如果你们真的对本尊出手的话,那就是中了这名道士的奸计了.”
“本尊虽然是魔头,但已经决心忏悔,想要立地成佛....”
邪剑仙洪声说道.
听到邪剑仙的话后,金池法师和辩机和尚两人相互对视一眼.
在这一眼中,他们已然形成了默契.
在他们两人的内心中,赫然已经升起了一个想法:那就是先与邪剑仙联手斩杀苏城,然后他们两人再联手除掉邪剑仙这尊魔头!想要让邪剑仙和他们一起成佛凭什么!魔,有成佛的资格吗“好,贫僧与金池大师自然不是莽撞之辈.”
“邪剑仙,接下来我们一同出手,将这名道士斩杀.”
辩机和尚开口说道.
“如此甚好.”
邪剑仙松了一口气.
他还真害怕辩机和尚和金池大师,齐齐对他出手.
倒不是他害怕这两位佛门至尊强者,而是一旦辩机和尚和金池大师出手的话,那么他必然会失去成就真佛的机会.
这等大机缘,或许一辈子只有一次.
他自然不会错过.
转眼间,金池大师,辩机和尚,邪剑仙三人3再一次形成了联盟.
只不过,他们三人的心中都各怀着心思.
就在这时.
轰的一声.
只见他们三人身上的气势轰然爆发!!!金池法师和辩机0.
0和尚的身上,猛然爆发出一股恐怖至极的佛法威压.
在终南山的半空中,更是浮现出无数道佛光.
而在邪剑仙的周身,一道道恐怖的魔气在不断的翻滚.
魔气冲天,直接遮蔽了半个天空.
放眼望去,终南山的半空中,一半是佛光,一半是魔气.
佛魔共存!看起来十分的诡异.
佛门强者和魔头联手,这样的场面还真是少见.
“大胆妖道,居然敢灭了佛门设立在人间的三大圣地之一金山寺!”
“今日!我等势必将你斩杀!”
邪剑仙冷声说道,他的嘴角微微扬起,露出一抹冷酷的表情.
在他的眼中,苏城已然成为了一具尸体.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百六十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
就在这时.
只见在半空中的邪剑仙,在他的头顶处赫然浮现出了无数道黑色魔气!这些............黑色魔气凝聚在一起,形成了一把散发着魔气的黑色巨剑!一股恐怖的气息,顿时从这把黑色巨剑上传了开来.
所有人看到这把…黑色巨剑后,纷纷感到心惊肉跳,头皮发麻.
这是一把拥有着毁天灭地威力的巨剑.
甚至,就连巨剑周围的空间,都泛起了丝丝涟漪,已经被扭曲了.
仿佛这一剑,能够开天辟地.
“魔剑!”
“去!”
邪剑仙冷喝一声.
只见半空中的黑色巨剑猛然落下!朝着苏城的方向劈下!仿佛这一下不仅要将苏城劈成血雾,还要将整座终南山劈成两半.
邪剑仙是谁那可是魔界至尊!令人心神颤栗,瑟瑟发抖的魔头!而他的实力赫然已经达到了人仙境中期,只差一丝便可以进入人仙境大圆满.
他自信,以他的实23力,必然可以将苏城斩杀!更何况还有两名佛门至尊强者,在一旁帮忙.
“这一次!这位…道教传人必死!”
他似乎已经能够想象到自己被授予真佛之位,成就真佛的威风场面了.
他!一尊魔头!也可成佛!想想都过瘾.
与此同时.
金池大师和辩机和尚也纷纷出手了.
只见金池大师猛然扔出了自己手中的禅杖!禅杖直接被抛向了空中,并且以肉眼可见的速度,在不断地变大!片刻时间,禅杖便已经变成了和黑色巨剑差不多大小.
“降魔杵!”
“杀!”
金池大师爆喝道.
他身上的佛法威压再次暴涨!一缕缕佛光缠绕在降魔杵上.
降魔杵猛然朝着苏城的方向砸下!一股令人头皮炸裂的佛法威压,顿时从这把降魔杵上传来.
这把…降魔杵,赫然是一把等级为道器的法宝.
甚至,隐隐已经接触到了仙器的门槛.
可镇杀任何妖魔!这时,辩机和尚直接一把拽下自己的袈裟.
袈裟飞在了半空中,将整座天空都遮蔽了起来.
只见在袈裟上,赫然出现了无数道玄杂的金色纹路.
这些............金色纹路仿佛暗含大至理,给人一种恐怖无边息.
终南山附近山脉上的所有妖族,此刻一边在骂娘,一边疯狂的朝着其他的山上逃去.
袈裟在半空中不仅将整笼罩了起来,而且将终南山附近的几座山头也笼罩了起来,并且还有着往外延伸的趋势.
在袈裟那纯粹纯正的佛法下,这些............妖族只感觉到瑟瑟发抖,心神颤栗!仿佛随时都要被这恐怖的佛法气息,碾压成血雾!此时,只见袈裟上的几道金色纹路飘了出来,朝着苏城的方向攻去.
这些............金色纹路仿佛编制形成了一个捆仙锁,要将苏城牢牢的捆绑起来,然后将其绞杀:.
邪剑仙祭出了黑色魔剑!金池大师祭出了降魔杵!辩机和尚祭出了袈裟!黑色巨剑,降魔杵,袈裟,三者都拥有恐怖至极的无边威能!黑色巨剑和降魔杵还未落下,只见终南山附近的几座山头便已经被碾压成了平地!由此可见,降魔杵和黑色巨剑的威力到底有何等恐怖冷曼青,阿宣,阿紫,南珠,法海等人,猛的向前踏出了一步,他们身上的气势轰然爆发.
想要阻拦黑色巨剑,降魔杵以及袈裟的攻击.
眼看黑色巨剑,就快要落在终南山上的时候.
苏城抬了抬眼皮,他淡淡的瞥了一眼黑色巨剑,整个人的嘴角微微扬起,露出一抹戏虐和不屑的弧度.
要知道在之前,苏城修炼成了【灵宝经】之后,他已然将紫虚道观提升到了上品仙器!只差一丝,便可以进入圣器行列!而上品仙器紫虚道观,更是融入进了整座终南山.
毫不夸张的说,在终南山内,苏城就是...无敌的存在!是唯一的至尊,唯一的神明!只有想不到的,没有他做不到的.
任何人在苏城的面前,都是渣渣.
金池大师,辩机和尚,邪剑仙三人3虽然实力强横,都乃是人仙境中期的强者,但是在苏城的眼中,犹如蝼蚁一般,根本不值一提.
更何况,苏城如今的实力,已然达到了人仙境大圆满.
就算不在终南山的无敌领域内,苏城凭借着自身实力,也可以碾压对方.
正当冷曼青,阿宣,阿紫等人准备出手的时候.
让他们震惊和懵逼的一幕出现了.
只见苏城轻飘飘的伸出右手.
在他伸出右手的同时,半空中赫然出现了一个巨大的手掌.
这个巨大的手掌刚一出现,直接引起了天地异象.
顿时整个终南山的半空中,风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
巨大手掌携带着无边140的威势,直接狠狠地朝着黑色魔剑一握!咔嚓一声.
黑色魔剑赫然出现了一道裂纹!此刻,邪剑仙震惊了.
直接愣在了原地.
“卧槽,!”
“这他妈怎么回事”
“怎么突然冒出来了一个巨大手掌”
邪剑仙惊呼道,嘴巴张的大大的,眼珠子都快瞪出来了.
就连呼吸都变得:急促了许多!他呆呆地看着被巨掌握住的黑色魔剑.
看到黑色魔剑上的那道裂纹后,他的脸皮狠狠地抖了一下!他的脸上带着一抹肉疼!这把…黑色魔剑,可是他的本命法宝!他日夜以精血淬养,付出了很大的代价和心血,黑色魔剑才有了如此的威力.
眼下黑色魔剑,居然被突然冒出来的巨大手掌,一把给握出了一道裂纹肉疼!肉疼到滴血!而这时,让他更加震惊和肉疼的一幕出现了.
只见半空中的巨掌,猛地一用力.
咔嚓!黑色魔剑,直接寸寸断裂!噗.
本命法宝被毁,邪剑仙猛然喷出了一口热血.
他,已然受了伤势!就连气息都紊乱了许多.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百六十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时的邪剑仙,身体猛然哆嗦了一下,他的神色间充斥着震惊和骇然的表情,内心已然掀起了惊涛巨浪.
整个人看起来一副不可置信的模样.
“卧槽,这怎么可能”
“本尊淬炼了上万年的黑色魔剑,居然被一把就握碎了!”
邪剑仙惊呼道,他的眼球都有些凸出!整个人陷入了呆滞和懵逼的状态中.
他之所以称为邪剑仙,就是因为他淬炼出来的这把…黑色魔剑,拥有着通天彻底的威力.
眼下这把…黑色魔剑居然被巨大的手掌给握碎,他自身的实力至少消弱了三成!曾经的他凭借着这把…黑色魔剑,斩杀了数位人仙境的仙人.
眼下,黑色魔剑居然一把就被握碎了这也太不可思议了吧难道....是黑色魔剑太脆了不,是半空中的巨掌太强悍了!!此时的邪剑仙大脑一片空白,他的脸上带着肉疼之色.
这把…黑色魔剑可是他的至宝啊,如今被毁,他心疼的都快要滴血了.
本命法宝被毁,邪剑仙也受了一些伤势.
他的嘴角挂着斑斑鲜红的血迹,整个人看起来有着一丝狼狈.
随即,他猛然间将目光移向苏城的身上,目光中充满着怨毒和狠辣.
就是...这名臭道士,毁了他的本命法宝!!!他恨不得将对方碎尸万段!但同时,他的眼眸深处闪过一丝浓浓的忌惮之色.
这名臭道士虽然可恶,但是施展出来的神通巨掌一把就握碎了他的黑色魔剑,其实力绝对可怕.
“怪不得观音菩萨,一次性找了我们三个人仙境中期的强者,前来斩杀这名臭道士.”
“原来这名臭道士的实力,已然达到了深不可测的地步.”
邪剑仙的眼睛微微一眯.
就在这时,辩机和尚和金池大师,两人的瞳孔骤然一缩.
他们看到苏城祭出的巨掌,一把握碎了黑色魔剑后,他们两人的神色间也带着一丝骇然.
他们能够清晰的感应到,黑色魔剑有着何等的恐怖威力.
如今,居然被这名道教传人一把就握碎了在他们的心底,对于..这名臭道士的实力再一次有了清晰的认识.
这名臭道士的实力,比他们想象的还要更加强大!而就在这个时候.
只见金池大师祭出的降魔杵,以及辩机和尚寄出的圣衣袈裟.
降魔杵和圣衣袈裟形成的捆仙,之间已经快要抵达苏城的面前.
仿佛下一刻,就要将苏城镇杀!就在千钧一发之际.
让众人懵逼的一幕再次出现了.
苏城的手在虚空中轻轻一挥,半空再次动了.
只见巨掌以极致的速度,狠狠的落下.
直接一把将降魔杵以及圣衣袈裟,握在了手中.
然后降魔杵和圣衣袈裟,以肉眼可见的速度不断的缩小,眨眼之间便变成了正常的大小.
降魔杵和圣衣袈裟,以极快的速度朝着苏城飞去.
这个时候,辩机和尚和金池大师,两人的眼皮狂跳,脸色剧变!在此刻,他们竟然发现自己失去了对降魔杵和圣衣袈裟的控制!仿佛他们和法宝之间的联系,被一股神秘霸道的力量直接阻断了一般.
让辩机和尚和金池大师更加震惊的一幕出现了.
只见圣衣袈裟和降魔杵,直接飞进了苏城手指上的空间戒指内.
这他么就搞笑了.
明明是他们的法宝,却不受控制进入了别人的空间戒指内他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
他们没有想到,自己的法宝居然直接被苏城霸道的给收走了!要不要这么欺负人这可是他们的法宝啊,居然被别人给抢走了金池法师和辩机和尚直接惊呆了.
他们直接愣在了当场,好半天都没有反应过来,大脑处于一片空白当中.
而在一旁的邪剑仙,此时也有些呆滞.
“卧槽,,还能这么玩儿”
“这名臭道士居然抢走了金池大师和辩机和尚的法宝”
“这他妈还怎么打”
邪剑仙惊呼道.
与此同时,冷曼青,阿宣,阿紫,白素贞等人,他们的神色间纷纷带着一丝错愕,然后瞬间反应了过来.
他们纷纷憋着笑意.
“道长也太厉害了吧居然抢走了降魔杵和圣衣袈裟.”
南珠,白素贞,小青三女有些好笑道.
“哼哼!”
“还敢和师父作对”
“师父一根脚趾头,就可以将你们碾死.”
“现在好了吧,被师父收了法宝,我倒是要看看你们接下来怎么办.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女,淡淡的瞥了一眼金池大师,邪剑仙,辩机和尚三人3,她们的神色间带着一丝不屑.
这个时候,法海的脸上带着一丝回忆.
他似乎又想起了当初在西湖一战中,道长强行收走了他的法宝金钵.
让他心疼了好久.
现在,同样的悲剧发生在了金池大师和辩机和尚的身上.
他同情的看了一眼金池大师和辩机和尚.
“你说你惹谁不好,偏偏要来惹道长”
“真是悲催啊.”
“刚一开打,就被道长收走了法宝.”
“真是笑死本尊了.
了”
法海有些好笑道.
此时苏城扫了一眼空间戒指内的圣衣袈裟和降魔杵,他的脸上带着满意的表情.
“不错,收获了两件道器法宝.”
“这三个人,简直是给贫道送宝物来了啊.”
苏城的嘴角微微扬起,露出了一抹满意的弧度.
要知道苏城的法宝可是有很多,他曾经端了整个金山寺的宝库.
他的法宝在空间戒指内已经堆成了小山.
但是,抢了金池大师和辩机和尚的法宝,还是有一丝丝的成就感和征服感的.
“喂你们还有什么法宝,统统拿出来.”
“你们不是想要斩杀贫道吗那就把所有的底牌都亮出来!”
苏城淡淡的说道.
听到苏城的话后,邪剑仙,辩机和尚,金池大师三人3的脸皮狠狠地抖了一下右.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时的金池大师,辩机和尚,邪剑仙三人3,只感觉到一阵屈辱!黑色魔剑被一把捏碎了.
圣衣袈裟和降魔杵,又被对方给抢走了.
这是对他们赤果果的侮辱!!!他们的眼睛死死地盯着苏城,如果目光可以杀人的话,估计苏城早就已经死了无数次了.
轰的一声.
辩机和尚,金池大师,邪剑仙三人3身上的气势轰然爆发.
只见在辩机和尚和金池大师两人的周身上,一股澎湃至极的佛法威压顿时弥漫开来.
佛法气息直接在终南山山巅刮起了道道飓风.
在天空中更是浮现出无数道佛光.
宛如,有西天灵山真佛降临!在邪剑仙的周身,黑色的魔气在疯狂的喷涌而出.
魔气滔天!极其骇人!仅仅是看一眼就让人头皮发麻,心神颤栗.
此时,不论是金池大师,辩机和尚,还是邪剑仙,他们三人都怒了.
彻底怒了.
他们三人093都乃人仙境大圆满的真正强者,如今居然被抢走了法宝还被如此挑衅!饶是他们有着再好的定性,此刻也怒意横生.
他们的胸膛在剧烈起伏,好似沉寂许久的火山随时都可以爆发开来.
“臭道士!”
“好,很好,你成功惹怒我了.”
邪剑仙怒声说道.
只见在他头顶的黑色魔气,顿时凝聚出了一头...黑豹.
这头黑豹龇牙咧嘴,眼眸里透露着猩红冷漠的光芒,仿佛充满了对鲜血的渴望.
这头黑豹足足有数百米之高,看起来十分的凶猛异常.
“给我杀了他!!!”
邪剑仙冷喝道.
话音刚落.
只见这头黑豹直接朝着苏城的方向冲去.
它张开了血盆大口,朝着苏城的脑袋一口咬下.
仿佛这一下,就要将苏城直接吞入腹中.
“聒噪!”
苏城抬了抬眼皮,淡淡的瞥了一眼邪剑仙,他的脸上带着一丝蔑视.
不错,就是...蔑视.
在他的眼中,邪剑仙只不过是土鸡瓦狗,跳梁小丑.
他伸出手,直接在空中狠狠的往下一拍!而停留在半空中的巨掌,也随着苏城的手掌狠狠的往下一拍!黑豹还没有来到苏城跟前的时候,便被巨掌直接拍成了黑色魔气,消散在了半空中.
一掌拍散黑豹后,巨掌的势不减,继续朝着邪剑仙的方向拍下.
仿佛要将邪剑仙直接拍成肉饼.
此时,邪剑仙顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他的神色间带着无比的.
很久了.
已经很久了,他没有感受到惊恐这种情绪.
现在在头顶的巨掌之下,他只感觉到双腿都在发软.
一股令他心神颤栗的气息,将他直接笼罩住了.
在他的心底,更是浮现出了强烈的生死危机.
一股冷飕飕的凉气,从脚底直接蔓延到四肢百骸.
他已然嗅到了死亡的气息.
扑通一声.
邪剑仙直接跪拜在了地上.
“道长,我错了,我真的错了.”
“求求你放过我吧,不要杀我啊.”
“我是受了西方灵山的蛊惑,我不成佛了,好好当我的魔头,请道长饶过我一条命.”
邪剑仙跪拜在地上,神色惊恐的说道.
他的语气间带着颤抖.
“放了你”
“你怕不是在想屁吃”
苏城嗤笑道.
“我不想死啊!”
“不要!”
“我不甘心啊!!!”
邪剑仙嘶吼道,声音中透露着浓浓的不甘之色.
噗的一声.
巨掌直接落下,直接将邪剑仙拍成了血雾.
就连元神也没有放过,被巨掌拍成了虚无.
不要忘记,在终南山内,苏城就是...无敌的存在.
区区的邪剑仙,苏城一巴掌就可以拍死了.
而这时,金池大师和辩机和尚,两人直接惊呆了.
他们纷纷愣在了原地,嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
眼珠子都快瞪出来了.
他们的神色间充斥着不可............置信.
好半天后他们才反应了过来.
“这怎么可能!”
“邪剑仙可是一位人仙境中期的魔头,实力强横无匹,就算是我等单打独斗的话,也没有一定的把握能够战胜邪剑仙.”
“眼下,居然被这名道士一巴掌给拍死了”
这名道士的实力,也太恐怖了吧辩机和尚和金池大师,在内心惊恐的想到.
唰的一下.
他们纷纷将目光投射向苏城的身上,瞳孔骤然一缩,眼眸深处带着浓浓的忌惮之色.
饶是他们已经将苏城的实力想象的很厉害了,但此刻亲眼看到苏城一巴掌拍死了邪剑仙后,他们才发现苏城的实力比他们想象的要更加厉害!不知不觉间,在他们的心底竟然升起了一丝退意.
他们也能够感觉到,就算他们两人联手,恐怕也不是对方的对手.
对方的实力已经超出了他们的想象.
“道长还真是厉害啊.”
“居然将邪剑仙这尊魔头一巴掌就给拍死了.”
法海,南珠,白素贞,小青等人震惊道.
“师父最帅!”
“师父强无敌!”
冷曼青,阿宣,阿紫三女眼睛冒着星星,她们将目光投射向师父的身上,在她们那张精致白皙的脸蛋上带着狂热的崇拜和仰慕.
就像是活脱脱的三位小迷妹一般.
甚至,她们的脸蛋都变得有些红扑扑的.
看到师父强无敌的一面...后,她们只感觉到自己的心跳,在不由自主的加速跳动了起来.
师父的魅力,简直!!!“主人还是一如既往的牛逼啊.”
“什么时候才能够成为像主人这样的强者,一巴掌就可以拍死一尊魔头.”
青牛妖王,老槐树,猿猴,黑狗四人4呆在了原地,暗自想到.
他们的目光中带着无比的向往和期待.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百七十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
金池大师和辩机和尚,两个人互相对视了一眼.
他们从彼此的眼神中,看到了对方的意思.
现在他们只有拼死一战,才有一线生机.
苏城的实力已经大大超出了他们的想象.
他们别无选择,只能联手用佛门大神通手段将苏城强势镇杀!而且,邪剑仙的死亡,对于他们二人来说也并不是一件坏事.
邪剑仙乃是一头...真正的魔头,犯下了无数的杀孽,却和他们一样拥有着成佛的机会凭什么一尊魔头,也可以成佛这对他们来说太不公平了!眼下邪剑仙的死亡,正好如了他们的意.
想要让一尊魔头和他们一起成佛,这比让他们吃了苍蝇还要难受.
现在,只要金池大师和辩机和尚两人联手将苏城斩杀后,他们就可以成就真佛之位,成为真正的真佛!那可是真佛啊!!!他们毕生研修佛法,为的是什么当然是修成正果,成为成佛.
如今大机缘摆在了他们的眼前,他们自然要抓住.
随即,辩机和尚和金池大师纷纷将目光投射向苏城的身上,他们的眼眸里带着一丝火热之色.
不要忘记,金池大师可是差点成为了西游取经的主角,而辩机和尚更是金蝉子的弟子!他们俩人都乃是佛门的大神通者,实力强横到极致.
轰的一声!只见他们二人的身上,猛然爆发出一股恐怖至极的佛法威压!这股佛法威压直接造成了终南山上空的天地异象!顿时风云到卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
天空中升腾起了无数道佛光,将整个天空渲染的璀璨无比,神圣非凡,看起来犹如真佛降临.
秦岭大山内的所有妖族,他们纷纷将注意力拉到了终南山.
他们知道,终南山正在爆发一场大战!自从终南山山巅,出现了一座破败道观和神秘的道士后,终南山上时不时就会爆发大战,引起天地异象.
他们早都已经习惯了.
“妖道!”
“你已入魔!”
“且看贫僧如何以佛门大神通手段将你镇压!”
辩机和尚轻声喝道.
话音刚落.
只见他整个人直接飞在了中.
狂风将他身上的袈裟吹得猎猎作响.
“开!”
辩机和尚猛然暴喝道,他的双眼一瞪,眼眸内爆射出两道金光.
他身上的佛法威压再次暴涨.
在他的脑袋后面更是浮现出一团五彩佛光.
这时只见在辩机的身后,赫然出现了一尊约有千米之高的佛门金刚!这尊佛门金刚,乃是由佛光凝聚而出.
这尊约莫千米高的佛门金刚,透露着无边的威压,甚至将终南山附近的几座山头,都碾压成了粉末!这赫然是身外法相.
身外法相乃是佛门至高秘术,一旦修炼到大圆满境界,拥有毁天灭地的威力.
而这尊数千米高的佛门金刚,正是辩机和尚召唤出来的身外法相!身外法相刚一出现,一股佛法气息冲天而起,仿佛要撕裂这天地.
这个时候.
金池大师双手合十,他身上的袈裟无风自动,整个人的身上散发出一缕缕玄之又玄的气息.
只见在他的脚底下,赫然出现了玄奥复杂的金色纹路!这些............金色纹路以他为中心,朝着四周弥漫开来.
转眼之间,金色纹路便将整座终南山覆盖了起来.
金色纹路仿佛蕴含大道至理,给人一种威力无比的感觉.
片刻后.
这些............金色纹路凝聚在一起,形成了一个巨大无比的金色大钟,将整座终南山罩了起来!整座终南山都处于这个散发着金色光辉的金钟【】!“杀!”
辩机和尚冷声喝道.
他身后的身外法相金刚,此刻猛然轰出一拳,朝着苏城的头顶上砸下.
仿佛不仅要将苏城砸成血雾,还要将整座终南山夷为平地!“镇!”
求鲜金池大师的双眸内猛然迸射出犹如实质性的寒芒.
他的神色肃穆,气息冷冽.
伴随着他的轻喝,只见巨大无比的金钟【】在不断的缩小,朝着苏城笼罩而去.
仿佛要将苏城困在金钟【】内.
看到身外法相和金钟【】的攻击后,冷曼青,阿宣,阿紫三女身上的气势轰然爆发!她们三人猛然往前踏出了一步.
只见冷曼青的身上爆发出一股恐怖至极的剑气.
这股剑气冲天而起,搅动风云.
嗡的一声.
她手中的飞剑雪霁,发出一声声剑鸣声,仿佛能够感受到主人的冰冷杀意.
阿宣和阿紫两个人一手拎着大铁锤,一手拎着鬼头刀,她们的神色间带着冷漠,眼睛死死地盯着金池大师和辩机和尚.
.................在冷曼青,阿宣,阿紫三女的心中,师父的地位高高在上,岂能容忍这两个秃驴挑衅南珠,法海,白素贞,小青等人,在这千钧一发之际,他们体内的灵气,也在疯狂的喷涌而出.
他们想要拦截攻击而来的金钟【】和身外法相金刚!“退下.”
“你们不是对手.”
苏城淡淡的说道.
听到苏城的话后,众人神色一顿:,然后不甘心的往后退了几步.
对于..苏城的命令,他们没有一个人敢反驳.
苏城抬了抬眼皮,他能够感受到身外法相金刚,以及金钟【】传来的无边威压!这两者的攻势,不是冷曼青等人所能抵挡的.
这个时候,苏城轻轻地挥了一下袖袍.
只见一股神秘霸道的气息席卷而出!让金池大师和辩机和尚懵逼和震惊的一幕出现了!在这股神秘霸道的气息下,他们施展出来的身外法相金刚以及金钟【】,直接以肉眼可见的速度不断的化为点点光泽,消散在了半空中.
“这.....这怎么能!”
金池大师和辩机和尚惊呼道.
他们的神色间充斥着不可............置信!他们彻底失态了丁.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
他们万万没有想到苏城仅仅是挥了一下道袍,便让他们施展出来的身外法相和金钟【】化成了点点光泽,消散在了半空中.
这简直刷新了他们的三观.
“天哪,身外法相乃是佛门的至高秘术,一旦练成拥有毁天灭地的威力,居然如此轻而易举的就被化解了”
“要不要这么厉害”
辩机和尚瞪大了眼睛,一副不可置信的模样.
甚至他的思维都陷入了短暂的停滞当中,大脑一片空白,好半天都反应不过来.
“嘶!”
“这名道士到底是何来历实力已然通天!”
“老衲根本看不透他的实力,简直深不可测.”
金池大师的脸上充斥着震惊和骇然之色,他的眼珠子都快瞪出来了“八零零”
脑瓜子更是被震惊得嗡嗡直响.
“蝼蚁一般.”
“也敢惊扰贫道清修”
“简直是自不量力,自寻死路.”
“你们怕是没有遭受过社会的毒打”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹嗤笑.
虽然邪剑仙,辩机和尚,金池大师三人3的实力已经踏入了人仙境中期,放在外界的话绝对是横走无敌的存在.
但是在苏城看来,也只不过是土鸡瓦狗,随手都可以碾压.
这个时候.
只见苏城的道袍再次一挥.
一道神秘霸道的气息再次朝着辩机和尚和金池大师席卷而去.
顿时.
辩机和尚和金池大师只感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒粒的冒出来了.
在这股神秘的气息下,他们根本生不起丝毫的反抗.
甚至,在他们的心底,升起了强烈的生死危机!此刻他们才知道了苏城的实力到底有多么强大!堪称无敌之姿.
在苏城的面前,他们觉得自己很渺小很卑微,就像是蝼蚁一般.
而苏城就是...神明!是至尊!!!无敌的存在!此时辩机和尚和金池大师感觉到有些不对劲.
他们连忙低下了头,朝着自己的脚底望去.
只见他们的双腿,开始渐渐的化为点点光泽,消散在了半空中.
照着这样的趋势下去,用不了多久他们整个身体就会化成虚无,彻底消散在天地间.
“嘶!”
辩机和尚和金池大师倒吸一口冷气.
这等大神通手段,直接让他们骇然心惊!“不!!!”
“我不想死啊.”
“我不甘心啊!”
金池大师嘶吼道,声音凄致.
他想要逃离终南山,但是发现自己的身体根本就动不了,仿佛被人施展了定身术.
渐渐地,从双腿,到腰部.....金池大师的两条腿已经消失不见,只剩下了上!整个腰部开始在化为点点光泽,看起来十分诡异和骇然.
他的脸上带着无比的惊恐,还有浓浓的不甘之色.
他能够清晰的感觉到,体内的生机正在渐渐地消失.
“这到底是什么神通手段”
“该死的臭道士,这是要让我们彻底魂飞魄散吗”
“这哪里是大机缘,这根本是大凶险,大恐怖啊!”
“早知道终南山有大恐怖存在的话,打死我也不来了.”
辩机和尚后悔的肠子都青了.
如果再给......他一次机会的话,打死他也不来终南山了.
这哪里是获得机缘,这简直是送命啊.
和金池大师一样,此刻他的双腿已经化为点点光泽,消散在了天地间,只剩下了上半身.
约莫一分钟后.
在金池大师和辩机和尚两人那惊恐,不甘,憋屈,愤怒等的复杂情绪下,他们的身体彻底化为了点点光辉,消散在了天地间!彻底魂飞魄散!此刻,冷曼青,阿宣,阿紫等人,他们直接惊呆了.
师父挥了一下袖袍,就将实力为人仙境中期的两大佛门至尊强者给灭掉了.
简直不要太强大!他们对师父充满了无限的崇拜和仰慕.
就在这时,苏城抬头望着天空,他的嘴角微微扬起,露出一抹意味深长的弧度.....以他的心思,自然能够猜测到,天庭的所有神仙和西方灵山的漫天佛陀,正在密切地关注着终南山上发生的一切.
他伸出手,然后朝着天空竖了个大拇指.
大拇指向下旋转一百八十度!大拇指朝下.
此刻,苏城的脸上带着轻蔑的表情,仿佛充满了对西方灵山漫天佛陀的嗤笑.
这是对西方灵山漫天佛陀赤果果的挑衅和羞辱!呵呵.
西方灵山派出了邪剑仙,辩机和尚,金池大师三人3,前来终南山斩杀他,结果被他反杀.
西方灵山的脸,彻底被他抽肿了!“太弱鸡了!”
“下次能不能派点强大一点的人”
“要不然没有一点的挑战性.”
苏城对着天空摇了摇头,一副失望的模样,说道.
说完后,他便身形一闪,回到了道馆内.
留下了一脸懵逼的众人.
“师父这是对谁说话呢”
“天空中没有人啊”
冷曼青,阿宣,阿紫三女抬头望了望天空,她们那张精致白皙的脸蛋上,带着一抹迷茫的表情.
她们有些搞不懂,师父刚才到底在和谁说话难道是在自言自语一旁的白素贞3.
9小青,南珠,法海四人4,他们的神色先是一愣,然后身形猛然一震.
他们似乎想到了,道长刚才到底是在对谁说话..........“难道,是仙界”
他们在内心惊呼道.
一想到这,他们便纷纷倒吸了一口冷气.
“道长也太疯狂了吧”
“刚才居然用手势和言语,在挑衅西方灵山”
“要不要这么强悍”
法海,南珠等人纷纷惊呼道.
西方灵山啊,那可是仙界中的庞大实力!真佛数量胜不胜数.
如今道长居然在挑衅西方灵山嘶!道长,是个狠人!法海,南珠等人,看向苏城的背影,充满了敬畏和不可思议.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百七十三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
就在苏城一巴掌拍死邪剑仙,强势斩杀了辩机和尚和金池法师后.
仙界.
天庭,凌霄宝殿中.
所有的神仙看到终南山上的一幕后,他们的脸上纷纷带着惊讶之色.
“凡间的这名道士,真的是给了本仙大大的惊喜啊,居然以碾压之势,直接斩杀了邪剑仙,辩机和尚,以及金池法师三人3.”
“这名道士不愧是当初激活了九道天雷的妖孽,如果不是仙凡两界有一层不可............突破的禁制的话,恐怕这位…道士肯定会在天庭被委以重任!”
“西方灵山的脸直接被抽肿了,本来在观世音菩萨的点化下,邪剑仙,辩机和尚以及金池法师三人3前往终南山,想要斩杀这名道士,结果却被这名道士反杀了.”
“这名道士太有胆魄了,居然敢用动作和言语挑衅西方灵山,嗯,够种!”
“笑死本仙了,这名道士明知道西方灵山的佛陀在关注着终南山上发生的一切,还竖起大拇指朝下,甚至还讽刺西方灵山让下次派出实力强大一点的人.”
“这根本是没有将西方灵山放在眼里啊.”
“这是对西方灵山赤果果的侮辱.”
“本仙很想知道当西方灵山的那些.........漫天佛陀,看到终南山上的这一幕后,脸上的表情会何等精彩恐怕会气得爆炸了吧这简直就是在打他们的脸啊.”
“.......”
所有的神仙纷纷议论道.
他们的眼眸里闪过一道道精光,脸上带着欣喜的表情.
这名道士还真的是大大出乎了他们的意料.
他们在凡间终南山欣赏了一场好戏.
同时,在他们的心底也感到十分的痛快!西方灵山的满天佛陀都是一些虚伪的秃驴,满口仁义,背地里却做着肮脏的事情.
天庭和西方灵山一直都不对付.
眼下天庭的神仙,看到西方灵山在这名道士的手里吃瘪后,他们自然是十分的痛快.
甚至所有的神仙已经在疯狂脑补,当西方灵山的漫天佛陀看到终南山上的一幕后的场景了.
想必会很有趣.
“这名道士还真的是让本仙出乎意料啊.”
“如果有一天,仙凡两界的禁制能够解除......,本仙一定会下凡和这位…道士畅聊个几天.”
太白金星的脸上堆着笑意,开口说道.
而端坐在正上方的玉帝,此时脸色有些尴尬和难堪.
“这名道士居然凭一己之力,就斩杀了邪剑仙,辩机和尚和金池法师”
“倒是............有点意思.”
“本来我还以为这名道士必然会向天庭求助,没有想到他的实力强横,直接以碾压的姿态斩杀了敌人.”
玉帝在内心呢喃道.
虽然玉帝有些尴尬和难堪,谁让这名道士没有主动求助天庭呢但是,他的眼眸深处闪过一丝满意之色.
他对这名道士越来越满意了.
怎么看怎么满意.
尤其是当这名道士冲着天空竖指,然后一百八十度朝下的举动,简直让玉帝眼前一亮.
他没有想到这名道士居胆魄,敢在西方灵山的眼皮子底下挑衅对方.
天庭缺的就是这种人!敢正面硬刚西方灵山的人!在玉帝的内心中已然下了决定:不惜一切代价,拉拢这名道士!让这名道士成为天庭的人.
如果有一天仙凡两界的禁制解除的话,他一定派太白金星下凡,让这名道士来天庭担任重要仙位.
........与此同时.
西方灵山.
灵山的气氛有些压抑和沉闷.
所有的佛陀面容肃穆,他们的眼眸内闪过一缕缕寒芒.
他们的脸色,更是被气的一阵青一阵白.
一股股恐怖无边的佛法威压,从他们的身上弥漫开来.
此时的漫天佛陀,快要气的原地爆炸!饶是他们已经成为了真佛,佛心坚定无比,但也忍不住了.
实在是太气人了!“该死的臭道士,居然斩杀了金池大师,辩机和尚,邪剑仙三人3.”
“真是可恶!我恨不得现在就冲下凡间,将这名道士当场镇杀!”
“明知道我等在用意识观察终南山,这名道士居然敢在我们的眼皮子底下,竖起大拇指然后向下,这根本就是没有将我西方灵山放在眼中!”
“这是对我灵山的挑衅!”
“我灵山佛门,何曾遭受过如此侮辱”
“想必天庭的那帮神仙,已经在笑话我们了.”
“......”
漫天佛陀纷纷议论道.
他们气的胸膛在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发.
最让他们忍受不了的是,这名臭道士居然用动作和言语挑衅他们他们是谁他们可是真佛!真正的佛!拥有正式编制的那种…!眼下,居然被凡间的一名散仙给挑衅了他们快要气炸了.
“没有想到,本座点化的三位和佛门有渊源的修士,全部都被这名道士给斩杀了.”
“这名道士的实力,绝对不止表面上看起来这么简单.”
观世音菩萨眼睛微微一凝,轻声呢喃道.
刚才终南山上发生的一幕,她自然用意识窥探到了.
她隐隐觉得,在这名道士的身上,隐藏着大秘密!“奇怪.”
“这名道士到底是什么来历”
“我竟然推演不到他的任何信息”
“就仿佛被天道蒙蔽了气息一般.”
“怪哉,怪哉.”
如来手掐法诀,眉头微微皱起,脸上带着一丝疑惑的表情.
他可是佛门的大智慧者,大神通者!在天地之间,几乎没有他推演不到的信息.
除非是圣人以上的级别.
否则,都逃脱不了他的推演.
但是,他却在这名道士的身上,推演不到任何有用的信息!这就让如来疑惑了.
如来的眼睛微微眯着,内心在思索这名道士的来历.
“难道....是圣人出手了”
“这名道士的背后,有圣人支撑”
“圣人要打压我佛门”
一想到这,如来的脸色就有些凝重了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
如来不知道的是,苏城是个穿越者,并不是这个世界的人,而且苏城拥有道教至尊系统,这个系统可以帮助苏城蒙蔽一切信息.
就算是如来,乃是西方灵山佛门的大智慧和大神通者,也无法推测得出苏城身上的信息.
此时的如来还在:疯狂脑补各种阴谋论,以为是哪个圣人要对西方灵山出手.
如果真的是这样的话,那乐子可就闹大了.
.......与此同时.
苏城一巴掌拍死邪剑仙,强势斩杀辩机和尚和金池大师的消息,顿时在凡间的各方势力中席卷了开来.
犹如飓风一般,掀起了轩然大波.
当各方势力听到如此重磅性的消息后,他们纷纷变得:目瞪口呆,,神色呆滞了起来.
“天哪,终南山上的那位道士也太狠了吧一巴掌就拍死邪剑仙,要知道邪剑仙可是修行界中赫赫有名的魔头,一身魔功深不可测,曾经造下了无数的杀孽.”
“在数千年前,邪剑仙在正道势力的联手打击下,消失的无影无踪,本来以为邪剑仙已经身死道消了,没有想到还活着,而且被终南山上的那位神秘道士一巴掌就给拍死了.”
“嘶!终南山上的那位神秘道士,是个狠人啊.”
“辩机和尚乃是金禅寺的弟子,而金池大师更是差点成为了西游取经的主角,这两人都乃是凡间佛门的至尊强者,一身佛法纯正浩瀚,不论是金池大师还是辩机和尚,曾经都镇压了无数妖魔.”
“眼下这两位佛门至尊强者,居然被这名道士轻而易举的斩杀了”
“这也太不可思议了吧”
“听说终南山的那位神秘道士,还隔空挑衅西方灵山”
“......”
各方势力纷纷议论道.
他们的神色间充斥着震惊和骇然.
这名神秘的道士,再一次刷新了他们的认知.
.......而在秦岭大山内的所有妖族,看到终南山上那位神秘的道教传人,强势斩杀了邪剑仙,辩机和尚,金池大师三人3后,在这些妖族的心中,对于..这名神秘的道教传人敬畏到了极点!“惹不起惹不起,这位…道教传人太狠了,居然将观世音菩萨点化的三位强者都无情的斩杀了.”
“还敢隔空用言语和动作挑衅西方灵山,太疯狂了.”
“要是能够攀上这位…道教传人的大腿就好了.”
“你怕不是在想屁吃这样的强者,岂是你能抱大腿的”
“.....”
一些小妖躲在山林间,在相互议论道.
他们将目光投射向终南山的方向,神色间充满了无比的向往.
.....与此同时.
蹲守在终南山附近的直播团队,用录下了之前爆发的大战.
当这些直播团队的人员看摄影机中的视频后,他色间充斥着震惊和骇然.
一副不可置信的模样.
“这....这简直是玄幻!”
“顶级特效的那种…!”
他们哪里见过这种毁天灭地的战斗场面也只有在玄幻电影中才会看到.
他们能够预感到,将这些视频放到网上的话,必然会再一次引起轰动!而他们,也将成为炙手可热的超一线主播.
于是,他们纷纷将拍摄到的画面,传输到了网络上.
顿时,全网轰动!所有的网友沸腾了!甚至视频网站都差点瘫痪了.
只要看过视频的网友,无一不在点赞.
留言,转发.
“卧槽,!”
“这名道士小哥哥也太厉害了吧居然斩杀了三位强者”
“而且,还是很轻松的那种…”
“吹爆道教!”
“什么时候终南山道教再次收徒,我一定第一个报名.”
“上一次错过了道教大会,这一次一定不能错过.”
“我要学习道教仙术!!!”
“爱了爱了,面对这样的道士小哥哥,老娘简直没有任何的抵抗力啊.”
“我要给道士小哥哥,生一大堆萌萌哒的小道士.”
“.......”
所有的网友纷纷在视频下方留言道.
他们对于..终南山上的那位神秘道士,充满了向往.
网上发出来的视频,再一次收割了一大批的道教信徒.
现在在凡间来说,道教的信徒数量在大幅度的飙升.
而佛教的信徒,正在快速的下滑!道教的清修无为,爱信不信的高冷态度,很受年轻人的追捧.
一时间,在网络上,关于道士小哥哥,终南山,等等...字眼,再一次被强势顶上了热搜.
.......终南山山巅,道观外.
老槐树慵懒的伸展着枝条,显得十分的惬意.
在老槐树下,青牛妖王,猿猴,黑狗三个3,他们趴在地上,微眯着眼睛,惬意的晒着太阳.
若是细细观察,在他们的眼神中充满着一丝得意.
看看,什么是逼格这就是!主人轻轻的挥一挥道袍,邪剑仙,辩机和尚,金池大师统统被灭掉.
主人还是一如既往的牛逼和强大啊.
他们越来越觉得,能够跟在主人的身边,是他们王好赵天大的机缘!他们的祖坟都快要冒青烟了.
甚至,在他们的心中,想要一直隐居在终南山.
终南山不仅风景优美,而且灵气,比外界要充裕了无数倍,简直是一处最佳的隐居之地.
道观内.
苏城躺在藤椅上,他的眼睛微眯,修长的手指不断地敲打着座椅的扶手,整个人看起来悠然自得,好不惬意.
在他的身后,冷曼青,阿宣,阿紫三女,恭敬的站着,就像是三个3俏生生的丫鬟侍女.
她们将目光时不时地瞥向师父,神色间带着崇拜和敬仰.
在她们的心中,师父强无敌!是最帅的!南珠,白素贞,小青三女,也偷偷的将目光移向苏城吹.
她们发现,在不知不觉间,道长在她们心中的位置越来越重要了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百七十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“叮,恭喜宿主,成功斩杀辩机和尚,邪剑仙,金池大师三人3,完成一次级别的道教文化宣扬,获得功德值十万.”
系统冷冰冰的声音在苏城的脑海中响起.
听到系统的声音后,苏城的嘴角微微扬起,露出一抹满意的弧度.
他早就在等待系统的奖励.
“没有想到这次居然还是级别的道教文化宣扬,获得了整整十万的功德值.”
苏城在内心呢喃到.
加上他之前的功德值余额,现在苏城总共拥有三十五万的功德值!整整三十五万的功德值!!!这对于苏城来说,绝对是一大笔巨款.
有了三十五万的功德值,苏城可以在系统中挑选任何的神通术法以及高级的法宝,完全不用担心价格的问题.
苏城身形一闪,便直接回到了房间里.
接下来,他准备在系统内挑选几门合适的道教功法,来提升实力.
苏城很清楚,虽然现在仙凡两界也有一层不可............突破的禁制,但是谁也说不准这层禁制什么时候解除.......
万一哪天禁制突80然解除的话,以苏城目前的实力根本不足以和西方灵山的漫天佛陀抗衡.
甚至哪怕是低等的真佛,实力也比苏城要强大的多.
如果西方灵山对他出手的话,天庭或许会出手相助.
但是这也仅仅是可能性而已,天庭是个变数.
将希望寄托在天庭的身上,那是愚蠢的想法.
提升自己的实力,才是王道!苏城要将自己的实力,以尽快的速度提升到足以和漫天佛陀相抗衡的地步.
他从来都没有小觑过西方灵山,哪怕是随便一尊真佛,估计仅仅是一个念头,就可以将苏城碾压.
他现在之所以敢如此挑衅西方灵山,就是因为有仙凡两界有一层禁制!强如圣人,也不可能撕裂禁制.
“系统,打开商城,我要购买功法.”
苏城在脑海中默念道.
“好的宿主.”
系统冷冰冰的声音回应道.
然后,只见在苏城的面前出现了一个只有他能够看见的商城面板.
他开启了买买买的模式,完全不用担心价格的问题.
要知道,在他的手里可是有三十五万的功德值!足够他购买大量的神通术法以及道教功法了.
不一会儿,苏城便挑选好了的天级功法.
然后他在一瞬间,便将这些............天级功法练到了大界.
在系统的加持下,不论是任何的术法,在苏城的手里可以一瞬间将其练到大圆满境界.
就是...这么牛逼,不解释.
现在苏城身上的气息变得更加强横了起来.
而他整个人也变得更加的飘渺出尘.
苏城微闭着眼睛,他仔细的感应了一下体内的灵气,以及境界.
“嗯,不错,我现在的实力已经突破了人仙境大圆满,到达了地仙境!”
苏城的脸上带着满意的表情.
人仙境,只不过是仙人的最低境界.
在仙界中,人仙境的仙人简直是遍地走.
现在苏城的实力突破到了地仙境,虽然放在人间乃是无敌的存在,但是如果处于仙界的话,还只是低等仙人的存在.
因此苏城并没有骄傲自大,他知道接下来面临的挑战仍然很巨大.
他要抓紧时间提升自己的修为.
而这个时候.
道观内的冷曼青,阿宣,阿紫,南珠等人,他们突然感觉到一股恐怖至极的天地之威,直接在道馆内席卷开来.
在这股天地之威下,他们只感觉到心神颤栗犹如蝼蚁一般,根本生不起丝毫的反抗之心.
“这股气息.....道师父的实力再次提升了”
他们在内心震惊道.
要知道在之前师父的实力都已经达到了深不可测的地步,可挥手之间斩杀人仙境的强者,如今实力提升后,师父的境界将会变得更加的厉害!他们纷纷将目光投射向苏城的房间,眼神中带着敬畏和狂热的崇拜.
....此时,就在苏城突破的那一刹那.
在终南山的山脚处,突然出现了一名女子.
这名女子面容精致,皮肤白皙,气质出尘.
美,实在是太美了.
恐怕用言语都无法形容这名女子的美.
不论是脸蛋,气质还是身材,都堪称是极品的行列.
任何异性男子看到这名女子后,恐怕都会失神片刻.
这名女子的身上,隐隐约约间透露着一丝魅惑.
这一丝魅惑,倾国倾城,用红颜祸水来形容再也…合适不过.
并且这丝魅惑,仿佛是天生的一般.
十分的自然,没有任何的矫揉造作.
最让人感觉到诧异的是,这名女子的耳朵长得长长的.
很明显,这名女子是妖族.
此刻这名女子的脸上带着慌张和惊恐.
她抬头看了一眼终南山,然后咬了咬嘴唇,表情瞬间变得:坚定和决然起来.
随后她一步踏上了琉璃宝石台阶.
朝着终南山的山顶走去.
她知道,在终南山山顶上居住着一位神秘强大的道士.
“如果能够让这位…神秘强大的道士出手相助的话,那么我眼下面临的危局,一定会迎刃而解.”
这名女子的眼眸深处,闪过一丝希望.
就在这名女子刚刚踏上琉璃宝石台阶,朝着终南山的山顶走去之后.
只见在终南山的山脚处,赫然出现了三名气息冷酷残暴,散发着妖气的大妖.
这三个3大妖的实力,赫然已经达到了分神期大圆满,只差一丝便可踏入合体期.
“怎么办”
“她居然跑上了终南山”
“终南山上有着大恐怖和大凶险!任何妖族都不可............涉足!”
“这是一处禁忌之地.”
一位大妖开口说道.
另外两名大妖也脸色凝重,他们看向终南山的目光中充满了忌惮和畏惧.
.........抱歉,十分抱歉,今天有事情,只有三更.
读者大大们,真的不好意思.
作者晚上有事情,明天正常五更.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
这段时间,这三尊大妖自然也注意到了终南山上时不时就会爆发出大战.
他们知道在终南山的山巅上,有一位实力恐怖,手段通天的道长!在终南山山巅每次爆发的大战中,光是散发出来的灵气波动,都让这三尊大妖感觉到心惊肉跳,头皮发麻.
可想而知,山巅上的这位…神秘道长,实力强大到了何等程度.
终南山,早都已经被列为秦岭大山的一处禁忌之地,任何的妖族都不可............涉足.
有着大凶险!大恐怖!他们没有想到,他们正在追踪的女子,,居然跑上了终南山.
这就让他们有些骑虎难下了.
如果离开终南山的话,就等于他们放弃了捉拿这名女子.
而如果不计后果,登上终南山,说不定会直接被那位神秘的道士强势斩杀!随即,这三名大妖相互对视一眼,他们从彼此的眼神中都明白了互相的想法.
“撤.”
“如果不撤,强行登上终南山的话,恐怕会惹怒了终南山山巅的那位神秘道士.”
三名大妖的内心中纷纷有了决定.
和捉拿这名女子相比起来,当然是他们的命比较重要.
他们可不想冒冒失失的冲上终南山,结果却被这位…神秘的道士斩杀.
那就太悲剧了.
“走,我们回去将消息禀报给大王.”
一名大妖开口说道.
“好.”
其余的两名大妖点了点头,开口说道,然后他们便离开了终南山的山脚下.
这个时候.
之前那名逃离的女子,,已经来到了终南山的山门处.
当她看到漂浮在终南山半空中的九座恢弘宫殿和一座古朴的道观后,她的神色间充斥着震惊和骇然的表情.
虽然远远的都能够看见半空中的九座宫殿和道观,但是远不如近距离观察下带来的震撼.
“这位道长果然是拥有神通手段!”
“居然将原先普通的终南山,以仙人手段硬生生改造成了一座仙山.”
这名女子在内心震惊的呢喃道.
刚才当她刚踏入终南山的时候,她就能够明显的感觉到,整个终南山内的灵气,比外界要充裕了无数倍.
这种灵气,充裕程度,堪称洞天福地.
突然间,这名女子的身形一僵,她突然看到了在山门两侧摆放的两尊白虎!这两尊白虎的身上流淌着一缕恐怖的气息.
而且白虎的眼睛充满了灵气,,栩栩如生,仿佛随时都可以活过来.
“嘶!”
“这两尊白虎,乃是等级为道器!”
这名女子内心惊呼道.
她没有想到,仅仅是在山门处就摆放着两件等级为道器的法宝!这直接让她惊呆了!好半天后,她才反应了过来.
什么时候道器法宝就像是大白菜一样,变得:这么廉价了居然随随便便的被摆在山门两侧“这位道长,果然如传说中的那般神秘强大.”
“如果道长能够出手相助的话,我狐族说不定可以脱困.”
这名女子的双眸内,燃烧起一丝希望.
不错!这名魅惑的女子,,正是狐妖圣女——灵儿!如今青丘狐族,正在面临灭顶之灾.
灵儿乃是青丘一族的希望!青丘狐族内的长老以极大的代价,将灵儿送了出来.
但,在青丘一族的秘境中,正在承受着前所未有的灾难!灭顶之灾!本来灵儿是想要逃出秦岭,进入人类的都市,至此隐姓埋名,保留狐族的血脉.
但是当她路过终南山的时候,在她的心底赫然升起了一个计划:那便是请求终南山上的这位…神秘道长相助.
在数月,之前,终南山的山巅上突然冒出来了个道观和神秘的道士.
这位…神秘的道士在数月的时间内,不断地施展出大神通手段,直接让秦岭大山内的妖族震惊不已.
甚至秦岭大山内所有的妖族很有默契地,将终南山视为不可............踏足的大凶险禁地!“只要有这名神秘强大的道长出手,一定可以拯救我青丘一脉于危难之中.”
灵儿的脸上带着坚定之色.
就在这时.
刷剌剌.
灵儿耳根一动,只见她抬头望去,她的神色间顿时充斥着一抹震惊.
天哪,她看到了什么只见一棵普通至极的老槐树,伸展着枝条.
无数的枝条在空中不断地飞舞,就像是一条条蛟龙一般在游走.
“怎么回事,老槐树居然也成妖了”
“太神奇了吧不论是天赋还是物种,都是最为低级的老槐树,居然诞生灵智,成妖了”
灵儿捂着红唇,惊呼道.
她那张精致白皙的脸蛋上,带着一抹骇然.
她能够清晰的感应到,这棵老槐树身上流露的恐怖妖气.
甚至,比她还要强大许多.
她有一种预感,如果她敢乱动的话,这棵老槐树随便的一个树枝,就能够将她钉在地上.
正当她准备说明来意的时候,只见一头...青牛迈着悠闲的步伐,来到了她的跟前.
“你是青丘一族的人”
“哼!不管....
你是什么身份,居然敢闯入终南山”
“难道不知道,终南山是禁地吗”
“如果惊扰了主人的话,你们狐妖一族将会有大灾难.”
青牛妖王牛眼一瞪,气势汹汹的说道.
在青牛妖王的身后,猿猴和黑狗二人神色警惕,身上的气势变得:冷冽了几分.
看到眼前突然出现了三名实力恐怖的妖王后,灵儿呼吸一滞,只感觉到一股恐怖的妖气,朝着她铺天盖地地袭来.
突然间她似乎是想到了神秘,整个人脸色一喜,连忙说道:“主人”
“你说的主人,是不是神秘的道长”
“我是狐族圣女,请求见道长一面....”
听到灵儿的话后,青牛妖王,猿猴,黑狗三人3斜着眼睛,看了灵儿一眼.
神色间带着不屑.
“要见主人一面...”
“主人何等身份,岂是你说见就见的”
青牛妖王笑了.
嘲讽的笑.
主人乃是真正的仙人!如果谁都能够随便见的话,那也太没有逼格了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百七十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
黑狗和猿猴两人的脸上也带着一抹嗤笑.
开玩笑,主人是谁那可是地仙境的强者,于人间已无敌!现在,来了一个狐妖想要拜见主人怕不是在做梦.
虽然这个狐妖圣女长得很魅惑,堪称极品尤物.
但抱歉,在真正的实力面前,美貌还真的一无是处.
看到青牛妖王,猿猴,黑狗三人3脸上的嗤笑后,灵儿有些恍悟.
她的表情变得有些挫败.
是啊,道长凭什么见她呢凭她是妖族圣女凭她长得漂亮抱歉,这些............还真不管用.
道长乃是真正的仙人,可不是什么阿猫阿狗都能够随便见到的.
不过,稍微恍惚之后,灵儿的脸蛋上便带着一抹坚定和决然.
“不行,青丘一族如今面临灭顶之灾,如果道长不能出手相助的话,恐怕青丘一族就此会灭亡.”
“道长是我青丘一族现在唯一的希望.”
灵儿在内心呢喃道.
无论如何,她都不能放弃!“赶紧下山去吧.”
“否则的话,惊扰了主人的清修,你们狐妖一族将会有大灾难!”
青牛妖王瞪着一双牛妖,气势汹汹的说道.
在他的身上,更是释放出一缕恐怖的气息.
灵儿扫了一眼青牛妖王,猿猴,黑狗,还有老槐树一眼.
突然间,扑通一声.
她直接跪在了地上.
“狐女灵儿,请求道长见一面!”
她的神色间带着无比的恭敬,声音传遍了整座道观.
听到灵儿的话后,青牛妖王,猿猴,黑狗,老槐树四人4的身体不由自主的哆嗦了一下,他们的脸上纷纷带着惊恐之色.
我的姑奶奶啊,你怎么突然就嚷嚷了起来了呢要是惊扰了主人的话,恐怕我们十条命都不够用的.
就在这时,刷的一下.
一道身穿道袍,气质缥缈出尘,面容俊朗的男子,出现在了道观外.
当青牛妖王,猿猴,黑狗三人3看到这道身影的时候,他们的脸上猛然带着敬畏的表情.
他们连忙跪拜在地.
至于老槐树,则是直接将树根从土地中拔了出来,整个树身都匍匐在地面上.
“拜见主人.”
“主人,我们真是该死,让这个狐女惊扰了主人的清修.”
青牛妖王开口说道,他的眼眸恐之色.
他们能够跟随在主人的身边,乃是他们天大的机如果被主人赶出终南山的话,那他可就哭死了.
这名狐女打扰了主人修,真是他们的失职啊.
早知道如此的话,他们刚才就不应该心慈手软,直接以粗暴的手段,将这名狐女直接轰出终南山去!该死的,居然敢惊扰主人的清修怕是活腻歪了.
这时,苏城淡淡地瞥了一眼青牛妖王等人,他的神色平静.
“如果再有下一次的话,你们都滚蛋吧.”
苏城淡淡的说道.
听到主人的话后,青牛妖王等人连忙松了一口气.
随即他们的眼眸中带着坚定之色.
如果下一次有人敢擅自闯入终南山的话,他们一定会在第一时间,将对方轰出去!终南山乃是秦岭大山的禁地,这可不是说说而已.
这个时候,苏城将目光移向跪拜在地的狐妖圣女灵儿的身上,他的嘴角微微扬起,露出一抹意味深长的表情.
不得不说,狐妖圣女长得的确漂亮,不论是身材,脸蛋,还是气质,都堪称是超一流的水准.
尤其是她身上流露着一丝若有若无的魅惑气息,放在古代的话,绝对是妲己一般的祸国殃民的美人.
“你是狐妖圣女”
苏城淡淡的说道.
“是的,道长.”
灵儿看到苏城出现后,她的脸上带着一抹惊喜.
就在苏城打量她的时候,她也在打量着苏城.
道长和她想象中的仙人模样,简直相差无几.
一样的高高在上.
一样的仙气十足.
一样的气质出尘.
一样的令人不由自主的想要追随和膜拜....这就是仙人!真正的仙人!灵儿的表情显得更加恭敬了.
而且,她刚才能够明显的感知到,青牛妖王等人对于..苏城的敬畏.
那是一种从骨子里面流淌出来的敬畏.
“你冒着:生死的危险,攀上终南山,所为何事”
苏城居高临下的问道.
他已经成就仙人之身,心性坚定无比.
纵然灵儿乃是青丘一族的圣女,长得美艳无比,但是在苏城的眼中看来,也不过如此.
他并没有因为对方的美貌,而表现的过分热情.
“回禀道长.”
“灵儿乃是青丘一族的圣女.”
“如今青丘一族正在面临着灭顶之灾.”
“灵儿恳请道长出手相助,解救我青丘一族于危难之中!”
灵儿语气诚恳的说道,她的那双美眸已经变得通红了起来,显得十分的楚楚可怜.
看到灵儿的模样后,苏城丝毫不为所动,淡然说道:“救你们青丘一脉”
“呵呵,凭什么”
开玩笑,苏城可不是什么志愿者.
随便来一个人要他出手相助,他就会出手他并不是烂好人.
“凭什么”
听到道长的话后,灵儿的神色微微一愣.
对啊,凭什么道长凭什么出手相助凭她长得漂亮吗呵呵,她还真看不出来,道长哪里贪图她的美貌了.
她和道长并不认识,这只是第一次见面,道长凭什么出手相助一时间,灵儿那张精致白皙的脸蛋上,带着一抹迷茫.
她竟然有些不知道什么回答道长的话.
突然间,她似乎是想到了什么,整个人的脸蛋微微一红,心跳都不由自主的加速跳动了起来,小声的说道:“如果道长愿意出手帮助我青丘一脉的话,那.....灵儿愿意生生世世,永远侍奉在道长的身边,永不背叛...”
说完后,灵儿的脸蛋彻底变得通红了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百七十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
不要忘记,灵儿乃是青丘一族的圣女,不论是地位还是外貌,都堪称是极品的行列.
尤其是她的身上流露着一丝若有若无的魅惑气息,这股气息恐怕任何男性都抵挡不了.
就像是古代的妲己一样,祸国殃民.
任何人看到灵儿的刹那,都会不由自主的失神片刻.
精致的脸蛋.
完美无瑕的身材.
魅惑的气息.
简直完美无瑕,没有丝毫的缺点.
灵儿不仅是青丘一族的圣女,还是青丘一族中长得最漂亮的狐妖.
在妖族中,有很多妖王级别的大能......人物,都垂涎她的美色.
而这次青丘一族的灭顶之灾,也和她的外貌或多或少有着关系.
灵儿自信以她的魅力,足可以打动道长了.
只要道长愿意出手相助,她可以生生世世,侍奉在道长的身边,永不背叛,当一个顺从的侍女.
这个时候,苏城的嘴角微微扬起,露出一抹玩味的表情.
他摇了摇头,有些无奈.
看来这个狐妖圣女,把他当成了凡夫俗子了.
他已成就地仙之位,成为了真正的仙人,区区的25美人在他的眼中根本不值一提.
再说了,在他的身边还有冷曼青,阿紫,阿宣,白素贞,小青,南珠等女.
她们的脸蛋姿色,丝毫不逊色于眼前的这个狐妖圣女.
也就是这名狐妖圣女的魅惑气息,稳稳地压住了冷曼青等女一头....
“哦你的意思是,如果贫道出手帮助青丘一族的话,你可以当贫道的仆人”
苏城淡然说道.
“是的道长.”
灵儿低着头轻声说道,她的两颊微红,心脏在不由自主的加速跳动.
“不够....”
苏城摇了摇头,开口说道.
对于..苏城来说,仅仅只是让这名狐妖圣女当他的侍女的话,还远远不够...他出手.
“不够...”
灵儿的神色微微一愣,有些错愕.
“道长,只要你能够出手帮助青丘一族的话,不论让我做什么,我都会答应你的.”
灵儿跪拜在地上,语气充满了真挚,她的表情变得有些着急了起来.
她知道道长的实力深不可测,手段通天,如果有道长相助,一定可以拯救青丘一脉于水火之中.
不论付出再大的代价,她也愿意!“想要让贫道出手,那也得要有足够的代价才行.”
“你....能付得起吗”
苏城说道.
听到此话后,灵儿的脸上带着一抹思索.
然后她的眼眸一亮,连忙说道:“道长如果愿意出手相助以后道长不仅是青丘一脉的恩人,而且我代表青丘一脉,会向道长献上我狐族积攒了数万年的宝以及功法,法宝等.”
灵儿连忙说道,生怕道长拒绝,转身回到道观里.
这个时候,苏城的脸上带着一丝满的表情.
这小妮子终于上道了啊.
他早就在等待着灵儿这句话了.
仅仅是让灵儿当他的侍女,还远远不够....
青丘一族那可是从上古时期就一直传承下来的族群.
肯定积攒了许多的宝物.
如果有了这些宝物的话,那么苏城的实力必然能够再上一个台阶.
“好,贫道就答应你.”
苏城点了点头说道.
“道长,那我们现在就走吧.”
“青丘一脉正在遭受其他的妖族侵略攻击,恐怕坚持不了多长时间了.”
灵儿的脸上带着着急.
同时,她的脸上带着惊喜.
她终于打动道长了!有了道长相助,她的心里面顿时有了底气.
在这之前她可是无意中看到了在终南山山巅,时不时就会爆发出天地异象.
这肯定是道长施展出来的神通手段.
此刻在灵儿的心中,已经将所有的希望都寄托在那位道长的身上.
“既然如此,那便事不宜迟,立即出发.”
苏城开口说道,他的眼眸内闪过一道精光.
在冷曼青,阿宣,阿紫等人知道了,苏城要去拯救青丘一脉的时候,他们纷纷表示也要跟随着前去.
在他们看来,青丘一脉可是一个十分神秘的上古妖族.
正好可以见识一下世面.
尤其是阿宣和阿紫这对暴力双胞胎姐妹,她们一个人拎着大铁锤,一个人拎着鬼头刀,脸上带着激动和兴奋的表情.
在道观内的这段时间里,她们可是憋了好长时间了.
很久都没有打架了.
眼下听到要前去解救青丘一族,她们一下来了兴趣.
体内的战意昂扬.
苏城无奈的看了一眼阿紫和阿宣.
贫道这是收了一对什么样的奇葩弟子啊明明外表看起来清纯可爱,但是骨子里却流淌着暴力基因.
反差太大了.
然后,苏城便让老槐树守山,他道袍一挥,施展出咫尺天涯,带着众人前往秦岭大山的深处.
不要忘记,苏城可是将上品仙器紫虚道观,融入进了整个终南山内.
而且在终南山上还有一层威力无穷的阵法.
仅仅凭借老槐树一个人,便可以守住终南山.
就算是有人仙境的真正仙人降临,也无法攻入到终南山.
苏城很放心的带着众人出发了.
根据灵儿的指示,几乎是眨眼807的时间,苏城便带着众人来到了一处山脉.
此时灵儿彻底惊呆了,她的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,眼珠子都快瞪出来了.
她有些不可思议的看着道长.
“道长的实力也太厉害了吧”
“这才一个呼吸之间,就将我们带到了青丘一族秘境的入口处”
灵儿的呼吸都变得有些急促了起来.
要知道从终南山到达青丘一脉秘境的入口,可是足足有着数百公里.
而道长却是道袍一卷,一个瞬间就将他们带到了这里.
此等大神通,是真正的仙人手段!!!灵儿的那双美眸中,带着一丝希望.
“道长,这里就是青丘一族秘境的入口处了.”
“我狐妖一族传承自上古时代,一直在:秘境中隐居,但是前一段时间秘境外的阵法突然出现的紊乱和瑕疵,因此被一些别有心思的妖族抓住了机会,攻入了秘境内.”
“还请道长出手,拯救我狐妖一族!”
灵儿的眼睛再次变得通红了起来.
.........今天端午节,祝大家节日快乐!抱歉,作者要和家人晚上一起聚餐,今天还是三更.
明天起,恢复更新,五更万字!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百七十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“贫道既然已经答应了你,自然不会失言.”
苏城淡淡的说道.
然后他便将目光移向眼前的这座山峰上.
只见这座山峰高耸入云,郁郁葱葱,时不时传来一声鸟兽的嘶鸣声.......
苏城的眼眸内闪过一道精光.
“青丘一脉不愧是从上古时期就一直流传下来的族群,在这座山峰上的外围,赫然隐藏着一层威力强大的阵法!”
“这层阵法十分的隐蔽,如果在阵法一途上的造诣并不高的话,根本就发现不了这层阵法.”
“换做是一般人的话,估计遇见这层阵法根本束手无策.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹轻松的弧度.
不要忘记,在之前苏城可是将【阵法本源】修炼到了大圆满境界.
他已经将道教的万千阵法融于一体,对于..阵法的理解都已经达到了一个恐怖的地步.
堪称无敌!毫不夸张的说,他举手之间就可以布下一座威力恐怖的阵法.
可以布下阵法,当然也可以破阵.
眼前的这座阵法,虽然是狐妖一族从上古时期流传下来的护山大阵,但是在苏城的眼中也不过尔尔.
轰的一声!只见苏城身上的气势轰然爆发,他的身上出现了一缕玄之又玄的气息,宛如,蕴含大道至理.
而此时苏城双手结印,他的双手处流淌着淡淡的光辉,看起来好不神奇.
“去!”
一道流光顺着苏城的手指,直接射向眼前的这座山峰.
这道流光刚飞出去没有多久,只见在这座山峰的外围赫然出现了一层透明的保护薄膜.
就好像是一个巨大的透明罩子,直接将整座山峰给笼罩了起来.
这层保护罩正是狐妖一族的护山阵法.
转眼之间,流光便接触到了阵法的外层.
只见阵法泛起了丝丝涟漪,就好似平静的水面中,扔进了一颗1石子一般.
这时,让众人震惊和懵逼的一幕出现了.
阵法赫然出现了一个约莫人高的洞口.
仿佛硬生生的被流光给撕裂了一个口子.
“好了,我们进去吧.”
苏城对着众人说道.
冷曼青,阿宣,阿紫,南珠,法海等人惊呆了.
他们能够清晰的感应到,这层阵法的威力有多么恐怖.
十分的玄妙强大.
但是在道长的手中,居然如此轻而易举的就破解了不过,他们想起道长能够布置出控制时间流速的阵法后,他们直接释然了.
连控制时间流速的阵法都能够布置得出来,破解眼前的这座大阵,都不是什么稀罕事了.
与此同时,灵儿再次被道长的手了.
她双手捂着红唇,眼眸内尽是惊讶之色.
她从小生活在秘境中,自然知道这层阵法有着多么恐怖的威力.
就算是仙人,恐怕也这层阵法.
要不是之前阵法出现了紊乱,怎么可能会被其他的妖族抓住机会攻入秘境中但是眼下,道长居然挥手间就将阵法撕裂出了一个口子“嘶!道长乃是真正的仙人!”
“看来我青丘一族,真的有救了!”
灵儿的眼眸里带着一丝希望.
“愣在原地干嘛”
“怎么不想回去解救你的族人吗”
苏城看着呆在原地的灵儿,淡然说道.
听到道长的话后,灵儿瞬间从震惊的情绪中反应了过来.
“对不起..道长,我刚才失态了.”
“我们现在就进去吧.”
灵儿的两颊微微一红,有些不好意思的说道.
她刚才彻底被道长施展出来的手段惊呆了,以至于愣在了原地.
然后,苏城再次道袍一卷,直接将众人带进了阵法内.
而原先阵法被撕裂开的口子,也恢复如初.
..........阵法中,隐藏着另外一片天地.
这里山清水秀,灵气,要比外界充裕了数十倍.
乃是一处绝佳的洞天福地!青丘一族能够从上古流传下来,绝对有着极其深厚的底蕴.
光是这一处秘境,都堪称天大的手笔!这估计是狐妖一族的大能级前辈,以大神通手段硬生生地开辟出了一处空间,自成天地.
在秘境的某处.
有一座气势恢弘,充满灵气的宫殿.
在这座宫殿的下方,有一处宽阔的广场.
此时,广场上站着无数的小妖.
这些............小妖的眼神中带着火热和激动兴奋.
他们没有想到,有一天居然可以进入青丘一族的秘境当中.
这可是青丘一族啊!有着传说中的狐妖!只要是狐妖,就长得样貌精致,堪称顶级的美人.
这些............小妖做梦都想要霸占一个狐妖!抢夺一个狐妖当做侍女,是所有妖族的梦想.
如今!他们马上就要攻陷青丘一族了!到时候,各种各样的狐妖,他们任意挑选!美滋滋!爽歪歪!更加重要的是,狐妖的血脉纯洁,可以帮助他们更快的提升修为.
狐妖既可以满足他们的美梦,又可以助他们提升修为.
他们这次一定要抢一个狐妖!他们眼眸中的火热之色更加旺盛了.
整个广场上,站着成千上万的小妖.
妖气凝聚在一起,冲天而起,十分的骇人.
在这成千上万的小妖前方,站着十位1妖王!这些............妖王的周身流露着恐怖至极的气息,就连周围的空间都泛起了丝丝涟漪,仿佛承受不了这些............妖王的威压.
十大妖王的眼眸内,带着冷漠,嗜血.
“呵呵.”
“别再......反抗了.”
“臣服我等十大妖王.”
“青丘一脉,以后将是我十大妖王的属地!”
一位妖王站了出来,对着宫殿上方的狐妖说道.
在宫殿门口,站着数千的狐妖.
她们那张精致白皙的脸蛋带着悲壮,眼睛死死地盯着下方的妖群.
在她们的身上,流露着冷冽的气息.
这数千的狐妖,长得都很标致,每一个都可以秒杀外界的清纯女明星!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百八十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
怪不得十大妖王率领着手底下的无数小妖,攻入了青丘一族的秘境中.
原来每一个狐女都长的十分的标致.
在这些狐女的面前,外界的那些.........清纯女明星简直就是个渣渣.
不论是脸蛋,身材,气质,都绝对秒杀外界的清纯女明星!要知道,青丘一族可是流传自上古时期,她们身上的气质出尘,宛如,仙女一般,对于..异性来说充满了致命的诱惑力.
更何况狐族的血脉纯净,只要能够得到一位狐女后,便可以提升修为!甚至,后代的血脉也可以得到净化,提高后代的修行天赋.
不仅长得好看还能提升修为,这样的狐女自然是妖族中都梦寐以求想要得到的对象.
眼下十大妖王的眼眸内闪过一丝炽热的光芒,他们的眼睛死死地盯着宫殿上方的数千狐妖,心中不由的有些热血澎湃.
要知道这可是青丘一族啊!流传自上古时期!其底蕴极其深厚.
如果他们十大妖王攻占下来青丘一族后,不仅数千狐妖是他们的,而且青丘一族数万年来积攒下来的底蕴,也全部归他们所有!简直不要太爽!他们好不容易抓住机会攻入了秘境中,绝不会放弃这次机会.
宫殿上方的数千狐妖,她们的脸上617带着视死如归的表情,眼睛死死地盯着下方的妖群.
身上流露出一股冰冷的气息.
她们岂能不知道下方妖群的肮脏想法狐妖一族拥有祸国殃民的外貌.
但是这种外貌既是幸运也是不幸.
幸运的是她们拥有了天地间顶级的外貌.
不幸的是,她们这样的外貌,会引起很多族群的觊觎.
这个时候,只见站在数千狐妖前面的狐妖长老,猛地往前踏出了一步.
这名狐妖长老是一位中年女子,,浑身透露着成熟的气息.
“我青丘一族传承上古时期,曾经辉煌无比,乃是和龙凤都可以争锋的顶级神兽!”
“如今我青丘一族虽然没落,但也不可能向尔等卑微的妖族屈服.”
“在我青丘一族的眼中,你们都是一些低贱的血脉.”
狐妖长老冷声喝道,她的语气间带着冰冷和杀气.
这些............该死的低贱妖族,居然趁着秘境外阵法出现了瑕疵和混乱,攻入了秘境中.
简直是可恶至极!这一次,青丘一族危矣!狐妖长老在内心中隐隐的能够感觉到,这或许是狐妖一族的灭顶之灾!因此她在之前以大神通手段,直接撕裂了秘境的阵法,将狐妖圣女灵儿送了出去.
只要灵儿能够活下去,那青丘一族就还有希望!此刻,听到狐妖长老将他们称为低贱的血脉后,十大妖王直接愤怒了!他们虽然是妖族中低贱的血脉,但是经过上万年的修炼后,他们的实力赫然已经达到了合体期!合体期啊!那可是真正的强者!于人间接近横走无敌的存在!只差一丝便可以渡过雷劫,成为真正的仙人.
很久了.
已经很久了.
他们没有被称为低贱的血脉.
如今狐妖长老居然称呼他们为低贱的血脉他们岂能容忍!“哼!”
“真是大言不惭!”
“你的实力也只不过是合体期.”
“我们十大妖王的实力,赫然都已经踏入了合体期.”
“你以为,凭借你一个人,就可以一打十”
“很快,我们就会拿下青丘一脉,到时候你的下场会很悲惨的.”
十大妖王之一往出站了一步,他的眼睛微微一凝,冷声说道.
这名妖王看向狐妖长老的目光中,带着贪婪和霸道.
啧啧,不得不说,狐妖一族简直是天生的极品啊.
光是看一眼,就让人有些控制不住.
狐妖长老自然能够感受到妖王的目光,她那张精致白皙的脸蛋上,顿时浮现出一缕寒霜.
“我看你是找死!”
狐妖长老冷声喝道.
“桀桀,小妖们,听我的命令!”
“攻击!”
“拿下青丘一脉后,这些............狐妖全部都是我们的!”
一位妖王吼道.
听到妖王的话后,成千上万的小妖顿时沸腾了!他们的脸色泛红,眼眸内带着炙热的光芒.
就连呼吸都变得:急促了许多!“这是我青丘一族的大灾难!”
“所有人,准备死战!”
狐妖长老大声喝道,语气中带着决然的表情.
“杀!”
“杀!”
“杀!”
“....”
数千的狐妖,气息冷冽,清脆的声音响彻在半空中.
就在十大妖王准备率领着成千上万的小妖,攻打宫殿的时候.
只见十大妖王的身形猛然一震,他们似乎感应到了什么.
有大恐怖降临!刷地一下.
他们纷纷将目光移向一处空间.
只见这处空间泛起了丝丝涟漪.
数道身影,赫然出现在他们的视线内.
十大妖王的视线,从这数道身影上一一打量而过.
突然间,他们将目光停留在最前方的这道身影上.
这道身影身穿道袍,面容俊朗,气质出尘,浑身都在一股仙气,宛如,谪仙降临.
这是一名年轻的道士.
“道士”
十大妖王神色微微一愣,有些错愕.
他们没有想到,马上就要和狐妖开战的刹那,一位道士率领着数道身影,降临在了秘境中.
这时,十大妖王的眼皮一跳,他们看到了站在这名道士后面的一道身影.
“狐妖圣女”
“哈哈,没有想到你之前跑了出去,如今又自投罗网”
“哼!”
“既然如此,等一会就乖乖地臣服在我们的脚下吧.”
一位妖王笑着说道.
狐妖圣女,那可是所有狐妖中最漂亮的!如果能够得到的话,那简直折寿也愿意!“呵呵,这些人,怕是你找来的救兵吧”
“告诉你,不论你今天搬来什么救兵,青丘一族也难逃厄运!”
一位妖王洪声说道.
“哦是吗”
“道长可是来自终南山呢.”
灵儿笑着说道,脸上带着玩味的表情.
听到此话后,十大妖王齐齐一愣,然后瞬间脸色大变!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百八十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“什么!”
“来自终南山”
十大妖王忍不住惊呼道,他们的脸上带着震惊和骇然的表情,整个人嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
唰的一下.
他们纷纷将目光投射向苏城的身上,眼珠子都快瞪出来了.
这道士是来自终南山嗡地一下,他们只感觉到自己的脑海中仿佛炸响了一道惊雷,震得他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
之前终南山只是一座普通的山峰.
但是自从终南山上出现了一座破败的道观和一位神秘的道士后,终南山赫然已经变成了一座仙山!终南山更是被秦岭大山内的所有妖族列为第一禁地!任何妖族,都不可............踏足!在终南山,隐藏着大凶险!“眼下这名道士来自终南山”
“难道....这名道士正是终南山的那位神秘道长!”
十大妖王纷纷惊呼道,满脸的不可............置信.
要知道在这一段时间内,秦岭大山里的所有妖族都时不时的能够看到,在终南山上经常会爆发出天地异象.
甚至数次有佛门的强者前来,准备利用无上佛法镇压终南山上的那位神秘道士.
结果都被这位…神秘道士反杀了.
而且这位…神秘道士灭了金山寺佛门的传承,实力深不可测,手段通天,已经度过了雷劫,成为了真正的仙人!十大妖王万万没有想到,狐妖圣女灵儿居然搬来了终南山上的那位神秘道士当救兵!!!十大妖王纷纷惊呆了.
他们直接愣在了原地,好半天都反应不过来.
狐妖圣女灵儿淡淡的瞥了一眼十大妖王以及成千上万的小妖,她的那双美眸中闪过一丝愤怒的火焰.
正是这十大妖王率领着成千上万的小妖,攻入了青丘一族的秘境中,让青丘一族拥有了前所未有的灭顶之灾.
“这一次有道长相助,必然可以将十大妖王以及成千上万的小妖一网打尽!”
狐妖圣女灵儿将目光投射向道长的背影,在她的眼眸中带着一丝感激和敬畏,还夹杂着一丝崇拜.
冷曼青,阿宣,阿紫三女的身上爆发出一股冷冽的气息.
尤其是阿紫和阿宣这对暴力双胞胎姐妹,她们一人领着鬼头刀,一人拎着大铁锤,眼眸中闪过激动和兴奋的表情.
如果不是有师父在这里的话,恐怕她们早都冲上前去,和十大妖王以及妖群大战在一起了.
不要忘记,她们可是十分凶残的,简直是活脱脱的暴力分子!这个时候,宫殿外的狐妖长老以狐妖少女,她们看到圣女回来之后,脸上纷纷带着错愕之色.
“怎么回事”
“不是已经将灵儿送出去了吗她怎么又跑回来了”
狐妖长老的脸上带着着急的.
之前她可是利用了大神通手段,将秘境外的阵法硬生生地撕裂开了一个口子,强行将灵儿送出了秘境.
现在灵儿又跑了回来这岂不是自投罗网吗但是当狐妖长老听到灵儿搬来了救兵,而且搬来的是终南山上的那位神秘强大的道士后,她直接惊呆了!!!甚至大脑一片空白,思维都停滞了.
好半天后她才反应了过来.
狐妖长老那张妩媚成熟的脸庞上,瞬间带着惊喜!“终南山上的那位神秘道士”
“太好了.”
“有前辈到此的话,我青丘一族必然可以脱困.”
“先祖保佑啊,我青丘一族终于得救了.”
狐妖长老高兴道.
而在她身后的数千狐妖少女,脸上也纷纷带着兴奋和激动的表情.
她们纷纷将目光投射向苏城的身上,想要看一看这位…传说中的神秘道士长得到底是何等模样“哇,长得好帅啊.”
“我还以为是一名老道士呢,没有想到长得这么年轻,而且还这么帅.”
所有的狐妖少女在内心纷纷暗自想到.
当她们看到苏城的刹那后,她们纷纷失神了片刻,脸蛋微红,就连心跳都在不由自主的加速跳动.
谁让苏城是个大帅比呢面容俊朗,气质飘渺出尘,浑身带着一丝仙气.
这简直就是这些............狐妖少女心中的白马王子啊.
苏城自然也能够感受到数千狐妖少女那炙热的目光,饶是他已经见惯了大风大浪,此刻也稍微有点不自然.
要知道,这可是数千的狐妖少女,每一个都长得惊艳绝俗,十分的魅惑.
换做是一般人的话,在这么多狐妖少女的炙热目光下,恐怕早都鼻血喷涌,血流而亡了.
在苏城身后的冷曼青,阿宣,阿紫,白素贞,小青,南珠等女,她们感受到所有的狐妖少女那炽热的目光后,她们的脸色有些难看了起来.
这可是真正相当于闯进了狐狸精窝啊.
面对这么多的狐妖少女,她们还真害怕道长迷失了.
那乐子就闹大了!在她们的心中,早都已经将道长当成了自己心中最重要的人.
眼下看到这么多的狐妖少女向道长投来了崇拜和炙热的目光后,她们的内心感觉到十分的不舒服.
仿佛自己最为重要的东西,快要被别人抢走了.
嗯,简单点来说,就是...吃醋了.
她们的神色有些警惕和戒备了起来.
“哼哼!”
“我们可要守护好师父,不能被这帮狐狸精给迷惑了.”
“我们只是来帮忙的,千万不能让师父迷失.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女相互对视一眼,纷纷在心中下了决定.
这个时候,苏城将目光移向十大妖王的身上.
他的嘴角微微扬起,露出一抹玩味的表情.
感受到这位…神秘道长的目光后,十大妖王顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
仿佛被洪荒猛兽盯上了一般.
咚!咚!咚!他们的心脏更是在不由自主的加速跳动.
在他们的脸上,浮现出紧张和恐惧的表情.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百八十二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
十大妖王万万都没有想到,狐妖圣女灵儿居然请来了终南山上的那位神秘道士当救兵!这大大的出乎了他们的意料.
本来在他们的计划中,他们可以稳操胜券,十分有把握的拿下青丘一族秘境!到时候,狐族少女,宝物,青丘一族的底蕴,统统都是他们的!但是现在看来,有些悬了.
终南山上的这位…神秘道士,在秦岭大山内可是拥有着赫赫威名.
甚至,他们曾经亲眼看到过,这位…神秘的道士度过雷劫的画面,这位道长已经成为了真正的仙人,实力相当可怕!在这位神秘的道士面前,他们只感觉到自己卑微得像只蝼蚁一样,随时都可以被碾压.
他们只不过是合体期的修士,面对真正的仙人自然生不起丝毫的反抗之心.
此刻,他们慌了.
彻底慌了.
一股强烈的生死危机在内心弥漫开来.
甚至他们能够清晰的感觉到,一股冷飕飕的凉气从脚底蔓延到四肢百骸.
他们不仅能够感知到这位…神秘道士身上的恐怖气息,也能够感应到在这位神秘道士身后,冷曼青等人的气息.
就算是这位…神秘的道士不出手,恐怕只需冷曼青等人出手,都能够让他们十分的狼狈.
在十大妖王身后的成千上万的小妖,此时他们直接惊呆了.
他们的眼睛瞪得大大的,有些不可............置信.
在之前,他们可没有少谈论这位…神秘的终南山道士.
眼下,他们居然真正的见到了这位…传说中的神秘道士这让他们一时...有些反应不过来.
甚至一些小妖都有些不由自主的向后退了几步.
他们的眼眸深处带着浓浓的惊恐和畏惧.
面对传说中的这位仙人道士,他们根本就不是对手.
此时,十大妖王互相对视了一眼,他们纷纷从彼此的眼中看到了对方的想法.
“妈的!”
“拼了!”
“按照眼下的情况的话,只有拼死一战才会有一线生机.”
十大妖王的脸上纷纷露出一抹狠辣之色.
他们能够在秦岭大山深处站稳脚跟,自然有着过人之处.
不论是他们的心性,天赋还是各个方面,都已经磨练到了极致.
他们自信就算是不敌这位…神秘的道士,他们想要逃跑,恐怕对方也拦不住!只见这时,十大妖王猛然身形一闪,直接聚集在了一起.
他们站成了一排.
轰的一声.
一股恐怖至极的妖气,在他上爆发开来!妖气冲天而起,搅动风云.
顿时引起了天地异象.
整个天空中风云倒卷八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
甚至恐怖的妖气直接引起了道道.
道道飓风在秘境中刮了起来,看起来好不骇人.
这可是十大妖王啊!他们联手在一起,那绝对是一股相当可怕的力量.
更何况,他们的实力已经达到了合体期!十大妖王,那就是十尊合体期的强者!只差一丝,便可踏入渡劫期.
任何人都不敢小觑这股势力.
恐怖的妖气,在整个青丘一族的秘境中肆虐了起来.
这个时候,只见十大妖王头顶处的妖气凝聚在了一起,赫然形成了一个巨大的骷髅头.
巨大的骷髅头遮蔽了整座天空,上面散发着滚滚的黑气,看起来好不渗人.
“去!”
十大妖王齐声喝道.
只见巨大的骷髅头瞬间朝着苏城等人袭去.
骷髅头张开了大嘴,散发着滚滚的黑气,仿佛要将苏城等人一口吞下.
苏城抬了抬眼皮,他看到攻击而来的骷髅头后,神色淡定,十分的从容,仿佛眼前的骷髅头在他的眼中根本不值一提一般.
他转过头,对着身后的冷曼青说道:“徒儿去吧.”
“让为师看看你最近的修为,提升到哪个地步了”
“好的,师父!”
听到师父的话后,冷曼青猛然往前踏出了一步.
在她的周身赫然爆发出一股冷冽至极的剑气.
剑气冲天而起.
将周围的地皮都割出了道道剑痕.
不要忘记,冷曼青可是修炼了乾坤无极剑诀.
此剑诀乃是天级功法,威力十分的骇人.
练到大圆满境界,堪称一代剑仙!冷曼青的修炼天赋已经被苏城强行提升到了九品至尊灵根,在九品至尊灵根的加持下,她已经快要将乾坤无极剑诀练到了大圆满境界.
此时的冷曼青,周身喷涌着恐怖的剑意,将她的衣袍吹得猎猎作响,整个人显得清冷,高不可攀.
宛若是仙界下凡的女剑仙一般.
嗡的一声.
冷曼青手中的飞剑血雪霁,在不断的嗡嗡颤动,爆发出一声声剑鸣.
仿佛飞剑雪霁,也感受到了主人的冰冷杀意.
嗖.
飞剑雪霁顿时飞向了半空中,停留在了半空中,然后猛地幻化成无数道剑影.
冷曼青双手掐出法印,控制着飞剑雪霁.
“杀!”
冷曼青冷喝道.
只见半空中的无数剑影,以极致的速度朝着袭来的骷髅头攻去.
仿佛硬生生的,要将骷髅头绞杀:成虚无.
转眼之间,无数道剑影便已经抵达在了骷髅头的身边.
每一道剑影都爆发出璀璨的光芒,威力无穷.
短短的时间内,剑影形成了一张剑网,将骷髅头包围了起来.
在冷曼青的意识操控下,无数道剑影直接对骷髅头形成了绞杀:之势.
仅仅只过了三秒钟3.
骷髅头便被无数道剑影,撕裂成了点点光泽,消散在了半空中.
十大妖王看到他们联手祭出的强大招式,居然被一名女子破解了之后,他们的脸色顿时难看了起来.
同时在他们的心底,那种…不安的感觉越来越强烈.
“难道这名女子,乃是这位…神秘道士的女弟子”
“光是弟子都已经这么厉害了,更何况是这位…神秘的道士呢”
十大妖王在内心惊呼道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百八十三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
这还打个毛线啊光是这名神秘道士随便派出来的一位女弟子,都将他们联合施展出来的攻击化解了.
他们还打个锤子.
根本就打不过好不好.
弟子的实力都这么厉害了,更何况是师父了.
而且十大妖王能够清晰的感觉到,冷曼青身上拥有一股恐怖至极的剑气!想必修炼的是一门等级非常之高的剑道功法!而且最让他们感觉到心惊肉跳的是,冷曼青手中的那把飞剑流露出一缕道器的气息.
很明显,这把…造型古朴的飞剑乃是一件道器法宝.
道器法宝,那可是传说中的法宝,威力十分的恐怖.
十大妖王修炼了上万年之久,他们还没有道器法宝.
如今这位…神秘道士的弟子,就拥有一件道器法宝真是人比人气死人啊.
高等级的剑道功法.
道器飞剑法宝.
九品至尊的修炼天赋.
道教的逼格这么高吗不论是功法,法宝,还是天赋,统统都是顶配.
十大妖王彻底惊呆了.
光是弟子都已经有这么深厚的底蕴了,更何况是这位…神秘的道长呢他们看向冷曼青的眼神中,充满了忌惮和震惊.
“怎么办”
十大妖王互相对视一眼.
他们能够清晰的感受到,如果他们今天逃脱不了的话,恐怕会彻底栽在这里.
与此同时.
宫殿外.
狐妖长老以及数千的狐妖少女,他们看到冷曼青祭出了飞剑雪霁,强势破了十大妖王的联手一击后,她们的脸上纷纷带着激动和兴奋的表情.
在她们的眼神中,更是燃烧起了一丝希望.
在之前苏城等人还没有到来的时候,狐妖长老率领着数千的狐妖少女,已经做好了必死的准备.
他们就算是死,也不可能屈服于这十大妖王的.
但是,苏诚率领着冷曼青等人,以救世主的姿态降临,让她们看到了希望.
“如果道长能够拯救我狐妖一族于危难之中的话,那就是狐妖一族的大恩人!”
“狐妖一族,愿奉道长为主!”
狐妖长老在内心暗自想到.
她看向道长的目光中充满了感激.
“你们的实力太菜了,根本不是我的对手.”
“一起上吧,懒得浪费时间.”
冷曼青对这十大妖王不屑的说道.
“大师姐,能不能给我们两个一次机会啊”
阿紫和阿萱两女连忙走了出来,拉着冷曼青的胳膊,撒娇道.
她们的脸上带着期待的表情.
她们可是害怕大师姐一不小心,就将十大妖王全部给打死了,那她们就没有什么好玩的了.
她们跟随师父来到狐妖一族的秘境中,是战斗.
眼下有十个10妖王,她们自会放过.
听到阿紫和阿宣那乞求的语气后,冷曼青的脸上露出无奈的表情.
还真是一对暴力双胞胎姐冷曼青无奈的摇了摇头.
于是,她收起了飞剑,半空中的无数道剑影也消失不见.
“好吧,那这十个10妖王就交给你们了.”
冷曼青轻声说道.
“好勒!”
“谢谢大师姐.”
阿紫和阿宣连忙上当,她们的脸上带着激动和兴奋的表情.
终于轮到她们出手了.
她们的手,可是痒痒了很久了.
阿紫和阿宣看向十大妖王的目光中,充满了炽热和戏虐.
法海,南珠,白素贞等人,他们的脸上也带着一丝好笑.
他们已经习惯了阿紫和阿宣的这副暴力模样.
简直就是活脱脱的好战分子啊.
就在这时,十大妖王的脸彻底黑了下来.
他们的神情显得十分的憋屈郁闷.
简直憋屈到吐血.
他们是谁他们可是十大妖王!就算是在秦岭大山的深处,那也是拥有着赫赫的威名.
眼下,居然有人要争着来打他们十大妖王天哪这把他们当成了什么当成了历练的对象吗阿紫和阿宣的做法,让十大妖王感觉到一阵屈辱.
赤果果的羞辱!仿佛自己就像是猎物,而对方是猎人,任由对方戏虐和玩弄,.
于是,他们身上的气息再次爆发,恐怖的妖气再次在空中凝聚了起来,形成了天地异象.
而这次恐怖的妖气,在空中赫然凝聚出了一把巨斧!这把巨斧狠狠的朝着下方劈下,仿佛要将苏城等人直接劈成血雾.
“呵呵,小样.”
“看本小姐如何砍死你们!”
阿紫抬了抬眼皮,扫了一眼半空中的巨斧后,脸上带着不屑的表情.
刷地一下.
她的身形暴射而出,朝着十大妖王杀去.
阿宣紧随其后.
她们一人拎着大铁锤,一人拎着鬼头刀,气势汹汹,杀气腾腾.
眨眼之间,她们便已经抵达到了十大妖王的身边.
阿宣和阿紫纷纷举起鬼头刀和大铁锤,朝着一位妖王劈下!这位…妖王顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他嗅到了死亡的气息.
很久了.
已经很久了.
自从他踏入合体期,成为秦岭大山深处的一尊妖王后,已经很久没有感受到这种死亡的气息了.
此刻,在这对暴力双胞胎姐妹的攻击下,他居然感觉到了死亡危机他连忙用妖气在头顶凝聚出了一面...光盾.
想要用这面光盾抵挡住阿紫和阿宣的攻击.
咔嚓一声.
鬼头刀和大铁锤,直接野蛮霸道地将这面光盾,砸碎了开来.
噗.
在这名妖王惊恐的嘶吼声中,他直接被阿紫和阿宣砸成了肉饼,就连元神也没有放过,被砸的寸寸崩裂,消散在半空中.
仅仅是一招,这名妖王便毫无悬念的落败,死得极为凄惨血腥.
剩余的九位妖王,看到阿紫和阿宣那暴力的模样后,他们的瞳孔骤然一缩,倒吸一口冷气.
“这....这怎么可能!”
“这两个小丫头居然拥有如此强悍的实力,仅仅是一招就将合体期实力的妖王强势斩杀了”
“嘶!可怕可怕!”
他们的神色间带着不可置信的表情,就连呼吸都变得:急促了起来了.
突然间,他们想到了一个可怕的事实:如果这对双胞胎姐妹能够将刚才的那尊妖王斩杀的话,那岂不是也可以轻而易举的斩杀他们一想到这,剩余的九尊妖王顿时傻掉了.
他们的脸色惨白,面容惊恐.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百八十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“虽然这对双胞胎姐妹看起来外表清纯可爱,但是其骨子里却是流淌着暴力基因,实力强横到极点!”
十大妖王能够明显的感觉到,这对暴力双胞胎姐妹的实力,远在他们之上.
他们直接愣在了当场,神色间充斥着震惊和骇然之色.
很明显,这对双胞胎姐妹,也是这位…神秘道长的弟子.
他们想破脑袋也想不通,这位…神秘的道长怎么就那么厉害呢.
不仅收了一位女剑仙作为弟子,而且还收了一对暴力双胞胎姐妹作为弟子.
不论是这名女剑仙,还是暴力双胞胎姐妹,实力都强悍到极点,远在他们之上.
此时他们有些惊恐的想到,弟子的实力都这般的恐怖,那这位神秘道士的实力究竟到达了何等恐怖的地步恐怕已经拥有无敌之姿!这个时候,在宫殿外的狐妖长老和数千的狐妖少女,看到阿紫和阿宣暴力的斩杀了一位妖王后,她们的神色间充斥着惊讶之色!她们没有想到,外表看起来柔弱清纯的双胞胎姐妹,实力居然如此强横.
仅仅是一招,就斩杀了一名妖王级别的强者.
“逃!”
“如果现在不逃的话,必然会陨落在此.”
剩余的九大妖王,纷纷在内心想到.
在他们的内心中刚刚冒出这个想法的时候.
刷地一下.
他们的身形爆射,顿时朝着后方撤去,想要逃出青丘一族的秘境中.
至于成千上万的小妖,直接被他们抛弃了.
他们连自己都管不了了,还管这些............小妖说不定还能用这些............小妖当成炮灰,为他们争取一些逃命的时间.
“逃”
“呵呵,能逃得掉吗”
阿紫和阿宣抬了抬眼皮,瞥了一样朝着远方逃去的九个9妖王,她们的嘴角微微扬起,露出一抹嘲讽的表情.
如果让剩余的妖王逃了的话,恐怕不用师父责罚,她们会主动找一块豆腐,直接撞死算了.
以她们的实力,居然能够让九大妖王逃脱那就丢死人了.
他们乃是师父的弟子,是道教的弟子,自然不会给师父和道教丢人.
说是要杀了九大妖王,那就必须杀掉!岂会,让剩余的九大妖王逃脱唰的一下.
阿紫和阿轩直接施展出神通身法,追了上去.
噗!噗!噗!转眼之间,阿紫和阿宣便追上了九大妖王.
他们拎着大铁锤和鬼头刀.
每一次挥出,都鲜血绽放,有一位妖王陨落.
短短的时间内,九大妖王全部陨落!干净利索,毫不拖泥带水.
“这实力也太差了吧,打的一点都不过瘾.”
阿紫和阿宣两女撇了撇嘴,鄙视道.
如果让十大妖王听到阿紫和阿,估计会直接气的再次复活过来吧妈的,太憋屈了.
已经被你们这对暴力双胞胎姐妹,结果还要遭受如此的鄙视太欺负人了!而在远处的冷曼青,法海,南珠等人,听到阿紫和阿宣的话后,他们的嘴角也忍不住抽了抽.
阿紫和阿轩,简直就是...一对活脱脱的暴力分子啊.
恨不得随时随地都处于战斗中.
这个时候,在宫殿外的狐妖长老以及数千的狐妖少女,她们看到阿紫和阿宣以迅雷之势斩杀了十大妖王后,她们彻底惊呆了.
直接愣在了原地.
甚至,一些可爱的狐妖少女,纷纷揉了揉自己的眼睛,仿佛有些不可............置信.
天哪她们刚才看到了什么一对外表长的青春可爱的双胞胎姐妹,拎着鬼头刀和大铁锤,杀得十大妖王抱头鼠窜明明是青春可爱的少女,却是如此暴力.
反差太大了.
十大妖王直接被一击毙命,身死道消.
数千狐族少女,她们的红唇微张,就连呼吸都变得:急促了起来了.
好半天后她们才反应了过来.
这时,狐族长老和数千的狐妖少女,她们的脸上纷纷带着狂喜之色!十大妖王已经死了,眼下在广场上只剩下了上万的小妖.
这些............小妖的实力低微,根本不足为惧.
就算是狐妖长老一人,也可以将这些............小妖悉数诛杀.
“徒儿回来吧.”
苏城淡淡的说道.
听到师父的话后,阿紫和阿宣连忙身形一闪,乖乖的回到了师父的身边,模样看起来十分的乖巧和温顺.
仿佛和刚才的暴力形象判若两人.
也只有在师父的面前,她们才会表现得如此的温顺和乖巧.
“师父,还有这些............小妖呢,怎么办”
阿紫和阿宣抬起脑袋,望着师父那张俊朗的脸庞,问道.
“呵呵,好办.”
苏城直接伸出手,掐了一个简单的手印.
顿时整个天空中电闪雷鸣,雷霆滚滚,黑云压顶.
仿佛有洪荒猛兽在黑云中疯狂的咆哮.
啪的一声!只见一束足有大腿粗壮的雷电,瞬间朝着上万的妖群中轰去.
不要忘记,苏城可是将五行雷法修炼到了大圆满境界.
他可执掌天地间的雷电,宛若雷帝!数万的小妖看到天空中的雷电后,他们顿时神色惊恐,小腿肚都在发软.
甚至一些胆小的小妖,被漫天的雷电吓得直接一屁股坐在了地上.
“道长请饶命啊.”
“我们不想死.”
“我们以后可以誓死效忠道长!”
“不,不要啊!”
“........”
妖群中,顿时传来惊恐的求饶声.
但,苏城会放过他们吗当然不会!他用意识操控着雷电,直接朝着妖群劈下.
满天雷电,携带着天地之威!“啊!!!快逃啊!”
“我他妈怎么就脑子一热,跟着攻入了青丘秘境中了呢”
“再给我一次机会的话,打死我也不来了!”
“这是送命来了啊.”
“.....”
群妖纷纷嘶吼道.
他们后悔了.
可惜的是,世界上并没有卖后悔药的.
约莫数十秒后.
上万的妖群,直接被漫天雷电轰成了渣渣.
不,不对,就连个渣渣都不剩.
苏城道袍一挥,漫天的雷电消失,重新恢复了原先的晴朗天空.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百八十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
狐妖圣女灵儿看到道长,仅仅是派出了两名弟子就将十大妖王给强势斩杀了之后,她的神色间带着震惊和骇然之色.
她的红唇微张,眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样.
“天呐......,道长的实力也太厉害了吧”
“光是道长手下的两名弟子,就将十大妖王给强势斩杀了”
“那道长的实力有多么厉害”
“道长乃是真正的仙人啊.”
灵儿在内心暗自想到.
她将目光投射向道长的身上,目光中带着无比的感激.
她想起了道长刚才仅仅是一挥道袍,就让天地大变,雷鸣滚滚.
道长宛若化身成了雷帝,执掌天地间的雷电.
她的目光中不仅充满着感激,而且还充满着狂热的崇拜,甚至还夹杂着其他的一些情愫.
强者,从来都会受到膜拜和敬仰.
当然了,美人爱英雄,这也是亘古不变的真理.
此刻的灵儿仿佛还是在做梦一般,她万万没有想到,自己能够请出道长帮忙.
更加让她没有想到的是,道长的实力比她790想象的还要恐怖的许多.
十大妖王率领着上万的小妖,在道长的眼里只不过是蝼蚁一般,随手都可以灭掉.
“道长已经灭掉了十大妖王以及上万的小妖,帮助青丘一族解除了前所未有的灭顶之灾.”
“根据之前的承诺,以后我就会跟在道长的身边,生生世世侍奉道长,永不背叛.”
一想到这,灵儿那张精致白皙的脸蛋上,就带着一层淡淡的粉色,看起来煞是好看.
她整个人的心跳也在不由自主的加速跳动.
能够跟在道长的身边,是他的大机缘.
不知道为什么,在灵儿的内心中,竟然有些期待和道长共同生活的日子.
与此同时.
在宫殿外的狐妖长老以及数千的狐妖少女,她们那张精致的脸蛋上,纷纷带着惊讶的表情.
她们没有想到道长居然会掌握着纯正的雷法.
一挥道袍天上就会出现无数的雷电,直接将上万个小妖轰成了渣渣.
要知道,雷电对于..妖族来说有着先天性的克制作用,这些............小妖在漫天的雷电下,只有被虐的份!狐妖长老将目光投射向道长的身上,她的眼眸中带着无比的感激,整个人原本紧绷的心情也开始放松了下来.
原本她以为青丘一族这次必然会面临灭顶之灾,但是令她没有想到的是,圣女灵儿居然搬来了终南山上的那位传说中的道长,解救了整个青丘一脉.
,在狐妖长老的内心中,对于..道长还是感激.
数千的狐妖少女看向道长的目光中,不仅充满了感,且还带着一丝炙热的崇拜.
她们的脸蛋变得:红扑扑的,整个人的心跳都加速了几分.
“哇,道长不仅长得帅,还实力强大.”
“这样的道长简直就是...真正的白马王子数千的狐妖少女眼睛冒着:金星,内心呢喃道.
她们纷纷将道长当成了心中的白马王子,对于..苏城充满了爱慕之色.
没过多久.
狐妖长老便率领着数千的狐妖少女,来到了道长的身边.
“恩公,我乃是青丘一族的狐妖长老.”
“多谢恩公出手相助,如果不是恩公的话,恐怕我青丘一族将会面临灭顶之灾.”
狐妖长老的脸上带着真挚之色,语气轻柔的说道.
“多谢恩公出手相助!”
数千的狐妖少女也纷纷开口说道.
在近距离观察下,她们发现道长长得更加帅,更加的具有魅力.
尤其是道长的身上流露着一缕仙气,看起来飘逸出尘,,十分的具有气质.
她们只感觉到自己的心中在小鹿乱撞,仿佛控制不了一般.
苏城自然能够感受到数千少女的炙热的目光,他的脸上带着温和的笑容.
如果换做是普通人的话,恐怕这时早都已经飘飘然,迷失了自我.
毕竟这可是整整数千名狐妖少女的崇拜啊.
每一名狐妖少女,都长得惊艳绝俗,气质出尘,绝对可以秒杀外界一些所谓的清纯女明星.
“无妨,只不过是区区小事一件,不足挂齿.”
苏城听到狐妖长老以及狐妖少女的感激后,大袖一挥,毫不在意的说道.
“这一次多亏了恩公出手相助,从今日开始,道长便是我整个青丘一族的恩公.”
“青丘一族欠了道长一个大大的恩情.”
“以后道长不论有什么请求,我青丘一族必然会赴汤蹈火,为道长效命.”
狐妖长老语气坚定的说道.
在她后方的数千少女,她们的那双美眸中也带着坚定之色.
“长老,之前我请道长出山的时候,答应了道长两件事.”
灵儿来到了狐妖长老的身边,开口说道.
“哦什么事情,说来听听,我青丘一族必然会满足道长的要求.”
狐妖长老正不知道如何报答道长呢,听到灵儿的话后,不由地的脸色一喜.
“第一件事情那便是答应道长,拯救了青丘一族后,将青丘一族的宝库献给道长.”
灵儿说道.
“宝库送给道长”
狐妖长老惊讶道,然后她几乎没有任何的思索,直接说道:“这是应该的,道长对我青丘一脉有着大恩,区区的宝库,自然会送给道长.”
狐妖长老内心虽然有些肉疼,但是大是大非还是分得清楚的.
“那答应道长的第二件事呢”
狐妖长老问道.
“第二件事,便是以后我会成为道长的侍女,侍奉在道长的身边.”
说完后,灵儿的脸蛋变得:红扑扑的,显得十分的娇羞,她说话的声音,也变得小了许多.
“你成为道长的侍女”
狐妖长老惊呼道.
瞬间,她反应了过来,脸上带着惊喜和兴奋.
要知道,道长的手段通天,实力强横,已然成为了真正的仙人.
如果灵儿能够成为道长的侍女的话,那就相当于以后青丘一族有了道长这张底牌.
任何人也不敢动青丘一族!这是真正的底蕴和靠山!这条大腿,她们青丘一族可一定要抱紧了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百八十六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
听到灵儿的话后,狐妖长老的脸上瞬间带着惊喜之色.
她没有想到灵儿居然允诺了道长,在拯救了青丘一脉之后成为道长的侍女.
这样的话,就相当于青丘一族以后跟道长攀上了关系.
狐妖一族虽然在上古时期拥有显赫的辉煌历史,但是随着时间的推移,狐妖一族已经不比上古时期,变得:没落了.
如果能够抱上道长的这条大腿,那狐妖一族就有了重新崛起的资本!狐妖长老可是知道,这位道长乃是一位真正的仙人,已经度过了雷劫,更是灭掉了金山寺佛门传承,实力相当可怕.
只要和道长攀上关系后,任何妖族势力都不敢对青丘一族不敬.
光是道长的弟子,实力都有这么恐怖了,更不要说道长本人的实力有多么强大!狐妖长老将目光移向灵儿的身上,她的脸上带着笑意,仿佛是在说:干得不错啊玲灵儿!在狐妖一族的隐秘传承中,有一个惊天的大秘密!那就是狐妖一族,必须要依托于一个强大的男子.
狐妖一族全部都是狐女,力量和实力本来就比较薄弱.
所以,她们必须要找一个实力强大的男子,依附于这个男子的护佑之下.
在这个强大存在的护佑下,狐妖一族才能够顺势崛起.
但是万年以来,狐妖一族并没有找到合适的依托,因此变得:越来越落寞.
眼下这名道长,正是狐妖一族最好的依托!也就是说,从今以后,狐妖一族便会奉苏城为主!苏城,就是...整个狐妖一族的主人.
不论是狐妖一族的资源,宝库,还是狐妖少女,又或者是底蕴,以后都统统是苏城的.
灵儿似乎感受到了狐妖长老的目光,她的脸蛋顿时变得:红扑扑的,她有些不好意思的低下了头,心跳都在不由自主的加速跳动.
“道长!以后我狐妖一族,愿意奉道长为主!”
“道长不仅是我狐妖一族的恩公,还是我狐妖一族的主人.”
狐妖长老跪拜在地,神色诚挚的说道.
在她身后的数千狐妖少女,也纷纷跪拜在地,神色间带着恭敬之意.
看到眼前的一幕后,苏城的神色微微一愣,他没有想到一转眼之间,自己居然有了新的身份:狐妖一族的主人我擦着他们玩笑就开大了他稀里糊涂,地,就变成了狐妖一族的主人了这让苏城有些错愕.
不过,好在他什么大风大浪都已经见过了,片刻后便从惊讶中恢复了过来.
“长老快快请起.”
“贫道并没有做狐妖一族主人的意思.”
“这次贫道前来出手相助,也不过答应了灵儿的请求.”
苏城开口说道.
“道长,如果你不答应成为狐妖一族主人的话,那我们就不起来.”
狐妖长老语气坚定的说道.
“对,我们就不起来.”
数千的狐妖少女也纷纷跪拜在地,附和着说道.
好不容易找到一个长得又帅,实力又强大的道长,如果让青丘一族依托在道长的手底下,青丘一族必然会重新崛起.
他们才不会这么轻易的放过道长呢.
一定要让道长,当上青丘一族的主人.
苏城的脸上露出了无奈的表情,他看到狐妖长老以及数千的狐妖少女,一时间不知道如何拒绝.
而这个时候,灵儿来到了苏城的身边.
“道长,请你接受我们狐妖一族的请求吧.”
“以后青丘一族,听从道长的命令.”
灵儿对着苏成说道.
她也跪在了地上,语气十分的真挚.
听到这后,苏城知道自己也没有办法拒绝了,于是他轻声说道:“好,既然你们都让贫道当青丘一族的主人,那贫道也就不推辞了.”
“从今以后,贫道便是青丘一族之主!”
苏城开口说道.
“耶!”
“道长终于答应了!”
话音刚落后,只见数千的狐妖少女纷纷面露喜色.
狐妖长老的脸上,也带着喜悦之色.
不过有人欢喜,有人忧愁.
此时的冷曼青,阿宣,阿紫,南珠,白素贞,小青等女,她们的脸色并不好看.
她们看向数千狐妖少女的目光中,充满了警惕和戒备之色.
要知道,这可是整整一个狐狸精窝啊!狐妖一族最为擅长的便是魅惑之术,如果道长迷失在这数千狐妖少女之中的话,那就乐子闹大了!在这段时间的相处之中,冷曼青,阿宣,阿紫三女,虽然将苏城当成了师父,但是在她们的内心当中,对于..师父还存在着一种异样的感情.
白素贞,小青,南珠等女,她们也对道长有着一丝别样的情愫.
如今一下子多出来了数千的狐妖少女,而且这数千的狐妖少女,不论是脸蛋,身材还是气质,都堪称是一流级别的.
绝对可以秒杀外界的一些清纯女明星.
换作是其他男子的话,估计早都飘飘然,迷失了自我.
冷曼青等女,很害怕师父会在这数千的狐妖少女中迷失.
如今师父已经成为了青丘一族的主人,不论是狐妖一族的底蕴宝库,秘籍功法,还是狐妖少女,都统统归苏城一人所有!这比古代皇帝的生活,还要美滋滋.
“希望师父能够坚持住底线,不要迷失吧.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女在内心祈祷道.
她们三人相互对视一眼,仿佛在:内心中下了决定:以后一定要将师父看住,不能被这群狐狸精给迷惑住了.
而白素贞,小青,南珠等女,她们也在暗中祈祷,希望道长在以后能够守住底线,继续一心修仙,不被这些少女所打扰.
此时数千的狐妖少女自然不知道冷曼青等女心中的想法,她们将目光投射向苏城的身上,目光中带着感激,炙热,崇拜,敬畏,敬仰等等....
当然了,更多的是炙热和崇拜.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百八十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“主人,接下来我带你去看一看,青丘一族上万年积攒下来的宝库吧.”
狐妖长老对着苏城说道.
“好.”
苏城点了点头.
然后在狐妖长老的带领下,众人来到了宫殿内一处隐蔽的地方.
只见狐妖长老手掐法诀,一股奇异的气息在她的身上爆发开来.
伴随着气息的散发,这处空间散发起了丝丝涟漪,就好像是平静的水面中扔进了一颗1石子.
紧接着,在众人眼前的这处空间,出现了一个透明的门.
这赫然是一座阵法!而青丘一族数万年所积攒下来的宝物,赫然就存放在这座阵法内.
这座阵法十分的玄妙,只有青丘一族历代的长老,才知晓如何打开宝库.
阵法刚刚打开后,只见霞光闪烁,散发着十分刺眼的光芒,让众人不由得眯了眯眼睛.
当看到阵法内存放的宝物后,饶是苏城在之前已经洗劫了金山寺佛门的宝库,此时也不由得有些惊讶.
“青丘一族不愧是从上古时期就一直传承下来的古老族群,积攒的宝物十分之多!”
“甚至已经堆成了大大小小的数十座小山.”
苏城心中念道.
这数十座小山中,有蕴含灵气的琉璃宝石,有各种品级的法宝,还有各种各样妖族的神通术法,修炼秘籍等等....
简直琳琅满目,让人目不暇接.
看到眼前的一幕后,苏城的嘴角微微扬起,露出一抹满意的弧度.
现在他已经成为了青丘一族的主人,这座宝库里面所有的东西都是他的!!!“主人,青丘一族积攒下来的宝物,您还满意吗”
狐妖长老开口说道.
“满意.”
“太满意了.”
苏城说道.
冷曼青等人看到宝库中的宝物后,他们纷纷惊呆了,直接愣在了当场,就连呼吸都变得:急促了许多.
好半天后他们才反应了过来.
“狐妖一族的底蕴果然深厚.”
“怪不得十大妖王要攻入青丘一族的秘境中,原来是为了青丘一族的宝库啊.”
他们纷纷呢喃道.
然后,只见这时,苏城的身上猛然爆发出一股强横的气息.
他手掐法诀,双手的速度越来越快,形成了一个个玄奥复杂的法诀.
只见一道道淡淡的光辉,从他的不断的飞入阵法当中.
这赫然是在加固和改善阵法!狐妖一族存放宝物的阵法,虽然在他人看来十分的奇妙,坚不可摧,甚至都有可能发现不了这处阵法的存在.
但是在苏城看来,却是破绽因此,苏城想要改善这处阵法!现在他已经成为了狐妖之主,这些宝物自然全部都是他的.
他自然要好好的保管这些宝物.
苏城并没有打算将这些宝物全部都带走,他挑选一部分就行.
反正...青丘一族的秘境,距离终南山很近,他只需要施展出咫尺天涯,一个瞬移就可以到达青丘一族的秘境中.
这些宝物,继续让狐妖长老保管.
狐妖一族想要提升实力,必然要不断的修炼.
而修炼,自然就少不了需要这些宝物.
苏城自然不会将这些宝物全部都拿走.
反正...他现在已经成为了狐妖之主,随时来狐妖一族的秘境中,取走宝物都可以.
他只需要打造一个威力无穷的阵法,重新将宝物保护起来就可以了.
约莫片刻后.
“凝!”
苏城轻喝一声.
只见在众人的眼前,赫然出现了一个透明的阵法.
他们也能够感觉到,这座透明的阵法中透露着无边的气息!恐怕就算是真正的仙人,也无法一时半会轰开这层阵法.
狐妖长老看到苏城挥手之间,就布置下了一层阵法后,她的红唇微张,眼珠子都快瞪出来了.
“主人的实力果然厉害啊.”
“眨眼之间,就布置出来了一座阵法.”
“看来我狐妖一族奉道长为主,实在是一个明智的选择.”
狐妖长老在内心呢喃道.
她看向苏城的目光中,充满了崇拜与敬畏之色.
接下来,苏城简单的和狐妖长老说了几句话,便带着冷曼青等人回到了道观内.
狐妖长老以及数千的狐妖少女,继续生存在青丘一族的秘境当中.
当然了,在苏城离开青丘秘境的时候,他也顺手将青丘秘境外的阵法也加固了一下.
毫不夸张的说,以后除了他之外,没有人能够打开青丘一族秘境外的阵法.
再也不可能发生像上一次,阵法突然出现紊乱和瑕疵,让十大妖王攻入青丘秘境的类似事件了.
对此,狐妖长老以及数千的狐妖少女,在她们的内心中对于..苏城越来越感激了.
她们已经将苏城,当成了真正的主人!她们感觉到,这个新的主人太有魅力了,不仅长得帅,而且还懂阵法,并且实力强横.
最重要的是很平易近人,没有端架子.
她们对于..这个主人很满意.
同时她们也很庆幸,能够碰上道长.
如果不是道长的话,估计狐妖一族这次会有灭顶之灾.
回到道观后,苏城便来到了自己的房间里.
灵儿自然也跟随着苏城回到了道观.
在临走的时候,狐妖长老悄悄地将灵儿带到了一旁,给灵儿嘱咐了一些应该注意的事项.
当听到这些............应该注意的事项后,灵儿的脸蛋顿时变得:红扑扑的,看起来煞是可爱.
要知道,灵儿现在可是联系道长和狐妖一族之间的纽带.
只要灵儿将道长伺候好,那么道长以后就必然会成为狐妖一族的真正底蕴和底牌.
狐妖一族,便可真正的崛起!以苏城的修为,自然听到了狐妖长老对灵儿嘱咐的事项.
他的脸上带着古怪之色.
因为这些............嘱咐的事项,都是一些如何照顾男子,如何讨男子欢心的事项.
甚至还有一些十分隐秘的注意事项.
嗯,不愧是狐妖.
连这方面的传承都有.
厉害了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百八十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“叮,恭喜宿主,成功斩杀十大妖王,收服青丘一族,成为青丘一族的主人,完成一次级别的道教文化宣扬,获得功德值十万.”
系统冷冰冰的声音在苏城的脑海中响起.
听到系统的声音后,苏城的嘴角微微扬起,露出一抹满意的弧度.
他没有想到这次斩杀十大妖王,收服青丘一族,居然还能够获得功德值.
这简直就是意外之喜啊.
要知道,功德值对于..苏城可是十分重要的,可以在系统商城中购买任何的神通术法以及法宝.
这次苏城再一次收割了十万功德值!十万!!整整十万的功德值!加上苏城之前的功德值余额,他现在总共有四十三万的功德值.
这对于苏城来说绝对是一大笔巨款.
他完全不用担心价格的问题,在系统商城中任意购买.
有了四十三万的功德值,让苏城顿时有一种成为亿万富豪的感觉.
“系统打开商城,我要在里面购买到道教功法.”
苏城在脑海中默念道.
他知道,虽然他现在的实力已经踏入了地仙境,于人间已经无敌.
但是和仙界中的天庭以及西方灵山相比起来的话,地仙境只不过是比较低等的仙人.
万一哪一天仙凡两界的禁制解除的话,仙界和人间就再也没有了约束.
在之前苏城数次挑衅西方灵山,西方灵山的那帮秃驴一定会派真佛下凡,斩杀苏城.
苏城知道,他现在的实力只不过是地仙境,和西方灵山的真佛相比起来,有着不小的差距.
当然了,天庭或许会出手帮助他,但是这也说不准.
天庭只不过是个变数.
在利益面前,天庭更有可能冷眼旁观.
天庭不可能为了他区区一个地仙境的仙人,就去公开和西方灵山撕开脸面.
所以,苏城现在要有足够的实力自保!他要抓紧时间提升实力.
只有提升自己的实力才是王道.
将希望寄托在天庭的身上,那是愚蠢的做法.
虽然平日里在表面上看起来,苏城丝毫不惧西方灵山,更是数次打脸西方灵山,但在苏城的内心中,却有着极强的紧迫感.
毕竟,那可是西方灵山啊,有着漫天佛陀!“好的宿主.”
“商城已经打开.”
系统冷冰冰的声音再次在苏城的脑海中响起.
话音刚落,只见一个只有苏城能够看淡蓝色面板,出现在了他的面前.
苏城开始在商城中挑选起来道教功法.
现在他总共有四十三万的值,完全不用担心价格的题.
可以任意挑选功法来修炼.
没过多久,苏城便已经挑选法.
“修炼!”
苏城低喝一声.
瞬间,只见他的脑海中出现了很多玄奥复杂的经文,这些............经文便是他挑选好的数门功法的修行纲要.
突然间轰的一声.
他的身上爆发出一股强横的气息.
仅仅是一瞬间,他便已经将这数门功法修炼到了大圆满境界.
不要忘记,在系统的加持下,不论任何的神通术法,苏城都可以将其在一瞬间练到大圆满.
就是...这么牛逼,不解释.
此时,苏城微闭着眼睛,他感应了一下自己体内的灵力波动以及境界.
他发现自己的实力已然提升了,赫然达到了地仙境大圆满境界,只差一次便可踏入天仙境界!如果让仙界的神仙以及西方的漫天佛陀,看到苏城在这么短的时间之内,就从地仙境初期提升到了地仙境大圆满,一定会惊掉了下巴.
这他妈就算是坐火箭也不可能这么快啊.
对于..别人来说,需要哼哧哼哧,不断的付出刻苦修炼,才能够提升修为.
但是对于..苏城来说的话,只要有功德值,他动动手指便可以提升修为.
简直不要太容易.
而在道观外的冷曼青,阿紫,阿宣,法海,南珠等人,他们突然感觉到一股恐怖的天地之威都是在道观内席卷开来.
他们浑身一震,脸上带着敬畏的表情,他们只感觉到在这股天地之威下,自己就像是蝼蚁一般,随手都可以被碾压.
“难道师父再次突破了”
冷曼青,阿紫,阿萱三女相互对视一眼,她们的神色间带着惊喜.
她们没有想到,师父的实力提升的这么快.
虽然她们拥有道器法宝,天级功法更是有九品至尊灵根,但是和师父比起来,简直就是个渣渣.
不,连渣渣都不如.
同时南珠,白素贞,法海,小青等人,他们的脸上微微闪过惊讶,随即便释然了.
实在是道长给他们的震惊太多了,他们的神经已经变得:麻木了.
不用道长做出什么事情,他们都觉得是正常的.
这个时候,房间内.
“道友在吗我是太白金星.”
一道声音在苏城的脑海中响起.
“怎么又是你”
苏城眉头一皱,开口说道.
说实话,在苏城的内心中根本不想和天庭扯上什么关系.
在他看来天庭也不是什么好鸟.
这些............高高在上的神仙看似无欲无求,实则也充满了勾心斗角.
“上一次道长斩杀了金池大师,辩机和尚,以及邪剑仙三人3,这件事已经在天庭里传开了.”
“天庭内所有的神仙都对道长十分的好奇和向往,甚至恨不得能够和道长见一面.”
“道长在天庭中,已经小有名气了.”
太白金星吹捧的说道.
真是个马屁精啊.
苏城撇了撇嘴.
他自然知道太白金星是在吹捧他.
“这次来有什么事情”
苏城开门见山的问道.
“道长,上一次你杀了金池大师,邪剑仙,辩机和尚三人3,西方灵山漫天佛陀震怒,他们已经派出了另外两尊佛门至尊强者前往终南山,准备用无上佛法将你镇杀.”
太白金星开口说道.
太白金星可是奉了玉帝的谕旨.
他现在最大的任务就是...不断的交好道长,拉拢道长.
不惜一切代价,搞好道长与天庭之间的关系.
所以他花费了很大的代价,才从西方灵山中打听出了这条消息,及时的传给了道长.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百八十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
要知道如今仙凡两隔,天庭如果想要收割信徒的话,就必须依靠苏城.
如今道教的信徒好不容易压过了佛教,天庭自然要不断的讨好苏城,让苏城保持住这种现状.
“哦西方灵山这帮秃驴又派出了两位佛门至尊强者”
“呵呵,来多少...贫道杀多少!”
苏城的眼睛微微一凝,他的身上流露出一缕杀机,冷声说道.
他现在的实力已经踏入了地仙境大圆满,只差一丝便可以进入天仙境.
于人间已经无敌.
就算来再多的佛门至尊强者,也只不过是给他送人头的.
“不错,根据可靠的情报,这两位佛门至尊强者已经出发了.”
“道长如今的实力的确于人间已经无敌.”
“但是道长可要多长个心眼啊,要谨慎行事.”
“西方灵山的漫天佛陀,手段可阴着呢.”
太白金星提醒道.
“好,我知道了.”
苏城淡淡的说道.
然后他和太白金星简单的交流了几句,便断了联系.
刷的一下.
他身形一闪,直接来到了道观外.
只见这时,灵儿连忙来到了苏城的身边.
对于..灵儿来说,虽然之前她是高高在上的狐妖圣女,但是现在她已经成了道长的侍女.
侍女要有侍女的觉悟.
她自然要服侍好道长.
此时的灵儿似乎再次想起了离开青丘秘境的时候,狐妖长老交代给她的事项,她那张精致白皙的脸蛋上顿时浮现出一层淡淡的粉色,看起来煞是好看.
“道长,有什么需要我做的吗”
灵儿语气温柔的说道.
“没有什么需要你做的.”
“有需要的话我会叫你的.”
苏城淡淡的说道.
说完后,他将目光移向灵儿的脸蛋上.
不得不说,灵儿的这张脸蛋简直完美无瑕,没有丝毫的瑕疵.
身材和气质也堪称是顶级美人.
有这样一位极品的侍女,简直是无数男人梦寐以求的生活啊.
而且这名侍女还是狐妖圣女,简直美滋滋.
这个时候,苏城来到了藤椅旁边,他坐在了藤椅上.
灵儿看到主人坐在了藤椅上后,她的眼眸一亮.
她直接来到了主人的后面,,开始给道长按摩着肩膀.
苏城感应到灵儿按摩肩膀后,他先是身形猛的,然后开始放松了下来.
他没有想到灵儿居然还有这么一活,会懂得按摩肩膀.
力道适中,手法专业让苏城浑身每个毛孔都舒张了开来.
“狐妖一族,果然是专门为伺候人而存在的啊.”
苏城不由得感慨道.
他的脑海中,不由自主的想起了,祸国殃民的妲己.
........半日过后.
在终南山的山脚下,赫然出现了两道身影.
其中一道身影,身穿破破烂烂的袈裟,头戴破烂的佛帽,看起来十分的邋遢.
甚至,能够闻到他身上臭烘烘的,仿佛都有很长时间没有洗过澡一般.
而他整个人也给人一种疯疯癫癫的感觉.
另外一道身影,是一位年龄约莫七八,,岁的男童.
这名男童皮肤白里透红,十分的具有灵性.
但是,和他年龄极其不相符的是,他的双眸深邃,仿佛能够看透世间万物.
在他的身上,更是流露出一缕缕淡淡的佛光,显得圣洁无匹,神圣非凡.
若是细细观察,他每走出一步,在他的脚下都泛起了丝丝涟漪,仿佛绽开了一朵朵莲花一般.
端的是奇妙无比.
不错,这两道身影正是济公活佛和转世灵童!上一次苏城率领着众人直接灭掉了金山寺佛门传承,而他们二人的实力不敌苏城,被逼的回到了各自的佛门圣地.
人间佛门,共分为三大圣地,分别是金山寺,密宗,少林寺.
如今金山寺传承被灭,只剩下了密宗和少林寺这两大圣地,佛门的信徒更是大批大批的流失.
这让济公活佛和转世灵童,也感到十分的唏嘘和感慨.
就在昨天,他们接到了西天真佛的指示:前来终南山,斩杀苏城!此时,济公活佛和转世灵童相互对视一眼,他们从彼此的眼神中看到了为难之色.
在之前他们和苏城有着一面之缘,对苏城的印象还是蛮好的.
但,现在却要和苏城站在对立面.
这让他们感觉到十分的尴尬和为难.
但是面对西方真佛的指示,他们却又不得不听从.
因此,他们二人齐齐降临终南山.
转世灵童双手合十,他的脸上带着凝重的表情.
而济公活佛也收起了往日的嬉皮笑脸,神色变得:肃穆了起来.
他们二人抬头望了一眼终南山,然后深吸了一口气,纷纷踏上了琉璃宝石台阶,朝着终南山的山顶走去.
........与此同时.
终南山山巅,道观外.
苏城躺在藤椅上,他的眼睛微微打开了几分,目光投射向终南山的山脚下.
他的脸上带着一丝意味深长的表情.
“果然如我所料.”
“这次西方灵山派出的是转世灵童和济公活佛.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹玩味的弧度.
如今凡间只剩下转世灵童和济公活佛这两尊佛门强者.
西方灵山的漫天佛陀,就算是有再大的本事,也无计可施,只能让转世灵童和活佛济公出手.
这时,冷曼青,阿宣,阿紫三女,似乎也有所感应.
她们身上的气势轰然爆发,脸上顿时浮现出了一层寒霜.
在她们的眼眸中,更是闪过一缕冰冷的杀机.
冷曼青,阿宣,阿紫三女,纷纷将目光远远的投射向山脚下.
“呵呵,又有人来送死了.”
她们低声呢喃道.
此时,白素贞,小青,法海,南珠等人,他们也散发出了恐怖的气势.
顿时整座终南山上的气氛,变得有些微妙了起来.
宛如,暴风雨来临前的宁静!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百九十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
刷拉拉.
几乎在一瞬间.
老槐树的树身以肉眼可见的速度在不断的变大变高.
转眼之间,老槐树的树冠便已经遮蔽了整个天空.
宛如,神树建木.
无数条树枝在空中不断的挥舞着,就像是一条条蛟龙一般在空中游走.
老槐树,青牛妖王,黑狗,猿猴,他们自然也感受到了一股强大的佛法气息降临在了终南山.
因此他们在一瞬间便做出了反应.
老槐树直接将整座终南山的阵法运转了开来.
不要忘记,他可是整座大阵的阵眼,能够全力催动阵法.
就算不用主人出手,他也能够镇杀任何来犯的宵小之辈.
就在这时.
刷的一下.
济公活佛和转世灵童便已经抵达了山门处.
他们抬头望去,脸上带着凝重之色.
他们自然能够感受到,老槐树,青牛妖王等人的敌意.
若是他们敢往前再踏出一步的话,估计老槐树会直接催动阵法!“道友可在”
转世灵童双手合十,朗声说道.
2的身上散发淡淡的佛光,整个人看起来神圣非凡.
话音刚落.
只见在转世灵童和济公活佛的眼前,赫然出现了数道身影.
看到这数道身影后,转世灵童和济公活佛的眼眸内闪过一道精光.
“你们乃是奉了西天灵山的命令,要前来斩杀贫道”
苏城的眼睛微微一凝.
事实上,他也不想对转世灵童和济公活佛动手.
毕竟他们曾经有过一面之缘,对彼此的印象还算不错.
但是如果转世灵童和济公活佛真的对他起了杀心的话,那他自然也不会留情.
修行界一向都残酷无情.
再说了,苏城也不是圣母.
该杀就杀!这就是苏城的性格.
“不错!”
“你虽是道教传人,但是入魔已深,不仅灭了金山寺佛门传承,更是斩杀了金池大师和辩机和尚这两尊佛门强者.”
“我等奉了西天真佛之命,前来用无法镇压你.”
济公活佛开口说道.
“放肆!”
“居然敢对主人不敬!“还敢利用无上佛法镇压师父”
“我看你们两个秃驴是活腻歪了.”
只见冷曼青,阿宣,阿紫三女猛地往前踏出一步,她们的身上猛然爆发出一股恐怖的气息.
在冷曼青的周身,赫然弥漫着一缕冷冽至极的剑气.
剑气冲天而起,搅动风云,直接将周围的地皮都割出了道道剑痕.
而他手中的飞剑雪霁也在嗡嗡颤抖,发出一声声剑鸣声,仿佛感受到了主人的战意.
阿宣和阿紫两女,一人拎着大铁锤,一人拎着鬼头刀,她们的美眸死死的盯着活佛济公和转世灵童,一副杀气腾腾的模样.
对于..冷曼青,阿紫,阿宣三女来说,师父在她们心中的地位高高在上,任何人也不能对师父不敬.
南珠,白素贞,小青等人,她们体内的灵力也在疯狂的喷涌而出.
至于法海,他浑身喷涌着滚滚的魔气,整个人看起来就像是一头...真正的魔尊一般,十分的骇人.
济公活佛和转世灵童,看到冷曼青等人横档在自己的面前后,他们的脸上带着一丝苦笑.
事实上在他们的内心中,并不想和苏城站在对立面.
但是谁让他们是佛门中人呢金山寺佛门被灭,金池大师和辩机和尚被杀,苏城更是数次挑衅西方灵山.
满天佛陀.
“道友,贫僧与济公活佛此次前来,并不是想要和道友作对,而是为了和道友演一出戏.”
“贫僧与济公活佛很清楚,就算贫僧二人联手,恐怕也不是道友的对手,再加上之前我们与道友一面之缘,也不想与道友站在对立面.”
“但是对于..西方灵山真佛的指示,贫僧与济公活佛又不得不听从.”
“因此只能硬着头皮来到终南山,演一场大戏.”
“等一会儿贫僧与济公活佛会出手,祭出无上的佛门神通,但并不是真正起了杀心,而是为了敷衍西方灵山的漫天佛陀.”
转世灵童双手合十,利用神识交流道.
如果用声音交流的话,恐怕会被西方灵山的漫天佛陀感知到,因此他们也只能利用神识交流.
听到脑海中传来的神识后,苏城的脸上带着一丝古怪的表情.
“配合济公活佛和转世灵童,演一场大戏”
“有意思.”
他没有想到,济公活佛和转世灵童居然会想出这个方式,来糊弄西方灵山的漫天佛陀.
嗯,这两人人老成精,倒是个机灵鬼.
济公活佛和转世灵童两人,一方面不敢得罪西方灵山,一方面不敢得罪苏城.
夹在中间特别的尴尬和为难.
如今奉了西方灵山的命令,前来镇压苏城.
这让转世灵童和济公活佛发愁了.
于是他们二人苦思冥想,终于想出了这个妙招!演戏!如果演戏的话,既可以应付西方灵山的漫天佛陀,还不用得罪苏城.
简直是一箭双雕.
转世灵童和济公活佛两人相互对视一眼,眼眸中闪过一道精光,仿佛在:为自己的智慧而感到自得.
“好,贫道就不让你二人为难了.”
“居然如此,贫道一会自然会配合你二人演戏.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
既然要演戏,那就演的逼真点!等一会,他会狠狠地暴揍转世灵童和济公活佛一顿:.
这样才逼真嘛,不会让西方灵山的漫天佛陀怀疑.
苏城才不会承认,他的手痒痒了,想要活动活动筋骨.
如今看到转世灵童和活佛济公,他自然不会放过.
“退下,让为师来.”
正当冷曼青等人准备出手的时候,苏城低声喝道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百九十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
济公活佛和转世灵通听到苏城,同意配合他们演戏之后,他们的脸色一喜,眼眸内闪过一道精光.
机智如我啊.
有一说一,他们如今的处境十分的尴尬和为难.
一方面是西方灵山,一方面是苏城.
不论哪一方他们都得罪不起.
幸好他们想出了这条妙招:和苏城配合演戏!只要戏演得逼真,自然就会糊弄过西方灵山的漫天佛陀.
反正...如今仙凡两界相隔,有一层不可............突破的禁制.
西方灵山的漫天佛陀也只能通过意识来窥探终南山上发生的一切.
他们也发现不了到底是演戏还是真实的.
轰的一声.
只见这时.
转世灵童的身上爆发出一股强横的佛法气息,这股佛法气息冲天而起,搅动风云,直接压迫的周围的空间都泛起了丝丝涟漪.
仿佛连空间都承受不了转世灵童身上的佛法威压!甚至在终南山的天空上,赫然出现了天地异象.
风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
无数道佛光从转世灵童的身上绽放开来.
冷曼青,阿宣,阿紫等人,感受到这股恐怖的佛法气息后,他们顿时呼吸一窒,只感觉到头皮发麻.
要知道转世灵通可是佛门在凡间的三大巨头之一,他的实力绝对恐怖.
他乃是密宗第十九代灵童,在他之前已经有十八任的转世灵童.
经过西方灵山真佛的指点,他已经觉醒了十八任的所有记忆.
这也就是说,转世灵童已经融合了十八任活佛的所有佛法和修为!!!他已经成为了真正的仙人.
如果不是仙凡两界有一层不可............突破的禁制的话,恐怕转世灵童早都已经飞升进入西方灵山佛界了.
在转世灵童的面前,冷曼青,阿宣,阿紫等人就算是联手,恐怕也不是对方的对手.
与此同时.
活佛济公双手合十,他的双眸内猛然迸射出犹如实质性的一道金色光芒.
此时的他收起了往日的嬉皮笑脸,整个人看起来十分的肃穆.
传说济公活佛乃是西方佛教十八罗汉之一的降龙罗汉转世.
不论是天赋,还是佛心慧根,济公都乃是顶尖的级别.
堪称妖孽.
只见在济公活佛的周身,赫然出现了一条金色的巨龙!金色巨龙缠身,仿佛随时都要冲天而起.
整座终南山上赫然弥漫着的龙威!这是整整的龙威!嗷吼!一声龙吟顿时响起,震的人耳膜生疼.
所有的人齐刷刷的都将目光条金色巨龙,他们的脸上纷纷露出震惊和骇然之色.
他们没有想到,济公活佛居然能够召唤出一条金色巨龙,简直骇人听闻!这可是真正的神龙啊!“难道那个传说是真的”
“济公活佛乃是西方佛门降龙罗汉转世”
这个时候,苏城的眼睛微微一眯,他能够感觉到济公活佛和转世灵童两人的实力十分的强大.
甚至比之前金山寺佛门的底蕴圣佛的实力,还要恐怖得多.
“原来金山寺佛门,只不过是凡间三大佛门圣地中最垃圾的一个啊.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的弧度.
无论是密宗,还是少林寺的底蕴,都比金山寺要强大的许多.
金山寺一向高调,野心勃勃,想要扩张佛门势力,但是密宗和少林寺内的佛门强者都在一心修佛,不问世事,是真正的佛门中人.
“既然你等要战,那便战吧!!!”
苏城喝道.
只见他的身上,猛然爆发出一股恐怖的气息.
这股气息宛如,天地之威一般,令人生不起丝毫的反抗之心.
不要忘记,苏城现在可是已经达到了地仙.
而济公活佛和转世灵童两人的实力,也只不过是人仙.
苏城光是境界上,就碾压了济公活佛和转世灵童.
更何况,如今苏城还处在阵法当中.
在终南山的阵法当中,他就是...无敌的!是唯一的神明!如果不是他要配合济公活佛和转世灵童两人演戏的话,他一巴掌就能够将这两大佛门尊者拍死.
“算了,麻烦就麻烦一点吧.”
“谁让贫道之前和这两人有一点交集...............呢.”
苏城摇了摇头,无奈的说道.
演戏虽然麻烦一点,但是也挺有意思的.
再说了在苏城的内心中,还想要好好的暴揍一顿转世灵童和济公活佛.
一想到一会儿...济公活佛和转世灵童,会被他揍得鼻青脸肿的模样,苏城就有些好笑.
“去!”
这时济公活佛轻喝一声.
他手掐法诀,只见缠绕在他身上的金色巨龙冲天而起.
金色巨龙的身体在无限的放大,转眼之间便遮蔽了整个天空.
宛若仙界中的神龙下凡一般.
只见神龙猛的摆了一下龙尾,龙尾直接狠狠的朝着终南山上砸下.
仿佛这一下就要将终南山夷为平地!恐怖的威势,直接在终南山上刮起了道道飓风.
龙尾还未落下,就将终南山周围的几座山头给压成了平地.
济公活佛的实力已然达到人仙境大圆满!人仙境大圆满,那可是真正的仙人啊.
仙人一怒,恐怖至此!这是,转世灵童的身上爆发出无数道佛光.
这些............佛光赫然凝聚出了一头...孔雀.
这只孔雀散发着无边的威压,身上更是流露着五彩佛光.
仅仅是看一眼,就给人一种神圣非凡,圣洁无比的感觉.
只见这只孔雀张开嘴嘶鸣.............一声.
一道五彩光芒顿时射向终南山.
这道五彩光芒中,充斥着毁天灭地的气息.
所过之处,全部都被五彩神光碾压成了粉末.
不论是济公活佛还是转世灵通,都纷纷祭出了自己强大的法术.
他们虽然是在演戏,但是也想试一下苏城的实力到底有多么的强.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百九十二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
毕竟,不论是济公活佛还是转世灵童,他们都乃是佛门至尊强者.
只要是强者,在他们的心中都或多或少存在着一丝争强好胜.
苏城灭了金山寺佛门传承,更是数次挑衅西方灵山漫天佛陀的底线,他们自然知道苏城的实力十分的强大.
这也激起了他们的好胜之心.
因此他们想要看一看,自己和苏诚之间的实力,差距有多么大所以一出手,他们便祭出了自己强大的底牌.
苏城抬了抬眼皮,看到半空中的金色巨龙和孔雀后,他的嘴角微微扬起,露出一抹意味深长的弧度.
以他的心思自然能够看得出,转世灵童和济公活佛二人内心的想法.
“好,既然你们想要来试一试我的底.”
“希望你们一会儿...不要后悔.”
“等一会,我会将你们两个都揍成猪头.”
苏城在内心呢喃道.
如果苏城认真的话,他只需要一挥道袍,便可以将神龙和孔雀直接抹杀掉.
但是,现在他需要配合济公活佛和转世灵童二人演戏,因此他也需要祭出法术,敷衍一番.
只见这时,苏城伸出右手,他以天地为黄符,以灵气,为朱砂,直接刻画起了灵符!眨眼之间,两道灵符便凭空出现.
这两道灵符上游走着淡淡的光辉,透露着无边的气势和灵力.
仿佛天地之威!让人头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
“去!”
苏城轻喝一声.
只见两道灵符直接朝着金色巨龙和孔雀镇压而去.
灵符在不断的变大,转眼之间便遮蔽了整个天空.
一张灵符镇压金色巨龙.
一张灵符镇压孔雀.
金色巨龙和孔雀感受到灵符镇压而来后,它们的眼眸深处带着一丝恐惧.
甚至它们的身体,都不由自主的哆嗦了一下.
在看到两张灵符的刹那,他们本能的感觉到一股来自灵魂深处的颤栗和畏惧.
而在下方的转世灵童和济公活佛,自然也能够看得出来这两张灵符的不凡,他们的瞳孔骤然一缩,眼睛死死地盯着这两张灵符.
瞬间,他们身上的气势再次暴涨,然后纷纷手掐法诀,控制着金色巨龙和孔雀施展出强大的攻击.
想要抗衡两张灵符的镇压.
在金色巨龙和孔雀的身上,爆发出一股刺眼的佛光和五彩圣光.
想要将灵符格挡在外.
但是,两张灵符直接撕裂了佛光和五彩霞光!仅仅是一瞬间,两张灵符便金色巨龙和孔雀的身上.
金色巨龙和孔雀嘶鸣.............一声,它们的嘶鸣声......中透露着浓浓的不甘之色.
然后,神龙和孔雀的身体猛然崩碎,化成了点点光辉消散在了半空中.
看到自己召唤出来的金色巨龙和孔雀,直接被灵符镇压成虚无后,转世灵童和济公活佛的脸上纷纷带着忌惮之色.
饶是在他们的心中已经将苏城的实力想象得很厉害了,但是亲眼看到苏城轻而易举的刻画出两道灵符,镇压了金色巨龙和孔雀后,他们才发现自己错了.
大错特错了!苏城的实力比他们想象的要厉害得多得多,简直深不可测!“怪不得道友能够数次挑衅西方灵山,原来他的实力已经突破到了地仙!”
他们在内心呢喃道.
在刚才苏城出手的那一刹那间,他们便已经感觉到了苏城的实力赫然已经突破了人仙境,到达了地仙!他们被打击到了.
他们可是活了数万年之久的佛门至尊啊,实力强横到极点.
但是,却比不上一个年龄约莫二十岁左右的小道士如果让济公活佛和转世灵童知道,苏城只不过是修炼了数个月之后,就成为了地仙,估计他们会直接崩溃,陷入自闭了吧谁他么能数月,时间,就从一个普通人修炼到地仙境界就算是坐火箭,也没有这么快的速度吧太打击人了!金色巨龙和孔雀消散后,弥漫在终南山上的恐怖威压也消失了.
“刚才是你们主动攻击贫道,现在轮到贫道出手了.”
苏城开口说道,他的脸上带着一丝玩味的表情.
“定!”
只见苏城轻声喝道.
话音刚落.
济公活佛和转世灵童顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立!!!一股强烈的生死危机,在他们的内心弥漫开来.
他们吃惊的发现,自己的身体动不了了.
仿佛被别人施了定身术一般.
就连眼珠子都动不了.
“难道对方会定身术!”
他们惊呆了.
“这是真正的言出法随啊!”
他们在内心惊呼道.
不要忘记,苏城可是修炼了金光符咒.
金光符咒乃是天级功法,不仅包括了道教浩瀚如海的符篆传承,更是有无数的上古神咒.
将金光符咒炼到大圆满境界后,可举手间就刻画一道威力无穷的灵符,亦可言出法随.
一言镇杀敌人!也就是说,苏城随口说出一句话,就蕴含着无边的法力.
此时转世灵童和济公活佛,他们只感觉到脑海中仿佛炸响了一道惊雷,震得他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
他们没有想到的是,苏城的实力竟然如此厉害!一句话就将他们定在了原地,不能动弹.
他们连忙祭出体内的灵气,.
恐怖无边的灵气,在体内充斥着,想要破开封印,重新夺回对自己身体的控制权.
但是让他们震惊和懵逼的一幕出现了.
不论他们如何利用灵气,冲击,他们好像是变成了植物人一般,只有思维可以运转,但是身体根本不受控制.
这个时候,苏成一步一步的朝着转世灵童和济公活佛走去.
他的脸上带着戏虐之色.
“道友,我们认输了.”
“我二人联手也不是道友的对手.”
转世灵童的脸上带着一次挫败.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百九十三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时济公活佛和转世灵童的内心中掀起了惊涛骇浪.
他们没有想到苏城的实力居然比他们强了这么多.
根本就是在碾压他们.
对方随便一句话,就将他们定在了原地.
在苏城的面前,他们只感觉自己就像是一个蝼蚁一般,随手都可以被碾压.
甚至,在他们的内心中更是升起了一个可怕的想法:那就是如果不是苏成在配合他们演戏的话,估计对方一巴掌就可以将他们给拍死!一想到这儿,济公活佛和转世灵童便倒吸一口冷气.
道友的实力,真是可怕可怕.
“你们二人认输了”
苏城扫了一眼济公活佛和转世灵童,他的脸上带着一丝玩味的表情.
战斗才刚刚开始,就结束了.
这让苏城感觉到一点都不过瘾.
无趣,没意思.
“是啊,道友,我们两个都已经施展出了最为强大的底牌和法术,结果还是被道友轻而易举的化解了.”
“如今更是被道友定在了原地,我们根本没有反抗的余地.”
济公活佛无奈的说道.
这一次,他和转世灵童,彻底被苏城打服了.
不服不行啊.
被定在了原地,只能任由对方宰割.
“好吧,既然你们认输了,那就行了.”
“不过贫道还没有过瘾,你们说说该怎么办”
苏城戏虐的说道.
听到苏城的话后,济公活佛和转世灵童的神色微微一愣,有些反应不过来.
然后,他们只感觉到一个拳头,直接朝着他们的脸上招呼去.
彭,彭,彭!苏城直接一拳,将济公活佛和转世灵童打翻在地,然后开启了暴揍模式.
一转眼之间,转世灵童和济公活佛便已经被苏城揍成了猪头,看起来好不狼狈.
济公活佛和转世灵童此时内心中,都有一股骂娘的冲动.
“道友,好了好了,快停下来.”
“这是演戏啊,你太认真了吧”
“哎呦,疼死我了.”
“再这样揍下去的话,估计我就要被你打死了.”
济公活佛用神识求饶道.
他可不敢开口求饶,他知道西方灵山的漫天佛陀正在看着呢,只能用神识交流.
“道友,我们这是在演戏啊,你搞错了吧”
转世灵童郁闷道.
不论是济公活佛还是转世灵童,他们自己被苏城揍得头晕眼花,满眼冒着:金星.
整个人晕晕乎乎的.
他们可是佛门三大圣地之一的至尊强者,如今居然被揍成了猪头这让他们感觉到十分的憋.
简直憋屈到吐血.
不过,他们却要硬生生的忍受着.
毕竟他们可不想穿帮.
如果穿帮了的话,必然会让西方灵山的漫天佛陀感知到.
那到时候,西天灵山的真佛自然会震怒.
“既然演戏,那就要演的逼真一点.”
“不暴揍你们一顿:,怎么能行呢”
苏城淡淡的说道.
他继续轮着拳头,朝着转世灵童和济公活佛砸下.
约莫十分钟后.
苏城停下了手.
此时的济公活佛和转世灵童,已经被揍得鼻青脸肿,五官流血,十分的狼狈.
虽然看起来十分的凄惨,但是苏城却是知道,以济公活佛和转世灵童二人的修为,这种伤势根本动不了他们的根基,只能算是皮外伤而已.
济公活佛和转世灵童二人,有些幽怨的望了苏成一眼,仿佛是在说:明明是演戏,干嘛这么认真呢这也太入戏了吧然后他们二人相互对视一眼,连忙身形一闪,离开了终南山.
他们害怕自己再呆下去,苏城又会出什么幺蛾子将他们再暴揍一顿,那乐子可就闹大了.
反正...他们现在任务已经完成,既没有得罪苏城,又完成了西方灵山交代下来的任务.
他们完全可以离开了.
而苏城这次暴揍他们,估计会给他们留下一辈子的阴影.
恐怕只要提起苏城的名头,他们就会小腿发软.
而苏城,则是假装让冷曼青,阿宣,阿紫等人追了出去.
当然了,以济公活佛和转世灵童二人的修为,冷曼青等人自然是追不上的.
这个时候,苏城抬了抬眼皮,他望了一眼天空,仿佛似有所感.
他的脸上带着戏虐和嘲讽的表情.
............就在苏城暴揍转世灵童和济公活佛的时候.
仙界.
天庭.
凌霄宝殿中.
所有的神仙,他们的脸上纷纷带着惊讶之色,嘴巴微张,仿佛有些不可............置信.
在转世灵童和济公活佛二人,刚刚降临在终南山的时候,他们的意识便感知到了.
于是,他们纷纷将意识拉到了终南山上,想要看一看接下来的事情发展.
“这名道士太对本仙的脾气了,率性而为,不拘一格,本仙很欣赏.”
“西方灵山的这帮家伙,没有想到他们这次派出了转世灵童和济公活佛,真是好手段啊.”
“听说济公活佛乃是西方佛界十八罗汉降龙尊者转世,拥有着大神通手段.”
“哈哈,不论是济公活佛还是转世灵通,在这名道士的眼中也不过如此,你们没看到吗这名道士直接暴揍了济公活佛和转世灵童一顿:.”
“济公活佛和转世灵童已经被揍成了猪头,狼狈的逃窜了.”
“哎,本仙怎么感觉到,这名道士这次出手有些诡异呢他明明可以出手直接斩杀济公活佛和转世灵童,为什么要放走对方呢”
“或许是济公活佛和转世灵童逃跑的太快了,这名道士当时都没有反应过来吧.”
“.......”
所有的神仙纷纷议论道.
他们看到苏城暴揍转世灵童和济公活佛的一幕后,感觉到十分的解气.
他们对于..这名道士越来越满意了.
“本仙真的很想知道,如果让西方灵山的漫天佛陀看到终南山上的一幕后,他们脸上的表情会何等精彩估计会气炸了吧”
太白金星的嘴角微微扬起,露出一抹感兴趣的弧度.
而端坐在正上方的玉皇大帝,此时眼睛微微一凝,他的脸上也带着满意的表情.
这名道士虽然修为只不过是地仙,放在仙界的话,地仙简直遍地走.
地仙,根本不入他的法眼.
但是,偏偏地,每一次这位…道士都能够吸引他的注意力,让他产生浓浓的好奇.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百九十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
与此同时,西方灵山.
此时灵山的气氛显得有些压抑和沉闷.
漫天佛陀端坐在莲花台上,他们的脸色显得极其难看和尴尬.
就连呼吸都变得:粗重了许多.
一股淡淡的佛法威压在他们的身上弥漫开来.
“转世灵童和济公活佛也太无能了吧”
“让他们去终南山,用无上佛法镇压这名该死的道士,结果反被揍成了猪头”
“简直是丢我西方灵山的脸啊.”
“这名该死的道士,迟早有一天我要将他一巴掌拍死,简直太气人了,这根本是没有将我西方灵山放在眼里啊.”
“哼!这名该死的道士,明知道我等的意识可以穿透仙凡两界的禁制,感知到终南山上发生的一切,却还在我等的眼皮子底下,将济公活佛和转世灵童揍成了猪头,这明显就是...在挑衅我西方灵山的威严.”
“真希望仙凡两界的禁制赶紧解除......,我会第一时间下凡,将这名该死的道士直接斩杀!”
“...”
漫天佛陀愤怒的呢喃道.
他们的胸膛在微微起伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
他们发现,自从这位…该死的道士出现后,他们时不时就会动了嗔怒,犯了佛门戒律.
他们是谁他们可是西方灵山的真佛,已然修成了正果,成就了佛位.
但是这名该死的道士,却是数次在他们的眼皮底下搞事情,让他们愤怒不已,更是动了嗔怒.
此刻在他们的心中,对于..这名道士的杀意已经达到了巅峰.
原本祥和一片的灵山,也变得肃杀.
自从他们成佛以来,还没有人敢如此挑衅他们.
观音大士站在莲花台上,她的神色肃穆,眉头微微皱起.
上一次她派出了金池大师,辨机和尚,邪剑仙三人3前往终南山,结果也是被这名该死的道士全部镇杀.
这让她感到十分的丢脸.
“佛祖,这可如何是好”
“如果不除掉凡间的这名道士的话,那我佛门在凡间根本无法发展.”
“我佛门在凡间的金山寺传承已经被灭,如今只剩下两大佛门圣地,信徒数量大批量的流失.”
“这对我佛门的发展很不利啊.”
一名佛陀开口说道.
其他的佛陀也点了点头表示赞同.
听到这名佛陀的话后,端坐在正上方的如来佛祖眼睛眯了眯.
不得不说,如来佛祖乃是整个佛门的大智慧者,大神通者.
尽管在凡间发生了如此的大事,来佛祖的眼中,仿佛根本不值一提一般,没有掀起他内心丝毫的波澜.
“呵呵,区区一位地仙而已,起什么波浪.”
“我已有了安排.”
如来佛祖淡淡的说道,他的一丝笑意.
在他的心中,赫然已经酝酿起了一个计划.
只要这个计划实施成功的话,那么斩杀这名道士,不是难事.
西方灵山的漫天佛陀,听到如来佛祖的话后,他们的脸色纷纷一喜.
“佛祖果然英明.”
他们在内心呢喃道.
不论何时,如来佛祖都是西方灵山的定海神针.
........凡间,终南山.
苏城躺在藤椅上,他微闭着眼睛,神色平静,他那修长白皙的手指不断的敲打着藤椅的扶手,整个人显得悠闲自在.
冷曼青,阿宣,阿紫三女,开始在道观内练习法术和神通.
刚才济公活佛和转世灵童两人,攻上了终南山,让她们感受到了自身的不足.
本来她们在这段时间内已经有一些膨胀和飘了.
但是看到转世灵童和济公活佛的实力,远超于她们的时候,他们终于清醒了.
比她们厉害的人,多的是!她们乃是师父的弟子.
每一次有敌人打上终南山的时候,她们却只能待在旁边静静的观看,还要让师父出手.
这让她们三人感觉到十分的屈辱和羞愧.
师父传授她们天级功法,道器法宝,更是硬生生地将她们的灵根,提升到了九品至尊.
眼下,她们却还要躲在师父的身后,像是温室内的花朵一样.
于是,她们开始刻苦修炼了起来.
下次如果有宵小之辈敢攻入终南山的话,她们一定要亲手将这些入侵者打得屁滚尿流.
不用师父出手!她们身为师父的弟子,自然要守护师父.
如果每一次都要让师父出手的话,那要她们有何用而且,师父每次都出手,那逼格也太低了吧苏城抬了抬眼皮,看到冷曼青等人刻苦修炼后,他的脸上带着一丝欣慰.
本来他想要敲打敲打三个3徒儿.
三个3徒儿最近确实有点飘了.
但是,没有想到,三个3徒儿自己醒悟过来了.
也好,不用他敲打了.
此时,狐妖圣女灵儿站在苏城的身后,她伸出双手,给苏城按摩着肩膀.
手法专业,力道适中.
苏城发现自己已经有些离不开灵儿了.
实在是灵儿的按摩手法,太让人迷恋了.
仿佛上了瘾一般.
他越来越觉得,让灵儿成为自己的侍女,是多么明智的一个选择了.
法海,南珠,白素贞,小青等人,他们也纷纷开始闭关了起来.
反正...在道观内呆着没事,他们自然要提升实力.
他们知道,修行界虽然表面上看起来一片祥和,但是其本质却是弱肉强食,冷血残酷.
拳头大就是...道理!所以,他们必须要不断的提升自己的修为.
更何况,如今仙凡两界的禁制已经发生了变化,仙界的神仙和佛陀都已经能够用神识穿透禁制,窥探到凡间的一切.
万一哪一天仙凡两界的禁制彻底解除......,那么仙界的神仙和佛陀必然会下凡.
到时候,人间将会陷入大乱!在仙凡两界的禁制彻底解除......之前,他们一定要拥有自保的能力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百九十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
在接下来的这一段时间内,道观内掀起了一股闭关热潮.
冷曼青,阿宣,阿紫,南珠,法海等人,纷纷开始闭关修炼.
自从上一次济公活佛和转世灵童,齐齐降临终南山后,他们才发现人外有人,山外有山.
比他们厉害的修士,多的是!修行界是很残酷的,拳头大就是...道理.
如果他们继续膨胀的话,估计以后会遭遇不测.
于是,他们纷纷进入了能够控制时间流速的阵法中,开始闭关了起来.
苏城看到众人刻苦修炼的模样后,他的脸上带着欣慰的表情.
反正...道观内有一座可以控制时间流速的阵法,冷曼青等人进入这座阵法中修炼,外界过去一天,阵法中已然过去了五十年.
这座阵法,简直就是...超级作弊器.
有了这座阵法后,冷曼青等人的实力将会蹭蹭的暴涨.
转眼之间,一个月的时间过去了.
这一个月内道观里也显得十分的平静.
冷曼青等人纷纷出关了.
他们的实力,全部暴涨!!!苏城看到众人的实力提升后,他的嘴角微微扬起,露出了一抹满意的弧度.
这座510阵法可是当于超级修行作弊器,如果他们的实力还不能暴涨的话,那可以找一块豆腐撞死算了.
这个时候,苏城躺在藤椅上,他微闭着眼睛,神色淡然,显得十分的悠闲自得.
而灵儿继续站在苏城的身后,为苏城按摩着肩膀.
在这一段时间内,灵儿也找到了自己的定位.
那就是当一个合格的侍女,为道长时不时的按摩肩膀.
突然间,就在这时.
苏城的眼睛微微打开了几分,他的目光投射向终南山外的天空,脸上带着一丝意味深长的表情.
“有意思啊.”
“又来客人了.”
苏城的嘴角轻扬,露出一抹有趣的弧度.
约莫数十秒后.
冷曼青,阿宣,阿紫等人,他们的脸色微微一变.
他们的目光纷纷投射下终南山外,眼眸深处带着一丝冰冷的杀气.
呵呵,刚刚出关就有人找上门来了简直是在送人头!这次不用师父动手,有我们出手即刻!冷曼青等人身上的气势轰然爆发.
.....与此同时.
在终南山外的天空上,赫然出现了十条体型庞大的巨龙.
这十条巨龙长得面目狰狞,在他们还长着两个翅膀.
很显然,这并不是东方神龙,而是西方恶龙.
整整十条西方恶龙!这十条西方恶龙的身上,流露着暴虐冷,仅仅是看一眼就让人头皮发麻.
东方神龙给人一种高贵无比,圣洁非凡的感觉,但是西方恶龙却是恰恰相反,给人一种暴虐邪恶,冷酷嗜血的感觉.
在西方,龙就是...邪恶的象征.
这就是东方神龙和西方恶龙的区别.
两者根本没有在一个等级上.
这十条西方恶龙,正不断的朝着终南山的方向飞来.
在每一条西方恶龙的背上,赫然站着一位身穿银色铠甲,腰佩长剑的男子.
这十名男子长得金发碧眼,五官立体,一看都是西方人.
他们正是西方教廷的龙骑士!!!在前一段时间内,教廷设立在东方帝国的分支,全部被一股神秘的力量铲除.
得知这个消息后,教皇震怒.
于是,教皇派人彻查,在东方帝国到底发生了什么事情以教廷庞大的情报组织,在第一时间就查出来了,东方帝国内所有的教廷分支之所以被灭,与终南山上的一名神秘道长有关系.
教皇直接下令,派出了十位1龙骑士,前往终南山.
敢灭了教廷设立在东方帝国的分支简直是找死!教廷的威严,容不得任何人挑衅!教皇要让这位…神秘的道士,死无葬身之地!!!要知道,教廷能够霸占整个西方帝国数万年之久,底蕴绝对深厚.
在西方,教廷跺一跺脚,整个西方帝国都要抖三抖!这就是教廷的势力!绝对的可怕.
正是因为如此,之前的教廷才能够在短短的时间内,与佛门一起瓜分了东方帝国,各自占据半壁江山.
而这十位1龙骑士的实力也相当可怕.
这个时候,十位1龙骑士骑着巨龙,已然到达了终南山外的天空.
这十位1龙骑士的身上带着肃杀的气息,他们的眼睛微微一凝,给人一种冷峻的感觉.
他们抬头望去.
只见在终南山的上空中,赫然漂浮着九座恢宏宫殿和一座简单的道观.
看到眼前的震撼一幕后,他们有些呆住了.
神色间带着一丝惊讶.
“天哪居然会有漂浮的九座宫殿和一座道观”
“这也太神奇了吧”
“就算是在我们教廷中,也没有这般神奇的建筑.”
一位龙骑士惊讶的说道.
然后,十位1龙骑士的目光不经意间注意到了,从山脚一直蔓延到山顶上的琉璃宝石台阶.
当看到琉璃宝石台阶后,他们彻底被镇住了.
神色间带着震惊和骇然.
“嘶!”
“我的天哪”
“这可是琉璃宝石啊,每一块琉璃宝石里面都蕴含着大量的灵气,,如今居然被当成了打造台阶的材料”
“这也太奢侈了吧”
“终南山上的这位…神秘道士,到底是什么来历居然施展出了这般的大手笔.”
“东方力量,果然神秘,让人捉摸不透.”
一位龙骑士震惊的说道.
然后,他的眼眸里闪过一丝贪婪的火热之色.
仅仅是台阶,就用琉璃宝石打造而成.
想必在这座终南山里,肯定还有大量的稀奇珍宝,以及辅助修炼用的宝物.
十位1龙骑士心动了.
他们可以狠狠地捞一笔!只要他们杀了这位…神秘的道士,那他们将会洗劫整座终南山.
就连从山脚蔓延到山顶的台阶也不放过,全部撬走!这可都是琉璃宝石啊,每一块都价值连城.
里面蕴含着大量的灵气,,对于..修炼有着极好的辅助作用.
是修士追捧的宝物.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百九十六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时十位1龙骑士,他们的脸上带着震惊和骇然之色,直接愣在了原地,就连呼吸都变得:急促了许多,好半天后他们才反应了过来.
震惊过后,他们的眼眸深处带着浓浓的贪婪之色.
他们没有想到,在终南山上居然存在着如此的大机缘!光是台阶就用琉璃宝石打造而成,可想而知在终南山内肯定还有很多的其他宝物.
一想到这儿,他们彻底激动和兴奋了.
在他们的内心中赫然已经升起了一个想法:那就是斩杀这名东方道士,将终南山内所有的宝物全部都抢走.
这个时候,十位1龙骑士像极了一副没有见过世面的土包子.
就像是穷人家的孩子,第一次进入了富豪的家中,满眼震惊.
他们觉得这次来对了.
可以好好的抢夺一番!在他们的内心中,对于..这位…神秘的东方道士极为的轻视.
他们是谁他们可是教廷中最为强大的龙骑士啊.
脚下踩着西方恶龙,手中握着圣剑.
谁能够是他们的对手十大龙骑士自信,这位…神秘的东方道士只有一个下场:那就是被他们屠杀!然后,他们踩着西方恶龙,正准备进入终南山的时候,突然间他们的瞳孔骤然一缩.
他们的视线,纷纷齐刷刷的投射向终南山的外围,脸上带着凝重的表情.
“结界!”
“这是结界!”
“真是好大的手笔啊.”
“看来这位…神秘的东方道士倒是............有几把刷子,居然在整座终南山的周围布置下了一层结界.”
“能够明显的感觉到,这层结界有着无穷的威力.”
“一旦贸然闯入的话,恐怕会有莫大的危险.”
一位龙骑士眼皮狂跳,轻声呢喃道.
他没有想到这位…东方道士居然给整座终南山,设下了一层结界.
他们口中的结界,自然是阵法.
其余的龙骑士自然也感应到了,整座终南山外围有一层奇异的保护罩.
“哼!”
“我就不信这层结界有多大的威力.”
一位龙骑士开口说道.
而其余的龙骑士也纷纷的点了点头.
他们乃是教廷中身经百战的战士,曾经斩杀妖魔,更是屠杀恶龙,实力十分的强大.
如今岂能被一层结界吓到然后,十大龙骑士互相对视一眼,他上纷纷闪过一丝狠色.
他们脚踩西方恶龙,没有丝毫的顾忌,直接进入山的半空中.
就在他们刚刚进入终南山的刹那.
突然间.
他们的身形猛然一震,每个人的脸上都带着骇然之色,嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋.
此刻,他们赫然发现了,终南山内部的灵气,比外界要浓郁了无数倍!!!灵气,浓郁到了极致,甚至都已经到达了雾态化!“这.....这怎么能”
感觉到终南山内部的灵气,后,十大龙骑士纷纷惊呆了.
他们没有想到,终南山内的灵气,居然如此的浓郁,这简直远远的超出了他们的想象.
于是乎,他们眼眸内的炙热之色变的更加浓郁了.
在他们看来,这座终南山简直就是...一处洞天福地啊.
如果能够将这座终南山打造成为教廷的一处分支的话,那么教廷在东方帝国算是真正的站稳了脚跟!他们彻底激动了.
就连呼吸都变得:急促了许多,脸上带着兴奋的表情.
他们决定了,将这座终南山抢夺下来,献给教皇!那他们可就立了大功了!正在他们思索的时候.
刷地一下.
只见在他们的面前,赫然出现了数道身影.
这数道身影横挡在他们的面前,挡住了他们的去路.
十大龙骑士踩着西方恶龙,停了下来.
他们纷纷将目光投射向这数道身影.
打量了一番后,他们齐刷刷的将目光统一移向一位身穿道袍,面容俊朗,气质出尘的道士身上.
当看到这名道士的时候,他们的眼睛微微一凝,脸上带着一丝冷酷的表情.
“你就是终南山上的那位神秘道士”
一位龙骑士开口说道.
苏城抬了抬眼皮,打量了一番眼前的十大龙骑士,他的神色平静,脸上带着轻蔑的表情,并没有回答对方的问题.
在苏城的内心中,这十个10龙骑士,根本就不配和他谈话.
不错,就是...不配!他现在可是已经踏入了地仙境大圆满,就差一丝便可以成为天仙!仙人要有仙人的逼格.
自然不是这些............卑微的西方蝼蚁,所能相比的.
十大龙骑士看到这名神秘的道士将他们直接无视了之后,他们顿时怒了.
整个人的胸膛在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
无视了这名该死的道士,居然敢无视他们的存在这简直不能忍!!!他们身为教廷的龙骑士,只要在西方帝国现身的话,必然会受到万人景仰,所过之处,无数人膜拜.
但是现在,居然被一位东方道士给无视了这让他们感觉到十分的屈辱.
他们看向苏城的目光中充满了杀机.
“哼!”
“就凭你们这些............卑微的西方蝼蚁,还没有资格让师父和你们说话.”
“如果我猜的没有错的话,你们便是西方教廷的龙骑士吧”
“居然敢擅自闯入终南山.”
“难道是活腻歪了吗”
“终南山乃是秦岭大山的禁地,可不是什么阿猫阿狗能够擅自闯入的.”
“既然来了,那就彻底留下吧.”
“你们这是在送人头啊.”
冷曼青猛地往前踏出一步,她的身上爆发出一股冷冽的剑气.
这股剑气冲天而起,搅动风云.
她手中的飞剑雪霁,也顿时飞舞在了半空中,形成了无数道剑影.
她的嘴角微微扬起,露出一抹戏谑的弧度,淡淡的瞥了一眼十大龙骑士.
她和阿宣,阿紫等人刚刚出关,十大龙骑士就送上门来了.
这简直就是在送经验和人头啊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百九十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
十大龙骑士听到冷曼青的话后,他们顿时被气得脸色一阵青一阵白.
他们的目光纷纷扫过了冷曼青,阿宣,阿紫,白素贞,小青,南珠等女的身上.
愤怒过后,他们的眼眸里闪过一丝炙热的贪婪光芒.
“哼哼,牙尖嘴利的东方女子.”
“一会儿...你就会知道,西方教廷的威严没有人可以触犯.”
“你等之前灭掉了我教廷设立在东方帝国的所有分支,这次我们奉了教皇的命令,前来镇杀尔等!”
一位龙骑士开口说道.
此时十位1龙骑士看向冷曼青等女的目光中,充满了一丝意味深长的表情.
要知道,冷曼青,阿宣,阿紫等女,她们可是长得惊艳绝俗.
不论是脸蛋身材,还是气质,都堪称是绝世美人.
颜值很能打,至少在98分.
当十大龙骑士,看到冷曼青等女的刹那后,在他们的心中赫然已经起了歪心思.
冷曼青等女自然能够看得出来,十大龙骑士内心的肮脏想法.
她们感觉到无比的恶心.
在冷曼青的身上,顿时爆发出一股恐怖的剑气.
冷冽的剑气,直接将她的秀发吹得飘扬而起,整个人看起来充满了高贵和清冷.
阿宣和阿紫两女,她们一人拎着大铁锤,一人领着鬼头刀,目光死死地盯着十大龙骑士.
如果不是没有得到师父的授命的话,她们恨不得立马冲出去,将这什么龙骑士直接砸成血雾!实在是对方的目光太恶心了.
她们忍受不了!“师父,请允许徒儿出手,亲手斩杀西方教廷这些............卑微的蝼蚁.”
冷曼青恭敬的说道.
“好.
去吧.”
“速战速决.”
苏城淡淡的说道,他的脸色平静,仿佛眼前的十大龙骑士,在他的眼中根本不值一提一般.
也是,他可是仙人.
这些............西方教廷蝼蚁,根本入不了他的法眼.
得到师父的同意后,冷曼青身上的气势变得更加冷峻了几分.
而阿宣,阿紫两女,她们的双眸里带着一丝兴奋和激动.
不要忘记,阿宣和阿紫可是一对暴力双胞胎姐妹,她们虽然外表看起来清纯可爱,但是骨子里面却是流淌着暴力的基因.
对于..她们来说,现在有人主动来送死,正好成为了她们练手的靶子.
阿宣和阿紫似乎已经能够想象到,一会十大龙骑士被她们砸成血雾的悲惨下场了.
十大龙骑士听到苏城派出了三名女弟子来对付他们后,他们的脸上顿时浮现出一丝怒火.
“狂妄至极!”
“敢派出三个女人来对付龙骑士!”
“简直是找死!”
“东方美人,我们是不会杀”
“等我们杀了你们的师父后,会好好的伺候你们的.”
一位龙骑士笑着说道.
“找死!”
冷曼青冷喝到,她和阿宣,阿紫三女,她们那张精致白皙的脸蛋上,顿时浮现出一层寒霜.
“动手!”
就在这时,十大龙骑士齐声喝道.
他们猛的一踩脚下的西方恶龙.
只见西方恶龙的口中,顿时喷出了一股火浪.
这赫然是龙息!整整十股龙息!极为的可怕!西方恶龙的龙息十分的可怕,可以焚烧万物.
此时十大龙骑士的脸上带着残酷的表情,他们似乎已经能够想象到,整座终南山被十个10恶龙的龙息,焚烧成为平地的画面了.
区区的东方神秘道士,根本不值得他们亲自出手.
他们脚下的恶龙,便可以斩杀这名道士!十大龙骑士表情,变得:不屑和蔑视了起来.
教廷的底蕴,极其的深厚.
绝非常人所能够想象的.
只见十个10恶龙喷吐出来的龙息,直接遮蔽了整座终南山的天空,甚至将天空都燃烧成了一片红色,看起来好不骇人.
十股热浪,以铺天盖地的恐怖趋势,朝着苏城等人袭去.
然而这时,让十大龙骑士震惊和懵逼的一幕出现了.
只见冷曼青手中的飞剑雪霁,直接飞在了半空中,形成了无数道剑影.
这无数道剑影,赫然凝聚出了一层剑网,横挡在终南山的半空中.
十个10恶龙施展出来的庞大龙息,直接被这层剑网绞碎成了虚无.
看到眼前的一幕后,十大龙骑士纷纷倒吸一口冷气.
“嘶!”
“这...这怎么回”
“龙息居然消失不见了”
他们没有想到,冷曼青居然会这般轻而易举的就化解了恶龙的龙息.
这简直出乎了他们的意料.
就算是他们想要化解龙息的话,那也要颇费一番手段.
但是他们明显的看出来,冷曼青刚才出手好似随手一击,就化解了龙息“太可怕了!”
“这名女子的实力,相当可怕!”
一时间,他们在内心中纷纷冒出了这个想法.
然后他们的眼眸深处闪过一丝忌惮之色.
他们隐隐有一种不好的预感.
“这名神秘道士的女弟子实力都已经这么恐怖了,那这名神秘道长的实力,又会达到了一个什么样的层次”
他们不敢往下想了.
然而,还来不及他们多想的时候.
只见阿紫和阿萱两女,拎着大铁锤和鬼头刀,直接来到了他们的跟前.
她们的速度很快,直接一个瞬移便来到了一位龙骑士的面前.
远远望去,她们两人的身体,与龙骑士脚下的恶龙相比起来,简直渺小到了极点.
阿宣握着大铁锤,阿紫握着鬼头刀,齐齐地朝着这名龙骑士脚下的恶龙劈去!这头恶龙的眼眸内,顿时露出了无比的惊恐之色.
他炸毛了!彻底炸毛了!他感受到了一股强烈的生死危机!他嘶吼一声,嘶吼声中带着浓浓的不甘之色,猛地煽动翅膀,仿佛要将阿宣和阿紫直接扇飞出去.
但,阿宣和阿紫丝毫不受影响.
噗.
鬼头刀和大铁锤齐齐落下!血雾绽放.
恶龙的头颅,直接从天空中滚落,然后被大铁锤砸成了血雾.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百九十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
仅仅是一招,这头西方恶龙便直接陨落!!!这头西方恶龙那庞大无比的身体,直接朝着下方坠去,而踩在恶龙背上的龙骑士,此时脸上带着惊恐和骇然之色.
他万万想不到,眼前这对看起来清纯可爱的双胞胎姐妹,居然如此暴力!实力如此强横!刚一出手,就将他的坐骑恶龙的头颅轰爆了,.
顿时剩余的九位龙骑士,他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了许多.
在他们的脸上带着震惊和骇然的表情.
他们直接愣在了原地,陷入了懵逼和呆滞的状态中.
好半天后,他们才反应了过来.
“天哪,这对双胞胎姐妹也太厉害了吧”
“仅仅是一招,就将恶龙的头都给砍爆了”
“嘶!”
“可怕,可怕.”
“光是女弟子的实力都已经这么厉害了,那么这位…神秘的道士实力,又会达到一个什么样的恐怖级别”
所有的龙骑士纷纷在内心暗自想到.
他们相互对视一眼,脸色变得:无比的凝重.
本来他们以为这个神秘的道士是个软柿子,但是没有想到他们却踢在了铁板上.
这名神秘道士的实力超乎了他们的想象!他们的眼眸深处带着忌惮之色,收起了之前的轻视之心.
他们开始要动真格的了.
阿宣和阿紫两女抬了抬眼皮,她们刚才杀了一头...西方恶龙后,这头西方恶龙的龙骑士,此时身形暴退.
“呵呵,逃”
“能逃得掉吗”
“敢擅自闯入终南山,对师父不敬”
“那就等死吧.”
阿紫和阿宣两女,语气冰冷的说道.
然后,她们两人的身形爆闪,直接追上了这名身形暴退的龙骑士.
大铁锤和鬼头刀再次落下,携带着恐怖的威势.
仿佛这一下,就要将这名龙骑士劈成血雾.
这名龙骑士顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
在他的内心中,猛然升起了一股强烈的生死危机.
一股冷飕飕的凉气,从他的脚底板传遍四肢百骸.
他猛地抽出腰间的圣剑,横档了过去.
要知道,教皇亲自赐予每一位龙骑士的圣剑,具有无上的威力,杀伤力极其恐怖!伴随着圣剑的出现,只见整个终南山的上空,赫然浮现出了无数道圣光.
这无数道圣光,给人一种心惊肉跳的感觉.
眨眼之间,阿紫和阿萱两女的大铁锤和鬼头刀,直接狠狠的劈骑士的圣剑上.
咔嚓一声.
圣剑应声而断.
然后,大铁锤和鬼头刀威势不减,直接劈在了龙骑士的身上.
噗!龙骑士直接被轰成了血雾.
看到眼前的这一幕后,剩余的九大龙骑士彻底惊呆了.
他们的思维在这一刻都仿佛停滞了,大脑一片空白,仿佛脑海中炸响了一道惊雷,震得他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
“嘶!”
“这怎么可能!”
“圣剑可是教皇亲手赐予我们的宝物,乃是一件威力强大的神兵,居然被劈断了”
“而且这一对暴力双胞胎姐妹也太厉害了吧,一招就斩杀了西方恶龙,然后又是一招斩杀了龙骑士”
剩余的九大龙骑士在内心惊呼道.
他们看向这对双胞胎姐妹的目光中,充满了忌惮和惊恐.
甚至在他们的内心中,更是升起了一次退意.
在这一刻,他们竟然有些看不透这对暴力双胞胎姐妹的实力了.
本来在之前,他们齐齐降临终南山的时候,对于..终南山上的那位神秘道士很不屑一顾.
在他们看来,他们乃是教廷的龙骑士,实力强大无比,更是脚踩西方恶龙,腰佩圣剑.
这名神秘的道士,又岂会是他们的对手但是现在,他们发现自己错了,大错特错!这名道士手下的女弟子实力都已经这么厉害了,这让剩余的九大龙骑士内心升起了一丝生死危机.
他们嗅到了死亡的气息.
很久了.
已经很久了.
自从他们成为教廷的龙骑士之后,已经很久没有嗅到过死亡的危机了.
但是现在他们却是感受到了.
此时,阿宣和阿紫斩杀了一头...西方恶龙和一名龙骑士后,她们的目光移向剩余的九大龙骑士,眼眸深处带着蔑视和冷漠.
“呵呵,不堪一击.”
“你们的实力,太弱鸡了.”
然后,她们两人的身形再次暴射而出.
这个时候,冷曼青也动了.
她手中的飞剑雪霁,顿时飞舞在半空中,形成了无数道剑影.
“去!”
她轻喝一声,无数道剑气瞬间朝着九大龙骑士杀去.
九大龙骑士看到杀来的阿宣和阿紫,还有铺天盖地的剑影后,他们浑身感到一股凉意.
“不好!”
他们惊呼一声.
“拼了!”
“只有拼死一搏,才会有一线生机!”
九大龙骑士在内心纷纷下了决定,他们的脸皮狠狠都抖了一下,眼皮狂跳!然后,只见他们纷纷抽出了腰间的圣剑.
顿时整个终南山的半空中,赫然浮现出无数道圣光,看起来圣洁无匹,神圣非凡.
无数道圣光,直接凝聚成了一道光幕,横档在九大龙骑士的身前.
远远看去,这道由圣光凝聚成的光幕,就像是一个从九天之上倾斜下来的瀑布一般,十分的壮观.
“此乃教廷的秘术——圣光结界!!!”
“我就不信,你们能够破开圣光结界!”
一位龙骑士咬着牙说道.
此时九大龙骑士的脸色十分的难看,他们只感觉到一阵憋屈!妈的!太憋屈了!他们乃是教廷的龙骑士啊,在西方帝国地位高高在上,受无数人的膜拜.
如今,来到终南山后,居然被压着打而且,似乎只能被动防御,根本没有反抗的余地憋屈到吐血!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第一百九十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时的九位龙骑士可谓是祭出了最为强大的底牌.
圣光结界乃是教廷中最为强大的秘术之一,可以抵御一切的攻击.
他们自信,就算冷曼青,阿宣,阿紫三女的实力强大的一批,但是有圣光结界在,冷曼青等人也根本破不了圣光的防御.
看到眼前的圣光结界凝聚出现后,九位龙骑士的脸上重新恢复了从容淡定的神色.
刚才他们差点吓尿了.
阿宣和阿紫两女,几乎在一瞬间就斩杀了一头...西方恶龙和一位龙骑士,将他们彻底惊呆了.
但是现在,他们已经施展出了圣光结界,足可以保证他们立于不败之地.
就算他们不是冷曼青等人的对手,但是在圣光结界的防御下,冷曼青等人也无法奈何得了他们.
此时,九大龙骑士的脸上重新带着嘲讽和蔑视.
“哼哼,我教廷的底蕴绝非常人所能够想象的.”
他们在内心呢喃道.
然而,就在这时,他们的表情直接僵在了脸上,整个人陷入了呆滞和懵逼的状态中.
天哪他们看到了什么只见冷曼青寄出的无数道剑影,直接轰在了结界上.
阿宣和阿紫两女手中的大铁锤和鬼头刀,也狠狠的劈在了结界上.
咔嚓一声.
一声犹如鸡蛋壳碎裂的声音响起.
只见结界赫然出现了一道裂纹.
然后,这道裂纹以肉眼可见的速度在不断的扩张.
转眼之间,裂纹就布满了整个结界.
瞬间,圣光结界直接崩裂了开来.
“嘶!”
此时九大龙骑士,他们纷纷倒吸一口冷气,脸上带着惊恐和骇然的表情.
他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连鸡皮疙瘩都一粒粒的冒出来了.
甚至可以明显的感觉到,他们的呼吸变得:急促了起来.
眼珠子都快瞪出来了!他们万万没有想到,他们最为强大的底牌圣光结界,居然都抵挡不住冷曼青,阿宣,阿紫三女的攻击!要不要这么厉害然而还来不及他们多想的时候,只见冷曼青施展出来的无数道剑影,已然快要抵达在了他们的身边.
仿佛无数道剑影,直接要将他们穿成马蜂窝.
至于阿宣和阿紫,此时也杀到了九大龙骑士的身边.
她们拎着大铁锤和鬼头刀,显得,气势汹汹.
明明是两个清纯可爱的萌妹子,但是在此刻全化成分子,看起来十分的凶残.
看到眼前的一幕后,九大龙骑士吓尿了.
他们的身体不由自主了一下.
“跑!”
“现在就跑.”
“如果现在不跑的话,一会儿就会死在这里.”
在他们的心中纷纷冒出了这个念头.
他们互相对视一眼,纷纷明白了彼此心中的想法.
几乎在这个想法冒出来的同时,他们瞬间骑着西方恶龙朝着远方遁去.
本来他们刚刚降临终南山的时候,还打算将这位…神秘的道士斩杀,霸占这处洞天福地.
但是很讽刺的是,眼下的他们却在狼狈逃窜,就像是丧家之犬一般.
本来他们以为终南山内存在着大机缘.
结果没有想到,这根本不是大机缘.
而是大凶险啊!!!他们一边跑,一边脸上带着惊恐无比的表情.
甚至,他们能够明显的感觉到,背后传来一股令他们头皮发麻的杀机.
而他们脚下的西方恶龙,此时身体也不由自主的哆嗦了一下,他们失去了往日的暴虐形象,连忙扇动着翅膀,朝着远方逃去.
开玩笑,不逃等着死吗没看到有三个3凶残至极的女子,,正在追杀他们吗“现在知道跑了”
“早干什么去了”
“如果让你们逃掉的话,师父会不高兴的.”
“所以,你们还是去死吧.”
阿宣和阿紫的脸上带着一丝冷漠的表情,冷声呢喃道.
然后她们的身形爆射而出,直接朝着九大龙骑士的方向追去.
而冷曼青操控着飞剑雪霁.
飞剑雪霁顿时再次凝聚出了无数道剑影,朝着九大龙骑士逃跑的方向笼罩而去.
噗的一声.
转眼之间,阿宣和阿紫便追上了一名龙骑士.
她们拎着大铁锤和鬼头刀,轻飘飘的落下.
只见一头...西方恶龙,直接被她们劈成了血雾.
至于这位…龙骑士,也被她们斩杀了.
九大龙骑士看到眼前的一幕后,他们的内心掀起了惊涛骇浪.
一股强烈的生死危机在他们的心中弥漫开来.
他们恨不得长着八条腿逃跑.
接下来,冷曼青,阿宣,阿紫三女,便开启了杀戮模式.
噗!噗!噗!九大龙骑士根本没有丝毫的反抗余地,直接被冷曼青,阿宣,阿紫三女,连续斩杀!杀了九大龙骑士之后,冷曼青收回了飞剑雪霁,而阿宣和阿紫也身形一闪,回到了苏城的身边.
“师父,没有想到教廷居然派出了龙骑士,前来终南山.”
此时的阿宣和阿紫两女,看起来清纯可爱,没有人刚才半点凶残的样子.
在师父的面前,她们永远都是最可爱的一面....
“呵呵,一群蝼蚁而已,教廷的人来多少...,我们就杀多少.”
冷曼青不屑的说道.
像教廷这种蝼蚁和弱鸡,根本不用师父出手,只需要她们出手就可以了.
苏城看到冷曼青,阿宣,阿紫三女,在短短的时间内就斩杀了教廷的十大龙骑士之后,他的脸上带着满意的表情.
在这段时间内,冷曼青等人连续的进行闭关,实力已然暴涨.
如果在她们闭关之前,遇上教廷的龙骑士来袭的话,或许还不是对手.
但是经过闭关之后,冷曼青等人的实力,纷纷已经达到了合体期.
合体期,就算是放在整个帝国来说,也绝对是横走的存在.
只差一丝便可以渡劫飞升,成为真正的仙人.
“这次干的不错.”
苏城夸奖道.
听到师父的夸奖后,冷曼青,阿宣,阿紫三女的脸上,纷纷带着兴奋的表情.
能够得到师父的认可和夸奖,对于..她们来说,简直不要太激动.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
接着苏城便回到了道观的房间里.
“叮,恭喜宿主,成功斩杀西方教廷十大龙骑士,完成一次别的道教文化宣扬,获得功德值一万.”
系统冷冰冰的声音,在苏城的脑海中响起.
听到系统的声音后,苏城的脸上带着一抹意外之色.
他没有想到杀了西方教廷的十大龙骑士,居然还能够完成一次级别的道教文化宣扬.
这简直大大的出乎了他的意料.
意外之喜啊.
“不过,这西方教廷的十大龙骑士也太弱鸡了吧”
“才值一万的功德值”
“垃圾啊.”
苏城撇了撇嘴,不屑的说道.
如果让十大龙骑士听到苏城的话,估计直接会被气得复活.
太他妈欺负人了.
要不要这么鄙视人他们都已经被轰成血雾了,结果还要受到如此的鄙视和侮辱.
简直不能忍.
........如今的苏城,加上刚刚获得的一万功德值,他现在总共拥有四十二万的功德值.
整整四十二万!!!这对于苏城来说,可是一大笔巨款.
“系统,打开商城,我要在里面购买道教的功法.”
苏城在脑海中说道203.
“好的,宿主.”
系统冷冰冰的声音,再次在苏城的脑海中响起.
话音刚落后.
只见在苏城面前赫然出现了一个只有他自己能够看到的系统面板.
然后苏城开始在商城面板中挑选了起来.
他现在已经拥有了整整四十二万的功德值,完全不用担心价格的问题,可以任意挑选功法.
哪怕是再贵的功法,苏城也能够豪气的将其购买下来.
于是乎,苏城挑选的很快,他根据自己的短板挑选了几门道教功法.
“修炼!”
苏城轻喝道.
这时苏城只感觉到在自己的脑海中,多了很多晦涩玄奥的经文.
这些............经文赫然是刚才购买的功法的修行纲要.
而且就在这一瞬间,苏城便将刚才购买的数门道教功法,全部修炼到了大圆满境界.
不要忘记,在系统的加持下任何的神通术法在苏城的手中,只需要一瞬间便可以将其练到大圆满境界.
与此同时.
苏城感觉到自己体内的灵气,,加磅礴无比了.
他的实力再次暴涨!经过刚才将数门道教功法修炼境界后,苏城赫然已经从地仙大圆满境界,直接晋升到了天仙!0此时的苏城,便是真正的天仙!!!这可是天仙啊!感受到自己的境界提升到天仙后,苏城的嘴角微微扬起,露出了一抹满意的弧度.
不过他并没有骄傲自满.
因为他知道,就算是实力提升到天仙境,但是和仙界的满天神佛相比起来的话,还是有着很大的差距.
他要在接下来的一段时间之内,不断的提升自己的实力.
如果有一天仙凡两界的禁制解除的话,他也有一定的自保能力.
就在苏城突破到天仙后.
整座道观内顿时掀起了一股铺天盖地的天地之威.
在终南山的上空中,在一刹那间风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
苏城的突破,引起了天地异象.
感受到这股天地之威后,老槐树,青牛妖王,冷曼青,阿宣,阿紫等人,他们顿时感觉到头皮发麻,心神颤栗!他们只感觉到,在这股恐怖的气势下,他们就像是卑微的蝼蚁一样,随手都可以被碾压.
“难道师父再次突破了”
冷曼青,阿宣,阿紫三女相互对视一眼,内心呢喃道.
在她们看来,也只有师父才会具有如此的气势.
“师父实在是太厉害了.”
她们在心中敬畏道.
至于法海,南珠等人,他们的表情则要正常的多了.
他们在道观里的这段时间,道长时不时就会搞出大动静,他们的神经已经被刺激的很麻木了.
此刻.
仙界.
天庭.
凌霄宝殿中.
所有的神仙感觉到苏城再次突破后,他们纷纷震惊了.
“天哪,这才多长时间这名道士就从地仙境大圆满,突破到了天仙这修炼的速度也太快了吧”
“怪不得当时这名道士渡劫的时候,能激活九道神雷,原来天赋这般之高.”
“凡间的这名道士,简直是拥有圣人之姿啊!”
“嗯,是个妖孽般的天才.”
“哎,如果不是仙凡两界有一层不可............突破的禁制的话,本仙都想要收这名道士为弟子了.”
“你怕不是在想屁吃按照这名道士的修炼速度,很快就会追上你,你还想要收这名道士为弟子是不是在做梦呢”
“咳咳.....”
“......”
所有的神仙,纷纷交头接耳,相互议论道.
“道友的天赋,就算是放眼整个天庭的神仙,也无人能够相比啊.”
太白金星感慨道.
他再一次被凡间的这名道士震惊到了.
端坐在正上方的玉皇大帝,他的脸色平静,让人看不透他内心的真是想法.
此时,他的眼睛微微一凝,双眸内带着一丝精芒.
“有意思.”
“凡间的这名道士,越来越吸引我的注意力了.”
玉帝的脸上,浮现出一抹意味深长的表情,在内心呢喃道.
.........另一边.
西方灵山,当漫天的佛陀感知到,苏城从地仙突破到天后,他们的脸色纷纷有些难看了起来.
明明在他们的眼中,苏城的实力只不过是天仙,犹如一只蝼蚁一般,他们随手都可以镇压.
但是偏偏地,这名蝼蚁数次挑衅和打脸西方灵山,根本不把西天佛门放在眼中.
现在这名蝼蚁,居然还突破了成为了天仙这让漫天佛陀的胸膛中,不由自主的升腾起一丝怒火.
看着这只蝼蚁,在一天天的成长和突破,这比他们吃了苍蝇还要难受.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百零一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“凡间的这名该死的道士,居然突破成为了天仙太气人了!”
“如果仙凡两界的禁制解除的话,我第一时间就要下到凡间去,将这名道士镇杀当场!”
“这名道士在我们的眼中明明就只是一只蝼蚁一般,但是却数次挑衅我佛门,更是灭了金山寺佛门传承,现在居然还突破了,气煞我也.”
“.........”
灵山的漫天佛陀纷纷在内心呢喃道.
不知不觉间,在他们的内心中升腾起了一丝怒火.
不知道为什么,当看到苏城突破到天仙后,他们感觉到十分的生气.
就像一只蝼蚁一般,明明随手都可以将其碾死,但是这只蝼蚁却偏偏在你的眼皮底下不断地蹦跶,你还奈何不了.
你就说气不气人而端坐在正上方的如来佛祖,在他的身上绽放着无数道佛光,整个人看起来神圣非凡,圣洁无匹,让人忍不住想要跪地膜拜.
他的脸色平静,双眸深邃,让人看不透他内心的真实想法.
“奇怪.”
“这名道士才刚刚突破到地仙境大圆满,如今又突破到了天仙”
“他的身上难道隐藏着什么大秘密”
“或许这名凡间的道士,乃是大道气运之子”
如来佛祖在内心猜测道.
他伸出手开始推演了起来.
但是令他失望的是,在苏城的身上仿佛有一道神秘的力量,直接蒙蔽了一切的天气,他根本推算不到任何有价值的信息.
“又或者是天庭的那帮神仙,在背后支持这名道士”
如来佛祖的眼睛微微一凝,给人一种深不可测的感觉.
要知道,如来佛祖是谁那可是整个西方佛界的大神通者,大智慧者!连他都推算不到苏城身上的天机.
“有圣人出手!”
如来佛祖的心脏不由自主的咯噔了一下.
“如果在这名道士的身后,站着是圣人的话,那麻烦就大了.”
“就代表着有圣人要打压我西方佛教.”
如来佛祖的实力只不过是准圣巅峰,距离圣人还有着不小的差距.
圣人之下,皆为蝼蚁.
在圣人的面前,如来佛祖根本没有丝毫的反抗余地.
“是哪位圣人出手了”
如来佛祖开始在内心推算了起来.
.......与此同时.
凡间,西方帝国教廷.
一处金碧辉煌,气势恢宏的宫殿.
这处宫殿正是教廷的总部.
宫殿内的大厅中.
一位老者身穿教袍,头戴特的金色帽子,身上散发着无数道神圣的圣光,整个人看起来深不可测.
他坐在正上方,仅仅是看一眼,就让人不由自主跪地膜拜.
他那双眼眸极其的深邃,仿佛能见前世和未来.
不错!这名老者正是西方教廷的教皇!要知道,在整个西方帝国只有一个教派,那就是教廷.
在所有的西方帝国中,教廷拥有庞大的信众.
毫不夸张的说,若是教皇不满意的话,甚至可以引起西方帝国的大规模混乱.
教皇一个喷嚏,整个西方帝国都要变天.
这就是教皇的权利和实力!在西方帝国中,教廷的底蕴和实力绝非常人所能够想象的,底蕴极其深厚.
这个时候.
教皇端坐在正上方,他正在给下方的数千人讲解着经文.
突然间,他的身形猛然一震,眼睛微微一凝,脸上带着一丝疑惑和不解.
“怎么回事”
“我派出去的十大龙骑士,居然纷纷陨落了”
教皇疑惑道.
就在刚才,他突然感应到,他派出去的十大龙骑士纷纷陨落了,气息消失不见.
就连十头西方恶龙也纷纷毙命!!!突然间,在教皇的内心中升起了一个可怕的想法:那就是终南山的那位神秘道士实力十分的可怕,直接斩杀了十大龙骑士!一想到这,教皇的脸色就有些难看了起来.
在数月,之前,他突然得到消息,他分布在东方帝国的所有教廷分支,被一股神秘的力量铲除了.
所以他派出了人手,彻查此事.
当他得知,铲除东方帝国所有教廷分支的势力,和终南山上的那位神秘道士有关系后,他第一时间派出了十大龙骑士.
他想要让十大龙骑士,强势斩杀这位…不知好歹的神秘道士.
居然敢铲除教廷设立在东方帝国的分支简直是活腻歪了.
但是令教皇没有想到的是,他派出去的十大龙骑士,竟然陨落了!!如果让教皇知道,这一次苏城并没有出手,而是他手下的三名女弟子出手的话,估计教皇会直接惊呆了吧约莫一个小时后.
教皇讲解经文完毕.
然后他来到了一间密室中.
在他的下方赫然站着十位1身穿大红色教袍的西方男子.
这正是教廷的十位1大红衣主教.
大红衣主教的地位仅次于教皇.
“对于..这件事情,你们怎么看”
教皇纷纷将目光扫向十位1大红衣主教,语气不悦的说道.
听到教皇的话后,十位1大红衣主教的身子不由自主的哆嗦了一下.
他们知道,此时的教皇已经发怒了.
他们也没有想到,十大龙骑士居然这般废物,直接陨落在了终南山.
如果不能给出一个完美的解决办法的话,教皇必然震怒.
到时候他们也会受到严重的惩罚.
“回禀教皇.”
“我倒是有一个办法.”
一位大红衣主教站了出来,开口说道.
“哦什么办法快快说来.”
教皇的眼眸里闪过一丝亮光,连忙说道.
“我建议教皇这一次亲自前往东方帝国.”
“一方面可以重新树立教廷在东方帝国的形象,收割大批量的教廷信徒.”
“另外一方面,教皇和我们共同前往终南山,前去斩杀这名不知好歹的道士.”
“以教皇和我们十位1大红衣主教的实力,这名道士绝不是对手,只有死路一条.”
这位…大红衣主教建议道.
听到这位…大红衣主教的话后,教皇沉默了许久.
他的脸上带着一丝思索之色.
良久之后.
“好,那就按照你说的办.”
教皇点了点头.
这的确是一个好办法.
简直一箭双雕.
不仅可以在东方帝国重新建立教廷分支,而且还可以斩杀这名臭道士.
两全其美,何乐而不为之呢既如此,那他亲自走一趟吧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百零二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
凡间,终南山.
道观内.
苏城躺在藤椅上,他微闭着眼睛,神色平静,修长白皙的手指不断的敲打着藤椅的扶手,整个人看起来悠闲自得,好不自在.
阳光洒在他的脸庞上,让他整个人看起来显得更加的俊朗非凡.
灵儿站在他的身后,伸出双手给他不断的按压着肩膀.
灵儿不仅看起来很养眼,而且还懂得按摩,这让苏城越来越感觉到,当初让灵儿当自己的侍女,是多么明智的一个选择.
冷曼青,阿宣,阿紫,白素贞,小青等女,她们偷偷的瞥了一眼苏城,然后再扫了一眼灵儿.
她们看向灵儿的目光中,带着一丝不满.
在她们看来,师父是她们的.
但是自从灵儿出“八五零”
现后,她们却是感觉到了一丝危机感.
灵儿总会给师父按摩肩膀,她们能够很明显的看得出来,师父很享受灵儿的按摩.
这让她们的内心中,微微有些吃醋.
“哼哼,狐狸精就是...狐狸精.”
“魅惑人的本事,倒是............挺有一手.”
“不仅长得妖艳,还懂的按摩.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女,在内心纷纷呢喃道.
她们有些警惕了起来.
生怕灵儿把师父给抢走.
而法海双腿盘坐在道观的门口处,他的身上散发出滚滚的黑色魔气.
在他的额头处,更是有一道玄妙的黑色印记,整个人看起来宛如,一尊真正的魔头.
让人心生战栗.
道观外.
青牛妖王,黑狗,猿猴三个3,舒服的躺在老槐树下.
他们的表情也显得十分的休闲自得,有一句没一句的闲扯着.
不得不说,终南山的确是一处完美的洞天福地,能够在这里隐居修行,简直是他们的天大机缘.
在终南山内,不仅灵气,比外界充裕了无数倍,而且他们时不时还可以得到道长的指点.
他们从来都没有想过,有一天会得到这样的待遇.
“主人的实力强大无比,已经成为了真正的仙人,以后要抱紧主人的大腿!”
他们的眼眸中闪过一道坚定的光芒,内心暗自想到.
在道观内的这段时间,他们的修行速度也在飞速的暴涨,一日千里.
这个时候,躺在藤椅上的苏城,他的眼睛微微打开了几分,眼眸里闪过一道精光.
“也不知道道教的各个道派,现在发展的如何了”
苏城的脸上带着一丝疑惑的表.
之前,他给武当派,全真派,茅山派等各个道派,传授了一整套完整的道教传承.
相信在这套完整的道教传承下,道派将会重现数百年前的辉煌.
如今苏城已经成为了天仙,乃是真正的仙人.
他在考虑,要不要再次点拨一下各个现在虽然道教在凡间收割了一大批信徒,道教的势力已经慢慢的成长了起来.
但是在苏城看来,还不够.
目前苏城拥有四十多万的功德值,他完全可以购买大批量的道教神通术法以及法宝,然后赐给各个道派,让凡间的各个道派实力得到一个大幅度的提升.
想到就干.
于是,苏城回到自己的房间里,他先是在系统里购买了大批量的基础道家功法以及法宝.
在将这些............道教功法购买后的刹那,苏城就将这些功法修炼到了大圆满境界.
不要忘记,任何的神通术法在苏城的手中,苏城都可以在一瞬间,将其练到大圆满境界.
就是...这么牛逼,不解释!然后,苏城便骑着青牛妖王,带着三个3徒儿离开了道观,准备前往各个道派的道场.
至于南珠,法海等人,则留在了道观内.
苏城此行,便是为了向各个道派传道.
......武当山.
演武场.
武当派掌教张处玄端坐在正上方.
在演武场的下方,数千名武当派弟子双腿盘坐.
此时武当派掌教张处玄,正在向门下的弟子讲解道教文化以及一些基础的道教功法.
这数千的武当弟子的脸上,时而带着恍悟之色,时而带着迷惑,时而带着欣喜,表情十分的精彩0.
在他们的心中,掌教的地位高高在上,修为更是深不可测.
就算是掌教脚趾头里面露出来的一点修行感悟,都足够让他们受用终身了.
当初在终南山的时候,道祖曾经向各个道派的掌教,传授下了大量的道教神通术法以及法宝,这让张处玄的实力暴涨.
如今,武当派的实力,也得到了大幅度的提升.
甚至,武当派还招收了很多的弟子.
每天在武当山,慕名前来拜见的信徒,都足足有上万人.
武当派,俨然已经成为附近的第一大派!毫不夸张的说,武当派重新回到了巅峰的状态.
甚至,比之前巅峰的时候,还要强大几分!感受到武当派一副欣欣向荣的现状后,张处玄的嘴都笑得合不拢了.
他知道,武当派,乃是整个道教,如今有了这么大的变化,一切都是因为道祖!数百年前,在鞑子帝国和金山寺佛门的联手打击下,道教的传承几乎灭绝.
幸亏道祖横空出世,才让道教重新崛起.
在张处玄以及各个道派掌教的心中,道祖的地位高高在上,无人能比!他们对于..道祖,充满1.
9了狂热的崇拜和敬畏.
如果道祖让他们去死的话,他们连眉头都不会皱一下.
这就是道祖的魅力!!!“也不知道,道祖在终南山的这段日子怎么样了”
“这几天我准备前往终南山,前去拜访道祖.”
张处玄在内心思索道.
他可是知道,在终南山上,最近发生了一系列的大事件,闹得凡间的整个修行界,都沸腾了起来.
斩杀金池大师,辩机和尚,邪剑仙.
斩杀教廷十大龙骑士.
数次打脸西天灵山佛门.
....这一切,都是道祖一人所为!一想到这,张处玄对于..道祖的崇拜,更加狂热了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百零三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
压下心中的杂念后,张处玄开始继续向下方的数千名武当派弟子传道.
他每说一句话,仿佛都蕴含大道至理,直接让空间泛起了丝丝涟漪,看起来好不玄妙.
下方的数千名武当派弟子,听得如痴如醉.
“掌教就是...厉害啊,随便一句话就让我茅塞顿开.”
“如果这样的传道能够多几次的话,那就太好了.”
“........”
一些弟子开始在内心中呢喃道,他们的脸上纷纷带着激动和兴奋的表情.
能够得到掌教的亲自传道,是他们天大的机缘.
他们一定要好好把握.
这个时候.
突然间.
张处玄语气一顿:,他整个人浑身猛然一震.
他将目光投射向演武场的半空中,整个人的身体开始不由自主的颤抖了起来.
他的脸上先是闪过一丝疑惑,然后开始变得:无比的激动.
“这.....这是道的气息!”
他在内心惊呼道.
瞬间,他直接跪拜在了地上,神色无比的虔诚.
“弟子张处玄,拜见道祖!”
张处玄连忙说道.
要知道,之前在终南山上,道祖可是向他们各个道派的掌教传授了大量的道教基础功法和法宝.
从某种意义上来说,他们也算是道祖的弟子.
就在刚才,张处玄突然感觉到了道祖的气息.
他知道,道祖就要降临了!他激动了.
彻底激动了!道祖降临武当山,那可是武当派的大幸啊!在演武场下方的所有武当派弟子,正听得如痴如醉的时候.
他们突然看到掌教跪拜在了地上,神色间带着无比的虔诚.
他们直接惊呆了.
只见他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
能够明显的感觉到,他们的呼吸都变得:急促了起来.
甚至在他们脑海内,仿佛炸响了一道惊雷.
震的他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
“这....这怎么回事”
“掌教怎么跪拜在了地上”
“而且看掌教的样子,显得十分的虔诚!”
数千名武当派弟子的神色间,带着疑惑和不解.
“掌教刚才是在说道祖!”
“难道.....道祖降临武当山了!”
突然间,在所有弟子的脑海中,冒刺激的想法:那就是道祖马上就要降临了.
一想到这儿,他们彻底不淡定了.
神色间带着无比的激动和兴奋.
要知道,道祖是谁那可是以一人之力力挽狂澜,率道教崛起的大能级人物!如今更是成为了真正的仙人!如今毫不夸张的说,在整个东方帝国道教拥有着极大的名气,已经重现了昔日的辉煌.
在网上更是时不时能够看到关于“道教风”
,在不断的霸屏.
无数的网友都想要成为道教弟子.
而且道祖更是灭了金山寺佛门传承,道祖本人的实力强大的一批.
在武当派数千名弟子的心中,道祖拥有无敌之姿,乃是真正的仙人!他们无一不对道祖充满了狂热的崇拜和敬仰.
没有想到,眼下他们居然能够有机会,亲眼看到道祖这让他们彻底激动了.
甚至他们一时间有些懵逼和呆滞,有些反应不过来.
还以为自己在做梦.
“放肆!”
“一帮蠢货,还愣着干什么!”
“还不赶紧跪拜在地上,拜见道祖”
“谁若是敢惹了道祖不高兴,一会儿...我定饶不了他!!!”
张处玄转过头来,狠狠的瞪了一眼下方的数千名弟子,冷声喝道.
这帮臭小子,怎么就那么没有眼力见呢道祖都快要降临了,还愣在原地真是榆木疙瘩,不开窍.
此时,一股庞大的气势从张处玄的身上散发开来.
感受到掌教的气息后,数千名弟子的身体不由自主的哆嗦了一下.
然后他们连忙跪拜在地上.
“恭迎道祖!”
“恭迎道祖!”
“恭迎道祖!”
数千名弟子齐声喊道,声势震天,给人一种热血沸腾的感觉.
就在这时.
只见在武当山的半空中,赫然浮现出无数道五彩霞光,看起来充满了圣洁无匹,神圣非凡.
就好像是有真正的仙人下凡.
伴随着五彩霞光的出现,一股恐怖至极的天地之威,直接充斥在整座武当山上.
不论是张处玄还是数千名弟子,感受到这股恐怖的天地之威后,他们只感觉到瑟瑟发抖,心神颤栗.
在这股气息下,他们感觉到自己没有丝毫的反抗余地,仿佛这股气息的主人只需要一个意念就可以将他们碾压.
在这股气息的面前,他们弱小的就像是蝼蚁一样,根本不值一提.
“这就是道祖的气息吗太恐怖了!”
所有的武当派弟子,在内心惊呼道.
“道祖的实力,变得更加强大了.”
张处玄跪在地上,神色变得更加敬畏了起来.
就在这个时候.
只见一头...体型庞大的青牛,赫然出现在了武当山的上空.
这头青牛威风凌凌,瞪着两个大大的牛眼,看上去气势非凡.
在这头青牛妖王的背上,赫然站着一男三女.
其中这名男子身穿道袍,面容俊朗,宛如,谪仙降临.
而三个3女子,,都长得惊艳绝俗,气质清冷.
不论是脸蛋,身材,还是气质,都堪称是极品.
宛如,九天之上的仙女一般.
这一男三女,自然是苏城,冷曼青,阿宣,阿紫四人4.
苏城出现后,他淡淡的瞥了一眼下方跪拜在地的张处玄和数千名弟子,他的嘴角微微扬起,露出一抹满意的弧度.
以他的修为,自然在第一时间就感应到了张处玄以及数千名弟子的修为境界.
“不错,没有让我失望.”
“你们的实力,比之前变得更加强大了.”
苏城点了点头,满意的说道.
“若不是道祖指点的话,恐怕武当山还处于一片没落的境地.”
张处玄恭敬的说道.
“我已经成就仙人之身,今日前来,是为了向你们各个道派传授更高等级的神通术法和法宝.”
“让整个道教的实力,再一次大幅度的提升.”
苏城开口说道.
听到道祖的话后,张处玄的脸上带着激动和惊喜之色.
他没有想到道祖这次降临,竟然是要给他们赐下大机缘!这让他感觉到十分的惊喜!“多谢道祖指点.”
“我等一定不会辜负道祖的希望.”
张处玄恭敬的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百零四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
接下来,苏城伸出食指.
只见在他的食指处赫然出现了一缕金光.
“去!”
苏城轻喝一声.
这缕精光射出,直接没入了张处玄的脑海中.
这赫然是道教的大神通手段——醍醐灌顶!!!醍醐灌顶乃是一门大神通,能够直接将大量的功法传入对方的脑海中.
而且更加重要的是,就算是实力再强大的人,也无法在张处玄的脑海中搜寻这些功法.
也就是说,哪怕张处玄以后被其他的强大敌人抓走了,也不可能获得张处玄脑海中的道教功法.
就算是采用搜魂,也做不到.
要知道,苏城传授给张处玄的功法,乃是道教已经失传的功法,价值十分的珍贵,他自然不希望这些功法流失到外面.
于是,苏城便以道教的大神通手段醍醐灌顶,给张处玄传授下了大量的道教功法.
当然了,法宝也赐下了.
有了这些............道教功法和法宝后,武当山的实力再次能够大幅度的提升.
仅仅是一瞬间,张处玄便感觉到眼前金光一闪.
在他的脑海中,突然多了很多晦涩难懂的经文.
这些............经文玄妙无比,浩瀚如海,仅仅是粗略的看一眼,就让人感觉到这些............经文的威力和不凡.
很明显,这些............就是...刚才道祖传授下来的道教功法.
他的脸上带着无比的激动和兴奋.
有了这些功法,他相信在他的率领下,武当山的实力将会大幅度的提升.
要知道,道教招收弟子的标准,可是十分严格苛刻的.
能够进入道教者,资质自然是不凡.
所以只要有道教的功法,就不用害怕道教弟子修炼速度慢.
这个时候,张处玄感觉到在自己的空间戒指中,突然堆放着一座犹如小山般的法宝.
这些............法宝威力十分强大,各个品级的都有.
看到这些............法宝后,张处玄彻底激动了.
他岂能不知道,这些............法宝也是道祖赐予他的!“请道祖放心!”
“我等一定不会辜负道祖的期望.”
“我会好好率领武当山的弟子,勤加修炼,争取早日让武当道派的实力暴增!”
张处玄跪拜说道.
“多谢道祖!”
“多谢道祖!”
“多谢道祖!”
数千名弟子跪拜在地,齐声喝道.
在他们的眼眸深处,带着狂热的崇拜之色.
在之前,他们可是道祖的小如今亲眼看到了自己心中的偶像,岂能不激动“好.”
“我相信你们不会让望的.”
苏城点了点头,淡淡的说道.
这是他第三次传道了.
而且这一次传道的意义非凡.
他所传授的功法和法宝,等级都比较高.
有了这些功法和法宝后,如果张处玄还不能让武当派的实力更上一层楼的话,那张处玄直接可以找一块豆腐撞死算了.
然后这时,只见苏城手掐法诀,双手处弥漫着一缕缕玄妙的金光.
他随手一挥,金光洒向整个武当山.
嗡得一声.
只见武当山仿佛发生了小型地震一般.
微微的颤动了起来.
瞬间,在武当山的半空中,赫然出现了无数道五彩霞光.
在五彩霞光中,有着无数的神兽在盘旋飞舞.
有金龙,彩凤,圣象,麒麟等神兽.
这时让众人震惊和懵逼的一幕出现了.
只见,一道透明的保护罩,赫然笼罩在整座武当山上.
看到眼前的这一幕后,张处玄彻底惊呆了.
他的眼珠子都快瞪了出来!!!“这....这是护山大阵!”
“道祖挥手间,就给武当山布置了一座护山大阵!”
张处玄惊呼道.
他的脸上带着不可思议,整个人的身体剧烈颤抖.
甚至他激动的流下了两行泪水.
道祖对他们简直太好了.
不仅给他们赐下了无数的道教功法和法宝,现在还给武当山布置下了一层护山大阵.
他能够清晰的感知到,这层护山大阵拥有着恐怖的威力!哪怕就算是合体期的强者,也轰不开这层大阵.
一想到这儿,张处玄就无法保持淡定了.
这是真正的大机缘啊!彭,彭,彭!他直接朝着道祖磕了三个响头.
脸上带着无比的敬畏.
“多谢道祖,设下护山大阵!”
张处玄感激的说道.
在他的内心中,有很多想要感激的话要说出来,但是千言万语却无法一一表达出来.
数千名武当派的弟子感觉到,武当山上出现了一层护山大阵后,他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
在之前,他们听说过道祖拥有通天彻地的大神通手段.
如今,他们亲眼见到了.
道祖挥一挥手,就给整座武当山设下了护山大阵.
此等神通,当真是仙人手段啊!他们看向道祖的目光中充满了狂热的崇拜.
在他们的心中,已然将道祖当成了修行之路上的标杆.
这时,不论是张处玄还是数千名的弟子,他们能够明显的感觉到,当这层护山大阵出现后,武当山内的灵气,变的浓郁了许多.
比外界要浓郁了数百倍!这也就是说,这层阵法不仅是个防御和攻击为一体的阵法,还是一个聚灵阵.
能够源源不断的将武当山周围的灵气,霸道的抽调而来,补充武当山内的灵气,!这层阵法,以后将会成为武当山的真正底蕴.
苏城看到张处玄以及数千名弟子激动的表情后,他的嘴角微微扬起,露出一抹满意的弧度.
“功法有了.”
“法宝有了.”
“阵法也有了.”
“武当派以后能走多远,就看他自己的造化了.”
苏城轻声呢喃道.
然后他拍了拍青牛妖王的脑袋.
青牛妖王顿时明白过来了主人的意思,直接一个瞬移,消失在了武当山.
苏城准备前往下一个道派,传授功法以及法宝.
在道祖离开后,张处玄率领着数千名弟子,足足跪拜了有三个小时后,方才起身.
在他们的内心中,对于..道祖充满了无比的敬畏!道祖在他们心中的地位,已然到达了最高峰,无人能敌.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百零五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
在离开了武当山之后,苏城依次前往全真教,茅山教,龙虎山,正一教等各个道教.
向各个道派的掌派,纷纷赐下了大量的道教功法以及法宝.
并且,给每个道派的道场,设下了威力恐怖的护山大阵.
各个道派的掌教,看到道祖降临后,他们的脸上纷纷带着激动和敬畏的表情.
他们没有想到道祖竟然会降临,而且还赐予他们如此大的机缘!一时间,在他们的心中,道祖的地位和形象达到了一个前所未有的巅峰.
所有的道教弟子,也亲眼见到了道祖.
原先,在所有的道教弟子心中,道祖充满了神话色彩.
亲眼看到道祖后,他们对于..道祖更加崇拜了.
当看见道祖挥手间设下一处护山大阵后,他们的眼眸深处纷纷带着狂热的崇拜之色,化身成了一个个小迷弟.
苏城相信,经过这次的传道后,各个道派的实力将会得到一个大幅度的提升.
整个道教的实力,也将会暴涨!有他赐下的功法,法宝,护山大阵在,可保整个道教千年辉433煌!传道结束后.
苏城便骑着青牛妖王,带着冷曼青,阿宣,阿紫三女,返回了终南山道观内.
道观外.
老槐树,黑狗,猿猴三人3看到主人归来后,他们的脸上顿时浮现出了恭敬之色.
“恭迎主人.”
老槐树,猿猴,黑狗三人3齐声说道.
“嗯.”
苏城点了点头,他将青牛妖王留下,带着冷曼青,阿宣,阿紫三女进入了道观里.
灵儿看到主人回来之后,她的眼眸一亮,脸上带着惊喜和兴奋的表情.
她连忙来到了主人的身边.
“主人终于回来了.”
灵儿语气温柔的说道.
对于..灵儿来说,她早都已经将苏城当成了自己生活的全部.
虽然主人才出去了一天时间,但是不知道为什么,在她的内心中甚至是想念主人.
早知道她这么想念主人的话,她当时就跟着主人一起离开道观,前往各个道场了.
冷曼青,阿宣,阿紫看到灵儿魅惑的一面...后,她们三人3的脸上纷纷浮现出了一层寒霜.
“这个狐妖圣女,简直就是个狐狸精啊.”
“迟早要把师父带坏!”
她们偷偷的瞪了一眼灵儿.
在她们的内心中,更是坚定了将师父守护好的想法.
灵儿自然也能够感受到,冷曼青,阿宣,阿紫男女身上的敌意.
她只是笑了笑,以示回应.
在她看来,她只是一心一的为主人好,并没有其思.
相信时间久了之后,冷曼青等三女会理解她的.
苏城对着灵儿点了点头.
然后他身形一闪,直接坐在了藤椅上,目养神了起来.
灵儿看到主人开始休息后,她连忙来到了主人的身后,给主人按摩起来了肩膀.
不得不说,灵儿的确是一个称职合格的侍女.
不仅长得十分养眼,而且还懂得一手按摩技术.
简直绝了.
冷曼青,阿宣,阿紫三女,则开始在道馆里修炼了起来.
白素贞,小青,南珠,法海等人,也纷纷开始闭关修炼了.
反正...他们在道馆里闲着没事,自然要加速提升实力.
之前,道长给他们爆出来了一个惊天的大秘密.
这个世界上,的确存在着仙界!只不过,如今的仙界和凡间有一层不可............突破的禁制,仙界的仙佛无法降临凡间,只能够用意识窥探凡间的一切.
万一有一天仙界和凡间的这层禁制被解除......后,仙界的漫天神佛必然会下凡.
到时候,凡间将会陷入大乱.
所以,在这一天到来之前,他们要有足够的实力自保.
就这样,道观内陷入了一段平静的日子.
......十天后.
苏城继续躺在藤椅上晒着太阳,显得十分的悠闲自得突然间,他微闭着的眼睛打开了几分,整个人的脸上带着一丝意味深长的表情.
“有意思.”
“又有送人头的人来了.”
苏城的嘴角微微扬起,带着一抹戏虐的表情,然后他又重新闭上了眼睛.
约莫过了数十秒之后,冷曼青,阿宣,阿紫等人,他们的脸色微微一变,目光纷纷投射向终南山外的半空中.
他们身上的气势,顿时变得:冷冽了许多.
所有人纷纷开始停止了修炼.
“哼!”
“这股气息来自西方教廷.”
“看来西方教廷上一次死了十大龙骑士,有些不死心啊.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女低声呢喃道.
她们能够明显的感觉到,在远处有一股强大的气息,正在朝着终南山不断的逼近.
这股气息咄咄逼人,流露出不善之意.
而且这股气息,和上一次十大龙骑士身上的气息比较相似.
很明显,来者乃是西方教廷的人!她们知道,上一次西方教廷死了十大龙骑士,想必这一次来的是西方教廷的狠角色.
不过,就算是西方教廷的狠角色,那又如何在她们的眼中,也只不过是送经验和人头的.
“找死!”
法海双腿盘坐在道观的门口,他的身上顿时喷涌着滚滚的黑色魔气.
魔气冲天而起,搅动风云.
在他的双眸内,更是流露出一缕冷冽的杀机!终南山乃是道长的隐居之地,为什么总有一些阿猫阿狗,打扰他们的清修呢简直是活腻歪了.
不要忘记,在法海未成魔之前,他就乃是金山寺佛门中的天才强者,镇压了无数的妖魔,实力十分的强横.
自从他成就魔身之后,他的实力更加的恐怖!在他的眼中,来者虽然是教廷中的狠角色,但是也只不过是送死的!根本不用道长出手,他一人足矣!同一时间,南珠,白素贞,小青三女的身上,流露出一丝冰冷的气息.
她们那张惊艳绝俗的脸蛋上,带着浓浓的寒意.
老槐树,青牛妖王,黑狗,猿猴也纷纷神色戒备,做好了杀敌的准备!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百零六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
与此同时,在终南山外的天空中,赫然出现了一座充满神圣气息的宝座.
在这座宝座上刻画着玄奥复杂的纹路,更是流露着淡淡的光辉.
远远看去,就像是神王的宝座一样.
飘浮在半空中,充满了圣洁无比之感.
在宝座上,坐着一位老者.
这名老者眼眸深邃,仿佛能够看透世间万物.
他的脸色平静,仿佛任何事情在他的眼中都掀不起波澜.
在他出现的刹那,整座终南山的半空中,赫然出现了无数道圣光.
甚至引起了天地异象.
这名老者端坐在宝座上,气息内敛,给人一种深不可测的感觉.
在他的身后,赫然跟着十位1身穿大红色教袍的西方男子.
不错!这正是教皇以及十位1大红衣主教.
上一次,教皇派出了十位1龙骑士前往终南山,准备镇杀终南山上的这位…神秘道士.
结果令教皇万万没有想到的是,十位1龙骑士居然陨落在了终南山.
那可是十位1龙骑士啊!更是有十头西方恶龙为坐骑!居然陨落了!这让教皇为之震怒!这一次,在十位1大红衣主教的建议下,他亲自降临终南山.
一方面,在他前往终南山的路途中,他已经建立起了许多的教廷分支,而且收割了一大批的教廷信徒,让教廷在东方帝国重新建立.
另外一方面,有他以及十位1大红衣主教亲自出手,必然能够斩杀终南山上的这位…神秘道士.
这位…神秘的道士数次挑衅西方教廷的威严,简直没有将他们放在眼里.
他们这次前来,赫然是要向世界宣告,教廷的威严无人可以触犯!此时,十位1大红衣主教纷纷将目光投射向终南山上.
当他们看到在终南山山顶处,飘浮在半空中的九座恢宏宫殿及一座古朴的道观后,他们的神色间带着一丝震惊.
“飘浮在半空中的宫殿和道观这也太神奇了吧!”
“简直闻所未闻,见所未见.”
十位1大红衣主教在内心惊呼道.
就算是在教廷总部,他们也没有见过如此的神奇建筑.
简直超乎了他们的想象力.
“东方帝国的力量,果然神秘!”
他们的眼睛微微一凝,内心对这位…终南山上的神秘道士起了一丝忌惮.
此时,教皇的眼眸里闪过一道精光.
当他看到飘浮在半空中的九座和一座古朴道观后.
同样的,他也被镇住了.
但是,不要忘记,他是谁他可是教皇啊!整个教廷的一把手!仅仅是片刻之后,他便从震惊中反应了过来.
“这位…神秘的道士倒是............有点手段.”
“居然能够占据如此神奇的一座道场来修炼.”
教皇在内心呢喃道.
他可不相信眼前的这座仙山,是由这位…神秘的道士一手打造出来的.
他下意识的认为,这座仙山乃是这位…神秘的道士无意中得到的大机缘.
然后,就在这时.
教皇以及十位1大红衣主教,他们的目光不经意间注意到了,从山脚一直蔓延到山顶上的琉璃宝石台阶.
“天哪,这是用琉璃宝石材料打造而成的台阶!”
“这也太奢侈了吧”
“每一块琉璃宝石都极其的珍贵,里面蕴含着大量的灵气,,如今居然成为了台阶的材料”
“这....这简直令人不可思议!!!”
十位1大红衣主教在内心惊呼道.
他们的嘴巴微张,就连呼吸都变得:急促了起来.
眼珠子都快瞪出来了!饶是教皇心性坚定,此时也被震惊的脑袋瓜子嗡嗡直响.
从山脚一直蔓延到山顶的台阶,全部都是由琉璃宝石打造而成.
这等大手笔就算是他们教皇也做不出来啊.
实在是太奢侈了.
太豪气了.
就算是教廷再有…底蕴,也经不起这般的折腾啊.
“这座仙山,乃是一处完美的洞天福地和道场!”
“如果能够将这座仙山霸占下来,打造成我教廷在东方帝国的一处道场,那么我教廷必然会在东方帝国屹立不倒.”
教皇在内心呢喃道.
在他的内心中,已然有了决定:赫然是斩杀这名神秘的道士,然后霸占这座仙山!!!而且以教皇的修为,他隐隐间能够感觉到,有一层威力恐怖的结界将终南山笼罩了起来.
这层结界十分的强大.
任何人只要进入这层结界,必然会陷入被动的局面,甚至有可能被斩杀.
而且他能够感觉到,在这层结界内的灵气,,比外界要充裕了无数倍.
一想到将这座仙山霸占下来,然后打造成为教廷的一处道场,教皇笑得嘴都合不拢了.
嗯,有些人就是...这么爱做白日梦.
能不能霸占的下来还是一回事呢,结果就已经在想象未来的画面了.
“去吧.”
“想必不用我出手,依靠你们的力量,就可以将这座仙山抢占下来了.”
教皇转过头,对着身后的十位1大红衣主教吩咐道.
“遵命!”
十位1大红衣主教微微低头,脸上带着恭敬的表情,开口说道.
事实上,这一次教皇亲自驾临终南山,起的仅仅是一种威慑力.
在他们看来,根本不用教皇亲自出手.
他们乃是教廷中的十位1大红衣主教,不论是地位,还是实力,仅次于教皇.
有他们十位1大红衣主教联合出手,必然能够将这位…神秘的道士镇杀于此!他们的神色间带着蔑视的表情.
刷地一下.
只见他们的身形一闪,直接来到了终南山半空中的阵法外.
“轰!”
他们身上的气势轰然爆发,直接造成了天地异象.
顿时,整座终南山的半空中,风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
在终南山的周围,更是刮起了道道飓风,将地皮和树木都卷飞了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百零七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
十位1大红衣主教,他们的身上散发出恐怖的气势,直接将整座终南山笼罩了起来.
教皇端坐在宝座上,他的神色淡然,脸色平静,仿佛在:他的眼中结局都已经注定了:这位…神秘的道士必然会被他们强势斩杀!而这座完美的道场,也将会成为教廷的一处分支.
“我们乃是西方教廷大红衣主教.”
“还不出来速速拜见!”
一位大红衣主教,猛地往前踏出了一步,他身上的气势再度暴涨,猛声喝道.
在终南山周围的所有妖族,此时疯狂的朝着远处逃去,他们的脸上纷纷带着震惊和骇然之色.
“我的天哪,这怎么回事西方教廷的十位1大红衣主教居然打过来了这也太惊人了吧”
“这可是十位1大红衣主教啊,不论是实力还是地位,都仅次于教皇!”
“难道你们没有看到,在这十位1大红衣主教的后面,坐着的正是教廷的教皇吗”
“教廷能够霸占整个西方帝国,其底蕴绝非常人所能够想象的.”
“十位1大红衣主教的实力,绝对强横之极!”
“快跑吧,如果跑得慢的话,估计就会沦为炮灰.”
“自从终南山上的那位神秘道长出现后,秦岭大山就从来都没有安静过.”
“......”
所有的妖族纷纷相互议论道.
他们开始疯狂的朝着四周逃窜去.
他们万万没有想到,教皇率领着十位1大红衣主教居然攻打终南山!这次他们有好戏看了.
只不过,他们要躲得远远的看.
如果离得近的话,估计只会沦为炮灰.
仅仅是十位1大红衣主教出手的余波,都可以将他们碾压成血雾!此时,以十位1大红衣主教的实力自然能够感应到,周围附近山脉上的所有妖族正在疯狂的朝着四周逃去.
他们的脸上带着蔑视和不屑.
在他们看来,这些............妖族只不过是蝼蚁一般,他们随时都可以将其碾死,根本入不了他们的法眼.
就在这时.
刷地一下.
只见在他们的面前,赫然出现了数道身影.
十位1大红衣主教,他们的眼睛纷纷一凝,将目光投射向这数道身影上,开始打量了起来.
然后,他们的目光停留在了一位身穿道袍,面容俊朗,气质出尘,浑身带着一缕仙气的道士身上.
当看到这名道士的时候,十位1大红衣主教的眼皮纷纷一跳,他们的内心更是咯噔了一下.
“你就是终南山上的那位神秘道士吧”
一位大红衣主教对着苏城说道.
他的气势顿时变得:冷冽了起来,仿佛随时都要对苏城出手.
“对,贫道就是....”
苏城抬了抬眼皮,扫了一眼前的十位1大红衣主教以坐在宝座上的教皇,他的嘴角微微扬起,露出一抹玩味的表情.
仿佛对眼前危险的一,他根本就没有放在眼里一般.
“打了小的:,就来了老的.”
“真是呵呵了.”
“上一次贫道的三位弟子出手斩杀了十位1教廷的龙骑士,想必你们是前来找回场子的吧”
苏城眉头一挑,开口说道.
听到苏城的话后,十位1大红衣主教,他们的内心微微一惊,眼睛死死地盯着苏城!刚才他们听到了一个关键的信息点,之前派出去的十位1龙骑士,并不是这位…神秘的道长出手斩杀的!而是这位…神秘道长的弟子斩杀的!一想到这儿,他们的内心便浮现出震惊!“如果之前的十位1龙骑士,真的是这名神秘道士的弟子斩杀的话,那这名神秘道士的手段,绝非寻常.”
他们在内心暗自呢喃道.
“哼!”
“我教廷与你道教从来都是井水不犯河水,但在之前你不仅斩杀了我教廷的十位1龙骑士,更是数次挑衅我教廷的威严.”
“这笔账,该如何清算”
“今日我等前来,便是要将你镇杀于此!”
一位大红衣主教开口说道.
“就准予你们教廷斩杀别人,贫道就不能反击了”
“白痴!”
苏城看向十位1大红衣主教的目光,就像是在看白痴一样.
“你!!!”
十位1大红衣主教气得脸色铁青,整个人的胸膛都是在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山随时都可以爆发开来.
他们怒了!彻底怒了!他们是谁他们可是教廷的十位1大红衣主教.
地位超凡,受到无数人的膜拜.
如今,居然被这名神秘的道士称为白痴他们再也…忍受不了了.
轰的一声.
只见他们齐齐的往前踏出了一步,身上的气势再度轰然爆发.
直接让终南山的上空升起了天地异象.
“放肆!竟然敢对师父不敬!”
“就凭你们十个10红衣杂毛,也敢口出狂言”
“不用师父出手,有我们便可以将你们斩杀.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女,猛的往前踏出一步,横挡在师父的身前.
只见在冷曼青的身上,爆发出一股恐怖的剑气.
这股剑气冲天而起,搅动风云.
飞剑雪霁也直接飞舞在半空中,化成了无数道剑影.
阿宣和阿紫两女,一人拎着大铁锤,一人拎着鬼头刀,她们的目光死死地盯着十位1大红衣主教,眼眸中闪过一丝兴奋和激动的光芒.
在她们看来,这十位1大红衣主教,是很好的历练对象.
她们已经要迫不及待的出手了.
十位1大红衣主教感觉到冷曼青,阿宣,阿紫三女身上的气势后,他们笑了.
嘲讽的笑.
在他们看来,区区的三名女子,,根本就不是他们的对手.
他们随手,就可以将这三名女子,碾压!唰的一下.
只见一位大红衣主教直接消失在了原地,下一刻出现时便已经落在了冷曼青,阿宣,阿紫三女的身前.
他猛地轰出一拳!在他的拳头处,突然爆发出一股恐怖的气势.
这股气势,仿佛要将整座终南山都要夷为平地.
在他的身上,更是散发出一层淡淡的圣光,看起来圣洁无比.
不错!这层圣光正是教廷的圣光护体!有了这层圣光护体,任何的攻击也不能伤害他们.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百零八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
这也就是说,拥有了这层圣光,他们就有了先天性的优势.
任何的攻击对于他们都不管用,他们只管攻击敌人就行了.
这个时候,只见这位…大红衣主教的拳头处,赫然浮现出了一股刺眼的金色光芒.
一个巨大的拳影,直接从他的拳头处浮现了出来.
巨大的拳印,直接轰向冷曼青,阿宣,阿紫三女.
远远看去,巨大的拳印直接遮蔽了整个终南山的天空,看起来极其的骇人.
饶是隔着好远,也能够感受到这个巨大的拳印上散发出来的恐怖杀伤力.
剩余的九位大红衣主教,他们的脸上带着淡淡的嘲讽之色.
在他们看来,在如此恐怖的拳印下,冷曼青,阿宣,阿紫三女只有死路一条!而端坐在宝座之上的教皇,此时神色淡然,在淡淡的看着这一切.
仿佛在:他的心中,一切都在他的掌控之中.
“呵呵.”
“雕虫小技,也敢在本小姐的面前施展”
阿宣和阿紫齐声喝道.
她们那张精致白皙的脸蛋上,浮现出一缕寒霜.
眼看巨大的拳印,快要轰在终南山山顶的时候.
只见阿宣和阿紫两女,直接丢出了手中的大铁锤和鬼头刀.
大铁锤和鬼头刀,直直的迎上了巨大的拳影.
轰的一声.
一股恐怖至极的灵力波动,顿时传播了开来.
只见巨大的拳影直接被鬼头刀和大铁锤,轰成了点点光泽消散在了半空中.
不要忘记,鬼头刀和大铁锤可是道器法宝,威力十分恐怖.
就算是在诺大的佛门中,也没有几件道器法宝.
巨大的拳影虽然威力恐怖,但是在道器法宝的攻击下,也只有被碾压的份.
施展出巨大拳印的大红衣主教,看到自己的强大攻击仅仅是一招就被破解后,他直接陷入了懵逼和呆滞的状态中.
整个人的脸上带着不可思议.
“这.....这怎么能!”
“这可是我的全力一击啊!”
“结果被这两个女的,这般轻松的破解了”
这位…大红衣主教在内心惊呼道.
他的心脏不由自主的加速跳动了起来,脸皮狠狠的抖了一下.
他的眼睛死死的盯着阿宣和阿紫,就连呼吸都变得:急促了起来.
甚至,他下意识的揉了揉自己的眼睛,仿佛在:做梦一般.
而剩余的九位大红衣主教,他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋.
就连眼珠子都快瞪出来了.
他们也没有想到,这两名看起来外表单纯可子,居然拥有这般强横的实力仅仅是一招就破解了强大的攻.
这让他们的内心掀起了惊涛骇浪.
同时在他们的内心中,对于..这位道长更加忌惮.
怪不得对方能够斩杀十位1龙骑士,原来实力居然这般强横!而端坐在宝座之上的教皇,此时嘴角也抽了抽.
他没有想到,自己手下的大红衣主教,居然还不是两个小丫头片子的对手.
这让他感觉到了一阵赤果果的羞辱!而苏城则是一副轻松淡然的模样,他的脸上始终带着一丝戏虐的表情.
“刚才你施展出了一招.”
“现在轮到我们攻击了.”
阿宣和阿紫开口说道.
她们的脸上,带着一抹戏虐.
话音刚落.
刷地一下.
只见她们二人的身形,顿时消失在了原地.
下一刻出现时,便已经来到了这位…大红衣主教的身边.
她们一人拎着大铁锤,一人拎着鬼头刀,直接狠狠的朝着这位…大红衣主教的头顶劈下!顿时,这位…大红衣主教眼睛瞪得大大的.
他只感觉到,头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他能够明显的感觉到,一股强烈的生死危机在他的内心弥漫开来.
甚至一股冷飕飕的凉气,从他的脚底传遍四肢百骸.
在这一刻,他嗅到了死亡的危机.
自从他成为大红衣主教后,便高高在上,从来都没有感受过如此的危机.
现在居然在两个看起来年龄不大,清纯可爱的小丫头片子的手上,感受到了生死危机!还来不及他多想的时候.
只见鬼头刀和大铁锤便已经落在了他的头顶!轰的一声.
这位…大红衣主教慌忙之间,直接祭出了一道圣光.
只见在他的头顶,赫然凝聚出了一道由圣光组成的盾牌!不要忘记,大红衣主教的周身都覆盖着一层圣光,可防御一切攻击.
砰的一声!大铁锤和鬼头刀直接狠狠的轰击在这层由圣光组成的盾牌上.
咔嚓.
一道犹如鸡蛋壳碎裂的声音响起.
只见这道圣光盾牌,赫然出现了一道裂纹.
而且这道裂纹,直接以肉眼可见的速度在不断的扩张.
眨眼之间,圣光盾牌寸寸崩裂,直接化成了点点光泽,消散在了半空中.
而大铁锤和鬼头刀威势不减,直接落在了这位…大红衣主教的头顶.
噗的一声.
圣光破灭!这位…大红衣主教直接被劈成了血雾,看起来好不凄惨.
直到死之前,这位…大红衣主教的脸上都带着浓浓的不甘和憋屈.
他好不容易才成为了大红衣主教,受万人膜拜,可以享受至高的权利.
如今,居然死在了两个小丫头片子的手中!简直憋屈到吐血!早知道的话,他就不来终南山了.
好好的苟在西方帝国教廷总部,他不香吗!现在好了,他直接被轰成了血雾.
看到这位…大红衣主教被轰成了血雾后,剩余的九位大红衣主教直接愣在了原地,他们陷入了呆滞和懵逼的状态中.
好半天都反应不过来.
刚才,阿紫和阿宣出手十分的迅速,就算这剩余的九位大红衣主教想要出手阻拦,也根本做不到.
“就这么死了”
他们瞪大了眼睛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百零九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“这....这怎么可能!”
“仅仅是一招就斩杀了一位大红衣主教!”
“这两个小丫头片子的实力也太强悍了吧”
“大红衣主教的周身可是有圣光护体,这两个小丫头片子居然能够破开圣光,将这位…大红衣主教轰成了血雾”
“嘶!”
“可怕可怕.”
剩余的九位大红衣主教在内心惊呼道.
他们看向阿宣和阿紫的目光中,充满了忌惮之色.
然后,他们的目光停留在了阿宣和阿紫手中的大铁锤和鬼头刀上.
“对了,一定是这两件法宝的问题!”
“这两件法宝上流露着一股恐怖的气息,很明显等级不凡.”
“难道....这两件法宝乃是道器法宝”
一位大红衣主教在内心猜测道.
一想到这,他们的脸色变得有些惨白了起来.
道器法宝啊,那可是真正的拥有无穷的威力,能够毁天灭地!他们身为大红衣主教,也未曾拥有过一件道器法宝.
如今,居然在两个小丫头片子的手中,直接出现了两件道器法宝这让他们的内心中掀起了惊涛骇浪.
怪不得对方能够破开大红衣主教周身的圣光,原来是拥有道器法宝.
他们看向鬼头刀和大铁锤的目光中,充满了一缕火热之色.
很明显,他们已经生起了贪婪之心.
“看来这座终南山上的确拥有着大机缘.”
“不仅是一处完美的道场,而且还有很多的珍贵法宝.”
在九位大红衣主教的内心中,已然酝酿起了一个惊天的计划:那就是斩杀终南山上的所有生物,然后霸占终南山上的所有大机缘!这个时候,端坐在宝座上的教皇,此时眼睛微微一凝,他的脸皮狠狠地抖了一下.
他的目光扫过阿紫和阿宣,脸上闪过一缕震惊!他也没有想到,阿宣和阿紫居然能够在一瞬间就破开了一位大红衣主教身上的圣光,并将这位…大红衣主教轰成了血雾.
当他看到阿紫和阿宣手中的道器法宝后,他明白了.
必然是这两件道器法宝的威力,才破开了圣光护体.
教皇的脸上带着一丝肉疼.
每一位大红衣主教,都是他花费了无数的心血,才培养起来的至强者.
现在居然陨落了一位大红衣主教,这让他心疼不已.
心疼的快要滴血.
同时在他的内心中,对于..这位…神秘道士的杀意也达到了巅峰.
“你们一同出手吧..”
“不要再给对方机会.”
教皇对着九位大红衣主教吩咐道.
“遵命!”
九位大红衣主教恭敬的说对于..教皇的命令,他们可是不敢有丝毫.
至于教皇为什么不亲自出手是因为对面的那位神秘道教传人还未出手.
理论上来说,他和这位…神秘的道士是一个辈分.
这名神秘的道士都没有出手,他自然也不会出手.
如果他亲自出手斩杀这些小辈的话,那岂不是太掉身价了吗所以,他只能端坐在宝座上,让九位大红衣主教继续出手.
轰的一声.
只见九位大红衣主教的身上,赫然爆发出一股比之前更加恐怖的气息.
这可是整整九位大红衣主教啊.
每一位都是横走于世间,接近于无敌的存在.
九位大红衣主教联手,绝对是一股可怕至极的力量.
甚至,光是他们的气势凝聚在一起,就已经将终南山周围的几座山头碾压成了粉末.
由此可见,他们的实力有多么的恐怖.
九位大红衣主教内心十分清楚,光是阿宣和阿紫两人的实力都已经这么厉害了,更不要说其他人了.
因此,他们没有丝毫的保留,直接将自己的气息调整到了巅峰.
这个时候.
只见在九位大红衣主教的头顶处,赫然凝聚出了一道圣光.
这道圣光刺眼之极,直冲天际,.
仅仅是看一眼就让人头皮发麻,汗毛竖立.
眨眼之间,这道圣光便化成了九把圣剑!整整九把巨大的圣剑!看起来好不骇人.
每一把圣剑上,都流露出冷冽至极的气息.
“去!”
九位大红衣主教齐声喝道.
话音刚落,只见九把巨大的圣剑,齐刷刷的朝着苏城等人杀去!仿佛这一下,就直接将苏城等人要轰成血雾.
眼看九把巨大的圣剑,就要降临在终南山的山顶,将终南山夷为平地的时候.
九位大红衣主教一出手,没有丝毫的保留,直接祭出了自己最为强大的攻击!九把圣剑!每一把圣剑上,都流露出滚滚的气息!这是教廷的强大秘术!威力无穷.
九把圣剑,携带着璀璨的光芒落下.
冷曼青,阿宣,阿紫三女齐齐踏出一步.
在冷曼青的身上,猛然爆发出一股恐怖至极的剑气.
剑气冲天而起,直接引起了天地异象.
嗡!她手中的飞剑雪霁,似乎也感受到了主人的战意,响起了一声声剑鸣.
飞剑雪霁直接飞向半空中,化成了无数道剑影.
这无数道剑影,直接凝聚成了一张巨大无比的剑网,横挡在了终南山的面前.
仿佛要硬生生的将即了吗的将降临的九把圣剑阻拦下来.
几乎是在同一时间,阿宣和阿紫两女,她们直接扔出了手中的大铁锤和鬼头刀.
只见大铁锤和鬼头刀直接肉眼可见的速度,在不断的变大.
短短的时间之内,便已经遮蔽了整个天空.
在阿宣和阿紫的意识操控下,大铁锤和鬼头刀直接狠狠的朝着九把圣剑劈去!!仗!不要忘记,不论是鬼头刀,大铁锤,还是飞剑雪霁,都是道器法宝,威力堪称恐怖.
她们身为道教弟子,师父的弟子,不论是装备,灵根,还是功法,都统统是顶配!这个时候,端坐在宝座上的教皇,看到冷曼青,阿宣,阿紫三女脸上那轻松的表情后,他隐隐有一种不好的预感.
仿佛.......九位红衣主教不是她们的对手!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百一十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“或许是我多想了吧”
端坐在宝座上的教皇压下了心中的杂念,他继续将目光投射向战场.
在他看来,有九位大红衣主教齐齐出手,更是祭出了九把圣剑,必然可以将这三个小丫头片子镇杀当场!而另一边,苏城则是神色淡然.
静静的看着这一切.
就在这时.
只见在终南山的半空中,眼看九位大红衣主教施展出来的九把圣剑,快要落下来的时候.
飞剑雪霁,大铁锤,鬼头刀,三把道器法宝猛然爆发出一股恐怖至极的气势,狠狠的劈在了九把圣剑的剑身上.
咔嚓一声,几乎是在一刹那间.
由圣光凝聚出来的九把圣剑,赫然出现道道裂纹.
而且这些裂纹在不断的扩散,转眼之间便已经布满了整个剑身.
这个时候,九位大红衣主教,他们直接陷入了呆滞和懵逼的状态中.
他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
甚至眼珠子都快瞪出来了.
他们万万没有想到,他们联手施展出来的80九把圣剑居然被大铁锤,鬼头刀,飞剑雪霁劈出了裂纹!这可是由圣光凝聚出来的九把圣剑啊!圣光,乃是教廷中最为强大的攻击手段.
由圣光凝聚出来的九把圣剑,绝对具有毁天灭地的威势.
如今,居然被劈出了裂纹九位大红衣主教,他们的脑海中仿佛炸响了一道惊雷,直接震到他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
甚至,他们的呼吸都变得:急促了起来,一副不可置信的模样.
好半天后,他们才反应了过来.
“哼哼!”
“区区圣剑,也敢与师父赐下的道器法宝争锋!”
冷曼青冷喝一声,她的脸上带着不屑的表情.
只见她操控着飞剑雪霁,直接祭出了无数道剑影.
这些............剑影瞬间冲天而起,狠狠的冲向这九把圣剑.
转眼之间,九把圣剑直接被无数道剑影绞杀:成了虚无,化成了点点光泽,消失在了半空中.
“嘶!”
“九把圣剑直接被劈成虚无了”
“这三个小丫头片子手中的道器法宝居然如此厉害”
九位大红衣主教在内心惊呼道.
他们再次被震惊到了.
直接愣在了原地.
而端坐在宝座上的教皇,此时也被狠狠的镇住了他的脸皮狠狠的抽搐了一下,眼死地盯着冷曼青,阿宣,阿紫三女.
他的眼睛微微一凝,隐藏住里面的杀机.
如果他不是忌惮对面的那位神秘道,恐怕他早都已经迫不及待的出手,将这三个小丫头片子斩杀了.
而且,令教皇万万没有想到的是,这三个小丫头片子的实力居然如此强横!仅仅是一招,就将九位大红衣主教施展出来的九把圣剑,劈成了虚无!又是一招!这让他刚才内心的那股不安感,再次悄然升起来了.
就在此时.
冷曼青,阿宣,阿紫三女身上的气势再度轰然爆发,只见飞剑雪霁,鬼头刀,大铁锤纷纷从半空中落了下来,重新回到了她们的手中.
她们那张精致白皙的脸蛋上浮现出一缕寒霜,整个人的身上更是散发出恐怖的杀机!刷地一下.
她们的身形直接消失在了原地.
下一刻出现时,已然出现在了九位大红衣主教的身边.
只见阿紫和阿宣两女冲在最前方,她们直接将大铁锤和鬼头刀狠狠的劈下!仿佛这一下,就要直接将九位大红衣主教劈成血雾!看到眼前的一幕后,九位大红衣主教顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他们的身体更是不由自主的哆嗦了一下.
在他们的内心中,更是散发出一股强烈的生死危机!“不好!”
他们惊呼一声.
几乎是在同一时间,他们的身上猛然爆发出一股刺眼的圣光.
这股圣光冲天而起,直接引起了天地异象.
转眼之间,这股圣光便凝聚出了一个巨大无比的光盾,横挡在了他们的身前.
很明显,九位大红衣主教也感觉到不是冷曼青,阿紫和阿宣三女的对手,所以才在匆忙之间,施展出了一个巨大无比的光盾!想要用这张光盾,横挡住冷曼青,阿紫,阿宣的攻击.
九位大红衣主教相互对视一眼,他们的脸上纷纷浮现出一缕狠色.
他们没有想到,冷曼青,阿宣,阿紫三女的实力这般强横,居然逼迫的他们只能被动防御!此时的他们,失去了刚刚抵达终南山时候的意气风发,有的仅仅是狼狈不堪.
更多的是屈辱!他们乃是教廷的大红衣主教,地位高高在上,受到无数人的膜拜.
如今居然被打的节节败退,没有丝毫的反抗余地这对于他们来说,简直是赤果果的侮辱!“拼了!”
“现在只有拼死一搏,才会有一线生机.”
他们相互对视一眼,纷纷明白了彼此的意思.
只见在他们身前圣光护盾凝聚出的同时.
一个巨大无比的西方恶龙,赫然出现在终南山的半空中!不错!这头西方恶龙自然也是由圣光凝聚而出!充满着无边的威势!这头西方恶龙刚一出现,直接就将终南山附近的几座山头碾压成了虚无.
西方恶龙的体积十分的庞大,直接遮蔽了整个天空.
仅仅是他的一只爪子,都已经和整个终南山的大小相差无几.
圣光护盾用来防御!西方恶龙用来攻击!可以说,这是九位大红衣主教,能够施展出来的最大底牌了.
“去!”
“给我撕碎这些............可恶的东方修士!”
九位大红衣主教齐声喝道,他们的身上爆发出一股冷冽至极的杀机!话音刚落.
只见半空中体型庞大的西方恶龙,直接朝着终南山一爪子拍下.
西方恶龙更是喷吐出了无数道龙息,仿佛要将终南山焚烧成虚无!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百一十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
九位大红衣主教的脸上带着凝重的表情.
圣光护盾以及西方恶龙已经是他们所能施展出来的最强大攻击了.
他们的目光死死地盯着苏城等人.
如果目光可以杀人的话,估计苏城等人早都已经死了无数次了.
就在这时.
眼看西方恶龙的爪子就要拍到终南山山顶的时候.
阿宣和阿紫两女的脸上带着不屑的表情,她们直接扔出了手中的大铁锤和鬼头刀.
大铁锤和鬼头刀散发着恐怖的气息,直接轰向了西方恶龙!不要忘记,不论是大铁锤还是鬼头刀,可都是道器法宝!道器法宝十分的厉害,足可以成为一个教派的镇教之宝以及底蕴!而且,如今以阿宣和阿紫两女的实力,已经能够充分发挥大铁锤和鬼头刀的威力.
半空中的西方恶龙,正准备一爪子将终南山拍成粉末的时候,突然间他的内心咯噔了一下.
仿佛有什么不好的事情要发生.
他的目光突然锁定住了向他飞射而来的两件法宝.
看到这两件法宝后,西方恶龙的身体不由自主的哆嗦了一下,他的瞳孔骤然一缩!眼眸深处更是流露出一缕惊恐.
他能够清晰的感应到,这两件法宝上流露出来的恐怖气势.
光是一件就足以让他心惊肉跳了.
眼下,居然有两件法宝朝着他轰来此时西方恶龙,连忙收回了自己刚才拍出去的爪子.
他的两只前爪猛的朝着这两件法宝轰去!仿佛这一下,要直接将两件法宝抓在手中.
在西方恶龙的内心中,赫然已经升起了一个想法:那就是将这两件威力恐怖的法宝抢夺过来!虽然这两件法宝给他一种心惊肉跳的感觉,但是如果能够将这两件法宝抢夺过来的话,那他的实力就会暴增.
以后,他就会脱离教廷的束缚.
成就真正的大自在!他的眼眸内闪过一缕炙热的光芒.
转眼之间,它的两只爪子直接抓在了鬼头刀和大铁锤上.
轰的一声.
一股恐怖的灵力波动顿时爆发开来.
西方恶龙低头看去,当看到眼前的景象后,他直接懵逼和震惊了.
只见他的两个前爪,直接被大铁锤和鬼头刀轰成了虚无,化成了点点光泽,消散在了半空中.
他能够清晰的感觉到,一股恐怖霸道的破坏力在他的体内蔓延了开来.
还来不及他多想的时候,鬼头刀和再次朝着他的头上劈下.
噗的一声!西方恶龙那庞大的身体,直接化为点点光泽,消散了开来.
“哼哼!”
“居然还敢抢夺师父赐下的法宝”
“简直是找死.”
阿宣和阿紫冷声喝道.
她们淡淡的瞥了一眼对面的九位大红衣主教,她们的嘴角微微扬起,露出一抹不屑的弧度.
此时,九位大红衣主教直接愣住了.
他们的呼吸都变得:急促了起来,满脸的不可思议.
“天哪”
“刚刚发生了什么事情”
“这对双胞胎居然祭出了强大的法宝,将西方恶龙镇杀成了虚无”
“这也太强大了吧”
西方恶龙乃是由圣光凝聚而出,身上有圣光护体,实力强大的一批,就算是他们九位大红衣主教联手,也难以应付这头西方恶龙.
眼下,这头西方恶龙直接被这对双胞胎姐妹轻而易举的斩杀了“嘶!”
“可怕可怕!”
“终南山上有着大恐怖存在.”
“光是这三个小丫头片子的实力就已经这么厉害了,那么其他人呢”
九位大红衣主教的目光扫过法海,南珠,白素贞,小青等人的身上,他们的眼眸深处带着惊恐之色.
此时,在他们的内心中已经后悔了.
彻底后悔了!他们很后悔,为什么要跟着教皇来到终南山之前那位向教皇提出降临终南山的大红衣主教,此时肠子已经悔青了.
该死的,他多什么嘴呢如果不是他强烈建议的话,教皇就不用亲自驾临终南山,而他们十位1大红衣主教,自然也不用跟随教皇前来.
此时这位…大红衣主教,恨不得自己抽自己一个嘴巴子!太他么嘴欠了!与此同时.
只见冷曼青操控着飞剑雪霁,化成了无数道剑影.
这无数道剑影齐齐的轰向九位大红衣主教身体前方的圣光盾!咔嚓一声.
一声犹如鸡蛋壳碎裂的声音响起.
只见这层圣光盾的表面,直接浮现出了一道裂纹.
这道裂纹以肉眼可见的速度在不断的蔓延.
转眼之间,圣光盾的表面全部都是裂纹.
轰的一声.
圣光盾直接崩溃,化成了点点光泽,消散在了半空中.
看到眼前的这一幕后,九位大红衣主教彻底惊呆了,纷纷愣在了原地.
他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒地冒出来了.
他们没有想到,他们联手施展出来的圣光光盾,直接被无数道剑影给破了这让他们大脑一片空白.
就像是脑海里面炸响了一道惊雷,震得他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
甚至,一位大红衣主教揉了揉自己的眼睛,仿佛不敢相信眼前的一幕.
他觉得自己出现幻觉了.
但是当他把手放下来的时候,他发现他并没有出现幻觉.
眼前的一幕,居然是真的!!!他们九位大红衣主教联手施展出来的圣光护盾,被飞剑雪霁轰成了虚无!端坐在宝座上的教皇,此时脸皮狠狠的抽搐了一下.
甚至整个宝座都颤抖了一下.
他双手死死地握住宝座的扶手,已经将宝座的扶手都握出了一个深深的印记!如果不是他忌惮对面的那位神秘道士的话,恐怕他此时早都已经出手了.
他的眼眸中猛然爆射出两道锋利的光芒,眼睛死死地盯着冷曼青,阿宣,阿紫三女.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百一十二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时在教皇的身上散发出一缕杀机.
这三个小丫头片子刚刚杀了一名大红衣主教,如今更是破了九位大红衣主教的攻击.
要知道,大红衣主教可是教廷的脸面啊.
走到哪里,都受到无数人的膜拜.
如今,居然被三个小丫头片子打得节节败退这就像是一个巴掌,狠狠地甩在了教皇的脸上.
火辣辣的疼!这让教皇的脸面有些挂不住了.
他恨不得一巴掌,直接将这三个小丫头片子直接拍死!而这个时候,九位大红衣主教,他们的身体不由自主的哆嗦了一下.
因为他们看到了冷曼青,阿宣,阿紫三女再度出手了.
只见,冷曼青操控着半空中的飞剑雪霁,再次化成了无数道剑影.
这无数道剑影,齐齐地轰向九位大红衣主教.
仿佛要将这九位大红衣主教,直接轰成血雾!!!阿紫和阿宣也在瞬间身形闪烁.
已然来到了九位大红衣主教的身边.
她们拎着大铁锤和鬼头刀,狠狠的朝着两位大红衣主教劈下!“不要啊!!!”
“我不想死啊!!!”
一位大红衣主教惊恐的喊道.
如果他们知道终南山存在着大恐怖的话,打死他们也不会来到终南山.
这根本就是来送死啊.
噗!噗!在两位大红衣主教那惊恐的表情下,鬼头刀和大铁锤直接落下,砸在了他们的脑袋上.
他们直接被砸成了血雾,看起来好不血腥残暴.
不要忘记,阿宣和阿紫这对双胞胎姐妹,虽然外表上看起来清纯可爱,但是骨子里面却流淌着暴力基因.
一旦打起来,简直就是个暴力分子.
剩余的大红衣主教,看向阿宣和阿紫的目光中充满了惊恐.
他们这个时候才知道了,阿宣和阿紫的实力比他们要强大的多!此刻,在他们的心中已经升起了退意!就算是有教皇坐镇,他们也想要逃跑.
开玩笑,不跑等着死吗但是,就在他们内心中刚刚冒出逃跑的想法,还没来得及跑的时候.
只见冷曼青施展出了无数道剑影,直接轰向了剩余的大红衣主教.
在大红衣主教不甘的嘶吼声中.
他们直接被无数道剑影撕裂成了血雾!顿时,整个终南山的天空中,弥血腥味.
杀了十位1大红衣主教后,冷曼青,阿宣,身形一闪,直接回到了师父的身边.
“嗯,不错,干的好.”
苏城淡淡的说道.
听到师父的夸奖后,冷曼青,紫三女的脸上,纷纷露出了激动和兴奋的表情.
能够得到师父的夸奖,对于..她们来说,简直不要太高兴.
而这个时候,教皇端坐在宝座上,他整个人快要气炸了.
他这次率领着十位1大红衣主教前来,为的就是斩杀终南山上的这位…神秘道士.
但是没有想到,这位…神秘的道士没有被斩杀.
反倒是十位1大红衣主教,直接被杀了个精光.
这可是大红衣主教啊!!!代表的是教廷的脸面,实力强横到极点.
更是教皇的左膀右臂.
为了培养这些............大红衣主教,教皇可是花费了无数的心血和代价.
眼下,十位1大红衣主教,居然全部被屠杀了教皇气的快要原地爆炸.
他整个人的胸膛在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
在他的身上更是爆发出一股滔天的恐怖气息.
这股气息搅动风云,直接将终南山半空中的云层都冲散了开来.
终南山附近周围的所有山脉,全部在这股恐怖的气息下,被碾压成了虚无.
不要忘记,教皇可是整个教廷的一把手.
教皇能够率领着教廷霸占整个西方世界,成为西方世界的地下龙头,其实力绝对可怕.
砰的一声.
教皇狠狠的一拍宝座的扶手,整个宝座直接被他拍成了粉末.
“好,很好!”
“本来我是不打算出手的.”
“但这是你们逼我的.”
“竟然敢杀我教廷的十位1大红衣主教”
“今日!我要终南山寸草不生!”
教皇爆喝道.
话音刚落.
只见他的身上更是爆发出一股恐怖的气息.
苏城抬了抬眼皮,扫了一眼对面的教皇,他的神色平静,一副从容淡定的模样.
仿佛从未将教皇放在眼中.
“呵呵.”
“一帮西方的老杂毛,也敢在东方帝国作祟”
“一会儿...,你就和十位1大红衣主教一起下地狱吧.”
苏城撇了撇嘴,不屑的说道.
他自然能够感知到,教皇的身上流露着恐怖的气息.
但是,那又如何!他现在已经成为了天仙,一巴掌就可以将教皇拍死.
他,根本不惧教皇!而这个时候,冷曼青,阿宣,阿紫三女重新站了出来.
“师父,请允许弟子再次出战,将这个老杂毛直接斩杀.”
冷曼青请求道.
“你们三个人不是教皇的对手.”
苏城摇了摇头.
以冷曼青,阿宣,阿紫三女的实力来说,目前还不是教皇的对手,因此苏城拒绝了冷曼青的请求.
而这个时候,法海猛然往前踏出一步,他的身上爆发出恐怖的魔气.
顿时,整个终南山的半空中弥漫着滚滚的魔气,直接遮蔽了整个天空,甚至引起了天地异象.
风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
他的两个眸子变得:漆黑无比,更是散发着淡淡的魔气.
在他的额头上,还留着一个黑色的印记,看起来好不玄奥.
“道长,法海请求出战.”
法海对着苏城恭敬的说道.
“好,你去吧.”
苏城点了点头.
法海在这段时间内,一直在:道观内闭关.
他的实力已经强大到了一个十分可怕的地步.
而且,自从法海弃佛修魔,浑身的佛法转换成魔气后,他的实力更上一步.
他已然打破了金山寺佛门对他身上的所有枷锁,整个人念头通达,寻找到了属于自己的真正大道!更何况,道观内的灵气,比外界充裕了无数倍,法海的修行可谓是一日千里.
他在魔道一途上,越走越远!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百一十三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
得到道长的同意后,法海身上的魔气瞬间再次暴涨了几分.
只见他整个人猛然往前踏出了一步,终南山半空中的魔气也变得恐怖了.
此时的法海,宛如,一尊真正的魔头!看起来十分的骇人!他的双眸都渐渐的变得:猩红.
教皇看到这位…神秘的道长还没有亲自出手,而是派出了一位手下出手后.
他怒了.
彻底怒了.
要知道他是谁他可是教廷的一把手啊.
地位高高在上,受到无数人的膜拜.
哪怕是十位1大红衣主教,也是他亲手教导出来的.
没有想到,如今这位…神秘的道长居然不亲自迎战,而是派出了一位手下这让他感觉到自己受到了忽视.
仿佛在:这位…神秘道士的眼中,他根本不值一提一般.
这是对他的赤果果的羞辱!他何曾受过如此的侮辱只见在教皇的周身,赫然爆发出无数道圣光.
这些............圣光直冲天际,将终南山半空中的魔气中都冲散了.
然后,教皇将目光移到了法海的身上.
当他看到法海身上那滚滚的魔气后,他整个人的眼皮一跳,脸色变得:凝重了起来.
他隐隐的能够感觉到,法海体内那恐怖滔天的魔气.
这种魔气,简直让他感觉到心惊.
“东方世界的力量,果然神秘强大.”
教皇在内心呢喃道.
这个时候他似乎想到了在教廷的古老典籍中记载着,东方世界拥有着强大恐怖的修士.
这些............强大的修士,曾经直接压的西方教廷瑟瑟发抖,喘不过气来.
甚至,西方教廷差点在这些古老强大的修士面前,分崩离析!“看来以后绝不能小觑东方世界的力量.”
教皇在内心暗自思索道.
“魔尊法海!”
“请赐教.”
法海轻声说道.
“我乃是教廷的教皇.”
教皇说道.
刚才,在教皇的内心中已经升起了一丝怒火.
他感觉到苏城已经将他忽视了.
他更是没有想到,苏城派出了一位手下来对付他.
但是当看到法海身上那滚滚的滔天魔气后,他才明白了.
法海的实力深不可测,一身魔气滔天!教皇是光明的代表,身上沐浴着圣光.
而法海则是魔气滔天,是黑暗的代表.
一光明,一黑暗.
两者刚好是极致的相反.
教皇的眼睛微微一眯.
今日他如果能够将这尊魔头斩杀于终南山的话,教廷的威名将会在东方帝国彻底响彻起来.
“教皇,我承认你很强大.”
“但是你做错了一件事情.”
法海轻声说道.
“哦”
“做错什么事情了”
教皇眉头一挑,不解道.
“你唯一做错的一件事情,就是...不该率领着十位1大红衣主教,前来终南山.”
“终南山乃是道长的地盘,任何人都不可............擅入.”
“既然来了,那你就彻底留下吧.”
法海的脸上露出一抹妖邪的表情.
轰的一声!只见他身上的魔气大涨!他直接袖袍一挥.
只见在他的袖口中赫然出现了一头...魔龙,这头魔龙直接飞向在了半空中.
魔龙的体积越来越大.
眨眼之间,便遮蔽了整个天空.
这尊魔龙的身上流露着霸道披靡的气息,仅仅是看一眼就让人头皮发麻,汗毛竖立.
在之前,法海的底牌便是大威天龙.
但是自从他弃佛修魔,浑身的佛法转换成魔气后.
大威天龙也变成了魔龙.
盘旋在半空中的魔龙,扫了一眼教皇.
然后,魔龙身上的魔气大涨,狠狠的朝着教皇轰去.
魔龙猛的甩动了一下尾巴.
巨大的尾巴,狠狠的砸向教皇.
仿佛这一下,就要直接将教皇砸成稀巴烂.
教皇眼皮狂跳,内心咯噔了一下.
他没有想到,眼前的这尊魔头居然能够召唤出一头...魔龙而且这头魔龙的身上,似乎还夹杂着一丝神圣的气息.
很是奇怪.
偏偏是一头...魔龙,却有着神圣的气息你就说奇不奇怪教皇不知道的是,这尊魔龙乃是大威天龙衍生而来,身上自然带着一些神圣的气息.
“哼!”
“区区的一只魔龙,也敢在本教皇面前放肆”
教皇冷喝道.
只见他随手一挥.
在他头顶的圣光,赫然凝聚出了一头...西方恶龙.
这头西方恶龙宛如,实体一般,体积极其庞大,和魔龙相差无几.
他的身上更是长着两个大翅膀.
和电影形象中的西方恶龙形象相差不多.
而且,教皇召唤出来的这头西方恶龙,比刚才十位1大红衣主教联手召唤出来的西方恶龙,不论是体积还是气息都要强大的多得多.
“去!”
“给我撕碎这头东方魔龙.”
教皇暴喝道.
话音刚落.
只见这头西方恶龙,直接冲向了法海召唤出来的魔龙.
法海自然也操控着魔龙,直直的迎上了西方恶龙.
东方魔龙西方恶龙!!!轰的一声.
东方魔龙和西方恶龙直接狠狠的轰在了一起.
只见一股狂暴的灵力波动,顿时朝着四周弥漫开来.
将附近的山脉直接夷为了平地.
更是激荡得空间都泛起了丝丝涟漪.
好不恐怖!终南山周围山脉上的所有妖族,看到东方魔龙和西方恶龙之间的争斗后,他们的神色间纷纷带着骇然之色.
“好恐怖的攻击,幸亏我们提前撤离了,要不然光是这灵力波动,都将我们碾压成了血雾!”
“没有想到,终南山上那位神秘道长的弟子,直接将十位1大红衣主教杀光了,可怕可怕.”
“太凶残了!”
“如今逼得教皇亲自出手了.”
“教皇那可是教廷的一把手,实力强横到极点!”
“也不知道,入魔后的法海和教皇,谁更加厉害.”
“嘿嘿,这位…神秘强大的道长,明显是没有将教皇放在眼中,要不然道长早都亲自出手了.”
“道长牛逼!”
“.........”
所有的妖族,在纷纷议论道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百一十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
终南山附近山脉上的所有妖族,纷纷将注意力也拉向了半空中的战斗中.
当他们看到半空中凝聚出来的东方魔龙和西方恶龙后,他们的神色间带着骇然之色.
一时间,他们也有些好奇,东方魔龙和西方恶龙孰强孰弱.
这个时候,终南山的半空中.
只见东方魔龙和西方恶龙狠狠的撞在了一起.
一股恐怖至极的灵力波动顿时朝着四周蔓延开来,直接将终南山附近的所有山脉都碾压成了虚无!在恐怖的撞击之下,东方魔龙和西方恶龙被恐怖的力道撞得朝着各自后方退去.
约莫退出了百里之后,他们才停了下来.
然后,他们的眼睛死死地盯着对方,再次冲了出去.
一分钟过去了.
东方魔龙和西方恶龙打得难解难分,不分上下.
而就在此时.
只见东方魔龙抓住了一个机会,直接张开了血盆大口,一口咬住了西方恶龙的脖子.
西方恶龙在拼命的挣扎反抗,但是无济于事.
他能够清晰的感觉到,自己体内的灵气,在不断的消散.
转眼之间,西方恶龙便已经被东方魔龙咬死了.
东方魔龙也不好受,此时气息萎靡,浑身变得:虚幻了许多,仿佛随都要消散.
但是这场战斗的最终结果,仍然是东方魔龙!法海看到自己施展出来的魔龙战胜了西方恶龙后,他的脸上带着淡淡的笑意,然后他的袖袍一挥,将这头魔龙被他重新召了回去.
此时,教皇脸色铁青,他的脸皮狠狠的抖了一下,整个人气得浑身发抖!他的胸膛在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
“废物!!!”
教皇怒喝一声.
他没有想到,自己召唤出来的西方恶龙居然被东方魔龙压制的死死的,最后更是被东方魔龙一口给咬死了.
这让他的脸上彻底挂不住了.
就好像是一个巴掌狠狠的甩在了他的脸上,火辣辣的疼!不要忘记,教皇是谁那可是整个西方教廷的一把手啊.
受到无数人的膜拜.
在他的手底下,更是有无数的教廷高手.
如今,居然在终南山上一再的受挫这让他彻底忍不住了.
他彻底怒了!他只感觉到自己的胸膛内有一股怒火,暴涨!!!轰的一声.
只见在教皇的周身,赫然爆发出一股前所未有的恐怖气息.
甚至凝聚出了无数道圣光,了整个终南山的半空.
“区区魔头,也敢在本教皇的面前放肆!”
“看本教皇今日以无上圣光,将你镇压于此!”
教皇冷喝道.
话音刚落.
只见他念着古老晦涩难懂的经文.
在他的头顶处,赫然浮现出了一把圣剑.
这把圣剑,自然是由圣光凝聚而出.
而且整个半空中的圣光,此时化成了一张巨网.
“去!”
教皇暴喝道.
只见巨网不断的落下,并且在不断的缩小.
仿佛要将法海直接锁住.
而与此同时,教皇施展出来的这把…巨剑,随着巨网的落下,然后携带着恐怖的威势,朝着法海的头顶劈下.
不错!教皇正是想用巨网将法海固定住,然后用圣剑将法海劈成血雾!这就是教皇的打算.
不得不说,这简直就是一个完美的打法.
先将法海固定住,然后再将法海用剑劈死.
完美到极致.
可惜的是,他小瞧了法海.
法海自从弃佛修魔,将一生的佛法转化为魔气后,他的实力已然达到了一个十分可怕的地步.
在之前,他早都已经打破了金山寺佛门在他身上的枷锁和束缚,他的念头通达,一心修魔,找到了属于自己的魔道!更何况,法海在道观内修行,道观内的灵气,要比外界充沛了无数倍!法海的修行自然是一日千里!如果这张巨网和圣剑能够将法海制服的话,那简直就是天大的笑话.
果然只见这个时候,法海的身上猛然爆发出一股恐怖的魔气.
魔气滔天,冲天而起,搅动风云.
饶是隔着好远,都能够感受到终南山上有一尊魔头正在发威.
只见法海袖袍一挥,在他的袖袍中赫然飞出了一件璀璨的法宝.
这件法宝,正是金色的钵盂!金钵散发着璀璨的光辉,给人一种霸道非凡的感觉.
仿佛世间万物,都可以被收进这件金钵中!自从上一次法海和苏城在西湖一战后,苏城收走了法海的道器法宝金钵.
这也让法海失去了自己的唯一法宝.
在之后,苏城身上的法宝越来越多,他不仅洗劫了金山寺佛门的宝库,更是将整个青丘一族的宝库也洗劫一空.
可以说,苏城身上的法宝极其之多,所以他自然也不缺少法海的这件道器法宝金钵.
因此,苏城重新赐予了法海这件盗窃法宝金钵.
当法海重新拿回金钵后,他的脸上瞬间带着激动和兴奋的表情.
他没有想到,道长居然会重新归还他的法宝.
这让他内心对道长十分的感激.
不要忘记,法海的金钵可是一件道器法宝,威力十分的恐怖.
也就是苏城的实力恐怖,法力超强,才能够收走金钵,换作是其他人的话,恐怕早都被金钵镇杀了.
这个时候,法海刚刚寄出来金钵,只见一股恐怖至极的金色光芒从天而降,神圣非凡.
要知道金钵乃是金山寺佛门的道器法宝,自然流露着惶惶的正气!一尊魔头,居然拿着一件佛门的至上法宝,怎么看怎么诡异.
当看到金钵出现后,教皇的内心咯噔了一下.
他能够清晰的感知到,金钵上流露着恐怖的威压!“难道...这件法乃是道器法宝”
教皇在内心惊呼道,他的脸上带着不可思议的表情.
冷曼青,阿宣,阿紫三女,一人一件道器法宝.
如今这尊魔头也拥有一件道器法宝.
什么时候道器法宝这么不值钱了像大白菜似的人手一个飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百一十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
教皇直接被法海施展出来的金钵镇住了.
就算是在教廷中,道器法宝的数量也屈指可数.
如今,他在终南山上居然已经见到了四件道器法宝!这简直让他惊呆了.
不过,好歹他也是教皇.
震惊了片刻后便恢复了正常.
他的眼眸深处闪过一丝炙热的光芒.
很明显,他已经动了贪婪之心.
在他的内心中,赫然是想要将法海的这件金钵抢夺过来!不仅是法海的道器法宝金钵,而且冷曼青,阿宣,阿紫三女手中的道器法宝,也统统是他的!如果能够得到这四件道器法宝的话,那么教廷的整体实力将会暴涨!要知道,仅仅只有一件道器法宝,就可以作为一个道派的镇教之宝了.
更何况,是四件道器法宝!!!一想到这,教皇就乐了.
他似乎已经想象到了,霸占下四件道器法宝的场面了.
“下地狱去吧!”
教皇冷声喝道.
话音刚落,只见半空中的金色巨网以及圣剑,携带着无边的威势,直接朝着法海的头顶落下.
仿佛这一下,就要将法海轰成血雾!而这个时候,法海道袍一挥,他袖袍中的金钵已然飞在了半空中.
“收!”
法海轻喝一声.
伴随着他的轻喝,只见让教皇震惊和懵逼的一幕出现了.
金钵猛然爆发出一股恐怖至极的吞噬力!仿佛要将天地万物,都要给装进去.
随着恐怖的吞噬力的出现,教皇施展出来的圣剑以及金色巨网,眨眼之间便被金钵收走了.
看到眼前的这一幕后,教皇的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他直接愣在了原地,整个人的呼吸都变得:急促了许多,眼珠子都快瞪出来了.
他万万没有想到,自己施展出来的金色巨网以及圣剑,直接被对方的法宝给收走了.
这让他好半天都反应不过来.
许久之后他才从震惊的情绪中恢复了过来.
“这件道器法宝好生厉害,居然一下子收走了本教皇施展出来的圣剑以及金色巨网.”
教皇在内心惊呼道.
本来,他打算用金色巨网将法海困住,然后用圣剑将法海劈成虚无.
但是,眼下,随着金钵的出现,他的计已然落空.
他的眼睛死死地盯着法海,在这一刹,的内心中升起了一丝忌惮!本来他以为法海只不过是魔头而已,而他乃是教教皇.
他的身上散发着无数道圣光,圣光刚好可以克制一切邪恶之物.
但是令他没有想到的是,的圣光对于..法海来说没有丝毫的克制作用.
甚至他施展出来的圣剑以及金色巨网,都直接被对方收走了!“不愧是道器法宝,居然拥有如此的威力.”
“如果能够抢走这件法宝的话,那我教廷的势力必然会噌噌的暴涨.”
教皇在内心猜测道.
此时,法海肃穆而立,他的脸上浮现出一丝戏虐的表情,而金钵也飞了回来,漂浮在他的头顶,散发着无数道金光.
“呵呵.”
“教廷的教皇”
“在本尊看来也不过如此.”
“还有什么手段,尽管施展出来吧.”
法海戏虐般的说道.
听到法海的话后,教皇直接怒了.
他气得浑身发抖,整个人快要原地爆炸.
他没有想到法,海竟然如此的挑衅于他要知道他是谁他可是教廷的教皇!统领整个西方世界的教派,实力强横到极致.
在万年之前便已经成名.
如今他降临在终南山后,居然被一尊魔头挑衅他岂能容忍“哼!”
“区区一尊魔头,也敢在本教皇的面前放肆”
“等一会儿我会让你知道,教廷的威严无人可以触犯.”
“哪怕你实力强悍,也会被本教皇以无上圣光镇压!”
教皇冷声喝道.
只见在这时,在教皇的手中赫然浮现出了一个权杖.
权杖上流淌着淡淡的光辉,上面透露着神圣的气息.
仅仅是看一眼,就让人忍不住想要跪地膜拜.
这支权杖赫然是一件等级为道器的法宝!上面刻画着复杂玄奥的纹路.
不仅是道器,而且是上品道器法宝!“去!”
教皇轻声喝道.
话音刚落,只见他手中的权杖赫然飞了出去.
直接飞向了半空中.
伴随着权杖的出现,整个终南山的半空中浮现出了无数道圣光.
甚至整个秦岭大山的半空中,都浮现出了圣光,饶是隔着好远,都能够看到圣光出现.
转眼之间,这支权杖在渐渐变大,已经遮蔽了整个天空.
然后权杖直接狠狠的朝着法海的头顶劈下.
仿佛这一下,不仅要将法海劈成血雾,还要将整个终南山劈成平地.
法海抬了抬眼皮,他看到头顶的权杖后,他的神色平静,整个人显得从容淡定,仿佛丝毫没有将头顶的权杖放在眼里.
不要忘记,法海之前可是一位修炼了数千年的佛门强者,他的心早都已经锤炼到了极其坚定的程度.
哪怕是面对再危险的情况,也无法动摇他的道心.
这个时候,只见他周身的魔气大涨!魔气冲天,搅动风云,看起来十分的骇人!甚至恐怖的魔气,在整座终南山上刮起了道道飓风.
将终南山周围的几座山头都给掀飞了.
法海袖袍一挥.
伴随着魔气的激荡,金钵再次被法海祭出.
而且金钵飞在了半空中,不断的变大,眨眼之间便遮蔽了整个天空.
远远看去,金钵的口朝下,仿佛要将整个秦岭大山都装进去.
“收!”
法海再次暴喝道.
只见金钵再次爆发出一股恐怖至极的吞噬力!这股恐怖的吞噬力,仿佛要将教皇施展出来的权杖,直接收走.
看到眼前的一幕后,教皇的脸上带着嘲讽之色.
刚才他寄出来的权杖,可是教廷中有名的至宝,等级更是上品道器法宝.
想要将他寄出来的权杖收走简直是笑话!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百一十六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
只见金钵上的吞噬力越来越强盛.
一缕金色的匹练,直接从金钵内宣泄而出,甚至将终南山附近的几座山头都给收进去了.
而教皇施展出来的权杖,此时飞在半空中,也差点控制不住,快要被收进金钵中.
看到权杖快要被收进金钵后,教皇的脸色微微一变.
他收起了大意之心,体内的灵力顿时疯狂喷涌而出,直直地冲向权杖.
瞬间,权杖光芒大涨.
携带着恐怖无边的气势冲向了金钵.
轰的一声.
权杖和金钵狠狠的轰击在了一起,爆发出了一股恐怖至极的灵力波动!震得人耳朵嗡嗡直响,耳膜生疼.
恐怖的灵力波动,直接将终南山附近的所有山头都掀飞了.
如果不是终南山有一层威力无穷的大阵保护着的话,估计终南山也在这股恐怖的灵力冲击下,被碾压成了平地.
金钵和权杖轰击过后,各自飞回了法海和教皇的手中.
这个时候可以明显的看到,无论是金波还是权杖上的光芒,都变得:暗淡了许多.
教皇看了看手中的权杖,当看到权杖上的光芒黯淡了许多,甚至出现了一道细小的裂纹后,他的脸皮狠狠的抖了一下,整个人显得十分的肉疼.
简直心疼到滴血!要知道就算是在整个教廷中,也没有几件道器法宝,如今他祭出了一件威力强大的道器法宝权杖,和金钵轰击后,居然让权杖出现了一丝裂纹这岂能不让教皇心疼他连忙收起了权杖.
这支权杖已经出现了破损,如果想要回到巅峰状态的话,估计要花费数千年的时间来保养和淬炼.
一想到这儿,教皇就郁闷不已.
本来他以为寄出来权杖后,必然能够将这尊魔头斩杀.
但是,令他没有想到的是,权杖居然和金钵不相上下!而且他放出神识,也观察到了金钵的变化.
金钵比起权杖来说状态要好了很多.
金钵仅仅只是光芒暗淡了一些,花费数十年就可以恢复过来,上面并没有裂纹.
这也就是说,经过刚才的轰击,可以明显的看得出来,金钵的等级要比权杖高一点!法海袖袍一挥,直接将金钵收了回去.
他的脸上带着淡淡的笑容,他刚才自然也看了一眼自己的道器法宝金钵.
当看到自己的法宝金钵上,仅仅只是光芒暗淡了一些,表面没有任何的裂纹后,他才放心下来了.
对于..法海来说,他现在只拥有一件道器法宝,那就是金钵.
如果这件金钵损坏了的话,那他就要心疼死了.
幸好的是,金钵并没有大然后,他将目光投射向教皇的身上,皇一脸心疼的表情后,他别提多痛快了.
此时的法海,自然也感应到了,刚才经过轰击后,权杖的表面已经出现了一道裂纹.
而权杖上的这道裂纹,如果想如初的话,或许要经过数千年的锤炼和保养.
“教皇,你们教廷的宝贝也不怎么样嘛.”
“本尊随便一件金钵,就可以将你教廷的至宝轰出了裂纹.”
法海鄙视的说道.
要知道,法海手中的这件道器法宝金钵,它的来历可是金山寺佛门的四大道器法宝之一.
相当的不凡.
也是金山寺佛门的镇教法宝之一.
法海曾经是金山寺佛门千年以来惊才艳艳的天才强者,因此才被金山寺佛门赐下了道器法宝金钵.
若是论起来历和品级来说,金钵的等级要略微高于一点权杖.
听到法海的话后,教皇气得浑身发抖,快要原地爆炸,他整个人的胸膛在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
他的眼睛死死地盯着法海.
如果目光可以杀人的话,估计法海早都已经死了无数次了.
同时,在他的内心中,更是升起了忌惮之心.
这尊魔头仅仅是那位神秘道长的一位手下,就拥有如此的实力和法宝,那这位神秘道长的实力,又该是何等的恐怖!一想到这,教皇的内心咯噔了一下.
隐隐间,有一种不安的情绪在他的内心弥漫了开来.
“哼!”
“就凭你一尊魔头,也敢在本教皇面前大放厥词”
“我看你是活腻歪了.”
“刚才本教皇只是祭出了一件法宝,还未曾真正的动手.”
“接下来,你准备好承接本教皇的真正怒火吧.”
教皇喝道.
他对法海已燃起了浓烈的杀机!此刻在他的内心中,已然下了一个决定:那就是要将终南山上的所有人全部斩杀!这个时候,只见他身上赫然爆发出了一股前所未有的恐怖灵力波动.
而在他的头顶更是散发出了无数道圣光.
猛然间.
轰!只见教皇直接朝着法海轰出了一拳!而他的拳头处,更是爆发出一股恐怖的灵气波动.
甚至,还包裹着一层刺眼的圣光.
伴随着教皇的一拳轰出,只见一个巨大的拳印出现,直接轰向法海!这个巨大的拳印,携带着无边的威势,散发着璀璨的光芒,朝着法海砸去.
仿佛这一下,就要将法海砸成肉泥!法海抬了抬眼皮,当他看到巨大的拳印砸来后,他的双眸内燃烧起一缕战意!不错,就是...战意!不要忘记,法海可是一名武痴.
刚才他和教皇之间只不过是利用法宝在斗法.
现在,教皇施展出了强大的神通,他自然也要利用神通回击.
这才是他和教皇之间的真正较量!然后只见这个时候,法海道袍一挥!一个散发着滚滚魔气的巨掌出现.
巨掌猛然朝着拳印拍下.
魔掌散发着令人心惊肉跳的气息,携带着无边的威势.
顿时,整个天空中风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分!巨大的魔掌和拳印,赫然已经引起了天地异象!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百一十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
在法海看来,教皇乃是教廷的一把手,实力强横到极点.
教皇更是率领着教廷,霸占了整个西方世界的教派.
可以说,教皇只要是跺一跺脚,整个西方世界都要变天.
不论是权力还是实力,教皇都已经达到了一个可怕的地步.
对于..法海这样一个武痴来说,他也很想试一试教皇的实力!这个时候,只见半空中法海施展出来的魔掌,和教皇施展出来的拳印,狠狠的轰击在了一起!轰的一声.
一股恐怖至极的灵力波动,顿时朝着四周弥漫开来.
直接将终南山附近的几座山头都掀飞了.
放眼望去,魔掌狠狠的拍下,而拳印也直直的迎上了魔掌.
看起来十分的骇人!在终南山周围,正在观战的所有妖族,看到眼前的一幕后,他们的神色间带着震惊和骇然的表情,纷纷朝着更远处逃离而去.
“卧槽,!教皇的实力也太强大了,挥手间便祭出了一个巨大的拳印,连整个天空都遮蔽了.”
“呵呵,在我看来,教皇也不过如此,你没有看见,法海更是祭出了魔掌吗魔掌和拳印的威力不相上下.”
“赶紧跑吧,不论是法海还是教皇,他们之间的战斗绝对不是我等所能够招惹的,哪怕是被他们互相攻击中的灵力波动,如果波及到我们的话,恐怕都会将我们碾压成血雾.”
“对啊,还是赶紧逃吧.”
“逃的远远的,然后再看戏!”
“....”
所有的妖族,在纷纷相互议论道.
与此同时,在终南山的周围,更是有数个大型主播团队,正在架起了摄影机,将爆发的这场大战全部都录了下来.
当然了,他们距离终南山很远.
他们可不想被灵力波动波及到.
要知道,他们都是凡人之身,仅仅是一点点的灵力波动,都会将他们碾压成血雾!此时,这数个大型直播团队,正准备在这一场大战落幕后,将录下来的视频传到网上.
在之前,他们录下来的关于这位…神秘道长的视频,已经引起了数次的全网轰动.
他们相信,这一次的战斗视频,将再一次掀起全网轰动!!!........这个时候,终南山半空中的魔掌和巨大的拳印相互轰击!魔掌和拳印纷纷化成了点点光泽,消散在了半空中.
刚才的对轰,法海和教皇不相上下,谁也奈何不了谁.
教皇看到自己全力施展出来的拳印,被法海化解了之后,他的眼皮狂跳,内心咯噔了一下.
在他的脸上,更是浮现出来一缕震惊和骇然的表情.
他万万没有想到,自己全力施展出击,居然能够被法海抵挡住.
这简直不可思议.
直接让教皇惊呆了.
此时他的呼吸都变得:急来.
而同样的,法海的脸上也带着一抹惊讶.
他没有想到,教皇的实力居然如此强横!随即,在他的眼眸内,燃烧起了一股比之前更加炙热的战意!教皇的实力越强,那对他越有利.
如今,法海的实力和境界刚好处在一个瓶颈.
他正好利用教皇,来突破自己的瓶颈境界!可以说,法海是将教皇当成了自己的磨刀石和历练对象.
如果让教皇知道,在法海的眼中他只不过是一块磨刀石的话,估计教皇要气的原地爆炸了吧“师父,要不要我们出手帮助法海啊”
“教皇的实力果然强大,不可............小觑啊.”
冷曼青站了出来,对着师父恭敬的说道.
阿紫和阿宣拎着大铁锤和鬼头刀,一副跃跃欲试的模样.
只要师父下令,他们必然第一时间冲出去,斩杀教皇.
“不用了.”
苏城摇了摇头,淡然说道.
一对一,这才是公平的战斗.
如果冷曼青,阿宣,阿紫等人全部冲上去,斩杀教皇的话,那也胜之不武.
对于..群殴的事情,苏城自然是不屑去做的.
更何况,在苏城看来,法海和教皇虽然实力相当,但是最后胜出的一定是法海.
毕竟,法海在数千年之前便已经镇杀了无数妖魔,实战经验相当的丰富,成为了金山寺佛门有名的天才强者.
而教皇久居高位,虽然实力境界十分强大,但是实战经验欠缺,比不上法海.
因此,苏城相信法海,最后一定会胜出.
更何况,以苏城的眼光和实力,自然能够看得出,法海的修为此时已经处在了一个瓶颈.
想要打破这个瓶颈,必须要找到一个和法海实力相当的对手.
如今教皇主动送上门来,正好沦为法海的历练对象和磨刀石.
一旁的白素贞,小青,南珠等人,她们的美眸内闪过一道精光.
她们自然也看出了道长心中的想法,自然也没有出手相助.
“那好吧.”
冷曼青退了回去.
而阿宣和阿紫两女,也拎着大铁锤和鬼头刀重新站了回去,她们的脸上带着失望的表情.
不要忘记,阿紫和阿宣这两女,可是一对暴力双胞胎.
她们的外表虽然看起来清纯可爱,但是骨子里面却是流淌着暴力基因.
简直就是...一对活脱脱的暴力分子!看到实力强大的教皇后,她们已经手痒痒了,恨不得冲上去和教皇厮杀!但是没有师父的同意,她们自然不会贸然出手的.
她们可不敢违背师父的命令.
“教皇,你太弱鸡了.”
“能不能动用你的真正实力”
“刚才的那一招,给本尊挠痒痒还差不多.”
法海鄙视道,他的脸上带着戏虐的表情.
听到法海的话后,教皇快要原地爆炸!他气的脸一阵青一阵白.
他和法海的实力相差无几.
如果真正要论起来的话,他的实力比法海也就强那么一丢丢.
想要在短时间内斩杀法海的话,根本做不到.
没有想到,如今居然一而再,再而三地被对方挑衅,简直不能忍!“魔头!”
“休要猖狂!”
教皇气恼的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百一十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时的教皇气得浑身发抖,他恨不得将法海碎尸万段.
但是,令他感觉到震惊的是,法海的实战经验十分的丰富.
每一次他施展出来的神通,都能够被法海很轻而易举的破解掉.
本来教皇和法海的实力就相差无几.
就算是教皇的实力和境界比法海高那么一点点,但是法海凭借着丰富的实战经验,已经将这点差距给拉回来了.
因此,教皇就算是想要在短时间之内将法海斩杀,也根本不可能.
这个时候.
轰的一声.
只见法海的身上猛然爆发出一股恐怖至极的魔气!这股魔气冲天而起,搅动风云.
甚至在终南山上刮起了道道飓风.
远远看去,在终南山的半空中,全部都是黑色的魔气,看起来好不骇人.
整座终南山仿佛化身为一座魔界一般.
强烈的魔气,直接压迫的冷曼青,阿宣,阿紫三女,呼吸一滞.
法海的实力已经踏入了合体期05大圆满,只差一丝便可以进入渡劫期,飞升仙界.
相比起法海来说,冷曼青,阿宣,阿紫三女的实力还是弱了一点.
此时,法海袖袍一挥.
只见他头顶的黑气顿时翻滚,宛如,有什么恐怖的存在要出世一般.
众人放眼望去,在法海的头顶上,赫然浮现出了一把黑色魔刀!这把…黑色魔刀自然是由魔气凝聚而成,刀身上散发着幽冷的光芒,更是喷吐着黑色的魔气.
魔刀的刀身十分的庞大.
“刚才都是你在主动攻击,现在轮到本尊了.”
“教皇!今天!本尊要将你斩杀于此.”
“竟敢擅自闯入终南山,我看你是活腻歪了.”
法海冷喝一声.
“去!”
只见半空中的魔刀,瞬间朝着教皇的头顶劈下,仿佛这一下要直接将教皇劈成血雾.
看到眼前的这一幕后,教皇顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立.
他能够清晰的感觉到,这把…魔刀上散发出来的恐怖威压和魔气!甚至,他嗅到了死亡的气息.
“大言不惭,还想要斩杀本教皇”
“鹿死谁手,还未可知呢.”
教皇压下内心的震惊,反驳道.
话音刚落.
只见他浑身的气势,再度轰然暴涨.
在他的头顶处,赫然浮现圣光.
这些............圣光,直接冲散了终南山半空中的魔气.
顿时,在教皇的周身浮现出了无数把圣剑,这些............圣剑散发着圣洁无匹的光芒.
而且在教皇的头顶处,更是凝一张巨大无比的光盾.
不论是光盾还是无数把圣剑,自然都是由圣光凝而出.
这无数把圣剑,盘旋在教皇的周身.
而巨大的圣光光盾,则是守护在教皇的头顶.
“镇!”
教皇爆喝道.
几乎在一刹那间.
无数把圣剑直接朝着半空中的魔刀席卷而去.
仿佛要硬生生的将这把…恐怖的魔刀绞杀:.
不要忘记,教皇的实力相当的恐怖,比法海还要高出那么一丢丢.
更何况教皇已经修炼了无数载,他的底蕴岂是常人所能想象的他刚才虽然收到了死亡的气息,但是对于..教皇来说,根本不足为惧.
有圣光光盾护体,再有…无数把圣剑攻击.
教皇自信,他施展出来的这一招必然可以将眼前的这尊魔头镇杀!瞬间,随着他的意识操控,无数把圣剑冲天而起,就像是一条条蛟龙一般冲向了天空中.
直直地迎向了魔刀.
魔刀似乎有所感应,刀身上的魔气瞬间暴涨.
甚至恐怖的魔气威压,直接将终南山附近的几座山头都碾压成了虚无.
轰!轰!轰!轰!只见在半空中,魔刀瞬间和无数把圣剑撞击在了一起.
发出一声声巨响,震得人耳膜生疼.
无数把圣剑一个接一个,朝着魔刀撞去.
而魔刀则是在苦苦的坚持.
毕竟,这可是无数把圣剑啊.
就算是车轮战,也能够将魔刀轰的魔气溃散.
法海看到半空中的一幕后,他的眼皮一跳,神色间带着凝重的表情.
他没有想到,教皇居然拥有如此的底牌,可以施展出无数把圣剑.
这相当于教皇已经处于了不败之地!更何况,教皇已经祭出了一张圣光盾!有这张圣光光盾护体,他很难将教皇在短时间内斩杀.
随即,法海的脸上带着一抹狠辣之色.
不要忘记,在数千年之前,法海便已经镇杀了无数妖魔,成就了无上的威名,在他的体内更是封印着一股滔天的戾气.
在法海弃佛修魔之前,他将体内的这股戾气封印了起来.
但是,自从他塑造魔身,修炼魔道之后,他将体力的戾气直接释放了出来.
一尊魔头,岂能没有戾气狠辣,冷漠,绝情947.
这才是一尊魔头该有的样子.
转眼之间.
只见他浑身的魔气轰然爆发.
一股接着一股的恐怖魔气,直接输入到魔刀内.
魔刀感受到魔气的输入后,顿时魔气大涨!威势也变得更加恐怖.
本来魔刀在无数把圣剑的轰击下,在苦苦的支撑,仿佛随时都可以被无数把瞬间撞碎.
但是,就在法海将魔气输入到魔刀以后,魔刀开始渐渐的扭转了局面.
魔刀从被动的防御,开始了主动的攻击.
只见魔刀就像是一头...恐怖,霸道野蛮的魔龙一般,流露着暴虐的气息,朝着无数把圣剑主动的撞去!轰!轰!轰!恐怖的灵力波动,直接将终南山周围的山脉全部都掀飞了.
甚至将地皮都卷了起来.
整个地面下沉了数百米左右.
如果不是终南山有一层威力无穷的阵法守护的话,恐怕终南山也早都被魔刀和圣剑轰击产生的灵气波动,碾压成了虚无.
此时,教皇看到半空中的魔刀刀身魔气大涨后,他的脸色微微一变.
他没有想到,法海的魔气居然如此之多.
简直堪称海量!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百一十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
转眼之间.
只见法海施展出了无数道魔气,直接灌输入魔刀内.
在魔气的加持下,魔刀顿时爆发出恐怖的威势,直接朝着无数把圣剑撞去.
魔刀开始由原先的被动局面,化为主动.
没用多长时间,终南山半空中的圣剑数量越来越少,全部被魔刀轰爆了.
一分钟后.
终南山半空中的战斗停息.
只见魔刀将所有的圣剑都轰碎了,圣剑化成了点点光泽,消散在了半空中.
而魔刀的刀身上,也露出了道道裂纹,仿佛随时都可以崩碎开来.
法海道袍一挥,直接收回了魔刀.
刚才,法海和教皇之间的交手,法海险胜!此时的法海,脸上带着一抹戏谑的表情,他的目光冷冷地瞥向教皇.
“呵呵,教皇,你就这么一点微末本事吗”
“也敢擅自闯入道长的道场内,本尊看你简直是在找死!”
法海轻声说道.
听到法海的话后,教皇气得浑身发抖,整个人快要原地爆炸.
他的眼睛死死地盯着法海,如果目光可以杀人的话,估计法海早都已经死了无数次了.
此时,教皇看向半空中已然消失的无数把圣剑,他直接愣在了原地,整个人的眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样.
甚至,他的嘴巴微张,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
他万万没有想到,自己施展出来的无数把圣剑,居然被法海的魔刀破解了!这让他的内心中掀起了惊涛骇浪.
“竖子该死!”
教皇暴喝一声.
只见他身上的圣光再次暴涨,整个人的身上带着前所未有的恐怖气息.
唰地一下.
他的身体猛然消失在原地.
下一刻出现时,赫然已经出现在了法海的身边.
轰的一声.
他直接猛的轰出一拳,狠狠的朝着法海的脑袋砸去.
仿佛这一下,直接要将法海的脑袋砸成稀巴烂!教皇此时怒气横生,他已经忍不住了,想将法海碎尸万段.
因此他的周身喷涌着无数的灵气,,想要用近距离战斗解决法海!只有他亲手将法海撕碎,方才可以解他的心头之恨.
法海抬了抬眼皮,他看了看朝着自己的脑袋砸过来的拳头,眼眸深处闪过一缕炽热的战意.
“好!”
“来得正好!”
他大叫一声.
只见周身的魔气滚滚,宛若化身成了一尊真正的魔头.
此时的法海,魔气纵横数百里,仅一眼就让人头皮发麻.
对于..法海来说,他乃是一真正的武痴.
教皇正好送上门来,他岂能放过自然是要将教皇当成磨靶子,好好的磨练一番.
而且,他现在的实力刚好处于一个瓶颈,正好可以通过教皇这个绝佳的对手,突破自己的境界瓶颈.
一想到这儿,法海体内的战意,更加旺盛了.
轰的一声.
他狠狠的轰出一拳,直直地迎向教皇的拳头.
此时在他的拳头处,包裹着一层恐怖至极的魔气.
几乎是在一瞬间.
教皇的拳头和法海的拳头狠狠的轰击在了一起.
顿时,一股恐怖至极的灵气波动朝着四周弥漫开来,将空间都砸出了道道涟漪.
仿佛空间都快要承受不住法海和教皇之间的对轰!由此可见,法海和教皇二人的身上,流露出来的灵气,撞击有多么恐怖.
只见这个时候.
在恐怖的灵气,对轰之后,法海和教皇两人各自朝着后方退去.
足足退出了数百里!他们的目光死死地盯着对方.
刚才的对轰,他们不相上下,平分秋色,,谁也没有占到便宜.
以硬碰硬!此时,他们二人只感觉到拳头处传来一股酸痛的感觉.
他们二人的眼眸深处,纷纷露出忌惮的神色.
而就在这时.
法海和教皇两人之间仿佛有默契一般,他们的身形在同一时间,再次暴射而出,朝着对方轰去!轰!轰!轰!仅仅是在一瞬间,他们两人便已经施展出了数百招,打得难分难解,不相上下.
整座终南山的半空中,灵气,肆虐!将终南山周围的所有山头,全部都掀飞了.
而本来正在观战的妖族,也纷纷朝着更远处的山头逃去.
他们的神色间带着慌张和惊恐,以及不可思议.
这个时候他们才发现了,西方教皇的实力有多么恐怖!同样的,他们更加知道了,法海的实力有多么恐怖.
不论是西方教皇还是法海,所有的妖族只感觉到在二者的交手之下,他们在瑟瑟发抖,心神颤栗,疯狂的朝着更远处逃去.
而正躲在远处直播的大型团队,也纷纷朝着更远处逃去.
他们只是想要将终南山爆发的这一场大战用摄影记录下来,成为炙手可热的主播.
当然了,这个前提是他们要有命在.
如果没有命了,就算用摄影机录下了视频,那又有屁用他们仅仅是凡人之躯,教皇和法海随便打一个喷嚏,都可以将他们碾压成血雾!.......此时,终南山半空中.
法海和教皇两人,打得难分难解,灵气,肆虐!甚至引起了天地异象.
顿时,风云倒卷,八方轰鸣.
就连日月都暗淡了几分.
在整个终南山上,更是刮起了道道恐怖至极的飓风!远远看去,仿佛有两头远古的巨人在战斗一般.
就在这个时候.
法海抓住了一个机会.
他猛地轰出一拳,直接狠狠地砸向了教皇的胸膛处.
砰的一声.
只见教皇直接喷出了一口热血,身体倒飞而出.
狠狠的砸在一座山头上.
他的身体,直接将一座山头都砸成了粉末.
嘴角更是挂着斑斑猩红的血迹,看起来好不狼狈.
此时的教皇只感觉到,体内传来一股钻心般的疼痛,他的脸上带着一丝羞辱.
他万万没有想到,自己刚才一个大意,居然被法海抓住了机会,将他轰飞了他周身的灵气,都紊乱了几分.
在这一瞬间,他只感觉到一股强烈的生死危机在他的心中弥漫开来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百二十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时的教皇能够明显的感觉到,自己受了严重的伤势.
高手过招,胜负只在一线之间.
由于他刚才的大意,法海直接轰中了他的身体!他只感觉到体内传来一股钻心般的疼痛,疼的他龇牙咧嘴.
在他的额头上,更是浮现出了一层冷汗.
法海看到被轰飞的教皇后,他的脸上带着冷漠和残酷的表情.
刷地一下.
他整个人瞬间消失在原地,下一刻出现时已然出现在了教皇的身边.
他狠狠的踢出一脚,朝着教皇的脑袋踩去.
仿佛这一下,要将教皇的脑袋踩成稀巴烂.
看到眼前的这一幕后,教皇顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都竖立起来了!他没有想到,法海居然如此的心狠手辣,杀伐果断.
仅仅在一瞬间,就对他已经起了杀心.
一股强烈的生死危机,在他的内心弥漫开来.
他更是能够感觉到一股冷飕飕的凉气,从他的脚底传遍四肢百骸.
这是强烈的生死危机,引起的现象!很久了.
已经很久了.
自从他成为教皇之后,还从来都没有感受到这般强烈的生死危机.
他的神色间带着震惊和骇然之色,眼眸深处更是流露出惊恐.
他可是教皇!地位高高在上!统治着整个西方帝国的教派,更是受到无数人的膜拜.
如今居然就要陨落了吗教皇的表情变得:苍白了起来.
随即,教皇身上的气势轰然爆发,他脸上的表情从挫败转变为不甘.
强烈的不甘!他历经千辛万苦,经过重重劫难,才成为了教皇.
他决不能放弃现在所拥有的一切.
一想到这,在他的内心中,重新燃起了战意.
“天使!”
“请求天使救命啊.”
“您最忠诚的子民快要死了.”
“请天使现身,杀掉眼前的这尊魔头!”
教皇嘶吼道,他的语气间透露着浓浓的不甘之色!“天使”
正准备一脚踩爆教皇脑袋的法海,他的动作略微停顿了一下,神色微微一愣.
“哼!”
“天使来了也保不住你的.”
“你,本尊杀定了!”
法海冷声喝道.
他的神色间带着不屑的表情.
轰!他猛地一脚踩下.
狠狠的朝着教皇的脑袋踩去.
眼看,他的脚快要落在教皇的脑袋上的时候.
教皇的嘶吼声越来越强烈.
仿佛真的要召唤出一位天使!而就在这时,法海的眼皮狂跳,他的眼睛微微一凝.
将目光投射向终南山的半空中.
他隐隐的感受到,一股玄奥圣洁的气息,正在降临!伴随着这股气息的降临,只见在终南山的半空中,赫然浮现出无数道的圣光.
这些............圣光仿佛能够洗涤人的心灵,沐浴在圣光下,人的心境都变得:平和了许多.
只见一位长着翅膀,身披铠甲,面容冷峻的男性天使,赫然出现在众人的视线内.
当看到这名天使的时候,教皇的脸上顿时带着狂喜之色.
“天使...天使终出现了!”
教皇狂喜道.
有天使降临,他绝对可以保住这一条命.
要知道,天使的实力绝对强大的一批,而教廷也只不过是天使设立在人间的机构.
和东方帝国一样,西方帝国也拥有神界!神界中的天使以及神明,想要提升实力,就必须要不断的收割信徒,吸收信徒的信仰之力.
因此这些天使和神明将教皇推了出来,成为了天使和神明在凡间的代表人.
教皇不断地为天使和神明,收割凡间的信徒,提供海量的信仰之力.
只要有海量的信仰之力,天使和神明的实力就会蹭蹭的暴涨.
在天使和神明的操控下,教廷霸占了整个西方帝国,拥有着庞大的信徒.
这名天使降临后,他淡淡的瞥了一眼躺在地面上的教皇,神色间带着冷漠的表情.
“废物!”
“居然被一头...魔物打成这般模样.”
“如果不是看在你这些年为神明提供了很多的信仰之力的话,不用这头魔物动手,我一剑都将你斩杀了!”
天使声音冷漠的说道.
对于..天使和神明来说,如果教皇死去的话,他们还要重新选择一位代表人,那样的话就太麻烦了.
还不如降临,救下教皇.
这样的话,他们也免去了很多的麻烦.
而且教皇在这些年的确为天使和神明提供了无数的信仰之力.
如果重新推出来一位代表人,天使和神明还要重新培养.
教皇对于..这一切早都已经轻车熟路.
所以,这名天使才不得不现身,出手救下教皇.
这个时候,这名天使将目光投射向法海的身上,神色间带着冷峻的表情.
“哼!”
“区区一尊魔头,也敢斩杀教皇!”
“简直是找死.”
这名天使冷声说道,他看向法海的目光中,充满了不屑.
他是谁他可是高高在上的天使啊.
眼前的这尊魔头根本入不了他的法眼.
唰的一下.
他抬了一下胳膊.
只见一道恐怖之间的光束,疯狂的朝着法海袭去!此时的法海正准备一脚踩爆教皇的时候,他顿时感觉到这名天使对他动手了.
他不得不收回了脚,身形暴退!他能够明显的感觉到,这名天使的身上流露出恐怖至极的气息.
比他还要强大一些.
唰.
他身形一闪,堪堪躲过天使的攻击.
正当他准备身形爆射而出,再次轰向这名天使的时候.
“法海退下.”
只见一道轻飘飘的声音,传入到众人的耳朵里.
听到这道声音后,法海面露恭敬之色,连忙退后了数步,来到了苏城的身后.
不错,刚才的这道声音,自然是苏城说出的.
以苏城的修为和实力,他自然能够看得出,法海和这名天使的实力,还是有着不小的差距.
他的眼睛微微一凝,目光投射向这名天使,整个人的嘴角微微扬起,露出一抹戏谑的表情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百二十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“西方世界的天使”
“倒是............有趣.”
“自从修仙以来,贫道还没有斩杀过天使呢.”
“今日,贫道便杀一回天使!”
苏城淡淡的说道.
他看向不远处的这名天使的目光中,带着一抹戏虐和有趣.
“师父,根据我对西方教廷势力的了解,教廷只不过是西方神界天使和神明推出来的代表机构,为的就是在西方帝国不断的收割信徒,为西方神界中的天使和神明提供信仰之力.”
“天使按照力量等级划分,从低到高分别为二2翼兵天使,四翼座天使,六翼炽天使,八翼圣天使,十翼创天使,十二翼君天使,十四翼战天使,十六翼神天使,十八翼古天使.”
“眼前出现的这名天使只有一对翅膀,那也就说明这个天使是一个二2翼兵天使!”
冷曼青开口说道.
听到冷曼青的话后,苏城脸上带着一丝恍惚之色.
他没有想到,西方帝国竟然也存在着神界.
而且教廷乃是西方神界中的天使和神明,专门打造的机构,为的就是收割信徒,为天使和神明提供信仰之力.
苏城冷冷的瞥了一眼对面的这名天使,他能够感觉到这名天使体内的气息十分的强大,已经堪比人仙境!与此同时.
这名天使也将目光投射在了苏城的身上.
当他感应到苏城的目光的时候,他顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他能够明显的感觉到,在苏城的体内蕴含着磅礴至极的气息!天哪那是一种什么样的气息浩瀚如海,无边无际.
让他感觉到心神颤栗.
就仿佛是一头...远古生物,站在他的面前一样!饶是他乃是一名二2翼兵天使,但是在苏城的面前,也感觉到一阵心惊肉跳.
这名二2翼兵天使压下了心中的杂念,他的身上顿时喷涌出一股恐怖的气息.
这股气息,圣洁无匹,仿佛能够淬炼人的心境和灵魂.
与此同时.
教皇连忙身形一闪,他直接躲在了这名二2翼天使的身后.
幸亏天使及时降临,要不然的话他现在早都一命呜呼了.
此时,他的脸上带着劫后余生的庆幸.
而这名二2翼兵天使,转过头狠狠的瞪了一眼教皇.
如果不是教皇的召唤的话,他也就不用降临凡间!更加不用面对苏城.
他能够明显的感觉到,苏城绝对是一个不好惹的对手.
“天使大人,就是...那名道长,斩杀了教廷的十位1龙骑士和十位1大红衣主教.”
“更加数次挑衅我教廷的.”
“这名道士对我教廷不尊重,那就是对神明不敬啊.”
“请求天使出手,斩杀这士!”
教皇神色恭敬的说道.
听到教皇的话后,这名天气炸了.
本来他准备偷偷的带着教皇逃走.
因为他根本没有把握能够战胜苏城.
在这名二2翼兵天使看来,苏城的实力和他相差无几,如果他想要斩杀苏城的话,恐怕还要付出一些代价.
但是眼下,教皇这个蠢猪,居然将他和这名道士放在了对立面.
更是数落起来了这名道士.
他想不出手都不行了.
此时,这名二2翼天使再次狠狠的瞪了一眼教皇.
教皇缩了缩脖子,他的身体不由自主的哆嗦了一下.
他能够明显的感觉到,天使身上流露出来的冰冷气息.
他的神色间带着一丝疑惑和不解,有些搞不懂自己怎么突然就得罪了这名天使“你为何要斩杀教廷的十位1龙骑士和十位1大红衣主教”
“更是数次挑衅教廷”
“难道....不应该给本天使一个说法吗”
这名二2翼兵天使开口说道.
他的语气间带着冰冷之色,身上更是释放出恐怖的杀机.
他知道,今天必然会有一场恶战!与其如此,还不如直接面对苏城.
他看向苏城的目光中,充满了冷冽的杀机.
“给你个说法”
“呵呵.”
“你也太高看自己了吧”
苏城撇了撇嘴,有些不屑的说道.
眼前的这名二2翼兵天使,实力也只不过是相当于人仙境而已.
但是苏城如今的实力,已然达到了天仙境!人仙境和天仙境,那可是相差了整整两个大的境界啊!这名二2翼兵天使,居然想要让苏城给他一个说法真是笑了.
嘲讽的笑.
听到苏城的话后,这名二2翼天使顿时快要气炸了.
整个人的胸膛更是在一起一伏,神色间带着愤怒的表情.
他是谁他可是高高在上的天使啊.
.......................自从他进化成为天使后,还从来都没有人敢如此挑衅于他.
眼下这名道士居然这般对他说话这简直是在打他的脸.
他岂能容忍“我看你是在找死!”
“我乃高高在上的天使,你等只不过是卑微的蝼蚁,居然敢用这种语气和我说话”
“等一会,我会让你知道,在面对天使的时候,要保持应该有的谦虚.”
这名二2翼兵天使冷声说道,他的眼眸内杀机毕现!他对苏城已然起了杀心!在他看来,虽然苏城的实力相当恐怖.
但是,他也不差!如果让这名二2翼兵天使知道,苏城的实力已然达到了天仙境,比他要高出了整整两个大的境界,估计他会哭吧躲在二2翼天使身后的教皇,看到天使准备出手后,他变得:嚣张了起来,整个人的脊椎都挺直了.
仿佛刚才的屈辱,全部都一扫而空.
他冷冷的看向苏城等人,目光中充满着怨毒!有天使出手!这些人统统都毙命!“呵呵,你不过是一个最低级的天使,有什么了不起的”
苏城赔了撇嘴,不屑的说道.
在苏城的身后的冷曼青,阿宣,阿紫等人,他们的神色间带着愤怒之色.
如果不是师父阻止的话,他们早都冲出去,斩杀这名二2翼天使了乃.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百二十二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“什么!”
“最低等的天使”
听到苏城的话后,这名二2翼兵天使顿时快要气炸了.
他身上的气势轰然爆发,整个人的脸上带着冷峻的表情,给人一种气势汹汹,杀气腾腾的感觉.
他的眼睛死死地盯着苏城.
如果目光能够杀人的话,估计苏城早都已经死了无数次了!他乃是高高在上的天使,就算是最低等的天使,那也绝不是这些............凡夫俗子所能相提并论的.
眼下,这名道士居然称呼他为最低等的天使,这简直就是在打他的脸.
火辣辣的疼!虽然事实如此,但是明着说出来,那就是揭他的短!打他的脸!他岂能容忍此时的二2翼兵天使气得浑身发“零八零”
抖,他的胸膛更是在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
而躲在二2翼兵天使身后的教皇,他的脸上带着一丝幸灾乐祸的表情.
他似乎已经看到了,苏城被二2翼兵天使强势斩杀的悲惨下场了.
“哼!”
“这名臭道士倒是............挺嚣张的,居然敢惹怒了二2翼天使,简直是活腻歪了.”
“二2翼兵天使,岂是你这种蝼蚁所能挑衅的”
教皇的脸上带着嘲讽的表情.
在他看来,二2翼兵天使虽然是西方神界最低等的神明,但那…也是真正的神明啊!!!实力恐怖到极点!此时的教皇一想起刚才受到的侮辱,他那深邃的眼眸里便浮现出冰冷的杀机.
等一会儿,这名臭道士就会被二2翼兵天使强势斩杀!!而终南山这处仙山,将会沦为教廷设立在东方帝国的一座分支!一想到这儿,教皇就感觉到十分的畅快.
仿佛刚才受到的侮辱,也都随风消散了.
“大言不惭!”
“居然敢如此挑衅于本天使!”
“等一会儿你就会知道,什么叫做天使什么叫做蝼蚁!”
这位…二2翼兵天使的眼睛微微一眯,目光投射向苏城的身上,神色冷峻的呢喃道.
话音刚落.
轰的一声!只见这名二2翼兵天使身上的气势再度轰然爆发.
在他的身上散发着神圣的气息,直接引起了天地异象.
整座终南山的天空中,瞬间风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
在终南山的周围,更是刮起了恐怖至极的飓风!看起来十分的骇人!呼!呼!呼!这名二2翼兵天使身后的一疯狂的扇动.
一股股狂风爆发!瞬间,只见两把风刀直接朝杀去!速度快到极点!仿佛这一下,就要让苏城人头!苏城抬了抬眼皮,他看到朝着自己落下的两把风刀后,整个人的脸色平静,从容淡定,仿佛这两把风刀对于他来说根本不值一提.
与此同时.
只见冷曼青,阿宣,阿紫三女,猛的往前踏出了一步.
她们身上的气势变得:冷峻恐怖了起来.
在冷曼青的周身弥漫着一股冷冽之极的剑气.
剑气冲天而起,搅动风云.
阿紫和阿宣两女,拎着大铁锤和鬼头刀,气势汹汹,眼睛死死地瞪着这名二2翼天使.
师父赐予她们九品至尊灵根!道器法宝!天级功法!她们自然要誓死守护师父,不能让:任何人伤害师父!哪怕对方是天使,那也不行.
如果这名二2翼兵天使敢伤害师父,那就先从她们的尸体上踏过去!“退下.”
苏城淡然说道.
听到师父的话后,冷曼青,阿紫,阿宣三女不甘心的退后了几步.
对于..师父的命令,她们可是不敢违背的.
在苏城看来,冷曼青,阿宣,阿紫三女出手,虽然能够接下来袭来的这两把风刀,但是还远不是这名二2翼兵天使的对手.
这名二2翼兵天使的实力,赫然已经达到了人仙境.
冷曼青,阿宣,阿紫三女的实力,也只不过是合体期大圆满.
合体期和人仙境,有着很大的差距!本来法海,南珠,白素贞,小青等人也准备出手0......但是听到道长的阻拦后,他们也纷纷停了下来.
在他们看来,道长的实力已然通天,拥有着无数的大神通手段.
眼前的这两把风刀虽然恐怖,但是对道长根本造成不了任何实质性的伤害.
这个时候,眼看两把风刀,快要抵达道长的身边.
而另一边,二2翼兵天使和教皇的脸上纷纷带着嘲讽的表情.
“这把…风刀乃是本天使全力施展而出,就算你能够接下,必然也会受到一定的伤势.”
“到时候我再利用极致的速度和你周旋,必然可以将你斩杀.”
这名二2翼兵天使在内心盘算道.
而躲在二2翼兵天使身后的教皇,看到两把风刀出现后,他的身体不由自主的哆嗦了一下,整个人的脸上带着震惊和骇然的表情.
他能够清晰的感应到,这两把风刀上散发着何等恐怖的冰冷气息!此时的教皇,感觉到十分的痛快!大大的痛快!!在他看来,这名臭道士,必然会被两把风刀斩杀!教皇的心底感到十分的畅快!仿佛刚才他受到的所有侮辱,一下子都报复了回来.
眼看两把风刀,快要劈在苏城的头顶,将苏城劈成两半的时候!这时苏城一挥道袍.
只见一股霸道神2.
2秘的气息赫然出现.
这股气息直接朝着两把风刀席卷而去.
当这股神秘的气息,刚刚接触到两把风刀的时候,这两把风刀瞬间被抹去了,消失的无影无踪.
仿佛这两把风刀,从来都没有出现过.
一切都显得那么的风轻云淡.
噶怎么回事风刀...消失不见连一点的灵力波动都没有,风刀就消失了这特么太诡异了!教皇惊呼道.
在他的内心中,已然掀起了惊涛巨浪!然后,他将目光移向苏城的身上,整个人的身体在不由自主的颤斗!恐怖!大恐怖!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百二十三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时教皇的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
他整个人的呼吸变得:急促了起来,满脸的不可思议.
在他前来终南山之前,他早都知道了这位…神秘的道长实力十分的强悍.
饶是在他的内心中,将这位…神秘的道长想象得很厉害了,但是亲眼看到这名道长举手之间便抹去了二2翼兵天使施展出来的两把风刀后,他才知道自己错了.
大错特错!这名道长的实力,比他想象的要恐怖得多得多!!与此同时.
这名二2翼兵天使,也彻底惊呆了.
他直接陷入了懵逼和呆滞的状态中!直接愣在了当场!好半天后,才反应了过来.
他的眼睛死死地盯着苏城,恨不得将苏城看透.
但是,让他感觉到惊奇的是,在苏城的身上好像有一层神秘的纱罩笼罩着一般,让他根本看不透苏城的底牌!“这怎么可能”
“刚才我施展出来的风刀,可是全力一击,再加上有突袭的效果,就算对方的实力再强大,也能够让对方受到不同程度的伤势.”
“但是眼下,这名道长居然举手之间就破解了我的两把风刀”
“甚至连一点点的灵气波动都没有产生”
“就好似这两把风刀在这名道长的面前,根本不值一提一般.”
二2翼兵天使在内心不安的想到.
他看向苏城的目光中,带着浓浓的忌惮之色.
“天使大人,这名道士有些古怪啊.”
“你一定要小心啊.”
教皇忍不住出言提醒道.
“闭嘴!”
“难道我看不出来吗!”
二2翼兵天使转过头,狠狠的瞪了一眼教皇.
此时的二2翼兵天使,恨不得将教皇一巴掌给拍死.
如果不是教皇召唤的话,他也根本不可能下界,自然也不会碰上苏城.
此时的他,在苏城的身上,竟然感觉到了一丝危险的气息.
被二2翼兵天使瞪了一眼的教皇,连忙缩了缩脖子.
他的脸上带着惊恐.
他能够清晰的感觉到,二2翼兵天使身上流露出来的恐怖杀气.
他生怕二2翼兵天使一个冲动之下,就将他给拍死了!索性他直接闭起了嘴,静静地观察着局势的发展.
这个时候,二2翼兵天使重新将目光移向苏城的身上.
“呵呵,没有想到你的实力倒是............挺强大的嘛.”
“居然能够接下我的两把风刀.”
“但,也仅仅如此而已.”
“接下来本天使会让你知道,什么才叫做天使和凡人之间的真正差距!”
这名二2翼兵天使冷声.
话音刚落,只见在他的身上猛然爆发出一股恐怖至极的冰冷气息!这股气息直接朝着苏城席卷而去.
然后,只见二2翼兵天使猛的抽出了腰间的佩剑.
一把散发着炙热火焰的圣剑,赫然出现在了二2翼兵天使的手中.
这把圣剑的剑身上,喷涌着令人心惊肉跳的火焰.
仿佛能够焚烧万物,给人一种炙热无比的感觉.
剑身所过之处,就连空间都被焚烧的泛起了丝丝涟漪.
很明显,光是这一把圣剑,就具有无边的威势.
更何况,这把圣剑的持有者乃是一位二2翼天使!轰的一声!只见这名二2翼天使举起圣剑,狠狠的朝着苏城的头顶劈下.
伴随着圣剑的落下,一道恐怖至极的火焰巨浪,直接朝着苏城席卷而去.
火焰巨浪所过之处,直接连空间都焚烧的泛起了丝丝涟漪.
更是将终南山周围的所有一切,都焚烧成了虚无.
冷曼青,阿宣,阿紫等女脸色微微一变,她们能够明显的感知到,这股火焰巨浪的恐怖威力.
就像是一条火龙一般,朝着终南山碾压而来!火龙还未落下,就已经将地面压出了数百米之深的沟壑,看起来好不骇人.
而躲在二2翼兵天使身后的教皇,看到二2翼兵天使手中的圣剑以及施展出来的火龙后,他的脸上带着一丝微不可察的笑意.
他自然也能够感觉到,这条火龙内蕴含着何等恐怖的力量.
所过之处,所有的一切全部都被焚烧成虚无.
甚至,整个终南山的天空中,都被火焰焚烧成了一片血红,看起来十分的壮观!“哼哼.”
“臭道士,一会儿...你就会被这股火焰巨浪,焚烧成焦炭.”
教皇在内心嘲讽道.
他似乎已经看到了,苏城等人那悲惨的下场了.
眼看火龙快要到达终南山山顶的时候.
冷曼青,阿紫,阿宣等女准备出手.
但还来不及她们出手,只见苏城动了!他再次挥了一下道袍.
只见一股神秘霸道的气息,再次席卷而出.
这股气息直接朝着这条落下的火龙,碾压而去.
当这条火龙遇上苏城施展出来的神秘霸道的气息后,直接以摧枯拉朽,,的姿态,被抹去了!就好似狂风吹过泥沙,将泥沙直接卷走了.
瞬间,整个终南山的半空中,重新恢复了正常.
看到眼前的这一幕后,教皇彻底惊呆了.
他直接愣在了原地,呼吸都变得:急促了起来.
整个人的眼珠子都快瞪了出来.
“这.....这怎么能!”
“这条火龙十分强大,乃是由二2翼兵天使手中的圣剑施展而出,拥有鬼神莫测的杀伤力.”
“如今居然被如此轻而易举的抹去了!”
“和刚才的风刀一样,没有丝毫的象征,直接就被抹去了”
教皇在内心震惊道.
他的眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样.
与此同时.
二2翼兵天使看到眼前的这一幕后,他也彻底懵逼了,陷入了呆滞的状态中.
他陷入了自我怀疑!仿佛在:怀疑自我的实力.
要知道,在之前的话,他凭借这招可是镇压了无数的恶魔!所向披靡,,,战无不胜.
如今当他施展出圣剑,挥出火焰巨浪后,居然被这名神秘强大的道士,轻而易举的抹去了这他妈是不是有点太打击人了看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百二十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
二2翼兵天使有些不可............置信.
他的呼吸都变得:急促了起来了.
然后,他将目光移向苏城的身上.
他想破脑袋也想不通,苏城为什么能够接下圣剑施展出来的火浪他的眼睛微微一凝,他能够明显的感觉到,苏城的身上流露着一股玄之又玄的气息.
这股气息,直接让他感觉到心惊肉跳,头皮发麻.
“该死的!”
“这名臭道士居然一击之下,就破解了本天使施展出来的火焰巨浪,想必其实力已经达到了深不可测的地步.”
二2翼兵天使的眉头微微皱起,在内心思索道.
在他的内心中,赫然已经升起了一丝退意.
要知道,这名道士能够轻而易举的化解了他施展出来的火龙,那也就是说,这名道士还留有余地!这名神秘的道士,其真正的实力,远远不止表面上看起来这么简单.
突然间,二2翼兵天使的内心有些怕了.
不论是何等生物,最畏惧的便是未知的东西.
二2翼兵天使在苏城的身上看到了未知.
两人交战,连对方什么底细都摸不清,甚至连对方出了几分力都看不透,还能是对方的对手吗一想到这儿,二2翼兵天使的内心就咯噔了一下.
这个时候,只见苏城的嘴角微微扬起,露出了一抹喜悦的表情.
他淡淡的瞥了一眼二2翼兵天使,神色变得:有趣了起来.
本来他对西方神界的天使还比较感兴趣,想要陪对方玩一玩.
但是现在看来,西方神界的神明也不过如此.
不论在哪个世界,拳头大就是...道理.
这是亘古不变的真理.
苏城的实力已然达到了天仙境,而二2翼兵天使的实力,充其量也只不过是人仙境.
两者相差整整两个大境界.
毫不夸张的说,苏城一巴掌就可以将二2翼兵天使给拍死!“二2翼兵天使”
“呵呵.”
“就这么一点微末的本事吗”
“在贫道看来,你与蝼蚁没有什么区别.”
“之前我说你是最低等的天使,看来没有说错啊,你的实力太弱鸡了.”
苏城撇了撇嘴,不屑的说道.
听到苏城的话后,二2翼兵天使快要气的原地爆炸了.
他整个人的身体都在微微的颤抖,眼睛死死地盯着苏城.
如果目光可以杀人的话,估计苏城早都已经死了无数次了.
轰的一声!在他的身上,更是爆发出一股前所未有的冷冽气息.
整个终南山的半空中,都着他那狂暴的气息.
“该死的!”
“居然敢一而再,再而三天使”
“受死吧!”
这名二2翼兵天使完全被冲动了头脑.
他忘却了自己根本不是这名道士的对手.
实在是这名道士的话太气人了!让他暂时失控了!如果他能够保持理智,在这一刹那间带着教皇逃离的话,说不定还有一线生机.
可惜的是,在这一瞬间,他再次选择了和苏城决战.
哗的一下.
只见他猛地扔出了手中的圣剑!这把圣剑上散发着滚滚的热浪,众人仿佛置身于火海之中.
圣剑直直的朝着苏城的头顶飞去,携带着无边的威势.
仿佛这一下,就要将苏城焚烧成虚无.
看到眼前的这一幕后,苏城抬了抬眼皮,一副从容淡定的模样.
“贫道玩腻了.”
“所以,接下来,你就去死吧.”
苏城淡淡的说道.
话音刚落.
只见他再次挥了一下道袍.
一股比之前更加霸道神秘的气息,赫然出现!这股气息,直接朝着圣剑席卷而去!只见圣剑刚刚接触到这股神秘霸道的气息后,从剑尖到剑柄,开始一点一点的化为粉末.
眨眼之间,这把…散发着恐怖热浪的圣剑,便已经化为虚无.
而苏城所施展出来的霸道神秘气息并未停止,直接朝着二2翼兵天使和教皇的身上席卷而去!二2翼兵天使和教皇看到苏城又是一击之下,将圣剑直接抹去后.
他们顿时感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了!甚至,他们的呼吸都变得:急促了许多,眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样.
“这怎么可能!”
不论是二2翼兵天使还是教皇,纷纷在内心惊呼道.
这可是货真价实的圣剑啊!!!乃是经过了上万年之久淬炼而成的圣剑.
剑身上面喷涌着远古的圣火,圣火源源不息.
拥有着恐怖至极的气息.
光是一缕圣火,就可以镇压无数的西方恶魔!但是眼下,这把…至高无上的圣剑,居然被眼前的这名道士,轻而易举的抹去了他们惊呆了.
彻底惊呆了.
在他们的脑海中仿佛炸响了一道精灵,震得他们的脑袋瓜子嗡嗡直响.
他们的大脑一片空白,就连思维都停滞了.
好半天后,他们才反应了过来.
就在这时,他们突然感觉到一股强烈的生死危机,朝着他们席卷而来.
他们的身体不由自主的哆嗦了一下.
他们能够明显的感觉到,一股冷飕飕的凉气,从他们的脚底板传遍四肢百骇.
这是死亡的气息!顿时,他们怕了!彻底怕了!!!苏城施展出来的神秘霸道的气息,宛如,天地之威一般,压迫的他们在瑟瑟发抖,根本生不起半点的反抗之心.
而这个时候,神秘霸道的气息,已然来到了他们的身边.
二2翼兵天使和教皇低头看去,顿时他们变得:惊恐了起来.
只见他们的双腿,在不断的化为点点光泽,消散在半空中.
而且这种趋势,正在不断的朝着上半身蔓延.
估计过不了一会儿...,他们整个人就会彻底化为虚无,就连灵魂也逃不过.
这个时候,二2翼兵天使和教皇才知道了,苏城的实力有多么的强大.
强到离谱的那种!他们根本不是对手,就连反抗的勇气都没有.
此时他们才明白了,自己和苏城之间的差距有多大.
完全是不可............弥补的那种…差距.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百二十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
可笑的是,在之前二2翼兵天使和教皇还想要斩杀苏城.
没有想到,他们根本不是苏城的对手.
在苏城的眼中,他们只不过是蝼蚁一般.
现在他们才认清了这个现实.
可惜的是,他们认清这个现实的时间太晚了.
他们能够明显的感觉到,体内的生机正在一点一点的流逝.
用不了多久,他们就会彻底消散在天地间,就连灵魂也不会放过.
一想到这儿,二2翼兵天使和教皇的身体在不由自主的颤抖了起来.
他们的脸上纷纷带着惊恐和畏惧的表情.
“道长,求求你放过我们吧,我们知道错了.”
“给我们一条生路吧.”
“我们不想死啊.”
二2翼兵天使和教皇嘶吼道.
他们的言语间带着乞求和不甘.
但是,苏城会放过他们吗!当然不会!在二2翼兵天使和教皇降临终南山的那一刻起,他们便已经注定了结局:那就是身死道消!苏城可不是…圣母.
在前一世,他看了很多的小说和影视剧,里面的主角十分的圣母.
动不动就放过敌人,对敌人心慈手软.
这在苏城看来,是一种十分愚蠢的做法.
对敌人的仁慈,就是...对自己的残忍!杀伐果断,冷酷无情.
这才是苏城的真正性格.
更何况,在数百年前,金山寺佛门联手鞑子帝国,对道教传承造成了毁灭性的打击,这其中自然也有教廷的影子存在.
因此对于教皇和天使,苏城自然不会放过的!他们与道教有着大恩怨!没有过多久.
只见二2翼兵天使和教皇的身体,彻底化散为点点光泽,消散在了半空中.
他们,彻底死了!连个渣渣都没有留下.
冷曼青,阿宣,阿紫等女看到二2翼兵天使和教皇,被师父强势斩杀后,她们的脸上带着淡然的表情.
开玩笑,在之前,他们可是见过师父施展过无数的神通场面,眼前的场面对于他们来说简直是小意思了.
可怜的教皇,率领着十位1大红衣主教前来终南山,想要将苏城镇杀当场.
可惜的是,全军覆没!还搭上了一位西方神界的二2翼天使.
相信教皇死后,恐怕西方帝国一片混乱.
毕竟,教皇可是教廷的一把手,而教廷西方帝国的唯一教派,拥有庞大的信徒,如今教皇身死道消,西方帝国必然会陷入内乱.
但是这些............都和苏城没有关系.
苏城倒是............希望西方帝国越来越乱内.
然后他道袍一挥,带领着众人直接回到了道观内.
.......与此同时,秦岭大山里的所有妖族,纷纷注意到了这一战!当他们看到终南山上的那位神秘强大的道长,举手之间就斩杀了一位二2翼兵天使和教皇后,他们的脸上纷纷带着震惊和骇然的表情.
“天哪,这位道长的实力也太强大了吧就连西方神界的二2翼兵天使都被举手之间就斩杀了”
“二2翼兵天使虽然是西方神界最为低等的天使,但那…也是真正的神明啊.”
“可怕!可怕!”
“这位道长的实力,恐怕早都已经成为了真正的仙人.”
“呵呵,区区的西方神明也敢来到东方帝国作祟简直是找死!幸亏有道长在,一击之下将这名天使直接给抹杀了.”
“以后尽量少去终南山附近.”
“仅仅是这位道长身上释放出的一缕气息,就让我等感觉到心神颤栗,瑟瑟发抖,生不起丝毫的反抗之心.”
“..........”
秦岭大山内的所有妖族,纷纷在内心暗自想到.
在他们的内心中,对于..终南山上的那位神秘道长更加敬畏了.
终南山,将成为整座秦岭大山的绝对禁忌之地!任何妖族,都不可............轻易涉足!与此同时.
隐藏在终南山附近的各个大型直播团队,纷纷将苏城斩杀二2翼兵天使和教皇的场面,用摄影机录了下来.
当他们看到摄影机里面的视频后,他们直接惊呆了,愣在了原地.
他们被镇住了.
“这位道长,果真是真正的仙人啊.”
他们在内心惊呼道.
随即,他们的眼眸内闪过一丝炙热的光芒.
在之前,他们数次将关于这位道长的视频发到网上,每一次都会引起全网轰动!眼下,他们刚刚用摄影机录好的视频,如果发到网上的话,必然会再次引起全网轰动!!!这一次,终南山上的那位神秘道长,斩杀的可是西方神界的天使和教皇.
一定会让所有的网友沸腾!于是,他们纷纷将摄影机里面录好的视频发到了网上.
顿时!全网轰动!!!所有的网友沸腾了!!!当所有的网友看到苏城轻而易举的斩杀了二2翼天使和教皇的视频后.
他们彻底不淡定了.
纷纷在这些视频下点赞,留言,转发!“原来世界上还真的存在天使啊.”
“只不过这个天使怎么有点菜呢面对道长居然连反抗的余地都没有”
“嗯,确认过眼神,天使是个菜逼和龙套,刚刚一出场,就被道长给一招秒了,垃圾.”
“我的天哪,终南山上的那位神秘道长也太牛逼了吧仅仅是一招,就将西方神界的天使和教皇给抹杀了简直不要太牛逼!”
“在道教的面前,佛门和教廷统统都是弟弟.”
“呵呵,吹爆我大道教!”
“道长什么时候再招收弟子啊,我已经忍不住想要再次参加道教大会了.”
“上一次太可惜了,这次我一定能够成为道长的弟子!”
“爱了爱了,面对道长,老娘简直忍不住了,一颗心被撩的砰砰乱跳.”
“......”
所有的网友,纷纷留言道.
仅仅一个小时,在视频下方的留言赫然已经超过了数十万!点赞数百万!转发数百万!简直不要太夸张!关于“道士小哥哥”
,“道长斩杀天使”
,“菜逼教皇”
,等等...字眼,在一瞬间强势登上了热搜!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百二十六章
 　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
顿时间各个大型直播团队发布在网上的视频,引起了全网轰动!网上重新掀起了一股狂热的道教风.
通过这一次,道教重新收割了一大批的信徒.
在网络上,随处都可以看到关于道教的留言.
道教风已经开始在网络上霸屏!甚至,之前那句经典名言“爱信不信,别打扰贫道修仙”
,重新开始在网络上刷屏了起来.
更有甚者,一些网友还在:祈祷,道教圣地终南山再次召开道教大会,招收道教弟子,他们一定会抓住大机缘前去参加!关于某宝上道士的服装,已经快要卖断货了.
当然了,买这些道教服饰的都是一些小姐姐.
她们看到视频中的道士小哥哥后,十分的痴迷,只能演道姑,来表达自己对道士小哥哥的狂热追求.
毫不夸张的说,在整个东方帝国,掀起了一股狂热至极的道教风!所有的网友从视频中都看到了,道教锤爆了佛门和教廷,这让所有的网友,掀起了对道教的狂热信仰.
毕竟,道教才是东方帝国的本土教派.
所有的网友,自然也希望看到道教茁壮成长.
现在,道教已然强势崛起!.......另一边,天下各方势力也纷纷得到了消息.
当各方势力得知,终南山上的那位神秘道士,强势斩杀了教廷的教皇以及西方神界的天使后,他们直接陷入了呆滞和懵逼的状态中!好半天都反应不过来.
要知道,教皇可是西方教廷的一把手,实力强盛到极点,更是修炼了数万年之久,绝对深不可测.
眼下,居然在终南山陨落了教廷乃是整个西方帝国的唯一教派,如今教皇身死道消,必然会让教廷陷入大乱,整个西方帝国估计也会产生一次大型的地震!而且,更加让各方势力感觉到震惊的是,西方神界的二2翼天使,居然也被终南山上的那位神秘道士给斩杀了.
这让他们的内心中掀起了惊涛骇浪.
二2翼天使,虽然仅仅是天使中最为低级的存在,但是那也是货真价实的天使!是西方神界的真正神明!如今,居然被轻而易举的斩杀了!他们自然也看到了网络上发出来.
本来他们以为,终南山上的这位…神秘道士,会苦然后才将教皇和二2翼天使斩杀.
但是令他们感觉到不可............置信的是,南山上的这位…神秘道士仅仅是一挥道袍,就将二2翼兵天使和教皇,强势斩杀!简直不要太牛逼.
这个时候,他们才明白了终南山上的那位神秘,实力已然通天.
已然是一位真正的仙人!仙人手段,绝对不是他们这些凡人所能猜测的.
“天哪,终南山上的这位…神秘道士也太厉害了吧居然一挥道袍就斩杀了教皇和二2翼兵天使”
“嘶!惹不起惹不起,以后遇见这位…神秘道士的话,要保持毕恭毕敬,估计对方一巴掌就足以将我们拍死了.”
“太牛逼了,我早都看不惯西方的那帮道貌岸然的洋鬼子,这位…神秘道士简直是出了我心中的一口恶气.”
“道教已然真正崛起.”
“不惜一切代价,向这位…神秘的道士示好拉拢,如果能够和这位…神秘道士攀上关系的话,那才是真正的大机缘.”
“..........”
天下各方势力,纷纷在内心呢喃道.
一时间,终南山上的这位…神秘道士,牵引了天下各方势力的心思.
........而这个时候,终南山上,道观内.
苏城躺在藤椅上,他的面色平静,修长的手指不断的敲打着座椅的扶手,整个人看起来悠然自得,好不惬意.
阳光洒在他的脸庞上,让他整个人看起来更加的俊朗非凡.
狐妖圣女灵儿,则是恭敬的站在苏城的身后,一副俏生生的模样,看起来好不乖巧.
不要忘记,灵儿乃是狐妖圣女,不论是脸蛋,身材还是气质,都绝对是极品的存在.
0更何况,作为狐妖圣女,灵儿的身上流露出一股若有若无的魅惑气息.
恐怕任何男子,都抵挡不了这种气息.
此时灵儿伸出双手,按在苏城的肩膀上,给苏城不断的按摩着肩膀.
对于..外界来说,灵儿是高高在上的狐妖圣女.
但是在苏城的面前,她只不过是忠实贴心的侍女.
在灵儿的按摩下,苏城微闭着眼睛,整个人开始享受了起来.
不得不说,灵儿的按摩技术十分的好,让他的浑身毛孔都舒张了开来.
冷曼青,阿宣,阿紫三女,则是开始在道观内,重新闭关修炼了起来.
.
.......本来她们以为经过上一次的闭关苦修后,实力已经很强大了.
但是没有想到,这次面临教皇和二2翼兵天使,她们仍然不是对手.
在她们看来,每次都要让师父出手,这让她们感觉到十分的羞愧!师父赐予她们盗窃法宝,九品至尊灵根,天级功法.
这等修仙的大机缘,普通人一辈子都触摸不到!可以说,师父是真正的改变了她们的命运.
她们自然要誓死守护师父.
但是眼下,她们的实力却不足以保护师父.
这让她们的内心中,不仅感觉到羞愧,而且还感觉到憋屈.
因此,她们开始闭关修炼了起来.
而法海,南珠,白素贞,小青等人,也开始纷纷进行了修炼.
她们和冷曼青,阿宣,阿紫三女的想法一样.
道长向他们赐下了大机缘,他们自然要舍身回报.
如果每一次敌人降临终南山,都要由道长出手的话,那要他们有何用........“叮!恭喜宿主斩杀教廷的十位1大红衣主教和教皇,以及西方神界的二2翼兵天使,完成一次级别道教文化宣,获得功德值十万.”
系统冷冰冰的声音,在苏城的脑海中响起.
听到系统的声音后,苏城的脸上带着满意的表情.
然后他身形一闪,直接回到了自己的房间内亿.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百二十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
苏城的内心感觉到一丝意外.
他没有想到斩杀西方教廷的十位1大红衣主教和教皇,以及西方神界的天使,居然完成了一次级别道教文化宣,更是获得了十万的功德值.
这大大的出乎了他的意料.
“看来西方的这些............老杂毛挺值钱的嘛.”
苏城撇了撇嘴,开口说道.
他的眼眸里闪过一道精光,如果让他以后遇见西方的天使的话,必然不会放过!这可是行走的功德值啊.
价值十万功德值呢.
如果让死去的二2翼兵天使知道,苏城将他当成了兑换功德值的工具的话,估计会气得直接复活吧加上苏城之前积攒的功德值余额,现在苏城总共拥有整整五十一万的功德值!整整五十一万啊!这对于苏城来说,绝对是一大笔巨款.
要知道.
功德值可是十分珍贵的.
就算是在上古洪荒年代,功德值也是各个大能......级别的人物,想要追求的东西.
就算是圣人,也想要收割功德值.
拥有了功德值,苏城就可以在系统内购买任意的道教神通术法,以及法宝.
功德值对于..苏城的意义非凡!这个时候,苏城已经回到了房间内.
接下来,他准备用功德值购买一些道教的功法,然后提升实力!“系统,打开商城的面板.”
苏城在脑海中默念道.
“好的宿主,系统面板正在打开中.”
系统冷冰冰的声音,在苏城的脑海中响起.
话音刚落,只见在苏城的面前出现了一个,只有他自己能够看见的淡蓝色面板.
这赫然是系统商城!话不多说,苏城直接开始在系统商城内挑选了起来.
他现在整整有五十一万的功德值,完全不用担心功法以及法宝的价格问题.
只需要在系统商城内,任意挑选就可以了.
此时的苏城,绝对是财大气粗,绝对的土豪!没过多久,苏城便已经挑选好了功法.
“修炼!”
苏城轻喝一声.
轰的一声!就在一刹那间,苏城便感觉到自己的脑海中,多了很多晦涩难懂的经文.
这些............经文,赫然便是苏城好的功法修行纲要.
仅仅在一瞬间,他便将这些功法练到了大圆不要忘记,在系统的持下,任何的神通术法,苏城都能够在一瞬间将其练到大圆满境界.
就是...这么牛逼,不解释.
刚才苏城挑选的功法,都是道教中至高的修炼功法,不论是威力还是等级,都堪称绝顶.
苏城眼睛微闭,他感应了一下体内的灵力以及实力境界的变化.
他发现,自己的实力变得:比之前更加强横了,比之前强大了无数倍.
如果说之前,他的实力和境界像是一个小孩子的话,那么现在的苏城实力,就像是一个强壮的成年人!两者根本没有丝毫的可比性!一股铺天盖地的天地威压,在苏城的身上弥漫开来.
甚至,整个秦岭大山内的所有妖族,感受到这股恐怖的威压后,纷纷在瑟瑟发抖,匍匐在地,不敢动弹.
他们满脸惊恐,目光纷纷投向下终南山,心神颤栗.
“终南山上的那位神秘道士,太强大了.”
“光是这等气息,就压迫得我等呼吸不上来.”
所有的妖族纷纷在内心呢喃道.
在他们的内心中,对于..终南山上的这位…神秘道士更加敬畏了.
而道观内的冷曼青,阿紫,阿宣等人,也纷纷从闭关中清醒了过来.
在这般恐怖的天地之威下,他们感觉到自己十分的渺小.
渺小到什么程度渺小到师父只需要一个意念,就可以将他们抹杀!和师父相比起来,他们简直卑微得就像是一粒尘土,不值一提.
“没有想到,我的实力赫然已经提升到了太乙金仙!”
苏城震惊到.
饶是在他的内心中,已然做好了境界提升的准备,但亲自感应到自己的实力已经达到了太乙金仙后,他仍然感觉到震惊十足!这可是太乙金仙啊!要知道,太乙金仙就算是放在仙界,那也是一方强者.
刚才苏城花了整整四十万的功德值,购买了足足有数十门的天级道教功法,将这些功法在一瞬间练到了大圆满境界.
因此,苏城的实力直接攀升到了太乙金仙的地步.
原本他的实力只不过是天仙,天仙的下一个境界便是金仙.
金仙之后,才是太乙金仙.
此时的苏城一口气,足足跨越了两个大境界,直接达到了太乙金仙!!!如果让其他的修仙者,看到苏城的实力提升的如此之快的话,一定会惊得下巴都掉在了地上.
这他么就算是坐火箭也追不上.
一转眼之间,就从天仙,晋升到了太乙金仙.
就问问还有谁.
就在苏城将境界突破到太乙金仙的时候,只见整个终南山的半空中赫然升起了天地异象.
只见虚空中垂下了无数道彩霞,地涌金莲,更有仙鹤,金龙,彩凤等等...神兽,在终南山的半空中盘旋.
看起来好不玄妙.
隐居在各个洞府修炼的老怪物,感应到终南山上的气息后,他们纷纷浑身一震,将目光投射向终南山的方向.
“看来终南山的那位道教传人的实力,再次提升了.”
他们在内心有些不可思议道.
而苏城从天仙突破到太乙金仙,自然瞒不过仙界的天庭以及西方灵山.
......仙界.
天庭.
凌霄宝殿中.
当所有的神仙,看到苏城直接突破了两大境界,晋升成为太乙金仙后.
他们纷纷露出了震惊和骇然的表情,直接愣在了当场,眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样,眼珠子都快瞪出来了.
好半天后他们才反应了过来.
“这怎么可能!”
“凡间的这名道士刚刚突破到天仙,这转眼之间就从天仙又突破到了太乙金仙!足足跨了两个大境界!!!”
“这等天资和跟脚也太厉害了吧”
“凡间这名道士的修炼速度,就算是放在仙界中,恐怕也是无敌之姿吧”
“如果按照这样的修炼速度下去,凡间的这名道士,很快就会晋升成为大罗金仙.”
“大罗金仙,那可是仙界中的真正强者.”
“可怕可怕.”
“本仙是越来越欣赏凡间的这名道士了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百二十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“如果仙凡两界的禁制解除的话,本仙一定要下到凡间,和这名道士好好的认识一下.”
“这等天资,本仙一定要收他为徒.”
“你怕不是在想屁吃这等妖孽天才,轮得到你来收徒”
当看到苏城从天仙一下子晋升到了太乙金仙后,天庭凌霄宝殿内纷纷传开了一阵嘈杂之声.
所有的神仙,纷纷相互交头接耳,互相议论道.
他们看向苏城的目光中,充满着满意和惊喜.
就像是发现了什么宝贝一样.
这个时候,太白金星也满脸震惊,他的嘴巴微张,一副不可置信的模样.
他发现,凡间的这名道士带给他的惊喜越来越多了.
开始的时候,这名道士灭了金山寺佛门传承,然后又数次打脸西方灵山佛门,之后又灭掉了西方教廷的教皇以及二2翼天使,现在居然跨越了整整两个大境界,成为了太乙金仙.
要知道太白金星的实力,也只不过是太乙金仙.
也就是说,苏城在短短的时间之内,境界便已经追上了太白金星!这让太白金星直呼妖孽!“凡间的这名道士太厉害了,不愧是当初度雷劫的时候,一下子激发了九道神雷.”
太白金星在内心惊呼道.
最开始的时候,凡间的这名道士在他的眼中只不过是一只小蚂蚁.
但是渐渐地,这只小蚂蚁已经成长成为了,和他一样的太乙金仙!这等修炼速度,绝对是前无古人后无来者.
而端坐在凌霄宝殿正上方的玉帝,此时眼睛微微一眯,他的脸上带着满意之色.
在他的内心中,更加想要拉拢凡间的这名道士了.
如今仙凡两界的禁制还未解除......,所有的神仙无法降临凡间.
凡间的道教想要继续茁壮成长,收割大批量的信徒,只能将希望放在凡间的这名道士身上了.
万一有一天,仙凡两界的禁制解除的话,他一定要极力拉拢这名道士,让这名道士成为天庭上的一名神仙.
哪怕玉帝掌管三界,曾经乃是鸿钧道祖座下的童子,历经了数次无量量劫,见惯了无数的大场面.
但是,看到苏城如此神速的修炼速度后,他也忍不住有些震惊.
他隐隐间能够感受到,苏城之后说不定真的可以成为一尊圣人!!!如果让苏城成为天庭的一名神仙,那么在天庭的培养下,苏城必然会成为至少是准圣的绝世强者.
天庭的实力将会暴涨!一想到这儿,玉帝就有些迫不及待的,想要让太白金星去联络凡间的这名道士了.
“太白金星”
“小仙在.”
“命你立刻.
联络凡间的这名道士,不惜一切代价拉拢这名道士,让这名道士保持对天庭的好感.”
“小仙遵命.”
太白金星双手拱在一起,神色恭敬的说道.
凌霄宝殿中的所有神仙,听到玉帝的话后,他们的脸上纷纷带着恍然.
“看来玉帝,是要下定决心拉拢凡间的这名道士了.”
他们纷纷在内心猜测道.
.......与此同时.
西方灵山.
漫天佛陀的脸色难看到了极点.
在他们的周身,充斥着恐怖的气息.
直接让整座灵山上的气氛,都显得沉闷和压抑了起来.
当漫天的佛陀用神识感知到,凡间的这名道士气息突破到了太乙金仙后,他们气得浑身发抖,脸色一阵青一阵白,恨不得直接冲入凡间,将凡间的这名道士直接当场镇杀!太可恶了!这名道士在之前灭掉了金山寺佛门传承,更是数次打脸西方灵山.
可以说,这名可恶的道士,不断的在挑战西方灵山的底线.
但是偏偏地,漫天佛陀却对这名道士没有丝毫的办法.
谁让仙凡两界,如今有一层不可............突破的禁制呢.
他们也只能够将神识穿透仙凡两界的禁制.
如果想要真身降临凡间的话,那根本是不可能做到的事情.
所以,他们只能眼睁睁的看着,凡间的这名道士在他们的眼皮底下,一天一天的变得:强大了起来.
如今更是一举,突破到了太乙金仙.
他们在生气的同时,也在震惊凡间这名道士的天赋和修行速度.
太乙金仙啊!就算是放在仙界中,那也是一方强者.
而灵山上的很多佛陀的境界,也都是太乙金仙.
“该死的这名道士,居然直接跨越了两个大境界,直接成为了太乙金仙.”
“眼睁睁的看着这只小蚂蚁,在一天天的成长,简直气煞我等.”
“如果仙凡两界的禁制解除的话,我一定会第一时间冲入凡间,将这名道士碾压.”
“太气人了.”
“明明能够一只手将对方拍死,但是却只能眼睁睁的看着这名道士在眼皮子底下不断的成长.”
“太憋屈了.”
“......”
漫天佛陀气的胸膛在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
他们发现他们修炼了无数载的佛心,在面对苏城的时候,丝毫都不管用了.
他们全部都动了嗔怒!同时,在他们的内心中,更是升起了一丝莫名的危机.
他们在这名凡间的道士身上,看到了一种未知的恐惧.
不错!就是...恐惧.
眼前这名道士的修炼速度,实在是太快了.
快到让他们感觉到惊讶和一位畏惧!凡间的这名道士,之前仅仅只不过是天仙,如今居然跨越了两大境界,成为了太乙金仙.
这让他们直呼不可思议.
如果凡间的这名道士,按照这等神速的修炼速度发展下去的话,就算是成为准圣,那也不是不可能.
或许成为圣人,也有一丝希望!他们自然不想凡间的这名道士,成为真正准圣.
在仙界中,如今圣人不出,准圣就是...横扫仙界的存在.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百二十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
而端坐在正上方的如来,感知到凡间的这名道士突破到太乙金仙后,他的脸色平静,目光深邃,让人看不透他内心的真实想法.
不得不说,如来佛祖乃是西方灵山的真正大神通者,大智慧者!任何事情,都让他的内心掀不起波澜.
“佛祖啊,如今凡间的这名道士,已经突破了太乙金仙,该如何是好啊.”
“如果按照这种趋势发展下去的话,说不定凡间的这名道士,将会成为大罗金仙!”
一名佛陀站了出来,神色恭敬的说道.
这名佛陀双手合十,脸上带着凝重的表情.
如果让凡间的这名道士,突破到了大罗金仙的话,那就麻烦了.
如今在圣人不出的时代,准圣强者又十分的稀少.
而大罗金仙,便是站在仙界金字塔顶尖的强者.
就算是漫天佛陀,大罗金仙的数量也没有多少.
唰的一下.
所有的灵山佛陀,纷纷将目光投射向佛祖的身上.
在他们看来,佛祖乃是整个佛门的大神通者,能够推演一切的变化.
佛祖一定会有办法的.
这个时候,佛祖原本微眯着的眼睛打开了几分.
他扫了一眼所有的漫天佛陀,脸上带着温和的笑容,淡然说道:“诸位请放心.”
“虽然我推演不出凡间这名道士的来历,以及有用的信息.”
“但是,我早都已经有了计划.”
“你们等着看就是了.”
如来佛祖的语气间带着自信,他的笑容仿佛给漫天佛陀吃了一个定心丸.
听到佛祖的话后,漫天佛陀纷纷安静了下来.
只要有佛祖出马,区区的凡间这名道士,根本不值一提.
不要说是太乙金仙,就算是大罗金仙,在佛祖的面前也犹如蝼蚁一般,随手都可以碾压.
........凡间.
终南山.
苏城继续在房间内修炼了一会儿....
他将自己的实力和境界,完全的巩固在了太乙金仙.
此时的苏城,毫不夸张的说,乃是人间界的第一强者!自从仙凡两界隔绝后,凡间的灵气,越来越稀薄.
凡仙的修士想要成仙的希望极其,不要说成为太乙金仙了.
连渡劫飞升,成为人仙都不可能.
此时,苏城的眼眸内闪过一.
“总算是有了一丝的自保之力.”
“如今我已经成为了太乙金仙,就算是放在仙界中,也算得上是一方强者了.”
苏城在内心呢喃道.
他握了握拳头,脸上带着满意的表情.
虽然平日里,他看上去脸色平静,风清云淡,一切都在他的掌控之中.
但实际上,苏城却是在如履薄冰.
因为他知道,他虽然于人间已无敌,但是万一有一天,仙凡两界的禁制解除的话,西方灵山必然会派下真佛降临,前来镇压他.
因此,在苏城的肩膀上,时时刻刻都有着沉甸甸的压力.
不过,他将这份压力隐藏的很好,众人并未发现.
如今苏城的实力已然提升到了太乙金仙,他总算是有了自保之力.
就算是仙凡两界的禁制解除......,西方灵山会派下真佛降临,他也能够有自保之力.
“不够...!”
“这还不够!”
“西方灵山必然会有大罗金仙,甚至准圣的存在,以我区区的太乙金仙实力,在西方灵山的眼中还根本不够看.”
“因此接下来,贫道还要继续提升实力.”
苏城的脸上带着坚定之色,在内心呢喃道.
他虽然提升到了太乙金仙,但是他并没有骄傲自大,反而是激起了他内心的不服输.
只有等苏城的实力有一天达到了准圣,那个时候才是苏城真正可以放松下来的时候.
苏城压下心中的杂念.
他身形一闪,直接来到了道观的庭院内.
“恭喜师父,实力更进一步.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女连忙来到了师父的身边,她们的脸上带着欣喜的表情,高兴的说道.
在刚才,她们感受到了师父的气息变得:无比的强大,仿佛快要撑爆整个凡间!师父的实力越强大,她们就越高兴.
“嗯.”
苏城点了点头,脸上带着欣慰的表情.
“你们也要抓紧时间修炼了,为师隐隐有一种感觉,不久之后天地将会迎来一次大变.”
苏城开口说道.
他有一种预感,说不定很快仙凡两界的禁制,就会消失.
到时候,天地大变!“天地大变”
听到师父的话后,冷曼青,阿宣,阿紫三女的内心一惊,她们的神色更是微微一愣.
“好的师父.”
“我们一定会好好的修炼,不会让师父失望的.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女重重地点了点头.
师父传授她们九品至尊灵根,天级功法,道器法宝.
如果她们的实力还一直停滞不前的话,她们直接可以找一块豆腐撞死算了.
更何况在这期间,师父还不断的向她们传授下各种各样的天气功法,以及各种各样的道器法宝.
她们可不能辜负师父的栽培.
法海,南珠,白素贞,小青等人,也纷纷出关了.
他们连忙来到了道长的身边,脸上带着敬畏的表情.
“你们的实力虽然很强大,但是面对仙界中的神仙和满天佛陀,还远远不够....”
“接下来的这一段时间内,你们就不要离开道观,在道观里好好闭关修炼吧.”
苏城对着众人说道.
“好的,道长.”
众人纷纷点头,神色恭敬的说道.
他们知道,道长让他们留在道观内好好修炼,也是为了他们好.
他们虽然不敢反驳.
于是,接下来的一段时间内,众人纷纷在道观内开始闭关了起来.
苏城则是躺在藤椅上,优哉游哉的晒着太阳.
如今他的实力,才刚刚迈入了太乙金仙,所以不急于进入下一个境界,先将目前的境界稳固好.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百三十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
仙界.
天庭.
此时的太白金星已经回到了自己的洞府内.
他的脸上带着一抹愁苦之色,给人一种郁郁不闷,心事缠绕的感觉.
“怎么办呢”
“玉帝让本仙拉拢凡间的这名道士.”
“可是凡间的这名道士性格古怪,根本搭不上话.”
太白金星在内心呢喃道.
他又想起前几次,和这位…凡间的道士沟通的过程,就有些头大.
凡间的这名道士,虽然看起来年龄也只不过是二十岁20出头,但是心思城府极深.
本来他以为,可以完全将凡间的这名道士掌控在手心中.
但是没有想到,凡间的这名道士根本不鸟他.
这大大的出乎了他的意料.
要知道,他可是谁啊他乃是天庭的太白金星!玉帝跟前的红人!地位高高在上.
眼下,居然被凡间的一名道士给鄙视了这还是太白金星头一次受挫.
不要忘记,太白金星的嘴皮子功夫可是十分厉害的,当初孙悟空已经准备好攻打天庭了,但是在太白金星的游说之下,放弃了攻打天庭的想法,,反而上了天庭,成为了一名仙神.
3此可见,太白金星的游说功夫有多么的厉害.
但是,此时太白金星的游说功夫,却是受挫了.
他发现,在凡间的这名道士身上,他一直都是处于被动的状态.
“玉帝要让本仙不惜一切代价,拉拢凡间的这名道士.”
“可是凡间的这名道士,根本不鸟本仙.”
“如何才能让凡间的这名道士,对本仙产生好感,甚至对天庭也产生好感呢”
太白金星开始思索了起来.
在他的心中,一个个计策浮现了出来,但是随即又被他推翻.
突然间,他的眼眸一亮,猛的拍了一下大腿.
“有了!”
他轻喝一声.
........某一处,深海海底.
只见在这处深海海底,有一座富丽堂皇,气势恢宏的宫殿.
在宫殿的外围,有着虾兵蟹将在不断的游走,仿佛在:巡逻一般.
宫殿内,更是有着人鱼,龟等奇异生物.
在宫殿的正上方,坐着一名身穿龙袍,容穆,身上散发着淡淡威压的中年男子.
这名中年男子的头顶上,两只龙角.
不错!这处气势恢宏的宫殿,正是龙宫!而端坐在正上方的这名中,正是东海龙王.
此时的东海龙王,一边喝着美酒,一边欣下方美人的舞姿.
他的脸上带着陶醉之色,整个人显得醉生梦死.
不得不说,东海龙王的生活过得太美滋滋了.
掌管一方海域,有酒有美人.
简直羡煞旁人.
这个时候.
突然间,东海龙王的身形猛然一震.
“有意思.”
“天庭的太白金星居然找我了”
“难道是玉帝又有什么吩咐”
东海龙王在内心呢喃道.
就在刚才,他的脑海中突然响起了一道神识,这道神识自然是太白金星的声音了.
“龙王在吗”
“我是太白金星啊.”
远在天庭的太白金星,眼眸内闪过一道精光,轻声说道.
这次,他能不能拉拢凡间的这名道士,就看东海龙王了.
“”
本王在.”
“太白金星,不知你找本王有何事”
东海龙王语气淡然的说道.
“龙王可知道,在前一段时间,凡间出现了一名神秘的道士.”
“这名道士神通广大,手段非凡,不但灭掉了凡间的金山寺佛门传承,更是数次打脸西方灵山,就连西方神界下凡的天使,也被这名道士给斩杀了.”
太白金星简单的介绍了一下苏城.
听到太白金星的话后,东海龙王的脸上带着一丝好奇和有趣.
“有意思,凡间竟然出现了这么一位有趣的人物.”
“本王倒是不知道.”
东海龙王眉头一挑,内心对凡间的这名道士来了一丝兴趣.
能够灭了佛门设立在凡间的三大圣地之一,更是打脸西方灵山,这名道士当真是有趣.
够胆魄!但,龙宫虽然处于凡间的深海,东海龙王却是对这名道士的出现,一点都不知道.
也是,东海龙王天天都醉生梦死,要么就喝酒,要么就欣赏着美人的舞姿,他哪有时间去管理凡间的事务更何况,如今仙凡两界有一层不可............突破的禁制,东海龙王自然落了个清闲,他才懒得管凡间的事物呢.
虽然龙宫处于凡间深海,但是东海龙王懒散惯了.
他早都被天庭磨平了性子,能混就混.
可以说,东海龙王是整个天庭最大的混子.
“龙王,根据玉帝的旨意,想要拉拢凡间的这名道士.”
“毕竟凡间的这名道士已经形成了威望,可以利用凡间的这名道士不断的壮大道教,然后收割大批量的信徒.”
“如此一来,天庭的气运必然可以暴涨.”
太白金星说道.
“你说的有道理,这名凡间的道士倒是有些手段.”
“如果天庭能够将其拉拢到的话,那么天庭的气运的确可以暴涨.”
东海龙王面露思索,淡淡的说道.
“龙王,如果天庭要拉拢这名凡间的道士的话,恐怕还要龙王亲自出马.”
太白金星语气放的缓和了一些.
“什么!”
“还要本王亲自出马”
“这和本王有什么关系”
东海龙王神色微微一愣,有些摸不着头脑.
他的脸上带着疑惑和不解.
你天庭拉拢凡间的这名道士,和本王有个卵子关系“龙王您也知道,如今仙凡两界一层不可............突破的禁制,天庭的神仙根本无法下凡到凡间.”
“就算是天庭想要拉拢凡间的这名道士,也根根束手无策啊.”
“龙王你本身就处于凡间,完全可以前往终南山,拉拢这名道士.”
“另外,玉帝对这名道士很看中,希望龙王以大局为重.”
太白金星开口说道.
他的最后一句话,明显是带着威胁的意思.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百三十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
听到太白金星的话后,东海龙王的脸上明显闪过一丝不悦之色.
轰的一声!在他的身上,更是爆发出一股恐怖的龙威!他已然动了怒气!要知道,他可是龙族啊.
曾经的龙族何等的威风在上古洪荒年代,龙族乃是和麒麟,凤凰,三族称霸洪荒.
如今,整个龙族却不得不屈服在天庭之下.
这让东海龙王的内心中,感觉到十分的憋屈和郁闷.
他感觉到愧对祖龙啊.
事实上,龙族和天庭之间始终都隔着一层间隙.
龙族的龙宫设立在凡间的大海深处,而天庭则是设立在仙界.
表面上看,龙族屈服在天庭的管理之下,但是暗地里龙族多多少少有一些叛逆之心.
毕竟,龙族在洪荒年代,有着一段辉煌无比的历史.
曾经和麒麟凤凰三族称霸.
当然了,玉帝自然也清楚龙族的小心思,因此时不时就会敲打一下龙族.
但是现在,仙凡两界有一层不可............突破的禁制,天庭的神仙无法下凡,玉帝自然也失去了对龙族的直接管控.
东海龙王此刻听到太白金星的话后,在他的内心中,不由自主的升起了一丝怒火.
“这个该死的太白金星,居然拿玉帝来压我!”
砰的一声!东海龙王直接将龙椅的扶手都拍成了粉末.
不过,怒气过后,他的脸上带着一丝挫败.
以龙族目前的现状,根本不可能和天庭作对.
龙族现在也就只有他的实力最高.
但,也只不过是区区的太乙金仙实力.
而在天庭中有很多的战神,先不说那天庭第一战力杨戬,就光是李靖哪吒等战神,就已经可以将东海龙王镇压.
虽然现在仙凡两界有一层不可............突破的禁制,但是这层禁制,随时都可以解除.......
万一哪一天仙凡两界的禁制解除掉的话,龙族将会重新回到天庭的管理之下.
因此哪怕现在东海龙王的内心中,多多少少有着一丝不服气和怒火,但是他却不得不听从太白金星的意见.
毕竟,太白金星可是玉帝跟前的红人.
太白金星的意思,便是玉帝的意思.
如果他拒绝了太白金星的话,说不定太白金星就会在玉帝的跟前,说他们龙族一两句坏话.
到时候,他们龙族将会有大灾难!一想到这儿,东海龙王的脸上带着一丝黯然和憋屈.
然后,东海龙王用神识在脑海中交流道:“玉帝的意思,我龙不会反抗.”
听到东海龙王的话后,远在天庭的太白金星嘴角微微扬起,露出一抹淡然的弧度.
“哼,谅你们龙族也不敢反抗玉帝的命令.”
太白金星在内心呢喃道.
当然了,他并不会将这句话明说出来,只是在心中暗自想到.
“龙王,凡间的这名道士,如今居住在终南山山巅的一座道观里,此人曾经在渡劫飞升的时候,激发了九道渡劫神雷,拥有着圣人的潜质.”
“如果龙王能够在这名道士的跟前,留下一丝好印象的话,想必对龙族也有着莫大的好处.”
太白金星用神识交流道.
“哦”
“此人居然拥有如此的潜力”
听到太白金星的话后,东海龙王的神色微微一愣,震惊的呢喃道.
他万万没有想到,凡间的这名道士居然在渡劫飞升的时候,激发了九道神雷!!!一般的修士,只要能够激发出五道神雷,就已经拥有很好的天赋了.
但是,凡间的这名道士,激发了足足有九道神雷!“渡劫飞升的神雷总共有九道,凡间的这名道士全部都激发出来了”
“嘶!果真是有着圣人之资啊!”
“如果真的能够和凡间的这名道士交好的话,想必对我龙族也是有大大的好处.”
东海龙王的眼眸一亮,暗自思索道.
“好,那我便答应太白金星你,明日便去终南山走上一趟.”
东海龙王欣喜的说道.
“那就麻烦龙王了.”
远在天庭的太白金星,回应道.
这就是所谓的打一个巴掌,给一个甜枣.
开始的时候,太白金星先用玉帝来压住东海龙王,现在又给东海龙王抛出了一个甜头.
不得不说,太白金星真不愧是玉帝跟前的红人啊,心思极其的缜密.
“有了东海龙王亲自出马,想必凡间的这名道士肯定会对天庭产生一丝好感.”
太白金星终于松了一口气.
他终于能够完成玉帝交代给他的任务了.
拉拢凡间的这名道士,很快就有眉目了.
.........与此同时.
终南山,道观内.
此时整座终南山的半空中.
八方轰鸣,风云倒卷,就连日月都暗淡了几分.
黑云在不断的翻滚,更是闪烁着无数的雷光,仅仅是看一眼,就让人头皮发麻,汗毛竖立.
这赫然是雷劫!经过这段时间的闭关修炼,南珠,法海等人纷纷突破了合体期,很快就要渡劫飞升!一旦渡劫飞升,就会成功踏入人仙境!成为了人仙境的强者!但是,在成为人仙之前,法海,南珠等人先要历经雷劫!法海,南珠等人抬头望去,当他们看到半空中不断酝酿的雷云后,他们的身体不由自主的哆嗦了一下.
脸上带着一丝惊恐和畏惧.
这是真正的天地之威!!任何修士看到如此的天地之威,都忍不住心神颤栗,难以保持淡定.
苏城自然也感应到了半空中不断酝酿的雷云.
只见他身形一闪,直接来到了道观的庭院中.
“区区雷云,也敢阻贫道弟子渡劫”
“给我散!”
苏城抬了抬眼皮,看了一眼半空中不断酝酿的雷云后.
只见他道袍一挥.
一股神秘霸道的气息,直接朝着天空中席卷而去!这时,让法海,南珠等人懵逼的一幕出现了.
只见终南山半空中正在不断酝酿的雷云,居然直接被抹去了!就好似刚才那声势骇人的雷云,从未出现过一般.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百三十二章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“这...这道长的力也太厉害了吧”
“仅仅是挥了一下道袍,就将半空中的雷云给挥散了”
法海,南珠等人在内心震惊的呢喃道.
这个时候,突然间,他们感觉到天地间的灵气,疯狂的朝着他们的身上涌去.
他们的修为,也在这一刻蹭蹭的暴涨,直接踏入了人仙境.
至此,道观内的所有人全部都进入了人仙境!成就人仙之身!当然了,当属南珠的实力最高.
不要忘记,南珠在之前可是金山寺佛门中有名的天才,就算是法海比起南珠来说,也有着不小的差距.
如今南珠渡过雷劫后,她已经成为了人仙境大圆满!只差一丝,“九三零”
便可以踏入地仙境!冷曼青,阿宣,阿紫三女的脸上带着激动和兴奋的表情,她们连忙来到了师父的身边,挽着师父的胳膊,一副亲昵的模样.
“师父,我们终于突破了,成为了真正的神仙.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女激动的说道.
同时,她们看向师父的目光中,充满了感激.
她们知道,如今她们之所以能够拥有现在的一切,都是师父赐予的.
在她们的心中,已然下定了一个决心:那就是一辈子都侍奉在师父的身边!“不要得意.”
“区区人仙,就这般骄傲自满了”
“你们的修行之路还长着呢.”
苏城脸色一板,故作严肃的说道.
“知道了.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女吐了吐舌头,俏皮的说道.
不过,她们的脸上仍然带着兴奋的表情.
这可是真正的成仙啊.
在之前,她们只不过都是小丫头片子,她们做梦都没有想到过,自己有一天会成为真正的神仙.
如今,她们居然成为了神仙!这一切简直如梦似幻.
也难怪她们如此激动和兴奋呢.
如果不是仙凡两界有一层不可............突破的禁制的话,估计她们早都已经渡劫飞升,降临仙界天庭中了.
这个时候,秦岭大山内的所有妖族,也到了终南山山顶的道观内,在一瞬间爆发出来的恐怖气息.
这股气息中,带着圣洁非高贵无比!这赫然是真正的人仙!而且,他们刚才也看到山半空中,不断酝酿起来的雷云.
但是,让他们感觉到震惊和懵逼的是,在雷云刚刚出现的刹那,就被一股神秘霸道的力量给抹去了.
很明显,这是终南山上的那位神秘道长出手了.
“这位…神秘的道长也太厉害了吧居然举手之间,就将雷云给抹去了,可怕可怕.”
“能够成为这位…神秘道长的弟子,简直是三生有幸啊.”
“这才多长时间,在这位神秘道长的指导下,道观内的所有人都已经纷纷突破,渡劫飞升,成为了真正的人仙,简直羡慕死了.”
“酸了,酸了,彻底酸了.”
“柠檬酸的那种.”
“恐怕已经有数千年,都没有见过有人渡劫飞升了吧自从天地间的灵气变得:稀薄之后,平常的修士不要说是渡劫飞升,就连修炼突破瓶颈都变得有些困难了起来.”
“真是人比人气死人啊.”
“一般的修士面对雷劫的时候,恐怕会寄出所有的法宝,甚至展示所有的实力来对抗天劫,但是这名道长居然举手之间,就将雷劫给轰散了.”
“简直不要太牛逼.”
所有的妖族纷纷议论道.
他们将目光投射向终南山,神色间带着敬畏的表情.
就在冷曼青,阿宣,阿紫,法海,南珠等人齐齐突破的时候.
只见在终南山的山脚下,赫然出现了一位身穿古代华丽服饰的中年男子.
这名中年男子抬头望去,当他看到终南山半空中出现的雷云后,他的神色微微一愣,有些诧异.
“难道,今日终南山有人要渡劫飞升成就人仙之身”
这名中年男子疑惑道.
还来不及他多想的时候,他突然感知到一股霸道神秘的力量席卷而出,直接将终南山半空中的无数雷云给轰散了0.........看到眼前的一幕后,这名中年男子的嘴巴微张,脸上带着震惊和骇然的表情,直接愣在了原地.
就连呼吸都变得:急促了起来.
好半天后,这名中年男子才从震惊的情绪中,恢复了过来.
“想必,刚才是终南山的那位神秘道长出手了吧”
“怪不得能被太白金星如此重视,原来拥有着如此的大神通手段.”
“就算是雷云,在这名凡间道士的手中,也显得不堪一击.”
这名中年男子低声呢喃道.
“本王倒是............对凡间的这名道士,越来越感兴趣了.”
“很想看一看,凡间这名道士的风采.”
不错!这名中年男子,赫然是东海龙王!他此番前来,自然是为了拉拢这位…神秘的道士!此时,东海龙王的脸上带着一丝期待.
刚才终南山上这位…神秘的道士,展现出了大神通手段,这已经勾起了他的好奇心.
正当他准备登山的时候,他突然注意到了漂浮在终南山半空中的九座恢弘宫殿,以及一座古朴的道观.
甚至,还有一条从0.
8山脚直接蔓延到山顶上的琉璃宝石台阶!这条台阶,全部都是用珍稀的宝石打造而成!里面蕴含着丰富的灵气,.
“嘶!”
“真是大手笔啊!”
“就算是我龙宫拥有着无数的奇珍异宝,也不敢用灵石打造台阶.”
“太奢侈了.”
东海龙王咋舌道.
饶是他的龙宫家底丰厚,但也经不起这么造啊.
这个时候,在龙海龙王的心中,对于..终南山上的那位神秘道士,更加感兴趣了.
同时,他也收起了最后的一丝轻视之心.
这名神秘的道士,必然有着极其强大的底蕴!说不定是哪个洪荒大能......转世!然后,东海龙王深吸了一口气,朝着山顶上走去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百三十三章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
就在东海龙王刚刚踏上琉璃宝石台阶的时候,他的身形猛然一震.
在他的脸上,再次浮现出震惊和骇然的表情.
“这怎么可能!”
“终南山内的灵气,比外界充裕了无数倍”
“甚至,这里的灵气,比龙宫还要充裕得多!”
东海龙王在内心惊呼道.
他的神色间带着不可思议的表情,嘴巴微张,呼吸都慢了半拍.
他万万都没有想到,终南山内的灵气,居然会这般的充裕.
简直堪称一处完美之极的洞天福地.
就算是他一向引以为傲的龙宫,比起终南山来说,也要逊色了不少.
最让东海龙王感觉到震惊的是,当他踏入终南山的时候,他隐隐的感觉到,整座终南山有一层威力恐怖的阵法.
这座阵法,有着惊天地泣鬼神的威力!饶是他乃是东海龙王,拥有太乙金仙的实力,但是在这层阵法下也感觉到一阵心悸.
“终南山上的这位…神秘道士到底是什么来头”
“居然拥有如此多的大神通手段”
一时间,在东海龙王的内心中,对于..终南山山巅的那位神秘道士,更加的好奇了.
他压下心中的好奇,继续朝着山顶走去.
......而就在东海龙王踏入终南山的那一刹那,躺在藤椅上的苏城眼睛微微打开了几分,他的嘴角微微扬起,露出一抹意味深长的表情.
“有意思.”
“看来终南山将会迎来一位贵客.”
苏城轻声说道.
他将目光远远的投射向终南山的山脚处,眼睛内闪过一道精芒.
与此同时,冷曼青,阿宣,阿紫等人,他们身上的气势轰然爆发,神色间带着警惕和戒备.
他们感受到了一股恐怖至极的威压.
很明显,有一位大能级的强者,已经进入了终南山.
而在道观外的老槐树,青牛妖王,黑狗,猿猴四大妖王,他们身上的妖气顿时冲天而起,卷动风云.
唰的一下.
只见这个时候,在山门处赫然出现了一位身穿古代华丽衣袍的中年男子.
中年男子抬头望了一眼飘浮在半空中的九座辉煌宫殿和一座道观,近距离观察下,显得极其的壮观.
正当他准备进入宫殿及道观的时候.
唰.
见在他的面前,赫然出现了数道身影!东海龙王停住了脚步.
他打量了一番突然出现的这数道身影,脸上带着温和的表情.
然后,他将目光停留在了一位身穿道袍,面容俊朗,身上带着仙气,气质出尘的道士身上.
当看到这名道士的时候,东海龙王赫然已经在内心有了判断:这名道士,正是终南山上的那位神秘至极的道长!!!也是他此番前来的目的.
“早就听闻终南山上有一位神通广大,手段非凡的道长,今日一见果然名不虚传.”
东海龙王谦虚的说道.
苏城拍了抬眼皮,他淡淡的瞥了一眼眼前的东海龙王,脸上带着有趣的表情.
“阁下可是来自大海深处”
他淡淡的说道.
虽然未点破东海龙王的真实身份,但也间接的说明了东海龙王的来处.
听到苏城的话后,东海龙王的身形猛然一震,他那双深邃的眼眸内,有一道诧异之色一闪即逝.
他没有想到,这名道长居然在一刹那间,就认出了他的真实身份.
“道长真是好眼力!”
“本王的确是来自大海深处.”
东海龙王如实的说道.
这个时候,站在苏城身后的冷曼青,阿宣,阿紫等人,他们的身上流露着冷冽至极的气息,仿佛随时都要准备动手.
他们一时间无法判断,来者到底是敌是友,因此,他们对于..东海龙王充满了戒备.
而东海龙王自然也能够感知到冷曼青等人的敌意,他的脸上始终带着温和的表情.
......与此同时.
天庭.
凌霄宝殿.
当凌霄宝殿内的所有神仙,感知到东海龙王降临到终南山后,他们的神色先是微微一愣,然后瞬间带着了然之色.
然后,他们纷纷将目光投射向太白金星的身上,眼神中带着一丝佩服.
他们没有想到,太白金星居然想出了如此的妙计,来拉拢凡间的这名道士!“太白金星这糟老头子,果然是一肚子诡计,居然能够想出让东海龙王亲自出马.”
“我等身处天庭,无法降临凡间,而东海龙王的龙宫则处于凡间,刚好能够前往终南山.”
“有东海龙王出动,想必一定会打动凡间的这名道士,让这名道士对天庭充满好感.”
“那肯定了,东海龙王的修为已经达到了太乙金仙,这已经给足了凡间这名道士的面子.”
“........”
所有的神仙,相互交头接耳,议论道.
而太白金星感受到众人投射来的目光后,他的下巴微微抬起,显得极其傲然.
“区区小事,还能难得住本仙”
“本仙只需要略施手段,就可以将凡间的这名道士给拉拢过来.”
太白金星在内心得意的想到.
他也为自己施展出了这条妙计,感到佩服.
而端坐在正上方的玉帝,看到太白金星指示东海龙王降临终南山后,他的眼眸一亮,脸上带着满意的表情.
“太白金星,你这次干的不错.”
“等这名道士对我天庭有了好感之后,我会好好赏赐你几件仙器.”
玉帝满意的说道.
“谢玉帝赏赐.”
太白金星连忙道谢,他激动的浑身都在颤斗.
............与此同时,仙界,西方灵山.
当漫天的佛陀看到,东海龙王降临到了终南山后,他们的神色间带着一丝怒火.
一缕缕淡淡的佛法威压,在他们的身上蔓延开来!甚至,他们的胸膛都在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆炸开来!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百三十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
在漫天佛陀的身上更是流露出一股冷冽的杀气!很明显,漫天佛陀已经动了杀心!整个灵山的气氛,都显得有些沉闷和压抑.
令漫天佛陀万万想不到的是,东海龙王居然降临到了终南山!“该死的东海龙王,为什么会突然出现在终南山”
“难道是天庭的授意”
“看来天庭也要插手了.”
“如果没有天庭的旨意的话,东海龙王岂会,离开龙宫,降临在终南山”
“玉帝老儿想要拉拢凡界的这名道士!”
“天庭明明知道,凡间的这名道士灭了我佛门设立在凡间的三大佛门圣地之一,更是数次挑衅我西方灵山,如今却公而堂皇的让东海龙王来到了终南山,很明显天庭是想要拉拢凡间的这名道士.”
“难道天庭要和我西方灵山撕破脸面吗”
“天庭拉拢凡间的这名道士,其目的很明显,赫然就是想要壮大道教在凡间的势力,不断的收割信徒,吸收信仰之力.”
“如果真的被天庭拉拢到凡间的这名道士的话,那么凡间的道教必然大兴,而佛门将会衰落,长久以往下去,我西方灵山的气运将会大大的衰减.”
........漫天的佛陀纷纷低声细语道,他们的脸上带着凝重的表情.
一时间,在他们的内心中,对于..凡间的这名道士恨到了极点.
之前凡间的这名道士突破到了太乙金仙,现在凡间的这名道士又得到了天庭的拉拢!这让他们越来越感觉到一种危机感.
“佛祖,这可如何是好”
“天庭已经出手了,想要拉拢凡间的这名道士.”
一名佛陀站了出来,神色凝重的说道.
端坐在正上方的如来佛祖,在他的身上散发出无数道佛光,整个人看起来神圣无比,圣洁非凡.
他的脸色平静,气息稳定,仿佛眼前的局面,对于他来说根本不值一提一般.
又或者,所有的事情都在他的掌控之中.
整个人显得十分的胸有成竹.
如来佛祖不愧是西方灵山的大神通者,大智慧者!唰的一下.
漫天的佛陀,纷纷将目光投射向如来佛祖的身上.
当看到如来佛祖那淡定的表情后,他们纷纷像吃了一颗1定心丸一般.
有如来佛祖在,西方灵山便会屹立不倒!如来佛祖,便是西方灵山的定海神针!!!“诸位莫慌.”
“我早都推演到东海龙王,要降临终南山.”
“一切都在我的掌控之中.”
如来佛祖淡淡的说道.
听到如来佛祖的话后,漫天佛陀的脸上带着一丝了然和恍悟.
是啊.
如来佛祖拥有着通天彻地的手段,够推演所有的事物.
东海龙王前往终南山,必然也在如来佛祖的掌控之他们自然不需要担心.
有如来佛祖在,这些............什么波浪的.
.........此时.
凡间.
终南山上.
苏城打量了一番眼前的东海龙王.
他的嘴角微微扬起,露出一抹意味深长的表情.
他没有想到,东海龙王居然会亲自出现在终南山上.
不过,稍微思索之后,他便想清楚了东海龙王此行的目的.
这肯定是天庭的旨意.
在天庭的旨意下,东海龙王不得不前来!如今仙凡两界有一层不可............突破的禁制,不论是天庭还是西方灵山,想要获得大气运,就必须发展各自在凡间的教派!苏城在凡间拥有莫大的名望,更是率领着道教崛起.
所以,天庭想要拉拢苏城,让苏城继续率领道教,让道教大兴.
这样的话,天庭便可以收割大批量的信徒,获得海量的信仰之力.
天庭的气运,也可大涨!以苏城的心思,岂能猜不到天庭的目的当他感应到东海龙王气息的那一刹那,他便已经想清楚了这一切的来龙去脉.
“你此番前来的目的,贫道已然知晓.”
苏城笑着说道.
听到苏城的话后,东海龙王的身形猛然一震.
他的眼睛眯了眯,内心显得十分的震惊.
他没有想到,自己还未开口,凡间的这名道士,便已经知道了他的来意.
而且,更加让他感觉到震惊的是,他放出神识,但却无法看透苏城身上的气息.
就好似对方的身上有一层神秘的纱罩,将其笼罩了起来,极其的朦胧.
“难道对方的修为已经不止太乙金仙,而是大罗金仙了”
“不,不可能!”
“一定是对方的身上,有着隐蔽修为的法宝!”
一想到这儿,东海龙王的内心咯噔了一下.
在他的眼中,苏城显得越来越神秘了.
要知道,他乃是东海龙王,镇守海域,实力已然达到了太乙金仙.
于人间已经无敌!但是现在在苏城的面前,他却发现根本摸不透对方的底.
反而苏城给他一种深不可测,神通广大的感觉.
“道友手段果然非凡,本王还未开口,道友便知道了本王的目的.”
“实在是了得.”
东海龙王开口说道,他的脸上带着温和的笑容.
“呵呵.”
“这有什么难的”
“稍微带点脑子,就能够猜到你的来意.”
苏城撇了撇嘴,无语的说道.
听到苏城的话后,东海龙王的嘴角抽了抽,脸皮更是狠狠的抖了一下.
他没有想到,这位…充满着神秘气息的道士,说话这般的风趣.
“既然道友已经猜到了本王的来意,不知道友心中是怎么想的”
“能够得到天庭的重用,那可是无数神仙梦寐以求的事情.”
东海龙王开口说道,他的眼眸里带着一丝期盼.
“天庭的好意贫道心领了.”
“只不过玉帝老儿也不是什么好鸟,极其的腹黑.”
“贫道才不想落入玉帝老儿的算计之内.”
苏城直接拒绝道.
在苏城看来,自由自在的他不香吗如果成为了天庭的一份子的话,必然会有各种条条框框束缚着他.
这和苏城追求的大自在的大道,实在有些相悖.
天庭的神仙看似潇洒自由,实际上也只不过是被囚禁在牢笼里面的可怜人罢了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百三十五章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
听到苏城拒绝了自己的好意后,东海龙王的脸皮狠狠的抽了一下.
他万万没有想到,眼前的这名神秘道士,居然敢拒绝天庭的拉拢!而且,更加让他感觉到震惊和懵逼的是,这名神秘道士居然说玉帝老儿很腹黑胆子也太大了一点吧要知道玉帝是谁那可是三界的主宰!统领着无数的神仙!玉帝一声令下,就有无数的生灵惨遭涂炭.
但是,在这名道士的眼中,不仅称呼玉帝为玉帝老儿,更是在说玉帝极其的腹黑这直接让东海龙王的三观都被震碎了.
有人,居然敢对玉帝不敬不要命了他乃是龙王,镇守海域,地位高高在上,但是也不得不受玉帝的管辖,绝不敢明面上诋毁玉帝!但是!眼前的这名道士,却比他的胆子大了许多!直接说玉帝腹黑!一时间,东海龙王感觉到震惊的同时,他也感觉到十分的佩服!佩服这名道士的胆魄!........同时.
仙界.
天庭.
凌霄宝殿中.
当凌霄宝殿中的所有神仙,听到苏城说的那句话后,他们纷纷愣在了原地,嘴巴张得大大的,足以塞进去几颗鸡蛋.
神色间充斥着震惊和骇然之色!就连呼吸都变得:急促了起来.
甚至,一些神仙的眼珠子都快瞪出来了.
他们万万没有想到,凡间的这名道士,居然称呼玉帝为玉帝老儿,更是说玉帝极其腹黑!“凡间的这名道士,胆子也忒大了吧居然敢如此的诋毁玉帝”
“这根本就是不把我天庭放在眼里啊.”
“有意思,凡间的这名道士,太有胆魄了.”
“难道凡间的这名道士,背后有圣人在支撑因此才会如此的有恃无恐”
“.......”
凌霄宝殿中的所有神仙,纷纷相互议论道.
在他们的内心中,对于..苏城产生了前所未有的好奇.
同时一些神仙的脸上带着一丝痛快.
眼眸里更是闪过一道精光.
要知道,天庭中的许多神仙,都是在封神之战中,被玉帝强掳过来的.
这些............神仙在封神大战中陨落,然后榜册封成为天庭的神仙.
但是在他们的内心中,他并不想成为神仙.
因为一旦位列仙班,获得神位之后,那也就相当于他们失去了自由.
本来他们乃是截教或者下的弟子,自由自在,好不痛快!但是,自从成为天庭手下的神仙后,他们就彻底失去了自由,不得不听从玉帝的指令.
这让他们感觉到十分的憋屈!他们原本的身份,乃是截教或者阐教的亲传弟子.
地位和身份十分的高贵.
如今只不过是天庭的一位神仙.
不论是地位还是身份,都大打折扣.
此刻听到凡间的这名道士称呼玉帝为玉帝老儿,更是指出玉帝极其腹黑,这让许多的神仙内心感觉到十分的畅快!“凡间的这名道士,倒是............有趣至极!”
“本仙对凡间的这名道士,越来越感兴趣了.”
一些神仙在内心暗自想到.
而这个时候,站在一旁的太白金星,听到苏城说出这句话后,他的身体不由自主的哆嗦了一下,整个人吓得脸色惨白.
“这....这怎么回事”
“凡间的这名道士,居然敢如此诋毁玉帝”
“道友啊,你可不要坑了本仙.”
太白金星在内心乞求道.
他生怕凡间的这名道士,接下来再次说出什么雷人的话来.
而端坐在正上方的玉帝,听到苏城的话后,他的脸彻底黑了下来,就像是一个黑锅底一般.
他的脸皮狠狠的抖了一下.
脸色极其难看.
一股恐怖的威压,顿时在他的身上弥漫开来,朝着凌霄宝殿中席卷了开来.
所有的神仙,内心纷纷一颤!“哼!”
“凡间的这名道士,真是不知好歹.”
“我千方百计的要拉拢你,结果你却如此的诋毁我”
玉帝的双眸内闪过一道锋芒.
此时.
凡间.
终南山内.
东海龙王平复了一下心境,他看向苏城的目光中,带着一抹佩服.
虽然在他的内心中,对于..玉帝有着诸多的不满,但是他明面上不敢表现出来啊.
可是眼前的这名道士,居然说出了他心中想说的话.
这让他一下子对苏城认同了起来,仿佛找到了同道中人一般.
不过,此时的东海龙王自然知道,漫天神佛正在将意识穿透仙凡两界的禁制,正在观察着他以及眼前这名道士的一举一动.
所以,虽然在他的内心中十分的认同苏城刚才说出的那句话,但是他明面上可不敢表现出来.
如果让玉帝知道,在东海龙王的内心中有着对天庭不敬的想法,那可就闯了大祸了.
等到仙凡两界的禁制解除......后,玉帝必然会派出仙兵仙将,前来镇压龙族!因此,东海龙王的表面显得十分的镇定.
“道友,这可就是你的不对了.”
“玉帝英明神武,气度非凡,在玉帝的率领下,三界一向太平.”
“道友出此言论怕是有些不妥.”
东海龙王故意说道.
“再说了,天庭之所以要拉拢你,是因为你表现出来的天赋和实力十分的惊艳.”
“多少人梦寐以求想要成为神仙,受到天庭的重用,现在这么好的机会摆在你的面前,你却不珍惜,真是可惜呀.”
东海龙王惋惜的说道.
听到东海龙王的话后,苏城撇了撇嘴,不屑一顾.
“爱谁谁,反正...贫道不会去当天庭的走狗的.”
苏城直接拒绝道.
他瞥了一眼东海龙王,,脸上带着似笑非笑的表情.
似乎已经看透了东海龙王内心的想法.
以他的心思,岂能看不透东海龙王的心思东海龙王对天庭本来就不满.
眼前的这番话,只不过是故意说出来给天庭的玉帝听的.
为的就是让玉帝放心.
让玉帝觉得他们龙族一脉,对天庭忠心耿耿.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百三十六章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
此时的东海龙王犯了愁了.
他头大了起来.
要知道,他今天前来的目的,就是为了替天庭拉拢苏城.
但是很明显,眼前的这名道士,对天庭并不感冒.
敢直接称呼玉帝为玉帝老儿,更是说玉帝极其腹黑.
这样的人,还会投靠天庭吗显然不会!而东海龙王这次受了太白金星的嘱托,如果他不能成功的拉拢到眼前的这名道士的话,说不定玉帝就会降罪于他.
这让东海龙王十的憋屈.
他一时间不知道怎么办想要劝解眼前的这名道士投靠天庭,显然是一件很困难的事情.
一时间东海龙王,有些头大了起来.
他不知道怎么办了.
突然间.
东海龙王的眼眸内闪过一道精光,他突然有了主意.
他的脸上带着一抹喜色.
“道友,我知道你不想投靠天庭.”
“本王有一个主意,不知道你可否能够成全”
东海龙王淡然说道.
“什么主意贫道倒是想要听一听.”
苏城淡淡的说道.
“很简单,那就是道友可以和本王打一个赌.”
东海龙王自信的说道.
“什么赌”
苏城的脸上带着一丝好奇.
“咱两打一架,如果你赢了,那本王自然会离去.”
“如果我赢了,可否能够答应本王的条件,归顺天庭”
东海龙王开口说道.
不错!这就是东海龙王的计策.
在东海龙王看来,如果想要用语言劝解苏城归顺天庭的话,显然是不可能的事情.
语言不行,那就只能用武力来解决了.
东海龙王自信,以他太乙金仙的实力,必然可以镇压眼前的这名道士.
到时候,这名道士自然会归顺天庭.
那么,他也可以完成太白金星交给他的任务.
玉帝自然也不会降罪于他了.
不得不说,东海龙王真是个机灵鬼.
居然能够想出如此的办法,利用打赌的方式,让苏城不得不进行选择.
“和贫道打赌”
“倒是............有趣.”
“不过,你就那么有信心可以赢得了贫道吗”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹有趣的表情.
他看着东海龙王那自信的表情,感觉到有些好笑.
他自然能够感觉到,东海龙王的实力已然达到了太乙金仙.
但是不要忘记,苏城的实力也是太乙金仙!两人处在同一个境界!东海龙王的实力是很强大,但是他也不是吃素的.
听到苏城的话后,东海龙王的神色微微一愣,他的内心咯.
隐隐有一种不安的感觉,在他的内心中弥漫开来!在之前,他放出神识,根本无法看透苏城的真正实力.
所以在东海龙王的内心中,不清楚苏城到底有多么厉害.
此刻,东海龙王的神色有些凝重.
但随即,他那紧绷的情绪又放松了下来.
要知道,东海龙王是谁他可是修炼了数万年之久,一身法力滔天,镇压了无数的海域妖魔.
不论是实战经验还是境界,都已经达到了十分可怕的地步.
他绝对不相信,眼前的这名道士会是他的对手.
就算眼前的这名道士,和他处于同一个境界,但也会被他镇压!这是来自龙族的自傲!所以他才这么有把握的和苏城打赌.
“本王能够和你打赌,提出这个条件,自然是有信心.”
东海龙王笑道.
“好,既然如此,那贫道就答应你.”
贫道倒是............希望.
你以抗揍一点,不然我刚打一会儿...,你就求饶了,那就太没有意思了.”
苏城笑着说道.
“抗揍点”
“不要求饶”
东海龙王的神色微微一愣,他还是头一次听见有人对他提出这种要求.
他倒是............感觉到十分的好笑和有趣.
既然如此,那他今天就痛痛快快的打一场!当然了,他会尽量地收住手,不能把苏城打坏.
毕竟,苏城是玉帝看中的人选,如果把苏城打坏了,玉帝必然会大发雷霆.
而这个时候,冷曼青,阿宣,阿紫等人猛的往前踏出一步.
他们的身上爆发出冷冽恐怖的气势,纷纷朝着东海龙王席卷而去.
在他们看来,师父的地位高高在上.
在他们心目中的地位,更是无人可比!眼下居然有人敢要挑衅师父他们自然不会容忍.
更何况就在之前,他们的实力已经纷纷突破到了人仙.
用不着师父出手,有他们联手,必然可以击退眼前这名突然降临的中年男子.
他们虽然不知道这名中年男子的真实身份,但是这名中年男子身上流露出来的恐怖威压,让他们感觉到一阵心惊肉跳.
冷曼青等人知道,这名中年男子的身份必然不凡.
不过,那又如何敢挑衅师傅!那就只有一条路:就是...死无葬身之地!.....................“呵呵,你收的这些徒儿倒是............有趣,百般维护于你.”
“道友倒是............收了一些好徒弟啊.”
东海龙王感受到冷曼青等人身上的敌意后,他笑了笑.
只见他挥了一下袖袍.
一道霸道的气息席卷而出,直接将冷曼青等人身上的气息轰散了.
要知道,东海龙王的实力已然达到了太乙金仙!人仙和太乙金仙,差距实在是太大了.
毫不夸张的说,东海龙王只需要一个念头,就可以将冷曼青等人直接抹杀!这就是真正的太乙金仙的实力!冷曼青等人感觉到自己施展出的气息,被轻而易举的破解后,他们的眼皮一跳,神色间纷纷带着无比的凝重.
眼前的这名中年男子的实力,比他们想象的更加恐怖!“退下.”
正当他们准备再次出手的时候,苏城轻喝一声.
他对着众人摇了摇头.
苏城自然知道,冷曼青等人是为了维护他.
但是他同样知道,冷曼青等人的实力虽然已经达到了人仙,但是面对拥有太乙金仙境界的东海龙王,还是有着明显的不足.
在东海龙王的面前,冷曼青等人就犹如蝼蚁一般,随手都可以被镇压.
听到师父的话后,冷曼青等人不得不退后一步.
对于..师父命令,他们可不敢违抗.
他们只能不甘心的退后了几步乃.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百三十七章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
这个时候.
轰的一声.
只见东海龙王的身上猛然爆发出一股恐怖的气息.
这股气息冲天而起,直接形成了天地异象.
终南山的半空中顿时风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
看起来好不骇人.
一股浩大纯正的龙威,在整座终南山上弥漫开来.
甚至将整座秦岭大山都笼罩住了.
秦岭大山内的所有妖族,感受到这股恐怖的龙威后,他们纷纷匍匐在地,瑟瑟发抖,不敢动弹.
他们能够清晰的感觉到,在这股龙威下,他们弱小的就像是一只蝼蚁一样.
不要忘记,在上古洪荒时期,龙乃是天地间的主角,是万物的主宰,和麒麟,凤凰三族争霸.
对于..这些............妖族来“九四零”
说,龙族拥有着绝对的血脉压制.
更何况,此时释放出气息的,乃是太乙金仙修为的东海龙王!他身上的龙威更加的恐怖.
在秦岭大山内更是掀起了一道道恐怖的飓风.
东海龙王将目光投射向苏城的身上,他那宽大的龙袍直接被风吹得猎猎作响,整个人的双眸内闪过一道金光.
“道友,希望你可不要食言.”
东海龙王笑着说道.
他自信,以他的实力必然可以碾压对面的这位…神秘道士.
输不存在的!只有嬴的可能性.
“贫道输了,自然不会食言.”
苏城的脸上带着一抹温和的表情,整个人显得从容淡定,仿佛对于..眼前即将到来的危险局势,根本没有放在眼里.
这个时候,冷曼青,阿宣,阿紫等人的脸色凝重,他们在内心中咯噔了一下.
他们明显的感知到,东海龙王身上散发出来的气息有多么恐怖.
而且在这种气息中,还夹杂着一丝龙威.
突然间,他们浑身一震!眼睛死死地盯着眼前的这名中年男子.
他们似乎猜到了这名中年男子的真实身份.
“难道这名中年男子乃是龙王”
他们在内心惊呼道.
龙王那可是神话传说里面的人物.
如今居然活生生的出现在他们的面前.
他们岂能不震惊他们的眼珠子都快瞪出来了!他们万万没有想到,眼前的这名中年男子,乃是东海龙王!这个时候,苏城淡淡的瞥了一眼对海龙王.
只见他身上的气势暴涨!他身上的气势,隐隐和东海龙王身上的龙威,形成了对抗之势.
在苏城的眼眸内,更是—道炙热的光芒.
不错,苏城已然升起了一丝战意.
自从他穿越到这个世界后,每次都是他以碾压的姿态获胜.
所有的对手都不堪一击,弱鸡到极点.
此时东海龙王降临终南山,这让苏城升起了一丝战意.
他倒是............想看看,到底是东海龙王强还是他更强东海龙王是太乙金仙的侍卫,而他也是太乙金仙的实力.
“希望东海龙王不要让我失望吧.”
苏城低声呢喃道.
他想要酣畅淋漓的打一架!这个时候,只见东海龙王的身上,赫然凝聚出了无数道金光!这些金光,朝着四周弥漫而去,宛如,一把把锋利的神兵利剑,朝着苏城斩杀而去.
每一把金光,都携带着恐怖至极的气息.
冷曼青等人看到漫天的金光后,他们的神色一动,眼眸深处带着浓浓的忌惮之色.
如果他们面对这些金光的话,估计根本没有反抗的余地,刹那间就会被这些金光切割成肉末.
眨眼之间,这些金光以光速般的速度,直接来到了苏城的身边.
只见苏城的嘴角微微扬起,露出一抹轻松的弧度.
他将道袍一挥.
一股神秘霸道的气息赫然席卷而出.
漫天的金光停留在苏城身前一米的距离,直接寸寸蹦碎!消散成点点光泽,消散了开来.
东海龙王看到苏城居然如此轻易的接下了他的一击后,他的瞳孔骤然一缩.
脸上带着一丝感兴趣的表情.
“道友的实力,果然十分恐怖.”
东海龙王开口说道.
要知道,他刚才施展出来的这一击,可是凝聚了他全身的法力.
0刚才他动用了全身八成%的法力.
但是,苏城竟然能够如此轻而易举的接下来.
这大大的出乎了他的意料.
此时在东海龙王的内心中,已然将苏城提升到了和他同一个级别!他知道,这位…神秘的道士在凡间拥有莫大的威望.
盛名之下无虚士.
这位…神秘的道士,必然有着更加强大的底蕴和底牌.
刚才的一击,只不过是他用来试探这位…神秘道士的实力!接下来他要动真格的了.
冷曼青等人看到师父,很是轻松地接下了东海龙王的一击后,他们的神色间带着惊讶.
师父的实力,比他们想象的更加恐怖!他们自信,这场比试,获胜的将会是师父!“道友,接下来,本王要动真格的了.”
东海龙王朗声说道.
“有什么手段,尽管使出来吧.”
“贫道正好也可以酣畅淋漓的大战一番!”
苏城笑着说道.
他能够清晰的感知到,东海龙王体内那澎湃的法力.
不过,那又如何他的身上,可是继承了整个道教的传承!在他的手中,更是掌握着诸多的神通和功法!实力强横到极点!东海龙王强,但他也不弱!3.
4轰地一声!只见苏城身上的气息,顿时暴涨!....于此同时.
仙界.
天庭,凌霄宝殿中.
当所有的神仙,用神识感知到终南山上的一幕后,他们的神色间带着一丝惊讶.
他们没有想到,东海龙王居然会想出这个办法,让凡间的这名道士投靠天庭.
当真是一条妙计啊.
“呵呵,没有想到,东海龙王都是挺有智慧的嘛.”
“以东海龙王的实力,必然会将这名道士镇压.”
“那肯定了,东海龙王可是活了数万年的老怪物,一身法力无穷,更是踏入了太乙金仙,凡间的这名道士纵使有再大的本事,也不会是东海龙王的对手.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百三十八章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“那倒不一定,这名道士在凡间拥有莫大的名望,而且当初可是激活了九道神雷,实力深不可测.”
“虽然凡间的这名道士和东海龙王,都是太乙金仙的实力,但是谁胜谁负,还真不好说.”
“.........”
所有的神仙纷纷议论道.
他们纷纷将神识穿过仙凡两界的禁制,投射到终南山上.
苏城和东海龙王的这一战,也吸引了他们的注意力.
他们很好奇,到底是苏城厉害,还是东海龙王厉害当然,大多数的神仙都觉得是东海龙王厉害一点.
毕竟,东海龙王已经修炼了数万载.
一身法力滔天.
更是继承了龙族的秘术,身上还流淌着龙族的血脉.
在东海龙王的面前,凡间的这名道士,还是显得太嫩了.
只有少部分的神仙,觉得凡间的这名道士能够胜出.
此时的太白金星,脸上带着凝重的表情.
他的眼眸里闪过一道金光.
他也很诧异,东海龙王居然能够想出这条妙计,让凡间的这名道士投靠天庭.
这让他对东海龙王,倒是有些刮目相看.
而端坐在正上方的玉帝,此时脸色平静,眼眸深邃,让人看不出他内心的真实想法.
“呵呵.”
“这东海龙王倒也不是草包一个嘛,居然能够想出这条妙计.”
“如果东海龙王真的能够通过这个办法,让凡间的这名道士投靠天庭的话,那也算是有功了.”
“等完毕之后,我一定会好好的奖赏东海龙王的.”
玉帝在内心思索道.
同时,他向太白金星投去了一个赞赏的目光.
很明显,他对太白金星很满意.
如果不是太白金星的话,东海龙王也不会降临终南山.
感受到玉帝赞赏的目光后,太白金星的脸上带着一抹激动之色.
整个人的身体都不由自主的哆嗦了一下.
他将腰板挺直了几分,下巴微微抬起,整个人好似一下打了鸡血一般.
能够得到玉帝的奖赏,对于..太白金星来说,简直不要太激动.
.......与此同时.
西方灵山.
当漫天的佛陀感应到终南上,东海龙王提出了和苏城打赌的要求后,他们的神色间带着震惊和诧异.
他们没有想到,东海龙王居然会想出这个办法.
在他们看来,东海龙实力,必然会比凡间的这名道士实力要高得多!很明显,最后的结果便是,东海龙王以碾压的姿态获胜.
而苏城打赌就会输了,顺其自然的会投靠天庭.
这对于漫天的佛陀来说,简直是不能容忍的事情!他们的身上,流露出一股淡淡的威压.
整座灵山上的气氛,也变得沉闷和压抑了起来.
漫天佛陀的胸膛都在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山随时都可以爆发开来.
“该死的东海龙王,居然想出了这个办法,太可恶了.”
“这是明摆着要拉拢凡间的这名道士.”
“凡间的这名道士,与我西方灵山有着大恩怨,现在天庭派出了东海龙王降临终南山,想要拉拢凡间的这名道士,难道天庭不将我西方灵山放在眼里了吗”
“天庭的那帮神仙,真是好算计啊.”
“如果拉拢了凡间的这名道士的话,那凡间的道教将会大兴!”
“到时候道教信徒的数量将会蹭蹭的暴涨,而天庭的那帮神仙,也将会吸取海量的信仰之力,天庭的气运自然大涨.”
“而我灵山的气运,将会不断的衰弱.”
“玉帝的小算盘倒是............打的挺响的.”
“.......”
漫天的佛陀在内心暗自想到.
他们自然能够猜到,天庭为什么要拉拢凡间的这名道士.
赫然是为了收割凡间的道教信徒,吸收信仰之力.
同时,他们也感觉到十分的愤怒.
天庭明明知道凡间的这名道士,灭了金山寺的佛门传承,更是数次挑衅西方灵山,但还是派出了东海龙王前去拉拢凡间的这名道士.
这就相当于天庭在间接的挑衅西方灵山!一想到这儿,满天的佛陀就忍不住了.
他们恨不得想要冲入凌霄宝殿中,质问玉帝到底是什么意思!居然敢拉拢西方灵山的仇人但是,他们脑海中的最后一丝理智,战胜了冲动.
“佛祖,这可如何是好”
“东海龙王如今想出了这个办法,只要他打败了凡间的这名道士,凡间的这名道士将会投靠天庭.”
“这对于我们大大的不利啊.”
一位佛陀站了出来,脸上带着凝重的表情,急切的问道.
唰的一下.
漫天的佛陀,纷纷将目光投射向如来佛祖的身上.
在他们看来,如来佛祖神通广大,能够推演任何未知的事情.
此时他们纷纷将希望,寄托在了如来佛祖的身上.
“东海龙王和凡间的这名道士打赌,的确是一个好办法.”
“但是,你们怎么就能确定,东海龙王就一定会赢呢”
如来佛祖的脸上带着一抹意味深长的表情.
他的眼眸里闪过一道深邃的光芒.
听到如来佛祖的话后,漫天的佛陀纷纷陷入了思索.
然后他们的脸上带着一抹震惊和恍悟.
“佛祖的意思是,凡间的这名道士,说不定会胜出”
一想到这,漫天佛陀的脑袋瓜子便被震得嗡嗡直响.
要知道,东海龙王那可是活了数万年的老怪物啊.
一身法力滔天!虽然东海龙王屈服在天庭之下,但是不可............否认的是,东海龙王本身的城府以及实力,都是十分可怕的.
在东海龙王的面前,凡间的这名道士显然有些稚嫩.
但是现在佛祖却说..,东海龙王不一定会胜出这让他们的内心充满了好奇和震惊.
一时间,他们纷纷将意识穿透仙凡两界的禁制,将意识拉到了终南山上.
他们倒想要看看,这一场比试到底是谁胜出飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百三十九章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
凡间.
终南山.
此时苏城和东海龙王遥遥相对.
他们两人的脸上纷纷带着冷静的表情.
“道友,接下来本王要认真了.”
“不过本王会点到为止的,并不会伤害你.”
东海龙王笑着说道.
他的脸上带着温和的表情.
在他看来,以他的实力,必然可以碾压苏城.
毕竟他乃是东海龙王,镇守海域,更是镇压了无数的妖魔.
就算苏城有再大的本事,也不会是他的对手.
听到东海龙王的话后,苏城的脸上带着一抹有趣的表情.
他没有想到,东海龙王居然这般的自负.
但是他也知道,东海龙王此时并没有对他起杀心.
“呵呵,东海龙王.”
“你有什么手段尽管使出来吧.”
“贫道只有一个要求,就希望你能够抗揍一点.”
“贫道害怕你一会被揍的太狠了.”
苏城开口说道.
要知道,苏城的实力已然到达了太乙金仙.
而且他还拥有道教至尊系统,继承了整个道教的神通术法!他修炼的功法,全部都是天级功法,而且还有诸多的法宝.
他的实力绝对深不可测.
听到苏城的话后,东海龙王的神色微微一愣.
他没有想到苏城居然会说出这般的话.
“或许年少轻狂吧.”
东海龙王摇了摇头,内心呢喃道.
他自然能够看得出,苏城的年龄也只不过是二十岁20出头.
一般的修士能够在二十多岁,就修炼到太乙金仙的实力,必然会产生心高气傲,自负的心理,.
这也实属正常.
这种人乃是一等一的天骄妖孽.
有着心高气傲,是再正常不过的一件事情.
所以,对于..苏城的话,东海龙王并没有往心里去.
他知道,如果一会儿...出手的话,肯定要留手的.
要不然把苏城打坏了,玉帝一定会降罪于他的.
毕竟玉帝,对凡间的这名道士还挺看重的.
轰的一声!只见东海龙王身上的气势,再度轰然爆发.
甚至引起了天地异象.
东海龙王的双手,缓缓地升起!伴随着他双手的升起.
只见在他的身体周围,赫然无数滴水珠.
在这一刻,仿佛时间停止了一般.
只能够看见空气中不断的有水出来,其他的一切都禁止不动!不要忘记,东海龙王乃是龙族之人,他最擅长便是控水术.
如果在海洋中的话,他的实力将会暴涨!但是就算是在陆地上,他也能够吸取空气中的水分施展神通.
“凝!”
只见东海龙王轻喝一声.
空气中的无数滴水珠,全部都凝聚在了一起,形成了一把利剑.
这把…利剑,竖立在东海龙王的身前,散发着恐怖的气息.
仅仅是看一眼,就让人头皮发麻,汗毛竖立.
“去!”
东海龙王暴喝道.
他将袖袍一挥,只见眼前这把…由水珠凝聚出来的利剑,顿时朝着苏城刺去.
速度快到极致.
就连肉眼也无法捕捉.
看着这把…利剑朝着师父刺去后,冷曼青,阿宣,阿紫等人的脸上,带着担忧和着急的神色.
她们自然能够感知到,这把…利剑内蕴含着何等恐怖的灵力波动.
堪称惊天动地.
虽然他们的实力已然踏入到了人仙,但是在这把利剑的面前,他们仍然感觉到心惊肉跳,没有丝毫的反抗余地.
而东海龙王的嘴角微微扬起,露出了一抹轻松的表情.
这把…利剑是他的底牌.
更是他凝聚了全身的法力席卷而出.
他自信,在这把利剑之下,苏城必然不敌!他已经做好了随时收手的准备.
只要苏城不敌,他立马收回这把…利剑.
这个时候,苏城抬了抬眼皮,他扫了一眼急速刺来的利剑,脸上带着一抹笑意.
仿佛眼前危险的局势,对于他来说根本不值一提一般.
眼看这把…利剑,快要刺入到他的眉心.
这个时候,让众人震惊和懵逼的一幕出现了.
只见在苏城的周身,赫然凝聚出了一层金色的气墙.
当利剑刺在金色的气墙上之后,发出了叮叮叮的刺耳的声音.
宛如,金铁交鸣.
“区区一把神剑也想让贫道屈服”
“怕不是在做梦”
苏城笑了笑.
话音刚落.
只见他身上的气势,变得更加凌厉了起来.
他的双眸猛的一顿:,一股恐怖的气息冲天而起!这把…利剑从剑尖到剑柄,开始寸寸崩裂!然后化为无数的水珠,落在了地上.
嘶!看到苏城如此轻而易举的就接下了神剑后,东海龙王的脸上带着震惊和骇然的表情.
他的嘴巴张得大大的,足以塞进一颗1鸡蛋.
就连眼珠子都快瞪出来了.
甚至能够清晰的感觉到,东海龙王的呼吸都急促了许多.
他的眼睛死死地盯着正在匆匆崩裂的神剑,神色间充斥着不可............置信.
仿佛眼前的一切都是幻境.
好半天后,他才反应了过来.
“这.....这怎么能!”
“这把神剑可是凝聚了我全身的法力,施展出来的,你怎么会这般轻松就接下来”
东海龙王在内心惊呼道.
甚至,他的心跳都变得:加速了几分.
他想破脑袋也想不通,苏城怎么可能会这般轻松的就接下他的全力一击要知道,他曾经凭借着这一招,可是镇压了无数妖魔.
但是眼下,他的底牌居然失效了这震得他的脑袋瓜子嗡嗡直响.
“东海龙王,虽然你的这一击很强大,但是还不够.”
“想要打败我的话,你还需要拿出更强的神通.”
苏城开口说道.
“好,既然如此的话,那本王就不留手了.”
东海龙王脸色凝重的说道.
他开始真正的重视起来了苏城.
刚才的他,都在留手,并没有真正的动用实力.
因为他害怕一不小心,就将苏城给失手斩杀,到时候无法向玉帝交代.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百四十章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
可是现在,东海龙王已经能够确定,苏城的实力和他相差无几!现在对于东海龙王来说,只有全力以赴,才有获胜的希望.
现在他才知道了,苏城的实力有多么的恐怖.
能够轻而易举的接下他刚才的一击,岂非是泛泛之辈一想到这,东海龙王的眼眸内闪过浓浓的忌惮之色.
同时,他隐隐感觉到有些不对劲!他似乎,给自己挖了一个坑本来在他看来,这名道士的实力也不过尔尔,他挥手间就可以将其镇压.
因此,他才会和这名道士打赌.
但是,现在看来,这名道士的实力,和他差不多.
他想要打败这名道士,还有着不小的难度.
万一东海龙王败了,那玉帝必然会降罪于他.
一想到这,东海龙王就有些苦逼了.
他隐隐地感觉到,自己给自己挖了一个大坑!将自己给埋进去了.
如果他真的打赌输了的话,那乐子可就闹大了.
“刚才本王倒是............小瞧你了.”
“这是本王的错.”
“接下来,本王不会犯这等低级的错误了,本王会全力以赴!”
“道友小心了.”
东海龙王开口说道.
听到东海龙王的话后,苏城的神色平静,开口说道:“好.”
“龙王全力以赴便可.”
“贫道早都渴望,有一场酣畅淋漓的大战了.”
话音刚落,只见苏城身上的气势再度爆发.
就在这时.
放眼望去,在东海龙王的周身赫然绽放出无数道金光.
这些金光冲天而起,方圆万里全部都被金光弥漫.
甚至整座秦岭大山,都被金光包裹住了.
一股恐怖至极的无上龙威,顿时在天地之间弥漫开来.
饶是隔着好远,都能够感觉到这股龙威的霸道和恐怖.
让人忍不住头皮发麻,汗毛竖立!只见在东海龙王的头顶处,金光在不断的凝聚出一个威力霸道的龙影!当这条金色神龙刚刚出现的刹那.
风云倒卷!八方轰鸣!就连日月都暗淡了几分!这条金色巨龙的体型变得:越来越大.
眨眼之间便遮蔽了整个天空.
神龙的眼睛里流露出霸道威严,他身上的龙鳞更是散发着幽冷的光芒,尤其是他的龙爪,更加让人心神颤栗!当这条神龙出现后,恐怖的龙威直接将终的几座山头都压成了粉末!这就是神龙的真正威压!不要忘记,东海龙王可是真正的神龙.
而他施展出来的这条神龙,乃是他的身外法相.
虽然实力不如他的本体,但是也是十分强大的.
这赫然是东海龙王的底牌!如果苏城能够接下这一击的话,那他自愿认输.
“去!”
只见东海龙王暴喝一声.
这条金色巨龙直接朝着苏城席卷而去.
神龙猛地摆了一下龙尾,狠狠的朝着苏城的头顶砸下.
仿佛这一下,不仅要将整座终南山夷为平地,更是要将苏城等人碾压成血雾!东海龙王可是真正的龙族之人.
他的身上流淌着龙血,由他施展出来的这条神龙.
虽然是由金光凝聚而成,但是实力丝毫不亚于一般的成年的神龙.
这赫然是龙族的大神通!能够祭出身外法相,碾压敌人!曾经东海龙王依靠着龙族的这一大神通,镇压了无数的海域妖魔,威名赫赫!想想也是,东海龙王能够有如今的地位,实力自然非凡.
这个时候,冷曼青,阿宣,阿紫,法海,南珠等人,看到半空中的神龙袭来后,他们的眼皮狂跳,内心咯噔了一下.
他们自然能够感觉到,这条神龙的身上散发着何等恐怖的威压!在这条神龙的威压下.
他们只感觉到呼吸困难,头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
仿佛这条神龙的一个眼神,都能够将他们抹杀!他们和东海龙王的实力相差的太大了.
他们只不过是人仙,而东海龙王已经踏入了太乙金仙.
两者的实力根本没有在一个等级上.
就算东海龙王随便施展出来的一个神通,都可以分分钟将他们抹杀.
一时间,在他们的内心中,十分的担心师父的处境.
但是,当他们看到师傅的背影,他们原本担心的心情,开始平复了下来.
他们相信,师父一定会有办法化解这一招的.
这个时候,苏城抬了抬眼皮.
他原本平静的眸子,此时流淌着一缕感兴趣的光芒.
“终于能让贫道感兴趣一点了.”
苏城低声呢喃道.
东海龙王施展出来的龙族大神通,终于让他能够感兴趣了.
在之前苏城和敌人对战的时候,都是以碾压的姿态获胜.
这让苏城感觉到十分的枯燥和无趣!现在看到东海龙王施展出来的这一龙族大神通后,苏城的眼眸里带着一丝炙热的战意.
只见这个时候,苏城身上的灵气,轰然爆发,在他的身上赫然流露出一股玄之又玄的气息.
远远看去,苏城仿佛和天地融为了一体一般,让人忍不住想要跪地膜拜.
这时苏城伸出手,他右手在空气中刻画.
这赫然是以先天灵气为朱砂,以天地为黄符,开始刻画起了灵符.
不要忘记,在之前苏城可是将天级功法金光符咒,修炼到了大圆满境界!金光符咒,不仅仅包括道教的万般符篆,更是包括道教的神咒!威力端的是恐怖异常.
片刻后,苏城停止了动作.
只见一张灵符,赫然出现在了天空中!这张灵符充满着神秘的气息.
灵符直接飞在了半空中,而且不断地变大,眨眼之间,灵符便遮蔽了整座终南山的半空!远远看去,灵符上流淌着金色的光辉,上面有着洪荒古老的气息.
宛如,一张灵符!便可镇压天地!当看到这张灵符出现后,气势汹汹的金色神龙顿时身形一滞.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百四十一章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
金色神龙能够清晰的感觉到,这张灵符内蕴含着何等恐怖的气息他的瞳孔骤然一缩,脸上带着震惊和骇然的表情.
他没有想到,眼前的这名道士居然能够施展出如此恐怖的灵符!仅仅是一张灵符,便有镇压天地的威压.
这让他的心跳都加速了几分.
甚至,他能够感知到一股强烈的生死危机,在他的心底蔓延开来!东海龙王看到苏城以天地为黄符,以先天灵气为朱砂,刻画出了一张灵符后.
他的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
就连他的呼吸都变得:急促了许多.
整个人的脸上带着不可思议的表情!“这....这怎么可能!”
“这名道士居然随手间便可以刻画出一张威力恐怖的上古灵符”
“这张灵符上流淌着上古洪荒的气息,威力十分的强大.”
“这赫然是道教的上古符咒!”
一想到这,东海龙王的内心就咯噔了一下.
他隐隐有一种不好的预感.
本来在他的心中觉得,神龙只要被施展出来,苏城必然会被镇压.
但是眼下看到这张灵符后,他的内心有些突突了.
实在是这张灵符上流淌着恐怖至极的上古洪荒气息,让他有些忌惮.
突然间,东海龙王似乎是想起了什么.
他的身形猛然一震!“难道这名道士练成了早都已经失传的金光符咒”
“传说金光符咒乃是上古洪荒年代的天气功法,威力无穷.”
“仅仅是一张灵符,便可镇压天地,抹杀无数妖魔.”
东海龙王抬头望去,他越来越感觉到,半空中的这张灵符和金光符咒有着莫名的关系.
眨眼之间,只见半空中的这张灵符携带着无边的威势,直接来到了神龙的头顶.
然后,这张灵符上光芒大涨,然后猛的往下一压!仿佛要将神龙直接镇压于此.
东海龙王看到这一幕后,他的眼皮狂跳,脸皮狠狠的抖了一下.
“不好!”
他惊呼一声!猛然间.
只见他体内的龙气冲天而起,恐怖的灵气,在他的四周弥漫了开来.
方圆数万里的灵气,,全部都以东海龙王为中心,疯狂的吸引而来!在东海龙王的头顶,赫然形成了一个恐怖至极的灵气漩涡.
“去!”
东海龙王猛的伸出右手,朝着神龙的方向一.
只见一股澎湃至极,浩瀚如海气和先天灵气,朝着神龙的方向挥去.
伴随着龙气和灵气的输入,神龙身上的气息瞬间暴涨.
此刻,这条神龙宛如,真正的上古神龙一般,拥有着无边的龙威.
直接将整座秦岭大山内的所有妖族,都压迫的瑟瑟发抖,匍匐在地,不敢动弹半分.
所有的妖族满脸的惊骇!甚至一些修为比较低的妖族,直接被镇压成了血雾!只见这条神龙身上的气势暴涨.
神龙猛地冲天而起,朝着头顶镇压而来的灵符撞去.
在这条神龙的周身,空间都被压迫出了道道涟漪.
仿佛空间都承受不了,这条神龙身上的威压!神龙赫然是想要将头顶压下来的灵符,直接撞碎!简单粗暴!看到神龙的动作后,苏城的脸上带着轻松淡然的表情,他的嘴角微微扬起,露出了玩味的弧度.
要知道,他刚才施展出来的灵符,可是上古符咒,拥有着莫大的威势.
这条神龙想要轰碎上古灵符,怕不是在想屁吃突然间.
轰的一声.
只见这条神龙狠狠的撞击在灵符之上!一股恐怖至极的灵气波动,瞬间朝着四周弥漫开来.
将终南山周围的所有山脉,全部都掀飞了.
神龙撞击在灵符上产生的余波,直接让冷曼青等人心神一颤!如果不是苏城及时出手,将他们护住的话,估计他们早都已经被撞击产生的余波,轰飞了.
“呵呵.”
“虽然金光神咒很是厉害,但是本王施展出来的龙族大神通,也丝毫不弱!”
东海龙王抬头望去.
当他看到神龙将上古符篆的光芒,都撞得黯淡了几分后,他的脸上带着一抹自得.
而就在这时.
他脸上的表情突然僵住了!让他震惊和懵逼的一幕出现了.
只见神龙撞击在灵符上之后,灵符仅仅只是黯淡了几分.
但是,神龙的脑袋,却被撞出了一个大包!而且上古灵符上,赫然弥漫出了一缕缕玄奥复杂的纹路.
仿佛蕴含着大道至理.
灵符猛然的再次往下一拍!直接拍在了神龙的身上.
..............嗷吼.
神龙惨叫一声,显得痛苦至极.
眨眼之间,这张灵符直接将神龙拍成了虚无,神龙化成了点点光泽,消散在了半空中.
看到如此戏剧化的一幕后,东海龙王直接愣在了原地,他的嘴巴微张,脸上带着不可置信的表情,眼珠子都快瞪出来了.
甚至就连他的呼吸,都变得:急促了许多.
“这.....这怎么事”
“本王施展出来的神龙,拥有着莫大的威势,乃是龙族的大神通之一.”
“眼下居然被这张上古灵符给强势镇压了”
东海龙王不敢相信道.
甚至他还以为,眼前发生的一幕只是幻觉.
他伸出手揉了揉眼睛.
但是他发现眼前的一幕,居然是真实发生的!这让他懵逼了.
好半天后他才反应了过来.
“嘶!”
“可怕可怕!”
“眼前的这名道士,虽然境界和本王一样乃是太乙金仙,但是能够轻而易举地就镇压了本王刚才施展出来的龙族大神通,实力依然非凡!”
“这名道士,绝对堪称大罗金仙以下最强者!”
东海龙王内心思索到,他的脸色凝重到了极点.
索性,他直接散去了身上的气势,放弃了比试.
开玩笑,对方能够轻而易举的镇压神龙,再打下去,也没有什么意义了刀.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百四十二章

东海龙王万万都没有想到,凡间这名道士的实力居然会这般恐怖!虽然他和眼前的这名道士都是太乙金仙的实力,但是对方掌握的神通术法太多了.
他远远不是其对手!就连已经失传的金光符咒,眼前的这名道士也练到了大圆满境界!传说中金光神咒一旦练习到大圆满境界,不仅可以施展出早都已经失传的上古洪荒符篆,更是掌握了无数的神咒!随便说一句话,便带有莫大的法力.
堪称言出法随!对于..东海龙王来说,再打下去已经没有丝毫的意义了.
眼前的这名道士,能够轻而易举的灭掉了他施展出来的神龙,还有打的必要吗这条神龙,是他最大的底牌和神通.
居然被眼前的这名道士给破掉了.
这也就是说,东海龙王在这次的比试中输掉了.
虽然东海龙王内心有些不甘,只因为他还有很多的底牌.
如果是真正的生死相搏的话,谁胜谁负还不一定呢.
但是对于..东海龙王来说,眼前只不过是一场比试,谈不上生死搏斗.
这只是天庭交给他的一次任务而已.
他就算完不成,大不了也就受到天庭的一顿:惩罚.
如果他将性命都搭上了,那就不划算了.
因此在东海龙王的内心中,已经默认了输掉比试的结局.
直到现在,他的脸上仍然带着震惊和骇然的表情.
他那双深邃的眼眸内,闪过一缕惊讶.
他有些想不通,苏城的实力怎么会如此强大他自然能够感觉到,苏城的年纪也不只不过是二十岁20出头.
就算是从娘胎里面修炼,也不可能仅仅利用二十多年,就修炼到了太乙金仙的实力啊.
“或许,这就是万年难遇的妖孽天才吧.”
东海龙王摇了摇头,脸上带着无奈的表情.
和眼前的这名道士的修行天赋相比,他简直就是个渣渣.
不,连个渣渣都不如.
“道友,本王输了.”
“输的心服口服.”
“因此本王也不会强求你投靠天庭.”
东海龙王开口说道.
听到东海龙王的话后,苏城散去了身上的气势,他的脸上带着轻松的表情.
仿佛刚才的比试,他还未使出全力一般.
而且,能够明显的看到,苏城的脸上带着望的表情.
“唉东海龙王我还为你的实力很强大呢,能酣畅淋漓的比试一番.”
“没有想到,你的实力也不过如此.”
苏城失望的说道.
听到苏城的话,东海龙王的嘴角狠狠的抽搐了一下,他的脸皮更是很狠的抖了抖!这他妈的!要不要这么打击人东海龙王只感觉到,自己被打击的体无完肤,!而冷曼青,阿紫,阿宣等人看到师父打败了东海龙王后,他们的脸上带着兴奋和激动的表情.
对于他们来说,东海龙王那可是高高在上,神话中的强者啊.
眼下,师父居然打得东海龙王认输了“师父果然是最帅的,最无敌的!”
冷曼青,阿宣,阿紫等人看向苏城的目光中,充满了狂热的崇拜.
他们的眼睛都冒着星星.
显然在他们的内心中,师父的地位已经上升到了一个无可比拟的程度.
在冷曼青,阿宣,阿紫,白素贞,小青等女的心中,更是有一种莫名的情愫在滋生.
“道友,既然之前本王已经做过承诺,输掉之后就不再强求你加入天庭.”
“那么本王也就不打扰道友了,这就离去.”
东海龙王开口说道.
话音刚落,他就准备离开终南山,重新回到龙宫,享受自己纸醉金迷的生活去了.
就在他正准备驾驶祥云,离开的时候.
突然间.
“龙王请等一等.”
“贫道有些话要说.”
苏城开口说道.
这个时候,苏城的眼眸内闪过一道精光.
在他的内心中,赫然酝酿出了一个惊天计划!这个计划,便是拉拢东海龙王,让东海龙王叛出天庭!自从苏城拥有了道教至尊系统后,他可是知道了很多修仙界的秘闻!龙族在上古洪荒年代,那可是与麒麟凤凰三族称霸的强大至尊种族.
但是,如今龙族的处境却是十分的没落,只能屈服在天庭之下,可谓是极其的憋屈.
想必在东海龙王的内心中,也有着很多的不甘和郁闷.
东海龙王也想要改变这种现状,但是实力不允许啊.
以如今龙宫的实力,想要叛出天庭,重新率领龙族崛起的话,简直和找死无异.
毕竟现在龙族已经彻底没落.
龙族内实力最强大的,便是东海龙王.
而东海龙王的实力,也只不过是区区的太乙金仙!反观天庭,先不说杨戬,哪吒,托塔李天王李靖等战神,就是...一些寻常的战神,实力也已经达到了太乙金仙.
如果天庭想要灭掉龙族的话,只需要派出天兵天将,分分钟就可以将龙族灭掉.
这就是天庭的实力!虽然在东海龙王的内心中,也有着滔天大志,但是现实却是很骨感.
天庭和龙宫的实力相差太大了.
他有心无力啊.
虽然东海龙王表面上过着纸醉金迷,醉生梦死的生活,但是他的内心却是十分的苦楚和悲催.
他也想率领龙族崛起.
可是现实吗不现实!一旦他表露出野心的话,天庭必然会派出天兵天将镇压龙族!他现在故意伪装出来一副不问世事,堕落的生活,为的就是做给天庭玉帝看.
让天庭玉帝知道他没有野心,也就放心了.
而就在东海龙王刚刚踏入终南山的时候,苏城便已经感知到了东海龙王内心的野心和抱负.
所以,苏城只需要将东海龙王内心的野心和抱负释放出来,东海龙王自然会叛出天庭.
这就是苏城的计划!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百四十三章

苏城知道,仙凡两界虽然目前有一层不可............突破的禁制.
天庭的神仙和西方灵山的佛陀,只能通过意识穿透仙凡两界的禁制,但真身却是无法降临凡间.
但是,仙凡两界的禁制,迟早有一天会消除.
等到仙凡两界的禁止解除的那一天,也就是苏城直面天庭和灵山的那一天.
虽然苏城目前的实力,已经达到了太乙金仙,于人间已经无敌,更是能够打败东海龙王.
但是面对整个天庭和西方灵山两大仙界巨头来说,还是有些不够....
因此,苏城之所以让东海龙王叛出天庭,为的就是要拉拢东海龙王,和东海龙王结成联盟.
这样的话,等到日后仙凡两界的禁制消除,苏城也能够多一个盟友,多一张底牌.
此时的东海龙王,听到苏城挽留后,他的神色微微一愣,有些丈二2的和尚摸不到头脑.
他想不通,苏城为何会挽留他难道,还要想再打一架既然想不通,那就留下12来听听对方的用意.
“道友,还有什么事情吗”
东海龙王开口问道.
听到东海龙王的话后,苏城的嘴角微微扬起,露出一抹意味深长的表情.
他直接用意识交流道:“东海龙王,龙族曾经在上古洪荒年代有着辉煌的历史,是天地间的霸主.”
“如今却只能屈服在天庭之下,难道你不觉得憋屈吗”
苏城之所以用意识交流,就是...不想让天庭的神仙和西方灵山的漫天佛陀听到,他与东海龙王之间的交流.
听到这话后,东海龙王的身形猛然一震,他的脸色微微一变,身上的气势变得:冷冽了起来.
一股滔天的龙气,在他的身上爆发开来.
他没有想到,苏城居然说出这般惊人的话!这简直就是揭他的伤疤!甚至,在揭整个龙族的伤疤!东海龙王的眼睛微微一凝,他的目光死死地盯着苏城.
“道友,你到底什么意思!”
“虽然刚才的比试本王输了,但是如果要真正的生死相搏的话,谁胜谁负还未可知呢.”
东海龙王同样用意识交流道.
苏城的话已经触及到了他的底线.
在他的内心,隐隐有着怒火在酝酿.
龙族之前拥有着辉煌的历史,乃是天地间的霸主和主角,如今的处境却是十分的凄惨.
虽然事实如此,但是如果明面上说出来的话,东海龙王的脸面自然有些挂不住.
“龙王别着急,贫道说这些话自道的意思.”
“难道你就不想率领龙族崛起吗”
“难道你想要一直屈服在天庭的威压之下”
苏城开口说道.
听到这话,东海龙王的脸上带着一丝若的表情.
他也想率领着龙族崛起,摆脱天庭的控制.
但是他同样知道,这根本是不可能做到的事情.
虽然现在仙凡两界有一层不可............突破的禁制,天庭无法直接管控龙宫.
但是倘若有一天,仙凡两界的禁制解除的话,天庭的所有神仙都可以真身降临凡间.
如果东海龙王在这一段时间内敢对天庭不敬的话,到时候必然会受到天庭的镇压.
这自然是东海龙王不想看到的事情.
“道友,别再说了.”
“本王不会背叛天庭的.”
“天庭对本王以及龙族,有着莫大的恩惠.”
“你这等话,如果传出去的话,必然会连累我龙族.”
“本王就当你刚才什么都没有说过.”
“要知道,如果本王将你刚才说的这些话,传给太白金星以及玉帝听的话,你可知道,天庭会怎么想”
“必然会派下,仙兵仙将,前来镇压于你!”
东海龙用神识说道.
听到东海龙王的话后,苏城的脸上带着浓浓的嘲讽之意,他的嘴角微微扬起,露出了一抹玩味的弧度.
“呵呵,我还以为东海龙王是一位真正的龙族强者,体内流淌着龙族的不屈血液呢.”
“现在看来,也只不过如此.”
苏城嘲讽的说道.
“导游,你到底什么意思”
“不要以为刚才的比试本王输了,本王就会怕你.”
“如果真正动起手来的话,本王还有许多的底牌未出动呢.”
东海龙王的内心有些怒了.
要知道,他是谁他可是东海龙王!镇守一方海域,拥有这么大的威名.
但是现在,眼前的这名道士,居然一而再再而三的挑衅于他就算是泥人,也有三分3火气!更何况,他乃是高高在上的龙王!岂能受到这种侮辱“龙王,贫道势单力薄,也敢灭了西方灵山设立在凡间的三大圣地之一金山寺佛门,更是数次打脸西方灵山.”
“而你掌管整个龙宫,镇压一方海域,有着无数的虾兵蟹将,居然还害怕天庭”
“在我看来,你根本不配做龙族后裔!简直是一个懦夫.”
“龙族如果一这样没落下去,迟早有一天会灭绝.”
苏城毫不留情的呵斥道.
听到这番话后,东海龙王的身形猛然一震!他的呼吸都变得:急促了起来,整个人直接愣在了原地,宛如,被雷劈了一般.
在他的心中,闪过了无数的念头,他的脸上,更是带着思索和顿悟!刚才苏城的话,直接让他大为震动!是啊.
眼前的这名道士,没有庞大的势力,也只不过是太乙金仙的修为,就敢挑衅整个西方灵山.
而他,身为东海龙王,镇压一方海域,手下有着无数的虾兵蟹将,却是畏手畏脚,在苟且偷生.
和苏城相比,他简直活到狗身上去了!这个时候,东海龙王的眼眸内闪过一道明悟.
他隐隐间知道了,龙族接下来的路应该如何走!怕个卵子!干他酿的!龙族如果一直这样龟缩下去,说不定真的会灭绝.
想想在上古洪荒年代,龙族何等威风乃是天地间的主角.
祖龙一出,亿万万生灵臣服.
可是现在呢龙族俨然成为了天庭手下的一条狗而已.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百四十四章

曾经的龙族何等威风乃是上古洪荒时代的主角,与凤凰麒麟三族争霸.
压得洪荒亿万万生灵抬不起头来.
现在,龙族居然仅仅只是天庭手下的一只只会摇尾乞怜的狗而已.
一想到这,东海龙王的眼眸里布满血丝,他的身上散发出一股滔天的气势.
整个人感觉到十分的憋屈!在他的心中,赫然已经形成了一个大胆的想法:那就是重现龙族的辉煌!在之前这个想法,就一直在他的内心中已经萌芽了.
今天听到苏城的话后,彻底让东海龙王内心中的这颗种子成长发芽.
他大为震动!东海龙王之前虽然有想法,但是从未有实际的行动.
他一直前怕狼后怕虎,,害怕天庭派遣天兵天将镇压龙族.
但是,今天看到苏城以一人之力,竟然敢直面天庭和西方灵山两大巨头,这让他看到了不屈和战意.
这个时候,东海龙王将目光投射向苏城的身上,他的眼眸里带着一丝感激.
“道友,刚才多亏你提醒,本王心中已经有了决定.”
“这条路虽然比较难走,甚至有可能给龙族带来灭顶之灾,但是本王不后悔.”
“做狗,本王已经做腻了.”
“本应该是遨游九天之上的龙族,如今却只能龟缩在海域,成为天庭手下的一条狗,真是天大的讽刺啊.”
东海龙王的脸上带着一抹自嘲.
“龙王,如今仙凡两界有一层不可............突破的禁制,不论是西方灵山的佛陀,还是天庭的所有神仙,都无法真正降临凡间,只能用意识穿透仙凡两界的禁制,这也是你的机会.”
“在这段时间里,你继续隐忍潜伏,抓紧时间提升龙族的实力,等到合适的时机,直接反出天庭!”
苏城开口说道.
听到苏城的话后,东海龙王点了点头.
他也是这样想的.
龙族如果要反出天庭,这可是一件震惊三界的大事,绝不可冲动鲁莽.
所以,接下来,东海龙王要继续选择潜伏隐忍,韬光养晦.
只需要等待合适的机会,率领龙族崛起!此时东海龙王的眼眸里闪烁着精光,他整个人看起来意气风发,精气神十足,仿佛重新有了灵魂一般.
在之前他只不过是行尸走肉,浑浑噩噩的混日子.
有了率领龙族崛起的信念之,东海龙王立马精神焕发,宛如,有了精神支柱!此刻的东海龙王,才是真正的龙王!!是真正的祖龙后裔!“多谢道友今日的点悟,本王也不做多打扰了,这就离去.”
“道友日后若有需要用得上地方,尽管直言.”
东海龙王开口说道.
听到东海龙王的话后,苏城的嘴角微微扬起,露出一抹满意的弧度.
“龙王言重了.”
“区区小事,只不过是举手之劳而已.”
苏城摆了摆手,无所谓的说道.
对于..苏城来说,现在他的目的达到了.
他已经成功在东海龙王的内心种下了种子,只需要有一个合适的时间,这颗种子就会生根发芽.
在不久的将来,东海龙王将会彻底叛出龙族,将是不争的事实.
而苏城也将会和龙族结下一道因果.
在东海龙王的内心中,必然会对苏城产生一丝感激.
这个时候,东海龙王龙袍一会,施展出祥云,驾驶祥云离去了.
苏城望着东海龙王远去的背影,他的脸上带着一抹意味深长的表情.
了,一切都搞定.
东海龙王已经成功沦为了他的棋子.
..........与此同时.
仙界.
天庭.
凌霄宝殿中.
当凌霄宝殿内的所有神仙,用意识感应到终南山上发生的一幕后,他们纷纷嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
好半天后,他们才反应了过来!“天哪,这怎么回事”
“凡间的这名道士实力居然这么恐怖轻而易举的就化解了东海龙王的龙族大神通!”
“要知道龙族的大神通可是拥有莫大的威力,东海龙王能够坐上龙王的位置,曾经镇压了无数的海域妖魔,这场比试东海龙王居然败了”
“嘶!这怎么可能难道东海龙王在这场比试中放水了”
“.
不会吧,东海龙王连底牌都施展出来了,怎么可能放水”
“那就只有一种可能了,凡间的这名道士,实力异常恐怖.”
“没有想到凡间的这名道士,居然连失传已久的金光神咒都能够掌握,传说中金光神咒一旦练到大圆满境界,挥手间便可以施展出镇压天地的灵符,一言便拥有莫大的法力,堪称言出法随.”
“.....”
天庭内的所有神仙纷纷议论道.
他们纷纷都比较震惊苏城的实力.
本来在之前,他们都以为东海龙王必胜.
但是结果,却让他们打脸了!东海龙王就连龙族的大神通都施展了出来,结果被苏城轻而易举的给化解了.
这让所有的神仙都直呼不可思议.
这场比试,简直刷新了他们对凡间这名道士的认知.
太白金星的脸上也带着震惊之色.
他也没有想到,苏城的实力居然会这么厉害.
简直超出了他的想象.
端坐在正上方的玉帝,此时脸色平静,眼眸深邃,让人看不出他内心的真实想法.
此时明,他的眼眸内闪过一道意味深长的光芒.
让他感兴趣的,并不是这场比试的结果,也不是谁胜谁负.
而是这场比试结束之后,凡间的这名道士和东海龙王在用神识交流.
“这名道士,和东海龙王到底用神识交流什么”
玉帝的眼睛微微一眯.
以他的实力,岂能看不出,在用神识交流的过程中,东海龙王身上的气息时不时在变化.
“呵呵,难道...族想要”
玉帝的眼眸内,闪过一道锋利的光芒.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百四十五章

玉帝身上的气势顿时变得:冷冽了起来.
在他的内心中,已然升起了一个大胆的猜测!不要忘记,玉帝曾经乃是道祖座下的童子,经历过洪荒年代,不仅实力强大到极点,更是见过了大风大浪.
玉帝绝对是老怪物中的老怪物.
如果龙族趁着仙凡两界有一层不可............突破的禁制,反对天庭,对天庭不敬的话,那他一定会派出天兵天将,镇压龙族!这时,玉帝的眼眸内闪过一道冷冽的光芒.
而凌霄宝殿内的所有神仙,自然也感受到了玉帝身上那冷冽的气息.
他们的脸上带着疑惑和不解的表情,有些搞不懂,玉帝为什么突然会发飙但是少数的神仙,脸上则是带着若有所思的表情.
他们似乎已经猜到了玉帝内心的想法.
在刚才,他们自然也注意到了终南山上,东海龙王和苏城两人在用神识交流.
神识交流的内容,他们自然是听不到的.
这里面就大有蹊跷了.
很明显,东海龙王和苏城两人交谈的内容,并不想让仙界的人听到.
凌霄宝殿中的神仙,对两人的交谈也是十分的感兴趣.
“凡间的这名道士,绝不可小觑.”
“说不定东海龙王,已经被凡间的这名道士,给成功忽悠了.”
一些神仙在内心暗自想到.
........与此同时.
西方灵山.
当漫天佛陀感知到苏城轻而易举的击败东海龙王后.
他们的脸上同样带着震惊和骇然的表情.
有些不可思议.
就连呼吸都变得:急促了起来.
甚至眼珠子都快瞪出来了!他们万万没有想到,苏城的实力居然如此恐怖.
纵然东海龙王已经施展出来了龙族的大神通,但是在苏城的面前仍然是不堪一击.
“看来凡间的这名道士的身上,隐藏着大秘密!居然掌握了已经失传的上古金光符咒,金光符咒不仅包含着道教已经失传的上古洪荒符篆,更是有上古洪荒的神咒,言出法随,威力恐怖,惊天动地.”
“难道凡间的这名道士背后,真的有圣人或者准圣在撑腰要不然的话,他怎么会得到已经失传的道教功法”
“东海龙王也太弱了吧居然连凡间的一名道士都打不过,亏他还是活了数万年的龙族强者.”
“不是东海龙王太弱,而是凡间的这名强了.”
“东海龙王的实力,就算在整个太乙金仙的行列内,也算得上是靠前的存在.”
“那岂不是说,凡间的这名道士,堪称大罗金仙之下无敌的存在”
“.......”
灵山内的所有佛陀,纷纷震惊道.
饶是在他们的内心中,将苏城的实力已经想象的很厉害了,但是亲眼看到苏城轻而易举的打败了东海龙王后,他们才发现自己错了.
大错特错.
苏城的实力,比他们想象的还要更加恐怖!而且他们能够清晰的感觉到,苏城从头到尾,出手都极为的轻松.
整个人显得风轻云淡.
这也就是说明了,苏城还未动用真正的实力.
一想到这儿,漫天佛陀的内心就有些震怒了起来.
要知道苏城在之前,灭掉了西方灵山设立在凡间的三大佛门圣地之一金山寺,更是数次打脸西方灵山.
在西方灵山的漫天佛陀内心中,早都已经把苏城视为眼中钉,肉中刺.
他们恨不得将苏城碎尸万段.
但是让他们震怒的是,如今仙凡两界有一层不可............突破的禁制,他们只能眼睁睁的看着凡间的这个蝼蚁,在一天一天的成长变强,而他们没有丝毫的办法,显得很是无奈.
现在已经成长到了足以让他们重视的程度.
苏城的实力,已然达到了太乙金仙的行列,更是堪称大罗金线之下无敌.
西方灵山的漫天佛陀,也就只有部分的真佛,迈入了大罗金仙的行列.
这也就是说,大部分的西方灵山的佛陀,已经不是苏城的对手了.
这让西方灵山的满天佛陀,感觉到十分的憋屈和震怒.
明明在之前,他们可以一巴掌拍死的小蚂蚁,如今居然成长到了如此的程度他们恨不得仙凡两界的禁制立刻.
消除,然后派出大罗金仙的真佛下界,直接一巴掌将凡间的这名道士拍成肉泥.
“佛祖,这可如何是好啊”
“如今凡间的这名道士,已经成长到了太乙金仙的行列,实力如此恐怖,更是轻而易举的击败了东海龙王.”
“我等实在是咽不下这口气啊.”
一位佛陀站了出来,气呼呼的说道.
端坐在西方灵山正上方的佛祖,此时眼睛微闭,面容平静,仿佛任何事情也让他的内心掀不起波澜.
不得不说,如来佛祖乃是整个西方灵山佛门的大神通者,大智慧者.
有他在,西方灵山便会屹立不倒.
如来,便是整个西方灵山的定海神针!当所有的佛陀,将目光投射向如来佛祖的身上后,他们那愤怒的心情,不知道为什么变的平静了许多.
这个时候,如来佛祖睁开了眼睛,他的眼眸里闪过一道深邃的光芒.
在刚才,他自然也感知到了终南山上发生的一幕.
不过和玉皇大帝一样,让他感兴趣的,并不是苏城打败了东海龙王.
而是苏城和东海龙王在结束后,用神识交流!这就有点耐人寻味了.
有什么话不能直接说出来呢反而用神识交流这里面必然有猫腻!随即,如来佛祖便伸出双手,开始推演了起来.
不要忘记,如来佛祖乃是整个佛门的大神通者,能够推荐世间万物.
但是当如来佛祖推演到苏城的身上后,他发现苏城的身上混沌一片,仿佛有一团混沌之气,将苏城直接笼罩住了.
纵使如来佛祖再怎么推算,也推算不出任何有价值的信息.
只有朦朦胧胧的一片.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百四十六章
不过,如来佛祖和玉皇大帝一样,都是从洪荒时代生存下来的大能者.
在如来佛祖的内心中,对于..苏城和东海龙王之间的神识交流,已经有了一丝猜测.
“诸位莫慌.”
“如果我猜的不错的话,恐怕接下来不仅仅是我西方灵山要对付凡间的这名道士,就连天庭也要出手.”
如来佛祖的脸上带着一丝意味深长的表情,开口说道.
听到如来佛祖的话后,西方灵山的漫天佛陀脸上带着不解的表情.
他们有些蒙逼了.
噶什么天庭也要对凡间的这名道士出手这怎么回事天庭不是要拉拢凡间的这名道士,想要争夺凡间的香火和气运吗怎么会出手对付凡间的这名道士漫天佛陀有一些丈二2的和尚摸不着头脑.
而一些佛性聪慧的真佛,他们的脸上带着一丝若有所思的表情.
“凡间的这名道士,数次对我西方灵山不敬.”
“接下来,我不会让他好过的.”
如来佛祖的语气,变得:冰冷了起来.
听到如来佛祖的这话后,西方灵山的漫天佛陀,眼眸内闪过一道金光.
他们自然能够感觉到,如来佛祖身上流露出来的恐怖杀机.
仅仅是一丝的恐怖杀机,就足以让他们心神颤栗.
虽然他们已经成佛了,但是在如来佛祖的面前,他们仍然弱小的像是蝼蚁一般.
他们知道,如来佛祖已经真正动了杀心.
所以接下来,凡间的这名道士,只有一个结局:那就是身死道消!.......凡间.
终南山.
苏城躺在藤椅上,他微闭着眼睛,神色淡然,仿佛在:闭目养神.
他那修长白皙的手指,不断的敲打着藤椅的扶手,整个人显得悠然自得,好不惬意.
在他的身后,狐妖圣女灵儿伸出双手,不断的给他按摩着肩膀.
不得不说,灵儿的按摩技术堪称一流,就算是比起城市里面的专业按摩人员,也要高超得多.
力道适中,手法专业.
这让苏城的每一个毛孔都舒张了开来.
他现在越来越庆幸,当初收灵儿为侍女了.
苏城只感觉到自己的肩膀越来越放松,整个人已经飘起来了.
灵儿看到苏城俊朗脸庞上的满意的表情后,她整个人也显得十分的高兴.
她待在主人身边的意义,就是...要让主人满意.
一心一心的侍奉主人.
而冷曼青,阿宣,阿紫等人,又重新开始了闭关修炼.
在之前,他们好不容易踏入了人仙.
拥有了一丝信心.
但是没有想到,东海龙王居然会降终南山,将他们刚刚建立起来的自信全部都磨灭了.
他们知道,人外有人,有天.
比他们厉害的修仙者多的是.
因此,他们必须要抓紧时间修炼,努力提升自己的实力和境界.
不然的话,每一次都要师父出手,这让他们感觉到十分的愧疚和憋屈.
.........与此同时.
当苏城斩杀了十位1大红衣主教,教皇,以及一位西方神明二2翼兵天使后.
西方帝国陷入了大乱!整个教廷群龙无首,,直接造成了西方帝国混乱的局面.
教廷内人人自危,惶恐,不知所措.
甚至有一些教廷中的掌权者,为了获得教皇的位置,开始争权夺利了起来.
这让整个西方帝国雪上加霜.
而就在这一天.
西方帝国的上空中,突然霞光万道,出现了数道天使的身影.
当这些天使的身影出现后,所有的子民纷纷跪拜在地,脸上露出虔诚的模样.
在这些西方天使的指令下,教廷重新选举了教皇,让西方帝国进入了正常的秩序.
等到教廷稳定之后,这些............西方天使开始朝着东方飞行.
他们的目的,正是终南山!上一次,终南山上的那位神秘道士,强势斩杀了教廷的十位1大红衣主教,教皇,以及一位二2翼兵天使.
这简直是在狠狠的抽教廷的脸!火辣辣的疼!!!当如此重磅性的消息,传到西方帝国的神界后,所有的西方神灵,齐齐震动!他们怒了.
彻底怒了.
这根本是不把他们西方神灵放在眼里啊.
居然有人敢杀了一位二2翼兵天使他们一定要让此人,付出惨痛的代价!于是,西方主神灵重新派出了天使下界,一方面让教廷稳固,恢复正常的秩序,一方面前往东方帝国终南山,寻找这位…神秘的道士复仇.
这一日.
这些............西方天使,终于飞到了终南山外.
总共十位1天使.
五位男性天使,五位女性天使.
其中领头者,乃是一位男性天使.
在他的背后,长着三对翅膀.
这赫然是六翼炽天使!剩余的九位天使,在他们的身后,全部都长着两对翅膀.
这赫然是四翼座天使.
可以说,此次的西方主神明,动用了大手笔!居然一次性派出了一位六翼炽天使,九位四翼座天使.
整整十位1天使!!!为首的这位…六翼炽天使抬头望去.
当他看到终南山山顶处漂浮的九座恢宏宫殿和一座古朴的道观后,他的脸上带着一抹惊讶.
他没有想到,终南山上居然存在如此的神级.
然后,他的目光不经意间注意到了,从山脚一直蔓延到山顶上的琉璃宝石台阶.
当看到琉璃宝石台阶的材料后,他的身形猛然一震,眼眸内闪过一道炽热的光芒.
“这....这也太奢侈了吧”
“居然用富含灵气的琉璃宝石,打造成了一条台阶”
“东方世界,果然神秘.”
这位…六翼炽天使,轻声呢喃道.
而在他身后的九位座天使,他们的脸上也带着惊讶之色.
他们没有想到,终南山居然是一座仙山,处处都透露着浓郁的灵气.
而且,更加让他们感觉到不可思议的是,他们能够清晰的感觉到,终南山内的灵气,要比外界充沛了无数倍!!!如果能够在终南山内修行的话,修炼速度必然会一日千里.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百四十七章
就在这时,他们的眼睛微微一凝.
他们能够明显的感觉到,在整座终南山的外围,有一层威力强大的结界.
这层结界,让他们的内心咯噔了一下.
以他们的实力岂能看不出来,这层结界的威力何等恐怖堪称大凶险!“看来东方的这名道士,果然有两把刷子啊.”
“怪不得能够斩杀了教廷的十位1大红衣主教,教皇,以及一位二2翼兵天使,原来拥有着诸多的神通手段.”
为首的六翼炽天使开口说道.
他的眼眸里闪过一丝忌惮之色.
在他的内心中,对于..终南山上的这位…神秘道士,有了一丝好奇和感兴趣.
能够修行到六翼炽天使,不论是心思城府还是“零零七”
实力,都已经达到了一个可怕的地步.
这位…六翼炽天使,绝不会小觑终南山上的这位…神秘道士.
而剩余的九位座天使,他们纷纷将目光投射向终南山的山巅,仿佛穿透了无尽的距离,直接能够看透道观里所发生的一切.
这个时候.
躺在藤椅之上的苏城,他的眼睛微微打开了几分,脸上带着一丝意味深长的表情.
他的嘴角微微扬起,露出了一抹戏谑的弧度.
早在之前,他便已经感觉到了数股陌生的西方气息,在不断的逼近.
而就在刚才,这数股陌生的气息已然降临在终南山的外围.
“看来上一次贫道斩杀了西方教廷的十位1大红衣主教,教皇以及一位二2翼兵天使,西方神明再次派出了强者,想要前来镇压贫道.”
“呵呵.”
“真是不见棺材不落泪,呀.”
“嗯,既然来了,那就彻底留在这里吧.”
“西方天使来多少...,贫道就杀多少.”
苏城轻声呢喃道.
他的眼睛微微一凝,眼眸内闪过一道锋利的光芒.
而与此同时.
冷曼青,阿宣,阿紫等人纷纷从闭关中清醒了过来.
唰的一下.
几乎是在一瞬间,所有人都纷纷出现在道观内的庭院中.
他们身上的气势轰然爆发!神色更是变得冷峻了起来.
眼睛死死地盯着终南山的外围.
他们能够清晰的感觉到,在终南山的外围,赫然出现了数股陌生的气息.
这股气息十分的强大.
而且,并不是修士的气息.
那只有一种可能,这乃是西方气息!上一次师父杀了教廷中人,肯定是西方神界不,重新派人来准备镇压师父.
他们的脸上带着冷峻和嘲讽的表师父可是将东海龙王都打败了,区区的几位西方天使,根本不是师父的对手.
恐怕师父一挥道袍,这些天使便会灭!甚至,估计都不用师父出手,仅仅是依靠他们,就可以斩杀这数位来犯的天使.
“师父,请允许徒儿出战.”
冷曼青猛地往前踏出一步.
她的脸上带着诚恳,向着师父请示道.
而阿宣和阿紫两女,一个拎着大铁锤,一个领着鬼头刀,她们的脸上也带着激动和兴奋的表情,眼眸更是闪过炙热的光芒.
她们抬起脑袋,一脸期盼的看着师父,一副渴望的样子.
仿佛在:等待师父的回答.
不要忘记,阿宣和阿紫可是一对暴力双胞胎姐妹,她们虽然外表看起来清纯可爱,但是骨子里面却是流淌着暴力基因.
恨不得时时刻刻都进行杀戮.
标准的暴力狂!眼下正好有送死的送上门来,她们岂能放过“先出去看看吧.”
苏城道袍一挥,直接带着众人来到了终南山的外围.
这个时候.
这位…六翼炽天使,和九位座天使,看到苏城等人出现后,他们的瞳孔骤然一缩,脸上带着凝重的表情.
他们刚才发现,苏城等人是突然出现的.
这等速度,比起他们来说,也要快了许多.
甚至,就连六翼炽天使都没有发现,苏城等人是什么时候出现的以什么方式出现的一时间,在六翼炽天使的内心中,对于..苏城等人充满了警惕和忌惮...刷!刷!刷!这位…六翼炽天使和九位座天使,纷纷将目光投射向苏城等人的身上,开始打量了起来.
约莫数秒之后,他们纷纷将目光停留在了苏城的身上.
他们能够感知到,苏城便是这些人的主心骨.
不过,他们的神色有些诧异.
因为他们发现,苏城看起来也只不过是二十岁20出头,不仅年龄轻轻,而且极为普通.
就好似一位普通人一般.
很明显,这名道士,便是他们所要寻找的那位神秘道长.
但是让他们感觉到诧异的是,眼前的这名道士体内并没有半点的灵力波动.
甚至如果不是细心观察的话,很有可能就会将这名道士忽视掉.
这他妈就奇怪了.
他们可是知道,这位…道士可是拥有着大神通手段,实力恐怖到极点,深不可测.
但是眼下这名道士的浑身却没有半点的灵力波动偏偏地,这名道士站在那里,就仿佛和天地融为一体.
“难道这名道士的实力,已经达到了一个很可怕的地步,因此我等无法察觉到这名道士体内的灵力”
这位…六翼炽天使在内心思索道.
他的脸上带着无比的凝重.
1.
不知道的是苏城的境界已经达到了太乙金仙,如果不是他刻意放出气息的话,区区的西方天使,岂能窥探到他的气息苏城的实力,已然达到了一个返璞归真,与天地融合的境界!其余的九位座天使,此时他们的脸上也带着不解和疑惑.
明明这位…道士很厉害,但是为什么看上去平平无奇有古怪!“我们乃是西方神界的天使.”
“此番降临终南山,乃是讨要一个说法.”
“之前你斩杀了教廷的十位1大红衣主教,教皇,以及一位二2翼兵天使,这让西方神界的主神大为震怒!”
六翼炽天使沉声说道,他的眼睛死死地盯着苏城.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百四十八章
“我教廷与阁下无冤无仇,但是阁下却是数次对教廷出手”
“这是不把教廷以及西方神界,放在眼中吗”
这位…六翼炽天使的语气中,带着冰冷和咄咄逼人.
在他身后的九位座天使,目光也死死地盯着苏城.
六翼炽天使以及九位座天使,他们的神色间带着警惕和戒备.
在他们看来,眼前的这名道士处处透露着诡异,他们不得不小心防备.
而且,他们也能够感觉到,在苏城身后的众人,实力也是十分的强大.
尤其是一位浑身散发着黑色魔气,一袭黑袍,面容肃穆的光头男子,还有一位面容冷峻,气质非凡的女子,,一青一白的两女.
一个魔头,三个3惊艳绝俗的女子,.
这四人的实力,十分的恐怖!他们自然是法海,南珠,白素贞,小青.
这让这位…六翼炽天使以及九位座天使的神色有些惊讶.
他们没有想到,仅仅是在一座终南山上,竟然出现了这么多的强者.
因此,他们不敢麻痹大意.
在他们的心中,已然做好了随时战斗的准备.
这个时候,苏城抬了抬眼皮,他打量了一眼眼前的六翼炽天使和九位座天使,他的嘴角微微扬起,露出了一抹戏虐的弧度.
“呵呵,想要向贫道讨一个说法”
“你们怕不是在想屁吃”
“难道你们忘了数百年前的恩怨了”
“数百年前,金山寺佛门联手鞑子帝国,对我道教造成了致命性的打击,这其中难道就没有教廷的影子存在吗”
“你问贫道为什么会对你教廷出手,难道这个理由还不足够”
“更何况在之前,都是你教廷先挑衅贫道在前,贫道才顺手灭了这些垃圾.”
苏城淡淡的说道.
听到苏城的话后,这位…六翼炽天使,他的脸色一阵青一阵白,脸色难看到了极点.
“垃圾!”
他没有想到,在这位神秘道士的口中,大红衣主教,教皇以及一位二2翼兵天使,仅仅只是垃圾他有些怒了.
这根本是不把他们西方神灵放在眼中啊.
居然当着他们的面,称呼二2翼兵天使为垃圾要知道,在西方帝国,天使可是高高在上的存在.
代表着光明圣洁,受到无数人的膜拜.
如今,居然在这名道士的眼中,只是垃圾这让这位…六翼炽天使如何能忍九位座天使,他们的胸膛也在一起一伏,宛如,沉寂火山,随时都可以爆发开来.
他们也快忍不住了.
实在是苏城说的话太“你说我们天使是垃圾”
这位…六翼炽天使压低着声音说道.
他的声音略有些嘶哑.
任谁都能够听得出来,他语气间的冷意和怒气.
“不仅是垃圾,还是鸟人.”
苏城撇了撇嘴,不屑的说道.
“鸟人”
这位…六翼炽天使,神色微微一愣,有些懵逼.
天使怎么成了鸟人呢九位座天使的脸上也带着疑惑和不解.
他们一时间有些反应不过来.
苏城看到眼前的天使一副懵逼和不解的样子后,他只好出言解释道:“你们长的是人的样子,却长着翅膀,难道不是鸟人吗”
听到这话后,六翼炽天使,脸色变得:通红,他快要气的原地爆炸了!他万万没有想到,在苏城的眼中,天使不仅仅是垃圾,而且还是鸟人他气得浑身颤抖,周身散发着恐怖的气息,整个人快要暴走了.
九位座天使,他们的鼻孔中喷出了白气,眼睛死死地盯着苏城.
如果目光能够杀人的话,估计苏城早都已经死了无数次了.
而冷曼青等女,听到师父的话后,她们憋着笑意,差点就要笑出来了.
“哈哈,太搞笑了,天使是鸟人”
“我还是头一次听说这种说法.”
冷曼青,阿宣,阿紫三女憋着笑意,心中呢喃道.
苏城则是一副从容淡定,轻松自如的模样,仿佛对于..十位1天使那杀人的目光丝毫不在意.
“阁下,你之前数次挑衅我教廷,更是杀我教廷中人!”
“如今还侮辱我等!”
“今日我等必然要将终南山夷为平地!”
六翼炽天使猛的往前踏出一步.
他身上的气势轰然爆发,一股圣洁无匹的圣光,从他的身上爆发开来,冲天而起,搅动风云.
整个终南山的半空中,都充斥着神圣的圣光.
远远看去,宛如,真正的神明降临!在圣光的笼罩下,仿佛连人的灵魂都得到了净化.
而九位座天使,他们身上的气势也猛然爆发.
恐怖的气势,直接在终南山的外围掀起了道道飓风,将终南山外围的所有地皮,树木,以及山脉,全部都掀飞了.
顿时,整个终南山的上空,风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
秦岭大山里的所有妖族,看到终南山上空的天地异象后,他们的神色纷纷一愣,然后0便恢复了正常.
在终南山上,时不时就会爆发大战,引起天地异象.
秦岭大山内的所有妖族,都已经习以为常了.
他们的神经已经变得:麻木.
甚至,一些妖族已经露出了期待的目光,准备欣赏一场大戏.
这些............妖族自然注意到了,就在刚刚,十位1西方天使降临在终南山.
十位1天使东方道士!谁胜谁负,他们倒是想要瞧一瞧.
这场大戏,他们自然不会错过.
一时间,秦岭大山内的所有妖族,纷纷将注意力拉到了终南山上.
当然了,他们全部都是离得很远,观看这场大戏.
他们可是知道,终南山上的那位神秘道士神通广大,手段非凡,通天彻地.
随手施展出来大神通,恐怕都能够将他们碾压成血雾.
这个时候.
终南山上.
“要打就打,别啰嗦.”
“别打扰贫道清修.”
苏城淡淡地瞥了一眼十位1天使,不耐烦的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百四十九章
听到苏成的话后,这位…六翼炽天使再次快要气的原地爆炸了.
他整个人的胸膛在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
他的眼睛死死地盯着苏城,恨不得随时将苏城碎尸万段!苏城的话,简直就是...在扇他们的脸,火辣辣的疼!!!他们十大天使降临在终南山,但是在这名道士的眼中,仿佛被忽视了一般这让这位…六翼炽天使不仅感觉到愤怒,而且感觉到屈辱!在他的身上,已经流露出了恐怖的杀气.
而九位座天使,他们身上的气息也变得更加冷峻了起来.
准备随时出手!“哼!”
“竟然敢如此忽视我们十大天使”
“等一会儿,我会让你付出惨痛的代价的.”
这位…六翼炽天使开口说道.
他已经决定了,等一会一定要将眼前的这名臭道士碎尸万段,才能够泄他的心头之恨.
“动手!”
这位…六翼炽天使转过头,对着身后的九位座天使开口说道.
听到首领的命令后,九位座天使,他们身上的气势再度轰然爆发.
直接引起了天地异象.
甚至,在整座终南山上,都刮起了恐怖的道道飓风.
“师父,让徒儿出战吧.”
冷曼青猛然往出踏出了一步,她的脸上带着冷峻的表情.
在她的身上,一股冷冽至极的剑气更是冲天而起,搅动风云.
恐怖的剑意,直接在终南山上肆虐了起来.
而道器飞剑雪霁,也在冷曼青的周身飞舞着.
更是发出一声声剑鸣.
仿佛是感受到了主人的战意.
阿宣和阿紫,两女看到师姐站出来后,她们也紧随着师姐往前踏出了一步,脸上带着期待的表情.
她们抬起小脑袋,望着师父,希望师父能够准许她们出战.
不要忘记,阿宣,阿紫两女,可是一对暴力双胞胎姐妹.
在她们的体内可是流露着暴力基因.
她们对杀戮充满了渴望.
眼下这十位1天使,不知好歹,竟然敢挑衅师父,她们岂能放过这十位1天使如果师父准许的话,她们必然会第一时间冲出去,将这十位1天使,全部都砸成肉泥.
不得不说,阿宣和阿紫,简直是一对活脱脱的暴力分子.
“不行.”
“你们三人的实力,只不过是人仙境,不是他们的对手.”
苏城摇了摇头,拒绝了冷曼青,阿宣,阿紫三人3的请求.
听到师父的话后,冷曼青,阿宣,阿紫,三女退后了几步.
她们的脸上带着失望,愧疚,以及憋要知道,师父赐予她们道器法宝,天级功法,九品至尊灵根.
师父乃是她们最大的恩人,她们心中最重要的人.
在她们的心中,很希望能够守护师父.
但是,每一次有敌人来袭之后,她们都无法守护师父,反而要师父亲自出手.
这让她们的内心中充满了愧疚.
冷曼青,阿宣,阿紫三女相互对视了一眼.
她们纷纷下定了决心,等到这一次事情完毕之后,她们一定会闭关苦修,快速的提升自己的实力.
她们相信,以她们九品至尊灵根的实力,必然可以一日千里.
到时候,她们要好好的守护师父.
以苏城的实力和修为,自然也能够看得出冷曼青,阿宣,阿紫三女的心思.
他的脸上带着欣慰的表情.
这个时候,法海和南珠站了出来.
“道长,请允许我们二人出手.”
法海和南珠,齐声开口说道.
对于..法海来说,道长曾经帮助他摆脱佛门的枷锁和束缚,更是帮助他灭掉了心中的心魔.
可以说,道长对他有着大恩!这种恩情,一辈子也还不完.
因此,他才一直待在道观里,将自己当成了道观的守护者.
如今有人居然敢入侵终南山他岂能坐视不理所以他第一时间就站了出来.
而对于南珠来说,道长帮助她灭了金山寺佛门,报了她的血海大仇.
在她的内心中,对道长充满了无比的感激.
甚至,在她的内心深处,对于..道长还有着一丝莫名的情愫.
眼下,看到有人敢挑衅道长,她自然会站出来.
至于白素贞和小青,她们二人也想站出来,但是当她们看到法海和南珠两人站出来后,她们便留在了原地.
法海和南珠的实力,比她们二人要强的多.
有法海和南珠出手,她们二人自然不用出手了.
苏城看了看法海和南珠,然后将目光停留在南珠的身上.
南珠感受到道长的目光后,她的脸颊微红,整个人的心跳不由自主的加速跳动.
“好,那就由你们出战吧.”
苏城对着法海和南珠说道.
听到道长的话后,法海和南柱脸色一喜.
然后,他们猛的往前踏出一步.
身上的气势轰然爆发.
只见在法海的身上,喷涌着恐怖至极的黑色魔气.
黑色魔气以他为中心,顿时朝着四周弥漫开来.
几乎是在一瞬间,整座终南山的半空中,便已经被黑色的魔气所遮蔽!宛如,黑云压顶,就连日月都暗淡了几分.
法海的两个眼珠也变得漆黑无比.
在他的额头上,更是有一道玄奥至极的黑色纹路.
仅仅是看一眼,就好似能够吞噬人的灵魂,让人心神颤栗!此时的法海,宛如,一尊真正的魔头!通天彻地!无所不能的大魔头!若是有其他的修仙者,看到法海的话,必然会吓得屁滚尿流,瑟瑟发抖.
实在是法海身上的魔气,太吓人了!此刻在南珠的身上,散发出一股圣洁无比的光芒,将她整个人衬托得宛如,九天之上的仙女一般.
只可远观不可............亵渎焉.
南珠的外貌,本来就长得惊艳绝俗.
不论是脸蛋,身材,气质,都堪称是极品的存在.
绝对是所有男人心中的女神级别的人物!女神中的女神!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百五十章
如今再加上南珠释放出了气势,让她整个人看起来显得更加的清冷,宛如,仙女一般.
在她的头顶处,更是浮现出一朵璀璨的莲花,看起来充满了清冷高贵.
正在对面的六翼炽天使和九位座天使,当他们看到南珠和法海两人站出来后,他们的瞳孔骤然一缩,眼皮一跳.
他们能够清晰的感觉到,法海和南珠两人的身上,那流露出来的恐怖气息.
一时间,他们对于..终南山上的这名神秘道士显得更加忌惮了.
光是这名神秘道士的两个手下,都拥有如此恐怖的实力,那这名道士的实力,又该到达了何等恐怖的程度呢唰的一下.
只见这个时候,九位四翼座天使,他们纷纷扇动着自己的翅膀.
一道道恐怖的飓风,瞬间朝着法海和南珠两人席卷而去.
铺天盖地,宛如,天地之威压!这些............飓风,凝聚成了巨大的风刀,仿佛要将这天地都撕裂开来.
眨眼之间,便有数百道巨大的风刀,朝着法海和南珠袭去!仿佛这一下,就直接要将法海和南珠撕裂成血雾.
看到眼前的一幕后,法海和南珠,两人的神色淡定.
只见法海身上的魔气瞬间暴涨!他猛地挥出手掌.
一道恐怖的魔掌,瞬间出现,只见魔掌遮蔽了大半个天空,狠狠的朝着袭来的数百道风刀拍去!而南珠头顶的莲花花瓣,也绽放了开来.
一朵朵花瓣激射而出,直直的迎上风刀.
法海施展出来的滔天魔掌,狠狠的朝着风刀拍下.
一个个威力恐怖的风刀,直接被魔掌拍散.
化成了点点光泽,消散在了半空中.
而南珠施展出来的莲花花瓣,宛如,神兵利器一般,也直接将每一把风刀都摧毁了.
不要忘记,南珠的实力可是相当恐怖的.
她可是金山寺佛门的第一天才强者.
就算是法海在南珠的面前,也要矮一头....
虽然南珠已经离开了金山寺佛门,但是不可............否认的是,南珠的修行天赋,绝对不是法海所能相比的.
在道观里,除了........苏城之外,南珠堪称实力最强!因此,她一出手,就直接将八成%的风刀直接摧毁了.
这个时候,法海和南珠分别收回了魔掌和莲花花瓣.
此时的九位四翼座天使,他们直接陷入了懵逼和呆滞的状态中.
嘴巴张得大大的,足以塞进一颗1鸡蛋,就连呼吸都变得:急促了起来.
眼珠子都快瞪出来了.
他们的脸上充斥着不可思议.
好半天后,他们才反应了过他们万万没有想到,他们九位天使联手施展出来的风刀,居然被法海和南珠两人,如此轻而易举的给破掉了这让他们的内心大为震动.
要知道,曾经的他们,凭借着风刀大神通,可是镇压了无数的西方强者.
但是如今在法海和南珠的面前,风刀大神通仿佛失效了一般他们内心咯噔了一下,眼睛死死地盯着法海和南珠.
在这一刻,他们才知道法海和南珠的实力,必然不弱于他们!所以,接下来将会是一番苦战!这个时候,六翼炽天使的眼睛微微一凝.
他也没有想到,法海和南珠的实力居然会这般厉害.
刚一出手,就直接破解掉了九位四翼座天使,联手施展出来的风刀.
这让他感觉到一丝惊讶.
不过,也仅仅是惊讶而已.
只见这时九位四翼座天使,他们猛然抽出了自己腰间的圣剑!圣剑上散发着神圣的光芒.
仅仅是看一眼,就仿佛让人能够得到心灵的洗涤.
九把圣剑,每一把圣剑上都散发着璀璨的光芒.
更是流露出一股令人心悸的气息.
要知道,他们可是四翼座天使,实力强大到极点,远远不是之前的二2翼兵天使所能够相比的.
就连圣剑的等级,也是十分之高.
一位四翼座天使的实力就已经很强大了,如今九个9四翼座天使联手起来,那绝对是一股毁天灭地的力量.
“杀!”
九位四翼座天使,低喝一声.
话音刚落.
只见他们身上的杀气暴涨,整个人看起来杀气腾腾.
他们手中的圣剑,也在这一刹那间,变得:光芒万丈.
他们举起手中的圣剑,朝着法海和南珠两人劈下!瞬间,只见九道刺眼的剑芒,朝着法海和南柱的头顶,狠狠的落下.
仿佛这一下,就要直接将法海和南珠劈成血雾!一股毁天灭地的气息,瞬间在终南山的外围弥漫了开来.
甚至,剑芒还未落下,就已经在地面上形成了深达数百米的深深沟壑,看起来好不惊人.
法海和南珠抬了抬眼皮.
当他们看到头顶正在不断落下的九道剑芒后,他们的脸上带着无比的凝重.
他们也隐隐的感觉到了一丝压力.
在他们的内心中,从来都没有小瞧过天使.
瞬间,只见在法海的身上,魔气不断的翻滚.
以他为中心,魔气直接蔓延了将近数万里!“给我破!”
法海暴喝一声.
他猛地轰出一圈.
只见一道恐怖至极的黑色拳印,直直地轰向剑芒!仿佛要用黑色拳印,硬撼九道剑芒!砰的一声.
黑色拳印,直接轰向了一道剑芒.
发出了一声震耳欲聋的声音.
如果不是终南山的外围,有一层威力恐怖的阵法的话,恐怕终南山早都被如此恐怖的余波夷为平地了.
在法海施展出来的大神通黑色拳影下,一道剑芒直接被轰碎,化成了点点光泽,消散在了半空中.
而黑色拳印上的魔气,也变得暗淡了几分.
黑色拳印并没有停留下来,接着朝着下一道剑芒轰去!而南珠看到落下的九道剑芒后,她那张精致的脸蛋上带着一丝冷峻.
“传说中,西方神界的圣光威力无穷.”
“那就让我看看,圣光有多么的厉害!”
南珠那清脆的声音响起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百五十一章
话音刚落.
只见南珠头顶处的璀璨莲花,顿时爆发出一股刺眼的光芒.
光芒朝着四周蔓延开来,直接将整个天空都遮蔽了起来.
只见在莲花的光芒下,九位四翼座天使施展出来的剑芒,全部都开始溃散!就好似太阳下的积雪,正在不断的消融.
看到眼前的这一幕后,九位四翼座天使再次陷入了懵逼和呆滞的状态中.
他们的眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样,呼吸都变得:急促了许多.
甚至他们直接愣在了原地,一动不动.
“这......这怎么可能!”
“圣剑的剑芒一向威力无穷,所向披靡,,,如今居然被对方头顶的莲花光芒给镇压了”
“这也太不可思议了吧”
九位四翼座天使,有些难以置信.
甚至他们揉了揉自己的眼睛,以为自己出现了幻觉.
但是让他们感觉到失望的是,眼前的一幕并不是幻觉,而是真实发生的!这让他们内心大为震动,脸上带着震惊和骇然的表情.
随即,刷的一下.
他们纷纷将目光投射向南珠的身上,整个人的瞳孔骤然一缩,眼眸深处露出了忌惮的光芒.
他们万万没有想到,南珠的实力居然会这般恐怖!人不仅长得漂亮,而且实力还这么强大.
简直完美到极点.
而这个时候,六翼炽天使,也将目光也投射向了南珠的身上.
当他看到南珠那惊艳的面容后,他的眼眸内闪过一道炽热的光芒.
在他的内心中,赫然已经升起了一个想法:那就是霸占这名惊艳绝俗的女子,!在他看来,这名女子不论是脸蛋,身材还是气质,都堪称极品.
没有丝毫的缺点!尤其是南珠身上那高贵,清冷,拒人于千里之外的气质,更加让人着迷.
毫不夸张的说,南珠就好像是一件精心雕刻出来的陶瓷一般,没有丝毫的瑕疵.
六翼炽天使的脸上,带着满意的表情.
在他看来,眼前的这名女子,已经成为了他的囊中之物.
等杀了终南山上的这名道士,他要将这名完美到极点的女子,,强抢回西方,强行霸占!这个时候,南珠冷冷的看了一眼六翼炽天使,她的脸上带着厌恶的表情.
以她的修为和实力自然能够看得出,六翼炽天使的肮脏心思.
在她看来,眼前的六翼炽天使,肮脏到极点,她连看都懒得看.
在南珠的内心中,早都已道长当成了最为重要的人.
她曾经发过誓,要生生世世守护在道长身.
眼前的这名六翼炽天使,长比起来,简直相差了十八千里,一个在天上,一个在地上.
就好似一个是真龙,一个就是...蚯蚓.
两者根本没有可比性!此时,南珠身上的气息变得更加冷冽了.
“哼!”
“这名肮脏的臭虫,居然敢打我的主意”
“实在是不知好歹.”
南珠在内心恨恨的想到.
而法海看到南珠刚一出手,便化解了九位座天使施展出来的剑芒后,他的脸上带着一丝苦涩的表情.
本来他以为在道观内,经过苦修和闭关后,能够拉小他和南珠之间的差距.
但是现在看来,差距不仅没有缩小,反而变得更加大了.
南珠的实力,比他强了不止一点半点.
不过,对于..这种事情,法海早都已经习惯了.
谁让南珠是个妖孽级别的天才呢在千年之前,南珠就已经击败了他,进入了金山寺佛门秘籍小西天的修行.
不论是天赋,还是慧根,南珠都比他要强得多!而他,也只能当他的千年老二.
始终被南珠稳稳地压住一头....
这个时候,苏城抬了抬眼皮,他看了一眼对面的六翼炽天使和九位四翼座天使,他的脸上带着冷漠.
最后,他将目光停留在了六翼炽天使的身上.
以苏城的实力,岂能看不出,这位…六翼炽天使内心那肮脏的想法求鲜“呵呵.”
“真是有趣,居然敢打南珠的主意.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹玩味和冷漠的弧度.
他对于..这名六翼炽天使,已经下了杀心!在他看来,南珠已经成为了道观的人,是他的侍女.
理论上来说,南珠以后将会成为他的女人!现在,眼前的这个鸟人,居然敢打自己女人的主意呵呵,真是活得不耐烦了.
对面的六翼炽天使,感知到苏城的目光后.
不知道为什么,他顿时感觉到如至冰窟,整个人的身体不由自主的哆嗦了一下!这种感觉,就好似被未知的恐怖生物盯上了一般.
.................让他遍体生寒,头皮发麻!他连忙调动体内的圣光,驱散了身上的不适感.
“或许是错觉吧”
他在心中呢喃道.
就在刚才,他有一种错觉,仿佛苏城的一个念头,就可以将他抹杀!这等实力,堪称逆天.
“难道,这名神秘的道士,实力已经远远超过了我”
六翼炽天使在内心疯狂的脑补道.
随即,他便摇了摇头,推翻了内心的猜测.
他的实力,就算是放在整个西方神界,那也属于一方强者.
眼前的这名道士虽然神秘,让人捉摸不透,但是实力必然比不上他!一想到这,六翼炽天使内心好受了一些.
这个时候.
只见九位四翼座天使,再次动了.
他们身上的气势再度轰然爆发,饶是隔着好远,都能够感受到他们体内那恐怖的气息.
在他们的头顶上,赫然有九道圣光冲天而起!九道圣光透露着无上的威压和圣洁!普通人若是看到这一幕,必然会不由自主的想要跪地膜拜!这时,只见九位四翼座天使头顶上的圣光,融合在了一起!放眼望去,九道圣光,凝聚出了一个巨大的十字架!轰隆隆!圣光十字架刚刚一出现,便引起了天地异象又!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百五十二章
只见圣光十字架携带着恐怖无匹的威势,直接朝着终南山压下!放眼望去,圣光十字架直接遮蔽了整个天空.
一股圣洁无匹的气息,顿时在终南山的四周弥漫了开来.
这股气息仿佛能够净化人的心灵.
秦岭大山内的所有妖族,感受到这股神圣的气息后,他们连忙闭上了眼睛.
因为他们能够清晰的感觉到,一旦看到十字架上的圣光后,他们极有可能被强行洗脑,被迫成为教廷的忠实信徒.
同时,他们的脸上纷纷带着惊恐和畏惧之色.
他们没有想到,九位四翼座天使,居然能够联手施展出了如此恐怖的一击!巨大的圣光十字架,仿佛能够镇压天地,诛杀一切邪魔.
看起来好不骇人!圣光十字架所过之处,就连空间仿佛都被压迫的泛起了丝丝涟漪.
终南山外的所有一切,全部被圣光十字架压成了粉末!九位四翼座天使,他们的脸上带着冰冷和漠然,冷冷的看着苏城等人.
在他们看来,在巨大的圣光十字架之下,苏城等人必然会被碾压成血雾!这是他们最为强大的底牌.
圣光十字架一出,万法皆破五,!而六翼炽天使,则是在一旁观战.
他的嘴角微微扬起,露出一抹若有若无的戏虐弧度.
饶是以他的实力,想要破掉这个巨大的圣光十字架,也要颇费一些手段.
他相信,巨大的圣光十字架,必然会让苏城等人受到重创!然后,他将目光停留在了南珠,小青,白素贞等女的身上,眼眸内闪过一丝炽热的光芒.
他没有想到,终南山上居然会出现这么多绝色的东方美人.
这让他感觉到十分的满意.
等一会儿,他会杀掉终南山上的所有男子,然后将这些............绝色女子全部都霸占!此时,法海和南珠两人,他们的脸色微微一变.
他们抬头望去,只见半空中的巨大圣光十字架,正在缓缓的压下.
所向披靡,,,不可............阻拦.
他们的脸上带着无比凝重的表情,他们自然能够感觉到,圣光十字架上流露出来的恐怖圣洁气息!这股气息,让他们感觉到心惊肉跳.
“呵呵,区区的西方蝼蚁,也敢挑衅道长的威严”
“看我大魔真身!”
法海暴喝一声.
只见他身上的魔气轰然爆一股滔天的魔气冲天而起!直接朝着四来.
方圆数万里全部魔气滔滔.
宛如,置身于魔界之中.
这个时候,只见在法海的身后,赫然出现了一尊约有万丈之高的真魔!这头真魔长着三头六臂,每一颗头颅上的眼睛都露出猩红的光芒.
仿佛充满了对鲜血的渴望“去!”
法海掐起一个手印.
在手印的操控下.
他背后由魔气凝聚而成的真魔,身上流露出暴虐狂躁的气息.
轰的一声.
这头真魔的六个66胳膊,仿佛可以无限延长一般,直直的迎向圣光十字架,仿佛要将圣光十字架直接轰碎!彭,彭,彭!六个66胳膊直接和圣光十字架狠狠的轰在了一起.
爆发出一声震耳欲聋的声音.
一股恐怖的灵力波动,直接朝着四周弥漫开来.
将四周的所有一切,都碾压成了虚无.
在秦岭大山内的所有妖族,感受到恐怖的撞击后,他们纷纷感到心神颤栗,瑟瑟发抖,匍匐在地,不敢动弹半分.
这等级别的战斗,根本不是他们所能够染指的.
一旦被灵气波动波及到,恐怕他们顷刻间就会被碾压成粉末.
放眼望去,只见半空中法海施展出来的真魔,在圣光十字架的压迫下,在不断的消散.
化成的魔气,消散在了半空中.
而巨大十字架上的圣光,也变得暗淡了许多.
法海的眼皮一跳,他没有想到,自己施展出来的大魔真身,居然也阻拦不了圣光十字架!巨大的圣光十字架,继续朝着下方压去.
只见这时.
南珠猛然往出踏出了一步.
她的脸上带着冷峻的表情,冷冷的瞥了一眼半空中的巨大十字架.
“去!”
只见她头顶的莲花直接飞舞在了半空中,然后不断的变大.
就在这一刹那间.
巨大的莲花,直接化成了无数朵莲花花瓣.
这无数朵莲花花瓣,纷纷朝着巨大的圣光十字架缠绕而去.
细细观察,这无数朵莲花花瓣,仿佛形成了一个囚牢一般,好似要将巨大的圣光十字架直接围困在这个囚牢中.
没过多久.
无数朵莲花花瓣,直接形成了一个圆球形.
将巨大的圣光十字架包裹在了其中.
莲花花瓣在不断的收缩,仿佛要硬生生的将圣光十字架给当场绞杀:!但是,圣光十字架好歹也是九位四翼座天使联手施展出来的,乃是他们最强大的底牌.
自然不可能被如此轻而易举的抹去.
圣光十字架还在:顽强的抵抗着.
南珠身上的气势,再度轰然爆发!他体内的灵气,,疯狂的朝着无数朵莲花花瓣上涌去.
在恐怖的灵气,加持下,莲花花瓣威力大涨.
硬生生的不断地,压缩着圣光十字架.
无数道圣光从莲花花瓣的缝隙中,穿透了出来.
仿佛圣光十字架,随时都可以挣脱莲花花瓣形成的囚牢!看到这一幕后,九位四翼座天使,他们的脸上纷纷带着无比震惊和骇然.
他们没有想到,联手施展出来的圣光十字架,居然会被南珠的莲花花瓣给拦下!“这....这怎么可能”
“这名女子的实力,怎么会这般恐怖”
九位四翼座天使,在内心震惊的想道.
随即,他们纷纷相互对视一眼,看到了彼此眼中的意思.
轰!他们身上的气势,再次轰然爆发!只见他们头顶的圣光,再度暴涨!在圣光的加持下,圣光十字架上的光芒闪烁,穿透云霄,仿佛直达三十三重天.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百五十三章封锁!南珠抬起头,她看了一眼半空中的莲花花瓣,脸上带着无比凝重的表情.
她知道,一旦让圣光十字架挣脱出来,接下来的战局就有些悬了.
因此.
轰的一声!她身上的气势,再度轰然爆发!一股圣洁无比的气息.
在她的身上爆发开来.
她体内澎湃如海的灵力,再次尝着莲花花瓣涌去.
在灵气的加持下,莲花花瓣光芒大涨,收缩的速度变得更加快了.
眨眼之间,只见圣光十字架直接被莲花花瓣绞杀:成了虚无.
化成了点点光泽,消散在了半空中.
“收!”
南珠轻喝一声!只见莲花花瓣重新聚合成了一朵莲花,飞到了南珠的头顶.
一旁的法海,看到南珠凭一人之力直接镇压了圣光十字架后,他的脸上带着一丝苦笑.
他这个时候才知道了,自己和南珠的实力相差有多么的大.
在这千年之间,他一直都将南珠视为竞争对手,想要追上南珠.
在法海的内心中,他也不想当千年老二,想要超越南珠.
但是,不论是在金山寺佛门中,还是离开金山寺佛门后,南珠都始终稳稳地压住他一头....
看到眼前的一幕后,法海如今已经释然了.
他已经看开了.
他知道,以南珠的修行天赋以及慧根,远远不是他所能够相比的.
他这辈子估计也追不上南珠了.
因此他也不强求了.
在他心中执念消失的同时,他隐隐的感觉到自己的道心精进了一分%.
他的脸色一喜.
“没有想到放下执念,竟然能够让我的道心更进一步.”
法海面露喜色,有些不可思议道.
这个时候,飞在半空中的九位四翼座天使,当他们看到南珠施展出来的莲花花瓣,直接将圣光十字架镇压后.
他们的脸上带着震惊和骇然的表情.
整个人直接愣在了当场.
他们的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋.
就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
甚至,他们的呼吸都变得:急促了起来,一副不可置信的模样.
眼珠子都快瞪出来了!“这........这怎么可能!”
“这名女子居然凭借一己直接镇压了我等联手施展出来的圣光十字架”
“她的实力太厉害了吧”
九位四翼座天使在内心惊呼他们纷纷将目光移向南珠的身上,一双眼睛死死地盯着南珠.
如果目光可以杀人的话,估计南珠早都已经死了无数次了.
他们的眼睛微微一凝,仿佛想要将南珠看透.
但是他们发现,南珠的身上,仿佛笼罩了一层神秘的纱帐,他们根本看不透.
这让他们对于..南珠忌惮不已.
而飞在半空中的这位…六翼炽天使,他的神色间也带着一抹震惊.
他没有想到,南珠的实力居然如此恐怖.
不过,在震惊的同时,他的脸上也带着满意的表情.
他越来越喜欢眼前的这名东方女子了.
不仅长得好看,而且实力很强大.
简直完美到极点,没有丝毫的缺点.
如果将这名东方女子,训练成为自己的仆人的话.
啧啧.
光是想想,都美滋滋.
这名六翼炽天使的眼眸里,闪过一丝炙热的光芒,暗自想到.
此时的苏城,双手背负,他看到南珠施展出莲花花瓣,镇压了九位四翼座天使施展出来的圣光十字架后.
他整个人的脸色平静,从容淡定,仿佛一切都在他的预料之中一般.
在苏城看来,九位四翼座天使虽然实力强大,他们的联手一击更是拥有毁天灭地的威力,但是在南珠的面前,仍然不够看.
不要忘记,南珠可是在千年之前,就击败了法海,进入小西天秘境中修行的佛门天才强者.
南珠在小西天秘境内,修行了足足有千年之久.
而且来到终南山后,更是得到了他的亲自指点.
南珠的实力,早都达到了一个十分可怕的地步.
眼前的这九位四翼座天使,在南珠面前,根本不够看!这个时候,只见南珠身上的气势,再度轰然爆发.
她的脸色变得:冷峻了起来.
“受死吧!”
南珠轻声喝道.
话音刚落,只见她头顶的莲花花瓣,瞬间化成了无数把利剑,直接朝着九位四翼座天使刺去.
漫天的利剑,宛如,形成一道恐怖之极的剑网.
铺天盖地,笼罩了方圆数千里.
直接将九位四翼座天使,死死地包围了起来.
而法海看到这一幕后,他身上的魔气,顿时翻滚不已.
魔气冲天而起,搅动风云!漫天的魔气,直接形成了一道道恐怖之极的飓风,仿佛要将九位四翼座天使全部都卷飞.
法海和南珠联手,绝对堪称恐怖!此时,九位四翼座天使,看到漫天的利剑以及魔气飓风袭来后,他们的脸皮狂跳,内心咯噔了一下.
头皮炸裂!汗毛竖立!一股强烈的生死危机,在他们的内心弥漫开来.
他们只感觉到一股冷飕飕的凉气,从他们的脚底蔓延到四肢百骸.
“不好!”
他们低喝一声,脸色狂变.
只见他们身上的圣光,轰然爆发.
圣光直接从他们的头顶升起,凝聚在半空中,形成了一张威力无穷的圣光光盾!仿佛要用这张圣光光盾,直接拦下漫天的剑网以及魔气飓风.
“呵呵,圣光光盾!”
“想要用圣光光盾接下我的大神通手段”
“怕不是在做梦”
南珠的脸上带着一丝嘲讽.
然后,她用意识操控着漫天的利剑,携带着无边的威势,齐齐地轰向这张巨大无比的圣光光盾!而法海也紧随其后.
他施展出了无数道魔气飓风,朝着圣光光盾席卷而去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百五十四章
眨眼之间.
南珠用莲花花瓣幻化成的漫天利剑,直接刺在了巨大的圣光光盾上!而法海施展出来的无数道魔气飓风,也席卷在了圣光光盾.
九位四翼座天使,他们的脸色变得:无比的凝重.
他们能够清晰的感觉到,漫天的利剑,以及魔气飓风有着何等恐怖的威力.
不过,他们一想到,自己施展出来的圣光盾,乃是教廷中最为强大的防御神通后,他们便放心下来了.
然而就在这时.
他们脸上的表情直接僵住了.
他们直接陷入了呆滞和懵逼的状态中.
这..这怎么回事咔嚓一声.
只见漫天的利剑,以及无数道魔气飓风,以极快的速度,直接轰在了圣光光盾上.
圣光光盾上,赫然出现了一道裂纹!这道裂纹,以肉眼可见的速度正在不断的扩张.
眨眼之间,圣光光盾全部都布满了裂纹,仿佛下一刻就要崩溃开来.
九位四翼座天使看到眼前的这一幕后,他们的内心咯噔了一下.
呼吸直接变得:急促了起来,脸上充斥着不可............置信.
他们万万没有想到,自己全力施展出来的圣光光盾,居然快要被法海和南珠两人轰破了!轰!只见一道巨大的爆炸声,瞬间响起!圣光光盾,直接被击溃!而漫天的利剑以及魔气飓风,直接朝着九位四翼座天使席卷而去!九位四翼座天使感觉到,漫天的利剑以及魔气飓风袭来后,他们顿时感觉到头皮发麻,汗毛竖立.
就连鸡皮疙瘩都一粒粒的竖起来了.
与此同时.
只见法海和南珠,两人的身形瞬间暴射而出.
他们两人的身形,直直地迎向九位四翼座天使!在南珠的手中,赫然出现了一把由莲花幻化而成的长剑.
几乎是在一瞬间.
她便已经来到了一位四翼座天使的跟前.
她举起手中的长剑,朝着这位…四翼座天使的头顶落下.
还不待这位…四翼座天使反应过来的时候.
噗的一声.
这位…四翼座天使,直接被劈成了两半.
而此时的法海身上,散发着恐怖的黑色魔气.
他身形一闪,也来到了一位四翼座天使的身边.
法海猛的轰出一拳!直接朝着这位…四翼座天使的脑袋砸去.
噗.
这位…四翼座天使的脑袋,直接被法海砸成了稀巴烂.
简单!粗暴!几乎是在一瞬间.
法海和南珠便各自斩杀了一座天使!剩余的七位四翼座天使,以及六翼炽天使,看到眼前的一幕后,他们的瞳孔骤然一缩,脸皮狠狠的抖了一下.
他们没有想到,法海和南珠的速度居然这么快,而且如此的杀伐果断!这么快就斩杀了两位四翼座天使!这让他们的内心大为震动.
接下来,法海和南珠两人的身形闪烁间.
剩余的七位四翼座天使,直接被他们两个人全部都屠戮一空!在一旁观战的六翼炽天使看到眼前的一幕后,他忍不住了.
要知道,他可是率领着九位座天使,降临终南山.
如今除了他之外,所有的天使全部都被法海和南珠,屠戮一空.
这就像是一个巴掌,狠狠的甩在了他的脸上,火辣辣的疼!这让他如何能忍此时他的胸膛,在一起一伏.
宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
他的眼睛微微一凝.
眼眸内闪过一道锋利的光芒.
眼睛死死地盯着法海和南珠!在他的身上,更是爆发出一股恐怖之极,毁天灭地的威压.
这股威压,直接将终南山外围的所有树木,地皮,山峰,全部都掀飞了.
而且,秦岭大山里的所有妖族,在感受到这股恐怖的气息后,他们纷纷在瑟瑟发抖,匍匐在地,不敢动弹.
这股气息,简直让他们心神颤栗.
仿佛对方一个念头,就可以将他们碾压成血雾.
这才是真正的六翼炽天使的实力!一旦释放出气息来,铺天盖地,宛如,天地之威.
法海和南珠感受到这股恐怖的威压后,他们两人的眼皮一跳,内心不由自主的咯噔了一下.
这个时候,只见这位…六翼炽天使猛的扇了一下翅膀.
一股狂风,瞬间朝着法海和南珠席卷而去!狂风还未到,就已经发出了令人渗骨的寒意.
只见南珠猛的往前踏出了一步.
他身上的气势全开,猛的祭出了头顶上的莲花.
头顶的莲花,瞬间朝着袭来的狂风,抵御而去!噗的一声.
莲花直接被狂风碾压成了粉末.
化成了点点光泽,消散在了半空中.
而法海和南珠两人的身形,也被狂风直接吹的倒飞而出.
就在他们两人快要被狂风撕裂的时候.
只见苏城袖袍一甩,一道神秘霸道的气息席卷而出.
直接将法海和南珠二人,从半空中卷了下来.
法海和南珠两人站在了原地,他们的脸上带着劫后余生的后怕.
六翼炽天使,果然可怕!此时,由于刚才南珠的出手,她已经受到了重创.
体内的气息紊乱,整个人看起来有些狼狈.
苏城身形一闪,他直接来到了南珠的身边.
他伸出手,抵在了南珠的后背.
一股澎湃至极的温暖气息,顺着后背直接进入了南珠的体内.
此时的南珠只感觉到自己的浑身暖洋洋的,她甚至快要忍不住要轻哼了起来.
不过,她硬生生的止住了这种想法.
此时的南珠,脸蛋微红,微闭着眼睛.
她的心跳更是在砰砰乱跳.
“好了.”
苏城轻声说道.
话音刚落,他便收回了自己的手.
此时的南珠,感觉到自己体内的伤势,全部都好了.
她在震惊道长的实力的同时,在内心中也感觉到一丝不好意思.
一想到道长刚才用手抵在她的后背,她整个人就有些羞涩的低下了头.
而苏城自然也留意到了南珠的羞涩.
不过,他表现得十分的不在意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百五十五章
此时飞在半空中的六翼炽天使,他的眼睛死死地盯着苏城,仿佛要将苏城看透.
刚才苏城只不过是挥舞了一下袖袍,就化解了他施展出来的狂风.
这让他内心十分的震惊.
他对于..苏城越来越忌惮了.
他将目光移向苏城的身上,想要将苏城的实力看透.
但是,任由他怎么查看,也无法看透.
苏城站在那里,就好似一位普通人一般.
但是偏偏的,却又给他一种玄之又玄的感觉.
这种感觉,就仿佛苏城和天地融为了一体,返璞归真.
“难道对方的实力,已经达到了深不可测的地步”
这位…六翼炽天使在内心暗自猜测道.
随即,他便摇了摇头,推翻了自己内心的猜测.
“这名神秘的道士,必然有着遮掩自己修为的法宝,因此才可以躲过我的查看.”
这位…六翼炽天使再次猜测道.
他才不相信这位…神秘的道士,实力能有多强.
毕竟,这位…神秘的道士,看起来也不过就是...二十岁20出头.
二十年的时间,能够修炼到何等的程度就算眼前的这名道士实力再强大,也比不上他.
这名六翼炽天使十分的自信.
不过,此时他的脸色有些难看.
因为他刚才注意到了,苏城居然用手抵在了南珠的背后.
而南珠则是一副羞涩的模样.
看到这一幕后,这名六翼炽天使的心情顿时有些不美丽了.
要知道,在他的内心中,早都已经将南珠确定为了自己的女人.
眼下看到自己的女人,却对别人露出了羞涩的模样,他岂能不怒就好像是一件精美的瓷器,突然多了一道裂纹,让人的内心有些膈应.
“哼!”
“等一会儿我就会将终南山上的所有男的,全部都杀了,将所有女的都抢回西方.”
这名六翼炽天使在内心狠狠的想到.
他的目光移向南珠,白素贞,小青,灵儿等女的身上,眼眸内闪过一缕贪婪的炙热光芒.
“终南山上有这么多的绝色东方美人,也不枉我亲自前来一趟终南山了.”
他在心中呢喃道.
而这个时候,苏城抬了抬眼皮.
他淡淡的瞥了一眼对面的六翼炽天使,他整个人的嘴角微微扬起,露出一抹冰冷和漠然的表情.
以他的实力和修为,岂能看不出这位…六翼炽天使内心的想法在苏城的内心中,早都已经有了决定:镇杀这名六翼炽天使.
这名六翼炽天使的实力,修士的天仙.
而法海和南珠两人的实力,才刚刚突破到了.
自然不会是天仙的对手.
地仙和天仙,那可是差了整整一个大的级别.
不过,不要忘记,苏城如今的实力,赫然已经达到了太乙金仙!在苏城的面前,眼前的这名六翼炽天使,也只不过是稍微大一点的蝼蚁而已.
“臭道士,你数次挑衅我西方教廷,如今更是杀了九位四翼炽天使.”
“等一会儿,我会将你的骨头一寸寸的敲碎,让你知道什么叫做生不如死!”
这名六翼炽天使的脸上带着狰狞的表情.
他的眼眸内更是跳跃着愤怒的火焰.
整整九位四翼座天使,这对于西方神界来说,相当于是一次大出血!这名六翼炽天使知道,就算是他杀了这名臭道士,回到西方神界后,也免不了受到一顿:责罚.
毕竟,整整九位四翼座天使,已经陨落了.
而他身为领头人,自然难辞其咎.
听到这名六翼炽天使的话后,苏城的脸上带着一抹嗤笑.
他感觉到有些好笑.
眼前这名六翼炽天使的话,就好似一只蚂蚁在朝着一头...大象叫嚣.
“蝼蚁一般,不堪一击.”
“鸟人,有什么手段,尽管使出来吧.”
“不要死的太憋屈了.”
苏城嗤笑道.
六翼炽天使听到苏城的话,他顿时气得浑身发抖,眼睛里快要喷出火来!他的胸膛更是在一起一伏.
宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发.
如果目光可以杀人的话,估计苏城早都已经死了无数次了.
这名六翼炽天使没有想到,眼前的这名臭道士,居然如此的挑衅他!居然称呼他为蝼蚁鸟人!这让他如何能忍他可是高高在上的天使啊!更是六翼炽天使!!!实力强大到极点.
如今,居然被东方的这名臭道士,称呼为蝼蚁他快要原地爆炸了!他身上的气息,也变得更加的冷冽和恐怖.
“找死!”
轰的一声.
只见他猛地扇动翅膀.
伴随着翅膀的颤动,两把巨大的风刀,瞬间出现.
风刀遮蔽了整座天空.
朝着苏城的头顶劈下.
仿佛要将苏城硬生生的劈成两半.
苏城抬起头,淡淡的瞥了一眼不断落下的两把风刀后,他的脸上带着一抹毫不掩饰的嘲讽.
只见他轻轻的一挥袖袍.
一股恐怖至极的无形之力,瞬间席卷而出.
朝着两把风刀席卷而去!只见这两把风刀,在这股恐怖的无形之力下,直接被抹去了.
消失的无影无踪.
仿佛从未出现过一般.
看到眼前的这一幕后,这名六翼炽天使直接陷入了呆滞和懵逼的状态中.
这可是他的全力一击啊.
没有想到,苏城居然如此轻松的就抹去了!而且,他能够清晰的感觉到,苏城刚才出手很放松.
这也就是说明了,刚才苏城并没有动用真正的实力.
突然间,这名六翼炽天使,想到了一个很可怕的事实.
他发现自己错了!大错特错!本来他以为苏城的实力,也不过尔尔.
但现在看来,苏城的实力很强!强到离谱的那种!甚至,有可能比他更强!一想到这,这名六翼炽天使的心脏就扑通扑通跳了起来,他的眼皮狂跳,脸皮狠狠地抖了一下!他的眼睛微微一凝,眼眸内带着无比的忌惮!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百五十六章
他没有想到,苏城的实力居然这般厉害!轻而易举的就接下了他施展出来的两把风刀.
这让他对苏城的实力,产生了浓浓的忌惮.
他的眼睛微微一凝,死死地盯着苏城.
在他的内心中,已然将苏城提升到了和他同一个级别.
在之前,他认为苏城的实力不如他.
但是现在,他才发现自己大错特错了.
苏城的实力和他相差无几,甚至有可能比他还要更强!一想到这,六翼炽天使的内就咯噔了一下.
他的神色变得:无比的凝重!本来他以为率领着九位四翼座天使降临终南山后,能够将终南山夷为平地.
但是令他万万没有想到的是,终南山上的这名神秘道士是个硬骨头,他根本啃不动!“唉,鸟人,你的实力太弱鸡了.”
“有什么手段尽管施展出来吧.”
“要不然一会儿就死的太憋屈了.”
苏城的嘴角微微扬起,露出一抹戏谑的弧度.
他抬了抬眼皮,淡淡的瞥了一眼对面的六翼炽天使,神色间带着不屑和耻笑.
而在苏城身后的冷曼青,阿宣,阿紫等人,看到师父一挥袖袍,就接下了六翼炽天使施展出来的风刀.
她们的神色间带着惊喜.
本来她们还有些担心,六翼炽天使的实力很恐怖.
师父有些危险.
但是现在看来,她们完全多虑了.
师父的实力,超乎她们的想象!冷曼青,阿宣,阿紫等女纷纷将目光移向师父的背影上.
她们满眼冒着:金星,一双美眸中带着狂热的崇拜和炙热.
在她们的心中,师父最无敌的,是最帅的!与此同时.
在对面的六翼炽天使,此时快要气得原地爆炸了.
他再次听到苏城称呼他为鸟人更是说他的实力垃圾这让他的胸膛在一起一伏,宛如,沉寂许久的火山,随时都可以爆发开来.
他的耳朵和鼻孔中,都喷出了热乎乎的白气,显然已经动了真怒.
“好!很好!!”
“臭道士,你已经成功的惹怒了我.”
“接下来就准备收尸吧.”
“等一会儿,我会让你生不如死!”
六翼炽天使声音森冷的说道.
他的言语间带着冰冷和漠然.
在他的身上,更是爆发出一股冷冽之极的杀机!唰的一下.
只见他直接抽出了腰间的圣剑.
这把圣剑上流淌着璀璨的圣光.
圣光冲天而起,直接朝着四周弥漫开来.
转眼之间.
圣光就覆盖了周围数万里的范围!秦岭大山里的所有妖族,感受到这股圣光出现后,他们顿时瑟瑟发抖,匍匐在地,神色间带着惊恐和畏惧.
这股圣光,仿佛要硬生生的将,让他们成为教廷的忠实狂热信徒.
几乎是在一刹那间.
他们全部都蒙上了眼睛,不敢去看天空中出现的这股圣光.
这个时候.
只见六翼炽天使神色肃穆,他将手中的圣剑高高举起.
无数道圣光凝聚在他的头顶,遮蔽了整个天空.
若是细细观察,在他的头顶处,赫然出现了一头...西方恶龙!不错!就是...西方恶龙!!!这头西方恶龙,乃是由圣光凝聚而成.
身上既有邪恶,又有圣洁.
一半邪恶,一半圣洁.
看起来妖邪无比.
“去!”
“给我撕碎眼前的这名臭道士!”
六翼炽天使冷声喝道.
话音刚落,只见这头西方恶龙嘶吼一声.
他的眼眸中,流露出猩红的光芒.
直接朝着苏城杀去.
呼的一声.
这头西方恶龙,直接张开了血盆大口.
一股恐怖炙热的龙息,顿时朝着苏城等人席卷而去.
龙息所过之处,天地万物全部都被焚烧成了虚无.
就连空间都被燃烧得泛起了丝丝涟漪.
看起来好不骇人.
而终南山外围的所有山脉,树木,地皮,纷纷都被这股炙热的龙息,焚烧成了虚无.
这就是西方恶龙的可怕之处!求花不仅实力强大,而且拥有炙热恐怖的龙息.
堪称毁天灭地!眨眼之间,这股龙息便已经到达了苏城的面前.
仿佛下一刻,就要将整座终南山,连带苏城等人直接燃烧成为虚无.
苏城淡淡的瞥了一眼席卷而来的龙息,他的脸上带着轻松淡然,从容淡定的模样.
仿佛眼前危险的局势,对于他来说,根本不值一提一般.
只见这时,他轻轻的挥舞了一下道袍.
一股神秘霸道的气息再次席卷而出.
仿佛微风拂过.
这股恐怖炙热的龙息,在这股微风下,瞬间熄灭.
............就好似一团火焰,被风吹灭了一般.
终南山的半空中,原本炙热恐怖的龙息,瞬间消失不见.
天空也重新恢复了正常.
看到这一幕后.
正在朝着苏城等人奔去的西方恶龙,他的身形猛然一滞,眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样.
本来他准备先施展出龙息,让苏城等人受到重创.
然后他真身降临,直接撕碎苏城等人.
但是,令他万万没有想到的是,眼前的这名臭道士,居然一挥道袍,就直接熄灭了他施展出来的龙息这怎么可能龙息可是西方世界中,最为可怕的炙热之物!眼下,居然被对方一挥袖袍就给灭了这也太恐怖了吧一时间,这名西方恶龙的眼神内带着浓浓的忌惮之色,他看向苏城的目光中,甚至带着一抹警惕和惊恐.
此时的六翼炽天使,此时他的眼珠子都快瞪出来了.
他一脸的呆滞和懵逼.
“嘶!”
“这名臭道士怎么会这么恐怖”
“一挥袖袍,就熄灭了恶龙喷吐出来的龙息”
“他的实力到底达到了什么程度”
六翼炽天使在内心惊呼道.
他看向苏城的目光中,充满了不可............置信.
好半天后,他才反应了过来.
这个时候,他的脸上带着一抹狠色夕!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百五十七章
六翼炽天使身上的气息也变得更加的冷峻了起来.
他的眼睛死死地盯着苏城.
如果目光可以杀人的话,估计苏城早都已经死了无数次了.
他万万没有想到,苏城居然一挥袖袍,就将西方恶龙喷吐出来的龙息给熄灭了!猛然间.
只见他身上的圣光气息大涨.
他高高的举起圣剑,圣剑上的圣光直接进入了西方恶龙的体内.
而西方恶龙在这一刹那间,变得更加的凶戾,暴虐.
仿佛从地狱中爬出来的远古凶魔一般.
本来在西方恶龙的内心中,对于..苏城存有一丝畏惧.
但是在四翼炽天使那磅礴无比的圣光加持下,西方恶龙重新拥有了自信!他那一双猩红的眼眸,死死地盯着苏城.
只见他那庞大的身体身形一闪,瞬间消失在原地.
下一刻出现时,已然出现在了终南山的山顶处.
轰的一声.
西方恶龙猛地拍出了一爪.
仿佛这一爪之下,直接要将终南山夷为平地.
冷曼青,阿宣,阿紫,法海,南珠等人,他们能够明显的感觉到,西方恶龙身上流露出来的恐怖气息.
这股恐怖气息让他们感觉到心神颤栗,压力山大!仿佛在:他们的背上,压了一座大山一般.
他们身上的气势,也变得更加的恐怖了起来.
眼看,西方恶龙的爪子,快要拍在终南山外围的阵法上的时候.
就在这时.
只见苏城抬了抬眼皮.
他淡淡的瞥了一眼半空中的西方恶龙.
西方恶龙感受到苏城的目光后,他的身体不由自主的哆嗦了一下,仿佛被一头...远古洪荒猛兽给盯住了一般.
随即,西方恶龙有些恼羞成怒了起来.
他可是西方教廷的护教神兽啊!如今,居然被一个东方的臭道士给吓住了这绝对是不允许的!只见他身上的气息再度暴涨.
它的爪子狠狠的朝着终南山山顶往下一拍!一股恐怖的无形之力,顿时朝着四周弥漫开来.
幸亏在终南山外围有一层威力恐怖的阵法.
要不然的话,西方恶龙的爪子还没落下,恐怕整座终南山就已经夷为平地了.
饶是如此,在终南山外围的所有的树木,山脉,全部都被碾压成了粉末.
甚至地面,都被硬生生的压迫得下降了数百米.
“蝼蚁一般,也敢在贫道肆!”
苏城轻声呢喃道.
他的脸上带着轻松自如的仿佛眼前的西方恶龙对于他来说根本不值一提一般.
话音刚落.
只见他伸出了手,朝着虚空!在终南山的半空中,瞬间风云倒卷,八方轰鸣,就连日月都暗淡了几分.
一个巨大无比的手掌,赫然出现!这个手掌比西方恶龙的体积,还要庞大无数倍!巨大无比的手掌,直接朝着西方恶龙狠狠的一握!几乎是在一瞬间.
西方恶龙便被巨大无比的手掌给握住了.
此时的西方恶龙,在巨大无比的手掌中,就像一只小蚂蚁一般,弱小无助,随时都可以被抹杀.
噗的一声!苏城伸出手,再次朝着虚空中狠狠的一握.
只见浑身散发着暴虐,凶戾的西方恶龙,直接被半空中的巨大无比的手掌,给捏死了.
西方恶龙的神色间,带着惊恐和不甘!他万万没有想到,自己有一天居然会有如此凄惨的下场.
被捏成了血雾.
这个时候,苏城收回了双手,半空中的巨大手掌也消失不见.
此时,冷曼青,阿宣,阿紫等人直接愣在了原地.
她们看向师父的背影中,充满了狂热的崇拜.
饶是在他们的心中,已经将师父的实力想象得很厉害了,但是亲眼看到师父施展出巨大无比的手掌,一把捏死了西方恶龙后.
他们才发现,师父的实力,比他们想象的要更加强大!!!与此同时.
飞在半空中的六翼炽天使,此时他的身体猛然一个趔趄,差点从半空中摔了下来.
他的嘴巴张得大大的,足以塞进去一颗1鸡蛋,就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了.
甚至能够明显的感觉到,他的呼吸变得:急促了起来,眼珠子都快瞪出来了.
“这.....这怎么能!”
“这名东方的臭道士,居然一把就捏死了西方恶龙”
六翼炽天使的瞳孔骤然一缩.
他有些不可置信道.
在他的内心中,隐隐有一种不安的感觉在蔓延了开来.
他又不是傻子.
这名臭道士能够轻而易举的斩杀西方恶龙,实力必然深不可测.
虽然他看不透这名臭道士的实力,到底到达了何等恐怖的地步.
但是,仅仅凭借这名臭道士目前的表现来看,其实力已经达到了鬼神难测的地步!一想到这,这名六翼炽天使的内心就咯噔了一下.
本来他以为,就算这名臭道士的实力再强,那也强的有限.
但是没有想到,这名臭道士的实力,强到离谱!六翼炽天使将目光投射向苏城的身上.
他越看苏城,越觉得苏城深不可测!就犹如大海一般,让人看不到底.
此时,六翼炽天使的心跳也在不由自主的加速了起来.
甚至他已经升起了一丝退意.
可是,他能退吗当然不能.
就算他想要撤离,恐怕这名臭道士也不会放他离开.
而且,如果让西方神界的神明知道,他逃离了终南山后,必然会降下责罚!“与其如此,还不如拼了.”
“妈的!!!”
“我就不相信,这名臭道士的实力有多么厉害.”
六翼炽天使把心一横,他的脸上带着凶狠的表情.
他已经豁出去了.
他知道,目前只有拼死一搏,才会有一线生机.
要不然的话,恐怕今天就会栽在这里了.
索性,直接豁出去.
和这名臭道士好好地斗法一番!他不相信了,凭借他六翼天使的实力,难道拿不下对方看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百五十八章
瞬间,只见六翼炽天使的身上猛然爆发出一股前所未有的恐怖气息.
这股气息,直接笼罩了方圆数万里.
秦岭大山里的所有妖族,感受到这股气息后.
他们纷纷瑟瑟发抖,匍匐在地,不敢动弹半分.
他们的脸上,带着无比的惊恐和畏惧.
纷纷将目光投射向终南山的方向.
他们能够明显的感觉到,这名六翼炽天使仅仅是一个念头,就可以将它们抹杀!这种实力,简直惊人!!!这个时候,只见六翼炽天使的眼睛,死死地盯着苏城.
他的脸上带着冷峻的表情.
猛然间,只见他高高的举起手中的圣剑,圣剑上流淌着圣洁无比的光芒.
刷地一下.
他将圣剑狠狠的朝着苏城的方向一挥.
一道恐怖至极的白色剑气,瞬间朝着苏城的方向劈去.
仿佛这一下,直接要将苏城拦腰砍断.
看到眼前的这一幕后,苏城抬了抬眼皮,看了一眼眼前的这道剑气.
他的脸上带着轻松自如的表情.
仿佛这道剑气,对于他来说根本不值一提一般.
眼看着这道恐怖的剑气,快要抵达在苏城身边的时候.
只见苏城右手抬起,并成剑指.
一道剑气,瞬间从他的剑指处弥漫而出.
在这道剑气出现的同时,直接引起了天地异象!瞬间,风云倒卷,八方轰鸣,雷霆滚滚!能够明显的感觉到,这股剑气直接搅动风云,让天地变色.
不要忘记,苏城可是掌握了一门天级功法:乾坤无极剑诀!!!他在剑道一途上,于人间已经无敌!区区的六翼炽天使,虽然手持圣剑,但是在苏城看来,犹如蝼蚁一般.
哗的一下.
苏城抬起手,一道剑气瞬间肆虐而出.
直直的迎上,六翼炽天使施展出来的白色剑气!这道白色剑气,遇到苏城的剑气后,就像是老鼠见了猫一般,瞬间开始逃窜了开来.
眨眼之间,这道白色剑气直接被苏城给消灭了.
此时,站在远处的六翼炽天使,看到眼前的这一幕后,他快要陷入自闭了.
整个人快要崩溃.
他万万没有想到,自己手持圣剑施展出来的剑气,居然被苏城如此轻而易举的破掉.
他有些呆滞和懵逼.
整个人被打击的体无完肤,.
在之前,他施展出西方恶龙,结果被苏城给了如今祭出了一道冷冽的白色剑,被苏城给破了!要不要这么欺负人他感觉到,在苏城的面前,根本丝毫的反抗余地.
这种感觉,就好像是对方在故意戏虐自己.
让他有一种深深的无力感.
唰的一下.
只见六翼炽天使的身形一闪,他整个人瞬间消失在了原地.
下一刻出现时,便已经来到了苏城的身边.
既然远攻不行,打不过苏城,那就采用近身搏斗!只要是人,就会有缺点.
他就不信了,这名臭道士,不论是远攻,还是近身搏斗,都会这么的完美!他手持圣剑,朝着苏城的头顶,狠狠的落下.
圣剑上喷涂着深入骨髓的寒意.
让冷曼欣等人的身体不由自主的哆嗦了一下.
眼看,圣剑快要落在苏城头顶的时候.
苏城仍然站在原地,一动不动.
仿佛被吓傻了一般.
六翼炽天使看到苏城被吓呆的模样后.
他笑了.
终于笑了.
嘲讽的笑.
他的脸上带着轻松的表情.
他终于抓住了苏城的弱点!果然!这名臭道士,远攻手段十分的厉害,但是近身搏斗不行.
现在已经被吓傻了.
六翼炽天使原本紧绷的神经,此刻也开始放松了起来.
在他的脑海中,已经浮现出来了,苏城直接被他劈成两半的悲惨下场了.
然而就在这时,他只感觉到自己的虎口一震,脸上的表情直接僵住了.
他的眼睛死死地盯着圣剑.
天哪他看到了什么只见圣剑被两根修长白皙的手指,死死地夹住了!不论是他想落下,还是想要抽出来圣剑,这两根手指就像是铁钳一般,死死地夹住圣剑,让他根本做不到!“这怎么可能!”
“仅仅是两根手指头,就夹住了圣剑”
“要知道圣剑可是一把无上的神兵利器,拥有着恐怖至极的威力,凡人之躯怎么可能硬撼圣剑”
六翼炽天使有些呆滞了.
他的神色间充斥着不可............置信.
然后,他将目光移向这两根手指的主人.
当看到手指的主人的时候,他差点一个趔趄,直接摔在了地上.
这两根手指的主人,赫然是这名臭道士!能够用两根手指就夹住圣剑,让他无可奈何,这说明这名臭道士的实力,必然已经到达了一个鬼神莫测的地步.
这个时候,这名六翼炽天使发现了一个可怕的现实:那就是他根本不是这名臭道士的对手!从头到尾,这名臭道士根本就是在戏弄他.
没有真正的出手!一想到这,六翼炽天使的身体就不由自主的哆嗦了一下.
他的脸上带着无比的惊恐和畏惧.
他怕了,彻底怕了.
“呵呵,现在明白了”
“你的实力在我的眼中只不过是蝼蚁一般,贫道如果想要杀你的话,一巴掌就可以将你拍死!”
“好了,现在贫道已经玩够了,接下来你就去死吧.”
苏城淡淡的说道.
只见他伸出手,一道迅疾璀璨的剑芒,瞬间从他的剑指处激发!这道剑芒,直直地掠向六翼炽天使的脖子.
顿时,这名六翼炽天使感觉到头皮炸裂,汗毛竖立,就连鸡皮疙瘩都快要一粒一粒的冒出来了.
他的神色间带着无比的惊恐.
他能够清晰的感知到,这道剑芒上流露着何等恐怖的剑气就像是无上至尊强者,施展出来的一剑!毫不夸张的说,在这道无形剑气下,他根本没有丝毫的反抗余地!一股强烈的生死危机,在他的心底蔓延了开来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百五十九章
这位…六翼炽天使已然嗅到了死亡的危机.
很久了.
已经很久了.
自从他成长为六翼天使后,他从来都没有感受过如此强烈的生死危机.
此刻,在苏城施展出来的这道无形剑气下,他只感觉到浑身颤抖.
死亡的气息离他越来越近.
他的眼睛瞪得大大的,脸上带着无比的惊恐和畏惧!就在这时.
咔嚓一声!让他震惊和懵逼的一幕,再次出现了!只见苏城的两根手指微微用力,他手中的圣剑直接被苏城夹成,,了两半!看到眼前的这一幕后,六翼炽天使猛然倒吸一口凉气.
这可是圣剑啊!!!威力无穷.
乃是西方神界的神器!如今,居然被两根手指给夹断了此时还来不及他多想的时候,只见苏城刚才施展出来的这道无形剑气,已然到达了他的身边.
他慌忙之间祭出了一道圣光.
圣光在他的身前,凝聚出了一张光盾!他似乎是想要用这张光盾,迎接下来苏城施展出来的这道无形剑气.
眨眼之间,剑气已然逼近了六翼炽天使施展出来的光盾上.
咔嚓.
光盾上赫然出现了一道裂纹.
这个裂纹以肉眼可见的速度,正在不断的扩张.
几乎是在一瞬间,裂纹便布满了整个光盾!苏城施展出来的剑气,以摧朽拉枯的姿势,直接摧毁了光盾.
然后这道无形剑气,直直的掠向了六翼炽天使的脖子!仿佛这一下,就直接要让六翼炽天使人首分离.
六翼炽天使顿时吓得脸色惨白.
他能够清晰的感受到,这道剑气上流露出来的冷冽剑气!噗的一声.
他的脸上带着不甘和憋屈之色.
剑气掠过他的脖子.
将他的脑袋,直接砍了下来!直到死之前,他的脸上仍然带着惊恐和畏惧,还有一丝的不甘.
本来六翼炽天使率领着十位1四翼座天使,降临终南山,想要用无上的威压镇压苏城.
但是,这位…六翼炽天使万万没有想到的,的实力已经超出了他的想象.
他们此行,全军覆没!可谓是十分的悲催.
苏城抬了抬眼皮.
他看了看掉落在地面上的六翼炽天使的个人的神色显得极其平静和冷漠.
仿佛刚才只不过是杀了一个蝼蚁一般.
对于..苏城来说,他现在的实力可是已经达到了太乙金仙.
实力恐怖到极点.
眼前的这名六翼炽天使对于他来说,根本不值一提.
如果不是苏城想要多了解一点天使的话,他一巴掌就可以拍死六翼炽天使.
这个时候,冷曼青,阿贤,阿紫三女,看到师父轻而易举的斩杀了六翼炽天使后,他们的脸上带着激动和兴奋的表情.
“师父是最无敌的!师父是最帅的.
!”
冷曼青,阿宣,阿紫,三女纷纷将目光投射向师父的背影.
她们的眼睛里都冒着星星,眼眸深处更是带着狂热的崇拜和炽热.
不知道为什么,师父的身上总是有一股莫名的魅力,不断的吸引着她们的眼球.
甚至在她们的内心中,有一股莫名的情愫,正在不断的滋生了出来.
法海,南珠等人,看到道长如此轻而易举的斩杀了六翼炽天使后,他们的神色间带着惊讶.
他们发现,道长的实力变得:越来越深不可测了.
此时,苏城袖袍一挥,一股神秘霸道的气息瞬间席卷而出.
在这股神秘霸道的气息下,终南山外围狼藉不堪的场面,全部都恢复如初.
就好似刚才从未发生过大战一般.
如此的大神通手段,再次让法海等人看呆了:.
然后,苏城便带着冷曼青,阿宣,阿紫等人回到了道观内.
........与此同时.
秦岭大山内的所有妖族,看到终南山上面的这位…神秘道长,一出手就灭掉了六翼炽天使以及十位1四翼座天使后,他们的神色间带着震惊和骇然之色.
眼睛瞪得大大的,一副不可置信的模样.
饶是在他们的内心中,已经将终南山上的这位…神秘道长的实力想象的很厉害了.
但是亲眼看到这位…神秘的道长,灭杀了六翼炽天使后,他们才发现自己错了.
大错特错.
道长的实力,比他们想象的还要更加的恐怖!“.
嘶!”
“这名道长的实力也太厉害了吧”
“六翼炽天使就算是放在西方神界中,那也算得上是一方强者,但是在终南山上的这位…神秘道长看来,竟然如此的不堪一击”
“呵呵,西方神界的那群…鸟人,也敢和我东方的修士相提并论在上古年间,整个西方神界都被我东方修士给打残了.”
“这名道长突然出现在终南山里,这对于我秦岭大山内的所有妖族来说也是好事一件,这就间接的相当于秦岭大山有了一尊保护神!”
“不错,有这尊大神镇守秦岭大山,还有谁敢入侵秦岭大山”
“.....”
所有的妖族纷纷议论道.
他们纷纷将目光投射向终南山的方向,神色间带着无比的向往和崇拜.
的吗在他们的内心中,这名神秘的道长的地位,已然拔升到了一个无与伦比的地步.
........乞.
而这个时候.
仙界.
天庭.
凌霄宝殿中.
当所有的神仙感觉到,苏城如此轻而易举的斩杀了六翼炽天使后,他们的神色间也带着惊讶.
“凡间的这名道士,越来越让人看不透了,他的身上好像有着很多的底牌,每一次都让人十分的惊喜.”
“本仙对这名道士越来越感兴趣了,如果仙凡两界的禁制解除掉的话,本仙一定会第一个下凡,好好的和这名道士畅谈一番.”
“这名道士的成长速度也太快了吧他从人仙到达太乙金仙,才用了多长时间这等修炼速度,前无古人!”
“..........”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百六十章

“西方神界的六翼炽天使实力强大到极点,眼前凡间的这名道士,居然直接轻而易举的就斩杀了六翼炽天使”
“如果让西方神界的神明知道,凡间的这名道士,斩杀了一位六翼炽天使后,估计西方神界的神明会极其震怒.”
“想必西方神界会派出更为强大的神明,前来镇杀凡间的这名道士.”
“........”
一时间,当凌霄宝殿中的所有神仙感觉到,终南山上发生的一幕后,他们纷纷交头接耳,相互议论道.
而太白金星此时脸上也带着一丝惊讶.
他没有想到,苏城如此的杀伐果断!直接当场镇杀了一位六翼炽天使和十位1座天使.
这刷新了他对苏城的认知.
苏城表面上看上去十分的谦和儒雅,但是骨子里却是杀伐果断.
端坐在凌霄宝殿正上方的玉帝,此时他的眼睛微微一凝,脸上带着一丝意味深长的表情.
他自然也感知到了,刚才苏城斩杀六翼炽天使的画面.
他的眼眸内闪过一丝深邃的光芒.
只见在玉帝的心中837,对于..凡间的这名道士有些好奇了起来.
他发现,他竟然有些看不透凡间的这名道士了.
要知道,玉帝是谁那可是三界的主宰啊.
不仅实力强横,而且地位高高在上,无人能比.
如今以玉帝的眼界,竟然也有些看不透凡间的这名道士“凡间的这名道士,或许大有来头.”
“让朕感觉到好奇的是,上一次凡间的这名道士,到底利用神识和东海龙王交流了什么”
玉皇大帝在内心呢喃道.
他一直都对这件事耿耿于怀.
如今仙凡两界,有一层不可............突破的禁制,仙界的神仙无法真身降临凡间.
而龙宫,刚好设立在凡间.
如果龙宫趁着这个机会叛出天庭的话,就算玉帝勃然大怒,想要镇压龙族,那也无可奈何.
因为他无法派出天兵天将降临凡间.
玉皇大帝能够隐隐的感觉到,凡间的这名道士,和东海龙王在用神识交流一件惊天的大秘密.
如果龙族真的反叛出天庭的话,那真的就是...震动三界的一件大事.
也相当于狠狠的抽了玉皇大帝一个巴掌.
火辣辣的疼.
玉帝是绝对不允许这样的事情发生的.
........西方灵山.
当漫天的佛陀用神识感觉山上发生的一幕后,他的神色间带着一抹震惊.
他们也没有想到,苏城的实力居然这般强横.
直接以迅雷不及掩耳之势,六翼炽天使和十位1座天使.
要知道,天使可是西方神界的脸面.
如今凡间的这名道士,直接斩杀了十几名天使.
这根本就是将西方神界的威严,踩在了脚下.
踩了一个稀碎!“呵呵,凡间的这名道士还真是胆大妄为,居然敢真的杀了六翼炽天使.”
“难道他就不害怕西方神界的神明震怒吗”
“一旦西方神界的神明震怒,西方神界必然会派出实力更为强横的神明,降临终南山.”
“到时候,凡间的这名道士就悲剧了.”
“这对于我西方灵山也是一件好事,西方灵山的漫天佛陀如今降临不了凡间终南山,而西方神界的神明一旦派出使者再次驾临终南山,必然可以将凡间的这名道士当场重伤.”
“很期待看到凡间的这名道士,被镇压成血雾的场面.”
西方灵山上的漫天佛陀,纷纷相互议论道.
而端坐在正上方的如来佛祖,此时他的脸色平静,眼眸深邃,让人看不出他内心的真实想法.
如来佛祖乃是佛门的真正大神通者,大智慧者.
有他在,就可镇压西方灵山亿万万年的气运,昌盛无比.
他就是...西方灵山的定海神针.
“佛祖,接下来如何是好”
“这名臭道士在凡间越来越有名望,如此下去的话,凡间的这名道士,必然会收割大批量的道教信徒.”
“以后,在凡间道教必然大兴,而我佛门将会越来越衰弱,这对于我西方灵山的气运大大的不利啊.”
一名佛陀站了出来,神色凝重的说道.
他的语气间带着无比的担忧.
听到这名佛陀的话后.
刷地一下.
漫天的佛陀纷纷将目光投射向如来佛祖的身上.
他们期待着如来佛祖的指点.
在他们看来,如来佛祖能够推演世间万物所有的事情.
有如来佛祖的指点,西方灵山必然可以度过这一次大劫.
这个时候,如来佛祖原本微闭着的眼睛,微微打开了几分.
他的脸上带着一丝温和的笑容,仿佛凡间的这名道士根本入不了他的法眼.
“莫慌.”
“在我的心中早都已经有了计划.”
“只要这个计划能够实施开来,不仅会诛杀凡间的这名臭道士,在凡间我佛门将会再度大兴.”
如来佛祖的脸上带着笑容,开口说道.
听到如来佛祖的话后,漫天佛陀开始放心了下来.
...........凡间.
苏城斩杀六翼炽天使的消息,仿佛一股势不可挡的飓风一般,在天下各方势力中席卷了开来.
当各方势力听到,苏城斩杀了西方神界的一位六翼炽天使,十位1四翼座天使后,他们的神色间充满着震惊和骇然之色.
所有人纷纷都感到震惊了!“我擦终南山上的那位神秘道士也太厉害了吧居然斩杀了一位六翼天使”
“牛逼牛逼.”
“呵呵,在我东方修士的面前,西方的那些鸟人根本不值一提!”
“看来道教注定大兴啊.”
“估计西方神界得知了这个消息后,必然会齐齐震动!会再次派出西方神明前往终南山.”
“终南山上的那位神秘道士太刚了,我佩服的是五体投地!”
“.........”
各方势力纷纷议论道.
在他们的心中,终南山上的那位神秘道士,越来越强大了.
不可............招惹.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百六十一章
与此同时.
终南山道观内.
苏城静静地躺在藤椅上,他的脸色平静,面容冷峻,给人一种悠闲自得,好不惬意的感觉.
他那修长白皙的手指,时不时的敲打着座椅的扶手,整个人陷入了闭目养神的状态中.
在他的身后,狐妖圣女灵儿伸出了双手,不断的给他按压着肩膀.
不得不说,狐妖圣女灵儿的按摩手法堪称一绝.
让苏城浑身的毛孔都舒张开来了.
手法专业,力道适中.
就算是比起一些大城市中的专门按摩人员,也不遑多让.
苏城现在越来越庆幸,当初收了灵儿为侍女.
对于..灵儿来说,她能够跟在主人的身边,成为主人的侍女,是极其荣耀的一件事.
她的目光时不时的瞥向主人的那张俊朗的脸庞.
她的脸蛋微红,显得有些娇羞.
只要能够侍奉在主人的身边,哪怕是她做一个小小的侍女,那她也心甘情愿.
而且更重要的是,有主人在,狐妖一族就相当于有了靠山.
狐妖一族,便可屹立亿万万年不倒!在这段时间内,经过和主人的相处,灵儿发现主人越来越神通广大,底牌层出.
她根本看不透主人的真正实力!在灵儿的内心中很清楚,青丘一族的真正靠山和底蕴便是主人!因此,她要抱紧主人的大腿.
“灵儿一定会侍奉主人生生世世的,永不背叛.”
灵儿在内心呢喃道.
她那双美眸内,闪过一道坚定的光芒.
而道观内的其余人,冷曼青,阿宣,阿紫等人,纷纷进入了闭关修炼的状态中.
本来他们以为自己度过天劫,成就了仙人之身,实力强横到极点,可以缓一口气了.
但是经过上一次,六翼炽天使率领着十位1四翼座天使降临终南山后,他们才发现人外有人,天外有天!他们知道,在修炼一途上,不进则退.
永远有比自己强大的存在.
所以他们要刻苦修炼.
如果以后有敌人出现的话,他们也可以亲自守护师父.
要不然的话,每一次都要让师父亲自出手,这让他们感觉到十分的羞愧和憋屈.
而苏城自然也感知到,冷曼青等人开始了闭关,他的脸上带着欣慰的表情.
.......这个时候.
一处幽冥之地.
只见这里阴森森的,到处传来惨叫声,令人毛骨悚然.
鬼气和怨气相互交织,充斥着这处幽冥之地.
不错!这里正是地府!只见在地府的一处大殿,一名身披袈裟,面容冷峻的中年男子,端坐在正上方的蒲团之上.
让人感觉到十分诧异的是,这处大殿内散发着一缕缕佛法威压,仿佛和地府整个幽暗的气氛十分的不相符.
在这名和尚的身上,散发着淡淡的佛光.
在淡淡佛光的普照之下,大殿周围的所有厉鬼,全部都虔诚的跪拜在地.
脸上带着无比的恭敬之色.
无数的厉鬼,纷纷朝着大殿内的这名和尚跪拜.
这名和尚,正是地藏王菩萨!!!曾经地藏王菩萨,立下了大宏愿:地狱不空!誓不成佛!可惜的是,地藏王菩萨根本不知道,他只不过是被西天如来佛祖给忽悠了.
在上古洪荒年间,祖巫后土化身轮回,地府建立.
当地府刚刚建立后,人教,截教,阐教,西方教等,都想要瓜分地府的气运.
要知道,如果能够瓜分地府的气运,便会获得天道的好感.
到时候,他们各自的教派,自然会获得无上的气运!地府成立,可是伴随着无上的大功德.
各个教派只要在地府中安插人员,便可以瓜分这些............大功德.
因此,在如来佛祖的忽悠之下,地藏王菩萨便镇守在地府,成为了西方教派在地府的代表.
不得不说,这地藏王菩萨也是够傻的.
竟然立下了地狱不空,誓不成佛的大宏愿.
地府根本就不会空.
只要轮回存在,在地府就会有源源不断的厉鬼滋生.
这是天道意志.
任何人也不能更改.
因此地藏王菩萨也永远成不了佛.
可惜的是,地藏王菩萨永远都意识不到这一点,他还傻乎乎的以为自己在做一件大功德的事情.
殊不知,他早都已经被西方如来佛祖给洗脑忽悠了.
本来地藏王菩萨乃是洪荒年间的大能级人物,在西方灵山必然有一尊上位佛位.
但是在如来的洗脑下,地藏王菩萨直接失去了这一大机缘!可以说,地藏王菩萨直接被坑惨了.
就在这个时候,.................地藏王菩萨原本微闭的眼睛,微微打开了几分.
只见他那双深邃的眼眸里,流露出一缕精芒.
甚至隐隐有着佛光在流淌.
地藏王菩萨不愧为佛门大能级前辈.
乃是洪荒年间便已经生存下来的大能.......
在他刚刚眼睛睁开的那一刹那,以大殿为中心周围数百万里的所有的厉鬼,全部都臣服跪拜在地.
脸上带着无比的虔诚之色.
很明显,地府内的所有厉鬼,对于..地藏王菩萨都表现得十分敬畏.
“有意思.”
“根据佛祖的指示,凡间竟然出现了一位道士,这名道士不仅灭了西方灵山设立在凡间的三大圣地之一金山寺佛门,更是数次打脸西方灵山.”
“就在近一段时间内,更是斩杀了西方帝国神界的六翼天使.”
“佛祖的意思,是想让我离开地府,前去镇压这名凡间的道士”
地藏王菩萨在内心呢喃道,他的脸上带着一丝意味深长的表情.
随即,地藏王菩萨伸出手,开始推演了起来.
他想要推演一番,凡间的这名道士到底是什么来历.
可是,随着地藏王菩萨的推演,他的脸上浮现出了惊讶,不可思议.
“咦”
“居然推演不到这名道士的任何信息”
“就好似天机被蒙蔽了一般刀.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百六十二章

“有意思.”
“难道凡间的这名道士,背后有准圣以上的大能级人物在支撑”
“只有准圣以上的大能级人物,才会有办法蒙蔽天机.”
地藏王菩萨在内心呢喃道,他的脸上带着一抹惊讶.
他万万想不到,就算是他出手推演,也无法推算到凡间这名道士的信息.
就好似有大能前辈出手,直接将天机蒙蔽了.
这个时候,他似乎明白了,为什么佛祖会让他出手,降临凡间镇压这名凡间的道士了.
看来在这名道士的身上,隐藏着大秘密!一时间,地藏王菩萨的脸色变得:意味深长了起来.
他隐隐的感觉到,三界的水越来越深了.
自从地藏王菩萨“五八零”
立下地狱不空,誓不成佛的大宏愿后,他便一直镇守在地府中,以无上佛法度化了亿万万的厉鬼.
这也为西方灵山赚取了磅礴至极的气运!当然了,自从地藏王菩萨踏入地府的那一刹那起,他便就再也没有离开过地府.
地府,对于..地藏王菩萨来说,相当于一个精神的枷锁和囚牢.
如今得到如来的指示后,他不得不起身前往人间.
摸一摸这名凡间道士的虚实.
虽然现在仙凡两界有一层不可............突破的禁制.
但是不要忘记,地府可不属于仙界.
人界和仙界有禁制,但是人间和地府并无禁制.
因此,地藏王菩萨可以降临在凡间.
这也是西方灵山如来佛祖的后手.
以如来佛祖的性子,岂能会让凡间的这名道士,在他的面前一直肆无忌惮的蹦跶他自然会想出后手,将这名凡间的道士镇杀!而地藏王菩萨,便是西方如来佛祖,派出去镇杀苏城的棋子!“这倒是有趣.”
“本座已经记不清,镇压地府到底有多少岁月了”
“看来如今的三界,越来越有趣了.”
“三界的水也越来越深了.”
地藏王菩萨低声呢喃道.
随即,他便站了起来,离开了蒲团.
而方圆数百万里的亿万万厉鬼,感知到地藏王菩萨离去后,他们的神色先是微微一愣,然后瞬间带着狂喜之色.
自从地府建立后,地藏王菩萨便一直镇压地府,而且每日地藏王菩读无数遍佛经,度化这些............厉鬼,给这些............厉鬼洗脑.
这也让地府内的所有厉鬼,都对地藏王菩萨充满了敬畏之心.
如今感觉到地藏王菩萨的气在地府后,无数的内鬼顿时松了一口气.
同时,十殿阎罗以及无数的地府鬼差,感觉到地藏王菩萨的气息离开后,他们的神色也微微一愣.
“这...这怎么回!”
“地藏王菩萨居然出动了”
“要知道曾经的地藏王菩萨,可是立下了大宏愿,地狱不空誓不成佛.”
“自从地藏王菩萨镇守地府以来,每日诵读经文度化厉鬼,没有一日停歇过,如今居然离开了地府”
“到底是发生了什么大事居然引得地藏王菩萨离开了地府”
所有的地府人员,纷纷在内心猜测道.
他们的脸上带着疑惑和不解之色.
他们想破脑袋也想不通,究竟是发生了何等大事,竟然会引得地藏王菩萨离开了地府一时间,十殿阎罗派出了手下的鬼差,前去人间打探消息.
而地府,也产生了一次大的动荡.
.........西方灵山.
当漫天的佛陀感知到,地藏王菩萨的气息消失在地府后,他们的神色间带着一抹惊讶.
然后瞬间反应了过来,表情变得:激动和兴奋了起来.
“原来.....原来才是佛祖的后手啊.”
“佛祖果然具有大智慧,是我佛门的大智慧者.”
“居然能够想到让地藏王菩萨出动.”
“地藏王菩萨那可是拥有大罗金仙的实力,甚至只差一丝便可迈入准圣的实力.”
“凡间的这名道士,只不过是太乙金仙,在地藏王菩萨的面前,一巴掌就可以将凡间的这名道士拍死!”
“凡间的这名道士,灭了我西方灵山设立在人间的三大佛门圣地之一金山寺,更是数次挑衅我西方灵山,如今地藏王菩萨出动,必然可以将凡间的这名臭道士镇压成血雾...”
“有地藏王菩萨出动,凡间的这名道士只有一个结局:那就是身死道消!!!”
“.........”
西方灵山上的漫天佛陀,他们的脸上纷纷带着痛快的表情.
要知道在之前,凡间的这名道士可是数次挑衅西方灵山,这让漫天佛陀感到十分的憋屈和郁闷.
明明是一只小蚂蚁,他们一巴掌就可以拍死.
但是偏偏的,这只小蚂蚁却在他们的面前不断的蹦跶,甚至不断的挑衅他们的威严.
这让他们怒气冲天.
可是仙凡两界却有一层不可............突破的禁制,他们想要降临凡间,镇杀这名凡间的道士,却又无可奈何.
令他们感觉到意外的是,佛祖居然派出了地藏王菩萨出动.
地藏王菩萨镇守地府已经有无数的岁月.
一声法力深不可测.
漫天的佛陀,似乎已经忘记了地藏王菩萨的存在.
谁让地藏王菩萨一直很低调,镇守地府呢如今感知到地府震荡后2.
4.他们才发现西方灵山还有着如此一位从洪荒年间就生存下来的大能级人物.
他们的眼眸内,纷纷迸射出一抹精光.
地藏王菩萨可是拥有着大罗金仙的实力,举手投足之间,便可毁灭无数的星辰.
在地藏王菩萨的面前,凡间的这名道士,连蝼蚁都不如.
一巴掌就可以将其拍死!一时间,漫天佛陀身上的气氛顿时变得:冷冽了许多.
他们似乎都已经看到了,凡间的这名道士,被地藏王菩萨一巴掌拍死的畅快画面了.
于此同时.
仙界,天庭,凌霄宝殿中.
所有的神仙,也感知到了地藏王菩萨离开了地府.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

此时凌霄宝殿中的所有神仙,他们的脸上纷纷带着震惊和骇然之色.
他们没有想到,地藏王菩萨竟然离开了地府.
要知道,地藏王菩萨可是从洪荒年代生存下来的大能级人物.
自从地藏王菩萨立下大宏愿,地狱不空,誓不成佛后,他便一直镇守在地府,度化了亿万万的厉鬼,为西方灵山赚取了无数的大功德.
可以说,地藏王菩萨乃是三界的一个传说.
虽然他镇守在地府,但是所有的仙佛都对地藏王菩萨充满了敬畏之心.
一是敬佩地藏王菩萨的大宏愿,二是地藏王菩萨乃是洪荒年代的强者.
当凌霄宝殿中的所有神仙,感知到地藏王菩萨的气息消失在地府后,他们纷纷惊讶了.
他们有些想不通,地藏王菩萨为什么会离开地府“要知道自从地藏王菩萨立下大宏愿后,便一直未曾离开地府.”
“如今,这是地藏王菩萨第一次离开地府.”
“所为何事”
所有神仙的脸上,纷纷带着一丝疑惑和不解.
突然间,他们的表情变得:恍悟,浑身猛然一震.
“难道地藏王菩萨出动,与终南山上的这位…神秘道士有关”
“终南山上的这位…神秘道士,不仅灭了西方灵山设立在凡间的三大佛门圣地之一金山寺,更是数次打脸西方灵山.”
“以西方如来的阴险性子,岂能会轻易放过凡间的这名道士”
“地藏王菩萨或许就是...受到西方如来佛祖的指示,前往终南山镇杀凡间的这名道士.”
“一旦让地藏王菩萨降临在终南山,这名道士只有一个结局:那就是生死道消!”
“要知道地藏王菩萨的修为可是在大罗金仙,只差一丝便可踏入准圣修为.”
“而凡间的这名道士,修为也只不过是太乙金仙.”
“在地藏王菩萨的面前,一巴掌就可以将他拍死.”
所有神仙的脸上,纷纷带着凝重之色.
他们万万没有想到,西方如来佛祖居然会派出地藏王菩萨出动.
这大大出乎了他们的意料.
如今仙凡两界有一层不可............突破的禁制,就算他们有心想要帮助凡间的这名道士,那也无可奈何.
在凡间,道教的信徒好不容易碾压了佛门.
天庭的气运也大涨.
如果让地藏王菩萨降临终南山,镇杀了凡间的这名道士的话,恐怕佛门的信徒又再次会暴涨,超过道教.
到时候,天庭的气运,必然会以一下降的趋势衰落.
一想到这,所有的神仙内心咯噔了一下.
他们纷纷有些担忧了起来,这名道士的安危了.
太白金星的眼睛微微一凝.
他的脸上带着肃穆.
他没有想到,西方如来佛祖居然会派出地藏王菩萨.
地藏王菩萨,那可是洪荒年代的强者啊.
实力十分的强横!“让地藏王菩萨出手,镇压凡间的这名道士,岂不是欺负小辈吗”
“西方灵山也太无耻了吧”
太白金星内心不满道.
不过,他对西方灵山的尿性也十分的了解.
西方灵山的漫天佛陀,无耻惯了.
眼下派出地藏王菩萨出动,自然也在情理之中.
“这可如何是好”
“一旦让地藏王菩萨出手,镇杀凡间的这名道士的话,天庭的气运必然会直线衰落.”
太白金星有些担忧道.
而端坐在正上方的玉皇大帝,此时脸色也变得凝重了起来.
在他的身上,更是散发着一缕淡淡的威压.
整个大殿内的所有神仙,纷纷噤若寒蝉.
在这股气势下,所有的神仙纷纷感觉到心惊肉跳,头皮发麻.
玉皇大帝能够统领三界,他的实力和城府必然非凡.
“呵呵,如来老儿果然好手段.”
“居然派出了镇守在地府的地藏王菩萨出动.”
“之前还真是小瞧了如来老儿的无耻手段.”
玉皇大帝在内心呢喃道.
凡间的这名道士,只不过是一位约莫二十岁左右的年轻道士.
而地藏王菩萨,乃是历经洪荒的强者.
让地藏王菩萨出动,出手去对付一个二十岁左右的道士,岂不是欺压小辈吗太无耻了吧玉皇大帝对于..如来的无耻手段,再一次有了清晰的认识.
不过修行一途,向来是这样.
弱肉强食,适者生存.
哪怕凡间的这名道士,乃是一位妖孽级别的天才强者,但是只要招惹了西方灵山这等庞然大物,也只有一个下场:那就是生死道消!“虽然凡间的这名道士,数次拒绝了朕的好意,但是现在他还不能死.”
“如果凡间的这名道士死了的话,凡间的道教信徒将会骤减,那我天庭的气运也会衰落.”
“此消彼长,西方灵山的气运将会暴涨.”
“到时候我天庭好不容易搬回来的一局,又被西方灵山给碾压了.”
“朕是绝对不会允许这种事情发生的.”
玉皇大帝在内心呢喃道.
他的眼眸里闪过一道锋芒.
“太白金星”
“小仙在.”
“命你立刻.
联络凡间的这名道士,告知他地藏王菩萨马上就会降临终南山,让他赶紧隐藏自身的气息,躲避起来.”
玉皇大帝语气严肃认真的说道.
“小仙遵命.”
太白金星双手拱在一起,神色间带着无比的恭敬.
话音刚落.
太白金星便退出了凌霄宝殿.
他准备利用神识,联络凡间的这名道士.
如今仙凡两界有一层不可............突破的禁制,他也只能用神识联络这名神秘的道士.
.........凡间,终南山上.
道观内.
苏城悠闲自在的躺在藤椅上,他的神色平静,十分的悠哉.
阳光洒在他的脸上,让他整个人的脸庞看起来更加的俊朗非凡.
狐妖圣女灵儿,恭敬的站在他的身后,为他按摩着肩膀.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百六十四章

苏城正感觉惬意呢!但也就是这个时候,正在帮他按摩着的灵儿却好像突然感觉到了一些不太对劲的地方,眉头轻轻一皱.
她看着面前的苏城,不知道为什么,心中就好像有着隐隐的一种不安的预感......但是眼见着主人如此的舒服,分明是刚刚才打完的那一场激烈的战斗,所以这个时候的灵儿哪怕在感觉到有一些不对劲的地方,也不敢再多说一些什么.
只不过虽然灵儿想要把心思全部都藏在心里,苏城可是已经感觉到了!灵儿手上在自己的肩膀上,那明显的一顿:让苏城睁开了眼睛,疑惑地朝着后面看了过去.
“怎么了想到什么不对劲的事情了”
既然苏城都已经开口了,灵儿哪怕知道自己想要再怎么隐瞒估计,完全没有办法逃脱苏城的眼睛!所以她连忙着急地把自己心中的那种…不安的预感给说了出来.
“主人......灵儿总觉得,好像有一种不安的预感,也不知道是不是多虑了,但是心里就隐隐的觉得有一些不太对劲.”
灵儿的柳眉轻蹙,眼神之中流露出来的那一份担忧的神情,让苏城在看见了之后心中很是满意.
但是苏城也并没有因此而忽略了灵儿嘴中所说的那个…让人担心的不安的感觉.
在听见了灵儿所说的话之,苏城默默的点了点头.
他摩挲了一下下巴之后,这才是微微了睛,听了灵儿的话,苏城在用自己的能力探索周围的时候,的确是在周围感知道了一些不太量.
这让苏城这个时候也是有一些虽然不知道到底发生么事情,但是可以明显的感觉到这个世界的灵力波动变得:有一些不太一样了!再结合之前道听途说的一些话语......“看样子近期应该是有贵客要登门拜访了呀!”
苏城再把周围得灵力波动,全部都给分析完了之后,嘴角便轻轻地扬起了一抹意味深长的笑容.
他说出来的这一番话让灵儿有一些不明所以的眨了眨眼睛,求之若渴的朝着苏城那边看了过去.
“主人,这是什么意思还请主人指教一二......,.......”
灵儿那清澈的嗓音在洞府之中传开之后,苏城却只是轻轻地摇头,笑一笑,便很快的把他把手掌,看上去好像是有什么事情要做的样子.
这让灵儿下意识的也是连忙跟了上去,但是还不等灵儿到苏城的身边呢,却被苏城轻轻举起的一只手就这样给拦在了后头.
“近日应该会有贵客来造访,若是碰到了他们,就说我身上诸事繁忙,正在闭关修炼,所以闭门谢客,不要让他们再进来了.”
在听见了苏城的话以后,灵儿更是皱紧的眉头,不明白虽然说这番话到底是为何.
而且眼睁睁的看着苏城这一副明明想要离开洞府,不知道要去哪里做一些什么事情的样子,灵儿的心中更加的慌乱了!“主人,您这是要去哪里呀”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百六十五章

灵儿小心翼翼地开了口,想要看一看能不能跟上苏城的步伐.
毕竟只有跟在主人的身边,灵儿的心中才可以稍微安定一些!对灵儿自己的修为来说也算是有好处的.
但是苏城哪怕是知道了灵儿想要一直跟着自己的想法,这个时候却也并没有随了她的意思.
“出去走动一下而已,我大概几个月之内会回来的,不用担心,反正...如果有人来了的话,就用那样的理由去搪塞他们即可.”
苏城随意的说完了这话之后,便轻轻地摆了摆手,直接离开了!那轻轻一挥手离开时不带走半片云彩的,一副潇洒的样子,让灵儿在看见的时候也是忍不住地,有一些心慌意乱!——因为如果苏城就这样,真的离开了的话,那么自己不应该怎么办呢!难不成就真的只能傻傻的待在这里,然后等待着有人找上门来自己家搪塞回去吗这也实在是太......可问题是现在在灵儿还没有反应过来的时候,苏城的身影却早就已经消失在了灵儿的面前!就好像是一眨眼之间,整个人都消失了一般!让灵儿其实在看见的时候都是忍不住地,微微一愣.
灵儿在认清楚了事实,确定城这一次的确是没有带上她,他们也只能在这个洞府之中按照苏城的命令行事之后,只能默一口气.
虽然不知道这一次苏城到底要什么时候才回来,知道苏城这一次到底是去干什么的,但是灵儿看着苏城刚刚还坐在面前的身影,就这样消失了自己的面前,她又能怎么办呢毕竟苏城没有告诉自要去哪里,更没有告诉自己他要去做些什么.
所以灵儿现在可以说是一点线索都!虽然灵儿现在也迫切的想要找人商量商量询问一下苏城之前是否有什么不太寻常的情况.
但是一想到要和那些女人们一起去寻找苏城的下落,灵儿的心中又莫名其妙的觉得有一些不太舒服......她仔细的考虑了很久之后,最终自然也只能听从苏城的安排,就这样待在道馆之中默默等待着.
而此时的地藏王菩萨和太白金星却还有什么事情都不知道呢!他们只是一味的朝着苏城的道观那边飞奔过去,却不知道苏城其实早就已经离开了,根本就不想掺合到他们的事情之中!——毕竟有本事就直接找过来呗!而苏城这个时候来到凡间之时,四处看了看,一点人影都没,有的时候也是忍不住的叹了一口气.
苏城说实在的,此时自己站在这如此宽阔的好像是一个道路上面,看着前后左右一个人影都没有时也是忍不住的轻轻地叹了一口气.
等到他完完全全的来到了凡间,并且做好了所有的准备的时候,这时候才看见一个人都不认识之时,苏城在这个时候也是忍不住的,觉得自己好像是有一些冲动了......竟是一个计划都没有做......看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百六十六章

并如果什么人要过来找自己的话,苏城倒是............一点都不会觉得害怕的.
而现在自己却偏偏选择了这么一个计划,这么只身一个人来到了凡间甚至其实一点计划都没有,只是想在凡间好好的游玩一番,也不用让人打扰......结果到头来才发现,其实自己的计划和自己心中所想的那个想法完全就没有符合,而且自己也没有作好什么安排!以至于苏城此时站在这道路上别提有多么的迷茫了!他前后左右看了一番之后,确定发现没有什么人影,让苏城甚至都不知道自己现在应该到底往哪个方向走才是对的!这样好像从哪边走都无所谓吧......苏城犹豫了一下以后,就很快就选择了一个方向,并且不断地朝前走过去.
正当苏城的心里盘算着需要多久才可以找到一个稍微有一些人烟的地方的,前面不远处竟然就这样传来了马蹄的声音!这让苏城在听见的时候,甚至有一种恍若隔世的感觉一般!苏城的脚步在这个时候也是忍不住地,微微一顿,朝着前方有一些疑惑地看了过去.
虽然不知道自己现在到底在一个什么地方,但是既然已经有人来了,那么苏城,自然还是想着询问一下状况比较好,至少也算是多了一个选择多了了解的一些东西了!所以苏城慢慢的停在原地,备等待马车经过的时候稍微询问一下马车中的人的情况的时候,却没有想到这马蹄声好像是得有一些不太一样一般!让苏城在听着这马蹄的声音慢慢的变得:急促起,忍不住的皱了一下眉头,有一些一会又有一些紧张的朝前看了.
也不知道这到底算是发生了什么事情......不得不说,苏城现在必须小心一些.
毕竟这也是在凡间和之前的情况有所不同,自己如果之前看见了什么不对劲的事情的话直接蛮力出手阻止就可以了,但是凡间......所谓天机不可泄露,正常人的一生也不可以就这样无端的被曲折了过去.
所以苏城的心中哪怕是很想要在这个时候找一个人,快一点问问清楚道路但是眼看着,马蹄好像是变得:越来越急促,大概是发生了什么激烈的事情......苏城也是忍不住地有一些犹豫.
——如果自己在这个时候出手,哪怕是稍微询问一下,其实并没有什么关系,很有可能会引发巨大的变动!所以苏城在心中想了想之后,最终还是安安分分的停留在了原地,在一棵大树的后面探头朝着前方看的过去.
亲耳听着马蹄的声音,不断的在朝着自己,靠近苏城的眼睛也是慢慢地眯紧.
没过多久,那激烈的马匹奔跑的动作就这样出现在了苏城的面前!只看见迎面而来的马匹上坐着一位红衣女子!她英姿飒爽的执着马鞭,面容和表情都是十分的严肃,时不时的回头看一下后方.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百六十七章

看样子应该是有什么人追击的样子.
苏城在看见了这女子的神情的时候,微微的转动一下眼珠子.
他很快就把自己的听觉放大到了周围几十公里左右的:位置果,不其然是在后面将近十里地位置上察觉到了另外几批人在追赶的踪迹!这让苏城倒是............差不多已经了解了这个女子的境地.
——看样子是真的有人在追赶,虽然也不知道到底是为了什么样的目的,但是不管怎么说,其实这个女子的状态现在非常的危险!只不过一想到自己现在的情况,虽然最终还是决定不要出手,就这样默默的看着比较好!而女子手中的马鞭子一遍又一遍的拍打在了马屁股之上,不停的催促着马狂奔着朝前.
估计没过多久就可以直接离开自己的视线之外了,只要这个马够得劲,那么后面的人在苏城看来应该是绝对追不到的.
可是谁能料得到,就在苏城这么想着的时候,女人所骑着的马匹,却突然好像是受到了什么惊一般的!一瞬间,在前方来了一个突然的急刹车!“吁!!!”
只听一声长啸的马鸣声!苏城只是在看见这个情景的时候,也是忍不住的震惊的,瞪圆了眼睛,目瞪口呆的看着面前那个…本来英姿飒爽的女子,,就这样被如此激烈停止的马直接好朋友都可以甩飞了出去!那一抹红色的身影在空中划的红线,让苏城在看见的时候都是忍不住地,张大的嘴巴.
他的心中有一些担心的朝子看了过去,只不过那个子这个时候显然是在突发情况发生的那一瞬间,就很快的调动了自己的灵力,想要维持住平衡.
苏城眯着眼睛看着这子的身体摇摇晃晃了一会,但是很快又好像是没有办法支撑住一般直接如同抛物线一般的下落女子,的努力却最终还是徒劳无功!女子,在意识到了这一点之后也是忍不住地皱起了眉头,脸上闪过了一丝焦虑.
女子,感觉自己现在都好像可以在心中模拟出来,等一会尔自己眼睁睁的看着自己的脸,就这样直接摔到地上的场景了!也不知道这个重量还有这个摩擦的程度......如果是真的被自己给撞到了的话,到底会遭受多大的伤!怕是整一张脸都直接被回了,也是很有可能的事情吧!再稍微严重一点的话,很有可能就会这样,直接的在原地甚至直接晕过去,被后面的追兵追上!到时候自己脸不禁也毁了,被追上了之后估计也会直接被绑在那里,再也没有办法逃出来了!这样一想,女子,的表情再一次变得:迫切和焦急了起来,她迫切的想要找到一个人,可以帮助自己在这个时候脱离险境!不管....
是付出什么样的代价自己都愿意!哪怕是真的毁了容,也不要被那些追兵们给追上才行!但是女子,朝着周围看了一眼,但是不管自己再怎么的搜索,看着并没有任何一个人!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百六十八章

而那黄土的地面就离自己越来越近了......苏城在仔细的朝着这个女子看过,去的时候就发现她的眼神之中很快又变成了失望和绝望的样子.
在看见女子,这一幅神情的时候,苏城也不知道为什么,心中咯噔一下就好像是为什么突然刺了一下一般!虽然可以确定自己从来都没有见过这个女子,也根本就不认识她,更不会是什么自己认识的人的转世,毕竟他们都活得好好的呢!可问题是这个女子脸上所流露出来的这样的表情还不自觉的,真的是让苏城这个时候在看起来之后忍不住地,心中有一些微微的一动......甚至就连苏城自己都不知道这样的感情,这样的感觉到底是从何而来!但偏偏看着这个女子就这样狠狠地闭上眼睛,看样子是准备直接遭受这如此恐怖的情况的时候......苏城终于是忍不住了!他在心中默默的想着,如果这女子的一生真的被自己随意的就下而改变的话,那就......受着吧!反正...至少苏城相信自己,却有能力保护住,这么小小的一个女子的!不管....
这个女子到底是个什么情况,也不管她到底为什么会引发自己心中的异样的波动,但是既然发现了一些不太对劲的,苏城就不可能放过这一次小小的细节!所以苏城也自然而然的在女子,即将以自式直接撞击到地面,甚至以这个角度和重量,很有可能脖子都直接掰断过去的时候,毫不犹豫闪到了女子,的面前!柳云芊这个时候已经闭上了眼至可以想象到自己等一会二2会经历多么惨痛的情况,都已经做好准备了的时候!却没有想到自己的面前好出现了一个什么东西......至少自己在这一瞬间好像是在空气中闻到了一些清香的,让人可以感觉到十分安心的清新的味道!这让柳云芊在感觉到了一些不太对劲的时候,也是忍不住睁开眼睛!却没有想到自己在刚一睁开眼的时候,却突然发现了一个自己刚刚根本就没有看见的人!那个人此时就这样和自己面对面......虽然柳云芊现在也知道自己现在根本就不是什么动心的时候,甚至这个情况非常的危急,自己后面还在:有人追杀!而自己又刚刚从马上坠落下来,这个时候也有一些危险,哪怕这个人拿到了自己的面前,为什么你很有可能会被自己连累到......但是柳云芊的心中这个时候还是忍不住地,感觉到了几次跳动着的异样的感觉!这个人也不知道到底是从什么地方闪过来的......但是不管....
这些............什么其他的情况,就单单是这个人可以在看见自己摔得如此惨烈的情况!甚至哪怕是过来救助自己,也很有可能会被自己连累道到,却是以如此快的速度就来到了自己的面前......而且好像是一副要接住自己的那一副哪怕冷淡,却又自信地样子......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百六十九章

这让柳云芊在看见的时候,心中十分的惊艳和惶恐的瞪圆了眼睛!不过脑子里面的卡壳也只不过是一瞬间发生的事情!在反应过来了之后,柳云芊便狠狠的摇了摇头,连忙将手放在了苏城的肩膀上面,想要将他推开来!——至少不用两个人抱在一起,然后团团转的直接砸在地面上,没准两个人都会受到重伤,然后直接晕过去呢!“快让开,你会受伤的!等会儿,如果我要是晕了的话,你就把我带......”
只不过柳云芊才刚刚开口呢,想要提醒一下这个人!毕竟他可以这么快的速度来到自己的面前,他们也肯定可以逃过自己,直接摔在他身上的这个情况吧但是还不得柳云芊的话说完,却突然感觉到终身的气场仿佛都已经发生了转变一样!这个人在接触到自己的时候,周围的空气流通好像都变得:慢了起来!!甚至柳云芊再回过头来,看着周围的那些树木的时候,仿佛刚刚还正在风中招摇着的他们却好像一瞬间被灌输了慢动作一样!它们挥舞的极慢......周围的空气和时间都好像已经变慢了一样!而自己身上施加着的重量,还有那种…惯性的冲动,在这个时候也好像是因为接触到了这个人,所以周围全部都开始变得:缓慢和迟钝了起来!柳云芊甚至可以感觉到身也在这个时候慢慢地是在消失!这如此惊奇的转变,让柳云芊在感受到的住地瞪圆了眼睛,十分惊奇地看着面前的人,又是惊讶又是有一些紧!她不知道这个人到底是什么来头,但是......不管怎么说,自己现在的这个情况算是得救了吗!而自己的身子慢慢的甚至,就一样,这样轻轻地将脚尖落在地上!踩稳了地面的时候,柳云芊感觉身子的正常的重量,这才是慢慢地回了过来.
她这才是迟钝的反应回来.
只不过她看着面前的苏城,都有一些不知道该说些什么了!感觉自己好像一说话脑子就是...一片空白一样!柳云芊只能面目呆愣的看着面前的苏城,不知道该做一些什么......而苏城只是把这个女人给救下来之后,这才算是稍微松了一口气.
眼见着这个女子现在没有什么事情了,苏城可以感觉到自己心中的异样的感觉也慢慢的消失了,既然如此那么自己,就是...应该快一点离开的时候了.
毕竟自己将她给救下来,已经算是打破了忌讳.
虽然不知道会造成什么样的影响,但是肯定还是有一些影响的......既然如此,自己王的必须得把这个影响减到最小话的情况才可以,所以现在快一点走,就当做是没有这一件事情.
让女子,接下来的情况全部都顺其自然的发生,应该就不会有什么事情了......苏城这么一想之后,虽然心中有异样的感觉,但表情便是冷淡的,直接转过了头,准备消失在女子,面前!求一波订阅,最近订阅有点下滑啊,拜托了尾!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百七十章

但是没有想到这个时候的柳云芊却好像是一瞬间反应过来了,苏城要做什么事情一般!在苏城都还没有转过身来的时候,柳云芊就这样一把抓住了苏城的袖子,连带着苏城的手腕!让苏城在感受到了手腕上面拉扯着的力量的时候,也是忍不住地,有一些惊讶的朝着柳云芊那边,回头看了过去,不明白这是什么意思.
——按道理来说自己已经救了她,她应该也没有什么其他的事情了吧而柳云芊只是在看起来苏城脸上的表情的时候,别提有多么的不安了!因为在自己做出这样的举动的时候,柳云芊都有一些不明白自己到底为什么会这样做!分明是救了自己的人,自己的心中十分的尊敬,而且现在还正是呆愣的时刻,就没有办法反应过来呢!所以柳云芊知道自己的性子,根本就不可能在这么急切的情况下面做出这么慌乱手足无措的事情来的!但是不管怎么样......事情既然已经发生了柳云芊也只能顺其自然的尴尬一笑冲着苏城轻轻的牵扯了一下嘴角,但是却不知道该说些什么好.
“这......这位大师不知道你叫什么名字呀,我叫柳云芊,日后怎么才能找到你呢今日你帮了我一个大忙,我一定会好好的答谢你的!”
苏城在迟钝了一秒.
眼看着这个柳云芊抓住自己什么事情样子,苏城倒是............也没有了什么其他的想法.
在正准备转头离开的时候.
没有想到这个时候的柳云反倒是开了口,如此说道!虽然脸上的表情十分的尴尬和勉强,就好像是有人逼着他这么说,根本就不想给苏城道谢,或者是回报一些什么事一般......但是在听见了柳云芊的话之后,苏自己都不知道为什么,心中的一根弦就好像是被轻轻的触动了一下!他莫名的就不忍心在这个时候用什么重话,或者是什么冷冷地表情面对着柳云芊!苏城自己在察觉到了这不对劲的情况的时候,也是忍不住地,在心中又是疑惑,又是皱紧了眉头,感觉实在是太奇怪了!——这到底算是个什么情况!但偏偏正是因为这样的情绪,让苏城在这个时候还真的是没有什么动作!他只是默默的继续凝视着柳云芊,让此时的柳云芊别提有多么的尴尬了,眼见着苏城一句话都不说的样子,柳云芊也只能自己接的下去.
因为柳云芊的心中下意识的觉得如果这个时候把这个人给放走了,就让他消失在了自己的眼皮子底下的话,那么自己这辈子或者说甚至,下辈子也肯定会十分后悔的!虽然不知道这个预感到底是从何而来......但是柳云芊这个时候还是客气地开了口,“我,我叫柳云芊,请问这位大师叫什么名字呢”
柳云芊的嘴角轻轻地牵扯出了一抹笑容.
“如果是可以的话,我能不能跟着你一起上路!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十一章

但是说出来这话的时候,柳云芊和苏城的表情都是忍不住地呆愣在了原地!苏城是因为他没有想到这个女子竟然会如此的大胆!——只不过是见了一面的人,只不过是自己随意得救了一下来,她竟然就想要跟自己走!这是不是有一些太过草率了!难道这女子就没有什么要去的地方,或者也没有什么目的地,正在逃亡的路程之中一点什么想法都没有吗苏城在想到了这一点之后,疑惑的皱起了眉头,上上下下打量起了柳云芊,不知道这个女人到底有什么意思.
虽然苏城,此时的脸上的确是表现出了一副警惕的样子,但是莫名其妙的,苏城的心中倒也没有任何被触犯到的意思!甚至他自己都有一些,想不明白为什么这个时候自己还挺想要点下头来,就这样带着女子,一起朝前走去!而柳云芊则是完完全就没有想到自己竟然会说出这番话来!!说完这话的时候,她的眼睛都是忍不住地瞪圆了!明显是处于惊慌失措的状态!柳云芊可以毫不犹豫地信心满满地表示,分明自己的潜意识,应该也不会有这样的打算的!毕竟自己下来都是独来独一个人!若非是这一次追杀遇到了这个自己的救话,根本就不可能有任何一个人出现在自己的生命之中......而且一般自己报答对自己有帮助的人,也只不过是用一些金银财宝,又或者是什么宝贝直接,打发掉了就可以了,怎么现在竟然......但问题是偏偏在遇到了这个时候,柳云芊竟然说出了这一番话!甚至在自己还没有任何想法的时候,这让柳云芊在说完了之后,脸上的表情也是忍不住地直接愣在了原地.
两个人就这样惊艳而又惶恐的看着彼此,这面面相觑的景象,别提有多么的搞笑了!最终把它们给呼唤回来的还是后面不停的传过来的急促的马蹄声!很明显是追杀柳云芊的那一批人已经到达了!这个时候如果再带着柳云芊疯狂的朝前赶去,苏城忍不住的皱了一下眉头,自己是并不想要打扰这个女人的后续往事的......但是很显然,如果苏城现在不插手的话,这个女子最后的下场不还是被这些人给带回去了吗甚至苏城,现在也不知道这些人到底是个什么目的,是个什么来头,对柳云芊又会做一些什么事情......若是就这样把他们给带了回去,那么自己把这个女子,给救下来的事情,岂不是也是完全被抹掉了!至少苏城在想到的时候都是忍不住地,皱了一下眉头,感觉自己辛苦......虽然也不算辛苦,但是做出来的一切就这样一点影响都没有,实在是让苏城的心中都有一些不满意!哪怕苏城也知道天道是不可逆不可违的,但是现在这个情况......“糟糕了,他们已经追过来了,我们还是快点跑吧!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百七十二章

苏城正在心中仔细的思考,犹豫着的时候,这个柳云芊可是完全等不及了!在她听见了后面传来的急促的马蹄声的时候,便连忙拍了拍苏城,想让他跟着自己一起快一点逃亡!毕竟如果那些人看见了他们两个人在一起的话,哪怕苏城的确不过是一个路过的人而已,但是对于他们而言,苏城肯定会被他们当作是和自己一伙的!到时候怎么折磨面前的这个人还不一定呢!虽然自己也是无意之间碰上他的,根本就没有必要......为这个男子负责,这个男子哪怕是救了自己那又怎么样呢自己也没有求着他......但是不知道为什么柳云芊本来在江湖之中行走多年,那么一颗1冷情冷情的心,在面对苏城的时候却不知道为什么就这样停顿了下来!就好像是一瞬间变得:有血有肉了一样!让柳云芊自己都没有办法理解,这其中到底是为什么有着这样的变化!但是不管怎么说,柳云芊一向就是...一个随心所欲的人,想到什么做什么,这个时候既然后面的人都已经杀过来了......所以眼见着苏城还在:呆愣的不知道是在思考着什么的样子,柳云芊也顾不上什么其他的事情了!她就这么一把紧紧的扣住了苏城的手腕朝前狂奔而去!这一副要带着苏城一起逃命的样子,让苏城此时才看见了女子,拉着自己手腕上的纤纤素手的时候也是忍不住的,微微一终于是在柳云芊费尽千辛万苦的立即拉天狂奔而去的时候,苏城的身影微微一动!“嘘,不要说话.”
在柳云芊还没有反应到底发生了什么事情的时候,却感觉自己的面前好像是滑过了一阵风一样!所有的场景就在自己的面前颠倒了!很快,自己又感觉到后背上仿佛搭上了一只强而有力的臂膀,让自己感觉到了前所未有的安心的感觉!而下一秒钟,有一天就感觉自己的面前的场景就好像是一瞬间进行了切换一样!——就如同刚刚这个男人来到自己的面前一样,眼睛一闭一睁,一瞬间就已经来到了一片莫名的丛林之中!而耳边的马蹄声在这个时候也是一瞬间变得:十分的遥远,都不知道那些.........追踪自己的人到底在哪里了!这如此让人恐惧的变化,让柳云芊在感受到的时候,却莫名的觉得十分兴奋!她再一次忍不住的用敬畏的眼神朝着苏城那边投射了过去.
不得不说,这个人的实力的确是让柳云芊在这个时候眼睁睁的看着,并且目睹了全程的她都已经哑口无言了!但是等到柳云芊反应过来的时候才发现自己的实力,在这个苏城的面前好像是完全不值得一提,自己,刚刚还那么愚蠢的拉着这个人的手腕,想要朝前跑过去逃命......这不分明其实就是...想要把这个人给杀了嘛!毕竟就光平面前的这个人的实力,其实要说是它带着自己逃跑才是对的吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十三章

这让柳云芊在反应过来的时候,脸上也是忍不住地露出了几层害羞和不好意思的红晕.
她轻轻的挠了挠头之后,却在低头的时候发现自己的手腕还扣在苏城的手上.
这让柳云芊又是不好意思的,连忙缩回了自己的手,放在了背后.
只不过手上残留着的苏城手腕上那有热度的温度,让你明天在感受到的时候,又是忍不住地抿了抿嘴唇.
她恨不得现在就好好的抽自己一个巴掌,让自己快一点回过去了,也不知道今天到底是怎么了,怎么再面对这个陌生人的时候,就偏偏表现的和之前完全不一样呢心里也有一种怪怪的感觉......而苏城只是在感觉到了柳云芊做了那么多的怪异的举动的时候,也只是轻轻的淡淡的瞥了他一眼,并没有多说一些什么.
苏城只是朝着从另外面看了过去.
虽然他们现在已经到了丛林将近百米的深处,但是对于..苏城来说,这绝对不是一个安全的距离!只不过现在如果再发出一些什么响动的话,那些人的身上若是有着什么厉害的武器,很容易就会被他们发现他们所藏着的地方!所以苏城只能默默的待着,柳云芊一起,继续躲在这里.
而苏城的心中虽然有着十分多的忌惮与担心,对于..柳云芊来说,他可是觉得完全没有必要......担心一些什么了!毕竟就现在这个距离一眼望着丛林外,柳芊甚至都不知道应该从哪个方向出去,才可以回到主的道路上!所以对于柳云芊还有那些.........追踪说,那可是绝对发现不了它们的踪迹了!“那个…......你还没有我你的名字呢.”
柳云芊紧张的舔了舔嘴唇,看着苏不说话,自己又无奈的承担起了尬聊的大业,所以连忙轻轻一笑又开口说道.
但是却没有想到自己话都还没有说完,那男人投射过来的那如此让人感觉到心寒的眼神,一瞬间就这样让柳云芊脸上的表情都忍不住地凝固了一下!虽然也知道苏城这么做是为了不打草惊蛇,也不让人发现到他们的踪迹.
但是就现在这个距离!至少在柳云芊看来,那些蠢货是绝对不可能找到丛林这么深的地方的啊!只不过既然苏城做了这个决定......柳云芊这个时候又能怎么办呢她自然还是只能直接闭上了嘴,默默的在心中翻了一个白眼,无奈的转过了头去,轻轻地摇了摇头.
“真是个......”
柳云芊在心中忍不住地碎碎念地说着这一番话.
而苏城则是眯着眼睛将自己的听力覆盖到了周围百里的范围之内.
他听着的马蹄声已经止步在了他们正前方的自己刚刚所在的道路上面,苏城此时的心中也是忍不住地紧张了起来,默默地握紧了拳头,等待着他们的判断.
而此时的道路的中央,五匹马就这样停在了一匹空马的正前方,马上的几个人在看见了这个情况的时候,都是有一些疑惑和不解.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百七十四章

那些.........穿着有一些诡异——穿着完完全全都是黑色配着红棕色的衣袍人们在赶过来了之后就看见了柳云芊留下来的那一匹马,但是人却已经完全不见了!这让这些人在看见的这一匹空马的时候,都有一些疑惑,不知道到底发生了什么事情.
不过按照道理来说,一个人也不可能就这么凭空消失了吧!而且这匹马是一个不错的赶路的道具,也是柳云芊唯一一个可以快速赶路的工具了.
柳云芊按照道理来说应该没有理由把这匹马给丢在这个地方,自己一个人跑了吧这些人不信邪的在周围转了好多圈,把马的全身上下都摸遍了,却依旧没有发现任何的一丝痕迹,更没有发现什么踪影!甚至,通过马匹的温度还有赶路的时间可以判断柳云芊分明才刚刚离开这匹马不久!但是他们光凭眼神搜索,就已经可以看出来周围的同龄里面没有任何一个人了!这到底是发生了什么事情!几个人有一些不信邪朝着周围不断的扩大搜索范围.
但是搜了那么久的时间,却依旧没有搜到柳云芊的身影......实在是让人有一些迷茫的看着周围,皱紧眉头.
“左护法林子里面都已经说过好几遍了,但是的确是没有发现人影,哪怕是不断地扩大搜索范围,也可以看出周围并没有人在躲避或者是走路的痕迹......”
其中一个小侍卫在搜完了林子的时,轻的挠了挠头.
他眼见着自己搜的林子一都没有出现什么线索,的也是忍不住地焦急了起来,朝着他们这一次最大的首领,左护法去,小心翼翼的开了口.
如果就要这样,在这里浪费时间的话......那到时候真的是没有办法交差!“是不是哪里弄错了呀”
小侍卫的话一出,其他的几个人在搜查的人这个时候也是忍不住地犹豫了起来.
毕竟他们当真是非常紧急的就赶了过来,从始至终和柳云芊之间的距离绝对不超过十里的!所以他如果在这个时候下马,,的话,只要朝着周围搜查一番,肯定是可以找到他的人影的!但是现在......明明可以看得出来,马上的人才刚刚下班没有多久的时间,到了现在却已经找不到了!哪怕是让这个搜查圈不断的扩大的话,不仅仅会耽搁了搜查的时间,加大了搜索的范围,难度和广度也是更上一层楼,更是估计也没有办法找到人!这让其他的几个人此时在听见了小侍卫所说的话的时候,也是犹犹豫豫的,朝着左护法那边看了过去.
虽然一个小侍卫的话到时也不用过多的在意,但是这话既然说的有道理,而且他们也的确是在热搜查,越发.....现不到人影的时候,稍微有一些心荒意乱了.
所以这个时候是不是应该想一想别的策略和应对的方法呢而带着黑色面具的左护法在听见了小侍卫的话之后,并没有说话.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十五章
他只是冷冷的瞥了他一眼,跳下了自己的马匹,朝着周围看了一圈.
眼见着周围这一片寂静的森林之中,哪怕是闭上眼睛好好的倾听,也没有办法听见什么,人类走动的声音......看样子应该的确是没有柳云芊的人影.
可是左护法的心中想到这里就有一些心有不甘.
毕竟明明是跟着柳云芊的踪迹找到这里来的,结果现在明明柳云芊还没有走多久,这个时候刚刚追上来,朝着周围看了一圈,却发现周围的地方已经完完全全的无了生息!怎么可能呢!左护法的心中哪怕是再不相信,但是面对这么铁证如山的事实与证据就呈现在自己的面前......苏城在森林之中眯着眼睛,倾听地他们谈话,那一派认真而严肃的样子,让本来还想要和苏城在这个时候好好的交流一下的柳云芊,只能默默的闭上了自己的嘴.
而左护法这个时候不信邪的继续,朝着周围看了几圈.
但是眼见着是真的没有任何一丝人影,整条道路上也只留下了这一匹马之后,终于是无奈的叹了一口气,给了周围的几个人一个眼神之后,他们便纷纷上了马.
“总护法,其实这也怨不得我们,我们已经可以把做的事情都做了!这匹马我们也是恰到好处的操控的,结果没有想到竟么一条大道上面直接消失了......”
但是眼看着左护法的心情不好,小侍卫的脸出了一抹勉强的笑容,尴尬的开口说道.
旁边那几个人在听见了小侍卫说的话,看着左护法脸上虽然戴着面具,但是却可以明显的从左护法的眼睛之中看出博越的光芒的时候,也是连忙点下了头来.
“是啊是啊,该做的一切全部都了,尽人事听天命就可以了,现在若是找不到这柳云芊的身影的话,估计也只能算是我们命不好了......”
却没有想到话音都还没有落呢,左护法那嗤笑的声音却在空中传了出来,听得人面红心跳,脸上燥热不已,感觉十分的羞愧!“呵,好一个尽人事听天命.
既然尽人事了,天命又怎么可能会与你背道而驰无非就是...你们准备的不充分而已,不要找其他的理由了!”
听着左护法的深深斥责的话,语几个人面面相觑了一会儿之后,也只能无奈的摇了摇头,叹了一口气.
——没办法,谁叫他们这一次抓捕柳云芊的计划分明是已经实行了将近小半个月呈败就在此一举了,结果竟然在:如此有趣的状态下又将他给追丢了!他们哪怕是觉得十分的不可思议,但是在这个的却是活不见,人死不见尸的情况下面也只能默默的印象了这口气!“快点回去禀告情况,准备接下来的动作,反省一下自己今日所做的不足之处,争取下一次一举将柳云芊带回魔教,这才是最应该做的事情!”
只听见左护法如此说道,策马而去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百七十六章
而几个随从便连忙应声点下了头,跟着左护法一起带着那一匹马朝着前方前进了.
苏城听这不久就传来了马蹄整齐,而又有素的朝着前方快速前进的声音就知道这些人肯定是带着柳云芊落下的那一匹马,一直超前狂奔而去,生怕他错过一丝一毫的线索了!只不过既然他们已经朝前走了,那就说明他们是真的没有办法发现柳云芊的踪迹了.
所以苏缘在听见了他们的动静的时候,默默的终于算是松了一口气,这才是把目光转移到了一旁的柳云芊的身上.
——现在是时候去思考一下,到底怎么才可以摆脱这个女子了吧苏城的心里虽然是这么想着的,但是在回头看见了柳云芊的时候,却不知道为什么,好像总是容易在这个女子的面前没有办法,狠下心来一般.
所以苏城此时只是默默的注视着柳云芊,一句话也没有说,反倒是让柳云芊注意到了苏城的眼神.
而此时的柳云芊牵正把无聊的的蹲坐在树下玩,这一支不知道从何找过来的狗尾巴草呢!眼见着苏城终于正眼瞧了一眼自己,看样子应该是追捕自己的那群人已经离开了,柳云芊的心中更加兴奋而又激动了起来!不仅仅是因为终于摆脱了那些.........追补着自己的人,估计以后他们在想要找到自己那就很难了......更是因为现在总算是有时间可以和这个面前突然出现并且还拯救了自己亲密的男子,好好的聊一聊了吧!所以当柳云芊再看见苏城朝着自来的视线的时候,脸上也是不经意间浮现出了一抹笑意.
“他们应该已经走了吧,是事情终于解决了”
柳云芊如此笑眯眯地对苏城说道,而苏城则是默默的点下了头这个女子应该还是挺识相的.
——既然现在可以说事情已经解决了,那么这女子是不是也应该快点离开了呢却没有想到柳云芊的下半句那突兀的话语,让苏城在听见了之后都是忍不住地微微一愣.
“既然如此......”
直接面前的柳云芊的嘴角,默默的牵扯出了一抹笑容,只不过那笑容在苏城看来却不知道为什么,感觉好像有一些不怀好意!这让苏城这个时候忍不住地,微微的皱了一下眉头,也不知道面前的这个柳云芊到底要做什么.
但是不管....
她做什么,至少从刚刚的他所说的话和举动来看苏城,感觉自己对于..这个女子好像是有一些招架不住的.
所以苏城下意识就想要朝后退半步躲避一番.
只不过还不等苏城向后退半步表示自己的警惕,柳云芊的手却突然在这个时候动了起来!“那不如把你的情况全部都说出来吧,是谁派你来的!”
柳云芊一边雷厉风行的说着这一番话,脸上的表情也在清客之间变成了严肃的模样!苏城只看见面前的柳云芊的脸上半点都不见了,堪比恐怖!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十七章

刚刚那一副花痴和高兴地喜悦的面容,她的手反而是飞快地舞动了起来!一个手刀伴随着划破长空一样的风声就径直朝着苏城这边砍了过来!这如此迅猛的动作,还有一瞬间突如其来的转折,让苏城再感觉到了之后,都是忍不住地瞪圆了眼睛!而苏城虽说刚刚实在是没有想到,柳云芊竟然会这般迅速而且这般偷袭一样的出手,但是还是很快的伸出一只手进行格挡!苏城后退了半步之后,柳云芊的时候也迅速地收了回去,但是左手却在这个时候偷偷的摸向了腰间.
苏城察觉到了柳云芊的动作之后,眼睛也是微微一眯眼睛之中划过一抹泪利风行的杀意!下一秒,就从腰间拔出了一只匕首!“嗖”
的一声!苏城拔刀相向,划破长空的匕首的声音,让柳云芊听了就觉得心惊!——能有这般飞快的刀功的人柳云芊不用猜测都知道面前的人肯定是十分的厉害!尤其是刚刚这人在突如其来闪到了自己的面前的时候,就已经可以看出这个人的速度非常之快!但是到了现在,柳云芊还是咬紧牙跟死死的盯着面前的苏城,毕竟不知道这个人到底是从何而来,而自己现在的处境又是如此的危险,有那么多的人对自己虎视眈眈......哪怕这个人的确是救下了自己,但谁又可以知道这是不是逢场作戏,或者是这个人和魔家那边连合起来了呢!更何况,柳云芊自己以前在监护之中也从来都说过有哪一个人竟然使匕首的如此厉害!这个人到底是谁!身份不知道,能力又这么强......要说忌惮,当然是应该好一番的!更何况,为什么这个人竟然会在这个时候救下自己为什么这个人会突如其来的出现在朝着云关城那边走的道路之上这一切的一切其实都有着许许多多可以怀疑的点!因为柳云芊的心中有着许许多多的疑问,所以哪怕现在的苏城对于自己来说应该算是救命人,但是这个时候,她还是不得不下意识的用警惕的心面对的这个人!“快点报上你的姓名来!”
哪怕苏城得到再怎么的快,甚至都已经划破了柳云芊的衣袖,这个时候的柳云芊却依旧还是不甘示弱的一边向后退,一边用手中的鞭子不断的寻找苏城的空隙!与柳云牵手中,不知道从何而来的鞭子开始进行了搏斗!“啪!嗖......”
边字与匕首进行交缠的时候,苏城的眉头轻轻一皱.
他感受着,这鞭子的力量的确是被这个小姑娘使得十分的好,让苏城在感受到这一股力量的时候,也是忍不住地对这个小姑娘稍微刮目相看了一些.
至少看上去并非是那么个废柴的样子,只不过刚刚操控着那匹马的情况......若非是这个小姑娘,实在是有一些粗心的话,应该不至于会检查不出来那匹马有问题的吧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百七十八章
但是不管怎么样,现在事情既然已经发生了这个小姑娘竟然还如此看待自己,这让苏城的嘴角也是忍不住地被气笑了!“我的姓名,与你又有什么关系像你这样人家酬报的人才当真是让我刮目相看的,分明是我救下了你,结果现在你倒还与我反目成仇......”
只听见苏城如此说道,让柳云芊在听见了苏城的话之后,也是感觉到自己做的事情不太对.
但不管怎么说,苏城出现在这个地方实在是有一些太莫名其妙了,所以柳云芊的心中哪怕是没有防备之心也是不可能的!哪怕苏城如此说道,柳云芊的脸上依旧是涨红这一张脸,死都不承认自己恩将仇报.
“若非是你心中有鬼的,怎么可能不愿意把姓名告诉我,分明就是...你蓄意为之,没准在这里呆着就是...你早就已经布好的局呢!”
只听见柳云芊如此说完了之后,鞭子轻轻的向上空一甩,很快就划破成功,发出了清脆的声音,再一次落回了她自己的手中.
而苏城在听见了柳云芊所说的话之后,却只是轻轻的挑了挑眉头.
“既然你认为是我蓄意为之不好的局,那你有什么证据尽快摆出来吧.”
苏城一边说着,柳云芊在听着苏城的话之后也是忍不住地转动了一下眼珠子,但是怎么想好像都没有想到什么有力的证据.
“分明在就像你之后我是准备直接离,但是你拖着不让我走,才造成了现在的这个局面,要我说没准今日碰到我也是你做的局呢”
苏城他说完了这一番话之后,柳云芊的脸上也是忍不住地浮现出来几层红晕.
不过虽然心中的确是一些羞愧,不知道该怎么解释这个情况,但是苏城的存在实在是让柳云芊的心中觉得有一些不.
所以在听完了苏城所说的话之后,柳云芊只是轻轻的撇了撇嘴,很快就恢复了那一脸淡漠的魔教圣女的样子.
“行了,既然是这个样子的话,那我的确受会你了,对不住了,既然如此,那之后就分道扬镳吧,今日也只不过是萍水相逢,多谢你的证明之.”
柳云芊说完了这一番话之后掉头就准备离开了,而苏城在听完了柳云芊所说的话之后,却实在是感觉到了莫名奇妙的非常荒唐!这个女人一言不合就抓住自己,不让自己走,易言不合就开打,一言不合就离开......怎么什么事情的主动权全部都被掌握在了这个女人的手里呢,让苏城在感觉到了不太对劲的情况的时候,还真的是忍不住地,心中觉得莫名其妙!所以眼看着柳云芊的背影,就这样慢慢的朝前走着,苏城倒也是没有什么话说.
毕竟既然这个女人对自己有所怀疑,那么就不会轻易的相信自己,也不会一直跟着自己了,这样的话对女人的后续生活应该不会有任何的影响.
这样的事情其实还挺好的......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十九章
毕竟天命不可违,自己若是真的参与其中,发生了什么事情成为了重要的转折点的话,那估计才是不好的呢!所以这让苏城的心中再想到的这一个层面上之后,也是慢慢的放下了心来.
他转身便准备离开的时候,却没有想到还没走几步呢,后面却突然传来了一阵劲风!苏城刚想要邹起眉头叹息一声到底有没......玩了,但是再回头来的时候却发现事情好像与自己所想的不太一样!——因为苏城大转过头来的时候,看见的并非是柳云芊朝着自己攻击过来的样子,反而是柳云芊好像是被什么莫名其妙的力量给击打到了树上,狠狠的撞击在树上的残忍的模样!甚至还发出了“砰”
的一声巨响!!树叶都被柳云芊这么一撞给全部都落了下来!!就这个力道已经足以看出绝对不会是柳云芊自导自演弄出来的一场戏了!而此时柳云芊的身体则像是一只断了线的风筝一般在撞到了树上之后变虚脱了,完全没有力气地倒在了地上!那一副惨白的脸色,还有脸上瞬间流露出来的冷汗,并非像是作假的情况.
让苏城在看见到这个神情的时候也是觉得有一些疑惑,不明白到底发生了什么事情.
毕竟这周围荒郊野外的一个人影都没有,刚刚的那一波人这个时候估计也早就已经跑到不知道什么地方去了!到底是谁可以对柳云芊造成这么苏城忍不住地轻轻的挑了挑眉头自己刚刚,可是什都没有做啊!也就是说很有可能柳云芊的身上有什么不太对劲的诅咒,又或者是其他的一些情况反正...至少看这柳云芊一副样子,估计是很不好受了.
只不过至少刚刚柳云芊表现出来的对自己的那一番杀意,让苏城这个时候也不敢轻易的靠近她,生怕这个柳云芊这个时候依旧是不识好歹,那自己可就是热脸贴冷屁股了!而此时的柳云芊在咬紧了牙关,感受着背后传来的疼痛,还有五脏六腑,这灼伤一样的炙热的痛感的时候,却是忍不住地攥紧了拳头.
“咳咳......”
柳云芊下一秒钟狠狠地咳嗽了几下,不出意外的,一口鲜血就这样从柳云芊的嘴中喷涌而出,直接洒在了地面上!这让苏城在一旁看着的时候,眼睛微微一眯.
柳云芊迷迷糊糊的朝着苏城的人影看了过去,眼见着苏城这个时候还并没有离开,好像是有一些疑惑的样子......柳云芊的嘴角终于是忍不住地牵扯起了一抹苦笑!.
怎么什么时候不犯病偏偏这个时候犯不是一般都是晚上的吗!!有一天也不知道自己身体上这突如其来的怪异的犯病到底是因为什么!!但是不管怎么说,既然现在已经犯病了......柳云芊现在自然是什么事情都不能做,只能虚脱的像是狗在喘气,一般的躺在大树底下,甚至连看苏城一眼的力气都没有了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百八十章
柳云芊身上没过多久就好像是被汗给打湿了一般,简直就像是从河里捞出来一样的凄惨!甚至连头发这个时候都已经完全湿了,疲惫的靠在树上一副虚脱和无力的样子,让苏城在看见的时候终于确认这个柳云芊应该不是在作假.
苏城本来是想要直接把这个人给放在这里的,毕竟自己也已经打算不要再影响人家姑娘的生活了,碰到了,并且已经在如此危急的情况下,便把人家给救了下来......那么为了之后不再发生什么一系列的影响,苏城现在其实直接走就可以了.
但是眼看着这个人都已经被自己给救了下来,难不成就要被这种莫名的力量再一次攻击,然后直到死去吗苏城莫名其妙的觉得心中很不是滋味.
以至于在这柳云芊的面前停留了很长的时间之后,柳云芊甚至都已经抬头看了一眼苏城,他这个时候都没有离开.
柳云芊眼瞪着苏城,一直在:自己的面前,没有任何动作的样子,心中虽然不知道这苏城到底在做什么打算,但是不管怎么说,这人之前毕竟是就想着自己......哪怕虽然,心中还是有着提防的意思,但是如果等会儿,若是那些人发现了一些不对劲的地方,再一次回来找自己的话,没转很快就可以找到了!这样柳云芊的心中十分的纠结.
不过毕竟现在情况危急,所以柳云芊的脑子在思考了一下之后,便豁出了所有的勇气,还有力气面对着苏城无奈地叹了一口气.
“既然已经救了一次,应该不介意次吧,之前是我误会你了......”
柳云芊说着说着,眉头又不住的紧紧的皱了起来,城哪怕不靠近柳云芊,都已经可以感受到他现在浑身的一种痛苦的了.
这让苏城在看见了柳芊脸上那痛苦的样子的时候,心中也不知道为什么,莫名的觉得有一些无奈和怜惜.
已致于柳云芊此时的话都还没有说完的,苏城其实已经知道柳云芊现在需要什么了.
下一秒钟,苏城来到了柳云芊的面前一把,柳云芊的腰背:就这样直接朝着前方看了过去!而柳云芊在感觉到了自己的身体落入了一个熟悉的安稳的温暖的怀抱的时候,再叫也是缓缓的,勾起了一抹笑容.
她在睁开眼睛的时候便可以看见苏城的下巴,微微侧一侧头,又可以看见周围的风景就好像是在一瞬间发生了巨大的改变.
所有的树木还有周围的景象,全部都在苏城这飞快的脚步之中,一眼看遍!由此可见这,苏城的速度到底有多么的快了!或许是因为刚刚发生的事情实在太过突然,而且还经历了这么一次突如其来犯病的情况,柳云芊在苏城的怀抱之中,别提有多么的安心了!很快,哪怕是身上有着十足的疼痛,这个时候,苏城就这样看着怀抱之中的柳云芊也是慢慢的闭上了眼睛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十一章
没过多久,她就这样昏睡了过去.
而苏城在不停地朝前赶着的时候,很快就来到了柳云芊所说的那个…云关城.
虽然不知道这座城市到底有什么别样的地方,也不知道为什么这些人全部都在朝着这里赶,但是既然是柳云芊的目的地,自己顺手就把他带到这里好了.
——反正自己也不明白这个世界到底是个什么情况,正好通过这时候好好的了解了解,为自己之后的旅游做一个铺垫,也算是不错的情况.
苏城自欺欺人一般的如此想完了之后,便进入了城池之中,随意的找了一家客栈.
苏城将柳云芊放在了床上,点了几个菜在房间之中,一边吃着一边等待着柳云芊起来.
分明这个时候的苏城依旧可以一走了之了,把柳云芊放在这里,等到她醒来了之后,她自然会明白应该怎么做的.
但是苏城一想到之前自己既然,已经救下了,这个女子,阴差阳错之下......苏城这才发现自己总算是明白过来,估计是放不下来了!毕竟也算是自己亲手救的人,如果就让它这样呗,徒劳无功的给杀死了这话那自己救人的意义又在哪里呢所以仔细的想了一下之后,苏城还是决定等到柳云芊起来了之后,让柳云芊自己做一个决定.
而没过多久,等到苏城手上的饭菜都已经吃的差不多了,甚至还有功夫来到床头看一下柳云芊的情况,帮她疏导一下体莫名其妙的更是杂乱的灵力时候.
柳云芊这才是迷茫的,慢慢的睁开了眼.
但是一看见苏城的手竟是了自己的手腕之上,也不道是要做一些什么柳云芊这个时候也是马上清醒了过来.
“你干什么呢!”
柳云芊一边着急忙慌的说着,一边忙就把自己的手给抽了回去!但是在柳云芊说完了之后,这才感觉到自己的身体好像是没有什么不对劲的痛苦了!这让柳云芊心中又是惊奇,又是怀疑忍不住地尝试苏城那边看了过去......按照道理来说自己这犯病一犯就是...犯大半天的,怎么会好的这么快!柳云芊朝着窗外看了一眼,甚至都不需,要打开窗子就已经可以感觉到这,微热的阳光就是...在自己的身体上了.
柳云芊中尽了眉头,感觉这件事情实在是有一些诡异.
但是当柳云芊转过头来,看着苏城那一张冷淡的脸的时候,心中却一边惊讶又有一些激动的想着.
“不会吧......他的能力不会竟然有这么强吧,明明是魔族的诅咒,在这一瞬间都可以被这个人给轻易的化解吗!”
柳云芊下意识的一下子就把身上所有恢复了的情况,全部都算在了苏城的头上,心中对于..苏城的能力自然是更加的钦佩了!毕竟就苏城刚刚所做的一切来看,苏城没准还真的会有这么强大和厉害的能力!虽然不知道他到底是怎么可以做到把自己折磨了这么久的蛊毒给压制下去的......看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百八十二章
但是既然他可以这么做的话,那如果是一直由在自己的身边,岂不是对自己有着非常好的作用!甚至这个时候的柳云芊早就已经确信了自己心中的想法苏城就是...这么一个厉害的人物!这让柳云芊此时在看着苏城的眼神也是忍不住的,微微一亮,变得更加欣喜若狂!这让苏城在看见了柳云芊眼睛之中情绪的转变的时候,不着痕迹地牵手了一下嘴角.
他想要往后退几步,想问一问现在快一点回到两个时辰2之前,让自己直接把她给放下离开还来得及吗!但是很显然,已经完全来不及了!“不是,你到底是什么人呀,难不成是得到的高人隐居之事,所以没有办法方便说出名字吗既然如此那我就不逼你了,但是......你真的好厉害啊!”
眼开始面前的柳云芊又恢复了,之前那一副仿佛很是崇拜自己的样子,苏城的嘴角在一次不着痕迹的轻轻牵扯了一下.
别到时候过不了一刻钟的时间,这个女人又直接对自己大打出手了!而苏城越是往后退,有一天反而是,越是激动的从床上爬了起来,一步一步的朝着苏城那边靠近了!她的眼神之中闪烁着的全部都是好奇,还有兴奋的光芒,倒是............半点其他的意思都没有,看样子不像是作假的情况......直到苏城整个人都已经快要靠近门口了,慢慢地叹了一口气,伸出手,将两个人控制在了安全的距离范围之内.
“行了,这里已经是云关城了,有什么事情要做的话就去做吧,我们也只不过是萍水相逢,按照你之前所说的话,你想要去做什么就去做什么吧,我也应该快一点走了.”
只听见苏城如此说话了之后,想要打开门走出去.
但是却没有想到这柳云芊这个时候也不知道到底是怎么想的,好像是赖上了自己一般!她直接扯住了苏城的衣角,眼巴巴的看着苏城,好像是不愿意让他走.
“怎么好好的竟然就要走呀,萍水相逢就是...缘,既然我们两个碰上,那就说明我们有缘分啊,既然如此......”
苏城转过头来的时候,就看见柳云芊的嘴角轻轻的扯出了一抹讨好的微笑,但是这样的笑容反倒是让苏城在看见了之后,总觉得,有一些不不怀好意.
所以还不等柳云芊开口说话呢,苏城反倒是直接一口回绝了.
“既然如此,那么就还是萍水相逢的直接过去吧,毕竟我的身上也有要事要做,想必这位姑娘也有着许许多多的秘密吧以后若是有缘的话再会了.”
苏城带如此玩了之后,以柳云芊都没有反应过来的速度直接后退半步,然后将门给关了上去,毫不犹豫的就离开了客栈之中!而是一眨眼的功夫,柳云芊呆呆的看着面前的人就这样变成了一扇门,等到自己推开来的时候却已经完全不见人影了,也只能气急败坏地狠狠地跺了跺脚!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十三章
“什么人啊!”
柳云芊皱紧了眉头,看着眼前的空荡荡的场景,心中别提有多么的气愤了!这个人不是抬举!自己可是堂堂的魔教甚有多少的宝贝在自己的手中,若非是因为这些宝贝的话,自己也不会在这里一直逃窜!听了自己的名字,结果并不认识自己的人身上有着那么厉害的能力,结果却什么事情都不愿意做,一就......是那么图图的隐姓埋名的无名之辈......再仔细的把所有的线索全部都给联系起来的时候,柳云芊的心中别提有多么的迷茫了!毕竟哪怕是真的想要找这个人的话,估计也一点线索都没有啊,毕竟这个人连名字都没有告诉过自己!但是现在眼睁睁的看着面前的确是一个人影都没有了,那个人的确是直接消失在了自己的眼睛,又能说一些什么呢!她只能默默地叹了一口气,翻了一个白眼,然后狠狠地把门.
一摔,便回到了自己的床上,慢慢的休息,调整了.
反正...不管怎么样也只不过就是一个过客而已!既然是过客那就让他直接过去了吧,若是以后还能再碰见的话......算了吧!自己也向来都不是什么强求的人!她一个魔教圣女怎么现在面对这个人的时候,就仿佛一个舔狗一般呢!柳云芊花了好大的力气才是狠狠的耍了耍,让自己从这复杂的思绪之中转过神来,继续专注于自己的目标.
而此时逃离了客栈的苏城在缓过神来了之后,也是忍不住的叹了一口气.
他感觉自己,每一次都好像和自己的心声打脸了一样!——分明之前说好了,救下人之后就直接跑,结果也没有跑,眼睁睁的看着人家发病了,带着人家来到客栈,想着要听人家的意见.
结果柳云芊明想说了,想要和自己一起的意思自己,却又一下子离开了!苏城,说实在的自己现在都有一些弄不懂自己到底是一个什么状况了!但是不管怎么说,既然来到了凡间,脑子出现片刻的混乱的状况,倒也算是可以理解的地方......所以苏城很快地也把这件事情给抛在了脑后,甚至没过多久,隐约的柳云芊的名字都好像有一些快要记不得了.
苏城在云关城里面随意的逛了一下之后,却依旧没有找到什么有意思的地方.
正当苏城准备离开的时候,却不料在城门口看见了一堆人围在一张布告的下面,好像是在探讨着一些什么的样子.
在看见的这幅场景的时候,苏城轻轻的挑了挑眉头,倒是............有一些感兴趣的走了过去.
走到了人群之中,苏城才是慢慢的听见了围观群众还有这云关城的百姓们所说的话语.
“天杀的!这个江洋大盗怎么竟然是还没有找到多少世家的宝贝都已经被他给偷窃走了,派出去的那些.........武林之中的人士到底有没有用啊,怎么这么久一点消息都没有”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百八十四章
“就是说呀,还要贴出一个告示来询问一下我们有没有…他的踪迹既然是江洋大盗,我们怎么可能拿得到他的痕迹呢!”
“嗨!这种事情还轮得到我们操心吗你就别想那么多了!”
“就是说呀,人家是家的宝贝就让人家看着吧,只不过这个江洋大盗最近还是实在有一些猖狂的一点.”
“明明刚开始的时候只是偷了一个家族的九尾莲花灯,后面便没有了踪迹,结果这半个月来竟然又偷了数不胜数的宝贝......现在怕是正在被许多的世家追捕当中吧!”
苏城在听到了这里的时候,忍不住地,轻轻的挑了一下眉头,还真的是有一些好奇这样的人,到底会是个什么模样呢!所以他双手抱胸,超前走了几步,凑近这告示之后,就战在了这告示的下面,朝上看了一眼.
却没有想到这个所谓的江洋大盗长得还到是一张挺普通的脸!名字是“袁伟”
.
也是一个非常普通的名字.
这张脸出现在苏城的面前的时候,让苏城的内心几乎都没有什么波动,甚至感觉自己在走几步很有可能直接把这个人的脸都给忘了!而旁边的围观群众们在这个时候又是热烈地讨论的起来.
“但是不管怎么说,人家世家没有追不到人,很有可能是根本就没有做好攻略,万一我们不小心在路上就碰见了的话,给抓了,那可是有无数的珍宝在等着我们呢!”
一听见这无数的珍宝,苏城此时的眉头不住地轻轻一挑,嘴角也是微微的弯起了一抹笑容.
虽说自己珍宝不缺,能力上也完有了任何的对手,但是如果真的有奖励的话,谁又不喜欢呢所以这个时候的苏城反倒真地倾听了起来.
“嗨,你可别瞎了眼睛说这么一番话呀,实在是太不负责任了吧,怎么可能会让你在大街上去碰见袁伟呢,这根本就不可能的事情啊!”
“我也就是这么一说而已,万一都被我们给抓到了呢,到时候如果真的是这样的话,那估计几大世家那是抢着都要,没种还可以搞一个拍卖会呢!”
只听见百姓们如此说道,让苏城在听见了这一番话之后,也是不由自主的点了点头,倒是............觉得还挺有道理的.
——毕竟这也并非不是不可能的事情啊,几率其实还挺高的呢!毕竟现在张贴在这城门口,苏城看着是告示上面的小字小,好像据说这袁伟其实已经来到了云关城之中.
既然如此,那没准还真的可能啊!只不过其他的百姓们在听见了这一番话之后,纷纷的摇头,摆了摆手,只当别人是在说着瞎话而已,根本就没有什么其他的想法了.
而人群凑热闹的所有的情况在这个时候也差不多是完结了,他们除了........这几个比较有用的消息,其他也没有什么更多的话语了.
剩下的也不过就是...一些关于袁伟的绯闻和流言蜚语而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十五章
可信可不信的内容,苏城可没有心情去听.
所以很快在得知了所有的信息之后,苏城无奈之下再一次回到了云关城之中.
毕竟他还真的是想要看一看能不能发现到什么有关于这个袁伟的踪迹呢!——也不知道是这个袁伟从世家的手中偷过来的宝物比较多,还是世家愿意付出的宝物来抓捕袁伟的多.
如果真的是一样多的话,苏城发现自己还真的是要好好的考虑考虑还可以!一想到这种白日梦的情况,苏城的脸上也是不由自主地露出了一抹笑容,感觉在凡间逛一逛还真的是有助于让自己喜笑颜开呢!而且只要自己隐瞒得好的话,这个柳云芊是绝对不可能发现自己的存在的!只不过为了防止柳云芊,真的很有可能在什么地方碰见了自己......苏城最终还是轻轻的用手在脸上一滑,很快的就易容成了另外一副模样!虽然长得还是一样的英俊,但是很显然和之前已经完全不同了!所以柳云芊哪怕是在大街上面碰到了自己也肯定是没有办法认出来的,这样一来苏城在大街上面走的那叫一个义正言辞,理直气壮!但是没有想到,还没走几步路呢,苏城靠着街边走,没过多久就来到了一个小巷子的前方.
但是还不等苏城经过这个小,却从余光之中敏锐的感觉到了小巷子之中好像有人影正在窜动的样子!这让苏城一瞬间就朝着这巷子里面看了过去,但是有想到却看见了一个身着黑衣黑袍的男子正在不断的朝前飞奔着!苏城在看见了这个黑衣男子的时候,也是忍不住地,挑了挑眉头,有一些疑惑不知道是在做一些什么事情.
但是这个时候的苏城下意识的就不知道为什么联想到了之前在城门口看见的袁伟的事情!他想着这个大白天的弄着一个黑衣黑袍,肯定是为了掩人耳目,不让人发现自己的存在!既然如此,那么这个人的身份是什么呢苏城的心中实在是忍不住的,有一些好奇!他刚刚才给自己安排好了一个合适的身份,合适的姓名,合适的情况来到这凡间,当然是要做好一切的伪装了!所以现在这个时候自己作为一个冒牌人,参与到了房间当然不会发生什么事情,只要自己做得不离谱的话,那么都可以!既然这样,在看见了这个黑衣的人不断的朝着小巷的另外一头飞奔而去的时候,苏城的眼睛微微一眯.
他朝着周围看了一眼,见着周围根本就没有人关注着自己这个方向,也是连忙跟了上去.
苏城想要看看这个人到底是个什么情况,这么鬼鬼祟祟的待在这里,到底是为了什么但是没过多久也不知道是自己跟的,实在是太过明显还是因为什么,其他的缘由这人好像是发现了自己的存在......他在原地脚步一顿之后稍微侧了一下头,甚至连一个侧脸都没有!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百八十六章
那人便在察觉到了苏城的存在之后,加速飞快地朝前跑了过去!苏城的眼睛在这一瞬间,也是忍不住地瞳孔一放,连忙紧紧地跟着这个人的身影便跑到了小象的另外一端!但是当苏城跟着这个人一起飞快地跑到了小巷的另一端的时候,却发现这另外一端正好是沿着河岸的一片青葱的草地!这么广阔的范围,这个人只要脚尖轻轻一点,稍微有一些轻功的话,就可以很快地逃跑了!这让苏城在意识到的时候,一瞬间也顾不到什么其他的东西了!他直接脚尖轻轻一点,在这个人还没有做好逃跑的准备的时候,就已经飞到了这个人的生活,瞬移的一瞬间来到了这个人的面前.
而当苏城再来到了这个黑衣男子的面前,虽然这个黑衣男子甚至,还围上了一个黑色的面罩,让人看不清他的面容!但是眼睛和苏城对视的时候却让苏城一瞬间就认了出来,这个人就是...云关城的城门口外面挂着的那张告诉上面所正在追捕的袁伟!!既然是这么一个人的话,苏城的心中自然是毫不犹豫的就要把他给拿下了!所以他直接伸出了手,准备牵制住这个人的肩膀,然后把这个人都给牵制住,再好好的盘问一下他的身上所发生的事情,还有他身上有着的宝贝.
却没有想到这个人的反应速度竟是也极快!袁伟从腰间不知道什么时候了一把匕首在空中,这么飞快的轻轻的一划!若是苏城收手的瞬间,稍微不那么及时一点的.
心很有可能就这样直接被这个人给划破了!但问题偏偏就是...苏城的速度实在是太快了!苏城的飞快的收回一只手,换一只手,不停地进攻的样子,可以说是又迅速又雷厉风行!让这个人在看见的时候也是忍不的,微微一愣.
没有想到有朝一日竟然可以遇上这么一个人物,分明这个云关城根本就不会有这样厉害的人的呀!以至于这个人在想到了苏城的身份的时候,也是忍不住的皱起了眉头.
他的手上的动作不由自主的稍微迟缓了一些,很快就被苏城直接一掌拍在了肩膀上面,狠狠的朝后打了过去!当这个点袁伟倒在地面上的时候,就这样被苏城的脚尖踩在了地上,根本就没有办法动弹一下了!“你到底是谁我和你应该没有什么仇什么恨吧,你为什么要在这个时候抓了我”
袁伟皱紧的眉头看着面前自己头上的那一个人,但是因为阳光的照射,因为这个时候甚至还没有办法仔细的辨认清楚苏城的脸!反倒是苏城在这个时候毫不犹豫的低头弯腰,直接一下子揭开了袁伟的面罩.
只不过眼看着这一张普通的脸出现在自己的面前的时候,苏城却还是忍不住的有一些疑惑.
他不太相信的上上下下的打量了一番这个人.
这个袁伟和自己不一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十七章
——他是凡间的人,所以他就应该不会易容术,那么他伤你应该就是真实的自己的脸了!可是这一张脸这么普通!还是让苏城在看见的时候都觉得有一些出乎意料,实在是有一些不太敢相信!而此时的袁伟见苏城一直不回答,只是默默着注视着自己,好像是自己的,脸上有什么东西的样子,却忍不住的,有一些心慌意乱了!——难不成是自己的人皮面具,有什么地方没有贴好,被他察觉到了什么端倪的地方吗不可能啊,自己行走江湖这么多年以来,压根就不会放过,这一些小小的细节的一般,在出门前就已经做好了周全的准备了!而且自己刚刚也没有什么激烈的打斗,更没有发生什么不对劲的事情,怎么可能就这样被发现到不太对劲的地方呢!但是不管怎么样,苏城现在看着袁伟的事情的确是太过锐利了,就好像可以一下子把袁伟的内心都给突破一样!这让袁伟的心中当真是心惊肉跳的.
也因此挣扎的更加的猛烈了起来,想要看一下或许苏城在这个时候会不会稍微松懈一下滴房让自己有机可乘.
但是哪怕他挣扎的再怎么厉害,也没有用!苏城的脚尖只要是稍稍的了,一些力气,因为我的身体很快又没有办法动了!甚至这个时候都有一些让他喘不过气来忍不住地涨,红了起来连毛咬紧了牙关,皱紧了眉毛,示弱的摇了摇头.
“我不行了,我不行了,我不再动,你要看就好好的看吧,不过我跟你真的无冤无仇,你到底为什么要抓我呀”
袁伟是真的不明白!——自己从来都没有见过这个人,但是这个人雷厉风行的速度,还有他的所做,所谓就好像和自己有着深仇大恨一样!这一举一动都是那么的厉害!如果不是因为苏城本身就有着极其强的实力的话,那根本就没有办法解释他可以在这一瞬间爆发出来,这么大的能量啊!除非是真的恨自己!可是自己这些年来除了........偷窃一些比较有名望的,但是私下里做的事情却十分恶心的世家的宝贝之外,可从来都没有做过什么其他的不对劲的事情,更没有杀害过什么别人的小孩!所以如果是小孩长到这个情况的话,那么自己不认的也算是理所应当......可问题是自己从来都没有做过这样的事情,也更不认得苏城这样的人,既然如此,这个人到底为什么追自己呢!而苏城在听见了袁伟所说的话之后,这个时候也是微微眯起了眼睛,慢慢的凑到了袁伟的面前.
他朝着袁伟的耳后看了过去,果不其然是察觉到了一些小小的不对劲.
——也不知道这个人的皮肤是太过干燥,还是因为什么原因,竟然起皮了!这让苏城下意识的就觉得有一些不太对劲的情况.
而正当他的手在抚摸到了袁伟到耳后的时候......看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百八十八章
边看了过去!难不成自己这些年来用着人皮面具蒙混过关的情况就要被这个人给发现了!!袁伟想着自己或许在这个时候还可以稍微抢救一下!!所以在苏城的时候,只不过是刚刚碰到了他的耳朵,后面的时候便连忙开了口.
“慢着慢着!你还没有说你和我到底是什么关系呢,你和我之间应该没有什么深仇大恨吧,为什么要这么做呢!”
而苏城在听见了袁伟这大呼小叫的时候,也的确是被他给吓的愣了一下.
毕竟刚刚自己所有的注意力全部都在袁伟耳朵的后面的那一块不太正常的皮上面,现在被袁伟这么一下,苏城也算是反应了过来,这才是自我介绍的开了口.
“和你没有什么深仇大恨,只不过是再云关城的门口看见了,你好像前入的消息,知道你是一个江洋大盗,所以把你交给谁的话,或许会有着丰厚的报酬,所以想要试一试而已.”
只听见苏城如此说道,让袁伟在听完了苏城所说的话之后,眼珠子也是滴溜溜的,很快的就转动了起来!配合着脑子不断的转动着,袁伟在苏城说完了之后,很快就想到了一个应对的策略.
“既然你要的都是宝贝的话,那你应该也知道我在这些年里面偷了不少世家的宝贝,所以你想要什么的话,其实都可以问我要,没有必要......把我给抓了,然后上交给世家呀!”
袁伟说完了之后,脸上尴尬的.
“你可能不太清楚,这些是加一个一个都是比人精的人,他们肯定不会让你捞到什么好处的,你把我交给他们了,没准他们根本就不会给什么宝贝的!”
袁伟说完了这一番话之后,倒还真的是让苏城在听完了这一番话之后,忍不住的轻轻的挑了挑眉头,朝着云尾这边过来.
眼见着苏城此时手上准备摸着自己朵后面的那一块皮,将自己的人皮面具给撕下来的动作,在这个时候也是停止了,袁伟这才算是松了一口气.
他继续慢慢的开口,循循善诱的,引导着苏城不要抓自己.
“更何况我这一张脸其实也没有什么好看的地方,你没有必要......盯这么久的时间呢......”
袁伟先是轻轻一笑,如此说完了之后便准备继续给苏城开始科普关于世家的一切.
但是却没有想到袁伟的下半句话还没有说呢,苏城却根本就不听袁伟的话一般,又或者是专门有逆反心理,一样!下一秒钟,在袁伟说没必要盯这么长时间的时候,却听见“撕拉”
的一声!——这分明就是脸上的人皮面具被扯下来的声音!袁伟整个人都忍不住地直接呆在了原地!他感受着自己耳边的那一块皮肤早就已经被苏城给扯了起来!很明显是人拼命去都已经被扯了下来!袁伟此时都不知道该怎么形容自己的心情了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十九章

就好像是天崩地裂,整个人陷入了绝望和打量之中,根本就没有办法做任何的反应了一样!反倒是苏原在发现这个人拼命去竟然可以思考的时候,有一些诧异地挑了挑眉头.
说真的,自己这些年来接触的人用的全部都是易容术来易容自己的脸的!他从来都没有见过这么一个情况的.
所以眼睛之中也是有着十分的好奇.
虽说自己好像以前也算是听说过这一类的情况,但一般好像都是用在狐妖的身上的,也没有看见哪个人会用:这个东西的呀!所以在亲眼目睹了这个情况的时候,苏城的心中要说不好奇是不可能的.
他在撕完了一小块之后,连忙又开始继续牵手.
而此时躺在地上的原则上的心情可以说是用绝望来形容了!他就这样默默的藏在了地上,轻轻的拉扯了一下,顺利的让苏城就这样直接把整张脸皮肤面具给撕了下来.
当苏城把袁伟的整张人皮面具都给撕下来了之后,去看见了一张与袁伟长的就完全不一样的脸,让苏城此时在看见的时候都是忍不住地诧异了一下!“这人皮面具和你的脸完全不一样,你何必呢”
苏城在看清楚了袁伟的面容了之后,都是忍不住的皱了一下眉头,感觉袁伟的这一番行动根本就是自我丑化呀!实在是让苏城在看清楚了之后都不解.
而袁伟在听见了苏城所说的话之后,却是默默的翻白眼,这个时候他都已经有一些无念无想了.
毕竟自己现在真实的面容都已经被人发现了,估计没过多久,这个人还要问自己真实的名字了吧!袁伟在心中无奈的叹了一口气之后,这才是勉强地平复了自己的心情.
还好现在这个地方也就只有苏城这么一个人存在,若是真的有旁人的话,因为我这个时候都不知道应该做一些什么了!甚至袁伟都已经可以想象,如果旁边真的有那么多的人的话,估计在这个时候早就已经惊叹不已了吧!倒也不是他吹,至少袁伟在自己看来长得还算是不错的!——江洋大盗的身份就这样被揭穿了甚至真正的面容,就这样直接公布于世,袁伟还不知道之后要经历多少的磨难呢!!“你懂什么啊既然我都是一个江洋大盗了,怎么可能真的以真面目示人呢,越是平凡的脸越是让人记不住,莫长看过一眼就忘了这样,也越是降低了我被找到和被抓住的几率啊!”
但袁伟自己也不知道为什么在面对着苏城这么一个自己完全不认识的人物的时候,反倒还真的是莫名其妙的就将原油给说了出来!毕竟自己现在的身份都已经被人给看透了......再多说一些什么其他的有的没的,估计也没有什么事情,于事无补了!而袁伟现在只希望这个苏城最好是一个大家都不认识,或者说是完全没有信用的人!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百九十章

又或者其实苏城只不过是想要看看自己到底是长个什么样子,没准之后就会放了自己虽然,这个其实不是太可能的......毕竟刚刚这个人就已经在自己的面前说白了,他想要把自己抓了,然后送给世家换取宝物的事情.
这让袁伟在想到了之后也是忍不住地,有一些无奈的叹了一口气.
算了,之后还是走一步看一步好了......反正...只要苏城是一个名不见经传的小人物的就好了,这样的话他说的话大家肯定都不会相信,他的真面目也更加不会容易被众人所接纳了!虽然在袁伟看来,就苏城这么一身高超的技术是绝对不可能让别人看低他的!但是苏城这个人毕竟自己从来都没有听说过,在江湖之中好像也并没有这个人的传说.
而袁伟又可以坚定地相信,苏城现在的这一张脸应该就是本来的裣,毕竟没有什么人皮面具带着的痕迹!所以既然这一张脸自己不认识的话,那么说明江湖之中这个人的名望也并非是那么的大......为什么自己稍微可以笼络一二......,......呢!袁伟子现在想到了这一番之后,脸上也是忍不住地,带上了一抹笑容,心理,活动变得更加激烈了起来!而此时的苏城还不知道到发生了什么事情呢!他只是默默的在撕开了这一张人皮面后起了身,透着阳光底下看了一下这个人皮面具,竟然还呈现了半透明的颜色,怪不得会如此了.
“你这个做工的手艺倒还真的错的,只不过毕竟是在脸上敷上这么一层东西,,如果真的是有心之人的话,肯定会发现端倪的.”
苏城在拿到了这张人皮.
太阳底下晒了好久之后,竟然还如此评价道.
这一副正儿八紧的样子让袁伟在听见了之后重重的叹了一口气,不知道这个人到底是个什么来路.
但是这一通琢磨不透的操作还真的是让袁伟此时都有一些不知道该说些什么了!“行了,不过既然是你的东西的话,那就还给你吧,我算是知道这个东西应该怎么做了,不过对于我而言没有什么用处.”
苏城在把这个人皮面具给研究透彻了之后,便将他丢到了袁伟的脸上,毫不客气的如此说道.
袁伟在听见了苏城的话之后,更是有一些疑惑的说起了眉头,不知道这苏城说这话到底是个什么意思.
——和着如果是对他有用的东西的话,那他就可能直接拿走了!而此时苏城的脚尖也已经是慢慢移开了自己的身体.
虽然这的确是袁伟飞快的逃走了最好的机会,但是袁伟在心中都有一些不知道该说些什么了!毕竟他刚刚在挣扎的时候,已经用了巨大的力气这个时候,哪怕是再怎么的想要挣扎也没有什么用处了!想想都要觉得可怜和惋惜!等到苏城就这样一只手,把袁伟像是拎着小鸡仔一样的拎起来的时候!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百九十一章
袁伟这才是喘了一口气狠狠的咳嗽了两声,站直在了原地.
他在调整好了自己的情绪之后,便转头看向了苏城,有一些小心翼翼地开了口,“敢问这位…......您现在要做些什么呀不如考虑考虑我刚刚的建议”
说实在的,其实苏城在刚刚把袁伟的人皮面具给撕下来之后,就已经没有什么其他的想法了,甚至打算就这么一走了之了!毕竟把这个人加到世家又或者是拿到这个人身上的宝贝,对于..苏城来说其实都没有什么实质性的意思.
他只不过是想要探寻一些自己比较好奇的或者是从来都没有接触过的东西,而已,哪怕从别人的嘴中听说过.
但是现在袁伟竟然提了起来......苏城的眼珠子也是轻轻一转.
“那就说说吧,世家有什么宝贝,你的身上又有什么宝贝,我稍微比较一下,自然就知道应该做些什么事情了.”
只不过当袁伟如此开口的时候,还真的没有想到最近哪,怕是在知道了自己的真实面目,明明拿到了自己的把柄,的时候,竟然还会如此说!按照道理来说,既然知道了自己是江洋大盗的身份,而且知道了自己有着厉害的武功,可以在世家之间来来回回的游走,甚至不被任何人发现,难道不应该和他结交为好友吗!这样的话对两个人来说都有着更长远的利益,最重要的是对于..这个苏城来说......在脑子里面想到这里的时候,袁不住的,微微一愣.
——好像并不是对苏城来说有个大的利益,毕竟苏法那当真是十分的厉害,对比自己的武功还要更加的强悍!应该是自己有更加长远的利益吧......而苏城的这一番话,更让袁自己心中的想法.
他感觉这个苏城其实就是...一个隐士高人,或者是根本就不像那些世家一样吹捧着自己的高人,反正...武功十分的了得!但是对于..这人间的一切的一切却是不那么的在,以至于现在只不过是在云关城的外面看见了自己的一幅画像而已,就想要过来一探究竟!可以说这样的人是十分的,怎么说呢,单纯!但是看着面前那冷淡的苏城的模样,袁伟还真的是说不出来这个词,只不过不管怎么说,在确认了苏城的情况的时候,袁伟的心里还真的是莫名其妙的,有一些庆幸!他感觉自己有朝一日或许,还真的没准可以碰到一个十分厉害的人物和他成为朋友的话,没说还能做上一些什么事情呢!所以在听完了苏城所说的话之后,袁伟的脸上确实撑起了一个笑容.
“这你要说的话那就多了,我偷世家的宝贝,那肯定是挑着他们好的偷啊,所以现在世家能给你的宝贝肯定是不怎么地的,这样一想的话是不是就明白了许多呀!”
袁伟笑眯眯地对着苏城如此说道,让苏城在听见了之后也是觉得这逻辑十分正确的点了点头.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百九十二章
“既然如此,所以你的意思是让我把你给放了,然后你给我一些什么宝贝是吗”
而苏城是如此坦荡的说出这一番话的时候,袁伟却是忍不住地,又微微一愣,没有想到这苏城竟然把这件事情说得如此的......光明正大!但是不管其他的事情虽然的这个想法的确是不错的,至少两个人一手交钱一手交货,,,袁伟相信苏城也不会是这样的人物,不会对着自己一套,背后又来一套的......所以他的脸上也是连忙带起了一个笑容.
虽然自己,其实很想要和苏城结交一下的,但是眼看着这个得道高人好像并没有这个番意思......那袁伟自然也只能,再努力努力试试看啊!“其实刚人如果你只是想要那些宝贝的话,跟着我一起再去搜寻一下其他的宝贝,那之后我们两个人一起分赃的话,你想要什么不都可以拿到了吗!”
袁伟笑眯眯地看着苏城如此说道.
“没有必要......做这一次性的交易呀,如果是我们合手的话!岂不是更加妙哉”
而苏城在听见了袁伟这一番话之后,也觉得很是有道理的,微微眯了一下眼睛.
他不自觉的就朝着袁伟的身上看了过,去用这一派打量的视线上上下下打量了一番.
而因为只是在接受着苏城的审视的时候,也是不由自主的挺起了腰板,虽然江洋大盗这个名声好像不是很好,也不值得的面前提及腰板,有什么感觉背后撑腰的意思......但是袁伟这个时候还是莫名其妙的就有了几的感觉.
他就这样紧张的看着苏城,城给自己一个结论.
却没有想到苏城在下一秒钟,反倒是说出了一个让袁伟愣在了原地,甚至有几分想要翻白眼意思的话语!“你是怎么做上江洋大盗的”
却听见苏城如此说到,其实本来就是一个比较正常的问话而已,至少在苏城看来,这绝对是正常的问话.
因为苏城自己是真的想要问一下,这个袁伟分明长得还算不错,能力也是十分的高强,没有必要......做一个江洋大盗呀!但是在于袁伟听来却根本就不是这么一个意思了!虽然这话的意思在袁伟听来,说明就是...问自己到底是凭什么认为自己可以当上江洋大盗的,这好像是对自己的一种不解一样......这让袁伟这个做了江洋大盗,这么多年时间的人在听见了苏城的话之后,别提心中有多么的气不打一处来了!自己做了江洋大盗,这么多年,难不成自己不配当江洋大盗吗如果自己不配的话,怎么没见其他的几个这样大到名声起来呢,只有自己一个人名声这么高,还可以做了这么久的时间!因为这个时候都有一些怀疑苏城到底是不是过来砸自己的场子了!但问题是偏偏苏城又是一个实力这么强的人,袁伟可不敢和苏城硬刚!以至于这个时候他只能叹了一口气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百九十三章
等到调整好了自己的心情之后,这才是慢慢的人转移视线到了苏城的脸上.
但是一看见苏城那冷漠的视线就好像是对着自己的一种嘲讽和鄙夷一样!袁伟终于又是忍不住的转移了视线,然后才是默默的放平了心态开了口.
“当然是因为做了这么多年,发现只有我可以做好这个江洋大盗,只有我做这个这样的到才会受到百姓们的追捧,只有我才可以在试驾时中来回游走,却不被他们发现,把它们耍的团团转了!”
这如此猖狂的话语,再说出来的一瞬间让苏城听见了之后,都是忍不住地想要在心中称赞一番!——少年真是很会吹牛啊!也就于苏城在听完了袁伟所说的话之后,眼神再一次就这么游走在了袁伟的身上,让袁伟在感受到的时候别提有多么的不自在了!虽然他也知道苏城这一番举动分明就是...认为自己没有那么厉害的实力......或许袁伟认为自己在苏城的面前的确是可以说没有那个能力,但是不管怎么说自己毕竟也是做了这么多年的.
想要让他承认的话,那还是不可能的事情!所以苏城或许也知道这个情况在听完了袁伟所说的话之后,只是默默点了点头.
“既然如此,照你所说的我和你进行交易,有什么对我来说比较好的地方吗”
苏城开口如此说道,让袁伟在听见了苏这之后,也是忍不住地微微一愣.
甚至还不等:袁伟好好的细下其中的内容呢,苏城就经再一次的开了口,把他所说的话掰开了,拆开了喂到了袁伟的嘴中.
“你看我的实力也比,按照道理来说你做的事情我都能做到,日后若是跟着你一起的话,那么说明我应该可以比你,既然如此,到时候一起分赃的话......”
苏城并没有继续说下去,但是谁都可以理解初原的话语,那就是明明自己比他厉害,但是付出了努力之后所得到的结果却要一起分了.
这岂不是根本就没有意义!这让袁伟在听见了之后别提有多么的害臊了!他轻轻的抿了抿嘴唇,眼神飘忽的朝着苏城那边看了过去,还真的是不知道该怎么说.
他要说其实自己提出这个想法并没有这个意思,苏城会信吗!但是眼看着面前的这个人都已经这么说了......袁伟的眼珠子快速的转动了一下,很快又想到了一个更好的方案,连忙开了口.
“那如果你加入了我之后,我直接把我现在身上有个宝贝分你一半,这样的话岂不是有一半的宝贝,都是你不劳而获得到了!”
袁伟在说完了这一番话之后,苏城听见了此言也是轻轻一下,好像是觉得这是一个挺好的方法一样.
但是问出来的话让袁伟在听见了之后又是忍不住地,攥紧了拳头.
“可是你就这样把你辛辛苦苦这么多年拿到的东西,拿到的宝贝分给了我......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百九十四章
　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）
“你的心里真的愿意吗难道不会对我心怀怨恨”
这......袁伟在听见的时候,感觉自己脸上的笑容都不知道该怎么维持了!这自己应该怎么说呢!想要就要,要就直接说呀!现在搞这么一出......他要说,他真的怨恨!甚至怨恨今天不应该走这一条小小的巷子,怨恨自己不应该撞上苏城这个人怨恨自己,根本就不应该和苏城交手!他怨恨的过来吗他!但偏偏事情已经发展到了这个地步,而且袁伟也是真心实意的,想要拉拢苏城的.
既然如此,他也只能把这些满腔的委屈全部都咽在了心中,然后默默的摇了摇头.
“当然不会了.
这不只要有你的加入布管,要我给多少宝贝我都愿意啊,反正...之后还可以再赚,不是吗!”
袁伟嬉皮笑脸的如此说道.
只不过如果稍微再细看一下这个笑容的话,不知道为什么竟然有几分苦涩的味道呢!而苏城在听完了袁伟的这一番话之后,却是微微的点了点头,好像是愿意加入的样子!这让袁伟的眼睛之中忍不住地流,露出了几分欣喜的光芒.
只不过当袁伟眼看着苏城讲话的样子的时候,便忙不迭地一巴掌呼上了苏城的脸.
而苏城这个时候要还好像因为早就已经把袁伟当伴,毕竟刚刚都已经同意入伙了,这个时候竟然还真的是没有防他就这样被袁伟给捂住了嘴巴!“行了行了,问道这里也就哈,若是有什么其他的问题的话,等到我们找到一个僻静的安全的地方再聊行不行毕竟我们不是都已经入伙了吗!”
只听见袁伟如此说道,苏城抬头一看的时候,就看见了袁伟脸上的,耍着无赖的笑容.
“我面具都给你撕下来,还是快点走吧!”
而说完了这一番话之后,袁伟也是不再隐藏自己心中的慌张的情绪了,将手一放下,把人皮面具塞到了怀中!他连忙再一次捂上了面具,想要等到快一点回到客栈之中,再好好的贴上.
看着这样的袁伟,苏城最终也只能叹了一口气,任由袁伟做决定了.
毕竟现在在凡间,显然还是面前的这个小伙子比较灵通一些.
而袁伟在看见苏城终于点头同意了之后,这才算是松了一口气,带着苏城这云关城之中肆意的游走着.
凭借着两人那卓越的轻功,哪怕是在这么瞩目的大白天飞檐走壁,却也依旧没有任何一个人发现.
街道上面的人根本就不会抬头往上看,哪怕在酒馆之中的人有的时候会新奇的去欣赏一下风景,但奈何两个人的速度或许实在是太快了,以至于根本就没有人发现他们的存在!没过多久,几乎一刻钟都不到的时间,袁伟便把苏城带进了他所居住的客栈之中,关上了窗户,两个人这才算是来到了房间里面,而周围也并没有什么其他的人的存在了.
袁伟在顺着窗户进来了之后,便也不管苏城了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百九十五章
他直接带着他自己的人拼命就来到了镜子的前面.
眼看着自己这一张好脸竟然真的被这个男人给撕了下来,一点边际都不剩了,他也只能无奈的叹了一口气.
袁伟偷偷的在镜子之中撇了苏城一眼,而此时的苏城则是在进入了酒馆的房间之中四处张望着.
虽然这间房其他的房间好像一模一样,并没有什么奇特的地方,可以说是十分的平平无奇了,但是苏城倒觉得这里有一些摆设,很明显是放了很长时间的样子.
——看样子这个袁伟在这间房里面应该也是住了很长的时间吧!可是既然都已经住了这么长的时间的话,却竟然都没有任何一个人发现到一些什么不太对劲的地方......难不成是从来都没有让小二进入过自己的房间之中吗“幸好你手上撕的动作都还算是比较快,也比较很没有留下一些什么残酷的边缘,不然的话我这一张人皮面具辛辛苦苦好不容易纺织出来的,估计又要重做了!”
袁伟一边看着四处张望的苏城,一边忍不住地在嘴巴上抱怨着.
而他这个时候也正在从额头上开始,一点一点把那一张被苏城撕下来的人拼命去重新贴回自己的脸上.
这让苏城此时在看见了袁伟的动作的时候,也是觉得十分的新奇,凑到了袁伟的旁边.
他就这样看着镜子之中的密密的将那一张人皮面具小心翼翼的,快去的去贴在了自己的脸上.
很快,那面具就已经和他脸融为一体了!他这熟稔的动作让苏城在看见了之后也是敬佩不已,毕竟苏城还从来都没有见过人皮面具,更没有见过人皮面具到底是怎么贴上脸的呢!而袁伟此时在贴完了面具眼看里面的自己,并没有流露出什么不对劲的样子,看上去仿佛十分的自然一般.
这个时候的心情才算是稍微高兴的一些,他轻轻的牵扯了一下嘴角,这才是转过头来看向了苏城.
“怎么样我的功底还是十分不赖的吧,要不要给你也做一张毕竟若是你要跟我一起行走江湖的话,那你这张脸......”
袁伟嬉皮笑脸的朝着苏城那边看了过去,毫不犹豫的就想要在苏城的面前炫耀自己有多么厉害.
但没有想到自己的话都还没有说完呢,苏城却面带微笑的,轻轻的摇摇头,很明显是一下子就拒绝了自己的好意!这让袁伟话说到一半忍不住的涨红了一张脸都不知道该怎么继续说下去了,感觉莫名其妙的就有几分羞耻的心思!“我也和你有差不多的招数,只不过并非是人皮面具而已,所以你就不用担心我了.”
却听见苏城如此说的,反倒是让袁伟的心中更加好奇了起来.
——比起好奇,袁伟的集中反而是强烈的确认,苏城肯定是不想在自己的面前丢了面子,所以才会这么说的!所以袁伟在听完了苏城所说的话之后,根本不相信!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百九十六章
他很快就挑起了一个二郎腿,将他的胳膊松松散散地搭在了椅子上面.
他的脸上的表情也一下子变得:好像有一些像地痞流氓,冲着苏城轻轻一笑,嘚瑟的开口问道,“那你倒是............告诉告诉我,你有什么招数呀!”
甚至此时袁伟的眼睛之中好像还有着一些挑衅的光芒,让苏城在看见了之后,忍不住地轻轻的挑了挑眉头.
苏城想着自己分明才刚刚教训过这个人,这个人也是刚刚才了解到了自己的厉害之处,应该不至于这么短的时间里面就忘性这么大的,忘记了刚刚发生的事情了吧怎么竟然在这个时候还能表现出这么一副样子挑衅自己呢虽然激将法对自己来说是没有什么用处的......但是不得不说,此时袁伟这一副幼稚的模样,还真的是莫名其妙地激起了苏城的好胜心!——毕竟难得来到凡间一回,自然是要痛痛快快的玩了!自然如此,那也不需要去惦记那些.........什么有的没的了!苏城在想到这里的时候,嘴角也是缓缓地勾起了一抹笑容.
而此时的袁伟还不知道等会二2究竟会发生什么事情呢!他只是在心中坚定地认为自己所想的内容肯定没有什么问题!毕竟袁伟作为人皮面具招数使得最为厉害的一个江洋大盗!又怎么可能不知道,这些年来江湖中的人为了隐藏自己的存在,唯一可以做到的事情,就是...找人制作人皮面具了而且一般有些人还会求到自己的呢!若非是这个招数的话,还能有什么其他的招数来改的容貌呢!这根本就是不可能的事情!所以袁伟的心中相信因为自己没有这个招数,所以硬撑着想要面子才会如此说的,这让袁伟的心中别提有多么的!毕竟一想到面前这么厉害的人,竟然还有比自己要弱的方面......袁伟的心里也是忍不住的得瑟了起来.
虽说自己的人皮面具都已经做了十几年的时间了,自然是十分的游刃有余熟能生巧!但是不管怎么说,面前的人肯定是不会的!要是会的话,自己之前也肯定会认识一下的!可是自己却偏偏不认识这个人!虽然苏城的身上的确有着十分强悍的力量,但是人平面这种东西可不是…人人都会的,哪怕是一个隐士高人应该也不会轻易的得到人品面具的制作方法!所以这样一想,袁伟的脸上又是忍不住的,带上了一个笑容,然后轻轻地转动了一下眼珠子,机灵的朝着苏城那边看了过去.
自己虽然不介意把这招数教给他,但是他要非得..强硬着称着自己的脸面,不愿意求着自己的话,那袁伟也没有什么招术了不是!“怕不是,只是你嘴上说说就想要在嘴上逞能吧”
而眼看着面前的苏城,脸上带着温和的笑容,却什么事情都没做,袁伟脸上都已经快抑制不住自己,快要咧到耳后根的嘴角了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百九十七章
就在袁伟特色的同时,面前的苏城却突然在自己的脸前挥了一挥,不知道是在干什么,反正...袁伟也没有仔细看.
但是当袁伟在瞅见苏城这个动作的时候,反倒是笑得更加大声了甚至,伴随着拍着大腿的动作,把他的大腿拍得啪啪作响,让苏城听着就觉得有一些疼痛!但问题是袁伟反倒是一点都不觉得,反而嘴上的笑声还是变得更加的大了起来!“哈哈哈哈......你这是干什么呀不能因为不会易容的方法就这样做这些动作欺骗自己呀!哈哈哈哈......你又不是什么神仙,怎么可能......”
袁伟一边笑哈哈的拍着自己的大腿,感觉这苏城好像除了........能力厉害一点,脑子之类的东西都不太能运作呀!但是就在他笑得正开心的时候,眼神再一次瞥见苏城的脸,看着一张完全不认识的脸出现在了自己的面前的时候!!!袁伟的笑声在这一刹那直接收了回去!!他的整张脸也是瞬间变得惨白,呆愣愣的看着苏城的脸,甚至这个时候都有一种好像是大白天见了鬼一样的恐怖感!!“你......”
袁伟的嘴唇微微蠕动了一下,但是看着面前苏城的这一张脸还真的是什么话都有一些说不出来了!——这算是个什么情况!!!分明刚刚站在自己面前的人,根本就不是这个样子的吗!怎么现在竟然......“卧槽,!!!”
袁伟在震惊的反应过来面站的人的确是苏城,但是却不知道为什么在突然之间发生了转换的时候,整个人都仿佛是老鼠一样,直接从椅子上面跳了起来!!“砰!”
的一声.
他起身的动作带倒了后面的椅,是这个时候,袁伟显然是没有功夫去管这些了!袁伟只是一边看着苏城,一边慌忙的后退着!毕竟月看着面前的苏城就越明白,苏城这张脸的确是发生了今天动地的变化!!但问题是刚刚苏城分明什么事情都没有做吧!他只不过是在脸面前用手轻轻的划了一下!难不成就是...刚刚的那个动作!!可问题是这个世界上根本就没有什么神仙的存在啊!!!这个苏城到底是怎么做到的难不成这个苏城真的是鬼吗!!袁伟一想到这里后配的动作变得更加的快速,腿脚上的功夫反而是变得更加的软了起来!以至于这个时候的袁伟一撞到墙便直接腿脚一软和无力起的“砰”
的一声,一屁股坐了下去,感觉自己现在腿脚都发软,没有办法只伸着自己站起来了!!而此时看着苏城脸上的一张笑眯眯的,熟悉的笑容,却完全不一样的脸口袁伟的脸色煞白,别提说话了.
他现在甚至连张嘴的力气都没有!苏城在看见了袁伟这如此惊讶的反应的时候,也是有几分被吓到了的,挑了挑眉头,毕竟苏城倒是............也没有想到袁伟竟然会表现的如此一副害怕的样子.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第二百九十八章
——不是这个人叫自己展现一下易容术的吗怎么现在又怕成这个样子!人皮面具和易容术其实是差不多的玩意儿,只不过一个过程稍微长一点,一个过程稍微短一点,其他的结果不都是差不多的吗既然如此,也不至于害怕成这个样子吧!尤其袁伟好歹也算是经过大风大浪的人物,而且他自己不也是把人皮面具弄得出神入化的吗!虽然苏城的心中十分的不解,但是眼看着袁伟这真的是十分害怕的样子,这让苏城脸上的笑容当时有了几分真切的含义.
他轻轻一笑之后便慢慢的来到了袁伟的面前,想要把袁伟给从地上也拉起来.
但是在眼睁睁的看着袁伟一副惊慌失措的样子,看着自己前还是害怕自己的样子的时候,苏城也只能无奈的叹了一口气.
他再一次伸手在自己的面前一划,易容术很快起效,而苏城也就这样在袁伟的面前变回了之前那一副样子.
“现在可以了吧,不要摆出这一副怂货的样子,分明就没有什么好害怕的吧我的易容术和你这人皮面具其实不都是异曲同工的东西吗”
苏城在恢复了之前面对着袁伟的面容之后,便向袁伟伸出了手.
但是却没有想到袁伟在眼睁睁的看着苏城在一次在自己的面前详细的演绎了变脸的过程的时候,却连眼神都好像是变得了起来!弄的苏城这时候在察觉到了袁伟中他最的时候,也是忍不住的皱起了眉头,还真的是不明白这个袁伟到底是怎么了.
“你......”
只不过苏城刚想要说袁伟反倒是被苏城的这个声音下的一个机灵腿脚挣扎了两下!苏城只看见袁伟的腿脚在地上漫无目的的滑了两下,再一次一屁股坐在了地上.
这让苏城在看见的时候有一些不明所以的不知道该做一些什么,但是下意识的觉得袁伟估计是不希望自己接近!这让苏城的心中更加觉得有一些荒唐了,也不知道这个袁伟到底是在做一些什么事情.
而这个时候的袁伟却只是呆呆的看着苏城,用着十分认真而又严肃的表情说出了一句让苏城十分不解的话.
——“你直接跟我说吧,你是不是再云关城之中哪边枉死的冤魂,我一定帮你找回一个公道,你就放心好了!”
却听见袁伟如此说道,让苏城在听见了袁伟这话之后脸上的笑容也没有办法保持住了!他攥紧了拳头,狠狠的叹了一口气,脸上的笑容就逐渐的危险了起来!让袁伟此时在看着苏城脸上的笑容的时候,更是害怕的往墙角缩了缩,只不过现在已经靠近了墙角,袁伟哪怕在做一些什么事情都是徒劳无功!而此时的苏城在看着袁伟的时候,还真的是无奈到了极点,完全不知道该说些什么!——也不知道这个人的脑瓜子里面到底在想着一些什么东西......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百零二章
“不至于吧!难不成这个凡间真的是一点关于修仙之人的传说都没有吗!”
苏城在心中默默的想着.
分明每年得道成仙的人都有那么多,虽然来自不同的大陆,这个大陆也不知道到底有没有人曾经修仙成功过,但是不管怎么样......至少也会有一些相关的故事典籍吧!若是这个世界的内容和历史都已经频发到了这样的情况,那么苏城觉得自己还真的是应该考虑考虑自己应不应该在这个世界继续玩下去了!——毕竟如果连历史故事都如此的匮乏的话,那就说明,这个世界这个大陆其实并没有什么底蕴藏!如果是没有底蕴的话,那又有什么好玩的地方呢若是要游玩一个地方的话,难道最重要的不就是了解这个地方的历史,还有各种名胜古迹或者是比较好玩的大江南北的地方吗所以说也并不求这个世界的大陆会有多么的广阔,多么的大......如果是连这种故事都没有的话,那可想而知这个世界的第一还没有完全的发展起来,那就不是自己应该游玩的地方!而就在苏城这么想着的时候,袁伟的眼睛之中闪过了一丝犹豫不定,还有一丝疑惑.
他看着苏城虽然,其实已经已联想到了许久许久之前流传下来的故事......但是因为这么长久的时间大家都已经证实了——没有多少人有修仙的资质,所以久而久之的大家也一直过着普通人的生.
虽说修仙的人也有,他们在很小的时候接受过测试,是不错的体质,就会被送往南山之上进行修炼......但是毕竟苗子真的少,而且这么长久的时间以来,大家或许是因为不太关注的原因,或许是南山之上的确是没有人仙的原因.
所以大家都不是很在意这些细节了!结果我没有想到今天!有朝一日自己,真的可以见到具有修仙潜质的人吗!可问题是修仙的人难道不应该是在南山之上的吗怎么现在竟然出现在了自己的面前!袁伟的心中是越想越觉得奇怪,但是最终他还是默默地开了口,将那个…不太可能的答案给说了出来.
毕竟只有询问一下,结果从苏城那边听到他所说的话,才能好好地解释这么一番事情吧!“你的意思是说,你是南山上面的修仙之人可是修仙之人不应该都是在南山之上的吗,早在很小的时候就已经确定有这样的天子与苗子就直接被送往南山之上了......”
袁伟一边说着一边刷刷下下的打量着苏城,眉头微皱了起来,看样子十分困惑的模样.
但是很显然现在应该已经不那么怀疑苏城是修仙之人的身份了!至少对于..苏城可以使用法术这件事情,倒也算是完全的接受了下来.
而苏城只是在听见了袁伟的话之后,在脑子里面也是开始飞速的运转了起来.
想靠着袁伟的这几句话进行推敲.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!14,
第三百零三章
他就通过袁伟这么简单的几句话,苏城倒是............已经可以认定了这个世界应该是有些修仙之人的.
——既然如此,那么哄骗袁伟这件事情就变得非常简单了!只要有这么一个设定,那其他的所有的事情还不都是可以用各种各样的理由来解释的吗!只不过......根据袁伟所说的内容,这些............修真之人看上去好像已经与世隔绝,或者是在某一个世外桃源进行修仙和这些............普通的凡人大有不同,应该是在南山上面,而且被禁止下山了!“怎么会在这个时候突然下山呢......”
而此时的袁伟还没有反应过来,到底发生了什么事情呢,他只是疑惑的百思不得其解.
这个时候的苏城反倒是已经在脑子里面形成了一套逻辑自洽的话语与骗术,直接张口就来!“那是因为......你知道修仙之人最主要的任务是什么吗”
袁伟在听见了苏城这话之后,摆出了一副你当我是傻子一样的神情,自信满满的开了口.
“当然是为了修仙了!”
然而却没有想到苏城在这个时候却轻轻一笑,然后晃了晃他的手指,对袁伟的这个答案说了拒绝.
“如果单纯的只是为了修那万一比叫有资质的人不喜欢修仙,他们就应该遵从这个人的意愿,不会再把他带到南山之上”
虽然不知道苏城说这话是什么意思,但是袁伟在仔了一想之后还是点下了头.
只不过还不等苏城说话呢,因为自己倒是............发现了一些不太对劲的地方.
“可是这些年来其实厉害的小孩本来就不多,只要是稍微好一点的都会带到南山之上的,而且他们当时还不明白到做修仙呢......”
苏城在听着袁伟说这一番话的时候,嘴角的笑容便是更加扩大了起来,把自己能哄骗人的招数全部都给使了出来.
“所以你现在知道修仙之人的目的并非是为了修仙吧,若真的是为了修仙,有一些小孩就不应该被带上去,所以真正的修仙之人的目的其实是为了保护百姓!”
苏城此话一出,配合着如此高尚伟岸的目标,还真的是让袁伟在听,见了之后眼睛一亮!“所以你此次前来是因为......”
但是袁伟说着说着,却好像是又突然想到一些什么不太好的事情一样,立马瞬间耷拉了下去!“是为了惩恶扬善,把我这个江洋大盗给抓回去,受到众人的制裁!”
一说到这里,袁伟此时脸上的表情就已经变得:十分的生动了!他奄奄的看着苏城,虽然已经知道自己绝对不是苏城的,对手苏城想要对自己做些什么,那就很有可能可以直接把自己给带回去.
但是他的心中还真的是实在不甘心啊!自己都已经浪荡在江湖之中,这么多年的时间了也从来都没有见过什么修仙之人,结果现在......竟然就有一个修仙之人出现在了自己的面前!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
