小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章



　　“嘶---”
　　伴随着头部一阵剧烈的疼痛，苏叶缓缓的睁开眼睛。
　　视线由模糊到清晰。
　　正当苏叶打量四周情况时，猛的一下被脑海中机械化的一声吓了一跳。
　　【叮！】
　　【检测到宿主苏醒！神级打卡系统绑定中！】
　　【绑定进度：1%…6%…12%……100%】
　　【恭喜宿主！系统绑定成功！】
　　“系统？什么情况？”
　　苏叶短暂的晃了晃神，才意识到自己应该是穿越了，毕竟原来的他没少看过各类武侠、穿越、重生类小说，所以现在很快就反应过来了。
　　只是……就周围的环境来看，和他所处的那个世界也没有什么不同。
　　“系统？所以说我这是在哪？”
　　【欢迎宿主来到爱情公寓世界！】
　　苏叶又仔细打量了一下四周，他原来可是一个资深的爱情公寓迷，每一期的每一集可没有落下过一丁点，经系统这么一说，这里似乎就是爱情公寓小区！
　　“我靠！我居然穿越到爱情公寓世界了！那我的新手大礼包呢？”苏叶反应过来问道。
　　话音刚落，他面前就出现一块只有他才能看见的光幕。
　　【宿主：苏叶】
　　【年龄：23】
　　【技能：无】
　　【天赋：无】
　　【经验值：0】
　　【财富值：0】
　　“？？？”苏叶一脸黑线。
　　【叮！恭喜获得新手大礼包！是否选择打开新手大礼包？！】
　　“开开开！”苏叶想都没想直接答应！
　　【叮！新手大礼包打开成功！恭喜宿主获得技能：全能商人！获得天赋：利析秋毫！获得1000000财富值！】
　　终于让我等到了这一天！
　　在原来的那个世界，苏叶并没有什么成就，现在有技能和天赋傍身，苏叶必得大显身手！
　　【叮！请宿主立即前往爱情公寓3602进行任务打卡！】
　　爱情公寓3602？那不就是吕子乔、曾小贤、还有张伟住的房间号吗？！
　　苏叶听见有打卡任务，赶忙轻车熟路的踏上去3602的路，毕竟这条路线他在电视里面已经看过不下百次了。
　　刚走到3栋就看见告示栏里贴了一张合租启示。
　　他定睛一看，上面的门牌号不就是3602吗？！
　　苏叶心里一阵狂喜，在这个平行世界，自己的欧气可不是一般的好！
　　他撕下这张告示，雄赳赳气昂昂的来到3602的门前。
　　苏叶深呼吸了一口，随即敲响了门，“您好？有人在吗？”
　　随即苏叶就听到一串高跟鞋敲打在地面的声音，随着那声音越来越近，苏叶的心也跳的越来越快。
　　“来了！来了！敲敲敲！都说了大力已经走了！看来想尝尝我拳头的味道？！”房间里的人边开门边咬牙切齿道。
　　苏叶听声音就知道是胡一菲开的门，这声音他可是在熟悉不过了。
　　胡一菲的拳头已经伸出来了，没想到门外竟不是自称诸葛大力前男友的人，她赶紧收回了拳头。
　　胡一菲定睛一看，面前男子立体的五官刀刻般俊美，眉毛泛起柔柔的涟漪，这……人她认识吗？
　　她想都没想，朝房间里问道，“肯定又是吕子乔的情债！吕子乔你给我出来！”
　　“不…不是，你好！我叫苏叶！我看见你们贴在楼下的合租启示，我是来合租的。”苏叶苦笑不得，这爱情公寓熟悉的味道，他说着向胡一菲展示撕下来的合租启示。
　　胡一菲一把接过，“哦……好像是我们贴的，那你进来看看？”
　　她把门完全打开，领着苏叶走进了公寓。
　　苏叶这才得以完全的看到胡一菲，她穿着一身紧身红裙，比电视里多了几分女人的妩媚，但是她骨子里的那股霸气和电视里的她只多不少。
　　正好吕子乔也被胡一菲给喊了出来，他盯着苏叶看了又看，“让我猜猜，你是Candy还是Lili?难道你是Mary?你不会真为我做了变性手术吧？我知道我对不起你……”
　　胡一菲打断了吕子乔的话，翻着白眼说道，“得得得，你的这种分手剧情还是用在下次吧，人家就是来合租的，我带他进来看看房子。”
　　“合租？！”张伟听见合租第一个从房间里蹦了出来。
　　紧接着穿着一身女仆装的咖喱酱也走了出来，“哇～好帅的小哥哥！”咖喱酱边说眼睛边冒星星。
　　“诺，我带你看看那个房间，贱人曾小贤要前两天去了阿拉善沙漠，他的房间可能要空着。”胡一菲边说边领着苏叶朝曾小贤的房间走去。
　　爱情公寓有人看吗？？？爱情公寓加商业无敌文，求收藏，求收藏，不想取诸葛大力博流量！会有人看吗？.

第2章



　　“怎么样？是不是还不错？”吕子乔搭在苏叶的肩上，虽然他只是第一次和苏叶见面，但是苏叶有着一种常人没有的亲和力。
　　“嗯嗯，如果可以的话，我想现在就搬过来，”苏叶满意的点点头。
　　“现在？！”大家显然是被苏叶的爽快给惊呆了。
　　“行啊！我张大律师就欣赏你这种爽快人！”其实是张伟是想着早来早分担房租。
　　“那以后就是室友了，多多关照～我叫苏叶！”苏叶大气的伸出手。
　　“你好，我叫胡一菲！”
　　“我叫吕子乔，江湖人称吕小布。”
　　“你叫我张大律师就好了，我是一名律师，如果你有什么法律上的问题，也可以请教我，我收费不贵的，真的……”张伟说的就像他递出了自己的名片。
　　还没让张伟把话说完，咖喱酱就打断了他，“帅哥你好，我叫咖喱酱～”
　　苏叶这才发现，前面几人都是爱情公寓里面的老面孔，只有这咖喱酱还比较眼生。
　　咖喱酱眨巴着一双水灵灵的大眼睛，一身女仆装恰到好处的烘托出来她的可爱，声音听起来也是甜甜的。
　　苏叶刚想把手收回，却发现被咖喱酱拽的死死的。
　　“形象形象！”胡一菲推了推站在她身边的咖喱酱，她这才依依不舍的松开苏叶的手。
　　在场的几人对苏叶的印象都是极好的，看上去虽然年纪不大，但是做事有条有理，并且十分懂礼貌相处起来就给人很舒服的感觉。
　　“你来的正好，我正在给大家做中午的拌面，晚点一起来吃呀。”胡一菲热情的招呼着。
　　“对对对，一菲的拌面做的真是一绝！你到时候一定要好好尝尝，顺便把我的那一份也给吃掉。”吕子乔听见胡一菲又要做拌面，嘴角都不自觉的抽搐，昨天的惨痛经历，他到现在还历历在目。
　　“哈哈哈，我一定会好好品尝。”苏叶显然被蒙在鼓里。
　　“哎呀哎呀，让人家进房间休息一下吧。”咖喱酱对苏叶的好感简直不止一点点。
　　“哦对了，忘记和你说，我看你这也没带什么东西，曾小贤房间里面的东西你就随便用着吧。”胡一菲大手一挥说道。
　　这时美嘉从隔壁公寓蹦蹦跳跳走开了，“呀！这就是咱们的新室友，你好，我是美嘉。”
　　“不过一菲姐，你租房子这事儿，曾老师知道吗？”
　　“不知道啊……但他知道了，敢有意见？”胡一菲不屑的说道。
　　“那我就先进去休息一下了。”苏叶挥手道。
　　“行啊，但你可别睡着，不然错过了美味，可怪不着我。”胡一菲可是迫不及待的想让新人试试她的手艺。
　　苏叶刚走进房间，机械化的系统声音又响起。
　　【恭喜宿主爱情公寓3602签到成功！】
　　【恭喜宿主获得经验值+100！财富值+100000！】
　　厨房里的胡一菲也一阵忙活，今天的拌面她可是势在必得，必定要让大家对她刮目相看。
　　只见她在锅里放了满满一盆水，再把准备好的面条放进去，一阵手忙脚乱，等到面条捞出来的时候，已经被煮得黏在一起。
　　胡一菲自我安慰道，“老娘煮的东西他们还敢嫌弃不成？我这只是卖相不太好，做起来肯定好吃。”
　　说着她把捞起来的面条放在一个大盆里面，再往里面倒上了适量小麻油。
　　“什么情况？这醋和酱油都没标签的吗？那我只好盲猜。”胡一菲拿起一瓶直接往里灌。
　　完事后满意的拍了拍手，“这颜色！一看就很入味！”
　　胡一菲把做好的拌面拿到餐桌上，吆喝到，“出来吃饭了！今天的拌面包你们满意！”
　　大家闻声都从各自的房间走了出来。
　　几人端端正正的坐在餐桌上，望着面前的一大盆拌面，无言。
　　“干什么？！”胡一菲看着大家都不动手，眼睛瞪大了，站起来咬牙切齿地说道，“老娘辛辛苦苦为你们做午餐，你们居然都不动筷子？！难道是不想尝拌面的味道，想尝我拳头的味道？？”
　　“吃吃吃！”张伟率先把拌面往自己碗里挑。
　　“可是一菲姐，你确定你做的是拌面？”美嘉一脸不可思议的说道。
　　“有问题？！”胡一菲一个眼神甩过去，美嘉就不敢说话了。
　　“一菲，你这……明显就是黑面坨……”吕子乔瘪着嘴说道。
　　张伟倒是还勇敢，直接往嘴里塞，刚放进嘴里就吐了出来，“呸呸呸！怎么会这么酸啊？”
　　胡一菲满脸不相信的塞了一口进自己嘴里，刚吃进去就吐了出来，“呸！还不是怪你们！酱油和醋竟然不贴标签，这很明显就是倒成了醋，毁了我这一大盆的美味。”.

第3章



　　咕噜咕噜~
　　咖喱酱的肚子合时宜的响了起来。
　　“那我们现在出去吃吗？我都有点饿了……”咖喱酱可怜兮兮的揉着自己的小肚子。
　　“嘶，不想动，我还是吃我的薯片算了……”美嘉准备起身回到自己的房间。
　　“我们可以点外卖呀，要不我请大家吃外卖？”一直坐在那没开口的苏叶，突然说话了。
　　这话一出来，大家都愣住了，“外卖？是什么东西？”
　　“外卖……大家没听过吗？”苏叶一脸疑惑，难道爱情公寓这个世界里还没有出现外卖吗？
　　“没有……是你家乡的特产吗？”大家的头摇得像拨浪鼓似的。
　　“就是在网络下单吃的，店家会派外卖员送到家啊。”苏叶只能大概的解释了一下，他也不知道怎样详细的描述。
　　“我还是第一次听说诶，但是如果真的有这样的东西，该多方便。”美嘉听到这个，眼睛都放光了。
　　“居然没有……”苏叶打开手机，发现真的没有美团和饿了么的存在，他有些沮丧地回到自己的房间。
　　苏叶原来是一个资深宅男，如果不是特别必要，他一般不怎么出门，外卖也就成了他生活的必需品，这下倒好了，来到了这个平行世界，居然没有外卖了。
　　“靠！居然连外卖都没有，这真的是要了我的命。”
　　“我来这可是来享受生活的，要提高我的生活质量，可是居然连外卖都没有……”苏叶越想越沮丧。
　　苏叶虽说不是什么完美主义者，但他向来喜欢把事情做到极致，面对现在这种状况，他除了沮丧之外，也在不停的想办法。
　　“我可以自己做！做美团！建立一个完整的外卖体系！”苏叶突然灵光一现，激动的拍了拍自己的大腿。
　　“系统！我的技能天赋具体有什么用处？”
　　【天赋：全能商人】
　　【技能：利析秋毫：获得管理财务极细心、精明技能】
　　苏叶这下彻底乐了，既然商业技能都精通了，那么放手去干便是了！
　　现在他的资金也不过百万，要想立马在全国内流通，那几乎是不可能，但如果只是现在爱情公寓社区及周围流通，那还是可行的。
　　苏叶说干就干！
　　他提交了核准名称，没过几分钟就审核通过了。
　　“看来这个世界的办公效率还是很可以的，这才过了几分钟。”苏叶嘀咕道。
　　他又紧跟着步骤走，提交了材料，这一步可就没那么快了，可能需要一两天的核名、预审和登记。
　　“如果真的要开创美团，也少不了大家的帮助，到时候真的成了，也能福利大家。”苏叶心里盘算道。
　　“咚咚咚！”
　　突然一阵敲门声打断了他的思绪。
　　“苏叶，大力带了些吃的来！你也快出来填填肚子。”又是胡一菲熟悉的声音。
　　苏叶边应答着边走出了房间，想必这个大力应该也是爱情公寓的新人物。
　　刚走出房间，苏叶就看见了一个留着干练短发的女孩，身上透露出来的都是青春的活力，女孩的眼睛格外漂亮，顾盼生光、双目流转。
　　诸葛大力显然也被面前的苏叶给吸引住了，面前的男人光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的的眼眸，泛着迷人的色泽。
　　“大力，给你介绍一下，这是我们的新室友，苏叶！”胡一菲指着苏叶说道。
　　“苏叶，这就是我的学生诸葛大力。”
　　“她是零零后诞生的超级学霸，外号：别人家的小孩，从小甩开同龄人几百条街！”
　　“十九岁！就已经是魔都交大的在读研究生！”
　　“她是集体照里的小不点，却是同学们眼中的巨人！”
　　“她到处实习、精通各种专业技能、上天入地、无所不能！”
　　“......”
　　胡一菲提到诸葛大力也是一脸骄傲。
　　苏叶也没想到眼前小巧的姑娘，居然这么强，于是礼貌的朝诸葛大力伸出手。
　　诸葛大力却还在发愣，眼睛一动不动的盯着苏叶。
　　“大力！大力!人家给你握手呢！”胡一菲轻轻推了推站在她身旁发愣的诸葛大力。
　　“啊！你好你好~”诸葛大力不好意思的伸出了手。
　　“我靠！什么情况！我们家大力居然害羞了!”胡一菲不可思议的擦了擦眼睛，惊讶的说道。
　　“没有没有啦~”诸葛大力难得露出这么娇羞的一面。.

第4章



　　“来来来！吃东西！大力带了肯德基！”美嘉手里还攥着一个鸡腿说道。
　　苏叶心里好一阵开心，幸好这个世界还有他最爱的肯德基！
　　他也不客气，拿起一个奥尔良烤翅，边吃边说道，“还记得我刚给你们提过的外卖吗？”
　　“记得是记得，但是也不太明白。”张伟一直埋着吃东西的头终于抬了起来。
　　“其实解释起来也不难，就像大力从肯德基带东西到我们公寓，就可以将她比作外卖员，然后我们是买家，肯德基是卖家。”苏叶耐心的解释道。
　　“这么一听好像是明白了，所以说外卖员也是一种职业吗？”胡一菲问道。
　　“当然，他们的工资就由他们送的外卖的数量决定！”苏叶越说越激动。
　　“那如果真的有外卖，我一定要第一个用!”美嘉想到不用出门也能吃到外面的东西，就巴不得举双手赞成。
　　诸葛大力却看着苏叶发愣，她本来只是觉得苏叶长得帅，没想到点子还这么多，即使她被奉为天才学霸，但这样的好点子她可是想都没想过。
　　“所以！我想创办一个外卖体系!叫做美团！先在咱们附近这一块试行一下！”苏叶这才说出自己的计划。
　　“行啊！这可又是偶遇美女的机会!施展我吕小布的魅力！有需要帮助的地方叫上兄弟我！”吕子乔听见苏叶这个想法，举双手赞成。
　　“吕！子!乔！”美嘉一把拽过吕子乔的耳朵。
　　“我也想加入！这个想法简直是太棒了!”诸葛大力巴不得现在就拉开帷幕，好好的跟着苏叶大干一番。
　　“诶，好歹曾小贤也算是个公众人物，要不叫他给你打个广告？”胡一菲突然打个响指，像是想到了什么好主意似的。
　　“一菲，曾老师不是去了阿拉善沙漠主持节目吗？难道……在那宣传啊，是要我们送外卖到沙漠吗?!”张伟的脑子突然灵光。
　　“我觉得制作一点传单在小区周围分发就可以了，等公司执照出来了之后，再和商家联系，再建立一个网络平台，供客人再网上下单！”苏叶看大家都很期待的样子，把自己的计划也给说了出来。
　　大家看苏叶的眼神都发着光，看起来年纪不大，但是在商业方面井井有条，信手拈来。
　　“这么一个大律师摆在这！到时候需要我的时候可别忘记了我！我收费真的不贵的……”张伟现在像极了广告推销员，看见机会就扑上去。
　　“一定！一定!等公司开始运营了！少不了大家的帮助！大家都是合伙人！”苏叶笑着说道。
　　他这话可没有一丁点客套成分，对他来说，赚钱是小事，毕竟独乐乐不如众乐乐！更何况以后赚钱的机会还多着，既然大家对美团这么有兴趣，不如让大家都有参与进来。
　　他对美团的发展是有着百分之两百的信心！
　　“那就为我们的暴富之路干杯！”大家举起手中的可口可乐，有仪式感的碰了杯。
　　苏叶心里涌起一阵暖流，在他原来的世界他并没有这么多朋友，他之所以喜欢看爱情公寓，也是因为喜欢里面的那种气氛，现在的自己真真切切的融入了进去，他自然觉得很温暖。
　　“还要宣布一件重要的事情！”张伟突然站起了身，严肃的说道。
　　“你……要结婚了？？”
　　“你不会的绝症了吧？那你的那份房租你也得付啊！！”
　　“有什么不如意的，你也要想开一点啊……”
　　“你要去阿拉善沙漠陪曾小贤？要不……替我捎两罐老干妈？我都怕曾小贤天天吃沙子。”
　　“……”
　　“打住打住！就不能盼我点好？？”张伟一脸黑线。
　　“明天早上十点是吉时！所以我的‘张伟大律师事务所’将在十点举行揭牌仪式，诚邀各位参加。”
　　“对对对!大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个面子！”咖喱酱附和道。
　　毕竟她现在已经是张伟大律师事务所的免费劳动力，怎么说也得再友情打个广告。
　　“张伟，可以啊，还有貌美如花的女员工。”
　　“这免费劳动力你可用的快活，行行行，明天一定设一个十点的闹钟，到时候咱手机为你揭幕仪式助力！”美嘉笑眯眯的说。
　　“为啥要直播，地方不远的，美嘉你要相信我!”
　　“再近也得出公寓吧，总不可能在咱们家吧……”
　　“对啊……就在悠悠和关谷的房间里，都说了很近的。”张伟倒是一脸平静。
　　听见这话的众人可是一脸黑线，这货还真把事务所开到家里来了。.

第5章



　　“这样多方便，工作和生活融为一体。”张伟打死也不会说，这是因为他的资金紧缺。
　　“行行行，张大律师，明儿一定给你捧场！”
　　“噗噗，说起来你这事务所的名字也是够损的，张伟大律师！有多大！”吕子乔眯着眼睛说道。
　　“噗，这可能只有张伟自己知道，毕竟单身这么多年……”
　　“你们居然在开车！！”咖喱酱一把捂住自己的眼睛。
　　“捂眼睛干啥？真不想听也是捂耳朵，哈哈哈，暴露了！”
　　“……”
　　几人你一句我一句的打趣着，时间也过的格外快。
　　到了晚上十点，大家都陆陆续续回到了各自的房间，诸葛大力也向大家道别回家。
　　第二天早晨。
　　“叮叮叮咚咚咚！”
　　张伟怕大家都赖床，错过了他的揭牌的吉时，于是担当起了3601和3602今天的人肉闹钟。
　　“我靠，什么情况？我还以为着火了呢！”
　　“张伟你是不是想让我一口盐汽水喷死你？！”
　　“你也太夸张了吧……”
　　“……”
　　本来还在美梦里的几人，被叮叮咚咚的声音吓醒了，陆陆续续来到3602的客厅，这才反应过来是怎么回事。
　　“各位各位！淡定！距离揭幕仪式仅剩十分钟了！我可算过了，错过这个吉时，我就得等上 天零6个小时了！”大家这才注意到张伟怀里庄重的抱着一个被红布严严实实盖住的牌子。
　　“我还为大家准备了丰盛的早餐，也算犒劳大家参加我的揭幕仪式。”张伟用手指向餐桌。
　　“我的天哪！铁公鸡也会拔毛了!”
　　“看来张伟还是很重视这次揭幕仪式嘛，居然为我们准备了丰盛的早餐……”
　　“好了，我决定原谅你早上吵醒了我。”
　　而大家将视线集中到餐桌上又变成了另一个故事了。
　　只见餐桌上整整齐齐的摆放了六个馒头和只剩一半的老干妈。
　　“张伟！你给老娘站住！！！”
　　“这里一共有多少个馒头来着，够吃吗，一一得一，一二得二，三八妇女节，五四青年节……”
　　大家无奈，只得跟着张伟来到了悠悠和关谷的房间。
　　“来！和我一起倒数！”
　　“10！”
　　“9！”
　　“8！”
　　“……”
　　“2！”
　　“1！”
　　倒数一结束，张伟就神圣的掀开红布,只见牌子上赫然写了‘张伟大律师事务所’几个字。
　　“噔噔噔噔！这可是我斥巨资订做的工作室招牌!”张伟得瑟的显摆了一番,说完还不忘拍了拍招牌。
　　话音刚落，招牌上的‘张’字就啪的一声掉在了地上。
　　又是一阵哄笑。
　　“哈哈哈！看来张伟你的巨资有待考究啊！”
　　“其实就是九块九包邮，都和你说了这质量肯定不行，你还偏不听。”咖喱酱一下没忍住就说了实话。
　　这下大家听见更是笑的前仰后合。
　　“我这叫勤俭持家！我的事务所要生存下去以后耗费的资金多着呢。”张伟也满不在意，他把地上的字捡了起来，准备沾一沾继续用着。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　厕所里突然传来了尖叫声。
　　“什么情况？”大家先是大眼瞪小眼，反应过来后齐刷刷的向厕所传出声音的地方走去。
　　这时美嘉从里面走出来，一副惊慌失措的表情。
　　“怎么了？叫什么？”大家也是一脸懵逼，原来美嘉刚刚根本没跟进去，而是直接去了厕所。
　　“我……我……好像怀孕了……”美嘉说这话的声音都颤抖着。
　　大家顿时也目瞪口呆，这信息量……也太大了。
　　“所以……是谁的？？？”短暂的震惊过后，大家异口同声的问出了这个问题。
　　“你刚刚居然在厕所！没来参加我庄重的揭幕仪式！”张伟的反射弧似乎要比常人更长，这会儿才反应过来。
　　本来张伟还想说些什么，被大家一根根冷箭似的眼神给活生生的憋了回去。
　　“是……我的？？”吕子乔好像想到了什么似的，震惊的眼睛嘴巴都长大了。
　　“吕！子！乔！除了你还能有谁？!”美嘉说完就把验孕棒往吕子乔面前递。
　　“让我缓缓……缓缓……”吕子乔跌坐在沙发上。
　　此时苏叶脑海中又传来了机械化的声音。
　　【叮！请宿主于今日前往民政局宣誓处进行任务打卡！】
　　这下苏叶懵了，去民政局倒不难，问题是他也不能冷不丁的跑到新人宣誓处打卡吧。
　　那就只有……
　　苏叶的眼神似笑非笑的看着吕子乔和美嘉。.


第6章



　　100鲜花加一更！！！
　　100评价票一更！！！
　　100打赏加一更！！！
　　如果大家觉得这本书写的还可以，一定要给予数据支持啊，多多收藏打赏评论，谢谢各位大佬！！！！！
　　100鲜花加一更！！！
　　100评价票一更！！！
　　100打赏加一更！！！
　　如果大家觉得这本书写的还可以，一定要给予数据支持啊，多多收藏打赏评论，谢谢各位大佬！！！！！
　　100鲜花加一更！！！
　　100评价票一更！！！
　　100打赏加一更！！！
　　如果大家觉得这本书写的还可以，一定要给予数据支持啊，多多收藏打赏评论，谢谢各位大佬！！！！！.

第7章



　　作为一个爱情公寓资深老观众，吕子乔和陈美嘉的爱情线他可是一直有关注的，苏叶对两个人的感情还是充满信心的。
　　只不过今天要让他们直接去民政局领证，这难度系数似乎有点高啊，但是！怎么说也得试一试！
　　“咳咳~”苏叶合时宜的咳了一声，瞬间将所有人的目光吸引了过来。
　　“美嘉姐放心啦！子乔哥一定会对你负责的。”苏叶也不好直接叫人家去领证，只好循序渐进。
　　“他要是敢不负责，我就！一口盐汽水喷死他!”美嘉也是第一次经历这种事。其实她内心慌得一批，她也不确定自己是否做好了已为人母的准备。
　　“我我我，吕子乔浪迹江湖多年，像是那种不负责的渣男吗？！”吕子乔也没想到自己这么快就要变成爸爸的角色，虽然平日做事轻率，但在一个小生命面前，他再怎么样也不敢马虎。
　　“那你们去领证好了。”咖喱酱这话一出来。
　　“择日不如撞日！今天可是难得的吉日！诸事大宜！我看了一下，十点是开张的吉时，我来看看婚嫁的吉时是什么时侯。”张伟边说边翻动着手机。
　　“十一点一刻！！！”
　　“不行不行！！”吕子乔想都没想就否定了。
　　今天领证对他来说可谓是五雷轰顶，这世间上还有这么多花样美少女等待着他吕小布去拯救，要是结婚了，他还怎么浪的动……
　　“吕子乔！你什么意思？你不愿意？好！就当我陈美嘉看错人，孩子，你爸爸不想要你……”美嘉边说边泪眼婆娑的抚摸着自己的肚子。
　　吕子乔看着阵势赶紧解释，“不是不是，美嘉，我是说……是说……今天会不会太仓促？？”
　　吕子乔的大脑飞速转动，时不时还向众人抛来眼神求救。
　　大家只得当作没看见。
　　“今天日子多好啊，大伙儿一起陪着你们去，时间可不多了哦~”
　　“就是就是，吕子乔你不会没诚心吧，现在你可是当爸爸的人了……”
　　“现在十点一刻，正好还有一个小时，现在准备肯定来的及。”
　　“……”
　　吕子乔看看美嘉，再看看大家，他其实不是不想和美嘉领证，只是今天对他而言太快了，想昨天他还是浪里小白龙，今天就要跳进‘婚姻的坟墓’。
　　“行，美嘉，你拿上户口本，咱们现在就去。”
　　“真的？！好！”美嘉听见这话，心情立马阴转晴。
　　“恭喜你们将要成为爱情公寓里第三对成功领证的情侣，马上搬到一起还可以享受房租减半、水电全免的福利。”胡一菲满意的拍了拍手。
　　“我去，要是子乔搬走了，岂不是又少了一个人和我分摊房租。”张伟这才反应过来，他们3602的一个个的都搬走了，只有他坚守着单身的阵营。
　　待两人拿上身份证，几人就声势浩荡的向民政局进发！
　　一路上，美嘉都在充满憧憬的计划着将来，甚至连等会朋友圈官宣的文案都想好了。
　　“子乔，我每次都给别人点赞，这会儿终于轮到我们秀恩爱了，到时候你会发点什么？”美嘉说这话时眼睛里仿佛有星星。
　　而吕子乔却好像魂不守舍的模样，这一路上，他感觉所有路人的面孔都变成了他各个前女友的长相，她们一个个不是对他冷嘲热讽，就是对他诅咒。美嘉的话他自然没听进去。
　　坐在他左边的张伟撞了撞他，他才回过神来，也只是敷衍的应答了一下。
　　一行人终于来到了民政局门口，正好能赶上吉时，大家也是长吁一口气。
　　“走！”胡一菲一副大家大的架势，领着大家往前走。
　　吕子乔现在的紧张到达了顶点，手心直冒冷汗，也止不住的发抖。
　　美嘉也注意到了吕子乔的状态，一把握住吕子乔的手，“放心吧，你别太紧张，如果你实在不想发朋友圈，没关系的，我不会怪你的，真的。”
　　吕子乔的心一下子就融化了，他凭什么不对眼前这个满眼都是他的女人好！
　　“子乔！美嘉！轮到你们了！”
　　两人就这样手拉着手来到填表处。
　　填好表、拍好照，两人在工作人员的带领下来到了神圣的宣誓处。
　　其他几人也跟着他们的脚步，来到这儿为他们的婚姻作见证。
　　吕子乔接过工作人员递来的将要他们一起朗读的宣誓词，看都没看一眼就合上了。
　　（这是一个世界观构成有一点改变的世界，而且美团，饿了么严格意义上是一种商业模式，他们是中介……，放心，做了很多功课，不会让大家失望的，第六更，鲜花，评价票有点少，大家顺手投一投）.

第8章



　　大家被吕子乔的举动怔住了，这是个什么情况？
　　胡一菲刚想河东狮吼，叫他不要搞事情，就听见吕子乔清了一下嗓子，随后说道：
　　“我以前犯过很多错，伤害过很多人。”
　　“我和很多女孩谈情说爱。”
　　“却连一张合照都不愿发在朋友圈。”
　　“我很自私，我不愿意她们在我的人生里留下痕迹。”
　　“我错了，我不奢求原谅。”
　　“我只想在这里！”
　　“对所有被我伤害过的人道歉。”
　　“请你们给我一个重新开始的机会！”
　　“因为我知道，我身边这个女生是我想共度余生的人。”
　　“我不知道人生的下一关会有多难。”
　　“但我一定会努力改变自己，给她幸福！”
　　这些话说完，美嘉已经是感动的泪眼朦胧，但脸上却挂着幸福的笑容，吕子乔紧紧握住美嘉的手，再把誓词庄重的打开，两人一起郑重的朗读起来。
　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始……”
　　在场众人无一不被感动。
　　苏叶的脑海中又响起了机械化的声音，想必是任务打卡成功了。
　　【恭喜宿主任务签到成功!】
　　【恭喜宿主获得厨艺精通天赋！】
　　“YES!任务完成！太棒了！”苏叶小声的嘀咕着。
　　一行人脸上都洋溢着笑容，有些东西似乎改变了，却又说不清道不明。
　　“我建议！今天咱们晚上不如庆祝一番！也算是为子乔和美嘉的幸福祝福！顺便欢迎苏叶和我的加入，嘿嘿。”咖喱酱倒是一点儿也不客气。
　　“行啊，也为美嘉肚子里孕育的新生命表示欢迎！”吕子乔边说边深情的望着美嘉，眼神里满满的都是爱。
　　“好好好！今天又到了我胡一菲大厨，一展身手的时候了！”胡一菲得意的昂起了头，在座的各位，今天都是她的小白鼠，自从曾小贤走了后，她能做饭的机会可是越来越少了，她自然要把握住今天这个历史性的时刻。
　　听见一菲又要掌勺，咖喱酱巴不得把刚刚的话给收回，昨天晚上一菲做的拌面，还历历在目，她可不想再来第二次，“嘶，一菲姐，要不留给其他人一些机会？？”
　　咖喱酱毕竟是新来的，她不知道一菲是整个爱情公寓除了会煮泡面，还能做些其它菜的唯一的人。
　　“如果我不做的话，难道要我指望他？还是她？难道你来？”胡一菲的眼神就像一把剑。
　　咖喱酱这下哑口无言了，虽说她是个吃货，但是做饭做菜这件事，她可是十分不在行，“不行不行不行一菲姐，我不行……”
　　“那就闭嘴！”胡一菲的霸气向来不是说着玩的。
　　就在大家盘算着家里还有多少存粮，准备渡过今晚难关的时候，张伟开口了。
　　“苏叶，你会做饭吗？”张伟也是抓住了最后一根救命稻草，试探性的问了一问。
　　“算是会吧……”苏叶也是刚拿到新技能，也没试过，自然不会那么快答应。
　　“算是会？！那就是会！”
　　“就是！就是！你就别谦虚了！！”大家这下乐了，张伟总算问了一个好问题。
　　“我举双手赞同！！你就当我们是实验品就好了！”
　　这下苏叶的身上可散发着耀眼的光芒。
　　“不了不了，我这……还是让一菲姐来吧。”苏叶连忙推辞。
　　“苏叶！大哥！我叫你大哥!你就做给我们吃吧！”张伟可不愿意放过不吃拌面的好机会，连连哀求。
　　“就是就是，你就算试试，我都想吃！我都会喜欢！”
　　“要不你就来试试？我们大家都这么期待。”其实胡一菲也知道自己的厨艺几斤几两，既然有人会做饭，她自然也想吃好吃的。
　　大家你一句我一句的哀求着，就等着苏叶松口。
　　“那我就试一试？那今天一菲姐就好好歇着吧，我去超市买点食材，你们先回吧。”苏叶这下可谓是斗志十足、信心满满，也算是检验他新技能的机会。
　　“行！那你辛苦了，我们就先回了哦～”
　　“晚点见，期待你的大餐！”
　　“我要吃肉！肉肉肉肉！”
　　“……”
　　苏叶和众人道别，就踏上了准备食材的道路，在那个世界是资深宅男的他，可从没像今天这样逛过超市，更别说是准备午餐了。
　　“黑椒牛柳、莲子百合红豆沙、合时水果盘、飘香荷叶饭……再来点什么呢……”苏叶边逛边思考，毕竟他答应了大家，既然答应了的事情，他就会尽力去做好。
　　（第7更，鲜花评价票，月票，鼓励，都可以啊，求支持！！！！）.

第9章



　　“苏叶！”
　　正当苏叶思考之际，清脆嘹亮的女声在身后响起，这声音仔细听听，还带着些欣喜。
　　苏叶回过身子，看见了诸葛大力兴奋的正向她跑来。
　　今天的诸葛大力上身穿着一件简单的白T做内搭，外面套上一件宽松的牛仔外套，下身一件牛仔裤，简简单单却又能让人眼前一亮，特别是她的笑容极具感染力。
　　“Hi！好巧啊~”苏叶微笑着向诸葛大力打招呼。
　　“真没想到能在这碰见你！!你推车里这么多食材，你还会做饭?!”诸葛大力眼睛都在冒星星，眼前这个男人给了她太多惊喜，从昨天第一眼看见他，她的心就像小鹿乱撞个不停。
　　“对，我也是试试。”
　　“那正好我等会要拿资料给胡老师，我能和你一起去吗……”一向说话直爽不拖拉的大力，在面对苏叶时，也忍不住方寸大乱。
　　“行啊，我这也准备的差不多了，等会正好尝尝我的手艺，今天子乔和美嘉领证了。”苏叶对面前的这个小姑娘也颇有好感，不仅是因为她靓丽的外表，还有她身上那种莫名的吸引力。
　　“哇真的~那真的得好好庆祝一番。”作为胡一菲的得意门生，出入爱情公寓是经常的，久而久之也就和爱情公寓里的其他几人混熟了。
　　俗话说男女搭配、干活不累，两人没一会儿就把晚点要用到的食材准备齐全了。
　　“OK!走吧。”苏叶结完账，就准备带着诸葛大力走出超市。
　　“先生！女士！请留步！是这样，我们超市做感恩大回馈，为顾客免费拍照留念，你们愿意参加吗？”刚走到门口，两人就被拦了下来。
　　苏叶刚想拒绝，诸葛大力就开口了。
　　“不好吧……那你们把我拍的漂亮一点。”诸葛大力可是绝对不会错过和苏叶合照的机会，为了和苏叶合照，女孩子的那套矜持她可是不想要了。
　　“……”苏叶无言，稀里糊涂的就被安排上了。
　　“来！两位!靠的再近一点!再亲密一点!男朋友笑的开心一点!”
　　“来！1！2！3！茄子!”
　　“好了！二位！过来取照片吧！”
　　两人被刚刚那句‘男朋友’叫的都不太好意思，不过他两现在看起来着实有点情侣的意思。
　　两人被超市员工领着去领取了照片，“你们二位还真是登对！是我今天拍过最好看的情侣哩。”
　　这下诸葛大力可是彻底不好意思了，脸刷的一下就红了，白皙的脸蛋上两朵红晕更是增添了几分可爱。
　　她饶不好意思的说道，“我们不是情侣啦……”
　　那位拿着照片的员工笑道，“哎呦，你俩这么登对，迟早的事了！”
　　两人这才仔细瞧见照片，诸葛大力的身高在女孩当中不算矮，但站在一米八三的苏叶旁边还是显得娇俏可人。
　　“我们走吧……”看过照片后的诸葛大力更加不好意思了，说话的声音都变轻了许多，她一边拽着苏叶的衣角一边说道。
　　苏叶看了看时间，现在的确已经不早了，于是也稍稍加快了步伐。
　　两人路上一阵奔波，终于赶到了家。
　　“咚咚咚！”
　　坐在客厅里的胡一菲赶忙将门打开了，不曾想看见了诸葛大力和苏叶一起站在门口。
　　“哟！你两怎么碰上了~”胡一菲眯着眼睛打趣道。
　　“不是啦，胡老师，我在逛超市碰见了苏叶，想着给你送资料，所以一路回来了，这个照片是超市送的!”听见胡一菲开她和苏叶的玩笑，她一下就慌了，一时间慌不择言。
　　本来胡一菲还没注意到他俩的照片，被诸葛大力这么一提，她拿起来仔细的端详了一番，“照片也掩盖不了你两青春的味道，哎。”
　　房里的几人听见外面的动静，也都跑了出来准备迎接苏叶。
　　“啊啊啊！苏大厨回来了！！”
　　“苏叶，要不要我给你捏捏肩，路途辛苦！！！”
　　“盼星星盼月亮，终于盼到了你！!”
　　大家接过苏叶手中的袋子，捏肩的捏肩，捶背的捶背。
　　大家好一阵忙活，才将注意力稍稍转移到了诸葛大力身上，“大力，中午在这吃饭吧!”
　　“对对对！人多热闹。”
　　诸葛大力也正有此意，“那我就不客气了~”
　　“那我呢！我呢！我也要留下来吃饭！”胡一菲刚准备关门，就从门外探出了一个身子。.

第10章



　　“赵海棠？你怎么阴魂不散？”胡一菲白了他一眼，就准备把门直接关起来。
　　“诶！胡老师，胡老师，我这不是为了提高我们学校的脱单率嘛。”赵海棠身手还挺矫捷，一遛烟的就溜了进来。
　　“赵海棠！你居然跟踪我？！作业做完了吗？！”如果眼神能杀人，那我相信赵海棠已经被诸葛大力的眼神杀死了千千万万次。
　　“大力大力，不是，这回真不是，我我只是准备在胡老师这边碰碰运气，没想到真看见你在这儿了。”赵海棠连忙换上一副讨好的笑容。
　　诸葛大力无言，眼前的赵海棠已经缠着她很久了，更神奇的是他就像再自己身上安装了定位器，总能找到她的行踪。
　　“大家~不会赶走我的吧！”赵海棠这话也只是客套，即使存心要赶走他，他也是不会走的。
　　“诶！今天我们可是希望越多人见证我和美嘉的幸福越好，而且今天还有欢迎苏叶和咖喱酱的任务。”吕子乔自从在民政局说出来那一番感人肺腑的话，一直都在端着自己深情男的形象。
　　“子乔哥转性了？？”赵海棠一脸不可以思议。
　　“既然有新朋友，就允许我简单粗暴的自我介绍一番。”
　　“在下赵海棠！走刀赵，一树梨花压海棠的海棠，请多指教。”
　　咖喱酱也敷衍的回应了赵海棠，至于苏叶。
　　他的手刚伸出来，就被其他几人拉了回来。
　　“苏大厨！你现在的手这么金贵，可别给赵海棠碰坏了！”
　　“赵海棠！识趣点！还不把手拿回去，苏叶的手我们都没握过！”
　　几人你一句我一句，这阵势可把赵海棠唬的不轻。
　　“好啦，时间不早了吗，我去准备午餐了，可能会比平常开饭晚一些哈。”苏叶做事从来不喜欢急急赶赶，他喜欢把每件事做到极致，自然要先给大伙打个招呼。
　　“那……我去给你打下手吧。”诸葛大力的眼神遇到苏叶，就温柔的融化了一般。
　　“我我我……”赵海棠本来想死皮赖脸的跟上去，但无奈他对厨艺一窍不通，与其在那讨诸葛大力的嫌弃，不如在客厅默默关注她。
　　两人便提着菜走向了厨房。
　　“我们先做黑椒牛柳吧。”苏叶观察了一下他的食材，决定先从简单的下手，于是对诸葛大力说道。
　　“行，那我需要做些什么？”在苏叶面前的诸葛大力格外乖巧。
　　“你就帮我把洋葱切成圈,葱姜切末备用吧。”苏叶也没给诸葛大力安排什么有难度的活，他主要是想让她也体验一下。
　　诸葛大力闻言就开始动工了，苏叶也取出牛肉，将其切成细丝，并将牛肉丝放入碗中,加入适量料酒,生抽,少量淀粉,葱花姜末腌制10分钟。
　　所以这一串动作可谓是行云流水、一气呵成。
　　趁着牛肉丝腌制，苏叶把料酒,生抽,糖,黑胡椒粉,淀粉调成芡汁备用。
　　再等到一切都准备就绪，苏叶将锅中放油,油热到入腌好的牛肉丝炒到变色，随后立即加入洋葱圈，炒到洋葱圈变软，苏叶又加入了调好的芡汁，再用铲子将其铲出了锅。
　　一道色香味俱全的黑椒牛柳就做好了！
　　客厅里的几人也循着香味，走进了厨房。
　　“我的天呐，光看这卖相，我就已经忍不住吞口水了。”
　　“你这厨艺还能叫会一点点？！”
　　“我不行了，我不行了，看见它我就饿了，我得赶快去喝几口水。”
　　“自从我住进爱情公寓这么多年，就没看过这么好看的菜。”
　　“……”
　　苏叶笑了笑，继续手上的动作。
　　只见他将买来的荷叶洗净，一正一反铺在汤碗里，又将香菇泡软去蒂，切成小块。
　　诸葛大力也没闲下来，她将葱切成小段，鸡蛋打匀。
　　“还有荷叶？！你们这是做哪一道大菜？”几人震惊的下巴都要掉下来了，本来是想着能吃上一顿家常菜就好，看这架势是能吃大餐了。
　　“荷叶包饭，也不知道你们喜不喜欢，但是象征着和和美美的含义在里面，所以我就准备了这道菜。”苏叶说话的时候手也没闲下来。
　　“你还收徒弟不？”
　　“请收下我这对不怎么值钱的膝盖。”
　　“啊啊啊，谢谢苏大厨！我一定会喜欢的！这是我今天收到最好的礼物了！！”美嘉要不是已婚，现在就想抱住苏叶，啵唧亲他一口。
　　“安啦，你们就安心的在客厅等着吧，我们的苏大叔一定不会让大家失望的。”苏叶还没说话，诸葛大力就将大家请了出去，她可不想这么多人在这打扰他们独处的时间。.

第11章



　　大家听见诸葛大力的话，也便心满意足的回到了客厅。
　　“现在接下来要干什么呢？”其实诸葛大力一直在跟着苏叶的节奏走，但其实她也并不知道自己下一步要做些什么。
　　苏叶笑着说道，“现在就将佐料倒入开水中稍烫，捞出。再将炒锅中倒入30克油烧热，放入蛋炒匀，加饭及虾仁、蟹肉、香菇、味精、盐翻炒数下，盛在已备好的荷叶上，最后再将荷叶包饭倒置蒸二十分钟就好了。”
　　苏叶说出这些话想都没想，又收获了诸葛大力迷妹般的眼神。
　　“真佩服你，连做饭都能这么在行。”诸葛大力说这话时，可没好意思看苏叶，她为了掩饰内心的紧张，手上的动作没有一刻停下来。
　　一个多小时过去了。
　　两人终于把所有菜都做完了，端着香喷喷的菜肴走向餐桌。
　　一缕缕白色的蒸汽，从盘子中，缓缓飘出。
　　客厅的几人听见动静都一溜烟的聚了过来。
　　单单就是一道莲子百合红豆沙就让大家忍不住暗暗地吞了口口水。
　　色彩艳丽的红豆混合着莲子，再加上百合花独特的清香，开始在房间中肆虐。
　　几人早上本来就没怎么吃饱，再加上一路奔波，可以说是很饿了。
　　此刻看到苏叶端着一盘盘卖相绝佳的菜肴出来，不自觉的瞪直了眼睛，只觉得口角生津，下意识的又咽了咽口水。
　　“大家都饿了吧，那就开吃吧。”众人的神情自然是看在苏叶和诸葛大力眼里，于是将菜盘摆放在餐桌，诸葛大力也将碗筷端了上来。
　　众人也不墨迹，毕竟真的很饿。
　　刚吃了一口，几人的表情就发生了微妙的变化。
　　如果刚才只是弥漫在空气中的味道征服了他们的话，那么现在，可以说是从嗅觉，到味蕾，再到饱腹感的全面征服。
　　一口下去，红豆沙的细腻、百合花的清香、莲子香糯，混合在一起。
　　那味道！简直了！
　　“这手艺绝了！苏叶你是不是深藏不露的米其林大厨！”自称吃货的咖喱酱最先开口。
　　“我都幸福都要流眼泪了，我能说这是我从小到大吃过最好吃的吗?!”张伟这话可没有半点假，他现在能完全理解什么叫‘好吃的哭了’！
　　“苏叶这道菜可是暗含玄机哦~莲子百合红豆沙也就是祝子乔和美嘉早生贵子、百年好合、红红火火！”诸葛大力这时担当起了苏叶菜肴的讲解人，看见大家都夸苏叶手艺好，诸葛大力居然有一种莫名的骄傲感。
　　“苏兄！好学问！一道菜名就这么有含义！在下佩服！”赵海棠这下对苏叶佩服的可谓是五体投地。
　　“哈哈哈，大家喜欢就好。”苏叶看见大家吃的这么满意，自然也是很开心。
　　“这是刚刚厨房里的荷叶包饭吗？”胡一菲对眼前的荷叶包饭产生了巨大的兴趣。
　　苏叶点了点头，随后再用小刀在荷叶上划了‘十’字形，然后在小心翼翼的剖开。
　　这会儿大家的视线完全被它给吸引住了，都目不转睛的看着荷叶包饭。
　　随着荷叶被划开的口子，一股沁人心脾的味道渐渐弥漫开来。
　　各种食材混合在一起，产生了微妙的化学作用，大家都忍不住的吸了吸鼻子。
　　这也太香了吧？！
　　如果说荷叶包饭里面的虾仁、蟹肉略带海鲜的腥味，但经过荷叶的处理，只剩下大海的清香味。
　　“我的天，我现在真的不是在做梦吗？”张伟话毕狠狠的掐了自己一下。
　　大家迫不及待的用勺子品尝这一美味。
　　“天哪，这个肉质也太滑嫩了，而且食材的香味全都融进了米饭里。”吕子乔忍不住又吃了几口。
　　胡一菲虽然实践操作能力不行，但是理论知识还是有的，她也明白今天这顿饭可不是这么简单。
　　首先是牛柳的处理，毫无肥腻，明显是经过煸炒处理的。
　　再者，就是土豆和胡萝卜丁，程度刚刚好，完全找不出一丝一毫的缺点啊！
　　她怎么着也没想到，一个不过20出头的小伙子厨艺能到达这种如火纯青的地步。
　　“苏叶，你这厨艺确实是让人惊叹，和我弟展博差不多的年纪，可他却只会打游戏。”胡一菲说这话时一副恨铁不成钢的模样。
　　“人各有长嘛。”苏叶笑着说道。
　　这话一说出口，大家对他的好感度更是upup啊！有能力还谦虚！还长的帅！.

第12章



　　“来来来！那就大家一起碰个杯！”诸葛大力率先举起杯。
　　“对对对！恭喜美嘉和子乔喜结连理！”
　　“也欢迎苏叶和咖喱酱的加入!!”
　　“干杯!!!”
　　“……”
　　第二天早晨。
　　睡眼惺惺的苏叶被冷不丁响起的系统声音吓了一跳。
　　【叮！宿主今日任务打卡：获得诸葛大力的主动献吻！】
　　话音刚落，苏叶就怔住了。
　　这个系统这么不正经？？居然布置这么不按常理出牌的任务！
　　虽然苏叶对诸葛大力颇有好感，但是毕竟才认识两三天，亲吻就算了，还要人家主动献吻？！
　　但苏叶也不敢违背系统布置的任务，毕竟初来乍到，需要积累的财富值、天赋、技能还有很多，更烧脑的是他也不知道违背了系统布置的任务会有什么样的结果啊。
　　“呼~”苏叶长吁一口气，也深深的明白今天不是简单的一天。
　　苏叶爬起身来，伸了个懒腰，拿出手机。
　　“我靠！公司审核过了！营业执照也办下来了！”苏叶今天早上的心情宛若坐过山车，可谓是跌宕起伏。
　　“创业基地倒是一个难题，现在可以和张伟一样，暂时在公寓里面，毕竟美团以后是要发展成大公司，买楼也是迟早的事。”苏叶开始盘算了起来。
　　房间外面也开始陆陆续续有了声音，苏叶还疑惑着，今天这时间不算晚啊，大家按理说应该还在睡梦中，怎么这么早就起来了。
　　苏叶穿戴好，走了出去，客厅倒是没什么人，但看见吕子乔的房门敞开着，睡醒了的几人似乎都聚在他那。
　　“子乔？你这是要搬家？”苏叶看着吕子乔房间内一个个大纸箱问道。
　　“对啊，我准备搬到美嘉那住，房租减半水电全免，又可以节省一笔开支，也算是为宝宝基金省一笔开销。”吕子乔边收拾边回答道。
　　“现在……就剩咱俩摊房租了。”张伟一副苦大仇深的表情站在房间内。
　　“要不?你也去领个证？也尝尝这爱情公寓的福利？”吕子乔眯着眼睛打趣道。
　　“得了，我脱单比登天还难，我还是指望着有人合租吧。”张伟对自己还是有些自知之明，他现在的状态处于短暂性想恋爱，长期性想赚钱。
　　“不是我说，张伟，你就是太抠了。”胡一菲一语道破天机。
　　“我这工作室还在起步中，不得好好规划着。”张伟这话没错，其实还另有隐情。
　　张伟是一个很重情义的人，他从小在孤儿院长大，他不仅每年办答谢会，而且这几年，也陆陆续续的向孤儿院捐了许多钱。
　　在众人的帮助下，吕子乔的搬家行动也完成了。
　　几人刚坐热屁股，一阵敲门声就响了起来。
　　咖喱酱一打开门，就看见了诸葛大力站在门口。
　　“hello！大家上午好~”诸葛大力嘴上是对大家打招呼，眼睛却没离开过苏叶。
　　苏叶能感受到诸葛大力目光的炽热，再想到今天系统给他的任务，这更让他有些不好意思。
　　“大力，这么一大早来干啥？”美嘉也觉得近些天诸葛大力来的太频繁了。
　　“是我叫她给我送资料的。”胡一菲一手接过诸葛大力手上的资料。
　　“嘿嘿，对了，还想问大家一件事，爱情公寓还有空房间嘛？我想着最近课程任务太重了，也有很多资料要给胡老师过目。”诸葛大力一方面是为了方便，另一方面则是……
　　“有啊！！真是太巧了，吕子乔今早刚搬到美嘉房间去！正好我们这有一个空房间！随时欢迎入住！”张伟听见诸葛大力想要版到这来，开始兴奋了，这不又多了一个人分担房租和水电费。
　　“哇！真的吗？！那太好了，我现在就可以搬过来！！”诸葛大力也是行动派。
　　“随时欢迎。”苏叶笑着说道。
　　“学校离着还挺远的，你把东西搬过来可能会有些不方便，反正这床、桌子、大件儿都是有的，你添置一些小件儿生活必需品就够了。”胡一菲帮诸葛大力简单的分析了一下。
　　“对对对，胡老师说得对，况且我有时候还要回学校住，要是真的都搬过来了也不太方便。”诸葛大力点头附和道。
　　“你们哪个青壮年要帮我的爱徒拎东西？”胡一菲这话可是在充分给张伟这只可怜的单身狗机会。
　　谁知张伟想都没想就拒绝道，“不行不行！我堂堂大律师！万一有顾客找我咨询，我不在怎么行。”.

第13章



　　这话顿时让大家无言。
　　吕子乔撞了撞张伟，轻声的对他说道，“活该你单身！我的撩妹技巧你连万分之一都没学到。”
　　“我去吧~”苏叶笑着说道，这可就是在给他机会了，两人得有了单独相处的机会才能有机会完成今天的任务。
　　诸葛大力也没想到苏叶会这么快的答应了，心里一阵暗喜，看来苏叶对自己是有好感的。
　　“行，那就拜托苏叶了，今天我就把我的爱徒交给你了。”胡一菲说道，话毕还一副恨铁不成钢的样子看着张伟。
　　张伟确实一点没有接收到吕子乔和胡一菲传递给他的信号，仍然一副义正言辞的模样。
　　“那我们现在出发？”诸葛大力现在可是迫不及待的想要和苏叶单独待在一起。
　　“行，听你的。”
　　苏叶这短短四个字，又是让诸葛大力心里的小鹿一阵乱蹦。
　　两人便踏上了采购之路。
　　一路上，苏叶都在思考，要怎么才能完成任务，毕竟诸葛大力看起来也不像刚认识几天，就会主动献吻的女孩。
　　“苏叶，你今年多大了？”原本活泼开朗，很擅聊的诸葛大力每次碰到苏叶，总会语无伦次，不知道说些什么好。
　　“23，你呢？”苏叶也礼貌性的反问了一句。
　　“呼～”诸葛大力长吁了一口气。
　　随后说道，“我叫诸葛大力，今年20岁，射手座，性别女取向男，身高 ，体重48，喜欢玩游戏，喜欢旅行。”
　　苏叶眼睛都瞪圆了，本来只是想出于礼貌的询问一下，没想到对方却像掏家底似的什么都说了。
　　一时间苏叶也不知道说些什么好。
　　其实他并不和吕子乔一样，在原来那个世界，他也只是偶尔有过一两次感情，面对这种情况，只得打马虎眼过去。
　　“这么算来，你正好比我大三岁，嘿嘿。”诸葛大力像想到了什么似的，嘿嘿嘿的笑个不停。
　　随着时间的过去，两人相处起来也越来越自然了，一路上欢声笑语。
　　诸葛大力购物也和她为人一样爽快，没有平常女生的磨磨唧唧，这也更让苏叶的好感度腾腾地往上涨。
　　两人没一会儿就置办完了所有的生活用品，眼看着也到了中午吃饭的时间点，于是，诸葛大力提出想在外面吃饭。
　　苏叶对爱情公寓世界的东西还不太熟悉，所以就任着诸葛大力领着他走。
　　他俩最终在一家颇具风情的小餐厅停住了脚步。
　　“想吃什么，我请客。”苏叶在事事面面都表现得颇具绅士风度。
　　“今天是你帮助我哦，那你再请我吧，今天就轮到我请你。”诸葛大力这话水平可不是一般的高，一方面答谢了苏叶今天陪她逛街，另一方面，又制造了下次再和苏叶一起吃饭的机会。
　　“嗯。”经过一天的相处，苏叶也算是差不多摸透了诸葛大力的性格，一般她做好的决定就不太会更改，所以他也就同意了。
　　“两位好！我们餐厅有一个活动，可以免费为二位拍照留念。”一位手捧着摄像机的服务员走向他们说道。
　　这画面？这话语？爱情公寓世界这么流行，消费送照片吗？苏叶觉得有些好笑，于是脸上不自觉露出了笑意。
　　诸葛大力注意到苏叶的表情，本来还怕苏叶会拒绝她想再次拍照的请求，现在看他偷着乐，应该是不会拒绝了。
　　“嗯！”诸葛大力笑着回应服务员。
　　苏叶的笑容逐渐凝固，这尼玛又是什么神操作？！
　　“那麻烦两位坐到同一侧。”
　　苏叶和诸葛大力本来是坐对面，在服务员的引导下，诸葛大力做到了苏叶身旁。
　　诸葛大力越靠近苏叶，心跳的越快。
　　她深情地望着苏叶，眼睛里的火焰似乎都要将苏叶吞噬。
　　“好！两位再靠近一点！”
　　“对！女朋友的脸贴着男朋友的脸！”
　　这话更是让两人都不太好意思，两人略有些尴尬的对视了一下。
　　诸葛大力的心在对视的那一刻慌了神。
　　在服务员按一下快门的那一刹那，鬼使神差！
　　诸葛大力对着苏叶的脸颊亲了下去！
　　“二位好甜蜜哦～”服务员笑着说道，并将照片递给了两位。
　　“我……刚刚……”诸葛大力想解释什么，却又说不出口，现在她只想找一个地缝钻进去。
　　苏叶看出了她的窘迫，反而觉得脸红红的，诸葛大力显得分外可爱。
　　于是安慰道，“没事啦～”边说边安慰似的抚摸着诸葛大力的头。.


第14章



　　苏叶脑海中又传来了熟悉的机械声。
　　【叮!恭喜宿主今日打卡任务完成!】
　　【恭喜宿主获得成熟的美团APP及神秘推广力量！】
　　“yes!”今天的打卡奖励简直是太让人惊喜，苏叶现在恨不得将系统从自己脑子里拉出来，啵唧亲几口。
　　“嗯？”这边的诸葛大力倒是被苏叶的突然兴奋搞得一脸懵。
　　“没什么，我是说你慢点儿吃，下次我一定请客。”苏叶现在已经是迫不及待的想要看看这美团APP的效果如何。
　　……
　　两人提着大包小包回到爱情公寓时，里面一阵喧闹。
　　“苏叶！你可算回来了！！”胡一菲一副慌张的神色。
　　“一菲姐，怎么了？”苏叶很少看见胡一菲如此不淡定，所有明白肯定不是小问题。
　　“你的那个美团创意是不是走漏了风声？它已经被人窃取了啊！”胡一菲怒形于色，仿佛如果那个偷创意的人在面前，她就可以一锤子送他上天。
　　“嗯？”苏叶将信将疑，毕竟才刚拿到APP和推广力量，这……怎么会？
　　“什么？！怎么说？一菲姐？”诸葛大力今天有苏叶陪着逛街的好心情一下子荡然无存，神色也变得凝重起来。
　　“诺，你们看。”胡一菲打开电视，发现电视屏幕疯狂滚动着‘美团APP’的推广广告，她再递出手机，发现无论是爱情公寓的微信公众号还是短信，都收到下载链接和使用说明。
　　“一菲姐，这个短信你收到多久了？”苏叶心里已经大大概概有了判断。
　　“大概一个小时。”胡一菲看着收信时间回答道。
　　苏叶想了想，笑着说道，“那就不错了。”
　　一个小时之前，苏叶正好完成打卡任务，那个时候系统的打卡奖励也正好分发下来了，至于这电视和手机上的推广，不出意外，就是系统奖励的神秘推广力量。
　　苏叶自然是心知肚明，但其他人却还是蒙在鼓里，还以为苏叶是气昏了头。
　　“这些广告和短信是我准备的，是为我的APP推广咯。”
　　苏叶一句轻描淡写，旁人却是瞪大了眼睛！
　　且不说要花多少资金才能有这么好的推广资源，这没有过硬关系，就算有钱也是没地方使啊，大家这才认识到意识的苏叶可不是普通人！
　　“你……你的？”胡一菲震惊之余，久久不能平静。
　　苏叶又点了点头，“对！”
　　大家仿佛确认才敢相信。
　　而苏叶看着手机里下载‘美团’APP的人数不断在攀升，心中的成就感也是愈加强烈。
　　爱情公寓周边店铺的老板也是跃跃欲试。
　　“进入美团官网，并进行登录。”
　　“再点击商家入驻，选择店铺类型。”
　　“点击申请开店。”
　　“然后再登录或注册账号，再点击‘新建店铺’。”
　　“填写信息，实名认证。”
　　“最后再提交审核！完成了！”
　　爱情公寓附近一家坐落在小巷里的王老板显然也是看到了苏叶的美团APP的推广信息，现在也正在跟着指示步骤注册成商家。
　　王老板是一位良心商人，他卖的水果不仅价格实惠还新鲜，但由于他的水果店位置偏僻，生意一直冷淡。
　　他也曾想过给自己的水果店挪到一个人流量多的地方，无奈温饱已是难事，更是负担不起更高昂的店租费。
　　王老板也是偶然之间看到了‘美团’，也没抱多大希望，但想着反正操作方便，不如试一试。
　　没一会儿，王老板提交的申诉就被通过了。
　　随着顾客注册人数的攀升，王老板也接到了第一单。
　　“这玩意儿还真能有生意？！”王老板喜形于色。
　　他小心翼翼的把顾客订单里的水果装盒，准备配送。
　　“老婆，你看一下店，我这接到生意了，去送一下。”王老板简单的交代了一下就踏上了第一次送外卖的道路。
　　收货地点就在不远处，王老板没一会儿就骑到了。
　　“您好！您的外卖到了！”王老板站在门前，小心翼翼的敲门。
　　这感觉还挺新鲜！
　　“啊！真的来了！”里面的人边开门接过水果边说道。
　　“欢迎下次惠顾！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　王老板和顾客都为这一次新奇的买卖而感到开心。
　　下楼时，王老板就收到他老婆的夺命连环call。
　　他接起电话，那头传来老婆略带颤抖的声音，“你快点儿回来！！！”.

第15章



　　“怎么了？慢慢说。”王老板听见老婆的话，心都提到嗓子眼了，还以为出了什么大事。
　　“你手机没收到订单消息吗？店里座机都要被打爆了！全都是催单电话!”
　　王老板挂了电话后，急忙打开美团APP,这才看见上面的接单消息。
　　“您接到一个新的订单！”
　　“您接到一个新的订单!”
　　“……”
　　王老板先是震惊，他从未想过这个名不见经传的APP能给他带来这么多生意。
　　随之而来的再是狂喜！他的水果店终于被大家看到了！照这个情势看，他的店的销量不成问题啊！
　　王老板也丝毫不敢怠慢，飞快的往店里赶，毕竟还有这么多订单等着他，随后奔波于水果店和收货地之间。
　　爱情公寓3602。
　　“叮叮叮！”
　　一阵敲门声响了起来。
　　张伟一把门打开，赵海棠就溜了进来。
　　“听说！大力现在在这住下了？！！”赵海棠一进门就一阵哀嚎，愤愤的问道。
　　“对啊，我们这正好有一空房间。”张伟伸了个懒腰回答道。
　　“怎么可以这样！那你们这还有空房间吗？！”赵海棠又是一阵哀嚎。
　　“赵海棠，你现在不仅跟踪我，居然还敢打探我的消息？再说我住到爱情公寓来，关你什么事？”诸葛大力不满的说道。
　　“作为你的前任男友，我有必要时不时来看看你现在的情况。”赵海棠义正言辞的说道。
　　“前任男友？”在场的几位惊讶的下巴都要掉在地上了。
　　3601的几位听见动静，也带着瓜子板凳爆米花来到这儿乖乖地当起了吃瓜群众。
　　“来来来，小赵同学，快给我们仔细说说。”胡一菲边磕着瓜子边问道。
　　“不是，胡老师，你别听他胡说八道，当时是场面太乱，不给他加个称号，我都走不了。”诸葛大力无奈的回应道。
　　“成为大力男友的那一秒，是最幸福的一秒！”
　　“和大力分手的那一秒，是最痛苦的一秒！”
　　“以及我仔细想了想有那么几秒我的的确确是大力的男朋友！！”赵海棠自顾自的说着，时不时还来点手上动作，以表示他的心情。
　　美嘉却听的云里雾里，转头问子乔，“什么意思？？？”
　　“就是一眨眼两人好了，一眨眼两人黄了。”吕子乔不愧是情场老手，这种情况他解释的信手拈来。
　　“可是他眼睛那么小，眨不眨根本看不出来。”美嘉边磕着瓜子边说道。
　　屋内又是一阵哄笑声。
　　“我说过很多遍了，咱两不合适，也就别再为这事烦我了。”诸葛大力扶额道。
　　“行行行，不过……你们这真的没有空房间了嘛？”赵海棠嘴上答应着，其实心里还盘算着想住进爱情公寓。
　　“你要愿意在我的工作室打地铺，那……就算有。”张伟思考了一会儿说道。
　　“……”
　　“既然不能时刻陪伴在大力身边，那我在看的见你的时候，会对你更好！总有一天你会被我感动！”赵海棠可怜兮兮的说道。
　　“大力！你肯定饿了！我给你点好了外卖！”赵海棠看见现在已经是临近下午的饭点，殷勤的说道。
　　“外卖？！！”几人听见从赵海棠嘴里冒出这个词，震惊无比。
　　“你怎么会知道有外卖这种东西？！”苏叶惊讶的问道，毕竟赵海棠住的地方距离爱情公寓这么远，没道理会知道有外卖这种东西啊。
　　“害！这就是你们out了！满屋子的人居然没人知道外卖。”赵海棠露出了得意的笑容。
　　他可不会放过这个得瑟的机会，只见他掏出手机，向众人展示道，“看见这个APP没，它就是用来点单，叫做美团，这个还没完全通用呢，现在只在小范围试行。”
　　“所以你是怎么知道有美团这个APP的？”苏叶继续追问道。
　　“是不是想我推荐给你？哈哈哈，很诱惑吧？”赵海棠贱贱地说道。
　　“赵海棠！问你问题呢，快点回答！”诸葛大力喝斥道。
　　“好好，我这就说，不就是在来爱心公寓的路上，看见好多人都提着饭盒和外卖袋，我自然就觉得疑惑呀，然后就追上前问，然后他们告诉我的。”赵海棠摊摊手说道。
　　“好多人？”胡一菲也没料想到美团发展的这么快，这才上线不到一天，就已经吸引了这么多人的注意。.

第16章



　　“对啊！胡老师你是不是一天没出门？你可没看见外面那个情形，人人手上都拎着个外卖袋。”赵海棠不以为然地说道。
　　“苏叶！你也太棒了！！”诸葛大力惊喜的对苏叶说道，眼睛里都闪着粉色泡泡。
　　“诶！大力！你夸他干什么？！这APP可是我发现的！你应该夸我呀！”赵海棠不满的说道。
　　“小赵同学，这美团的创始人就是苏叶，那你说说是夸你还是夸他呢？”胡一菲也不忍心看赵海棠在这儿自取其辱。
　　“胡老师，你开玩笑吧？！怎么可能？这……这创始人起码也得是个上了年纪的人吧。”赵海棠边打量着苏叶边连连摇头道。
　　“噗，也是，你不相信也情有可原，毕竟你在他这个年纪连个妹子都追不着，人家却已经是美团的创始人，当然当然，我在他那个年纪也是啥也不会。”张伟笑着说道，但也能看出来他的笑容里的苦涩。
　　“这这这……还是太夸张了……我得消化一下。”赵海棠边顺着自己的胸口边说道。
　　客厅里的几人继续嬉闹着，而此时的苏叶却再也没心思和他们打闹了。
　　他现在满心欢喜！
　　很好！已经跨越了一大步！！
　　从爱情公寓商家和住户的反应来看，美团试行还是非常成功的！
　　“叮叮叮！”没多久，又一阵急促的敲门声响起。
　　“我去我去！”赵海棠殷勤至极，听见敲门声就急忙去开门了。
　　“您好，您的外卖！请您慢用！”门口的人将东西递给了张海棠。
　　“好好好，要喝口水吗？”赵海棠接过东西，这才发现送餐的老板已是满头大汗，气喘吁吁。
　　“不了不了，这哪有时间喝水呀？还有一大堆单子等着我送哩。”老板又急匆匆的离开了。
　　赵海棠便将门关好，转身惊喜地对大家说道，“这个效率真的是无敌了！”
　　“嗯嗯！你点了多久了？”
　　“还不到半个小时呢，大家都来吃吧，我可点了很多哟。”赵海棠为人还是比较大方的。
　　苏叶听见赵海棠和刚刚送外卖的老板的对话，一拍大腿，似乎又想到了什么。
　　“对了！！”苏叶把手机掏出来，打开APP，向商家和用户编辑了一条推送：
　　“尊敬的用户朋友们，为减轻商家的负担，我们特别推出‘美团骑手’！详细注册方式以及使用方式，请见如下……”
　　苏叶也是刚刚看见送外卖的老板才想到，在他原来所处的世界都有外卖员，外卖员也在很大程度上能够减轻商家的负担，一种新兴行业的出现也减轻了社会的就业压力。
　　“苏哥！你也来吃点吧！”自从赵海棠刚刚得知苏叶是美团的创始人，对他的崇拜之情可是难以抑制，一口一个哥的叫着。
　　“嗯嗯。”苏叶也不客气，拿起一个鸡米花就放进了嘴里。
　　熟悉的味道！
　　苏叶心里可是美滋滋的，时隔这么久，终于再一次吃到了外卖！
　　“美嘉，我觉得你还是少吃点这种油腻食品吧。”胡一菲看见陈美嘉一个接一个的往嘴里塞，提醒道。
　　“对呀，美嘉姐，你现在可不比平常了，现在你是个孕妇了，可要为肚子里面的宝宝的健康着想啊。”咖喱酱也附和道。
　　“不会吧……我这也太惨了，距离宝宝生下来还有12345……我刚刚算到哪来着？”美嘉恋恋不舍地放下准备往嘴里递的吃的，掰着手指头算道。
　　“我正准备和你说呢，明天咱们去医院一趟吧，做个产检，也顺便了解一下注意事项。”吕子乔像突然想到什么似的，对美嘉说道。
　　“你们新手爸妈是得多了解一点。”胡一菲看见吕子乔和美嘉这副甜蜜的样子，就感觉很欣慰。
　　“诶！苏大哥！是不是你在APP上发的公告？”在摆弄着手机的赵海棠问道。
　　“嗯，刚刚看见那个老板那么辛苦，一时想到可以有骑手这种职业的存在。”苏叶点头道。
　　“天哪！你这个脑子也太好用了吧？！”赵海棠还从来没有这么佩服过一个人。
　　现在苏叶在他心中简直是神化了的的存在，仿佛就没有他做不到，也没有他想不到的。
　　“骑手？又是什么东西？”其他几人追问道。
　　“就是外卖配送员，你们想，商家既要准备好订单上的食品，还要配送，他们肯定是忙不过来的，所以我就想创造一个新兴行业，来分担商家的负担。”苏叶向大家耐心地解释道。（大家的鲜花评价票和评论就是对作者君最大的支持了！也是作者菌码字的动力！！）.

第17章



　　“那工资呢？他们的工资一般怎么结算？”诸葛大力追问道，很明显她对这个话题很感兴趣。
　　“美团骑手的工资有他们特别的分配方式，一般分为兼职和专职两类，兼职人员无基本工资，主要靠订单提成，更具体一点的结算方式，我还在拟订当中。”苏叶回答道。
　　“我这不要钱的膝盖你能看着收下吗？？”赵海棠恨不得能有一个回炉重造的机会，他这次在娘胎里一定会好好修炼。
　　“这想法也太绝了，这样既提高了他们的积极性，又可以达到按劳分配的目的。”诸葛大力直接略过赵海棠的话，对苏叶说道，同时投上一个崇拜的眼神。
　　胡一菲思考了片刻问道，“那你准备什么时候将你的美团APP全面推广呢？”毕竟现在也只是在爱情公寓这个小范围内试用。
　　“对啊！我可是迫不及待看苏叶的美团被大范围的使用呢！”
　　“哇塞！苏叶住在爱情公寓，咱们也住在爱情公寓，等以后苏叶火了，四舍五入！咱们也就火了！！”咖喱酱越想越兴奋。
　　“嗯……可能还需要一段时间吧。”
　　苏叶何尝不想呢？他现在巴不得明天就能在全国乃至全世界范围内通用，但他的资金储备还不够，所以还需要一些时间来做任务，积攒财富和资金。
　　……
　　苏叶回到房中，开始盘算了起来，如果要让美团大范围内流通，工作基地总不能放在公寓内吧。
　　来日方长！
　　苏叶对未来还是充满信心的，系统的奖励有时候还是来得很丰富的！
　　当然他现在也没闲着，正在着手详细的拟定骑手的工资制度。
　　“既然专职人员是将骑手当作糊口的职业，那肯定就得和有其他收入的兼职人员有所区别。”
　　“兼职人员的工资结算方式只能为日结，毕竟他们的工作不确定性很大。”
　　“专职人员可以采取月结的方式。”
　　“……”
　　而在房间里的诸葛大力却是辗转反侧，也不知道是认床，还是……
　　反正只要一闭上眼睛，今天中午亲苏叶这那个画面就会反复浮现出来。
　　诸葛大力越想越害羞，只得不断的喝水给自己降温。
　　“咚咚咚！”诸葛大力房间突然响起了一阵敲门声。
　　“谁啊？”这么晚了，诸葛大力也实在想不到谁会来她房间。
　　“是我！胡一菲！你现在睡了吗？方便进来吗？”门外传来了胡一菲熟悉的声音。
　　“胡老师！当然可以啦，我没睡呢，你快进来～”虽然两人是师生关系，但其实也没差多少岁，而且这么久的相处，两人早就是彼此心照不宣的朋友了。
　　只见胡一菲端着一杯牛奶缓缓向她走来。
　　“诺，把它喝了好入睡些。”胡一菲将牛奶递给了诸葛大力。
　　原来一菲是担心诸葛大力第一天来这会认床，就想着给她端杯牛奶来聊聊天。
　　“谢谢胡老师～”诸葛大力端起牛奶了，一饮而尽。
　　“在家就别叫我老师了，也叫一菲姐吧。”胡一菲看着诸葛大力笑着说道。
　　“嘿嘿，好！一菲姐～”诸葛大力的笑容似乎有魔力，总能让别人也能感受到一丝快乐。
　　“一菲姐，你觉得苏叶人怎么样？”诸葛大力手上还捧着空空的的牛奶瓶，将头低下来，害羞的问道。
　　“嗯？苏叶？他人很好啊，长的帅，做饭也好吃，还有商业头脑……”胡一菲一顿猛夸，但这也是事实。
　　后知后觉的胡一菲突然惊道，“你不会对他有意思吧？！”胡一菲的八卦嗅觉还是不够灵敏，反射弧也比较长。
　　听见胡一菲这么说，诸葛大力下意识的就想否定，“不是啦～”
　　“我……我可能是有点好奇吧。”诸葛大力实在不好意思和胡一菲说今天偷亲苏叶的事。
　　“有研究表明，女生要是对一个男生产生好奇，那就是她沦陷的开始哦。”胡一菲倒觉得两人如果真的能凑一块……
　　两人聊了几句，胡一菲就回到自己的房间了。
　　诸葛大力翻来覆去，心情就是无法平静。
　　她平常不是这么唯唯诺诺的人，这可不像她平日里豪爽的作风。
　　而且她平常这么会聊天的人，怎么一遇到苏叶就会紧张到结巴呢？
　　“我这是怎么了？”诸葛大力自言自语道。.

第18章



　　第二天早晨。
　　“唔～”苏叶直起身来伸了个懒腰。
　　还没完全清醒过来，就被脑海中的机械声完全唤醒了。
　　【叮！宿主今日打卡任务：拉到一笔超千万的投资！】
　　这特娘的逗我吧？！
　　超千万？！
　　还是一天之内？！
　　要不还是睡个回笼觉吧，梦里啥都有。
　　苏叶扶额，这系统简直是越来越变态了！
　　“系统！”
　　【宿主您好！】
　　“如果……我是说如果……如果没完成打卡任务会怎么样？？”苏叶疯狂试探。
　　【我只能告诉宿主～完成任务奖励十分丰富哦～】
　　苏叶无言，昨天还想把系统拽出来狠狠的亲几口，今天就只想把它拽出来揍两拳。
　　这特么和没说有什么区别？他还能不知道这奖励丰富？他只是想知道，如果没完成会有怎样毫无人性的惩罚。
　　万一系统一不高兴，把他的天赋技能还是财富值什么的往回收，那就不好了。
　　他现在只能试试看了，苏叶琢磨了一番，他在这儿也不认识什么商业大亨，也拿不到什么曝光率，所以这下只能让美团提前上线了。
　　无奈，也只能试试看了，毕竟这超千万可真不是个小数目。
　　苏叶简单的收拾了一下，打起精神来，将美团APP的营销策略以及在试行点的情况发到了网络上，今天的任务能不能完成，就看它了！
　　苏叶刚走出房门，就被吕子乔给拉到了一边。
　　“苏叶，你看看我这个，励志师APP！是不是听起来就很霸气？！”吕子乔将一段视频递给了苏叶。
　　苏叶点开了视频的播放按钮。
　　“你是一个乐观的女孩！”
　　“你可以向生活的所有不顺利说NO！”
　　“记住！天使与你同在！”
　　“困难！难不倒你！”
　　“……”
　　苏叶顿时无言。
　　吕子乔兴奋地问道，“怎么样？怎么样？是不是创意很棒？！”
　　“嗯……我觉得还可以再稍稍改进一些。”苏叶尽力控制好自己的面部表情，委婉的说道。
　　“嘶！听你这么一说，我也觉得是，感觉总少了点什么，我是得回去再研究研究，改进改进……”吕子乔说完就捧着手机走了。
　　吕子乔刚走，苏叶的电话铃声就响起。
　　“喂，您好？”苏叶刚来到这个世界不久，手机号除了室友知道，就只刚刚放在美团介绍的联系方式那了……
　　“您好，苏叶先生，我是马芸的助理！”电话那头的人应该是看到了苏叶发在网上的联系方式。
　　马芸？！在苏叶原来所处的那个世界，马芸可是天朝数一数二的商业家，原来可望不可及的人，现在居然主动给他打电话。
　　“您好，您好，请问有什么事吗？”苏叶故作沉着冷静。
　　“是这样，我们马总看到了您发在网上关于美团外卖的创意，他很喜欢，也很欣赏您的才华，所以想将您的美团买下来，您看您开个价吧！”
　　电话那头的人在保持基本礼貌的同时，能端着那副高傲的架子，似乎苏叶没有理由不答应。
　　“嗯？买下来？”苏叶以为是自己的耳朵听错了。
　　“对，要不……您看，我们出3000万！您看行吗？”电话那头的人沉思了一会儿，询问道。
　　笑话！
　　美团今后创造的价值上百亿甚至上千亿！马芸既然现在就想用3000万买下来。
　　“不好意思，我从来没想过要卖它。”苏叶冷笑了一声答道。
　　“您是不是觉得我们开的价钱有点低？这事还可以继续商量的，你先别急着拒绝。”电话那头的人仍然不肯放弃，继续劝说着。
　　“不好意思，我真的没想过。”说完楚易就挂了电话。
　　本来还以为是来投资的，结果居然想直接买下来，看来也是白欢喜一场。
　　美团且不说包涵了苏叶的心血在里面，它今后创造的价值也是无可估量的，如果现在就为了3000万卖了出去，还不知会便宜了谁呢……
　　苏叶就当作没发生过似的，根本没往心里放。
　　“谁啊，听你刚刚说卖不卖的。”张伟打了个哈欠问道。
　　苏叶这才发现，张伟不知什么时候也出来了。
　　“哦，没啥，就是马芸的助理给我打电话。”苏叶云淡风轻的说道。
　　“谁？！”张伟刚刚的倦意已经荡然无存了，刚刚喝进嘴里的牛奶，差点没有一口喷出来。.

第19章



　　“马芸的助理啊……”苏叶也没想到张伟的反应这么大。
　　“是我听说的那个马芸吗？”张伟似乎还是不敢相信，毕竟马芸这等人物，只能在电视和网络上听说，这要真的和身边的人联系起来，这简直有些不真实啊！
　　“嗯……是的吧。”苏叶笑道。
　　“马芸的助理找你能有什么事！？”张伟越想越觉得不可思议，苏叶居然能和马芸有联系。
　　“害，他想出三千万直接买下我的美团。”苏叶说的还是这么的云淡风轻，毕竟他也确实没有放在心上。
　　“三千万呐？！我没听错吧？！那你肯定答应了吧？”三千万放在任何人面前，都是一笔天文数字！也不难怪张伟如此震惊。
　　“没，我拒绝了……”苏叶看张伟这个反应，都不好意思告诉他自己拒绝了。
　　“三千万！马芸！这两个单个放都不是你拒绝的理由，何况两个合起来，你居然还拒绝了！”张伟难以置信，一副你们有钱人的生活我不懂的表情。
　　“嘿嘿。”苏叶也没有再说什么，毕竟，这事儿搁在大多数人身上，应该都是会答应的吧。
　　胡一菲刚踏进3602的门，准备给他们送点早餐，就听见两人的对话，没听全的她，还以为苏叶只是拒绝了一个生意。
　　“包子，一菲姐，今天可以啊！总算没有自己下厨。”张伟看见胡一菲带来的早餐，眼睛都发着光，想着又可以省下一顿早餐钱了。
　　“美的你，还不是因为美嘉要去做产检，听说是要验血还是怎么样，所以不能吃东西，便宜了你。”胡一菲嘴上是这么说，但其实一看就知道是特地为他们买的。
　　“苏叶，你也没吃早餐吧，来吃一点儿，我刚点的外卖呢还热乎着。”胡一菲现在倒是将外卖用的很顺手。
　　好巧不巧，苏叶的手机铃声再次响起。
　　“喂？您好，哪位？”
　　“你好，是小苏吧？我是马芸，刚刚助理给你打过电话的。”电话那头传来略带磁性的声音。
　　“哦？马总，您好，您好！”苏叶也没想到马芸会直接给他打电话，这倒让他有些意外。
　　“想必我的助理刚刚打电话，应该已经和你讲了我的想法，不知道你拒绝是不是因为价钱不合适吗？这样吧，价钱任你开！只要你肯答应卖给我，都好说。”在马芸看来，就没有什么是用钱解决不了的，如果有那一定是钱不够。
　　对任何人来说，都是一笔巨大的诱惑，但苏叶还是拒绝的很干脆，“不不不，马总，我是根本就没有想过要把美团给卖出去，它这也凝结了我的心血呀。”
　　“年轻人，你那也没有什么好的渠道和资源去推广它，放在我这，你的心血可能能够被更好的向大众呈现！”马芸锲而不舍，入行这么多年来，可就没有他谈不好的生意。
　　“马总，真不好意思，我还真没有这个意思，那我就先挂了。”苏叶也不愿意在和马芸为这件事纠结，于是礼貌的挂了电话。
　　“诶！等等……”马芸那头似乎很意外苏叶这么倔强，但话还没说完，就已经被挂断了。
　　屋内的胡一菲和张伟仿佛静止了一般，呆站在那儿，从苏叶刚刚的对话，他们已经可以猜个七七八八了。
　　“所以这次你又拒绝了马芸本人？”张伟试探的问道，说完嘴角还略微抽搐。
　　苏叶点了点头。
　　“靠！苏叶！马芸爸爸？！你拒绝了他？！所以说刚刚你们在聊的也是他？？”胡一菲这会儿才反应过来，露出了与张伟的同款震惊表情。
　　“我能不知死活的问问他给你开了什么条件吗？”张伟似乎还嫌震惊不够，继续追问道。
　　“他说只要能把美团卖给他，价钱任我开。”苏叶淡淡的说道，这话中还带着些不屑，他其实很看不惯马芸这种觉得钱什么都能解决的想法。
　　“这么优厚的条件，你都给拒绝了啊……”
　　张伟的价值观仿佛受到了致命一击，他只得边啃着包子边摇着头回到了他的工作室。
　　胡一菲完成送早餐任务后，没聊几句也回到了自己的公寓。
　　苏叶脑子里记挂的全是自己的任务，不知道今天能不能完成打卡任务，这一来就是要直接买下他的。.

第20章



　　杭州。
　　阿里巴巴网络技术有限公司总部。
　　“啪！”马芸紧攥着的拳头用力拍打在办公桌上。
　　整个办公室都能感受到马芸的愤怒和不甘，办公室站着的一排人都不敢吭声。
　　近些年，马芸一直是顺风顺水，在商业这块领域，他就从来没被拒绝过，更何况在他看来，苏叶只不过是一个初出茅庐的小子。
　　“马总……要不……这个项目咱就算了吧？”马芸的助理也是第一次看到老板这么生气，于是小心翼翼地劝说道。
　　“算了？！你知道这个项目未来能创造多大的价值吗？！”马芸一直低着的头，突然抬起来，朝着助理怒吼道。
　　“那……那马总，我们还要继续给他打电话吗？”办公室里一个看起来年纪稍微大点的人问道。
　　“不用了！你们要能有劝说他的这个本事，还能要我亲自出马？！”马芸说完就给了几人好一顿白眼。
　　“那……？”助理看老板正在气头上，只得小心翼翼的试探着老板的心思。
　　“通知下去，准备好湾流G ，带上礼品和材料，现在我就要去上海！”马芸思考了片刻吩咐下去。
　　湾流G 是马云用来商用的私人飞机，他也是在很重要、紧急的场合才会使用。
　　看来他对这一次的美团是十分的重视！
　　底下人也不敢马虎，立马准备了起来。
　　爱情公寓4602。
　　“大伙儿都在呀我们回来了！”吕子乔带着美嘉满面春风的走了进来。
　　胡一菲放下手中的电脑问道，“嗯？这么高兴，怎么样？美嘉产检还顺利吗？”
　　的确，吕子乔脸上的笑容藏都藏不住。
　　“医生说一切指标都很健康，就是因为美嘉家族有糖尿病史，所以得严格控制他在孕期摄糖。”吕子乔说道，作为准爸爸的他，现在看起来一切都很靠谱。
　　“那就好，现在我们大家都可以监督你，美嘉可得注意点。”咖喱酱笑着说道。
　　“嘟嘟嘟！”
　　吕子乔接起不断振动的电话。
　　“喂？小黑？”
　　“有时间呐！什么？！派对？！”
　　“我能带小伙伴吗？！”
　　挂了电话后的吕子乔眉飞色舞，喜形于色！
　　“换衣服！准备嗨起来！！”吕子乔兴奋对着大伙说道。
　　“派对？！？！”胡一菲高兴的都快尖叫出来了，她已经太久没有出去嗨了。
　　“没错！半小时后车上集合，路程远！车上说！”
　　“太棒了！我终于可以吃到派对上的小蛋糕了！”咖喱酱越想越开心。
　　“最近都没有什么顺心的事儿，终于可以找个派对放松一下了！就当作逃避现实也好呀。”美嘉笑起来说道，脸颊还挂着两个浅浅的酒窝。
　　大家尖叫声过后，就各自去换上在派对上穿的衣服了。
　　两个小时后，一行人停在了一幢散落在苍翠树木的掩映之中极具田园风情的别墅前。
　　“再复习一遍！别墅老板姓黄，是个投资大鳄，今天这个派对是为了庆祝他买下一个高科技项目，黄老板邀请小黑参加派对，但小黑不想出门，所以现在我就是小黑。”吕子乔边走边向众人交代着。
　　“所以我们就是你带来的朋友！”美嘉倒是很上道，接话道。
　　“那小黑又是谁呀？”咖喱酱毕竟是新来的，于是追问道。
　　“万能的小黑！公寓第一奇人！回头介绍你认识。”胡一菲像咖喱酱解释道。
　　“万能的，听起来倒很有趣。”苏叶也挑眉一笑。
　　“怎么感兴趣？回头也介绍你认识。”胡一菲笑着说道。
　　一行人快步踏进了别墅，映入眼帘的就是一个超大的泳池，里面放满了海洋球。
　　“哇！这别墅真的很可以耶，光这个泳池就已经够吸引眼球了。”诸葛大力也眼前一亮，惊喜的说道。
　　“我也是第一次见有人在泳池里面铺海洋球的。”美嘉看着满池子的海洋球说道。
　　“这么多海洋球，估计也要花很多钱。”张伟倒吸了一口凉气，这在她看来可不是海洋球，满满的都是人民币啊！
　　“自然，黄老板的财力可不容小觑，听说他这次投资的项目是什么自动飞行装置，可是花了大价钱的呢。”吕子乔向众人解释道。
　　“我倒觉得，如果是普通的海洋球没有什么意思，如果把这些海洋球都换成那些解压海洋球，那他的推广意义可就很大了。”苏叶笑着向众人说道。
　　“解压海洋球？怎么说？”突然从众人身后传来了一声陌生又好奇的声音。
　　（鲜花太少了，虽然我书名没有带诸葛大力，但是大家也不要这样啊，求鲜花）.


第21章



　　一个穿着淡灰色外套的男人一脸好奇的走上前来。
　　而胡一菲、美嘉和咖喱酱对这什么海洋球的，可不怎么感兴趣，他们几人直奔着别墅内琳琅满目的吃的走去。
　　其他的几人循着声音回头望去。
　　“黄宝强！？”众人愕然，这才明白这场派对的黄老板原来就是黄宝强啊。
　　“啊，是你啊。”黄宝强也一脸了然的表情，心里已经猜到了个大概，估摸着吕子乔这次又是来蹭吃蹭喝的。
　　“那这位是……？”黄宝强刚刚就是被苏叶的话给吸引过来，指着苏叶问道。
　　“这是我的新室友，苏叶。”吕子乔回答道。
　　“嗯，您好。”苏叶淡淡的打着招呼。
　　黄宝强将苏叶从上到下的仔细打量了一番，时不时还点点头。
　　黄宝强脸上堆满了讨好的笑容，“你好你好，你好！我叫黄宝强，刚刚听你说那话，我还以为是小黑老师呢。”
　　“哦，对了，小黑老师他身体不舒服，你请我带他来向您问好。”吕子乔抓住机会赶紧解释了一番。
　　“哦～嘶，你替我祝他身体健康，少吃零食，多睡觉。”很明显，现在黄宝强已经将重点放到了苏叶身上。
　　站在张伟旁边的诸葛大力，小声的问道，“这黄宝强是谁？居然能将暴发户这个词表达的淋漓尽致。”
　　“以前是曾小贤的粉丝，后来中了1000万，没想到变成投资大鳄了。”张伟也十分惊奇，真是世事难料。
　　想当年黄宝强是曾小贤粉丝时，自己是个穷律师。这么多年过去，人家黄宝强变成了商业大鳄，自己居然还是个穷律师。
　　“兄弟，我刚刚对你说的那个减压海洋球，可是很感兴趣啊，你能不能再细说一下？”黄宝强一脸期待的对苏叶说道。
　　“解压海洋球顾名思义就是能够缓解人的压力，在海洋球里配备微波发射装置、发热装置和震动装置。”苏叶解释道。
　　黄宝强听完面色大变，脸上的喜悦之色已经掩盖不住了，他拼了命的鼓掌，“人才！人才！小兄弟，你这创意能卖给我吗？”
　　苏叶思考了片刻，这减压海洋球他也是在原来的世界偶然听说过，具体的做法他也要探究，如果是卖创意的话还是可行的，毕竟他最近的重心，可是在美团上面。
　　“那黄老板，你准备出多少价钱呢？”苏叶也是一个爽快人，开门见山的问道。
　　黄老板没有说话，只是面带笑意的向苏叶比划出了两个‘8’。
　　“八万八？！”吕子乔看着黄老板问道，在他看来，毕竟是一个创意，能卖八万八已经是赚大发了。
　　“苏先生，您看我出88万，可还行？”黄宝强没有理会吕子乔，笑眯眯地看着苏叶询问道。
　　“88万……”苏叶也没想到只是自己随意的一个小创意，黄老板就能开出88万的价格，已经不算低了。
　　“怎么啦？是不是价钱出的不满意？那我出100万！！”黄宝强看苏叶没有回答，还以为对方是想要抬价，于是大手一挥。
　　众人这下彻底惊了，这黄宝强真的是人傻钱多。
　　“行！”苏叶也爽快的答应了，真没想到参加个聚会都能哪得个100万，心里也是美滋滋的。
　　“那回头我叫助手把钱转到你的帐上。”黄宝强感觉自己赚翻了，今天的聚会可谓是收获颇多，于是高兴的转身走了。
　　黄老板走后，几人兴奋地尖叫起来。
　　“苏叶！你也太棒了！”
　　“100万呐！就这么不到一刻钟的功夫就到账了！”
　　“我天，我也得拿我的励志师APP 版本给黄宝强看，说不定他也能投资呢。”吕子乔满眼都是憧憬，兴奋的说道。
　　“ ？”苏叶记得今天早上看到的还是1.0版本，这不到一天的功夫，就变成了 。
　　“对啊！说起来这还归功于你呢，今天早上问过你之后，我是翻来覆去的想，这才改进了我的励志师，现在它可是全能！”吕子乔身上总有一股迷之自信。
　　“你确定？你那玩意也能拉到投资？？”张伟对吕子乔的励志师APP也是有所耳闻，也不想打击吕子乔的迷之自信，但是还是想让他清醒一点。
　　“这一个想法都能拉到100万，那我不得试一试。”吕子乔不以为然的说道。
　　“人家苏叶的哪是单单一个想法，人家那可是蕴含着高科技的idea！”诸葛大力现在可听不得别人说半点儿苏叶和他所有东西都不是，赶紧护着说道。.


第22章



　　“行行行，那也得让我也有个机会试一试吧。”吕子乔说道。
　　“也是……试一试也好，不见黄河不死心。”张伟神补刀道。
　　吕子乔屁颠屁颠等在大厅里寻找起胡一菲来。
　　终于在一个角落看见了优雅喝着红酒的胡一菲。
　　“一菲！可算找到你！你可得帮我呀！刚刚苏叶的一个创意就卖了100万！你还记得我的励志师app不？！我也想向黄老板拉投资！你这可得帮我呀。”
　　“100万？！不过你仔细想想苏叶是什么人？等等，你不会要我帮你骗人？难道要我装作是被你的励志师APP给治愈的都市女性？”
　　“一菲，这可是江湖救急，我需要你做的僚机！”吕子乔苦苦哀求道。
　　“要我帮你骗人，可是门都没有！”胡一菲还是有着自己的道德操守的，他可绝对不会去做那些骗人的事儿。
　　吕子乔锲而不舍地说道，“啧！怎么是骗人呢？！我这可是正儿八经的投资！”
　　胡一菲也不想在这傻站着，于是边走边说道，“你就不能让我自己玩一会儿？你找别人去吧。”
　　胡一菲停下脚步，转身瞪我一眼吕子乔，那眼神不禁让吕子乔寒毛直立，但是好胜欲让他此刻将生死置身度外。
　　还有我吕小布搞不定的人？！
　　吕子乔越说越上道，对胡一菲那是一顿猛夸，“那别人哪能有你这职场女强人的气质呢？！”
　　胡一菲的表情也开始慢慢有了变化，“也是，毕竟我的气质别人确实不可多得。”被吕子乔那么一顿夸，胡一菲也开始有点儿飘飘然。
　　“但是你那励志师APP其实就是一收智商税的玩意儿，咋一听挺好，仔细想想，全是废话。”胡一菲那一点残存的理智还在提醒着她。
　　“你说的那是励志师APP1.0版！我想过了，要把这个项目卖掉，必须升级为励志师app2.0！”
　　“所以你的励志师APP2.0版，做了什么改进？？”胡一菲听见吕子乔将励志师改进了，还觉得可能会有点靠谱的样子。
　　“我把它换成了方言版！是不是很不一样？！幻想一下，当你难过失落的时候，有一个操着温暖家乡口音的声音在给予你鼓励！是不是很棒？！”吕子乔似乎对他的改进版的励志师APP拉到投资势在必得。
　　虽然胡一菲还是觉得不靠谱，但是在鱼子桥的软磨硬泡下，还是勉强答应了，“先说好哈，我只负责抬价。”
　　两人说干就干！
　　麻利的找到黄宝强的所在位置，并在他的必经之处假装在谈生意。
　　“我这个励志师产品是经过市场验证的。”
　　“成本低，收益高！”
　　“只要快速铺开抢占市场！根本不怕别人复制！您只投50万，少了点！”
　　吕子乔装模作样的说了起来，胡一菲也假扮成投资人。
　　“那我投100万咯！”胡一菲按照和吕子乔事先约定好的抬价。
　　黄宝强果然被他俩的声音给吸引过来了，看见两人在谈价钱，简单的询问了几句，便说道，“我投 万！”
　　胡一菲还是按照之前约定好的继续抬价，“你排队！我出200万！”
　　正当两人期待着黄宝强开出一个更高的价格，然后这笔交易就成功了。
　　理想和现实总是有差距的。
　　黄宝强随后挥挥手对胡一菲说道，“那这个项目是你的了。”
　　随后转身离去。
　　留下了在风中凌乱的吕子乔和胡一菲……
　　两人反应过来赶忙追上前问道，“你不加了？！”
　　“你财大气粗，我斗不过你啊，承让！”黄宝强倒显得有些委屈，说完便头也不回的走了。
　　吕子乔和胡一菲顿时无言，这剧情怎么和预想的有些不一样？
　　“都怪你，价钱喊高了吧？把人吓跑了呢。”吕子乔边懊悔的转着圈圈边说道。
　　“我还不是为了让你多拿点投资啊！”胡一菲也很无奈，她也是按照两人早先约定好的抬价去做，谁知道这黄老板不按常理出牌。
　　两人看励志师APP这个项目，想让黄老板投资是没戏了，只得悻悻离去。
　　而美嘉和咖喱酱两人在大厅里来回游走，寻找各类美食。
　　美嘉望着众多美食欲哭无泪，“咖啡，酒精，糖分，都是我不能吃的。”
　　而咖喱酱就不一样了，端起一个造型别致的小蛋糕，就往嘴里塞。.


第23章



　　美嘉手上的动作都静止了了，死死的盯住咖喱酱手里拿的蛋糕，吞了口口水，问道，“好吃吗？什么味道？”
　　咖喱酱又尝了一口，仔细回味道，无奈，描述的语言匮乏，想了半天只回答道，“挺甜的。”
　　美嘉显然对咖喱酱的这个描述不满意，恳求的说道，“你能不能描述的再详细一点？让我听听，好解解馋。”
　　咖喱酱为了满足美嘉的需求，使出了浑身解数，为了描述得更生动，时不时还配上肢体语言。
　　只见咖喱酱仔细端详被自己啃过的蛋糕，说道，“外观呈咖啡色，闻起来有淡淡的玫瑰香，上面有喷溅的奶油，根据我的经验，这会是两小时之前刚做出来的新鲜货。”
　　美嘉顿时无言，本来对这个蛋糕充满了好奇，咖喱酱居然能让突然就对这块蛋糕没有兴趣了。
　　美嘉抱怨道，“你怎么说的？跟个法医验尸似的？你好歹是个主播好吗？语言表达能力能不能不要这么差？！”
　　刚刚拉投资失败的吕子乔目光呆滞、耷拉这个脑袋走了过来。
　　“吕子乔！”美嘉连忙喊住吕子乔。
　　“你什么情况？消失这么久！是不是又趁我不在又去……”
　　眼看着陈美嘉的拳头就要锤了上来，吕子乔赶忙解释，“不是不是，我刚想找黄宝强，想让他投资我的励志师APP 版，谁知那货有眼不识珠，我没看到我这项目的发展潜。”吕子乔好一通抱怨。
　　“害，多大的事儿，你就多替我吃几个小蛋糕，就当作是我对你的安慰了。”陈美嘉拍了拍吕子乔的背，没心没肺的说道。
　　“我去外面坐坐，咖喱酱记得替我好好照顾美嘉。”吕子乔实在是没心情在里面呆着，只得到门口去散散心。
　　陈美嘉也没拦着他，还是专心的把各类好吃的好喝的往咖喱酱嘴里塞。
　　……
　　此时的诸葛大力正拉着苏叶往别墅的舞池里赶。
　　走了进去才发现，这简直是一个大型的蹦迪现场啊！
　　毕竟都是年轻人很快就融入了进去。
　　诸葛大力刚玩了一会，就有一个帅哥上前搭讪。
　　“Hi，美女，一起跳舞呀。”说着就要将诸葛大力往舞池中央带。
　　苏叶虽然还没有和诸葛大力确定关系，但是怎么能任别的男人带着自己喜欢的女孩跳舞。
　　是可忍孰不可忍啊！
　　“诶，等等，兄弟。”苏叶一把拽住诸葛大力的手。
　　诸葛大力只觉得眼前都在冒粉红色的泡泡，苏叶拉她手了！
　　她努力的调整自己的呼吸。
　　“嗯？有什么问题吗？”男子一脸不屑的问道。
　　“想跳舞？要不和我玩玩？”苏叶笑着说道。
　　不知什么时候又凑上了几个人，对苏叶说道，“这家伙可是混迹于各个舞池king，你想和他玩玩？”
　　“BATTLE！BATTLE！”
　　“BATTLE！BATTLE！”
　　突然响起了一阵阵的起哄声，大家都兴奋不已。
　　“那就比比？”男子显得自信十足，似乎还没有比就已经胜券在握。
　　只见那男子将自己的外套脱下，跟着音乐的节奏灵活地舞动了起来。
　　难怪大家对他的赞誉这么高，无论是动作还是节奏都把控的十分到位。
　　但苏叶也丝毫不露畏惧之色，还能有他办不到的？！
　　“系统。”苏叶低声喊道。
　　在原来那个世界的他可从来没有尝试过跳舞，连蹦迪的机会都很少，自然在舞蹈方面并不是很精通。
　　【在！宿主您好！】
　　“除了系统打卡奖励之外，我怎样能获得精通舞蹈的技能？”
　　【宿主所拥有的财富值不仅可以在现实生活中使用，也可以购买天赋和技能！】
　　太好了！
　　“那我现在需要精通舞蹈的技能！”
　　【由于宿主是第一次购买技能！所以宿主将拥有1折的权益！宿主将消费10000财富值！宿主是否确定购买？】
　　这下赚大发了，一万财富值在苏叶眼中根本不算什么，如果能用他来买到舞蹈天赋，那简直是太值了！
　　“买！”苏叶斩钉截铁道。
　　一首歌过去，男人也已经舞毕，得瑟的朝着苏叶走来。
　　“轮到你咯。”他面带挑衅之色。
　　诸葛大力的眼神闪着光，她从来没见过苏叶跳舞的样子，这下子可以大饱眼福，况且苏叶这是为了她跳舞！（大家不要吝啬手中免费的评价票，就当是给作者菌的鼓励吧！跪求评价票！）.


第24章



　　苏叶刚把外套脱掉，诸葛大力就走上前来自然的一把接过。
　　“我给你拿着吧！加油哦～”诸葛大力巴不得现在就扑上去给苏叶一个爱的亲亲！但是理智告诉她要矜持，要矜持！
　　“嗯！看我的！”苏叶有了系统的加持，显得十分自信。
　　其实苏叶往舞池中央一站，就已然成为了焦点。
　　苏叶的脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸在舞池光怪陆离的灯光下显得俊美异常，他表情淡然，深邃的眼眸迷迷离离，好像一潭深深的池水，让人不可避免的沦陷进去。
　　只见苏叶微微打着响指，身子随着节奏有韵律舞动的同时，嘴里还唱着，
　　“心里的花”
　　“我想要带你归家”
　　“在那深夜酒吧”
　　“哪管它是真是假”
　　“请你尽情摇摆”
　　“忘记钟意的他”
　　“你系最迷人噶”
　　“你知道吗”
　　……”
　　苏叶时不时向诸葛大力投去深情的目光，诸葛大力的脸颊绯红，她没想到跳起舞来的苏叶也是这么的魅力十足。
　　舞蹈结束后，苏叶绅士的向大家鞠了个躬。
　　底下彻底沸腾了！
　　“好啊！能将音乐和舞蹈结合，这么巧妙！”
　　“我感觉我在看演唱会！！”
　　“帅哥，要不留个联系方式？”
　　“明明可以靠颜值吃饭！！你却选择了用才华！！”
　　“这简直是完虐了上一个啊！”
　　“这歌的调子还怪好听的，原来都没听过呢。”
　　“一人血书求帅哥出道！这业务能力杠杠的！！！”
　　“……”
　　一阵又一阵的掌声响起！
　　刚刚还傲娇无比的男子，连忙走上前去，好好的伸出手，“帅哥！你刚刚真的是酷毙了！你好，你好！我叫小灰！”
　　“你好，苏叶。”疏远又不失礼貌，这向来就是苏叶对陌生人的态度。
　　“能不能冒昧的问一下？你刚刚唱的那首歌，叫什么名字？在哪个网站可以搜到？”叫小灰的男人好奇地问道。
　　“野狼disco，哪个网站都搜不到，因为……是我的原创。”苏叶笑着说道。
　　这话一出来，又是引起了一阵骚动。
　　“刚刚听见他说啥没？！原创！！音乐才子呀！！”
　　“你说他会不会是哪个明星？不是还没认出来？！”
　　“我靠！！人长的帅就算了，跳舞还跳的那么好，跳舞跳的好就算了，唱歌还唱的那么好，唱歌唱的那么好就算了，尽然还是个创作人！！”
　　“怎么办？好想给他生猴子！！！”
　　“帅哥！！！要老婆不要？！！”
　　“那旋律太上头了，我到现在脑子当中还在循环播放着呢……”
　　“……”
　　小灰也震惊的一时说不上话来，突然他拉住苏叶的手，恳求的说道，“您能收我为徒弟吗？！！”
　　苏叶连连摆手哦，他唱歌跳舞课只是闹着玩的，这咋还能收徒弟呢。
　　“师父！！！求你了！！就受徒弟一拜吧！！！”小辉说着就要跪下去给苏叶磕个拜师头。
　　苏叶赶忙把他拉起来，“别介，兄弟，交流一下还是可以的，当师傅嘛还是算了吧。”
　　大伙一个一个围上来，是要签名，就是求合照，诸葛大力和苏叶只能赶紧逃之夭夭了。
　　“呼～”好不容易跑到外面的两人，同时深吸了一口气。
　　这一幕可是戳中了两人的笑点，看着对方傻笑起来。
　　“这怎么事儿？这么高兴？”寻见两人身影的张伟也靠了过来。
　　“没什么，没什么哈哈哈。”两人连连打着哈哈。
　　“张伟，你不是说你一直单身，想找女朋友吗？这么好的机会，都不准备把握一下？”诸葛大力笑着问道。
　　张伟想脱单这事儿可是人尽皆知，无奈，他一直单到了现在。
　　“我还能不知道这美女如云，刚刚看到了一个极品，我就想着上去搭个讪吧，结果被人家泼了一脸水。”张伟有些委屈的指着自己，还有些湿湿的头发，一脸无奈的说道。
　　“被泼了水？怎么说？”
　　“我走上前就想着总得跟人家先套套近乎，再拿联系方式吧！”张伟陈述道。
　　苏叶和诸葛大力听见张玮的话，也是点了点头，表示赞同。
　　“但是我又不知道从哪聊起，所以我就问他，美女，需要咨询法律业务都可以联系我，像遗产纠纷、离婚官司什么的都可以找我。结果那人不但不领情，还泼我一脸水！”张伟有些愤愤的说道。.

第25章



　　“噗！”苏叶和诸葛大力听见张伟的话，捧腹大笑。
　　“你们俩笑什么？难道不对吗？”张伟有些委屈的说道。
　　张伟倒是一点儿也没明白，自己刚刚搭讪哪儿出错了，这也难怪他这么多年一直单身，是爱情公寓出了名的钢铁直男！
　　“你这哪能一上来就问人家女孩有没有离婚和遗产问题呢，人家不泼你水才怪，要是换作是我，我得把你一脚提出这个别墅。”诸葛大力笑着说道。
　　诸葛大力平常只是觉得张伟呆呆的，这下可又是刷新了张伟在他心中的形象。
　　“要不你再试一试？你这回问问人家星座、爱好什么的？”诸葛大力看张伟耷拉着个脑袋，于是建议道。
　　张伟听见诸葛大力的话，头摇的像个拨浪鼓似的，“我才不要呢，刚刚泼的是水，要是这回被泼了胶水，我可怎么办……”
　　三人聊的正欢，只见一个个子高挑、身材火辣、长相正点的美女朝他们走来。
　　“张伟，张伟，美女！把握住机会。”诸葛大力撞了撞站在身旁的张伟。
　　还没等张伟开口要联系方式，美女就端着一杯红酒直直的冲着苏叶走来。
　　“帅哥？能要个联系方式吗？”
　　苏叶看了诸葛大力一眼，连连摆头，“不好意思。”
　　“不是单身了？”走过来的女孩明显对自己的身材和颜值都十分有自信，断没想到自己被拒绝了，于是追问道。
　　苏叶也没回答他，只是对他露出了一个你懂得的微笑。
　　美女笑了笑，识趣的走了，连一个眼神都没留给张伟。
　　张伟又是一阵沮丧，他打量了一下苏叶，再看了看自己那程序员的格子衬衫，顿时明白了差距在哪了。
　　“Hi！都在呢，时间也不早了，咱们也回去吧。”其他几人也都聚了过来。
　　“现在几点了？”苏叶的手机早就没电了，只是看着天色也不太晚，于是问道。
　　“下午五点，到家差不多七点，正好合适。”吕子乔回答道。
　　苏叶心里顿时涌起一阵无奈，现在已然下午五点了，看来今天的任务应该是没戏了，也不知道系统会出哪些变态的惩罚。
　　一路上舟车劳顿，众人总算回到了爱情公寓小区。
　　等到他们来到四栋的时候，却发现楼下停了好几辆车，有几个西装革领的人手里提着大大小小的礼盒，直直的站在那儿。
　　“什么情况？提亲吗？”这么大的阵势，咖喱酱除了能想到提亲，也想不到别的可能性了。
　　虽然几人都只是租住在这，但是邻里之间还是很眼熟的，看那些人的穿着打扮，一看就不是这儿的人。
　　“不像，管他呢，反正和我们没有关系。”张伟说道，在他看来，这些人压根和她就沾不上什么关系。
　　几人越走进，越觉得站在中间的那个人眼熟。
　　“嘶……子乔，你觉不觉得那人有点眼熟？”陈美嘉戳了戳吕子乔的手臂，眯着眼睛问道。
　　“嘶，你这么一说，好像长的有点像……像那个……”吕子乔边想边偷瞄着那个人。
　　“马芸！我靠！像马芸！”咖喱酱夸张的说道。
　　站在楼下的那几人看见苏叶一行人，也连忙走了上来，“苏先生。”
　　被喊住的苏叶也是一脸懵逼，这货都是谁？瞅着也不认识啊。
　　其他人也是一惊，这么大的阵势居然是来找苏叶的？
　　诸葛大力扯了扯苏叶的衣角，低声的问道，“这些人你认识吗？”
　　苏叶连连摆头。
　　“是我！苏先生，您好！上午刚和你联系过的。”一直站在后面的男人这才走了出来。
　　个子不高，但却气势十足，他一走上前来，刚刚站在他前面的那些人也变成了陪衬。
　　“我靠？！马芸？！！”马芸走上前来，陈美嘉这才确定了，这不就是马芸本人吗？她捂住嘴巴，不让自己尖叫出来。
　　“我去……我是在做梦吧……”吕子乔也难以置信地擦了擦眼睛。
　　“马芸居然真来了……”张伟上午能在电话里听到他的名字，就觉得已经很不可思议了，这会儿活生生的马芸竟然站在了他的面前！
　　“马马……芸？？！”原本以为马芸只会出现在电视频道和广告页面，这会儿居然出现在了大伙的面前，简直是令人瞠目结舌。.

第26章



　　苏叶也是有些惊讶，他记得自己上午已经拒绝了他两次，没想到马芸竟然亲自来到爱情公寓找他。
　　“马总！您好！”苏叶虽然也很惊讶，但还是礼貌的问好。
　　“苏先生，您是故意不接我们电话吗？我们马总已经在这等你两个多小时了。”马芸的助理，话语之中似乎透露出对苏叶的责怪。
　　马芸赶紧呵斥住助理，他来这是谈合作的，当然态度很重要了。
　　“哦，马总，不好意思，我的手机他早就没电关机了。”苏叶掏出裤兜里已然变成板砖的手机说道。
　　“没事没事，也怪我这次来访的冒昧。”马芸对苏叶露出讨好的笑容。
　　众人又是惊讶无比，这还是他们所了解的那个叱咤商界的大鳄吗？！居然对苏叶这么谦卑！！
　　马芸继续说道，“苏先生，我还是想和您再当面谈一谈关于您美团的合作的事情，这不当面来，更显出我的诚意嘛。”
　　马芸不愧是混迹商界这么多年，说话的尺度和分寸都把握得十分好，总让人听起来有一种很舒服的感觉。
　　苏叶其实想直接回绝马芸，毕竟他在电话里已经说的很清楚了，他根本就没有想把美团卖掉的意思。
　　但是人家远道而来，即是客，怎么说也得让人家上去坐一坐。
　　“苏先生，您这回可真别这么快就拒绝我，要不到您的贵府再商量商量？”
　　马芸这话也是说的够谦卑了，他在业内可就没有对谁这么低声下气过，平日里都是别人求着他。
　　如果不是他实在是太喜欢这个项目，有十分看好他的发展前景，他大不会这样。
　　“嗯……”苏叶听见马芸都自己主动提出来了，也实在不好拒绝，便点头领着几人往公寓走。
　　“苏叶，你就先和马总谈生意吧，我们就先去3601坐坐。”说完诸葛大力就推着张伟向胡一菲她们公寓走去。
　　“马总，您随便坐。”苏叶礼貌的说道，准备转身给他倒杯水。
　　“不用不用！苏先生！您也先坐下来吧！这些礼物都是我的一些小小心意。”马芸向助手使了个眼色，几人便把手里提着的大大小小的礼盒放在了地上。
　　苏叶也不好说什么，只得坐下来。
　　“苏先生，没想到您年纪这么轻，这前途可真是不可限量，我也是偶然看到了您发在网上关于美团的创意，我真的是十分心动啊！”马芸也毫不掩饰他对苏叶的欣赏，和他项目的喜爱。
　　“谢谢马总，能得到您的欣赏是我的荣幸，但是在今天早上电话里我也说过了，我是断断不会卖掉美团的，无论出多少价钱我都不会卖。”还没等马芸开价，苏叶就直接开门见山的表达了他的想法。
　　马芸仍然坚持的说道“这……你真的是开出任何条件，我都会答应的呀。”
　　马芸这下有点不知道该说什么好了，他也没想到苏叶是这么执着，按理说他这条件已经开了够丰厚了呀。
　　而且他自己亲自从杭州到这上海，就是为了见她一面，还足足在楼下等了两个多小时，居然还是没有被他的诚心打动。
　　他一向都觉得钱是万能的，这会儿面对苏叶的时候，他真的有些不知所措了。
　　“不好意思……马总，我是真的没有这个意愿。”苏叶也看出了马芸的窘迫，笑着说道。
　　“行吧……你这实在不愿意，我也拿你没什么办法，那这样吧，你的这个美团外卖还在形成期间，肯定还需要大量资金技术和人员上的投资。”
　　马芸这话没错，从苏叶现在的财富值来看，要想把美团外卖推广到全国乃至全世界，肯定是远远不够的，但也不是说他做不到，只要给他时间。
　　苏叶也不可置否的点了点头。
　　“那这样吧，既然你不想卖，那我投资，投资你应该是不会拒绝的吧。”对马芸来说，他这可是退了大大的一步啊。
　　但没办法，马芸也实在是看好这个项目的发展前景，以他准确的市场预见来看，这个项目必当是未来的社会的发展趋势。
　　“投资？”听到投资这次苏叶倒是兴奋了，看来这下，今天的打卡任务是有戏了。
　　“对！我先投一亿！后期如果有需要，我还可以再加投！你看怎么样？！”马芸这话语几乎是哀求了，他就怕被苏叶给再次拒绝。.

第27章



　　一个亿！
　　这投资苏叶也没有理由去拒绝啊！
　　“行！那就……合作愉快，马总！”苏叶便也理所当然的爽快答应下来。
　　“苏先生果然是个爽快人，那就祝我们合作愉快！”马芸起身同苏叶握手说道。
　　经过这短短一会儿的交流，马芸是越来越看好苏叶。
　　有自己的想法，也是个爽快人，不拐弯抹角，也不多浪费时间！
　　与此同时，苏叶脑海中也传来了系统机械的声音。
　　【叮！恭喜宿主完成今日打卡任务！】
　　【由于宿主的完成度远超于系统要求，所以系统决定奖励宿主上海市中心一栋大楼作为商业基地！并且经验值+10000！】
　　苏叶现在都不知道用什么词来表达自己的心情。
　　狂喜！
　　随着马芸一行人的离去，3601的一伙人迫不及待的走了进来。
　　“马芸和你说什么了？”
　　“这地上的全都是马芸送给你的吗？”
　　“托你的福，我居然看到马芸爸爸本人了！刚刚看的是挂着笑出去的，应该是合作成功了吧？？”
　　“苏叶，你简直是深藏不露的大佬啊！连马芸都对你为首是瞻！”
　　“……”
　　众人你一句我一句的调侃着，眼神里无一不显现出羡慕！
　　“嗯！我和马总在美团的建设上达成了合作关系！”苏叶也毫不掩饰自己的喜悦，高兴的说道。
　　“合作！我现在抱你大腿，还来得及吗？？！”
　　“我的天呐！请客请客！！这必须得请客庆祝一下了！！”
　　“苏叶！你这让我有点怀疑我自己了，同样都是年轻人，害！”
　　众人听见苏叶将要和马芸合作，更是惊呆了，毕竟他才23岁啊！这以后可真是前途无量！
　　“请客是必须的，明天中午！地方大家定！”苏叶也正好想找一个机会请大家吃一顿，又碰上这样开心的事！请客是必须的！
　　……
　　第二天上午。
　　众人聚在3601。
　　吕子乔和美嘉却一副闷闷不乐，提不起兴致的样子。
　　“你们俩干啥呢？怎么一副愁眉苦脸的样子？”胡一菲看着状态不对的，两人问道
　　陈美嘉一副欲哭无泪的样子，“一菲姐！我昨天晚上简直是彻夜难眠！”
　　“怎么了？难道是……子乔睡觉抢你被子？？”胡一菲也实在想不到什么其他的事能让陈美嘉一晚上都睡不着觉，毕竟他俩现在才刚刚为人父母，应该还在兴奋劲头上。
　　“昨天我和子乔去医院，手里被塞了一堆广告，晚上回去一算，养一个孩子要花太多钱了吧……”
　　“你说我们俩这点存款，能坚持到孩子生就不容易，人穷志短，我明天还是回宠物店上班算了……”陈美嘉无奈的摊了摊手，她也没想到养个孩子需要这么多的钱。
　　“你开什么玩笑，你都怀孕了，万一被宠物感染上寄生虫怎么办？？”
　　“你就在家好好养胎，我出去找工作！！”
　　吕子乔看这形势，也是下定决心要担当起一个顶梁柱的身份了。
　　“吕子乔？你要去找工作？！”胡一菲像是听到了什么新奇的事儿，一脸兴奋的问道。
　　“这有什么难的！？！不就找工作吗？！我一周之内就找到工作给你们看！”吕子乔刚说完这话，心里就直发虚。
　　“咚咚咚！”这时突然响起了一阵敲门声。
　　只见一个快递小哥拿着一个不动产登记专用快递的包裹站在门口。
　　“您好！请问胡一菲在吗？”快递小哥问道。
　　胡一菲走上前点头道，“我就是。”
　　“请您出示您的身份证。”
　　围观的其他几人可是好奇的不得了，这是什么快递？还得要出示身份证的？？
　　胡一菲领完快递就将一本红彤彤的房产证掏了出来。
　　众人愕然，“房产证？！”
　　“一菲，这么大的事都没提前和我们说一声呢！”吕子乔看着胡一菲手里的房产证说道。
　　咖喱酱看见房产证眼睛里都直冒星，星满眼羡慕，“土豪菲，我们可以做朋友吗？”
　　“哎呀，没那么夸张，尾盘促销，我捡便宜才买下来的。”胡一菲说道。
　　“在哪在哪？别告诉我在市中心……”张伟的眼睛都瞪圆了。
　　“不是，就在这爱情公寓，你们要想看看我现在就可以带你们上去啊。”胡一菲看着一脸好奇的大伙说道。
　　陈美嘉问道，“可是这爱情公寓不是只租不卖吗？”
　　“这房型比较奇怪……反正带你们上去，你们就知道了。”胡一菲也不愿意多舌，领着几人就直奔她家的房子去了。.

第28章



　　众人坐上电梯来到位于顶楼的胡一菲家。
　　“哇！！顶楼大平层啊！！”刚走出电梯，陈美嘉就惊讶地说道。
　　“可别抱太大期待，做好心理准备哦，我要开门了……”没看见一行人兴奋的模样，就怕到时候看到的房型让众人失望。
　　胡一菲说着，将门推开，里面黑漆漆的一片，大家只得慢慢的向前挪动。
　　“啪！”
　　灯打开之后，整个房子都亮堂，但大家都沉默了。
　　这房型哪是有一点点特别，明显就是一条跑道！
　　“这什么奇葩户型啊！！”陈美嘉一把接过胡一菲手里的房产证，并将其翻到房屋的平面图。
　　“额，一室一厅，一厨一卫，再加……一跑道。”胡一菲环顾了一眼，回答道。
　　陈美嘉将房屋平面图摊开，平面图居然成一个挖掘机的形状？！
　　“你确定这不是一台挖掘机？！”陈美嘉看着平面图，疑惑的问道。
　　诸葛大力咳嗽了一声问道，“一菲姐，你这买房也太不谨慎了，难道都没来看房的吗？”
　　“当时售楼小姐说这房子虽然是配电室改的，但是特别宽敞，从卧室到客厅要走足足两分钟！关键是打五五折啊，当时可多人抢着付定金啊，我一着急直接就签合同付款了！这哪有时间来看房啊？”
　　众人似乎已经可以联想到胡一菲当时头脑发热，想都没想就签合同的画面。
　　“没事没事，一菲姐，有句话怎么说来着？房型不好装修救，缺陷是可以靠智慧弥补的。”苏叶说道。
　　“看看人家苏叶多有觉悟，没有差房型，只有差设计！只要我好好的把控全局，肯定能装出豪宅的感觉！”胡一菲听见苏叶的话，更是信心满满。
　　胡一菲边走边说道，“我也正好要趁着曾小贤外派出去的，这段时间把房子给装修好，也算给他一个小惊喜。”
　　以张伟为代表的几个单身狗，又是一阵不服！
　　这货是在暗戳戳的撒狗粮吗？？！
　　众人稍作收拾了一番，就来到了苏叶提前预订的一所高档餐厅。
　　“哇塞！这环境很可以啊！”咖喱酱看着餐厅内的布局惊喜的说道。
　　“是不是又想说让你想到了你们主播第一次聚会？”上次咖哩酱发酒疯说的那些话美嘉到现在还记着呢。
　　众人又发出了一阵哄笑声。
　　踏入餐厅，灯光是蓝色，餐具是蓝的，桌椅是蓝的，让人恍惚之间有到了爱琴海边的错觉。
　　而且这餐厅总有一种让人觉得很放松的淡淡的清香。
　　“这格调也太高了吧？！苏叶破费咯！”胡一菲笑着说道。
　　苏叶笑着说道，“不会，大家都坐吧，我给大家点了红酒，美嘉姐，你的饮料是这家店特地为孕妇调制的红酒色补汤。”
　　苏叶特意挑选坐在了诸葛大力旁边的位置，又引得诸葛大力一阵小鹿乱撞。
　　苏叶的细心又是博得了众人的一致好感。
　　“那就一起干个杯！”
　　“好！”
　　大家一起将手中的酒杯举起，碰撞在一起，发出了一丝清脆。
　　“干杯！祝苏叶的美团发展越来越好！”
　　“干杯！”
　　“……”
　　坐在诸葛大力右边的胡一菲，又准备往自己的酒杯里添酒，被诸葛大利拦了下来。
　　“一菲姐，你已经达到了酒精的最佳摄取量！”诸葛大力认真的说道。
　　“啥？什么摄取量？”
　　“啊？”
　　众人一脸不解，这又是学霸的什么新鲜词汇？
　　“大力的意思是，每个人每天最多不能摄取超过四个单位的酒精，每个单位12毫升，一瓶 毫升的葡萄酒，酒精度数是15%，也就是9.375个单位，所以不要饮用超过320毫升的葡萄酒。”当其他人还没有反应过来，苏叶已经能将诸葛大力的想法说出来。
　　“对！我就是这个意思。”诸葛大力双颊微红。
　　经过这么多天的相处，两个人的默契值是越来越高了。
　　“你俩智商高的搁一起，交流无障碍啊！”
　　“我是管不了那么多，我现在就想借酒浇愁。”胡一菲一边说着一边又倒起一杯，一饮而尽。
　　“稀里糊涂我就变成了公寓住户委员会的主任，一大堆调解电话要打，最近也不知道怎么了，这么多小情侣闹分手，我感觉我的头都要大了。”胡一菲无奈的摇了摇头。
　　她原来是爱情公寓住户委员会的副主任，平时只有一些闲事儿，但是挂这个头衔也不错。
　　但是昨天公寓住户委员会的主任，听说早上晨跑的时候踩到香蕉皮，送去医院养伤，她也就自然从副主任什为主任。.


第29章



　　“一菲姐，息怒息怒，这这这……不是广大的爱情公寓住户做贡献嘛！”美嘉安慰道。
　　“一菲，这也不算坏事嘛，以后可以多罩着我点。”没心没肺的张伟倒显得有些兴奋。
　　“没空！我最近可都要当老舅娘，天天听那些情侣的琐事。”胡一菲一边愤愤地吃肉，一边抱怨道。
　　吕子乔思考了一会儿，说道，“一菲不是我说，调解情感纠纷这种事儿，你可不适合，最好是找一个脾气好、扛得住打以及吃饱了没事干的闲人来应付。”
　　吕子乔这话也不无道理，现在的情侣一闹起矛盾来，可就失去了理智，作为旁观的劝合者，当然得要随时做好准备。
　　听见吕子乔的话，大家不约而同地看向了张伟。
　　“看我干啥？！！我可是很忙的，作为一个大律师，我可要日理万机。”张伟下意识的往后缩了一缩，虽然他确实很闲，但是他可不愿去趟这趟浑水。
　　“房东可说了，每成功解决一对情侣的情感问题，就有奖金拿，如果你做的好的话，我还可以让你成为租户委员会御用的法律顾问。”胡一菲可是摸透了张伟，只要是有钱有利益拿，他断然是不会和钱过不去的，于是她只好拿出杀手锏。
　　果不其然！
　　张伟听见有钱拿，立马换上了一副开心的表情。
　　他迫不及待地说道，“那还等什么？一菲，你放心去吧，这点小事包在我身上！”
　　胡一菲满意的点了点头，后又转向大力说道，“大力呀，他调解的时候，你多帮我在旁边收集一些案例素材什么的，我写论文的时候用的到。”
　　既然是老师的要求，诸葛大力断然是不会拒绝的，况且这也是学习的机会。
　　旁边一直默不发声的苏叶突然开口了，“那我也去旁听吧！反正我也没什么事儿。”
　　大家都诧异的看着苏叶，在他们看来，苏叶刚刚和马芸达成合作关系，应该还有很多事要做，哪还有功夫去看这些闲事。
　　但他们不知道的是，苏叶今天收到的系统打卡任务就是帮助邻里，增进邻里之间的关系。
　　毕竟初来乍到，也和公寓里其他住户不熟，正愁着无从下手，这不正好机会来了吗？
　　虽然最近事儿还比较多，但是和马芸的合作合同还在拟订当中，就权当是给自己的大脑放个假了。
　　诸葛大力一心觉得苏叶这是在制造和她在一起的机会，因为在他看来苏叶根本没必要看这些邻里琐事，心里便觉得甜滋滋的。
　　张伟自然也是欣喜的，能在苏叶这样的大佬面前用自己的专业知识好好卖弄一番，那可不得瑟极了。
　　见这件事解决完了，胡一菲又开口道，“哦，对了！这几天在装修上还有些小事，要麻烦大家。”
　　胡一菲这话刚说出口，大家就赶紧低头装作没听见。
　　胡一菲也是一脸无奈，有些愤愤的说道，“诶诶诶，都是干什么呢？又不是让你们干重活，能不能积极点？！”
　　“一菲姐，你这房子我们也实在无能为力，要不晚上睡觉问我们宝宝有什么灵感？？”陈美嘉摸了摸自己的肚子说道。
　　胡一菲想了想自己家的房型，要是叫这伙人帮忙给创意方案，估计也给不出什么好主意，于是说道，“我决定把走廊改造成一条文化长廊，这难度总不高吧？”
　　“你们每个人都可以在走廊的墙上画画，题材不限，内容一，展现我国的大好河山，我们的珍贵友情，还有我伟大的形象为主。”
　　大家听完只是止不住的笑，在他们看来，这难度堪比攀登珠穆朗玛峰！
　　“我连火柴人都画不好……”咖喱酱有些委屈的说道。
　　看大家还是无动于衷，胡一菲只好拿出杀手锏。
　　“积极配合的人，我会额外附赠他后来我家开party的特权！”胡一菲知道这伙人不用些好出来诱惑他们，能帮忙办事就怪了。
　　“行吧……那我没问题。”胡一菲再怎么说也是诸葛大力的老师，于是她还是答应了。
　　有了诸葛大力带头，大家也只能纷纷同意了。
　　胡一菲也是喜上眉梢，有些期待的说道，“那就请大家用智慧和爱，尽情的挥洒笔墨吧！等你们的惊喜哦！”.

第30章



　　下午。
　　张伟大律师事务所内。
　　“张伟，你可是主力哦，准备的怎么样？”房内传来了诸葛大力清脆的声音。
　　张伟露出了自信的微笑，随后说道，“我已经快进看完了十套情感纠纷的节目，总结出了调解三宝，微笑、点头、你们都很好。”
　　张伟觉得自己的准备已经十足了，毕竟收一个律师调解这些小纠纷还是绰绰有余的，一富胜券在握的样子。
　　“那张律师就加油咯！”苏叶也给张伟加油鼓劲。
　　没多久就走来一对年轻的情侣，坐到了张伟，诸葛大力和苏叶对面。
　　“你们……有什么问题？”张伟本来想想一个高级又独特的开场白，无奈，想了老半天才憋出这么一句话。
　　对面的男子愤愤地说道，“你问问她，玩过多少男人？”
　　这话一说出来，三人都是目瞪口呆，面面相觑。
　　这信息量也未免也太大了吧？！
　　要不要一上来就这么劲爆啊？！
　　对面的女孩更是理直气壮，“你能不能不要把话说的这么难听啊？！”
　　“怎么？还要我报名字吗？”男孩明显也不甘示弱。
　　三人被惊的不敢说话，这么刺激的吗？还要直接报名字！
　　张伟的八卦之心在萌动，就差把小本本和笔掏出来，悄悄记下来。
　　“鲁班、刘禅、橘右京、宫本武藏、你敢说你没玩过？？”男孩边掰着手指头边愤愤的说道。
　　诸葛大力和苏叶这才反应过来，原来说的是王者荣耀里的英雄名称。
　　张伟却仍被蒙在鼓里，表情一脸便秘，讪讪的说道“这……还有外国人……”
　　坐在他身旁的苏叶小声地向他解释道，“他说的是游戏里的英雄。”
　　张伟这才明白，那他已经步入了中年人，这是小年轻说的东西，他都听不懂啊。
　　坐在对面的男孩继续说道，“都怪他，每一次都把我想要玩的英雄给挑走，害得我排位根本上不去！”
　　坐在他们对面的张伟此时更是坐立难安，这明显是有代沟啊？！
　　他这会儿也无从下手，不知道从哪开始调解好。
　　张伟心虚的说道，“二位先喝口茶！”
　　“不喝！”女孩边拍着桌子边愤怒的说道。
　　“你也是女孩！你说游戏重要，还是女朋友重要？！”女孩转头看向诸葛大力，问道，似乎想从诸葛到立这儿获得她想要的答案。
　　但诸葛大力能是普通的女孩吗？！
　　“一般来说，一款3a游戏的开发成本在一亿美元以上，开发团队上千人，无数的工程师开发设计者开发数年，而一个普通的20出头的女性，虽然有梦想、有活力，但是要和一款游戏大作比，结果并不乐观。”诸葛大力思考了片刻回答道。
　　“你根本不疼我！！”女孩见没有在诸葛大力那儿得到自己想要的答案，便歇斯底里的对男孩说道，满满胶原蛋白的脸上挂满了委屈。
　　男孩也丝毫不肯让步，“我怎么不疼你了！”
　　两人越吵越激烈，张伟也束手无策，只得拼命的捂住耳朵。
　　“别吵了！要不跟我玩几局，我教你们俩双打的套路？”苏叶见张伟还是无动于衷，于是对着这对情侣说道。
　　他在原来的世界可没少玩游戏，虽说跟国服玩家没得比，但是上个钻石、王者对他来说可根本没难度啊。
　　接下来的一个小时，轻松虐杀敌人六次！
　　“真是太厉害了，简直无敌啊！！”
　　“这双打的套路太实用了，膜拜呀！！”
　　刚刚还闹得不可开交的一对情侣，现在就已经如胶似漆的一起玩起游戏来了。
　　“真是太感谢你了！我俩现在回去打游戏了！”
　　“谢谢你啊，苏律师！”男孩说着就握起了苏叶的手，感激的说道。
　　张伟顺势也把手伸了出来，谁知这对情侣根本就没有理会他，转身就手拉着手，高兴地离开了律所。
　　只留下了独自在风中凌乱的张伟。
　　“诶？我才是律师啊！”后知后觉的张伟委屈巴巴地说道。
　　诸葛大力对苏叶心里又升起了一股崇拜之情，她已经想不到有什么是苏叶做不了的了……
　　【叮！恭喜宿主完成今日打卡任务！】
　　【恭喜宿主获得科学创造技能！经验值+100！】
　　苏叶听见了熟悉的系统的声音，露出了满意的微笑。（跪求评价票！！！
　　跪求评价票！！！跪求评价票！！！）.

第31章



　　第三十章万能的小黑？！
　　晚上十点。
　　胡一菲还在客厅里为她的论文做奋斗。
　　这时美嘉抱着个娃娃，打着哈欠从房间里走了出来。
　　“你怎么还不睡呀？”胡一菲听见动静，回头看见了美嘉问道。
　　“都怪那吕子乔，我最近老睡不好，他把他那些宝贝西装挂的满屋都是！搞得我觉得四处都有人围。”美嘉抱怨道。
　　她和吕子乔住在一起还没有几天，但是就因为吕子乔的西装太多了，根本无处安放，而闹的两人都很憔悴。
　　胡一菲毕竟是过来人，于是她建议道，“你把你不用的理一理，腾点地方呗。”
　　“她一件都不舍得人，凭什么要我理啊？”美嘉愤愤地说道。
　　胡一菲放下了手中的论文，转头对美嘉语重心长的说道，“你们小夫妻刚搬到一起住，有点小摩擦很正常，不要因为小事伤了和气，不值得。”
　　“我论文里就有一个案例，有一个男生喜欢贴膜，把家里所有的电子设备都贴了个遍，想给女友一个生日惊喜，可是女友不喜欢全撕了，两个人也撕了。”胡一菲看用道理劝说不见效，就想着用案例的教训告诫她。
　　“那么一比的话，我觉得子乔还是挺好的。”美嘉思索了一会儿说道。
　　“所以小事你就让着他点呗，子乔心里有数的。”胡一菲看美嘉已经有点动摇了，于是继续以一个过来人的身份劝说道。
　　“可是这么多西装真的没地儿搁。”美嘉也很是无奈。
　　道理是明白了，但是现实不允许啊！毕竟女孩子的东西本来就多。
　　“不然……你去问问楼下万能的小黑，他主意比较多。”胡一菲这一时半会也想不着更好的解决方案，于是建议道。
　　陈美嘉思索了一番，点头道，于是趁着吕子乔睡着了，带着他的西装去往楼下小黑家。
　　一走进去，一股暗黑的金属哥特风扑面而来，满满的都是科技的味道。
　　房间四处都摆满了各类发明机器，就连墙面上都贴满了各种设计图纸和各类数据。
　　美嘉找了好一阵子，才找到了正在桌案认真搞科研的小黑。
　　“小黑！”站在小黑身后的美嘉突然喊道。
　　只听见“呲”的一声，随后又是几缕白烟从小黑头上冒起。
　　小黑无奈的转过头来，头发已经被炸的竖了起来，他用手势比划道，“你没看见我在做事吗？居然还喊我？！”
　　美嘉笑了笑说道，“小黑，我是来找你帮忙的，子乔的西装太多了，我们家衣柜太小了，根本放不开，你有什么办法？可以帮我把它压小一点？”
　　美嘉一脸期待的望着小黑。
　　小黑却连连摆手，美嘉没有办法，只好使出浑身解数来溜须拍马。
　　“小黑！你可是站在人类科技顶端的男人！我只能靠你了！”
　　这话果然奏效！
　　小黑一把接过西装，带着美嘉走到了一台叫做‘空间折叠者零号机’的前面。
　　将美嘉带来的衣服一次装进压缩袋，然后再用空间折叠者零号机的吸口对准压缩袋。
　　没一会儿功夫，西装居然变得越来越小！
　　待它变得比吸口还要小时，就直接被吸进了机器，等小黑再拿出来，刚刚的西装居然被装进了一个巴掌大小的球里面。
　　美嘉不由得发出连连尖叫！
　　这也太神奇了！
　　她将吕子乔那些西装全部压缩成一个个小球，满意的带着她回到了公寓。
　　刚走进门就发现了胡一菲和咖喱酱还窝在客厅。
　　“你们看！”美嘉迫不及待的向两人展示她的成果。
　　“太扯了！把西装缩这么小！怎么可能？！”胡一菲看着美嘉手里一个个球，实在难以置信。
　　咖喱酱十分赞同胡一菲的观点，点头道，“我也觉得……这又不是搞科幻，小黑肯定把西装给调包了。”
　　“谁说只有科幻片才能有这样的场景！你们……你们这是在蔑视科学！！”陈美嘉愤愤道。
　　眼看时间不早了，三人也就散了，回各自房间去歇息。
　　美嘉轻手轻脚的走到房间，发现子乔已经睡得很沉。
　　她想着明天一定要给子乔大惊喜，于是把缩小后的西装放进一个小盒子里面，然后再藏到衣柜里。
　　“呼～睡了～”美嘉看着空荡荡的房间，满意的睡着了……（跪求评价票！！！
　　跪求评价票！！！跪求评价票！！！）.

第32章



　　第二天早晨。
　　吕子乔一醒来，美嘉就迫不及待想向他展示成果。
　　“子乔！我有一个惊喜要给你！”美嘉说着就要起身将昨天藏好的小盒子拿出来。
　　吕子乔的追叫以难被人发觉的速度抽搐了一下，“莫非你是双胞胎？？”
　　“当然不是了！你就没有发现家里少了什么东西？？？”美嘉疯狂暗示道。
　　吕子乔环顾整个房间，发现他挂在架子上的宝贝西装全都不见了。
　　他一脸惊恐的问道，“我靠！我西装呢？”
　　美嘉这才亮出藏好的小盒子，走到吕子乔跟前。
　　“噔噔噔！”她像吕子乔展示到。
　　吕子乔拿起一个小球，一脸疑惑的问道，“这都什么啊？”
　　“你的西装啊！”美嘉一脸等被夸的表情，看着吕子乔。
　　“楼下小黑给了我一台神奇的压缩机，可以把衣服变小，这样你的西装就可以全部装进衣柜了！！”
　　吕子乔也是一脸诧异，狂喜道，“还有这样神奇！！那我可以买更多西装了！！”
　　美嘉自然也是一脸得意。
　　“我今天就穿这一件！帮我把它变大！！”子乔挑出了一个小球，递给美嘉。
　　美嘉突然愣住，收起了刚刚的笑容，“变大！……怎么变大？？？”
　　……
　　两人无奈，只得带着被缩小的西装急匆匆的赶往小黑的住处。
　　“小黑，快想想办法，这件西装我马上就要穿！帮我把它变回来！”吕子乔几近恳求。
　　这些西装全都是吕子乔的宝贝，如果变不回来，就相当于要了他的半条命。
　　小黑也没有多言语，只是画了一张不明意义的图给他们。
　　他旁边的小机器人说道，“主人的意思是你们不要再做白日梦了，西装他变不回来了。”
　　“什么？！变不回来了？！什么都变不回来了？！”吕子乔几近疯狂，他转身朝小黑怒吼道。
　　小黑肯定的点了点头。
　　吕子乔几近晕厥。
　　这这这！！！简直是生命难以承受之痛！！！
　　他缓缓站起来后又咆哮道，“小黑！我告诉你！这些西装是我最好的朋友！要是你变不出来！！你信不信我告你谋财害命？”
　　说完就要扑向小黑，小黑吓得赶紧往一个暗门里躲。
　　没多久又出来了一个换了另一套衣服的小黑。
　　“干什么干什么！吵吵嚷嚷的！大娃都说了，美嘉只要求把西装变小，没有说要变大啊！怪她自己没有说清楚，反正现在我们是变不回来了。”刚刚还一言不发的小黑，这次换上了流利的方言。
　　“大娃？！”美嘉和子乔异口同声道。
　　小黑也不加隐瞒，见两人一脸疑惑的样子，就也带着两人走进了刚刚的暗门。
　　一走进去，子乔和美嘉就震惊的连话都说不出口了。
　　这里面！居然有七个一模一样的小黑，站在他们面前！！
　　……
　　“我靠，葫芦兄弟？！”
　　刚刚还答应了小黑绝对保守秘密的美嘉，这会儿已经把大家聚在一起，向他们分享。
　　“没有葫芦，也没有穿山甲！他们就是普通的七胞胎！”美嘉向众人解释道。
　　“七胞胎还普通？！”咖喱酱激动的差点破音。
　　“屹今为止，全球只有一列全部存活的七胞胎记录，这也太不科学了。”诸葛大力向众人科普道。
　　“我对那什么七胞胎一点兴趣都没有，我现在只想向我的西装忏悔……”子乔一脸憔悴的说道。
　　子乔越想越伤心，声泪俱下的哭喊道，“你们真的好惨呐！都怪我！没有照顾好你们！你们为我锋陷阵！我却连带你们去七星级酒店的承诺都没有兑现！我没用啊！！！”
　　众人也不知该如何安慰是好，大家都明白这些西装对子乔的重要性。
　　“所以楼下的小黑没有办法，对吗？”苏叶也实在不忍心看见吕子乔这副伤心的模样，于是问道。
　　美嘉愤愤道，“没有……那货居然推卸责任！说是我没说清楚！我一口盐汽水喷死他！！”
　　提到这个，美嘉就怒上心头，这不是明摆着欺负她智商低吗？
　　“他他他……这个设计就是不合理！！我就说他肯定是把子乔的西装给调包了！！”咖喱酱也替美嘉愤愤不平道。
　　“那我觉得不会，好歹人家小黑也是个发明家，这点职业操守还是有的吧？”张伟推断道。（跪求评价票！！！跪求评价票！！！跪求评价票！！！）.

第33章



　　美嘉看着苏叶一脸真诚，便慢慢挪到机器跟前。
　　死吕子乔！居然瞧不起我的智商！这机器就算再难操作！老娘也得将它搞定！
　　吕子乔朝美嘉喊道，“你可真别把人家的机器给瞎折腾坏了，这再怎么简单也是有难度的啊！快回来，快回来！”
　　陈美嘉听见这话更是大大的不愿意，也激起了她好久没有出现过的好胜心。
　　“接下来呢？接下来怎么做？”美嘉一副迫切想要证明自己的样子。
　　“嗯……看见那个洞口没？你就直接把小球往里面丢。”苏叶指了指机器上的洞口。
　　美嘉将机器里里外外上上下下，找了一大圈才找到，颇有成就感的将小球丢了进去。
　　完美！
　　“然后呢？然后呢？”美嘉追问道。
　　“然后？没有然后了呀，现在都交给机器就行了。”苏叶耸了耸肩膀，轻松的说道。
　　“噗！”围观的一阵阵发出一阵阵无情的嘲笑。
　　“这操作方法简直都不能用简单来形容，这是压根就没有技术含量！哈哈哈！”
　　美嘉嘟囔道，“看来真的是很简单。”
　　没一会儿，又一件平整的西装被还原了。
　　“哎呀，这又看到他们重见天日的感觉，可真好，我现在一定会好好对他们好的！”吕子乔拿起刚刚还原的西装，又是一阵肉麻。
　　……
　　时间来到晚上。
　　“老婆，我找工作又失败了。”吕子乔一脸沮丧的回到房间。
　　美嘉起身安慰道，“老公你别难过，那是他们有眼无珠！”
　　近日，吕子乔一直奔波在找工作的路上。
　　原来让一个男人真正成长的就是扑面而来的生活压力。
　　就连吕子乔原来那样爱玩放纵的人，在面对家庭责任时，也不会逃避。
　　“我特地花了600块钱找了个工作中介，他居然说最适合我的工作是狗粮试吃员！”吕子乔现在想起来还是窝了一肚子的火。
　　好歹吕子乔也是曾经叱咤各大夜店的浪里小白龙！
　　中介居然说叫他去吃狗吃的东西！而且还得品尝出狗粮的成分和最适合它的狗狗的品种！
　　“这我们可不能干！多跌份啊！我老公长得帅有才华！还愁没工作？！最近情况不好的话，咱们就先缓缓吧。”
　　美嘉现在看吕子乔自带粉丝滤镜，看见他为了多挣点钱，每天没日没夜在外奔波找工作，心里也实在很不忍心。
　　吕子乔也是向现实低头，“怎么缓……再过几个月，宝宝就要出来了，咱们得多存点钱啊！”
　　上次去医院产检回来，他们就越来越明白自己肩上的压力有多大。
　　“诺～你看我这还有些钱！”美嘉说着就从兜里掏出好几张红红的人民币。
　　像一个等待被夸的小孩，满眼欣喜的看着子乔。
　　吕子乔看见每家手里也一张张晃眼的人民币，先是一喜。
　　随后脸色一变，“陈美嘉！你不会是去抢钱了吧？！你从哪搞来的钱？！”
　　“什么呀，我用我自己钱买的！”美嘉愤愤道。
　　吕子乔难以置信的说道，“你还藏私房钱？！”
　　友情的小船说翻就翻！爱情的巨轮说沉就沉！
　　美嘉只得笑一笑缓解尴尬，“也不算私房钱，只是今天我娃娃的肚子破了，我缝补的时候在肚子里发现的钱。”
　　“你娃娃肚子是聚宝盆啊！我们可是夫妻呀，你可得开诚布公。”吕子乔实在难以想象能在娃娃肚子里面找到这么多钱。
　　“好吧，我告诉你一个秘密！”美嘉深吸了一口气，也决定不再瞒着子乔。
　　吕子乔听见这话，赶紧往美嘉身边又凑了凑。
　　美嘉边比划着边义正言辞的说道，“其实，我在家里的很多地方都藏了钱！”
　　这简直让人费解！
　　吕子乔脸上现在写了一个大大的问号。
　　“为什么？？”
　　美嘉颇有道理的解释道，“因为我以前老是丢三落四，经常丢钱包，钱包一丢就吃土半个月，于是我决定不把鸡蛋放在同一个篮子里！”
　　吕子乔推断道，“所以你就把钱都放进了娃娃在肚子里？”
　　美嘉听见这话连连摆头，边用手比划着边说道，“不止娃娃肚子里，还有衣服的口袋、抽屉的角落、还有一切非常隐蔽藏钱的地方！”
　　吕子乔听见这话眼睛都亮了！
　　钱啊！生命之本来想着啊！
　　解决一切不开心的方法就是钱！
　　这哪是找钱？这明明就是在找一份又一份的惊喜！.

第34章



　　诸葛大力拿起一个小球，思索后说道，“其实电视购物里有一种压缩被子的机器，被子可以被压缩，是因为它含有大量的空气。我觉得着衣服压缩原理应该大同小异吧。”
　　“大力说得对，布料和被子一样，看起来很致命，但纤维结构之间存在大量缝隙，比我们肉眼可见的大得多，布料纤维的缝隙是98%，所以小黑利用的就是布料之间极大的缝隙，他压缩机的强度提到了最高。”苏叶顺诸葛大力的话继续往下讲。
　　两人一拍即合！默契值100分！
　　“那……关键是也不知道怎么样才能把衣服还原……”美嘉说到这里，看着吕子乔萎靡不振的样子，又愧疚的低下了头。
　　“苏叶！你办法最多了！又这么全能！你就没有什么解决方案吗？”美嘉突然眼前灵光一现，像抓住了救命稻草似的，期待的问道。
　　“我暂时也没想到什么解决方法，但是可以把它们拿给我，我回去试一试吧。”苏叶看见美嘉和子乔这么低落，决定用昨天刚到手的新技能尝试一番。
　　“真的吗？！”吕子乔突然振奋了起来，紧紧地握住苏叶的手，“如果你真能把它们都给救活，那你就是我吕子乔的救命恩人！！”
　　刚刚还萎靡不振的吕子乔，这会儿眼睛里都冒着希望的光。
　　大家看苏叶的眼神都自带了一层粉丝滤镜，仿佛现在的苏叶浑身都散发着光芒！
　　“子乔哥，我也就先试试看。”苏叶也不愿意让子乔失望。
　　美嘉郑重的把小盒子递给了苏叶。
　　这小盒子里面装的可都是吕子乔的宝贝啊。
　　苏叶自然也是稳稳当当的接住，转身带着它回到了自己的房间。
　　他从盒子里拿出一个小球，边端详边思考着。
　　“小黑运用的是压缩原理，而且它的压缩机强度极大……”
　　“使用常规的方法，肯定是打开不了。”
　　“那我就根据小黑机器的工作原理反着推。”
　　“……”
　　苏叶做事不急不躁，力求把每一步都做到近乎完美。
　　当然他这也不全是为了吕子乔和美嘉，他今天的打卡任务也正好是完成一件楼下小黑做不到的事。
　　“搞定！”
　　苏叶站起身来，活动了一下筋骨，颇有成就感的看着已经制成的机器。
　　“现在就到了你派上用场的时候啦！”
　　稍微活动了一下之后，苏叶就拿起一个装有压缩西装的小球，将其朝着机器的洞口内丢下。
　　“轰隆隆～”
　　接收到压缩西装的机器，高速运转起来。
　　听见声音的其他几人，也都赶忙跑到苏叶这儿，也想见证一下科技的力量。
　　一分钟后。
　　刚刚被丢进去的压缩西装，现在完好无损的呈现在的大家的面前。
　　吕子乔欣喜若狂，一把接过西装，“我靠！我最好的朋友又回来了！！”
　　【叮！恭喜宿主完成今日打卡任务！】
　　【恭喜宿主获得心理学技能精通！】
　　一举两得！
　　“谢谢你，苏叶！我吕子乔以后就是你忠实的脑残粉！！”兴奋过后的吕子乔，一把握住苏叶的手，眼泪都要激动的流出来了。
　　围观的几人也是目瞪口呆！
　　众所周知！这小黑可是爱情公寓的万能小黑啊！一个站在科技顶峰的男人！
　　连他都做不到的事儿！苏叶居然用短短几个小时就解决了！
　　这很明显！苏叶轻轻松松的把小黑比下去了啊！
　　美嘉跑到吕子乔跟前，给了他一个大大的拥抱，并说道，“老公太好了！你也不要再生我的气了！”
　　美嘉一颗悬着的心也放下来了，她生怕因为吕子乔的这些西装，而影响他们俩之间的感情。
　　“美嘉姐，这机器操作起来很方便的，剩下的这些，你要不要亲自帮子乔哥恢复原样？”苏叶看着甜蜜的两人，建议道。
　　“我？？我真的可以吗？？”美嘉一脸期待，这平常高科技可是和她压根挂不上钩，但现在居然有机会能够亲手触碰到了！
　　“还是算了吧，你美嘉姐连乘法口诀都背不好。”吕子乔也实话实说，害怕美嘉把苏叶辛辛苦苦研制出来的机器给弄坏了。
　　苏叶自然明白两人的心思，但是这个机器操作起来的确是很简单，只要将小球从洞孔丢进去，其他的交给机器就可以了。
　　“真的很简单，美嘉姐，你来试试嘛。”苏叶笑着说道。（跪求评价票！！！跪求评价票！！！求评价票！！！）.

第35章



　　“就连一菲的新家我都藏好了钱，这样就算钱包丢了，我也不会饿死了！”美嘉颇有成就感的说道。
　　在她看来，这可是一个明智之举。
　　“你这心机你太过猛了吧？连娃娃肚子都不放过。”吕子乔照例先是吐槽了一番，随后又问道，“那你记不记得钱藏在哪？我们都找出来，说不定就能脱贫了！”
　　吕子乔一脸期待的看着美嘉。
　　美嘉当然也没有让他失望，她神神秘秘的从枕头底下掏出一本日记本。
　　“诺，所有藏钱的地方，我可全记在里面了呢！”
　　美嘉一页一页的翻开日记本，迫不及待的向子乔展示。
　　但是看到日记本上做记号的字，子乔却沉默了。
　　这丫都是些什么东西？
　　泥土里的猪猪女孩？！
　　皮卡丘的三只耳朵？！
　　与末日按钮同在？！
　　果然！自己老婆的脑回路就是非同一般！
　　“这些都是什么东西啊？？？”吕子乔实在是不能理解，就算是暗语，也不会这么没头绪吧？
　　“当然是我藏钱的暗语啊！我又不傻，我要直接写把钱藏在哪儿了，被人发现了，这个本子还不给一锅端了。”
　　“你不会是一时兴起瞎编的吧？！”吕子乔心里有已经隐隐有了一些不祥的预感。
　　美嘉听见子乔的话，不由得瞪大眼睛，“老公！你可太聪明了！”
　　吕子乔无奈的说道，“那光凭你这一时兴起的暗语，咱们这也很难找，这还不能找别人帮忙，毕竟钱上又没有名字，到时候可说不清楚。”
　　这就好比撒下大把大把的人民币，你却一张也抓不到！
　　“那……这就算是我们的秘密行动？”美嘉想了想，觉得子乔的话也有道理。
　　“达成共识！这次任务就叫做我家宝藏！！”
　　……
　　4601。
　　苏叶房间。
　　苏叶皱着眉毛，看着屏幕上显示的数个未接来电。
　　刚刚他还在修改和马芸合作的合同，于是把手机调为了静音模式。
　　没想到这才一会功夫，就收到了七八个未接来电，而且居然还是同一个手机号码！
　　“我得赶紧去把上次登记在网上的电话号码给删掉，这肯定又是什么骚扰电话……”苏叶扶额。
　　上次为了能拉到投资，他把自己的联系方式发布在网上。
　　看着手机上这满满的未接来电，他还以为是信息泄露了呢。
　　苏叶正准备将刚刚的电话拉进黑名单。
　　手机来电又开始闪烁起来！
　　好巧不巧？虽然还是那个同样电话号码！
　　我倒要会会这个世界的诈骗电话有什么套路！
　　苏叶冷笑了一声，手指轻轻滑动了一下。
　　电话那头便传来了一声十分谦卑的男声，，“苏总！您好！我是银贸大厦的总经理！程刚！”
　　银贸大厦的总经理，看来这骗子给自己的定位还是很高的嘛。
　　银贸大厦是位于魔都金融贸易中心，楼层高度和占地面积可都是居魔都之最！
　　“哦？”苏叶听见电话那头的人的语气，觉得甚是好笑。
　　看来这骗子还挺专业，语气表达的很到位嘛！
　　“有什么事吗？”苏叶见对方没有继续说下去，便饶有趣味的问道。
　　“苏总，银贸大厦的结构调整已经完毕，您如果有时间的话，可以亲自来验收一下另外这一期的房租我们也会尽快交给您！”电话那头自称程刚的人继续问道。
　　苏叶问道，“哦？房租？是不是下一步叫我打银行卡号了？”
　　这种骗局可真是太老套了！放在原来的世界，简直是分分钟被秒啊！
　　电话那头的仍能不死心，继续说道，“苏总，不用的，到时候钱到了，我们会直接打到您的卡上的，请问您还有什么其他的要求？”
　　苏叶听着突然觉得不对劲，难道是电话那头的人骗技太高超了吗？他居然找不出漏洞！
　　苏叶突然一惊！
　　上次和马芸签约成功，系统可是送了他一栋楼的！
　　莫不是？！？！
　　“苏总！苏总？苏总！”电话那头的程刚听见苏叶没有回应，于是继续喊道。
　　神游中的苏叶会过神来，“所以你的意思是，银贸大厦是我的？？”
　　“当然！苏总！”
　　嘭！
　　苏叶的脑子一震！
　　所以！我现在是真真切切的拥有一栋楼了！
　　还是魔都之最的银贸大厦！！！.

第36章



　　靠！
　　这也太刺激了吧？！
　　本来以为系统送的那栋楼，顶多是那种不见经传的小楼。
　　毕竟这是哪？！
　　这可是寸土寸金的大魔都啊！
　　就算是小楼，但是就凭它在市中心的地理位置，也能够他吃上一辈子！
　　可这一来就是魔都之最的银贸大楼！
　　看来这系统可真是壕！！！
　　苏叶虽然心里此刻可谓是波涛汹涌，但是还是得保持冷静，“你刚刚是不是问我有什么要求？”
　　“是的，苏总，只要是您的要求，我们都会为您办好。”电话那头叫程刚的人，还是一如既往的语气谦卑。
　　毕竟他面对的可是拥有整座银贸大楼的大boss！
　　“那就……给我空出来几层位置和设备最好的办公区，其他没什么事就挂了吧。”苏叶仍然没有被幸福冲昏了头脑，他心里还是记挂着他的美团。
　　“好的！苏总，如果没有什么其他的吩咐，我就先挂了，不打扰您休息了！苏总再见！”电话那头的程刚不愧是坐到了总经理位置的人，说话滴水不漏，让人一点错处都挑不出来。
　　放下电话的苏叶，心里还是久久不能平静。
　　幸福来的也太突然！他现在只想把系统从脑海中扯出来，狠狠的亲上几口。
　　这下办公基地是已经搞定了，还能白白的得一大笔的租金！
　　但是这银贸大厦，他也没有去过，找个机会他也一定要感受感受这大厦的繁荣。
　　然后站在大厦最顶端看着自己打下的江山，这成就感！
　　……
　　爱情公寓里的其他人都已经入睡了，唯有子乔夫妇俩还在为‘我家宝藏’的计划行动着。
　　他俩捧着美嘉的日记本，在客厅与那些神秘暗号继续死磕。
　　美嘉边喝着水边发着呆，只瞧着不停的翻阅着日记本叹气。
　　两人苦思不得其解。
　　“真正的冻结资金……这到底是个什么？”吕子乔边翻着日记本边问道。
　　美嘉也是直挠脑袋，这都是她一时兴起取的暗号，怎么可能想的起来嘛。
　　“你还有钱被冻结吗？”吕子乔实在是想不通这个暗号的含义。
　　关键时刻，美嘉拿出了她孕妇的身份当挡箭牌。
　　“我是个孕妇，我怎么会知道那么多？”美嘉说完还委屈的嘟了嘟嘴巴。
　　吕子乔顺手拿起桌上的一本书，朝自己的脑袋一次又一次的砸上去。
　　美嘉也赶紧用手拦了下来，紧张的问道，“你干什么啊？”
　　吕子乔这也实在是无计可施，只得死马当活马医，“我把我智商调低四十，看能不能理解这个词！”
　　美嘉看着吕子乔刚刚被敲过的脑门，心疼地说道，“哎呀，都敲红了，我去拿冰块帮你敷一敷！”
　　说完就准备起身往冰箱的方向走去。
　　听见美嘉的话，吕子乔仿佛被点醒了什么似的。
　　他一把拽住美嘉，边思考边说道，“冰块……冻结……你不会把钱藏在冰箱里吧？！”
　　两人说完就直奔奔的朝着冰箱的方向跑去。
　　将冰箱里的东西里里外外翻了个遍，每家的眼睛最终停留在了吕子乔端起的一盘羊肉卷上。
　　她一把夺过那盆羊肉卷，将眼睛对着羊肉卷的卷口。
　　“红色的！百元大钞！在这！找到了！”
　　两人欣喜若狂，拿出吹风机，准备将冰冻的羊肉解冻。
　　被客厅的动静吵醒的胡一菲走出来看到两人奇怪的举动，一脸不解的问道，“你俩干啥？？”
　　两人吓得不敢说话，大眼瞪小眼。
　　子乔反应过来回答道，“我们……饿了，正在烤羊肉呢……”
　　说完两人就尴尬的相视一笑。
　　胡一菲权当两人是太焦虑了，毕竟作为准爸爸妈妈，这种心情还是能理解的。
　　于是边叹息边摇着头，回到了自己的房间。
　　这下两人才长舒了一口气，又继续行动，将解冻的一张张百元大钞收入囊中。
　　回到房间里的两人，清算起战利品来。
　　“一张……两张……三张……四张……”
　　“诶？子乔，我刚刚算到哪了？”
　　美嘉一边掰着手指头一边算到。
　　“行了行了，这点钱就把你给满足的，这还有更多藏宝地等着我们去发掘呢。”这一次成功倒是给了吕子乔更大的信心。
　　两人将钱收起来，“这就是我们的宝宝基金！以后咱们要将更多的钱存进去！”
　　原来做父母能让原本很不靠谱的两个人，都开始为孩子考虑。（跪求评价票！！跪求评价票！！跪求评价票！！数据太不好看了，作者君的心都要碎了，呜呜，大家多投投免费的评价票和鲜花吧！！）.

第37章



　　【叮！宿主今日的打卡地点：银贸大楼！】
　　苏叶已经渐渐习惯了这种，一睁眼就接受到自己的打卡任务的生活。
　　每一天的目标都不一样，会让他觉得生活更有明确的方向感。
　　苏叶接到任务，也利索的起身洗漱。
　　刚走出房间，就碰到了晨跑回来的诸葛大力。
　　“早啊！”元气满满的诸葛大力向苏叶打招呼道。
　　经过这些天的相处，苏叶对诸葛大力的好感度，更是节节攀升。
　　经过他的观察，诸葛大力不仅是个学霸人设，她的生活和学习方面都是一个非常有节制，有规律的人。
　　“早！”原本还睡眼惺忪的苏叶，看见元气满满的诸葛大力，脑子瞬间就清醒了，似乎也变得有精神起来。
　　诸葛大力问道，“起这么早是有什么事吗？”
　　她对苏叶的事无巨细都十分好奇。
　　她甚至想更进一步的了解苏叶，毕竟两人接触的时间不是那么长。
　　“嗯嗯，等会儿要去银贸大厦逛逛。”苏叶回答道。
　　诸葛大力眼里闪过一阵光，随后问道，“哦？银贸大厦？我……可以和你一起去吗？？”
　　诸葛大力丝毫没有掩饰自己的渴望，她的性格向来就是这样，从不会掩饰什么，直来直去，这也正是她的魅力所在。
　　苏叶思考了一下，正好可以让诸葛大力和他一起参考一下美团的工作基地。
　　“当然可以啊！只要你有时间。”苏叶笑着说道。
　　两人一拍即合！
　　吃完了早餐，两人就动身了！
　　银茂大厦所处的地理位置十分优越，交通也是非常便利，两人没费多大功夫，就来到了银贸大厦楼下。
　　“哇！好高啊！”诸葛大力忍不住惊叹道。
　　这话没错，银贸大厦高度为420.5米，放在任何一个地方，这个高度都是很难达到的。
　　苏叶在出门前就通知了程刚自己今天回来这参观。
　　程刚便也早早的到达大厦楼下等待。
　　苏叶和诸葛大力还在闲聊时，一位身穿笔挺的西装，头发梳得油亮不失风度的中年男子，朝他们走了过来。
　　穿西装的男子，先是朝苏叶鞠了一躬，随后说道，“苏总！您好！终于有幸见到您了！我是程刚！”
　　苏叶微微点了点头，然后客气地说，“那今天就辛苦你了。”
　　这时的诸葛大力可是一脸懵圈，什么情况？苏总？？
　　“苏先生，诸葛小姐！您们请！”程刚走在他们前面带路，三步五回头的向两人指引着。
　　苏叶问道，“程经理，能给我们大概介绍介绍吗，就是这个楼层的构成方面。”
　　虽然苏叶已经获得了银贸大厦的拥有权，但是对他的了解也是稀稀疏疏的，正好趁这个机会去熟悉一下。
　　“当然可以！是我的荣幸！大厦主楼一共有88层，1-2层为门厅大堂；3-50层是层高4米，净高 米的大空间无柱办公区；51-52层为机电设备层；53-87层为酒店；88层为观光大厅，建筑面积1520平方米。”程刚有条不紊地回答道。
　　“那我上次在电话里和你提的留的那几层楼在哪？”苏叶今天最主要的任务，就是想来看看未来自己施展拳脚的地方。
　　“为苏总您准备的是28-36！这是大厦设备和环境条件都最好的几层！当然！最主要的还是要苏总您满意！”程刚脸上一直挂着职业笑容，说话的语气也十分谦和。
　　苏叶对眼前的这个程刚印象还是不错的。
　　苏叶笑着说道，“行，那等会还要麻烦程经理带我们去看看。”
　　苏叶和程刚你一句我一句，聊的很是融洽，诸葛大力却仍是一脸懵逼，但是从他们俩的对话和语气也猜的有个大概。
　　“苏叶，你要把美团的公司设在这吗？”诸葛大力准备先从简单的问题入手。
　　“嗯！我觉得这里环境不错，而且虽然人流量大，但是工作区和休闲区还是分的很开的，不会打扰到。”苏叶边点头边满意的分析道。
　　“但是……会不会很贵啊？”诸葛大力这才说出了自己的担心。
　　魔都的房价本来就不低，更何况这是市中心！还是人流量最大的银贸大厦！这租金自然是不便宜！
　　“看来诸葛小姐您还有所不知，我们这一栋大厦都是属于苏总的。”还没等苏叶解释，程刚就笑着说道。.


第38章



　　这话一说出来，诸葛大力可就不淡定！
　　什么叫一栋银贸大厦都是苏叶的？！
　　“这……都是你的？”诸葛大力还是有些难以置信，反复向苏叶确认。
　　看见诸葛大力惊讶的表情，苏叶倒有些不好意思了。
　　他一边点头一边回答道，“对，这也是我想要把美团设在这儿的重要原因之一。”
　　诸葛大力顿时无言，她实在是没想到进一步了解的苏叶，居然还是魔都大厦之最的拥有者！
　　“那……把你公司建在这是挺方便的。”诸葛大力也点头说道。
　　诸葛大力从小就被称为是完美女神，直到她遇见了苏叶，她将心中的完美重新定义了一番。
　　程刚作为银贸大厦的总经理，现在低声下气的带着两个人四处参观，自然是引起了不少人的注意。
　　“诶，你看，那不是大厦的总经理吗？怎么在这给人带路呢？”一个多事的员工悄咪咪的同旁边的同事聊着天。
　　另一个女员工顺着那个方向望去，一眼就被苏叶的高颜值抓住了视线。
　　她花痴的说道，“妈呀，走在他后面的那个男的长的好帅啊，估计身份不一般，一般的人能请得动陈刚吗？他平常心气儿那么高。”
　　“要是能和这种极品男人拉个小手，我这辈子都没遗憾了！”
　　“这就叫有长相，有身份，有地位，很有钱。”旁边一个男员工酸酸的说道。
　　……
　　程刚指着前面的办公区说道，“苏总，诸葛小姐，这就是我们为您挑选的楼层。”
　　随着电梯的停下，三人已经来到了28层。
　　和别的办公区相比，这儿既没有休闲娱乐区的喧闹，也没有普通办公区的压抑。
　　既宽敞又明亮，独立办公室还有大大的落地窗。
　　“不错。”
　　苏叶简短的两个字，就让程刚原本悬着的心彻底放下来了。
　　这一路上，程刚可谓是谨言慎行，提心吊胆。
　　毕竟这大老板他也从未谋面，性格和品行他都不了解，这会听到了苏叶的肯定，他总算是安心了。
　　苏叶领着诸葛大力来到一扇落地窗前，两人就这样静静的站着。
　　诸葛大力的心跳却越来越不受控制，越跳越快，连呼吸都开始变得急促。
　　苏叶也感受到了诸葛大力的不自然，关切的问道，“怎么了？是不是不舒服？”
　　这么一问，诸葛大力更慌了，只得连连摆手，甚至连苏叶的眼睛都不敢直视。
　　苏叶和诸葛大力没逗留多久，就准备回公寓了。
　　“苏总，诸葛小姐，两位慢走！下次有需要随时打我电话！”程刚毕恭毕敬的将两人送到大厦楼下。
　　直到目送是两人背影的消失，这才离开。
　　4601。
　　美嘉碰着一只电子玩具狗兴致高昂的走进来。
　　虽然是电子玩具狗，但是玩具小狗却如同真的一般，不断发出小狗的叫喊声。
　　客厅里的胡一菲闻声回头看到，“美嘉？这是……哪来的小可爱？”
　　“嘿嘿，我上次去找小黑，跟他说我想要一条狗，像机器猫的那种，没想到他真的给我说出来！”美嘉边抚摸着她的玩具狗边欣慰的说道。
　　“你……上次不是说再也不招小黑了吗？”胡一菲也越来越琢磨不透美嘉这个口是心非的女人。
　　从上次压缩西装的事情过后，美嘉可是发过誓，说再也不想见到小黑。
　　没想到这才过去一天，她又成功的验证了人类的真香定律！
　　“哎呀，我是说过再也不找小黑了，我今天实在是太焦虑，于是就去楼上画画排解焦虑，没想到越画越纠结，于是还是没忍住……”美嘉讪讪的说道。
　　自从美嘉怀孕以来，情绪就一直不稳定。
　　胡一菲难以置信的说道，“所以你就拿我新房的墙面当做你排解焦虑的工具？？”
　　她这房子的前面可是用来给她们进行艺术改造的。
　　美嘉憨憨的笑道，“诶呀，我下次会改进的嘛，小黑还说因为时间太紧，所以就搞了一个二手的玩具狗，先改装一下，但是我真是越看它越可爱。”
　　她看着怀中的玩具狗，简直是母爱泛滥，轻轻的抚摸着它滑溜溜的塑料外壳。
　　刚从隔壁回来的子乔，一边朝美嘉走来，一边说着，“美嘉，你这脑回路真是九曲十八弯，他求的三只耳朵居然是隔壁黄色三孔拖线板，我找到了！”（跪求评价票！！！跪求评价票！！！跪求评价票！！！）.

第39章



　　吕子乔说这话时兴奋劲上头，可是根本没有看到胡一菲的存在。
　　胡一菲自然是不懂他们在聊的是什么话题，于是懵逼的问道，“你找到了什么？”
　　这下子乔和美嘉可是大眼瞪小眼，一时间也不知道该说些什么来圆回来。
　　好在子乔反应比较快，他从兜里拿出一坨纸团，急中生智的说道，“额，找到了一团垃圾，准备把它扔掉。”
　　美嘉听见吕子乔圆了回来，于是继续低头玩着她刚到手的玩具狗。
　　吕子乔这会儿才注意到美嘉手里的东西。
　　于是问道，“这什么东西？”
　　“这是小黑给美嘉发明的孕妇专用宠物犬。”一菲见美嘉用心的逗着狗，压根没听见子乔的话，于是说道。
　　吕子乔一个头两个大，美嘉在他这儿就像没长大的小女孩，于是说道，“你还养宠物哇，连自己还没养明白呢，赶紧送回去。”
　　“凭什么你说送回去就送回去？！我现在是他妈，我已经给它取好名字了！”美嘉抱着自己心爱的小宠物不服的说道。
　　胡一菲问道，“什么名字？什么时候取的？”
　　“就在刚刚！它叫南波万！现在不养就是遗弃罪好嘛？！”美嘉捧着小狗美滋滋的说道。
　　吕子乔也是一阵哭笑不得，于是笑着说道，“它就是一电子玩具！赶紧把它送回去吧。”
　　美嘉站起来不服的说道，“它才不是什么玩具？它现在可是我的爱宠，普通宠物能做的它都能！”
　　这话一说完，美嘉心里可没底，这狗到底能干啥？她也是不知道啊！
　　管他呢！豁出去了！
　　吕子乔点头说道，“行行行！它要是能做到任何一件普通宠物能做到的事情，我就答应把它留下。”
　　其实子乔心里已经断定了，这小黑的发明一向靠谱！
　　美嘉不屑的切了一声，就将她的南波万放在地板上。
　　“南波万！坐下！”美嘉刚下完指令，就期待地看着南波万。
　　谁知南波万一点反应都没有。
　　美嘉尴尬的轻咳了一声，又指着南波万说道，“南波万！打滚！转圈！摇尾巴！跳起来！”
　　接收到太多信息量的南波万，这下像死机了似的，值在地上扭曲打滚。
　　吕子乔像是早预料到这种情况，不屑的说道，“早和你说了，小黑的发明不靠谱，我陪你还回去吧。”
　　美嘉失望的嘟起了嘴巴。
　　谁知？！
　　南波万突然从地上站起来，一步一步的溜到了沙发边上。
　　然后抬起一条腿，居然撒出了一泡尿！
　　靠！这是玩具成了精啊！
　　吕子乔和胡一菲一脸震惊，美嘉倒显得很兴奋，指着南波万得意的说道，“唉，它居然会嘘嘘！我赢了！”
　　“啥都不会，居然会嘘嘘？？小黑这神经病！”吕子乔吐槽的说道。
　　胡一菲吸了吸鼻子，说道，“什么味儿啊？它嘘的是汽油？”
　　这时咖喱酱走了进来，一脸疑惑的问道，“好奇怪啊，隔壁的那个黄色插线板怎么被劈成两半了？”
　　美嘉和子乔听见这话，可是做贼心虚了，这插线板，可是他俩为了找钱给劈开的。
　　为了不让咖喱酱发现，两人赶紧转移话题。
　　“咖喱酱！快看看我的新宠！南！！波！！万！！”美嘉指着旁边还有一泼尿的玩具狗，骄傲的介绍道。
　　咖喱酱眼睛都瞪大了，惊喜的说道，“哇！好可爱的狗狗，这一泼尿是它刚刚尿的吗？简直太厉害了吧？！”
　　咖喱酱果然不出所料被南波万给吸引住，屁颠屁颠的蹲到它面前，逗了起来。
　　吕子乔一脸难以置信的说道，“你们女孩子脑回路这么不正常吗？！狗能撒泡尿也说可爱？？”
　　随后边摇着头边回到了自己房间。
　　美嘉见子乔没有再提把南波万送回去的话，就抱着南波万下楼去遛弯了。
　　她还给南波万脖子上装了一条狗链子，牵
　　着它走在小区里，也是赢得了路人频频回头。
　　突然，原本还很乖的南波万，无论美嘉怎么扯它，它就是不肯往前走。
　　“南波万？你怎么不走啦？！”
　　美嘉试图用蛮力把它拽着向前，但是压根没用！
　　不仅如此，昨晚还发出阵阵狗叫声。
　　美嘉也没办法，只得边扯着南波万边抱怨道，“连你也不听话，是不是？！”
　　南波万不但不往前，还拉着美嘉直直往后退。（跪求评价票！！！跪求评价票！！！跪求评价票？！！！）.

第40章



　　“嘭！”
　　随着一声巨响，美嘉吓得连连后退。
　　这下才真相大白！
　　原来南波万是预感到了前面会有危险，所以才不肯往前走。
　　果不其然，一个从高空掉落的花盆砸在了美嘉前面。
　　美嘉先是愤怒的朝楼上怒吼，“喂！你有没有公德心啊？！”
　　随后小脑袋瓜子一转，这才明白原来是南波万救了她一命！
　　她感激的把南波万抱在怀里，温柔的说，“南波万，刚刚是你救了我吗？！你真是我的No.1！”
　　虽然南波万虽然是一只玩具狗，但是还是很有灵性的。
　　不能像别的宠物一样撒娇卖萌，南波万窝在美嘉怀里，就汪汪的叫个不停。
　　晚上美嘉回到房间。
　　“南波万，580+370等于多少？”
　　美嘉现在对南波万的兴趣，可比对子乔的兴趣还要大。
　　南波万一如既往的……令人失望。
　　它显然是回答不出来美嘉的问题，于是又在地板上打滚旋转。
　　在数这两天收获到的人民币的子乔，不屑的说道，“美嘉你就放弃吧，它就是一人工智障。”
　　美嘉虽然心里不服，但是也没有再和吕子乔争辩，毕竟他已经答应把南波万留下来了。
　　“我都数完了，一共找到了2400块，这脑力工作钱不好赚呢，还不如搬砖来个容易。”子乔嘴上吐槽着，但其实心里还是美滋滋的。
　　“可是我们还有很多地方没找呢。”每家翻着自己有记录的日记本说道。
　　听见这话的吕子乔连连求饶，“姑奶奶，饶了我吧。”
　　这两天的寻找活动，纵然收获不少。
　　是吕子乔每一次找到后，都要重新怀疑自己的智商是不是太高了？所以不能理解美嘉神奇的脑回路。
　　“不要那么焦虑嘛，去拿点汽油来给南波万补充一点营养。”美嘉倒是兴致勃勃。
　　子乔说道，“又加？加了它就尿尿，味道可难闻了……”
　　南波万听见子乔的话，发出了委屈的叫声。
　　子强突然眯着眼睛盯着南波万，喃喃道，“你说这机器狗有嗅觉吗？”
　　说完就拿起手里的人民币，往南波万鼻子上凑。
　　“南波万！加油干！给你买最好吃的机油！！”子乔诱惑的说道。
　　别说！
　　听见这话的南波万！居然开始有了反应！
　　慢慢的向房间外移动！
　　两人也赶紧跟了上去。
　　南波万带着两人来到了张伟的律所
　　“南波万！是这里吗？？上！”美嘉把房间内的灯打开。
　　南波万停在了一个大书柜前，汪汪汪的叫个不停。
　　“这儿我还真没有找过，应该会有不少遗漏。”子乔一拍脑门，赶紧动手寻找了起来。
　　美嘉翻出了一本白壳的英文书，一打开里面果然有几筒被卷起来的人民币。
　　“我知道他们压根不会翻英文书，所以当初特地选了一本英文封面！”美嘉拿起钱来，得意洋洋的说道。
　　两人的寻找还没有停下来，子乔继续的一本一本翻着书。
　　子乔拿起一本又是空壳的书，摇了摇，用的喊道，“我也找到了！！！！”
　　两人抱起南波万凑到一起，子乔慢慢的打开，里面的人民币的数目惊人！
　　满满当当一大串！还用线串在了一起！
　　“这么多？！”两人惊喜的说道。
　　“诶？我为什么在一个地方放了两个盒子？”美嘉疑惑的问道。
　　“你自己说的嘛，鸡蛋不要放在同一个篮子里。快拿走！”子乔这个解释倒也还合理。
　　美嘉拎起一大串人民币兴冲冲和子乔的回到了自己房间。
　　子乔端着满满一杯汽油朝着南波万走来，“来来来，我给南波万准备了上好的汽油，快让他喝了，继续找钱。”
　　尝到了甜头的子乔，现在对南波万的态度，可是 度大转弯。
　　美嘉担心的说道，“子乔，南波万是不是出了什么问题？它回来之后就不怎么爱动了。”
　　“没事，重启一下就可以了。”
　　子乔说完就要上前，谁知这时南波万先是折叠在地上，然后冒出了一缕缕白烟。
　　然后瘫倒在地上。
　　两人见状赶紧上前，“南波万！你怎么了？！”
　　却发现南波万一点动静都没有。
　　便火急火燎的拎着南波万赶到了小黑的住处。
　　“它这是用脑过度，脑子瓦特了。”小黑检查了一番说道。
　　小黑无语的说道，“我真服了你们了，机器狗都能养死？？”
　　“那……那还能抢救一下吗？？”美嘉带着哭腔，小心翼翼地恳求道。
　　经过一天的相处，美嘉可真是把南波万当做了自己的小宠物。.


第41章



　　“没救啦，这是第一代产品，还有点瑕疵”小黑摇了摇头无奈的说道，“不过第二代马上研发出来了，过两天我马上给你们送过去。”
　　“第二代再好也不是南波万了……”说到这儿，美嘉的眼泪就啪啪啪的直往下掉。
　　子乔也没有办法，只得不停的给美嘉擦拭着眼泪。
　　美嘉越想越伤心，我刚刚的小声啜泣又演变成了放声大哭，“我连一只玩具狗都养不好，怎么能养好孩子？”
　　子乔这下彻底慌了，我怀孕的女人情绪一变，看了是真的！
　　“小黑，你就不能帮帮忙吗？就把它给修复一下。”子乔不满的说道。
　　小黑也是耸耸肩无奈的说道，“真没办法了，这狗本来就有很多瑕疵，现在最重要的零件坏了，我有什么办法……”
　　“哼！我去找苏叶！他可比你有办法多了！”美嘉从小黑桌上拿起南波万就准备离开。
　　小黑，听见这话有点慌了，“诶诶诶，等等等等，苏叶是哪位？我都修不好的东西，他能有办法？”
　　这下可是被伤到自尊了，他素来可都是被称为爱情公寓里最聪明的男人！站在人类科技巅峰的男人！
　　“苏叶就是很厉害！上次你说那个压缩西装没办法取出来的时候，人家苏叶都给它取出来了呢。”美嘉说到这就擦了擦鼻子，激动的说道。
　　现在活脱脱的像一个狂热粉丝，疯狂的向别人安利自己的爱豆。
　　“你你你！骗人！！”小黑这下可是真的恼了。
　　他都办不到的事！怎么可能有人做的到？！
　　美嘉越说越起劲，“小黑，你也不要太难过，毕竟人外有人，山外有山，人家苏叶可还是业余的呢，人家主要是个商人，不仅如此还比你帅，比你有钱，比你年轻，比你温柔！！！”
　　小黑的脸越变越黑。
　　子乔，赶紧圆场道，“小黑小黑，美嘉是孕妇，情绪太激动了，理解一下哈，不过苏叶确实很厉害，你要不信我明天上午就带你上去找他。”
　　小黑这下兴趣来了，他倒要看看这个苏叶到底是什么样的人？还能办到他办不到的事情？！
　　“行！”
　　坐在房间里的苏叶直打喷嚏。
　　“啊秋！什么情况？”
　　……
　　第二天早晨。
　　【叮！宿主今日打卡地点：小黑工作室！】
　　what？
　　小黑？是他们口中说的那个万能的小黑吗？
　　关键是苏叶也只是听说过，但也不认识，也没见过他。
　　这就让人有些难以入手，不过上次连让诸葛大力主动献吻的艰巨任务都搞定了，还能怕这个？？
　　“咚咚咚！”
　　刚刚收拾好的苏叶，就听见房间外传来了一阵敲门声。
　　“苏叶大哥！你醒了吗？”
　　门外传来了吕子乔熟悉的声音。
　　无事叫大哥，肯定没好事！
　　“嗯嗯，刚刚起床！有什么事吗？”苏叶也不忙着先开门，先是问清楚。
　　“有一点点小忙需要你帮，然后这还有一个朋友想认识你一下。”吕子乔口中的那个朋友当然指的就是小黑咯。
　　千年不出门的小黑，也因为实在是想见到苏叶是何方神圣，来到了3602。
　　现在的小黑心里可是忐忑的不行，这人真有那么厉害？？
　　真的比他帅？比他年轻？比他有能耐？
　　“苏叶！求求你了～我的南波万！我的爱宠！它来到这个世界不过短短几天！已经英年早逝了！它需要你的救助啊！”美嘉在门外撕心裂肺的哭喊道。
　　苏叶也是无奈的说道，“宠物不行了，得去找医生呀，这我也没办法呀。”
　　苏叶边说着边打开门。
　　“苏叶，你有所不知，我的爱宠跟普通的不一样！！”每家边说边把手里已经瘫痪的南波万钱凑。
　　“这……就是你的爱宠？？”苏叶大大的眼睛中充满着疑惑。
　　他实在是想不明白，刚刚美嘉姐哭得死去活来，就是为了一个玩具狗。
　　“对了对了，苏叶，给你介绍一个朋友，小黑。”子乔说着就把身后的小黑给拽了出来。
　　小黑见到苏叶的那一刻，就往子乔身后躲了又躲。
　　他自卑啊！他害怕啊！
　　“你好，我叫苏叶。”苏叶伸出手说道。
　　小黑在看到苏叶笑容的那一刻，仿佛被治愈了！
　　刚刚的各种不适感都消失了！
　　“你好，小黑，久仰你的大名。”小黑一把握住苏叶的手，难得正经的说道。.

第42章



　　美嘉又把她的南波万举起来，想吸引苏叶的注意。
　　“苏叶，你快看看我的南波万，它还这么年轻，这么可爱……”
　　“对对，这才是今天来找你的主要目的，苏叶，你就帮帮我们吧，美嘉昨天晚上非不睡觉，说是要给她的小狗守夜。”子乔的语气卑微至极，几乎已经算得上是恳求了。
　　“你们从哪弄来的玩具狗，去找卖家换一只不就了。”苏叶也实在没有瞧见这只南波万和普通的玩具狗有什么区别，于是建议的。
　　“这只小狗不是买的，是小黑专门为我做的孕妇宠物狗，但是他说他救不回来了。”说到这里，美嘉又是一阵声泪俱下。
　　被美嘉戳到痛处的小黑，脸刷的一下就红了。
　　“这……”苏叶也有些犹豫，毕竟小黑这业务能力，可是大家都认同的。
　　“你就帮帮我们吧，苏叶，你看看你美嘉姐，怀着孕还掉眼泪，多伤身体啊！！”子乔也打起了感情牌。
　　他们夫妻两人边掉眼泪，边哀求着，不知道的，还以为在演苦情戏。
　　“那……行吧，我试试。”
　　苏叶接过美嘉手中的南波万。
　　他把它放到房间的桌子上，仔细观察着。
　　“看样子……这个可能是烧坏了，比较麻烦呀。”苏叶先是简单的观察了一下南博万的状态，然后做出判断。
　　随后他从抽屉里拿出工具，将南波万拆开。
　　再将里面的芯片和电路挨次检查。
　　围观的三人看着也是心惊肉跳，不树叶现在是一名正在手术台上为病人做手术的医生。
　　而他们则是在手术室外等待的家属。
　　“汪汪汪！”
　　没多久，苏叶把南波万重新组装完毕后，南波万居然真的重新发出了叫声！
　　“老公！它叫了！！！”美嘉欣喜若狂。
　　“听到了，听到了！苏叶真是太感谢你了！！”吕子乔现在简直是被苏叶的才华给折服了，小黑办不到的事他果然能行！
　　小黑也愣在原地，不敢相信眼前的画面。
　　他从前引以为傲的智商，现在居然被人狠狠地拿在地上碾压摩擦！
　　他觉得不可能完成的事！苏叶居然只用了短短几分钟就解决了！
　　这才是站在科技顶峰的男人啊！
　　小黑短暂的失落过后是满满的崇拜感！
　　“好啦！我给他重新组装过了，应该不会再出问题了，这一次可别让它这么累哦。”苏叶笑着把南波万递还给了美嘉。
　　被美嘉抱在怀里的南波万，不是嗷嗷叫的卖萌，就是拼命的往美嘉身上蹭。
　　“那我们就不打扰你了！真是太谢谢你了，苏叶！”吕子乔这感谢可是发自内心的，苏叶在他心中已经是个神人了。
　　“等等！”
　　一言不发的小黑，突然朝着大家吼了一句。
　　子乔以为小黑是因为自尊心受到打击，而心生不满，正想着怎么圆场。
　　美嘉也以为小黑是因为自己的那些话才这样，心里满满的愧疚感。
　　“小黑……你也别……”
　　吕子乔的话还没说完，就被小黑的话给打断了。
　　“大神！我能拜您为师吗？！我们兄弟七个以后都会以您为榜样！”
　　没搞错吧？小黑居然要被苏叶为师？
　　他原来虽说是爱情公寓最万能的男人！但也是最骄傲的呀！
　　他如今居然要拜人为师？简直是令人咋舌了。
　　“拜师就不必了吧……”苏叶也被小黑这突如其来的操作给弄懵了。
　　小黑突然一下跪倒在苏叶面前，“师父！你可拒绝徒儿啊！徒儿，这就给您一拜！”
　　小黑的话刚说完，大家还没来得及把他拉起来，他就冲着苏叶响的磕了个响头。
　　这三人满脸写着大大的问号。
　　这一切也来的太突然了吧？压根就没给人反应的时间啊！
　　几人赶忙把小黑给拉起来。
　　谁知道小黑这人平常还倒凑合，关键时刻撅得像头牛似的！
　　“师傅！你一定要接受我啊！”小黑紧紧地抱住苏叶的大腿。
　　着阵势苏叶也是第一次见，看见小黑跪在地上不起来，于是只能说道，“行行行！小黑，你就先起来吧。”
　　听见这话的小黑，喜极而泣。
　　就刚刚那一会儿，苏叶现在俨然已经成为了他心中的神话。
　　而他现在也能够更近距离的接触到神话，当他的徒弟！这对他来说简直是个梦啊！！
　　“师傅！徒儿和我的六个兄弟一定会好好孝敬您的！”
　　什么情况？这叫买一送六？？（跪求评价票！！跪求评价票！！跪求评价票！！）.

第43章



　　“好，好。”苏叶就这样稀里糊涂的收了七个徒弟。
　　“那你们师徒慢慢聊，我们带南波万散步去了，它现在可需要加强身体素质。”子乔和美嘉说完就带着南波万走了。
　　小黑满眼期待的看着苏叶，问道，
　　“师父，您现在有时间吗？我让我其他六个兄弟也见见师父您！”
　　苏叶本来是想拒绝的。
　　毕竟这也太尴尬了，想着七个葫芦娃，冲着他叫师父师父的，就很出戏。
　　也突然想到了今天系统派给他的任务，不就是去小黑的工作处吗？
　　“行！”苏叶想到这时也答应的爽快。
　　“那师父！我这就给您带路！”小黑，听见苏叶答应了，也显得很开心。
　　走在前面的小黑三步五回头，时不时的还要提醒苏叶两句，“师父，您注意看脚下！”
　　苏叶也是连连尬笑。
　　“到了！”
　　小黑家离苏叶那并不远，没一会儿功夫就到了。
　　刚踏进门，苏叶脑海中的系统就传来了熟悉的机械声。
　　【叮！恭喜宿主今日打卡任务完成！】
　　【恭喜宿主获得经验值+200！绘画天赋全能！】
　　完成任务的苏叶感觉浑身一轻。
　　“师父！师父！我去把大娃他们都喊出来！”
　　苏叶还在发愣，小黑就把苏叶安排坐在了一张椅子上。
　　随后自己就消失不见了。
　　随着稀稀拉拉声音，小黑七兄弟也走了出来。
　　“师父！受徒儿一拜！”
　　“师父！受徒儿一拜！”
　　“……”
　　一时间，苏叶还以为自己晃神了。
　　小黑兄弟七个就这样排成排站在了苏叶的面前。
　　“师父，听二哥说你在科研方面很有成就，我有好几个问题要问你呢！”
　　“师父，过两天我准备开一个party，可有很多正点的妞哦，你要来不？”
　　“……”
　　虽然声音一样，但是苏叶勉强能从他们说话的神态和语气，大致的区别开来。
　　“你们叽里呱啦的，是要吵死师父吗？”
　　从这人的穿着和说话的语气，苏叶不难发现，这是刚刚带他来的小黑。
　　“师父今天刚帮美嘉把南波万修好，现在肯定可累了，大家有啥问题下次再问吧，我会经常请师傅来坐坐的。”
　　七胞胎中的一个端了一碗热腾腾的面条和几个小菜，恭敬的放到苏叶面前，“那师父吃早餐！一大早都赶着给美嘉姐修东西，这是五娃做的，他做的饭可好吃了。”
　　本来苏叶还没觉着饿，但是这五娃的技术还真是可以，一碗简简单单的面条，那倒是引人垂涎。
　　“那…在我就不客气了？”苏叶说着就拿起他们递来的筷子吃了起来。
　　没一会儿功夫，一碗面条就被吃干净。
　　“味道还不错，谢谢你们。”
　　听见这话的五娃，高兴的都要蹦了起来，“太好了！能被师父认可！”
　　苏叶又是一阵沉默，看来这七胞胎真的是每个人都有每个人不同的性格。
　　“师父，我最近在研究一个高科技眼镜，我想让带上它的人，都能将前人的脸平均化，这样就不会受到颜值的困扰，但是遇到了一些问题，想要请教师父。”被他们称作大娃的小黑说道。
　　“你说。”
　　大娃继续说道，“我无法准确的找到人类颜值的平均值，因为每个人的审美的不同。”
　　苏叶思考了一会儿回答道，“每个人的审美在似乎是不同的，但其实都是大同小异的，网红脸就是一种高级平均脸，你可以反其道行之，找到普通人中的平均脸，简单来说就是低配版的网红平均脸。”
　　一语惊醒梦中人！
　　大娃走上前激动地握住苏叶的手，“谢谢师父的点拨！我现在已经有了方向！”
　　“其实你这个眼镜，在一定程度上能让那些所谓的花痴他看见高颜值的脸时，平静下来，也能减少很多不必要的麻烦。”苏叶听见大娃这个高科技眼镜，是持着赞同意见的。
　　大娃听见苏叶对他这个科研项目的肯定，激动得都要跳起来了，这可是被自己的偶像给肯定了。
　　“谢谢师父的肯定！我一定会将它做好！”
　　这话说完，兄弟七个齐刷刷的朝苏叶鞠了个躬，又齐声说道，“谢谢师父！”
　　看来在这方面，他们七胞胎还是心有灵犀的，默契值还是很高的。
　　苏叶又稍稍坐了一会儿，就回到了自己的公寓。
　　在告别之前，又享受了七胞胎的齐刷刷的告别声和鞠躬。.

第44章



　　“诶！”
　　刚回到公寓里的苏叶，就听见张伟坐在客厅连连叹息。
　　苏叶饶有趣味的问道，
　　“你怎么了？大早上就唉声叹气的。”
　　在他眼里的张伟可是打不死的小强，精神胜利法在他那还是很奏效的。
　　“上次赵海棠想租咱房子，我给拒绝了，但这一直空着个房间，也不是个办法，还得咱三个人分担四个人的。”
　　张伟一般情况下，除了为钱烦恼，其他的应该也不会让他想太多。
　　“嗯，那有合适的再租出去呗！”苏叶轻松的说道。
　　纵使现在的苏叶的财富值完全有能力在外面买一栋别墅，但他还是没想过要搬出去。
　　毕竟住在这有伙伴的感觉也是不错的嘛。
　　“这事确实得给提上日程了。”张伟伸了伸懒腰。
　　现在的4602只住了苏叶，张伟和刚搬进来的诸葛大力。
　　还有一个空房间，如果挂在招租网上，应该不久就会收到答复。
　　瞬间看到了希望的张伟也松了一口气。
　　“咚咚咚！”
　　伴随着一阵敲门声，咖喱酱蹦蹦跳跳地跑了进来。
　　“一菲姐喊你们过去早餐咯！”
　　传达完一菲的意思，咖喱酱又飘回了自己的公寓。
　　两人听见这话，瞬间汗毛都竖起来。
　　一菲的厨艺大家可都是心里有数。
　　但即使厨艺天天被人嘲讽，她还偏不放弃，越挫越勇。
　　“额……张伟，我刚刚在小黑那已经吃过早餐了，我就不过去了……你自己好好的。”苏叶说完就给张伟比了个加油的手势。
　　“等等，诶……你这……”
　　还等张伟的话说完，苏叶就溜进了自己的房间。
　　呼～还好～
　　张伟生无可恋的挪着步子来到3601。
　　果不其然，胡一菲正在全副武装的做早餐！
　　听见动静的她，扭头看到了张伟，问道，“怎么就你一个？苏叶呢？”
　　张伟如实回答道。
　　“啧，那苏叶要没口福了，今天的早餐，可是个重头戏，我的预感可强烈的很。”听见苏叶已经吃过的一菲，边摇头边说道。
　　张伟正准备坐在沙发上，生死有命了。
　　却发现除了苏叶外的所有人，都一脸绝望的坐在客厅等着一菲的‘美食’款待。
　　“难怪会分手……原来我和他的喜结连理指数为零……”咖喱酱捧着手机喃喃道。
　　“什么喜结连理指数？”坐在他旁边的张伟疑惑的问道。
　　“就是一个测试的小程序，就把两个人的名字输入进去，就可以看到两个人的指数。”咖喱酱拿起自己的手机向张伟展示到。
　　“所以……上面是你前男友？？”张伟看着手机上显示的鲜红的0%，好奇的问道。
　　咖喱酱想了想，摇头说道，“不不不，准确的说是前前男友。”
　　“哇！快快快推给我也玩玩！”美嘉感兴趣的说道。
　　“上世纪就玩烂的把戏，现在还能拿出来骗人啊？”吕子乔已经无力吐槽。
　　“陈美嘉……吕子乔。”美嘉笑着输入自己和子乔的名字，一脸期待。
　　张伟感兴趣的问道，“咖喱酱，那有没有测自己姻缘什么时候来到的小程序？”
　　张伟表面上故作成熟，说想以事业为重，其实心里还是很渴望爱的。
　　“这……我暂时还没发现，你可以去寻找寻找。”咖喱酱摇头说道。
　　诸葛大力眼睛瞪的圆圆的，认真地看着张伟说道，
　　“张伟，你可是个律师，怎么能提倡这种封建迷信呢？”
　　张伟讪讪的说道，“哎呀，不要那么严肃嘛，娱乐娱乐！”
　　美嘉看着手机上显示出来的姻缘指数，不满的说道“啊！为什么我和子乔的姻缘指数只有20%？！”
　　咖喱酱向美嘉介绍道，“可以充值啊！上面显示额外充值可以增加50%的姻缘指数！”
　　“那我也要充值！”美嘉听见咖喱酱这话，马上放下手头的事，就准备充钱。
　　吕子乔只得直捂头，实在不能理解这些小女生，怎么会相信这些无厘头的东西。
　　“哟呼！虽然陈美嘉和吕子乔的姻缘指数只有70%，但是陈美嘉和吕小布的姻缘指数高达75%！”
　　化身为人民币玩家的美嘉，信的拿起手机里的测字结果向众人展示。
　　一菲从身上取下那些做饭的装备，看着众人说道，
　　“玩啥呢？那么开心！饭都做好了，快来享用吧！”（作者菌哭着跪求评价票，呜呜呜，各位走过路过的读者大大，顺手投些免费的评价票、鲜花，给努力码子的作者菌一点鼓励吧！！！）.

第45章



　　众人听见一菲的声音。
　　手上的动作都慢了下来，又是一场大仗！
　　自从曾小贤走了之后，他们就变成了一菲的专用小白鼠。
　　“愣着干嘛？！还不快过来！”
　　胡一菲看众人呆在原地，没有反应，冲着他们咆哮道。
　　吓得赶紧抢着往饭桌上跑，生怕晚了一点，又要被胡一菲的眼神伺候。
　　胡一菲心里冷哼一声，把这些人和贱人曾一样，还是吃硬不吃软。
　　……
　　时间来到晚上。
　　美嘉坐在床上，还在摆弄上午的那个测姻缘的软件。
　　“为什么咱俩姻缘指数这么低……简直是太过分了，一菲姐和曾老师的姻缘指数可是90%呢，我可是人民币玩家！！”美嘉愤愤道。
　　在他旁边看书的子乔，还是不能理解，为什么美嘉这么热衷于摆弄这些没有意义的东西。
　　“都说了是娱乐软件而已嘛，而且你一个已婚妇女，这么热衷于算姻缘干嘛？”
　　子乔这话可就是往枪口上撞。
　　美嘉顺手拿起床上的枕头就往子乔头上砸去。
　　“妇女你个头，你拿懂女孩子的心思啊！”
　　子乔无奈的说道，“那至少不要乱花钱，好不好？我们所有的钱都要优先存进宝宝基金里。”
　　子乔自从升级为准爸爸后，有一种无形的是逼着他成长，他现在做的一切都是为了让美嘉和孩子以后能过上更好的日子。
　　美嘉也觉得子乔说的不无道理，于是就撇了撇嘴。
　　子乔的电话铃声突然响起来了。
　　他急忙接过电话，神色紧张的应答后，穿起衣服就要往外走。
　　“你去哪啊？”美嘉委屈巴巴地问道。
　　“有个大客户现在要看房，我出去一下。”子乔边穿上外套边回答道。
　　美嘉是心中有再多不满，也只是嘟囔几句，“你又要看房，这个礼拜已经第三次了。”
　　子乔这两天找到了一份地产销售的工作，最近经常在外奔波。
　　“地产销售，拼的就是服务！服务态度不好，哪来我宝宝的奶粉钱？”子乔说完就急匆匆的离开了。
　　留下了孤零零的美嘉一人。
　　美嘉捧着一本西厢记，一边看一边等子乔。
　　谁知越看越困，便稀里糊涂的睡着了。
　　在梦里，美嘉被一个身穿红色衣服、带着红色发饰的人给推醒了。
　　美嘉警惕的问道，“你哪位？”
　　站在她面前的那位红衣女子，转了个圈，提示到，“再仔细看看，连我，你都不认识了吗？”
　　美嘉擦了擦睡眼惺惺的眼睛，突然想到了什么似的，激动的说道，
　　“哦！你是白娘子！”
　　红衣女子白了美嘉一眼，愤愤的说道，“我是红娘啦！你白天不是还拿我算过姻缘的吗？”
　　美嘉上下打量这位红娘，随后不屑的说道，“你不在APP里呆着，跑这来干啥？”
　　“当然是找你有急事了！”红娘不紧不慢的说道。
　　“有话不能好好说吗？非要跑到我梦里来吓人。”美嘉不满的说道。
　　红娘看着美嘉，认真的说道，“那我有话直说了，我要收回你和子乔的姻缘红线。”
　　这话说出来，美嘉可谓是晴天霹雳！
　　他俩才刚领证没几天，肚子里还孕育了一个小生命呢，这哪能说收回就收回？！
　　美嘉大声的问道，“为什么啊？？？”
　　红娘也自有道理的解释道，“因为你和子乔的感情出现了问题，红线正在慢慢的变淡。”
　　美嘉听见这话这话连连否认。
　　“不可能！我和子乔的感情好得很，我们天天撒狗粮！！别人都眼红的不得了！”
　　站在美嘉对面的红娘似乎看出了美嘉的小心思，直戳痛处地说道，
　　“充值才能勉强及格的姻缘，怎么会没有问题？”
　　美嘉本来就一天都在为这个测姻缘的结果而耿耿于怀，这下被红娘直接点出来说，更是十分不满。
　　“你胡说！”
　　“你想想，最近他有没有老是偷偷背着你接电话？大晚上的也经常跑出去？你想想他原来多么爱玩的一个人，真的能被你就这样改变了？”对面的红娘似乎还不死心，继续说道。
　　美嘉喃喃道，“哪有你这样的红娘？！怎么劝分？不劝和的……”
　　其实红娘真的把她的所有不理解都一股脑的说了出来。
　　即使他不停的告诉自己，子乔是为了工作才会早出晚归，但是还是忍不住的胡思乱想。
　　红娘回答道，“我告诉你，你们的红线正在慢慢减退，难道不是帮你吗？”.

第46章



　　美嘉一下子也不知道说些什么好。
　　对面的红娘继续得意地说道，“接下来怎么做，你应该清楚了吧？”
　　说完，美嘉就从梦中惊醒。
　　她猛的坐起身来，想到刚刚的画面还是心有余悸。
　　环顾四周，没有搜寻到红娘的身影，这才明白，刚刚的不过是个梦。
　　她喃喃道，“我怎么会做这样的梦。”
　　正好，工作结束的子乔，正掂起脚尖走路，悄悄的把衣服挂在衣架上，生怕吵醒了美嘉。
　　“都多晚了，你才回来！”美嘉正好看见夜归回来的吕子乔。
　　被叫住的吕子乔，猛地一回头，发现美嘉居然正坐在床上看着他。
　　吕子乔无奈的说道，“都多晚了，你还没睡？？”
　　说完冲着美嘉走去。
　　美嘉一把拽住子乔的手，往他身上闻了闻，又捏了捏他的头发。
　　美嘉不安的问道，刚刚的梦她可还是心有余悸呢，
　　“你身上怎么有股香香的味道？你还喷了发胶？”
　　子乔只得解释道，“今天碰到个有钱的大老板，有钱人你懂的，信命信风水，担心我卖的房子闹鬼，拉着我陪到现在，我得让老板放心啊！我特地做了头发，打扮成道士的样子，陪他守夜，还点了一晚上的檀香，所以才变成现在这个样子。”
　　解释完的子乔松开美嘉的手，转身说道，“时间不早了，我先去洗澡了。”
　　一个人在房间的美嘉，又开始胡思乱想起来，她盘腿坐着喃喃道，
　　“为什么这个檀香闻起来有点像凤梨味？”
　　美嘉说完就取下上次专门为他做的凤梨娃娃，祈祷道，“老天爷，我只想做吕子乔唯一的凤梨娃娃，你让其他的凤梨娃娃离他远一点！拜托！拜托！”
　　一晚上的美嘉都翻来覆去的睡不着觉，满脑子都是那个奇怪的梦。
　　第二天。
　　早上因为没睡好，窝在沙发打盹的美嘉又碰到了昨天晚上的红娘。
　　她不断提醒美嘉，子乔身上有众多出轨现象。
　　还没等美嘉询问原因和迹象，又一溜烟的不见了。
　　随着她的离去，美嘉又一次惊醒。
　　醒来的美嘉脑子里还回荡着红娘嘴里的出轨概率。
　　于是美嘉赶紧掏出手机，在网页上寻找出轨概率。
　　“经常加班，出轨概率30%！”
　　“回家很晚，出轨概率40%！”
　　“到家就洗澡，出轨概率50%！”
　　“看上去很累，身上有奇怪的香味，出轨概率60%！”
　　美嘉越读越觉得不对劲，以上的每一条都和子乔完美吻合。
　　她喃喃道，“不是吧……子乔都占了，那加起来不就是……”
　　美嘉掰着手指头数着，无奈算数能力太差，算了半天也没算出个究竟。
　　她在客厅正好碰见正坐在客厅里的一菲和大力。
　　她像抓住了救命稻草，于是溜到一菲面前冷不丁的问上一句，
　　“一菲姐，你和曾老师异地，你就不担心他找别的女人吗？人家都说异地恋是最容易出轨的，你们之间怎么保持关系的？”
　　一菲对她和曾小贤之间的感情还是很有信心的，于是她平静的回答道，
　　“出不出轨，这不是感情问题，是意志力和道德的问题。”
　　美嘉追问道，“要是没有意志力，道德又比较薄弱呢？”
　　胡一菲好像隐隐约约明白了美嘉问这些话的意图，疑惑的说道，“子乔？？”
　　美嘉赶紧否认，“不！我是说曾老师。”
　　其实一菲已经看明白美嘉心里的焦虑，于是决定给她上一课，
　　“感情是需要经营的，两个人在一起时间越久，共同的回忆就会越多，我们俩平常闹别扭的时候，曾小贤就会想办法跟我回忆过去的事情，说着说着就开心了，而且互相相信也是很重要的嘛。”
　　美嘉听到了胡一菲的话，沉思着，想从这些话当中找到她和子乔感情的解救方法。
　　两人聊得正起劲，胡一菲手机就开始震动起来。
　　来电显示的是吕子乔。
　　“子乔？”胡一菲疑惑的接起电话。
　　没说两句，一菲就挂了。
　　“怎么了？怎么了？子乔找你，有什么事？”美嘉刚刚也瞥见了来电显示，于是紧张地问道。
　　胡一菲说道，“他说你肯定忘了，今天是你产检的日子的！但是他那有个大客户，所以叫我陪着你去医院一趟。”
　　美嘉拿起手机里的日历一看，才发现今天真的是产检的日子！.

第47章



　　美嘉一拍脑袋，抱怨的吐槽道，“都怪那个红娘，害得我这两天整个人都焦虑了，把这件事给忘了。”
　　胡一菲被美嘉这话说的摸不着头脑，“什么红娘？”
　　美嘉凑近一菲，小声的说道，“就是小程序里算姻缘的那个红娘，不过在我梦里是活的，她告诉我子乔要出轨，让我小心一点。”
　　胡一菲无奈的说道，“梦里的事你也信，再说了，梦到红娘这也太扯了吧？”
　　两人稍作收拾了一下就来到了医院。
　　坐在两人对面的医生解释道，
　　“不就是梦见红娘嘛，很正常的呀。”
　　胡一菲的下巴都要惊掉了。
　　这简直就是大型打脸现场啊！
　　医生耐心的向二人解释着，“很多孕妇都会有这样的情况，什么洗碗机之神啊，十三香香小龙虾之神，还有什么大大泡泡糖之神，我都见过的呀。”
　　美嘉这才安心了，有些得瑟的朝着一菲使眼色。
　　医生解释完，就将开的单子递给了美嘉，让她先去交钱验血。
　　并且喊住了准备一起走的一菲，“家属留一下，还有几件事我要交代。”
　　两人目送这美嘉关上门，确保她听不见谈话。
　　医生这才将刚刚轻松的神情转换成一脸严肃的说道，“产妇有严重的产前抑郁。”
　　“抑郁？就因为她梦见红娘？？”一菲听见医生的话感到很惊讶。
　　“女性在怀孕以后，由于一系列的生理不适合生活状态的快速变化，可能产生一段精神敏感期，任何外部压力和情绪波动都可能会对产妇产生不良刺激。”
　　一菲一边认真的倾听医生的话，一边比对美嘉平常的表现。
　　一菲问道，“你是说，美嘉的负能量曹比别人都攒的快？”
　　医生点头说道，“没错，一旦它的能量攒满了，就要搓大招了，我的意思是，如果她的负面情绪得不到有效宣泄，她就可能会做出奇怪的行为，做同样的梦，就是表现之一，如果再恶化下去，有可能她会做出更奇怪的事情。”
　　听到这话的一菲也是为美嘉在心里捏一把汗。
　　一菲神色紧张的问道，“那……现在怎么办啊？？”
　　“多疏导多聊天，尽量让她的情绪得到宣泄，最重要的是千万不要让孕妇不开心。”
　　一菲深吸了一口气，点了点头。
　　顿时她感觉压力山大！
　　回到公寓时，俨然已经是下午了。
　　一菲下午还有课，于是把美嘉交给了闲着没事的张伟。
　　并告诉张伟，美嘉有严重的产前抑郁症的事，嘱咐他多逗美嘉开心。
　　张伟实在不知道如何逗女孩子开心，于是只得不停地给美嘉讲各类的冷笑话。
　　美嘉一开始还在认认真真的听着，后来不知不觉的又开始晃神。
　　恍惚间，红娘又来到了她的面前。
　　美嘉不耐烦的朝着红娘说道，“怎么又做梦了？你有完没完啊？！”
　　红娘依旧是不紧不慢的朝着她说道，“时间已经不多了，关于收回红线的事情，你有答案了吗？”
　　提起这件事，美嘉就怒上心头。
　　她叉着腰，指着红娘愤怒地说道，“你还敢提红线，要不是因为你，我怎么会怀疑子乔出轨呢！害得我最近恍恍惚惚的，今天产检都差点忘记了！！”
　　红娘倒也不生气，只是摊摊手，说道，“怪我咯，做决定的有这些想法的，可都是你，要不是你对子乔缺乏信任，事情怎么会变成这样呢？”
　　美嘉愣了一下，随后说道，“要不是你一直在我耳边说那些话，我不可能会怀疑子乔的！我们俩认识这么久了！怎么可能会处不好感情？！”
　　“别怪我没提醒你，你们俩现在已经越离越远了，你们的爱情快死了。”
　　美嘉听见红娘的话，彻底方寸大乱。
　　刚刚好不容易建立起来的信心，一下子就崩塌了。
　　她委屈的问道，“就没有什么办法可以挽回了吗？”
　　正当红娘准备笑着说道解决办法的时候，她被张伟一把摇醒了。
　　“美嘉！美嘉！”
　　清醒过来的美嘉，发现红娘已经不在了，嘴里喃喃道，“还没说完呢……什么办法……”
　　“美嘉，你怎么了？怎么站着都能睡着？”
　　张伟一脸无辜，他可是尽心尽力的在逗美嘉开心，没曾想把人给逗睡着了。
　　美嘉还在回想刚刚红娘的话，没顾得上回答张伟，就自顾自的回到了自己的房间。
　　“我们的爱情真的要死了吗……”
　　她坐在床边抱着枕头喃喃道。
　　（求评价票！！求评价票！！求评价票！！）.

第48章



　　迷迷糊糊中的美嘉又睡了过去。
　　等她醒来时已经夜幕降临了。
　　看了看时间，原来已经晚上八点了，伸了个懒腰，准备出去找点吃的。
　　刚走出房门，就看见回家的子乔坐在客厅，正在打电话。
　　好奇心驱使她没有说话，美嘉就趴在门框那听着吕子乔打电话。
　　“喂？搞定了？”
　　“我当然是认真的！这个机会我绝对不能放过！”
　　“好！我现在就把钱打给你！”
　　挂完电话的子乔显得很开心，嘴里还在喃喃道，“把钱打过去，晚点就可以和美嘉摊牌了。”
　　站在门框那儿的美嘉静静的看着眼前发生的一切，眼眶不知不觉湿润。
　　她擦了擦眼泪，往子乔那儿走去。
　　“要摊牌吗？就现在吧。”美嘉说这话是平静的不起一丝波澜，其实心里却在滴血。
　　子乔惊讶地看着眼前的美嘉。
　　他根本没想到，原来美嘉刚刚一直就在最后面。
　　“美嘉，你什么时候出来？”
　　美嘉说道，“吕子乔，你到底有多少事情瞒着？”
　　吕子乔看见美嘉的反应，也明白美嘉应该是生气了，是从沙发上起身走向她。
　　“你听我解释。”
　　她却刻意往后退了两步，想和吕子乔之间保持距离。
　　美嘉终于卸下了假笑，愤怒的问道，“我问你，你刚才转走的钱，是不是我们的宝宝基金？”
　　吕子乔欲言又止。
　　美嘉情绪愈加激动，继续说道，“你把我们宝宝基金的钱拿去做什么了？你去赌博了？还是在外面养了别的女人？！”
　　听见这话的吕子乔，满脸失望，他没想到自己在美嘉心中是这副模样。
　　“我吕子乔在你心中就这么不堪吗？”
　　美嘉现在一时情绪上头，瞪着眼睛吼道，“你做了什么你自己知道！”
　　吕子乔也是满眼失望，他本以为夫妻之间应该相互信任，而且他已经在努力的变好，想为这个家庭承担起他的那份责任，但美嘉却这样误解他。
　　他的眉毛紧皱着说道，“我们可是夫妻，要连这点基本的信任都没有，那这日子怎么过下去？”
　　“你每天不知道在混什么？还偷偷动了我们养孩子的钱！我看不想过下去的人是你吧！”美嘉说到这儿时，眼泪已经控制不住的飙了出来。
　　“好，行，就算你不相信我，你也应该为肚子里面的宝宝着想，你还是先回房间休息吧。”吕子乔深呼吸，努力控制住自己的情绪。
　　美嘉冷哼了一声，“我进去？然后你要出去找别的女人鬼混？”
　　“你为什么总要胡思乱想呢？！我根本就没有做什么对不起你的事情啊！！”吕子乔已经穷途末路，他不知道怎样才能让美嘉相信自己。
　　“那你把宝宝基金的钱拿回来啊！”
　　吕子乔一边摇头，一边无奈的说道，“现在还不行。”
　　美嘉的眼泪止不住的往下掉，她用失望的眼神看着子乔，“你一点都没变，大混蛋。”
　　说完就转身走出了公寓。
　　刚从银贸大楼考察回来的苏叶正好撞见了往外跑的美嘉。
　　他赶紧将美嘉喊住，“美嘉姐！”
　　美嘉将头转过来，苏叶才发现美嘉已经泣不成声、泪流满面。
　　美嘉得了产前抑郁的事，胡一菲今天已经在他们的小群里面通知了大家，目的就是让大家都能多体谅一下美嘉的心情。
　　看见现在这阵势，苏叶不得好好稳住她。
　　见美嘉没回答他，苏叶继续说道，“美嘉姐，是不是心情不好？我陪你走走吧。”
　　现在也只能拿出缓兵之计，哪能放心美嘉一个孕妇，大晚上的一个人在外瞎溜达呢。
　　美嘉一开始还没从刚刚和子乔对峙的情绪中走出来，自顾自的往前走着。
　　树叶就那样跟在美嘉身后。
　　20多分钟过去了，美嘉的情绪总算缓过来了一点。
　　苏叶见状，赶紧往前凑，“美嘉姐，你怎么了？有什么不开心可以跟我说说。”
　　胡一菲可说了医生的建议是，让美嘉的情绪得到适当的宣泄，而现在宣泄的最好方式就是倾诉了。
　　美嘉越想越委屈，声音还带着些哭腔，“你子乔哥出轨了，还把我们存的宝宝基金用在别的女人身上。”
　　苏叶这是断然不会相信，子乔的人品，他还是知道的。
　　虽然平时爱玩了些，但是自从他知道自己当了爸爸，一天天的就在外奔波，为了就是承担其他的那份责任。
　　看美嘉现在情绪激动的样子，想必他们俩之间发生了什么误解和矛盾。
　　（求评价票！！求评价票！！求评价票！！）.

第49章



　　碰到这种状况，不能急，于是苏叶打算慢慢引导她。
　　“美嘉姐，你和子乔哥是不是有什么误会？他现在是个准爸爸，你要相信他呀。”
　　美嘉委屈的摇着头，“不是的，我听见她在和别人打电话，他把我们的宝宝基金打给了别人，还说要和我摊牌。”
　　苏叶心里大概知道了，应该是每家偷听到了子乔打电话，但也没有听到电话那头的人说什么，于是就凭着子乔的只言片语，断定他是出轨了。
　　“美嘉姐，给你看个东西吧，本来子乔哥都叫我们瞒着你的，他也不想让你知道，但是现在我觉得看到它，你应该就有了答案。”
　　苏叶说着掏出手机，打开手机相册。
　　翻到一张以子乔为核心人物的海报广告，然后递给美嘉。
　　美嘉愣住了，把广告上面的字慢慢的读出来，“治疗前列腺炎？还你男人本色？子乔？”
　　“美嘉姐，还有这一张。”苏叶说着又往后翻到一张照片递给美嘉。
　　这张照片又是一个生发液的小广告，同样，里面的使用案例也是子乔的照片。
　　美嘉这下沉默了。
　　“还有这个。”苏叶继续翻着递给美嘉。
　　这张照片上的子乔浑身被纱布包裹着，腿也被支架架了起来，人就直直的躺在病床上，旁边还有八个鲜红的大字，珍爱生命请勿酒驾。
　　美嘉好像明白了什么似的，原来这几天，子乔早出晚归，就是为了拍摄小广告。
　　而她不但没有理解他，还怀疑他冲他发脾气。
　　美嘉现在只想冲到子乔面前，给他一个拥抱。
　　子乔是一个爱面子的人，但他为了赚钱，居然会拍摄这种小广告，这样的人又怎么会出轨背叛家庭呢？
　　苏叶看美嘉的神色已经发生了改变，于是劝说道，
　　“美嘉姐，子乔哥本来是不想告诉你的，他害怕你会有心理负担，但是，我还是想说，你们之间肯定是有什么误会，子乔哥断然是不会做出轨那种事。”
　　眼泪又开始止不住的往下淌。
　　恰巧这时，子乔和一众人都已经赶到这里了。
　　原来苏叶在不久前，就给大家说明了这儿的情况，也告诉了大家美嘉现在所处的位置。
　　“美嘉！”
　　泪眼婆娑的美嘉听见了子乔的声音，缓缓的转过身来。
　　子乔一脸紧张的跑到她的跟前，确保到她无事之后，给了她一个大大的拥抱。
　　“美嘉，你没事吧，都是我不会，不应该惹你生气。”
　　美嘉窝在子乔怀里，道歉道，“老公是我不应该怀疑你，你每天为了多赚点钱，在外面奔波，我还老是不体谅你。”
　　“我不应该有事瞒着你，我给你道歉，但是你别胡思乱想，我只是想开个网店，Lisa离开了电台后再做代餐小蛋糕，我觉得这是一个很好的机会，本来想给你个惊喜，没想到……”子乔这下才把事情的原委说出来。
　　“是真的！！”来到这里，其他几人也替解释道。
　　“美嘉你都跑哪去了，子乔都要急死了。”
　　“幸好苏叶一直跟着你，不然大晚上的，我们都要急疯了。”
　　美嘉笑着对大家说，“对不起，让大家着担心了。”
　　“没事儿，只要你们俩和好如初就好。”
　　“对的，可别让我们的大外甥着凉了。”
　　大家你一句我一句的调侃道。
　　“还有，你什么时候去拍小广告了？原来这几天你早出晚归，都是为了这个。”说到这儿时，美嘉满脸心疼。
　　子乔故作成熟的说道，“你都知道了？涂发腊是拍男科广告，换内裤是拍酒驾广告，都是些来钱快，又没人愿意干的活，创业嘛，需要启动资金，本来是不想让你知道的的……”
　　其实每个男孩心里都埋藏了一个男人，当他们成为爸爸的那一天，也便是从男孩到男人的一天。
　　子乔纵然以前是不靠谱，但是现在是真真切切的在为这个家庭、这个孩子付出。
　　几人看着美嘉和子乔和好如初，也露出了欣慰的笑容。
　　“苏叶，真有你的，听子乔说，美嘉跑出去时可是气冲冲的，这才多久过去了？现在就温顺的像只小猫咪似的。”胡一菲拍了拍苏叶的肩膀说道。
　　咖喱酱看着苏叶说道，“看不出来，苏叶哄女孩还很有一套，以后一定是个好老公。”
　　苏叶听见大家调侃的话，也不好意思的，摸了摸头发。
　　一行人载着爱回到了那个充满着温暖的公寓。.

第50章



　　两天后的早晨。
　　一菲和咖喱酱提着满满三个袋子的小蛋糕走了进来。
　　正巧张伟和苏叶正窝在沙发里聊天。
　　为看见满袋子的蛋糕，眼睛都在发亮，说道，“哇，这么多！一菲你请客啊！”
　　胡一菲无奈的叹了口气，指着咖喱酱说道，“唉，你问她咯。”
　　咖喱酱下意识的往后缩了一缩，原来这两天咖喱酱在公寓楼下的甜品店打工。
　　一菲为了给她捧场，特地到店里去消费。
　　本来只想点一杯咖啡，谁曾想咖喱酱根本不太熟悉点单机的使用方法，频频出错。
　　她俩提回来的这三袋，就是胡一菲最后的消费结果。
　　咖喱酱说完，也是一脸无辜，她继续说道，“结果店长嫌我笨，扣了我半个月工资，还让我回来反省。”
　　“本来想打工贴补家用，谁知道竟然越打工越穷。”
　　张伟悠哉游哉地吃着蛋糕，翘着二郎腿，说道，“上次我问了苏叶，他也赞同我找房客，于是我就在网上联系了一个，她想入住，并且愿意承担整个套间的所有房租。”
　　苏叶抬起头，质疑的说道，“全部房租？不会是骗子吧？”
　　胡一菲和咖喱酱也附议，毕竟这天上没有白掉的馅饼。
　　“人家美女连定金都付了。”张伟一边啃着一菲带来的小蛋糕一边说道。
　　“美女？？你见过本人了？？”胡一菲疑惑的问道。
　　“还没，不过我和她已经在网上聊过了，她叫梨花，从她的谈吐来看，她应该是一位知性优雅的成熟女性，我猜，她有一头乌黑亮丽的长发，还有吹弹可破的肌肤，细腻，红润，有光泽。”
　　张伟一边闭上眼睛，一边脑补着，时不时的还傻笑着。
　　众人又是一阵无语。
　　看爱情公寓的恋爱氛围太浓重了，已经将万年单身狗张伟给逼到了绝境。
　　苏叶这两天也没闲着，他在积极筹备公司开业的事，过两天公司就要正式运营了。
　　而系统这两天的任务也没有为难他，都是些不太有挑战难度的任务，当然奖励自然也不怎么丰富。
　　时间来到下午。
　　3601，客厅。
　　“很多人说，修图不是本人。我并不赞同。”
　　“痘痘、黑眼圈、小肚子、大粗腿，这些都是后天生活环境所导致的，并不是大家天生就有的。”
　　“修图只是去除了杂质，还原了大家本来就应该有的美丽样子。”
　　“除了修图，大家还可以尝试ss啊代餐小蛋糕！去除滤镜，你本来就很美！”
　　客厅里的吕子乔手里捧着他的代餐小蛋糕，熟练地说着已经背的滚瓜烂熟的广告词。
　　原来子乔为了拓展他的代餐小蛋糕，正在直播。
　　但是走上前一看，才发现直播间的观看人数只有六个，还都是爱情公寓的六个住户。
　　吕子乔看着保持不动的观看人数，叹了口气。
　　“感谢几位朋友不离不弃的热心陪伴，不过能不能稍微换几个弹幕啊？太敷衍了吧？”
　　吕子乔看见弹幕清一色的帅帅帅，赞赞赞，已是无力吐槽。
　　吕子乔摇了摇头，把直播间关掉。
　　这已经是他直播的第二天了，但是一点起色也没有。
　　其他六人这两天也是他的忠实粉丝，准时上线，守在子乔的直播间准时刷屏，没有功劳有苦劳。
　　吕子乔走到几人所在的酒吧，抱怨道，
　　“这直播也太难了，怎么就是没人看呢？难道是我浪里小白龙的颜值不如当年？”
　　咖喱酱作为直播的过来人，自然被要求提点建议。
　　咖喱酱思考了一下，说道，“大叔，我觉得你的直播内容有些问题，现在观众都不感冒你那种正经的风格，还有你的这个小蛋糕的名字也太奇怪了。”
　　美嘉一脸得意地向众人解释道，“s代表着充满女性魅力的身材曲线，ss代表吃完这种小蛋糕，会拥有美丽好身材！”
　　张伟是实在不能理解这小蛋糕的取名用意，“那……啊，又是什么东西？”
　　吕子乔补充道，“啊，是指其他女性看到s型身材曲线，发出的羡慕尖叫声。”
　　胡一菲听了解释之后，更觉得无力吐槽，“这名字简直是弱爆了，要不你们还是换一个稍微？好记一点，或者是好听一点的？”
　　吕子乔听见自己不仅主播身份被质疑，连小蛋糕的名字都被大家给吐槽，于是问道，
　　“这个名字我们可想了很久的，不叫呀ss啊，叫什么？”.

第51章



　　苏叶停下手里的动作，抬头对子乔建议道，“我觉得咖喱酱说的有道理，你们的直播内容，甚至说是主播的选择，应该再考虑一下，现在大家都喜欢看漂亮甜美的小姐姐。”
　　“至于小蛋糕的名字的话，你们可以取一些关于你们回忆的，不仅有意义，而且也能让买的人感同身受，而且包装也可以改进一下。”
　　咖喱酱对树叶比划了一个懂行的解释，“正解！”
　　诸葛大力加入了大家的分析中，“所以，咖喱酱你当时将观众积累到万人以上，用了多久时间？”
　　咖喱酱回忆了一会儿，回答道，“额，大概半个小时吧。”
　　诸葛大力向来善于分析和推理，“这就对了！更一步证明观众对主播的需求是漂亮蠢萌的小姐姐，所以子乔的主播定位可能有问题哦。”
　　子乔疑惑的问道，“那……难道还要我去专门请个主播？”
　　“不用啊！美嘉姐不就是个很好的人选吗？”
　　苏叶说完这话，大家眼神都齐刷刷的聚到美嘉的身上。
　　“我？？？”美嘉指了指自己，似乎是在向大家再确认一遍。
　　“美嘉姐，你这么蠢萌，肯定是没问题的！”咖喱酱点了点头说道。
　　“可是我什么也不会干啊……”美嘉想了半天，硬是没想到自己的长处是什么。
　　苏叶思考了一下，建议道，“美嘉姐，要不你试试设计小蛋糕的包装袋？”
　　美嘉点了点头，眼睛眯着笑起来，像一道月亮，“对啊！这个我喜欢！”
　　“老婆！看好你！”吕子乔一把搂过美嘉。
　　子乔也像如释重负了一般，这几天的直播实在是令他自信心受挫。
　　“但是你不许太累啊，一天不要播那么多时间。”
　　子乔想到前几天都是几乎20个小时在线直播，他可不愿意让美嘉和肚子里面的宝宝受那种辛苦。
　　张伟一脸嫌弃的看着他们，“你俩腻腻歪歪，还让不让人过日子。”
　　……
　　张伟突然从沙发上坐起身来，激动的说道，
　　“诶，那个梨花小姐给我发信息了！她说现在就要把东西搬过来了。”
　　一菲问道，“你的那个新房客？”
　　张伟激动的点了点头，仿佛看到他的春天要来了！
　　“不说了，我得赶快回去给梨花开门，不能让她在门口等！”说完张伟就一溜烟的跑了。
　　胡一菲建议道，“咱们也回去吧，也迎接迎接新朋友。”
　　等他们几人到家时，已经看到张伟和以为穿着一件白色职业装的美女站在客厅。
　　“小心点，好贵的。”女孩不断吩咐着工人。
　　“哈，新房客啊。”一菲走进公寓说道。
　　美嘉看着工人搬进来的家具，小声的嘀咕道，“这些家具看起来都好奇葩呀，但是感觉都不便宜。”
　　“梨花小姐，房间已经打扫好了。”张伟献殷勤的说道。
　　“我不是梨花，也不是我要住，是我们社长要住。”白衣女子笑着说道。
　　“对了，这是我们社长修改好的合同，您签完字就可以收房租了。”女孩把一点厚厚的合同书递给张伟。
　　张伟看都没看，就准备签下去。
　　苏叶总一种不详的预感，于是提醒道，“张伟，你不准备看一下吗？”
　　“不用，人与人最基本的信任还是要有的，省下来的这么多时间，正好为更多的人提供法律援助。”他说完这句话就直接签了下去。
　　女孩接过张伟签过的合同，冲房间里面喊道，“社长，合同已经签好了。”
　　这话说完，就走出了一个一身工人打扮的高个男子。
　　“怎么感觉有点眼熟？”一菲嘀咕道。
　　男子把身上的工人衣服扒掉，取下帽子，才发现原来是赵海棠！
　　诸葛大力看见新租客是赵海棠，一脸不满，叉着腰说道，“赵海棠！你怎么又来了？！”
　　“我租了房子了，以后大家都是邻居了，请多多关照。”
　　赵海棠还向大家鞠了个躬。
　　诸葛大力时不时的就瞄一眼苏叶，她害怕苏叶因为这个不高兴。
　　苏叶显然知道赵海棠住进来的目的就是为了更接近诸葛大力。
　　但是！
　　他对自己的魅力还是很有信心的，赵海棠对他根本算不上什么威胁。
　　张伟愤愤道，“赵海棠！你居然为了住进来，骗我说你是个女生！跟我聊天的，可是一个叫梨花的女孩。”
　　这下他的女神梦可就彻底破灭了，本来还以为自己的春天来了，结果！.

第52章



　　“就是我啊！”
　　赵海棠掏出自己的身份证，上面姓名那一栏，赫然写着赵梨花三个大字。
　　“我真名叫赵梨花，算命先生说我阳气太重，五行缺木，所以就给我取了梨花这个名字，长大以后我爸又觉得这个名字太娘了，所以改叫赵海棠，但身份证上的名字没动。”
　　诸葛大力对眼前这个噩梦般的学弟，可并不怎么欢迎，“赵海棠！有学校宿舍，你干嘛来这凑热闹？！”
　　赵海棠这回可是下定决心，死皮赖脸都要呆在这，“学姐，上次我想住进来就没成，这一次我好不容易进来了，可是坚决不会走的！”
　　现在才打开合同看的张伟这才看见合同上的违约后果。
　　“你这货居然合同上写违约，要支付十倍违约金？！”
　　他现在对赵海棠的情绪可是大大的，毕竟是赵海棠害的他白欢喜空幻想一场。
　　“张律师，当时可是你自己不看合同的哦。”赵海棠得瑟的耸了耸肩。
　　张伟当时是气愤的，但是仔细想了想，自己也不吃亏，毕竟这整个公寓的房租都是赵海棠担负了。
　　“那就请大家多多关照啦！”赵海棠除去爱缠人的性质，本质上还是不错的。
　　大家没办法，也只能接受了，赵海棠成为他们室友的事实。
　　这边的美嘉作为主播也开始上岗了。
　　刚在直播间露脸，就有两个观众进来了。
　　[那个人设不稳定的大叔呢？]
　　[今天怎么换小姐姐直播了？]
　　美嘉看见不停刷屏的两人，还以为她老公有着稳定的两个死忠粉。
　　“看不出来啊，我老公还有铁杆粉丝呢。”
　　[小姐姐，你怕不是想多了？我是被他逼着买了一盒小蛋糕的炮灰甲]
　　美嘉顿时无语，于是不再理会两人，埋头专心设计起了小蛋糕的包装。
　　等她再一抬头，直播观看人数又什了几个。
　　弹幕也在不停的滚动着。
　　[小姐姐蠢萌蠢萌的，我喜欢！]
　　[是不是那位大叔的小蛋糕卖不出去？所以就得换主播？]
　　[你是主播的老婆吗？]
　　美嘉看了看弹幕，回答道，“我也卖不来什么小蛋糕，但是没办法，我老公这两天太累了，他得忙着养我和肚子里面的孩子呢，所以我就想着设计一下新包装，帮他减轻一点负担。”
　　[哇塞！大肚婆现在都这么拼吗？！]
　　[原来的包装是挺丑的……]
　　[小姐姐肚子里面的孩子缺爸爸吗？]
　　[新包装长啥样？]
　　“我这就拿给你们看看，我正好刚画了几个，你们也帮我参谋参谋。”
　　美嘉说着就一张一张的拿起刚画好的灵魂简图像直播间的观众展示。
　　[河边有一棵树？]
　　[有只母猩猩在自拍？]
　　[有个月饼长出了脸？]
　　美嘉看着五花八门的弹幕，拿起自己的画，又重新审视一遍，
　　“难道是我画的不像吗？不是啊！这个是美丽的塞纳河边，在埃菲尔铁塔下，有一个美丽的女子，一边看着月亮，一边等待着她的邂逅，她为什么身材这么好？因为她吃了ss啊小蛋糕！”
　　直播间的人数居然在奇迹般的飙升。
　　[噗，一口水喷在屏幕上！！]
　　[小姐姐，画画不适合你，你还是卖萌吧！]
　　[当真是灵魂画手啊！]
　　[今日份的外焦里嫩被你承包了！]
　　美嘉看着弹幕疑惑的说道，“不好吗？那我还有别的！”
　　她又紧接着给直播间和观众展示了其他几幅她画好的灵魂抽象设计图。
　　然而收到的评论大同小异，不是叫她放弃画画，就是叫她快进画画直接卖萌。
　　随着吐槽声越来越大，直播间的观众也越来越多。
　　直播间的人数也一度飙升到成百上千。
　　“我不会画画，我知道我画的也不好，但是我老公这么努力，我就想帮帮忙。”
　　美嘉这话一说出口，弹幕又疯狂的滚动了起来。
　　[能娶到小姐姐这样的人，做老婆简直是太幸福了。]
　　[姐姐你的画卖不？我想买一副辟邪！]
　　[本来以为要翻车，没想到是漂移。]
　　[震惊十几亿人的轰动事件！深情女主播在线表白老公！]
　　美嘉也津津有味的看着弹幕，那直播互动还挺有趣的。
　　美嘉笑着问道，“我画画画的这么差，你们怎么还会喜欢看我画呀？”
　　[其他人设都看腻了，小姐姐是清流！]
　　[最喜欢真实的小姐姐了！]
　　[求小姐姐的联系方式！]
　　[比我画的还烂，看了你的画我又有勇气了！].

第53章



　　随着弹幕的疯狂滚动，直播间的人数也越来越多！
　　“我是不会放弃的，我一定会设计出好的包装，给我老公一个惊喜！”美嘉颇有信心的在镜头面前表态。
　　[提一个小建议小姐姐，挂在手机上的草头娃娃就很可爱呀。]
　　[附议！！！]
　　[这个做包装就很赞诶！]
　　[如果包装袋是黑色的就更好了！]
　　……
　　美嘉看着弹幕刷着的建议，惊喜的说道，“你们说的是这个凤丽娃娃吗？谢谢大家，这是我老公做给我，当然可爱咯，不过要做包装袋，确实是个好主意！”
　　“不过……为什么要是黑色的？”
　　“哦！！！黑！！凤梨！”
　　……
　　美嘉直播的这一会功夫，收获可不少，请成功的交50箱小蛋糕卖出去。
　　在大家的建议下，也为小蛋糕重新取了黑凤梨的新名字！而且也设计好了包装袋。
　　下播后，她兴奋的去和子乔分享快乐。
　　“哟呼！好消息！我已经把五十箱小蛋糕全部卖出去了！”
　　听到这个消息的子乔，先是一惊，他没想到苏叶的建议这么有用。
　　随后又是狂喜！
　　终于卖出去了！他们家的小蛋糕销量有望！
　　“你怎么做到的？”子乔也没想到美嘉发展速度这么快，这简直是比他直播的效率要高的多啊！
　　美嘉激动的说道，“他们都很喜欢给我做的凤梨娃娃，我就答应再给他们每个人做一对，五十箱小蛋糕瞬间就卖完啦！”
　　“我装成励志师、直爽男、肌肉男，都没有你这个灵魂画师受欢迎，有你的啊！”
　　美嘉和吕子乔商量道，“既然这对娃娃这么受欢迎，不如我们就把小蛋糕的包装全都换成这个凤梨娃娃，到时候一定可以卖出好多好多箱！”
　　“名字我都想好了！就叫它嘿凤梨小蛋糕！！”
　　子乔听见这个名字也觉得灵光一闪，比那个ss啊小蛋糕的名字好上千万倍呀！
　　子乔在对他们的小蛋糕事业充满希望，“有道理啊！虽然包装制作简单，但回头率一定会很高！你虽然数学不咋地，但是商业头脑还是够够的嘛！大肚婆！”
　　美嘉得瑟的说道，“你才大肚婆呢！以后请叫我陈盖茨！！”
　　两个人手里拿着他们凤梨娃娃和小蛋糕，眼神里充满着对未来的期待和信心。
　　……
　　晚上一菲准备去新房验收大家送给她的惊喜。
　　一个星期过去了，她心里也是很忐忑，不知道大家会在墙面上设计出怎样有创意的作品。
　　美嘉问道，“内个，一菲姐，你要不要先休息两天？过两天再来验收成果？”
　　美嘉可还想再补救一番，不想让一菲看见她在墙上画的是一团黑线。
　　“看个画能有多累，我都忍了一星期了，想想都激动。”
　　一菲这话可是让美嘉彻底失去希望。
　　张伟倒显得十分有信心的样子，“绝对超出你的期待值！”
　　墙面上大家的画都被一块一块的黄布给遮住了。
　　诸葛大力先领着一菲来到自己的画前，送的掀开她的遮画布。
　　一副人类进化图就展现在大家面前了。
　　一菲疑惑的问道，她明白诸葛大力做每件事情都是有充足的理由的，“你画这副画的意思是？？”
　　诸葛大力解释道，“我考虑了很久，纵观进化论、相对论、宇宙大爆炸论，还是认为人类进化史这幅图最有科学理性的魅力。”
　　一菲满意的点了点头，“不错，有想法，科技与艺术的完美结合，大气！”
　　“下一幅是谁的啊？”
　　大家顺着一菲的脚步向前走。
　　“我！”子乔信心满满的站了出来。
　　“这是我画的你和曾老师的恩爱画像！”
　　听见吕子乔的介绍，大家可是充满期待。
　　随着吕子乔把遮画布的撕开，大家的笑容逐渐僵硬了。
　　吕子乔的画像极了案发现场法医的画的人体轮廓图。
　　胡一菲嘴角僵硬地问道，“这是生前还是死后？”
　　“不明显吗？我再加工一下。”
　　子乔刚说完，从衣服兜里掏出一支记号笔，在轮廓图的两端，随意地画上了眼睛和弯弯的嘴巴。
　　然后得意地向大家问道，“是不是生动了不少？”
　　胡一菲强忍着想把吕子乔踢出去的想法，说道，“我们看下一幅！”
　　美嘉激动的赶紧往前跑，“我的我的！这副可是我和咖喱酱的联手大作！”
　　咖喱酱和美家一人扯住一边的遮画布。.

第54章



　　“准备好咯！”
　　“噔噔噔！！！”
　　遮画布掀开。
　　展现在大家面前的，是一团没有规律的黑线以及一道不明意义的曲线和直线。
　　好歹是两人合作的作品，而且还卖了这么久的关子，本以为是什么意外的惊喜，结果却是惊吓……
　　在场的几人表情都僵硬了。
　　美嘉继续说道，“它的名字叫做是蜡笔到底可以涂几笔！”
　　咖喱酱也指着自己的那一半画解释道，“我画的是山水画，看这道弯弯的就是山，下面的就是水，怎么样？是不是很有意境？！”
　　胡一菲的表情一再扭曲，她已经强忍住自己想随之飙出来的脏话。
　　她再三平复自己的心情，说道，“下一副！”
　　这时张伟一脸煞气地走了出来，他似乎对自己的画，一副势在必得的样子。
　　“看我的！”
　　他雄赳赳气昂昂的走到自己的画前，眼神坚定地掀开画布。
　　胡一菲看着墙上弯弯曲曲的两条线，不爽的问道，“你就画了一条蚯蚓来糊弄我？？”
　　张伟笑着说道，“你误会了，请仔细欣赏，我画的是匹诺曹！”
　　跟随着张伟的脚步走，才发现在墙的侧面有一个火柴人，而一菲指的那个蚯蚓就是火柴人的鼻子。
　　大家都震惊的瞪大了眼睛。
　　张伟还在继续解释到自己的创作理念，“这是这几天我通过调解情侣吵架，对现实和谎言有了深刻的体悟之后，创作出来的--会说谎的匹诺曹！”
　　胡一菲闭上眼睛，按着自己的太阳穴，努力让自己的情绪平静下来。
　　这才短短进来一会儿，自己的心情可真是起起落落落落落！
　　“一菲姐，息怒息怒，还有苏叶画的呢！”咖喱酱看着神情不对劲的一菲说道。
　　“对对对！还有苏叶。”
　　“苏叶画的画我们可都没见过，期待！”
　　“苏叶的肯定不会让你失望！”
　　大家都怕现在气涌上心头的一菲，使出她的弹一指。
　　于是把所有的希望都寄托在了，还未揭开画布的苏叶身上。
　　想到还有苏叶的画没看，一菲心里顿时又燃起了希望。
　　“行！走起！苏叶可不会像你们一样不靠谱。”
　　大家跟着苏叶的脚步来到了他的画前。
　　苏叶在掀开画布之前，给大家打了个预防针，
　　“最近公司里的事有点多，所以我也没有花那么多时间来设计，我简简单单的画了一点，希望别失望就行。”
　　话音刚落，苏叶就把遮画布掀了下来。
　　随着画面的展开，大家的嘴巴也都张得大大。
　　这哪是手绘呀？这长的就和打印上去的漫画似的。
　　而且听苏叶的口气应该也没用多长时间，他们可是足足用了一个星期啊！
　　这画也太完美了吧？简直都挑不出一丝漏洞！
　　上面画的是一幅一菲和曾小贤第一次见面两人的肖像画。
　　画上的一菲一身鲜艳的红裙，长发飘飘的模样令人侧目。
　　苏叶画这幅画的初衷，也是想让两人在自己的小窝里面能回忆到自己最开始的样子。
　　“天！这也太棒了吧？！”
　　“我还以为是打印上去的呢！”
　　“而且真的很有意义啊，这是一菲和曾老师，这画的好像是他们第一次见面呢。”
　　胡一菲看着面上的画，表情也变得温柔起来，仿佛回到了她和曾小贤第一次见面的场景。
　　那是他们爱情的开始，也是爱情公寓温暖的开始。
　　胡一菲突然想到苏叶是新房客，那天应该是不在场的，于是好奇地问道，
　　“嘶，不过，苏叶那个时候你应该还没来呀，你怎么会看过这张照片？”
　　苏叶当然不能说是原来在电视剧里看到的！
　　于是边摸着脑袋边打马虎眼的说道，
　　“哦，我第一次见一菲姐就是穿红裙子，我这也是随便画，没想到还给巧合上了，哈哈。”
　　一菲看着苏叶的画，心情也渐渐变好了起来，刚刚其他人画的怎么样她都不care了。
　　她清了清嗓子，走到苏叶的画前面，说道，
　　“不愧是苏叶，瞧瞧人家，看看你们，不过你们几个倒也给了我灵感，虽然我设计不出最完美的房子，但是我一定可以设计出最特别的！”
　　其他人也是捧场似的响起一阵掌声。
　　胡一菲笑着说道，“今晚请大家吃饭，庆祝装修正式启动！”
　　这话一说出来，大家自然是一阵欢呼雀跃声。.

第55章



　　第二天早晨。
　　美嘉站在门口，看着吕子乔一件又一件的把不同的西装往自己身上试，
　　“子乔，差不多行了，你又不是主角，人家苏叶的公司开业，你都试十几来件了。”
　　在美嘉的催促下，子乔终于换上了一件还算满意的西装。
　　夫妻俩走到客厅的时候，大家都已经装扮完毕了。
　　胡一菲看见人来齐了，建议道，“走，坐地铁，等会赶上早高峰，人就多了。”
　　今天是美团正式开业的日子，苏叶此刻也是十分期待。
　　他为这一天的到来，已经做了很充足的准备了。
　　看见大家都这么郑重，心里的喜悦自然是不言而喻。
　　苏叶笑着说道，“不用挤地铁了，马总派了两辆专车来接我们，现在已经在楼下候着了。”
　　张伟惊讶的问道，“马总？马芸？”
　　胡一菲笑着说道，“张伟你不是废话，马总是有多重视苏叶的这个项目，当时可是好不容易求来的，当然会亲自来咯。”
　　大家边聊着边下楼了。
　　果然，马芸派的两辆宾利已经在楼下等着了。
　　“苏总，您来了，请上车！”司机看见苏叶，毕恭毕敬的帮几人打开了车门。
　　吕子乔悄悄的给苏叶比了个赞的手势。
　　今天美团开业仪式式将在全世界范围内进行实时直播。
　　为了做好宣传工作，马芸也是下了一番功夫。
　　不定时的在淘宝、微博推广，就是为了让更多人能了解到美团这个平台。
　　马芸这么做并不是不相信美团的发展潜力，恰恰相反，他正是因为重视，才愿意动用这么多资源。
　　一个多小时后，众人来到了银贸大楼楼下马芸和他的几个助理也在此等候着。
　　“苏总，又见面了！”马芸笑眯眯的向苏叶伸出手。
　　马芸很是欣赏眼前这个年轻人，也料定他以后必然会有大作为。
　　苏叶也礼貌的握住马芸的手，“马总！您好！”
　　银贸大楼本就位于市中心，人流量非常大，又因为宣传的到位，此时已经聚集了很多群众。
　　美嘉羡慕的说道，“哇，好多人，听说还是实时直播，人家在直播间可和咱们的不一样，咱们是几百，人家是千万甚至上亿。”
　　“老婆，咱们也好好努力！”
　　两人还在互喂鸡汤、打气时，直播通道已经开启了。
　　直播间里瞬间涌进了一大批观众。
　　“马芸爸爸投资的新项目？必须捧场啊！”
　　“估计又是未来的大势所趋，马芸的眼光不会错。”
　　“这项目是叫美团？听都没听过……”
　　“我靠，我本来是想进来凑个热闹，居然看见帅哥了！！”
　　“什么情况？这么大阵势的吗？”
　　“只有我一个人是从微博热搜走进来的吗？马芸爸爸看来是花了大价钱买热搜了。”
　　“……”
　　直播间的观众大部分是冲着马芸的噱头来的，都在你一句我一句的闲聊着。
　　现场的开业仪式还在继续，一行人入座之后，主持人也在进行开业仪式的常规流程。
　　“让我们有请美团创始人苏叶先生！上台致辞！”
　　在主持人和观众朋友的掌声下，苏叶走上了舞台。
　　他今天同平常相比，多了几分成熟，平常的他一般是以休闲服为主，今天他穿了一套正式的西装。
　　一身黑色的西装由上至下的衬托出他挺拔的身躯。
　　一双眸子如玛瑙般的漆黑散发出贵族高傲的气息，宛如星空般璀璨，也有山泉一样的静美。
　　原本还喧闹不止的会场，在苏叶走上台的那一刻，彻底安静了下来。
　　无论是男女老少眼神都被苏叶死死的吸引住。
　　他的长相和一举一动，实在是太抓人了！
　　“这……是苏叶？苏总？”
　　“这是从漫画里走出来的吧？长的也太完美了！”
　　“我要晕倒了，不行不行，掐人中。”
　　“看这样子，应该是什么富少出来创业玩玩的吧，呵呵。”
　　“……”
　　苏叶还没开口，台下就已经议论纷纷。
　　大部分的人是在讨论他俊美的外形，本来都以为创始人怎么说也得是个上了年纪的大叔，没想到不仅年轻，还长的这么帅。
　　台下坐着的胡一菲几人，自然是将观众的声音尽收耳底。
　　也真心的为苏叶感到开心和骄傲，年纪轻轻就能像他一样的人真的不多。
　　他们对着台上的苏叶比着加油的手势。.

第56章



　　苏叶先是对台下的所有人鞠了一躬。
　　随后说道，“大家好！我是美团创始人苏叶！”
　　“我知道现场或者是直播间的朋友们，对美团这个项目并不是很了解，甚至有朋友会质疑。”
　　“但是在做宏大的无边界的商业梦想的时候，内心要充满信念的力量，干净、直接、无畏，看不到什么“谋略”和”原罪”的影子。”
　　“至于美团今后的发展，我会尽全力让他为所有人带来便利！也会让大家看到它的成长！”
　　“我是苏叶！我为自己代言！”
　　话音刚落，掌声雷动！
　　直播间内也沸腾了起来，直播间的人数也不断飙升，短短几分钟就已经涨了近千万观众！
　　“好一个我为自己代言！点赞！”
　　“年轻还有想法！粉了粉了！”
　　“糟了！是右心房收纳全身的静脉血，通过右心室从肺动脉泵出，此时肺动脉中流的是静脉血，通过肺中的气体交换，变成含氧丰富的动脉血，由肺静脉送至左心房，再通过左心室的主动脉泵向全身各个器官的感觉。”
　　“秀！天秀！蒂花之秀！造化钟神秀！”
　　“天呐，这简直就是霸道男总裁的原型吧！！”
　　“我要将这句话作为自己的励志座右铭！听说苏叶才23岁，唉，再看看我自己。”
　　“……”
　　苏叶说完礼貌的鞠了一躬后就下台了。
　　马芸接过话筒。
　　“大家好，我是马芸。刚刚苏总的话可谓是非常精彩，真的是江山代有才人出！”
　　“我一直觉得，如果马云可以成功，天朝80%的年轻人都可以成功；如果阿里巴巴可以走到现在，天朝所有的企业都可以走到现在。”
　　“……”
　　在马芸致辞、剪彩等流程都结束之后，专车又将一行人送回了公寓。
　　美团也正式开始运营了！
　　微博却不平静了。
　　#苏叶：我为自己代言#的话题一度被顶上了微博热搜榜！
　　苏叶致辞的视频累计播放量已经达到了一个亿！
　　通过这个视频，也达到了对美团的宣传目的，越来越多的人通过苏叶了解到了美团。
　　【叮！恭喜宿主今日任务打卡成功！】
　　原来系统今天发布给苏叶的任务就是获得大众曝光率。
　　今天站在台上那一番话，也让苏叶赚足了眼球。
　　系统任务完成自然是不成问题。
　　【恭喜宿主获得一辆价值500w的兰博基尼魅影！车钥匙已置于宿主房间！】
　　系统也太懂自己了吧！他正计划着要入手一辆车！
　　毕竟公司运营后，他也得配备一辆车，也方便来回。
　　4602。
　　咖喱酱一脸花痴的说道，“苏叶，你今天站在台上也太帅了！”
　　美嘉也附和道，笑起来嘴角有两个浅浅的酒窝，“对对对！我肚子里面的宝宝当时都激动的不行！”
　　子乔看美嘉冒星星的眼睛，醋意止不住的向上涌，“美嘉，你现在是人妇了，既然坐在老公的旁边夸别的男人。”
　　苏叶摸了头不好意思的笑了笑。
　　张伟看着苏叶，使着颜色的说道，“苏叶现在都被顶上热搜了，可是一个名人了，以后……给我介绍一些法律业务呗。”
　　“那是自然，大家对我这么照顾。”
　　苏叶这话可是肺腑之言，自从他来到爱情公寓，大家可是对他照顾有加。
　　他在原来的世界并没有什么朋友，在爱情公寓，他真真切切地感受到了友情的温暖。
　　马芸那边也是不亦乐乎。
　　马芸的助理溜须拍马的说道，“马总，这才不到一天，我们阿里巴巴的股值就飙升了这么多！还是您有远见！”
　　的确，要不是看中了美团的发展前景和苏叶的个人实力，他也不会毅然决然的投这么多钱。
　　就目前的形式和大众的反应来看，情况和前景还是非常乐观的！
　　甚至可以说是有些超出他的预料。
　　他当时只是看中了苏叶的个人才能，而忽略了他优越的外形条件。
　　毕竟原来在他眼里，颜值不能当饭吃，但是从苏叶身上他明白了，如果颜值和才华能够完美的结合在一起，这才是获益最大化！
　　今天在台下，马芸仔细的打量着苏叶的长相，可以说他的长相不输当代任何一线男星。
　　马芸对他身边的助理吩咐道，“通知下去，在淘宝主页面继续推广美团，还有，微博宣传方面也给我做到位！”.

第57章



　　早晨。
　　吕子乔去给大家排队买早餐。
　　美嘉边挠头边从房间里走出来，疑惑的问道，“子乔还没回来啊？”
　　坐在餐桌旁的咖喱酱，停下手上的动作，回答道，“再等等，大叔可能正排队呢。”
　　美嘉端着一杯牛奶，坐到了胡一菲旁边，发现她正在电脑面前埋头苦干。
　　“一菲姐，你现在是在找游戏逃避现实吗？”
　　胡一菲回答道，“不是打游戏，我上次像苏叶吐槽装修太难了，他就给我介绍了个装修软件，正在设计装修方案呢。”
　　听到这话的两人赶紧将头凑了上去，胡一菲也像两人演示一番。
　　“好像看起来挺好玩的嘛，跟搭积木差不多。”
　　胡一菲为了房子装修，可是下了不少心思，“我和曾小贤视频讨论了一晚上，尝试了好多不同的方案。”
　　三人聊的正欢，吕子乔终于提着早餐出现了。
　　“ladiesand乡亲们！早餐到了！”
　　大家赶紧放下手头的东西，准备填饱自己的胃。
　　美嘉抱怨道，“才回来啊～”
　　吕子乔边坐下边解释道，“排我后面那哥们，问这家包子什么特色，我说这样包着特色是包子皮，无论什么馅儿，头两口永远咬不着馅儿。”
　　美嘉听见吕子乔的话，白眼都要翻上天了。
　　胡一菲一边啃着包子一边吐槽道，“落井下石专业八级啊！卖包子的没给你急啊？”
　　吕子乔故作轻松的说道，“他脾气挺好的，也就拿着擀面杖追了我三条街，所以我回来晚了点。”
　　众人又是一阵哄笑声。
　　3602又是一番不同的景象了。
　　诸葛大力正在练瑜伽，面前还放了一本东北话学习手册。
　　真是锻炼学习两不误！
　　诸葛大力看了看客厅，其他人都出去了，只剩苏叶一人。
　　虽然怪不好意思的，但诸葛大力还是清了清嗓子对苏叶说道，
　　“苏叶，你我帮我一下吗？我这动作自己一个人完成不了。”
　　苏叶听见这话，立马放下手头上的事。
　　苏叶对瑜伽这事儿还真是不在行，毕竟他只去过健身房，瑜伽还真没练过。
　　他小心翼翼的问道，“我要怎么做？”
　　“轻轻抓住我的手，慢慢往左摇，再慢慢往右摇。”
　　苏叶按照诸葛大力的指令一步一步的做着。
　　“接下来我要进入婴儿式，拉伸我的脊柱了哦，增强我的脑部供血。”
　　原本呈跪着姿势的诸葛大力将手往前伸去直到挨在地上。
　　诸葛大力继续指导道，“苏叶，现在你只要用力的帮我往地上压就可以了。”
　　苏叶先是愣了一下，现在女孩都玩这么大的吗？！往地上压就好了，还得用力？？
　　但是既然是诸葛大力的要求，他也没法，于是使出九牛二虎之力用力的将诸葛大力向地上按去。
　　直到诸葛大力发出连连惨叫，苏叶这才收手。
　　他赶紧把诸葛大力从地上扶起来。
　　这时一菲也从外面赶了回来。
　　诸葛大力突然爆出了一嘴东北话，“苏叶，你虎啊，使那么大劲干哈呀？把我往死里怼。”
　　苏叶和胡一菲彻底愣住了，这是什么个情况？？
　　诸葛大力似乎还没有意识到，继续说着，“一下子给我怼蒙圈了，你个山炮。”
　　胡一菲走上前一脸质疑的说道，“你哪找的替身？真正的大力呢？”
　　苏叶的表情都像被定住了一般，他小心翼翼地走到大力的面前。
　　“大力，你说话咋一股东北大碴子味？”
　　原本还在活动筋骨的诸葛大力突然愣住了。
　　她一拍脑袋，这才反应过来，“东北？哎呀妈呀，完了，我刚刚一边练瑜伽一边学东北话，肯定你这劲儿使大了，把我存东北话那几旮瘩的那块给我干开了，这可咋整啊？”
　　苏叶也被眼前的状况给搞懵圈了，上一秒还是那个南方小妞，这会儿变成了北方大妞。
　　苏叶试探性的问道，“要不等会儿我在给你摁摁，看能不能给摁回去？”
　　“行！一会儿你左手在我奔儿喽上抵着，肚囊子一吸气儿，你就使劲儿，然后右手摁在我大脖颈子上，我哈拉巴往下沉，这样子，说不定可以让我脑瓜子里那一遛的东北话给整消停了，要不抓心挠肝的。”
　　两人虽然也不是太明白她刚才那一溜东北话啥意思，但还是似懂非懂的点了点头。（求评价票！！求评价票！！求评价票！！）.

第58章



　　众人来到酒吧。
　　苏叶还在给诸葛大力摁着，希望能把她的东北话给摁出去了。
　　诸葛大力还在吩咐着，“顶住我的波棱盖！别动！使点劲，不然我不稳当！”
　　他俩已经维持这个动作很久了，但好像还是没有什么起色。
　　“扶住了我政和我脑瓜子战斗呢！”
　　赵海棠一脸认真的说道，“大力，你现在的口音和名字好般配！”
　　诸葛大力现在可没心思搭理他，没好气的说道，“滚一边儿去。”
　　吕子乔也一脸不可思议地调侃道，“几个小时不见大力，怎么变成东北大妞了？”
　　作为目击证人的胡一菲，最有发言权了，她想让众人解释道，“据说是因为苏叶不小心做错了动作，导致大力意外读取了学习东北话的存档，现在调不回来了。”
　　苏叶看着诸葛大力保持这个动作不动已经很久了，心里也是干着急。
　　于是他把头别过去，小声的呼叫道，“系统！”
　　【在！宿主！】
　　“我想要让大力恢复普通话！需要获取什么技能？”
　　【宿主！您需要获得瑜伽治疗技能！】
　　“我现在就要获得！等不了！”
　　【您是否要消费20000财富值获取瑜伽治疗技能！】
　　“是！”
　　【叮！恭喜宿主获得瑜伽治疗技能！】
　　话音刚落，苏叶的手就不自觉的用力。
　　“诶呀！”
　　诸葛大力随着苏叶手上用力，喊了一声，然后跌倒在了沙发上。
　　“大力你没事吧？？”苏叶担心的把她扶了起来。
　　“没事儿，没事儿，没伤到膝盖。”
　　诸葛大力话说出口才发现，自己刚刚那一股东北大碴子味不见了。
　　她兴奋的对众人说道，“我头好像不疼了，我好像好了！”
　　苏叶自然也是开心，毕竟刚刚是因为他手上的力道太大，才导致大力开起了东北话按钮，这会儿他也算安心了。
　　时间来到下午。
　　胡一菲正在将打印出来的房屋设计图给他请的监工师傅看。
　　“老王，之前的设计方案我不是很满意，我稍作修改了一下，你看看。”
　　监工师傅拿起胡一菲带来的设计图端详说道，
　　“挺特别的哈，画在浴帘上的这个设计图，我还是第一次看见哦。”
　　胡一菲把头凑了上去，叮嘱到，“你好好看看，没有问题的话就尽快开工。”
　　监工师傅点了点头，随后说道，“行，不过我要先请几天假，我弟弟的儿子明天结婚，我要先回老家一个星期，今天晚上就出发，等回来我就给你盯。”
　　胡一菲叉着手，有些无奈的说道，“回老家？我其他时间都安排好了，这敲不了墙，其他工序都得等着，有没有其他办法？”
　　监工师傅说道，“那没事啦，我派两个特别靠谱的小工先来帮你敲墙，他们两个脾气好，干活快，就是普通话讲的不太好，你可不要骂他们。”
　　胡一菲一听监工师傅的话刚刚悬着的心也渐渐放下，毕竟普通话这种东西讲的不好也没关系嘛。
　　胡一菲轻松的说道，“普通话不好，不要紧，我告诉他们敲哪不就完了，我会好好沟通的。”
　　监工师傅听见胡一菲这么说，也满意的点了点头。
　　监工师傅走后没多久，他派的那两个小工就提着工具来到了胡一菲的新房。
　　胡一菲还在暗喜，这工作效率杠杠的！
　　两个小工一个胖，一个瘦，形成鲜明的对比，两个人站在一起，颇具喜感。
　　胡一菲笑着问好，“你们就是老王介绍来的敲墙工人吧？怎么称呼？”
　　谁知两个人也一言不发，只是不停的点着头。
　　胡一菲顿时愣住了，这是什么个情况？
　　她表情僵硬的追问道，“二位贵姓？？”
　　谁知道两人还是一言不发的点着头。
　　这下急的胡一菲英语都飙出来了。
　　两人却是一点反应都没有，只是不停的点着头。
　　两人用胡一菲听不懂的语言叽叽呱呱了半天，蹦出了两句话。
　　“卡拉奇胖！”
　　“卡拉奇瘦！”
　　胡一菲愣住了，咽了咽口水，随后说道，“行吧，那你们一个叫小胖，一个叫小瘦，就这样。”
　　胡一菲走到自己要敲的那面墙面前，指着小窗户说道，“两位师傅，我来讲一下，我要敲的这个位置，阳台的这个小窗户，我要把它打成落地窗，这样采光会好一点。”
　　胡一菲怕两人听不太懂，还加上了丰富的肢体语言。
　　两人倒是一脸认真的看着胡一菲比划，时不时的还点点头。（求评价票！求评价票！求评价票！）.

第59章



　　胡一菲不放心的问道，“两位师傅，听懂了吗？”
　　“就是把这个窗敲成落地窗，大小就和左边的门差不多大。”胡一菲连说带比划的。
　　这下两人终于给出了反应，小胖嘴里嘀咕着听不懂的语言，他先是走到小窗户旁边，然后再走到门旁边。
　　胡一菲以为小胖师傅已经理解了她的意思，高兴地说道，
　　“还是小胖师傅有经验，我就是这个意思，我一会儿还有课，这里就交给你们了。”
　　“动工吧，辛苦了！”
　　胡一菲交代完了就转身离开了。
　　两个师傅也毫不马虎，胡一菲前脚走，他们就把身上的工具放下来，准备开工。
　　上完课的胡一菲提着两瓶矿泉水，准备来到新房看两位师傅忙活的怎么样了。
　　“两位师傅，怎么样？还顺利吗？”胡一菲一边递上水，一边问道。
　　也不知两个师傅有没有听懂她的话，反正点了点头。
　　胡一菲走近一看，却发现她原本要求打成大落地窗的小窗户纹丝不动。
　　两位师傅也看到了胡一菲的反应，用眼神指示她看右边。
　　这下胡一菲彻底站不住了。
　　要求敲的落地窗不但没敲，不要求敲的门，被他们敲出了个门洞。
　　她难以置信地走到被敲的门洞前，震惊的看着两位师傅。
　　胡一菲的心态都要崩了，这哪是普通话不太好，这压根就是交流有障碍啊！
　　“我让你们敲落地窗，你们敲这里干什么？给厕所通风吗？！”
　　两位师傅听见胡一菲的话，又叽叽呱啦的说了一通。
　　小瘦师傅拿起手中的锤子把门洞的一块凸出来的砖头给敲了下去。
　　胡一菲白眼都要翻上天，她努力让自己心情平复，不那么暴躁。
　　她深呼吸的说道，“敢情你们根本没听懂我在说什么是吧？我要敲的是那里，不是这里啊！！”
　　两位师傅讨论了老半天，随后齐刷刷的对胡一菲比出了赞的手势。
　　胡一菲被气的无话可说。
　　她从地上拿起一块砖，递给小胖师傅，连说带比划的说道，“你们赶紧把这里补上，再把那里敲掉！”
　　也不知道两位师傅有没有听懂她说的话，反正两人开始在地上捡砖块，好像是要动工的样子。
　　胡一菲也沉不住了，就给包工头打了电话，“喂？老王！你的这两个工人何止是普通话不好！他们根本就不懂普通话呀！”
　　而胡一菲的吐槽没有得到任何回应，电话那头的信号断断续续的。
　　老半天听见电话那头的老王断断续续的说道，“胡老师，你讲话大声一点，我听不见！”
　　“你说什么？我在山路上，信号不好！”
　　胡一菲无奈的提高了自己的音量，“我说，你的两个工人把我的墙敲坏了！敲坏了！”
　　电话那头的老王又传来断断续续的声音，“啊！？交代了！放心，我都交代过了！他们两个脾气好，干活快，就是普通话不太好！”
　　胡一菲此时心中有一万只草泥马奔过。
　　她说道，“你能不能帮我跟他们说？把阳台的那个窗改成落地窗！”
　　电话那头信号似乎越来越差了，老王说道，“胡老师！我要进山洞了，你有话好好说再见。”
　　胡一菲还想说些什么，但电话已经被挂断了。
　　她正郁闷着，身后的小胖推了推她，示意她回头看看。
　　胡一菲不耐烦的转过头，带给她的却是更大的惊吓。
　　两位工人得意的比划胡一菲向窗户的位置看去。
　　随着他们的手指的方向，胡一菲要求打成落地窗的那个小窗户，已经被他们用砖块严严实实的封了起来。
　　胡一菲震惊的张大了嘴，她现在只想立刻服用一颗速速救心丸。
　　她实在是无计可施，于是给远在阿尔善沙漠的曾小贤打了个电话，想向他求助。
　　“曾小贤，你上次介绍的那个装修队的老王，下面有两个福东的敲墙师傅，完全听不懂我在说什么呀！家里的墙都敲错了！”
　　“你不也福东人吗？你赶紧跟他们说说，让他们赶快停手，把敲错的给补回去，再把阳台窗改成落地窗！”
　　曾小贤本还暗爽，以为是胡一菲想他了，没想到还是空欢喜一场。
　　“行，我试试。”曾小贤心里也没有底，毕竟福东话十里不同音，确定是否能跟他们对上话。（祝各位读者大大新年快乐！！！）.

第60章



　　胡一菲现在可是孤注一掷，她把所有的希望都放在曾小贤身上。
　　她把手机递给正在做工的两位师傅。
　　电话那头的曾小贤用他们当地的福东话说了几句。
　　本来表情还淡定的曾小贤，听见两位师傅开口说话吓的手里的瓜子都掉了下来。
　　虽然两边都互相听不懂，但是还是草草的说了几句。
　　胡一菲看几位师傅转头继续做自己的事情，把手机接过来问道，“怎么样？说明白了吗？”
　　曾小贤无奈的说道，“不行啊，一菲，你这两个师傅语言实在太小众了，我一个字听不懂啊！”
　　胡一菲怒上心头，愤愤地吐槽道，“关键时刻，你一点用场都派不上！你算什么福东人！”
　　说完一菲就毫不留情的把电话给挂了，留下了一脸懵逼的曾小贤伫立在沙漠中。
　　回到公寓中的胡一菲，埋头喝闷水，一脸苦恼。
　　她忍不住唉声叹气的说道，“我三叉神经好痛啊！”
　　坐在他旁边的赵海棠安慰道，“胡老师，别生气，你往好处想，别人家厕所只有一个门，进出口容易拥堵，你家厕所两个门，一进一出，通风又大气！！”
　　谁知道赵海棠现在的行为简直是火上浇油。
　　胡一菲对他翻了个白眼，反驳道，“你还真以为你家有九个门，你就是九门提督啦！”
　　张伟最近有一个广东的客户，为了更好的与他沟通，解决法律纠纷，他正在一旁刻苦地学习粤语。
　　原本在看书的诸葛大力放下手中的书本，有些开心的说。
　　“还有一个好消息，虽然他们敲错了墙，但敲掉的不是承重墙，以后还可以恢复，更重要的是之前你拿到的房型图，承重墙的位置标的不对，以后你可以改房型了！”
　　胡一菲听完他们这波所谓的安慰，可谓是一个头两个大。
　　她无奈的说道，“我现在需要的不是改房型，是改命！都什么年代了，居然还有人听不懂普通话！”
　　张伟把埋在书里的头探了出来，用他刚学会的蹩脚粤语说道，“有什么好奇怪的，我的广东客户就不会说普通话呀！”
　　诸葛大力看胡一菲现在气急攻心，于是建议道，“胡老师，要不明天就让他们别来了。”
　　胡一菲提到这个就脑壳痛，她无奈的说道，“我倒是想让他们别来，但他们也听不懂啊！再说了，他俩其实人挺好的，脾气好，干活快，分分钟帮你砸了一扇门，又帮你封了一扇窗，我也不知道该怎么跟他们说。”
　　胡一菲突然注意到了，旁边在看书的张伟，现在可谓是病急乱投医。
　　“张伟，你不是在学粤语吗？要不你去试试？”
　　张伟轻轻叹了一声，随后把他的书给合上，说道，“这粤语和福东语怎么能一样呢？不过没关系，我是律师，都是我的强项，像解雇工人这种劳务纠纷，我几个眼神加表情就能搞定了！”
　　张伟倒是信心满满，一副胜券在握的样子，说完还用眼神向胡一菲示范了一番。
　　胡一菲看完还有些震惊，没想到张伟这还真有两把刷子。
　　看来平时还有些小看他了，这律师的肢体语言还是很丰富的嘛。
　　“我还真看明白了！张伟明天你上！”
　　赵海棠一副不服气的样子，“这也能行？？一点诗意都没有，这表达方式也太骨感了。”
　　张伟吐槽道，“你有诗意？上次你跟快车师傅说，说在一朵像小猫一样的云彩下面等他，人家师傅骂你是神经病，还取消了我们的单子。”
　　这下赵海棠被堵的一句话都说不出来。
　　诸葛大力突然想到什么似的说，“还记得我在练瑜伽的时候学东北话，然后苏叶劲使大了，刺激到了我大脑的语言学习区，你说这福东话能不能也用这种方式学一学？”
　　赵海棠疑惑的问道，“意思是再叫我们怼你一次？然后给你脑袋学习语言那块区域给怼开发了？？”
　　诸葛大力点了点头。
　　众人听到连连摇头，他们不敢诸葛大力再冒这个险，东北大妞版大力说话还能勉勉强强听，要是真给整成了福东话版大力，那可真就不好办了。
　　胡一菲看众人讨论的激烈，心里也是一阵欣慰，看来自己的新房还是有望。
　　她对三人说道，“我不管你们是刷脸、跳舞还是瑜伽，只要能成事儿，我都欢迎，但是得尽快，要是再砸两堵墙，我那新房可就变凉亭了。”（祝各位读者大大新年快乐！！！）.

第61章



　　第二天早晨。
　　张伟肩负着胡一菲给的任务，来到了她的新房。
　　两位师傅果然是兢兢业业，一大早就在这准备开工。
　　在来之前，胡一菲特地提醒过他，装修师傅打工不容易，让他有话好好说。
　　张伟一脸严肃的走向两位师傅。
　　“小瘦！小胖！”
　　随后将自己的手搭在两位师傅的肩膀上。
　　他疯狂眼神暗示着他们，等两位师父眼神和他对上的时候。
　　他在做出一脸悲伤的表情，然后又打了个响指，想通过肢体语言告诉两位师傅，他们砸错了墙，填错了窗。
　　随后张伟一只手指着门外，示意让他们离开。
　　两位师傅也到利索，提起工具就向门外走去。
　　“慢走不送。”
　　张伟说完还在暗自庆幸，自己的肢体语言总算派上用场了，等会儿就可以向一菲好好的邀功。
　　怂了这么多年，这下终于扬眉吐气了！
　　“轰！”
　　张伟还来不及反应，身后的一堵墙就被敲开了。
　　小胖和小瘦师傅从砸出来的门洞里探出了头，兴奋的说道，
　　“卡拉奇胖！”
　　“卡拉奇瘦！”
　　张伟震惊的都不知道该说什么好，这下他也不知道如何向胡一菲交代。
　　他蹲在地上，无奈的抱住头。
　　小胖和小瘦师傅见张伟这幅模样也很是不解，他们本来以为自己完成了他的指令。
　　于是小胖师傅拿出手中的大摆锤，轻轻地推了推张伟。
　　张伟本来就处在崩溃的边缘，这一下可是彻底点燃他了。
　　他站起来带着些哭腔的说道，“你们！你们怎么就能不明白呢？难道你们村的这个表情和手势跟其他地方不一样吗？！”
　　其实问了也是白问，他根本收不到他们任何答案。
　　张伟正在扶墙哀痛之时，听见了一阵阵音乐声。
　　也成功吸引了两位师傅和张伟的注意。
　　三人循着音乐传来的声音走去。
　　见赵海棠正抱着一把吉他站在门口的位置。
　　张伟也是惊了，赵海棠这货居然真的想用音乐传达自己想说的话。
　　但是出乎他的意料，还真有点作用。
　　小胖和小瘦师傅跟随着赵海棠的脚步和音乐的韵律，一步一步的接近门口。
　　直到最后，赵海棠把两人成功带到了房间外面，并关上了门。
　　完事之后，他摆出了一个自认为最帅的pose。
　　有些得瑟的说道，“从今天起叫我沟通大师！”
　　话音未落，“轰！”
　　两位师傅又从门外砸了一个门洞进来。
　　并从刚炸好的门洞探出了脑袋竖起了大拇指。
　　赵海棠一副惊魂未定的模样，刚刚的得瑟劲还没过呢，这就打脸了。
　　实在是没办法，本来想一雪前耻，用这一战来证明自己的英明，结果根本是自取其辱。
　　两人灰溜溜的回到了公寓。
　　胡一菲看见他俩这灰头土脸的模样，就知道没成功。
　　无奈的说道，“我简直是疯了，竟然想到找你们，这下我的房子真的是要凉凉了。”
　　赵海棠愤愤地说道，“胡老师，都说音乐是人类沟通的桥梁，音乐无国界，但这句话今天被你的那两个师傅给打破了，他们居然根本不明白！”
　　张伟清了清嗓子，鼓起勇气才开口，“一菲，你要挺住，有一个更不好的消息要带给你。”
　　张伟说这话时是心虚的，他生怕胡一菲一时怒上心头，用弹一指把他弹去阿尔善沙漠陪曾老师。
　　胡一菲的耐心值已经接近于零，“别废话！赶紧说！”
　　“就是……你知道沟通不顺的话也会带来负面效果，比如在我和赵海棠不成功的交谈下，他们又给你多砸了两面墙。”
　　张伟说完就赶紧捂脸，保脸要紧，毕竟他还是靠‘颜值’吃饭的。
　　胡一菲就怕一口气上不来，一头栽下去。
　　此时诸葛大力及时赶了过来，看这情况就有不好的预感，“胡老师，没成功吗？”
　　胡一菲只给了她个眼神，她心里就有了答案。
　　“要实在不行……还是我来试试吧，总不能让你的新房子真变成凉亭吧。”诸葛大力也算是牺牲了自己。
　　赵海棠一脸可怜巴巴的看着诸葛大力，“大力！虽然说无论你变成什么样子，我都一如既往的喜欢你，但是你还是要三思而后行啊。”
　　“要不……等苏叶从公司回来，我们找他帮忙？”
　　这几次的突发事件，都是苏叶很好的解决了。
　　在遇到解决不了的问题时，也自然而然地想到了苏叶。.

第62章



　　“张伟，你这脑子总算派上了用场！”胡一菲欣慰的点了点头。
　　晚上苏叶从公司回来之后。
　　发现所有人都坐在3602的客厅里，听见开门声，大家的眼神都齐刷刷的积聚在他的身上。
　　“嗯？？大家是在这开会吗？”苏叶也是一脸懵逼，现在时间也不早了，没想到大姐还在这坐着。
　　“苏叶，我们正在等你呢。”
　　“等我？？”苏叶也不明白，大家这唱的是哪一出。
　　咖喱酱向苏叶解释道，“还不是一菲姐的新房子装修出了点问题，遇上了两个是福东人的装修工人，压根听不懂普通话，喊他把小窗变成落地窗，他把房子都要给拆了。”
　　胡一菲提到这就一脸惆怅，“苏叶，我这可是穷途末路了，再被他们那样敲下去，我的房子都要变成凉亭了。”
　　“现在居然还有人听不懂普通话……”苏叶也是觉得很惊讶。
　　胡一菲追问道，“你能想到什么办法吗？”
　　苏叶也听出了胡一菲话的意思，不过学习一个福东语对他并不困难，他前两天任务打卡还获得了过目不忘的天赋。
　　“要不我试试？日常交流用语的词不就几百个字，我今天晚上去网上找找，明早一菲姐带我去吧。”
　　苏叶倒也答应的干脆。
　　胡一菲此时觉得和曾小贤比起来，苏叶简直是太靠谱了。
　　“行，那就靠你！曾小贤那个贱人，好歹还是福东人，居然都跟他们交流不了。”
　　回到房间的苏叶，打开电脑。
　　上网页搜索了福东话。
　　这才发现福东话原来分很多种，虽然福东并不是很大，但是他们那儿的特点就是每隔一点距离，口音就会有很大的差别。
　　苏叶也不知道明天将要面对的两位师傅具体是福东哪个地区的。
　　所以只能是把所有的福东话都给看了一遍。
　　好在他拿到了过目不忘的技能，只要是浏览过的知识，他全都完好无损的储存进了脑海中。
　　这样看来明天便也不成问题了。
　　……
　　第二天早晨。
　　苏叶一直是个生活很有规律的人，昨天晚上设的闹钟，今早准时响起了。
　　“呼～”
　　他也没有什么赖床的小毛病，听见闹铃伸了个懒腰就爬了起来。
　　【叮！宿主今日任务打卡地点：胡一菲新房！】
　　靠！这系统是不是在窥探他的生活？
　　这显然是个送分题啊！
　　苏叶更有动力了，加快速度收拾了起来。
　　刚走出房门，胡一菲和诸葛大力已经在客厅等着他了。
　　今天的诸葛大力倒是让苏叶眼前一亮。
　　平常的大力走的是清爽风，今天的大力在头上戴了顶假发，一身长裙更将她衬得可爱十足。
　　这简直是从漫画里走出来的美少女！
　　苏叶走上去说道，“大力……你今天……有些不一样哦。”
　　平常其实并不擅于夸女孩子讨欢心，诸葛大力今天的装扮的确让他有了心动的感觉。
　　诸葛大力看着苏叶投来的炽热的眼光和话。
　　即便平常冷静如她。
　　这会儿也是芳心大乱。
　　胡一菲现在只觉得你站站这简直就是个巨大无比的电灯泡。
　　“你两真是够够的，赶紧收拾一会儿上楼做正事吧！”
　　三人也不磨蹭，吃完早餐就来到了胡一菲的新房。
　　不得不说两位师傅确实够兢兢业业的，比规定的时间还要早来。
　　“苏叶，靠你的了！”胡一菲现在可是把所有的希望都寄托在苏叶身上。
　　苏叶走上前，用一堆听不懂的语言和两位师父交流了起来。
　　两位师傅的表情先是由一开始的迷茫，到后来的震惊，再到愧疚。
　　“哎呀，妈呀！真听懂啊！”看着这两位师父的表情变化，胡一菲惊讶的瞪大了眼睛。
　　胡一菲追问道，“他俩说啥玩意儿？”
　　苏叶回答道，“他们已经知道自己砸错了墙。”
　　诸葛大力的学习能力已经算是很强了，但是碰到苏叶还是不得不甘拜下风。
　　她语气中还带着些佩服，“我回去也研究了一下福东话，发现福东方言十里不同音，你居然真给听懂了。”
　　胡一菲对苏叶说道，“那你现在就跟他们说，让他们别再破坏我家了，赶紧走，但是语气温柔一点，有话好好说。”
　　毕竟两位师傅的工作效率还是可以值得肯定的，只是实在是无法交流，但是胡一菲还是想不让两人那么尴尬。.

第63章



　　苏叶点了点头，又对两位师傅说了些什么。
　　两位师傅转过身来对胡一菲鞠躬表示道歉，然后又用他们的语言加上肢体说了些什么。
　　“他们说他们犯了很大的错，谢谢胡小姐一直没有对他们发脾气。”苏叶替两人翻译道。
　　胡一菲赶紧挥挥手，表示自己的原谅，毕竟这事也不能全怪他们，语言障碍实在是太难跨越了。
　　她摆摆手说道，“没事没事，二位，我也不追究你们责任了，后会有期。”
　　苏叶笑着向两位师傅帮胡一菲表达了她的意思。
　　两位师傅又向他们鞠了一躬，随后就离去了。
　　胡一菲也长吁了一口气。
　　“苏叶，今天真的要谢谢你了，要不是你，我这事还不知道什么时候才算个结果呢。”胡一菲言语中透露出了感激。
　　“嗯，一菲姐，没事的。”
　　【叮！恭喜宿主完成今日任务打卡！】
　　【恭喜宿主获得财富值+10000！】
　　说真的，苏叶现在最不缺的就是财富。
　　就单单那一栋银贸大楼的收租，就已经让他盆满钵满了。
　　美团有了马云，在多个平台上的推广和宣传。
　　再加上苏叶上次那段视频在网络上的火爆，也是为美团增加了很多的点击量。
　　现在美团已经是火爆市场。
　　据他的了解，因为马云在美团上的投资，他的阿里巴巴股值也往上升了不少。
　　“苏叶，你今天要去公司吗？”胡一菲问道。
　　“今天就不去了，公司还处在上升期，需要我亲自处理的事情，并不是很多。”苏叶也是实话实说。
　　胡一菲一拍手哦，满意的说道，“那正好，张伟说他今天请客，叫我们去酒吧集合呢。”
　　今天是华夏购物街，各种铺天盖地的优惠券和购物津贴扑面而来。
　　三人还没到达酒吧，咖喱酱和美嘉已经在讨论了起来。
　　美嘉一边喝着牛奶，一边说道，“你听说了吗？今年购物节预售已经突破500亿了，绝对能打破去年一天3000亿的纪录！”
　　咖喱酱一脸懊恼地说道，“要是我有钱，我就狠狠地买，买到就是赚到！”
　　正好走来的胡一菲搭话道，“还买到就是赚到，人家购物节欺骗的就是你这些无知少女。”
　　美嘉和咖喱酱将头转过来，正准备反驳胡一菲，却被今天一身萝莉装的诸葛大力吸引住了。
　　美嘉瞬间眼前一亮，“哇！大力，你这个打扮也太可爱了吧！有种20岁出头小女生的感觉！”
　　诸葛大力淡淡地说道，“我本来就20出头。”
　　这话可是直插美嘉心窝子，要想她现在已经30了，人家还是花样美少女的年纪。
　　咖喱酱朝着苏叶使眼色说道，“怎么样？苏叶，我们大力还算百变吧，可盐可甜，只有你想不到，没有她做不到！”
　　“嗯，确实有很惊艳的感觉，没想到大力也会有这么可爱的一面。”苏叶摸了摸头，不好意思的说道。
　　咖喱酱听见苏叶的回答，满意的点了点头，一脸姨母笑。
　　随后追问道，“不过……大力你怎么忽然想着换风格了？”
　　诸葛大力回答道，“我现在在宾果甜品店当实习店长，前店长建议我穿的甜美一些，能更好地和消费者零距离接触，观察顾客的消费行为模式。”
　　学霸还是那个学霸！
　　胡一菲扫视了一圈，也没寻到张伟的身影，于是问道，“张伟还没来吗？不是说他请客吗？”
　　美嘉说完就准备向众人展示她收到的打折券，“他说的是今天不管我们花多少，他都出一半，然后给了我们一张全场半价的打折券。”
　　胡一菲猜想张伟也断不会这么大方，“算了算了……我已经习惯了。”
　　咖喱酱一脸八卦的看着大力，“大力！要不你来我们咖啡厅打工吧，帮我判断经常来喝咖啡的那对男女，到底是什么关系！”
　　胡一菲替大力解释道，“大力是为了写论文，找素材，又是为了当狗仔。”
　　大力一本正经的说道，“这次我研究的是购物方式和性格的关系，因为暂时还没有什么灵感，所以准备在宾果甜品店多观察顾客的消费行为，来获取一些有用的素材。”
　　苏叶听见诸葛大力的话，提示道，“其实一个人的性格是会呈现在他的购物行为上的，通过购物行为，再逆向分析出一个人的性格特征。”
　　诸葛大力惊喜的说道，“完全和我想在了同一个点子上！我就是准备从一个人的购物行为，分析他的性格特征！”.

第64章



　　经过这么多天的相处，两人的默契值可谓是越来越高。
　　这时赵海棠也到达了酒吧。
　　一进来的赵海棠看见今日双马尾的诸葛大力就双眼放光。
　　“大力！你今天真可爱！为了庆祝你第一天上岗，想吃什么随便点!我请客！”
　　赵海棠不愧是富家公子，他花钱从来没有理由，只是为了快乐。
　　诸葛大力直直的绕过走向她的赵海棠，径直坐在了苏叶身边。
　　“我想你离我远一点。”
　　她对赵海棠说话从来都是这种冷淡的态度，对苏叶可就截然不同了。
　　愣在原地的赵海棠不仅没有丝毫泄气，反而惊喜的说道，“大力刚才说她想我！大家要喝什么我买单！”
　　说完就又想往诸葛大力身旁凑。
　　坐在诸葛大力旁边的苏叶伸腿将他拦住了，“海棠，这里可坐不下了。”
　　赵海棠刚想反驳，诸葛大力就附和着苏叶说道，“就是，挤死了，你还是滚边去。”
　　既然是诸葛大力的话，赵海棠自然是不会有任何意义。
　　坐在边上的美嘉边玩着手机边说道，“你要想请客，还是等下次吧，张伟今天要请客。”
　　赵海棠一俩震惊，虽然他来公寓不久，但是对张伟抠门这件事可是知道的透透的。
　　他戏虐的说道，“张律师居然要请客？！难道……他晚期了？？”
　　众人无奈又好笑。
　　话音刚落，他们的小群群就被张伟发来的铺天盖地的优惠券给席卷了。
　　“everybody!收好你们的优惠券！我们开始消费了！”张伟边说边向众人走来。
　　“张律师，你平常一块钱要掰成两半用的人，怎么发起优惠券来这么大方？”
　　赵海棠这话一说出来，大家都是好奇脸。
　　张伟尴尬的笑了笑，他当然有自己的小心思。
　　咖喱酱一看就是平常没少被张伟安利，“张律师有可多省钱暗黑小妙招了！像搜索什么分手、舔狗、老婆不让，你们就会发现有很多惊喜。”
　　“低调低调，熟能生巧嘛。”张伟听见咖喱酱夸他，还装模作样的理了理头发。
　　“很多人和前任分手之后，看到前任的东西就会闹心，所以他们就会以低廉的价格出手，只要搜索分手就能买到便宜的衣服和小家具。”张伟说起他的省钱小秘诀也是头头是道。
　　“还有很多男生的追女神的时候，囤了好多礼物，但是最后没追到，只能以低廉的价格出手来止血，所以只要搜索舔狗，就能买到便宜的潮牌和化妆品。”
　　诸葛大力一边听着张伟的话，一边做着笔记。
　　如果说苏叶的闪光点是全能，大力的闪光点是学霸，那张伟的闪光点可能就是省钱了。
　　各种省钱小妙招都逃不过他的法眼。
　　“张律师，我看你有自己的小心思吧。嗯？”
　　苏叶这话一说出来，张伟的脸憋的通红。
　　他的确是有自己的小心思，他想让各种优惠券诱惑大家，而他自己却不买，到时候大家就可以共同贫穷了。
　　这简直就是黑暗型购物人格！
　　张伟赶紧跑到苏叶面前，又是捏肩又是捶背的示好。
　　要让苏叶把真相说出来了，那他的计谋还怎么得逞？
　　“苏叶！大哥！我这服务的还到位不？我这哪有什么小心思？我这不都是为大家省钱。”
　　张伟说完这话就悄咪咪的附在苏叶耳边说道，“大哥，放我一马，留点面子留点面子，我有一定给你做牛做马！”
　　张伟的表情也十分到位，满脸恳求。
　　咖喱酱追问道，“苏叶，你刚刚说张伟的小心思是什么意思？”
　　“嗯？没什么。”苏叶笑了笑，又了说了些其他的就把这事给圆了回去。
　　他本来也没想过让张伟难堪。
　　“话说，这华夏购物节表面上优惠很多，但是你们女孩子还是要注意套路哇。”
　　苏叶可是将这些看的透透的，表面上优惠力度很大，各种优惠券数不胜数，这就是抓住了顾客爱贪小便宜的这个特点。
　　“我以前买东西确实有些冲动，那主要是因为寂寞，现在可不一样了。”咖喱酱提到这儿就开始眉飞色舞。
　　美嘉搭话道，“现在不但寂寞，而且穷！”
　　你这样丝毫不受影响，继续说道，“以前思念只是一种水饺的名字，现在思念是一种很玄的东西，我有男朋友了！”说完还得瑟地扭了起来。
　　“啊？？？”大家无一不被此震惊。
　　这简直是毫无预兆啊！
　　“咖喱啊，首先我们是小关心一下你，这其次是想帮你把把关，这最后是想要八卦一下，你男友哪位呀？”胡一菲激动的问道。
　　本来还想着张伟能把握机会，没想到咖喱酱还是落入他人怀抱。
　　难道张伟就注定了要单身吗？！
　　美嘉也是一脸期待，“像你这种看脸怪，对方一定很帅吧？！！”
　　咖喱酱可是出了名的花痴，交过的历任男朋友可就没有长的不帅的。
　　“他是那种阳光型欧巴，笑起来特别温暖，有点像梁潮伟。”咖喱酱提起自己的男友，脸上一副骄傲的神情。
　　“你就吹吧，赵海棠还说自己是唐潮伟呢。”
　　美嘉一脸不相信，这梁潮伟是谁？颜值即使是放在现在也是吊打各种小鲜肉啊。
　　咖喱酱兴奋的说道，“你们肯定见过他，他是美团外卖员。”
　　“你说的不会是负责我们这块区域的阿杰吧？”胡一菲听这描述，脑子里已经有了个答案。
　　“Bingo！但是我俩还在暧昧期，他还没给我点破呢，太含蓄了，我喜欢！！”咖喱酱一脸羞涩。
　　“美团？苏叶，看来是你的员工啊。”诸葛大力第一时间就想到了苏叶。
　　“嗯嗯，下回我留意一下，也帮咖喱酱把把关。”苏叶笑着点头说道。
　　苏叶的公司自开业一来，员工人数已经多的数不清了。
　　在全国范围内广为流开来，受到了大家的一致好评。.

第65章



　　“诶？子乔呢？酒吧都不来，不像他呀！再说我这好不容易请一次客。”张伟坐着老半天也没瞧见吕子乔的身影。
　　美嘉回答道，“Lisa，帮他推荐了一个跟直播大咖同台的机会，现在正在外地上节目推销小蛋糕呢。”
　　语气中还带着些欣慰，不得不说，子乔现在越来越靠谱了。
　　胡一菲听见美嘉聊到子乔，便想起了远远在阿尔善的曾小贤，“说起来我还要问问曾小贤过冬的装备买了没，他买东西太纠结了。”
　　“一菲姐，怎么说？？”
　　胡一菲这么一说，诸葛大力可是来了兴趣，毕竟她现在正在研究各种购物方式性格。
　　“他上回说要买个电脑，纠结完牌子，纠结配置，纠结完配置，纠结颜色，好不容易买回来了，安装软件的时候，电脑问是否将该程序设置为默认程序，这货纠结了半天，最后选了仅本次。”胡一菲边说边无奈的摇着头。
　　诸葛大力一边认真倾听胡一菲的话，一边做着笔记。
　　“曾老师这种就属于黄色购物方式买东西举棋不定，顾忌太多，这类购物人格映射到生活中就是纠结，选择恐惧症。”
　　她总结了一下把刚刚记录在笔记本上的内容，读了出来了。
　　“是他没跑了，我现在就给他打个电话问问。”
　　胡一菲说完掏出手机，打开视频通话。
　　果真，曾小贤在她的意料当中，还在纠结选择中。
　　想着过两天曾小贤那儿就要降温到零下20多度，胡一菲干脆一不做二不休，将这件事揽在自己身上。
　　在张伟的推荐下，胡一菲下载了一个叫咻咻哒的团购软件。
　　“一菲，我这可是良心推荐，全是真货，送货超快，咻一下一天送达！”
　　苏叶笑着说道，“我猜是因为推荐新用户注册有返利优惠吧？”
　　张伟不好意思的笑了笑，点了点头。
　　但是在张伟的力保和疯狂推荐下，胡一菲还是在咻咻哒里面给曾小贤入手了一大批过冬装备。
　　聊了一会儿，大家也变各自忙各自的去了。
　　赵海棠自然是不会放过能和诸葛大力有联系的一丝一毫机会。
　　诸葛大力还没到多久，他就赶了过来。
　　“大力，工作累了吧？喝点水。”说着就递了一瓶水给诸葛大力。
　　诸葛大力一如既往的没有给他好脸色，“走开，别妨碍我工作。”
　　没想到赵海棠这货居然用给宾果甜品店差评做威胁。
　　“这位先生，请问您要点些什么？”诸葛大力好摆上职业微笑。
　　“给我来份梨汁，梨要大，糖要多！”赵海棠一副奸人得逞的表情。
　　“咦～赵海棠你也太猥琐了，点个单都不忘占人家便宜，大梨（力）上面加海糖（棠）～”
　　正好准备来这找大力聊天的美嘉鄙视的说道。
　　“梨汁本来就很甜，你确定要多放糖？”诸葛大力出于店主的职责，问道。
　　“再给我来五杯吧！梨再大一些，糖再多一些。”赵海棠听见美嘉对梨和糖的解释，这下更来劲了。
　　诸葛大力虽然是实习店长第一天上岗，但做起事来一点也不马虎。
　　没一会儿，五杯新鲜的梨汁就出炉了。
　　赵海棠开心的接过诸葛大力做好的奶茶，美滋滋的喝了起来。
　　远远的就瞟见了走来的苏叶。
　　苏叶在人群中总是格外惹人注目，即便是很远也瞧见他了。
　　“苏叶，来喝杯梨汁，我请客！”赵海棠巴不得向所有人介绍他的大梨海糖汁。
　　“不用，梨汁虽然有润肺止咳的作用，但凡事都是物极必反的，体质偏寒的人喝多了会引起腹泻，频尿，有的还引起咳嗽。”没等苏叶自己拒绝，诸葛大力就替他接话了。
　　“苏叶，我为你做一杯胡萝卜苹果汁吧，这种果汁富含胡萝卜素、柠檬酸、苹果酸、钙、铁、果胶，营养价值很丰富，也可以使你缓解疲惫。”
　　苏叶微微点了点头。
　　大力真是贴心，但是也只是对他这么贴心。
　　“啊？还会腹泻、咳嗽，那那那我也不喝了，大力我也要一杯胡萝卜苹果汁。”原本还喝得津津有味的赵海棠赶紧把吸管拔了出来。
　　美嘉一边刷着优惠券一边嘲笑道，“赵海棠，这人也太不懂眼了吧？你这不是自找没趣嘛，很明显人家大力只想为苏叶做一杯专属的胡萝卜苹果汁，你就乖乖喝你的梨汁呗。”
　　这一下也把赵海棠堵的顿时无言了。
　　他喜欢的大力不是不温柔，只是她的温柔从来不属于他。
　　赵海棠一脸不快，自己干吗到这来吃狗粮！！
　　不对……狗粮？？
　　赵海棠没想到自己心里已经认定了他俩是将会是一对。
　　“大力，一天上岗感觉怎么样？”苏叶倚在点餐台轻松的问道。
　　赵海棠后面看着他俩聊的欢快的样子，嫉妒的直咬牙。
　　“嗯，找到了很多对写论文有用的素材，比如我看到了一个女孩纠结了老半天也没能选出要点什么，她和曾老师一样是属于黄色型购物人格。”
　　诸葛大力一边为苏叶准备果汁，一边和她聊着天。
　　“喂！我说你们能不能理我一下！”坐在后面的赵海棠越看越气，走上前去想找点存在感。
　　谁知聊的正欢的两人根本没有在乎他的存在，继续聊着笑着。
　　赵海棠一脸落寞，留在这看他们也是添堵，还不如用精神胜利法来安慰自己。
　　他现在的离开可不代表放弃，现在大力不理他可不是不喜欢他。
　　想到这时，赵海棠居然面带微笑地离开了。
　　也难怪他能表白这么多次都被拒绝，还不放弃，看来自我调节能力还是很不错的。
　　“好啦！快尝尝我为你做的胡萝卜苹果汁。”大力把做好的果汁递给苏叶。
　　不知道是不经意还是刻意，两个人的手不自觉的碰在了一起。.

第66章



　　苏叶毕竟是男孩子，结果果汁便喝了起来。
　　但诸葛大力就不一样了。
　　即便平常在外人眼里，冷静干练的她。
　　此时心跳也不自觉的加速。
　　“突然出现心跳加速的状况，难道是因为我有器质性的心脏病？比如冠心病心肌梗塞？”诸葛大力喃喃道。
　　诸葛大力没有谈过恋爱，自然也不知道什么是心动的感觉。
　　此刻她的心因为苏叶的靠近而跳动的更快，她也只是用学霸的角度去解释。
　　而此时在咖啡店工作的咖喱酱化了一个精致的妆容。
　　然后找了各种诸如修灯、修咖啡机等理由来见美团小哥阿杰。
　　此时刚送给咖喱酱送完外卖的阿杰被她一把拉住。
　　“店里的灯坏了，你能帮人家修修吗？暗暗的好怕怕。”为了显示出自己的温柔可爱，咖喱酱尽量再用叠词说话。
　　即便美团小哥心里100万个不愿意，他还要接单呢。
　　但是！
　　出于职业的本能，他还是给了咖喱酱一个职业微笑，并点了点头。
　　这几天来，他也是被咖喱酱给整怕了，他就不明白，为什么咖喱酱有这么多东西要修？！
　　阿杰站在抬来的楼梯上检查着灯的线路。
　　咖喱酱一边喝着阿杰刚送来的饮料，一边情意绵绵地望着他。
　　阿杰被望的浑身发毛，于是说道，“不用看着我，你去忙你的吧！”
　　谁知咖喱酱摇了摇头，嗲嗲的说道，“人家现在不忙忙～”
　　阿杰鸡皮疙瘩掉了一地，但是职业操守还在，依然露出他那被印在脸上的职业微笑。
　　“那你去休息一会儿。”阿杰感觉咖喱酱站在自身后，浑身不自在。
　　咖喱酱以为阿杰是怕自己累着了，在关心自己，于是拍了拍他的腿。
　　发嗲的说道，“你对我真好！”
　　阿杰咖喱酱突如其来的举动，吓得直往上奔。
　　咖喱酱还以为阿杰是触电了，赶紧跑上前去抱住他的腿，“你可不能有事啊！不然人家怎么办办！”
　　阿杰赶紧把咖喱酱推开，连忙解释道，“放心！我没事！我只是没站稳！！”
　　咖喱酱还以为阿杰是害羞了，在下面不断的打趣，和他聊天撒娇。
　　阿杰也是一刻都待不下去，脑子加速旋转，没一会功夫就把灯给修好了。
　　如释重负！
　　他从梯子上爬下来，笑着对咖喱酱说道，“灯已经修好了，记得给好评哦亲！”
　　说完就逃之夭夭了。
　　正好走到了诸葛大力的宾果甜品铺。
　　看见坐在那儿的苏叶，一脸不可思议的，慢慢向他走近。
　　“妈呀！苏总！你是苏总！”
　　阿杰说着就要掏出手机，想和苏叶来一张合影。
　　苏叶是一脸懵逼，但看到阿杰走进身上，印着的美团专属衣服，心里就了然了。
　　苏叶站起身来，笑着说道，“你好！”
　　阿杰还处在震惊当中，兴奋的说道，“我要赶紧发个朋友圈，我见到苏总了！苏总你也住在爱情公寓吗？”
　　苏叶笑着点了点头，看着阿杰身上的衣服，他总觉得有一种莫名亲切的感觉。
　　“苏总！你就是我的偶像！你上次发言的那个视频，我每天都要看好多好多遍！”
　　对比起他对咖喱酱的职业微笑，这会儿他的微笑更真诚，满脸崇拜。
　　坐在苏叶一边的美嘉戳了戳他的手臂，小声的说道，“他就是今天早上咖喱酱说的阿杰。”
　　苏叶这下明白了，难怪会让咖喱酱花痴，阿杰长得确实挺帅的。
　　“原来是自己人，你就是是咖喱酱的男朋友吧？”苏叶笑着说道。
　　“男朋友？？”阿杰听见了一脸疑惑，还以为自己听错了。
　　三人点了点头。
　　阿杰赶忙解释道，“你们误会了！我就是个送外卖的！”
　　在酒吧里，可是听咖喱酱聊得头头是道。
　　还说到阿杰最近对她的追求攻势越来越强烈，怎么到阿杰这就变成了只是送外卖的？
　　大家也是一时不知道什么意思。
　　阿杰只好把最近和咖喱酱发生了一系列误会，和大家解释了清楚。
　　“所以你真的只是来送外卖的？”美嘉惊讶地问道。
　　“除了职业素养，没有半毛钱私人感情掺杂在里面，就跟现在一样。”阿杰说完就向大家演示了他说来就来的职业微笑。
　　“怎么你说的和咖喱酱说的不一样。”美嘉还是难以相信，毕竟今天咖喱酱描述的可是很上头。
　　“可能这就是传说中的自恋？”诸葛大力推测到。
　　“我觉得这种事你还是早点跟咖喱酱说清楚吧，以免她伤心。”苏叶思考了一会，建议道。
　　阿杰点了点头，“好的！偶像，都听你的！”
　　美嘉眯着眼睛问道，“阿杰，快说！你有没有拍马屁嫌疑？是因为苏叶是你的老板？”
　　阿杰头摇的和拨浪鼓似的，“怎么可能？！我可是发自内心的崇拜偶像！我是个粗人，文化程度也不高，在这魔都生活下去得多难，差点就坚持不下去了，但是老板出现了，就业机会更多了，我觉得我很适合现在的这份工作。”
　　苏叶听了心里也涌上了一阵感动，没想到真的会有很多人因为自己的一个举动而发生很大的改变，甚至改变别人的一生。
　　他轻轻拍了拍阿杰的肩膀，“兄弟！加油干！我看好你！”
　　阿杰有了苏叶的鼓励，重重的点了点头。
　　随后又奔波在送外卖的途中。
　　“这件事情我们要直接和咖喱酱说吗？”诸葛大力在恋爱这方面并不是很在行，在她看来，不应该有任何欺瞒朋友的行为。
　　“不用，我觉得这件事情还是由阿杰自己来说比较好。”苏叶说道。
　　诸葛大力也懂事的点了点头。.

第67章



　　3601。
　　“一菲，你找我？”刚刚睡醒的张伟就被胡一菲叫来了这。
　　“是啊！曾小贤说有话要对你说。”说着就为张伟腾出了电脑前的位置。
　　“那是要好好感谢一下你，张大律师！”
　　“你送给我的热水袋，真是太给力了！”
　　曾小贤激动的从被窝里掏出一个只有指甲盖大的热水袋。
　　“这比水痘的大不了多少，它有什么资格叫做热水袋？！”
　　张伟也愣住了，牵强地说道，“人家说的是迷你热水袋嘛，你就将近着用着吧。”
　　说着曾小贤又从底下掏出了一双拖鞋。
　　张伟的表情逐渐变得自然了起来，“哈哈，这个拖鞋看起来还不错，这个网站还是可以的嘛。”
　　曾小贤也没继续说些什么，抬起了他的脚。
　　镜头里面的脚掌满满的都是被拖鞋染上的颜色。
　　“它掉色呀！穿了一次，我的脚就中毒了！！！”
　　“还有那个保暖卷筒纸，我以为是什么高科技产品呢，结果只是卷纸上面写满了暖字！”
　　“还有那个热水壶加热两个小时，温度就上升了5度！”
　　“……”
　　他还在继续吐槽着，总而言之，昨天在咻咻哒上面买的东西，就没一样靠谱的！
　　曾小贤那儿的不已经降到了零下，他把那儿能穿的能用的都给盖上了，却还是抵不住寒冷。
　　“你先再忍忍，我再帮你想想办法。”胡一菲也是无奈至极，当时叫他自己买，他却等到购物车的商品都断货还没下单。
　　胡一菲现在想灭了张伟的心都有，过了昨天的购物节，很多网站上面的货物都已经没货源了。
　　张伟现在也是哆哆嗦嗦，就怕胡一菲使出她的一指弹。
　　“一一……菲，你先冷静，曾老师肯定不想你用暴力解决问题。”张伟只得拿出它最后一点尊严来恳求胡一菲。
　　这时苏叶走了进来。
　　“张伟，原来你在这儿，我还找你有事儿。”
　　“咦，曾老师怎么裹着被子？”苏叶走近了才发现镜头里勉强从被子里探出头的曾小贤，一脸疑惑的问道。
　　“还不是他那降温降的厉害，过冬装备还没买呢，昨天在张伟介绍的那个不靠谱的团购APP买了，结果寄过去的不是伪劣产品，就是欺骗消费者。”胡一菲吐槽起来毫不留情。
　　“曾老师那很急吗？”苏叶问道，看镜头里的曾小贤直哆嗦。
　　“你看他这状况急不急？再这样下去，我怕他不是变成沙雕，就是变成冰雕。”
　　虽然嘴上不饶人，吐槽曾小贤，但是其实心里还是很担心他的。
　　苏叶自然而然那就想到了自己的美团，“那在美团下单啊，我们和马总的阿里巴巴合作，你能在美团页面就下单，还能享受新人优惠呢，最重要的是！让全国范围内一天就能送到。”
　　“美团现在还有这功能？？”客厅里的几人异口同声地问道。
　　还真是士别三日当刮目相看啊。
　　前段时间的美团还只是一个普通的送外卖的平台，现在居然就能在页面下单购物了！
　　这简直不是量变，这是质的飞跃啊！
　　“对对对！一菲！刚要给你介绍的就是苏叶的美团！！”张伟像抓住了救命稻草，刚刚还紧张的表情一下就释然了。
　　胡一菲叉着腰，瞪着张伟说道，“你闭嘴！”
　　随后将头转向苏叶，刚刚还凶神恶煞的表情，立马换了下来，她笑着说道，“那里货源充足吗？听说过冬的装备很多都被卖断货了呢。”
　　苏叶点了点头，肯定的说道，“这个你放心哦，不仅快，而且多！”
　　“天哪，苏叶，你这也太牛了，这才过了多久，美团不仅能在全国范围内被大范围的使用，还发展副业，这发展速度堪称火箭啊！”坐在一旁的美嘉一脸崇拜。
　　“幸运幸运。”
　　这点也是苏叶最讨喜的地方，不骄不躁，永远都是谦逊的状态。
　　张伟走上前，一把搂住苏叶的肩膀，小声的说道，“苏叶，你简直是我的救命恩人，每次见到你都是好事儿！”
　　胡一菲打开美团APP，为曾小贤又添置了一套过冬的装备，这才放过张伟。
　　“哇，在你这个页面下单，还有优惠，看来马总很看重你的美团这个项目嘛。”胡一菲一边挑选着商品，一边说道。
　　“那当然！我们苏哥的项目放哪都是赚钱的！”经过刚刚的事，张伟更变成了苏叶的头号粉丝。.

第68章



　　而此时的咖喱酱早早的到了咖啡店，就等着待会拦住为她送外卖的阿杰。
　　阿杰经过昨天苏叶那么一点拨，心里已经暗暗的有了答案，只是不知道怎么开口。
　　他原本想着冷漠可能就是最好的答案吧。
　　放下咖喱酱点的外卖就转身准备离去。
　　“阿杰！”
　　“我有话要跟你说！”
　　果不其然！咖喱酱喊住转身欲走的阿杰。
　　阿杰叹了叹气，只得转过身来，到时候咖喱酱气急败坏，给了他个差评，可怎么办？
　　“别人都说，女孩不应该太主动。”
　　“但我实在受不了了！！”刚刚还故作矜持的咖喱酱，这会儿就死死的抱住阿杰的手。
　　阿杰吓得赶紧甩开，这要让别人看见了，可就说不清了。
　　此时的阿杰脑子正在高速旋转，他可答应过自己的偶像不喜欢就拒绝。
　　他硬是翻遍了自己毕生所学词汇，才搜索出那几个成语。
　　“咖喱酱，我和你，貌合神离、同床异梦！”毕竟拒绝女孩子，还是不要那么直接，他就找了两个能表达出他的想法，又能比较含蓄的成语。
　　奈何咖喱酱现在哪还顾得上细想，还以为阿杰这是在向她示好呢，“同床？讨厌！这大白天的，多羞羞啊！”
　　说罢，咖喱酱还娇慎的拍了拍阿杰的手。
　　阿杰也连连咽口水，听说这咖喱酱是自己偶像的室友，他一定不能爆粗口，一定不能！
　　“咖喱酱，你对我的感情就像快递填错了地址。”
　　阿杰心想这下总算说明白了吧？这话明摆的意思不就是说你感情放错地方了吗？给错人了吗？
　　要这下还不明白，他也就该怀疑咖喱酱的智商了。
　　“我上次也填错地址了，但你还是送到了，你是我见过最认真的人。”咖喱酱越说越害羞。
　　“你对我的感情就像送错的外卖！！！”
　　阿杰说出这话也就如释重负，甚至还有些负罪感，还想看看待会咖喱酱要实在太难过，自己安慰一会。
　　“外卖送错了，你不会负责任吗？”咖喱酱问道。
　　出于职业本能，阿杰脱口而出，“我当然会负责到底呀！”
　　咖喱酱边害羞的转着自己的手臂，边说道，“我也知道你会对我负责到底的。”
　　阿杰这下彻底崩溃了，他说道，“我们两个就像北极熊和企鹅！”
　　咖喱酱抢答道，“一个勇猛，一个可爱！”
　　“一个在南极，一个在北极！”
　　“可在海洋馆里，他们是邻居啊！”
　　阿杰这下才知道自己是高估咖喱酱的智商了，这都说的这么明白了，这货居然还理解他的意思？！
　　“你要实在不好意思说，还是让我来开口吧！阿杰，你觉得我们的关系要不要更近一步？讨厌！人家超害羞的！”
　　咖喱酱说完就往阿杰怀里扑。
　　阿杰反应过来，立马果断的把她推开了。
　　“咖喱酱，那我就有话直说了，我们不合适，当朋友吧。”
　　说完转身离开了。
　　咖喱酱捧着阿杰刚刚送来的外卖，看着他离去的背影，难过的低下了头。
　　……
　　一脸失落的咖喱酱来到诸葛大力的宾果甜品店。
　　正好碰见坐在这玩的美嘉在和子乔打电话。
　　“美嘉姐！光天化日，朗朗乾坤！你居然在这秀恩爱！！”
　　原本就神伤的咖喱酱，这下看到恩爱的美嘉和吕子乔心中更是不乐。
　　看咖喱酱这表情、这状态，大家心里都有了数。
　　毕竟昨天阿杰就在这和他们澄清过。
　　“阿杰刚刚跟我摊牌了，她说我们只是普通朋友。”
　　咖喱酱一脸失落的低下了头。
　　虽然大家心里都已经知道，但出于朋友的仗义，还是为咖喱酱打抱不平。
　　短暂的愣了一会儿，大家你一言我一语的说道。
　　“天呐，怎么会这样？！”
　　“阿杰是瞎了吗？！”
　　诸葛大力虽然不擅于安慰人，还是用她自己的方式开导咖喱酱。
　　她说道，“我们要摆正对爱情的态度，对爱情就像对美团小哥，来之前永远心潮澎湃、满怀期待，走的时候则表示感谢，并且没有留恋。”
　　咖喱酱的表情转悲为喜，“对爱情就像对美团小哥……你说我们是不是还有戏？！！！”
　　大家听见她这么说，纷纷摇头。
　　毕竟阿杰不喜欢她这件事，大家都是心知肚明的，为了不让她受到二次伤害，大家也只得这样做。.

第69章



　　第六十八章
　　爱情公寓3602。
　　“真的只用一天就送到了！这件衣服真的太暖和了！”
　　沙发上，胡一菲捧着平板正和曾小贤视频着，其他人都围在她身边。
　　镜头那边的曾小贤穿上棉服明显神色好了起来。
　　和昨天畏畏缩缩，躲在被子里的曾小贤，简直是判若两人。
　　看样子昨天胡一菲给她在美团上制备的过冬装备，他很是满意。
　　“那可不！多亏了苏叶！要不然真把你给冻成冰雕！”胡一菲笑着说道。
　　“苏叶！真是太谢谢你了！我代表的可是所有差点冻死在寒冷沙漠的人！”镜头那边的曾小贤也是感激涕零。
　　要不是因为苏叶，可能他现在还是裹在被子里受冻，这零下20多度的温度，谁能扛得住啊？！
　　“曾老师，有机会也可以在你那儿给苏叶宣传一下他的美团呀。”咖喱酱说道。
　　曾小贤说道，“我们这只是地处偏僻，但是消息一点都不闭塞好吗？你怕是低估了美团的影响力，还用得着我宣传吗？”
　　“啥意思？”张伟一脸不解的问道，
　　“即便是我们这么偏远的地方，也是有美团的存在的，我现在就经常点外卖，简直是太方便了！而且这人很多人已经习惯用美团了，苏叶在这的影响力居然都要远超于我了！”
　　曾小贤提到这也是一脸高兴，知名度是小事，但是这美团可是真真正正解决了他的生活难题呀，也是大大的改善了他的饮食质量。
　　“可以啊！没想到你们那鸟不拉屎的地方都开始用美团了。”胡一菲笑着说道。
　　“还有还有，这个取暖器也太好用了！整个房间都暖烘烘的！”曾小贤提起这个就开心，这简直就是雪中送炭呐！
　　“这是苏叶送你的，好用吧！”胡一菲介绍道。
　　“这个太给力了！但我有一些问题！”
　　曾小贤说着从箱子里掏出一个被裹的严严实实的仙人掌，问道，“这是什么？”
　　咖喱酱瞧见了自己送的礼物，兴奋的凑上镜头，“是我寄的！你那边在沙漠肯定缺绿植，有了他家里就更温馨了！”
　　曾小贤捧着仙人掌，无辜地问道，“你就不能寄点别的吗？为什么非要寄仙人掌呢？”
　　这沙漠里面唯一不缺的绿植可就是仙人掌，咖喱酱送些什么不好，非得送仙人掌。
　　“对了！这一箱冰宝贴是什么意思？”
　　曾小贤放下仙人掌，又拿起一个纸箱子问道。
　　美嘉看见自己的礼物入镜了，兴奋的举起手，说道，“是我！！曾老师，你出门在外呢，要当心头疼脑热，在沙漠里也要小心中暑！”
　　曾小贤的表情顿时僵住了，顿了一会儿，说道，“我这里外面零下20度！”
　　他将纸箱放在一边，又拿起了一本灾难自救书放在镜头面前。
　　“这是我送的！万一有什么突发事件呢？这本书可以帮助你应对！”诸葛大力笑着说道。
　　在她看来，知识可是最好的财富。
　　曾小贤翻开这本书，读了起来，“第一章，遇到海啸的应对措施，溺水时的紧急处理，谢谢你啊！”
　　诸葛大力想了想，曾小贤所在地方是沙漠，送这本灾难自救手册似乎是有点不合适。
　　曾小贤又拿起了一本空壳子的书籍，“让我来盲猜一下，这应该是张伟送的吧？”
　　张伟惊喜的说道，“曾老师，咱俩这也太有默契了吧？！你可别小看了这个书壳，既可以装出你学识很渊博的样子，又可以给你当存钱罐。”
　　曾小贤又拿起一包沙子和一块石头，举在镜头面前，疑惑的问道，“这一袋沙子和几块石头，又是什么意思？”
　　站在后面的赵海棠早就蠢蠢欲动了，他介绍道，“这是东洋的枯山水，一种简单又有禅意的艺术，能够帮你放空思想，陶冶情操。”
　　曾小贤一脸不解，“我大沙漠缺这个？？”
　　胡一菲打断了他，“别吐槽了，好歹都是大家的心意嘛。”
　　曾小贤放下手里收到的礼物，一脸真诚的对着镜头说道，“谢谢你们，其实我也给你们准备了一份礼物，在这个时间我估摸着快到了。”
　　话音刚落，快递小哥就送来了一个大件。
　　大家一脸期待的捧着这个硕大的箱子，慢慢的将它打开。
　　打开之后才发现这个箱子这么重，是有原因的。
　　满满一箱子的沙子，里面装了一个巨型沙雕。
　　大家脸上的期待慢慢转变成嫌弃和疑惑。
　　“这不会是沙雕的曾老师吧？”苏叶有些好笑的问道。
　　镜头那边的曾小贤发出了他一串魔性的笑声。
　　“是不是很像啊？当你们不开心的时候，就看一下这个小可爱，心情就快乐起来了，我还准备给你们每个人都制作一个呢，”曾小贤一脸得意。
　　“不必了！不必了！”
　　“不用了，太客气了！”
　　“你雕自己，你雕自己！”
　　“……”.

第70章



　　第六十九章
　　自从诸葛大力当上了宾果甜品店的实习店长，这儿的生意也变得稍微有生气了些。
　　随着接触的人越多，获取论文的素材也就越多，大体上大力对自己这次实习经历还是比较满意。
　　赵海棠、美嘉这几人闲着没事儿就往店里跑。
　　“大力，给我来一份半糖的华夫饼。”美嘉有气无力地说道。
　　自从上一次华夏购物节抑制自己消费之后，她就感觉元气都减半了，生活的乐趣也少了一半。
　　“还是吃无糖的吧？大叔原来说过你孕期少吃点糖。”诸葛大力提醒道。
　　“不行！我这两天心里憋的慌，再不吃点甜的，心里更难受。”美嘉说到这时已经在抓狂了。
　　“行，那你先坐着。”诸葛大力看自己已无力劝阻，便招呼完美家就开始做了起来。
　　“大力！我又来了！”赵海棠就像准时报道似的，每天必来这打卡。
　　诸葛大力看见阴魂不散的照海棠就头疼。
　　“赵海棠，你不要太过分，我在这儿打工，是为了写我的论文，你每天占用我的工作时间，我完不成论文一定找你算账。”
　　“我不就是为了来要一杯何苏叶上次一样的胡萝卜苹果汁吗？”
　　赵海棠这几天死皮赖脸的呆在这儿，就是为了得到那一瓶心心念念的果蔬汁。
　　得不到的永远在骚动，这句话简直就是名言！
　　那天他回去越想越气，自己好歹认识了诸葛大力这么久，居然连一杯特制果汁都求不到。
　　“赵海棠，你别再烦了，我都说了那一杯店里不出售，那是我自己研究做的，即使这次你要威胁给差评，我也不会给你做。”诸葛大力说完又对赵海棠翻了一个白眼。
　　其实她自己也不知道为什么，总想着那一杯果汁是给苏叶特别准备的，不想给别人。
　　“要你实在不给就算了，我也不能太贪心，我要反省自己，只要是你做的，我都应该要喜欢，所以我今天把我的哥们都叫过来了，让他们也来尝尝你的手艺！”
　　赵海棠说完就做出了一个有请的手势。
　　一群人从后面走了出来。
　　这架势……确实有些大。
　　诸葛大力和美嘉都震惊的张大了嘴巴。
　　赵海棠这货也太夸张了？！这确定不是在整大力？！这最起码看着也有30来个人啊。
　　这简直就是要不留给诸葛大力喘气的机会。
　　但是作为一名店长，这生意来了，也没有拒之门外的道理啊。
　　无奈，诸葛大力只得硬着头皮上，“所以你要点些什么？”
　　“大力，三十六杯大梨海糖汁，你懂的，不用太谢我，也就是给你拉了这么多生意。”赵海棠说完还一脸等被夸的表情。
　　诸葛大力刚准备忙活开来，就看见远处的苏叶朝这边走了过来。
　　人群中的苏叶仿佛会发光，诸葛大力总能第一眼就在人群中找到他的身影。
　　她回去翻阅了很多资料，却也没能找到原因。
　　难道还真有用知识解决不了的问题？
　　随着苏叶的走近，诸葛大力的心跳的越来越快。
　　她嘀咕道，“看来找时间真的要去医院检查一下。”
　　“大力，这……都是你的顾客？”走到店门口的苏叶，明显是被这阵势给惊住了。
　　“都是赵海棠带来的朋友，点了三十六杯大梨海棠汁。”诸葛大力提到这就来气。
　　赵海棠自己一个人耽误她写论文的进程就算了，这会儿还带了一群人来。
　　苏叶看了看这情形，如果靠诸葛大力一个人还不知道要做到什么时候呢。
　　坐在那等餐的美嘉也蹦了出来，说道，“不知道这照海棠安的什么心，一下子带这么多人，我这怀着孕也帮不了忙，苏叶你现在有时间就帮帮大力吧”
　　苏叶也正有此意，“是啊，这么多杯，你做的完吗？要不……我进来帮你一起吧。”
　　宾果甜品店并不是什么门面很大的店铺，准确来说它只是有一个点餐的吧台。
　　容纳两个人的话，可能会有些不太宽敞。
　　“可以吗？”诸葛大力也是不愿意麻烦别人的性格。
　　“当然可以。”苏叶看诸葛大力，虽然没有立即答应，但是也没有拒绝的意思，于是打开门走了进来。
　　刚刚在和朋友聊天的赵海棠一回头，看见这情形可是慌了，本来想通过给大力拉生意获得好感度，现在又是什么个情况？？
　　“我帮你削皮吧。”苏叶接过大力手上的梨子，削了起来。
　　不得不说，苏叶除了这张精致的脸和完美的身材，就连这双手都是完美的。
　　修长的手指，白皙的皮肤，即便不是手控，看了也会阵阵心动。
　　上帝似乎在为苏叶打开一扇窗时，又顺便把其他几扇窗也给打开了。
　　难怪都说会做饭的男人最有魅力，就连美嘉看着认真削皮的苏叶，都忍不住多看了几眼。
　　这画面简直太养眼了！
　　美嘉趁着子乔不在又多看了几眼，也算是给肚子里面的宝宝做眼睛净化。
　　“宝宝乖，不许告诉爸爸，妈妈只是看几眼，你肯定也喜欢看帅哥。”美嘉边摸着肚子边小声的嘀咕道。.

第71章



　　前两天晚上跟朋友们久违的聚在一起吃饭。
　　我却发现一段时间不见，我整个人都变得格格不入起来。
　　怎么说呢，就是发现大家都不是一个圈子了吧。
　　我的圈子已经几乎没有了，每天除了码字之外，已没有其他的娱乐活动。
　　而他们聊的是工作，聊的是姑娘，聊的是结婚，聊的是房子，孩子。
　　是啊，一转眼大家认识已经十一年了。
　　当初十五六岁的少年现在一个个都已成家立业，娶妻生子。
　　只有我，依旧单身过着自己麻木的生活。
　　看着他们聊着一个月3000的工资，聊着三十年的房贷，聊着对另一半的吐槽。
　　我忽然有种恐惧。
　　我的未来......也是这样的吗？
　　一个月拿着3000块，娶一个也许我不喜欢的妻子，生一个孩子，然后背着沉重的房贷在这个小城市过一辈子。
　　这也许就是大多数人的一生吧。
　　到最后，再感叹一句：“平凡是福”。
　　这是真觉得平凡是福？还是因为认命了？
　　我翻了翻QQ和手机电话簿，才发现小学和初中的同学朋友早已都失去联系，我现在仅剩下的朋友也就是这几个人了。
　　而现在。。。我们也渐行渐远。
　　当初说好的到了六十岁大家找一家养老院一起继续吹牛打屁，现在看来不过是个遥不可及的梦。
　　回到家，今晚五十多岁的父母依旧外出打工值夜班。
　　一个人坐在卧室电脑前，随机到一首阿信的《一半人生》，不知怎的，电脑上那些文字忽然变得模糊起来。
　　安静的深夜，靠在椅子上，点上一支烟，我的思绪不知为何又回到了二十多年前。
　　那是我记忆中这一事无成二十七年的起点。
　　后来我妈和我奶奶不止一次说过，就差五分钟，全国人民就要一起给我过生日了。
　　没错，我的出生距离元旦只差了五分钟。
　　那是1992年12月31日的晚上11点55分，农历的腊月初八。
　　据我奶奶和我妈说，当初因为我妈太疼了，所以打了催生针，我就提前五分钟瓜瓜坠地。
　　不过我没有丝毫印象（笑）。
　　我记忆中最早的事情是四岁左右吧。
　　当时幼儿园办节目，我们班要表演的是小黄鸭舞蹈，老师要全班那一天全都穿上黄衣服。
　　我没有。
　　因为没钱。
　　过去我穿的都是上面两个表哥穿不上的旧衣服。
　　那也是第一次去买衣服吧。
　　多少钱不知道，反正夏天嘛，薄薄一层。
　　表演那天，看着同学们的华丽新衣，我毫无感觉，毕竟我只有四岁，还不懂什么叫做攀比（笑）。
　　那时候，我也不觉得家里也什么不好。
　　那时候我们家住在编组站里，就是一排二层小楼，每一户一室无厅，做饭在屋外，厕所在这一组编组站楼的外面。
　　那地方靠近铁路，一路上是崎岖不平的没有路灯的破路。
　　每天晚上在我奶奶家吃完晚饭，我们一家三口就坐着我爸的摩托车趁着星光回家。
　　当时的我坐在摩托车中间，脸贴在我爸后背，我妈坐在后面搂着我。
　　虽然风很大，但我从未感受过。
　　随着崎岖小路的颠簸，那半个小时的路程大概就是那时候属于我的幸福吧。
　　我从小身体就不好，中药什么的都是当饭吃的，每个月必定有三天因为高烧去打吊针。
　　胃胀会发高烧，嗓子发炎会发高烧。
　　总之所有的事情都会转化成扁桃体化脓，然后发高烧。
　　于是在三年级的时候，我家人带着我去做了扁桃体手术。
　　从此几乎很少生病了。
　　没错，我扁桃体被割掉了，现在的我其实是个身体残缺不全的人（滑稽）。
　　为什么要说这个？因为第二天我四年级的时候，非.典爆发了。
　　怎么说呢，不知这算不算天意。
　　如果没有做这个手术，我估计已经没了。
　　之后。。。四年级的时候我原本的班主任，那位22岁一毕业就接手我们班的年轻老师怀孕，所以我们的班主任就换人了。
　　（去年的一个相亲对象就是我小学那个学校，我问过我那个老师，她说我那个语文老师现在是语文组组长还是教导主任来着。
　　我也加了语文老师的微信，不过没有什么下文了，因为我说我是99届的学生，是您带的第一个班的，她却已经忘记了。）
　　那时候我在我表哥家看到了一本书。
　　《我为歌狂》
　　楚天歌、丛容、叶峰、麦云洁、盖世爱、还有那个打鼓的黄毛han国小哥，英文名叫什么来着？我给忘了。
　　我很喜欢那本书，然后通过这本书，我跟班上一个姑娘成了朋友（那时候班上男女都是有种对立情绪的，小孩子嘛，觉得你一个男生去跟女孩儿玩丢人，而遇到喜欢的小女孩就会故意去惹她生气）。
　　都说演喜剧的人内心大多孤寂。
　　也许写着轻松小说的我，也是如此吧。
　　如果有一天，我能靠写小说养活自己了，能不用让父母继续外出辛苦了。
　　能有个姑娘打破我筑起的围墙......
　　哈。。。那就到时候再说吧。
　　按灭香烟，屋外天色转亮。
　　今天还要继续码字啊。
　　我编织起的梦，还在继续。
　　屋外，早起上班上学的行人，早点摊前围拢的人群略有些嘈杂。
　　屋内，灯光明亮，伴随着阿信的《一半人生》。
　　一个二十七岁一事无成的家伙，继续编织着自己的梦中的故事。.

第72章



　　而店里的大力和苏叶丝毫没有停下动作，继续忙活着。
　　“大力，这个榨汁机怎么用？”
　　背对着诸葛大力的苏叶求助道，这店里的榨汁机和他平常用的有些不一样。
　　诸葛大力没有应声，准备直接走上去教苏叶如何使用，这样效率也许会更快。
　　苏叶听见大力一直没回答，便以为她没听见，想转头看看情况。
　　谁知，正走上前的诸葛大力与转过身的苏叶撞了个满怀，扎扎实实的撞进了他的胸膛。
　　荷尔蒙的气味在狭小的甜品店迸发。
　　第一次离一个男人这么近。
　　诸葛大力黛眉微蹙。
　　第一次发现，即便冷静如她。
　　此刻也芳心大乱。
　　苏叶只感觉胸膛之间撞进了一团柔软，身上还散发出阵阵甜甜的香气。
　　赵海棠一回头就撞见了这样一副画面。
　　他赶紧冲上前，愤愤道，“你们在干什么？！光天化日！搂搂抱抱！还在我面前！”
　　赵海棠只觉得现在头脑发热，一股股气往上冒。
　　听见动静的美嘉，也靠了过来。
　　“天呐，你们不会是在拍偶像剧吧？！简直是郎才女貌！十分登对！这门亲事我准了！！”美嘉花痴的抱着拳头，一脸羡慕的说道。
　　“我不准！！！”赵海棠用力嘶吼道。
　　原本还没反应过来的两人，被赵海棠这么一吆喝，也赶紧分开了。
　　但是诸葛大力脸上的那两朵红晕，一直没有散去。
　　苏叶此刻 觉得面前的大力，脸颊红扑扑的，甚是可爱。
　　……
　　下班回到公寓的诸葛大力一直心不在焉。
　　满脑子都是今天在甜品店里面的画面，想到这时还会心跳加速。
　　思虑良久，她还是敲响了胡一菲房间的门，她现在急需一个答案！
　　“一菲姐，在吗？”
　　“大力？这么晚了，有什么事进来说吧。”
　　现在已经是晚上十点，胡一菲看见房门口的大力也是有些奇怪。
　　“一菲姐，我……的确有些问题。”
　　诸葛大力平常说话做事干净利落，像现在这样畏畏缩缩的样子，倒是很少见。
　　胡一菲看诸葛大力现在的模样，再加上美嘉回公寓之后夸大其词的描述，已经猜的七七八八了。
　　“是因为苏叶？”胡一菲饶有趣味的问道。
　　一听到苏叶的名字，诸葛大力的脸就刷的一下红了起来。
　　她微微的点了点头，随后问道，“一菲姐，你说喜欢一个人是什么感觉？”
　　胡一菲思考了一会儿，随后说道，“喜欢一个人的感觉……大概就是想到他、看见他就会心跳加速，心里小鹿乱撞，在人群中总能第一眼就看见他，不自觉的会关注到他的一举一动。”
　　诸葛大力听了胡一菲的描述，在对比这么多天她看见苏叶的心理活动。
　　现在她已经确定了。
　　她喜欢上苏叶了！
　　“我明白了！谢谢一菲姐！”诸葛大力心里有了答案之后瞬间释然了，喜欢就要勇敢！
　　房间里的胡一菲一脸懵，什么情况？她明白什么了？倒是也给她透露一下呀！
　　“诶诶诶！大力！等等！！”
　　胡一菲话还没说完，诸葛大力就风一般的溜走了。
　　她回到房间打开电脑，将自己的所有情况制成了一个文件。
　　“姓名：诸葛大力”
　　“年龄：20”
　　……
　　第二天早上。
　　【今日系统打卡任务：对诸葛大力进行为期三个月的系统考察！】
　　刚睁开眼睛的苏叶就听见了熟悉的系统声音。
　　对大力进行考察？还要为期三个月？两人又不是第一天认识。
　　苏叶伸了个懒腰，也没把这次任务放在心上。
　　“咚咚咚！”
　　苏叶刚穿戴好，就听见房门响起一阵敲门声。
　　把门一打开，就看见诸葛大力站在门口。
　　“大力？这么早有什么事儿吗？”
　　“苏叶！我喜欢你！”
　　没有有丝毫铺垫，直接点名主题，不愧是诸葛大力。
　　苏叶倒是有点迷迷糊糊，一开门就表白，这也太刺激了吧。
　　“苏叶，你没有听错，我喜欢你，我是来找你做我男票的。”诸葛大力看苏叶没有吭声，又复述了一遍。
　　经过这么多天的相处，苏叶的确是对诸葛大力有好感，但是要做男女朋友会不会太草率了？？
　　“开什么玩笑，大力。”苏叶笑着说道。
　　“姓名，年龄和性别我就不说了，我身高162，体重48，喜欢玩游戏，喜欢旅行，简历已经发在你邮箱了。”诸葛大力认真的说道。
　　看来这不是梦！
　　诸葛大力也没有开玩笑！
　　“大力，你确定吗？确定不是一时头脑发热？”苏叶看着诸葛大力的眼睛，收起了刚刚的嬉笑，认真的问道。
　　“当然是认真，经过这么多天的相处，我已经确定自己喜欢你！”诸葛大力做任何一件事情都不是开玩笑，都有着她十足的理由。
　　“你想要拒绝我？难道是因为讨厌我的长相？还是打扮？难道是觉得和我聊天很尬？你喜欢什么类型的女孩子，我可以去做。”
　　诸葛大力看苏叶老半天没吭声，以为自己这就是被拒绝。
　　“不不不，我只是怕你是一时冲动。”苏叶也是一个谨慎的完美主义者。
　　自然不会轻易开始一段感情，在他看来，两个人要在一起一定要足够确定双方的心意。
　　“不会，我很明确自己的心意！”诸葛大力认真的说道。
　　“你的优点这么多，我没理由不喜欢你，你年纪和我相仿，三观也端庄，也很有能力，长的也很帅，最关键的是你人体贴……”
　　诸葛大力怕苏叶不相信，于是开始向他阐述喜欢的各种理由。
　　“我有这么多优点？”苏叶也没想到在诸葛大力心中，自己居然有这么多优点。
　　“当然！”诸葛大力斩钉截铁地说道。
　　诸葛大力和他平常见过的女孩都不一样，她在他心里也是有一个很特别的位置。
　　苏叶又突然想到了今天系统给布置的打卡任务，脑子里灵光一现。
　　“我接受你的表白，是你要答应我一件事。”
　　“虽然我答应了你，但是我希望我们之间能有三个月的考察期，这也算对我们两个人都负责！”
　　“我和你接触的这三个月时间，这三个月当中，我会对和你接触的感受和情况做出一个打分。”
　　“如果三个月后显示你的分数是不及格，那么我觉得我们确实是不太适合，到时候就回归于朋友的位置吧。”
　　“如果及格的话，那就再说吧！”
　　苏叶思考良久，想出了这样一个折中的办法，这样即使他们不合适的话，还能继续当朋友室友。
　　对两个人来说也不算很损失，如果合适的话，那自然是很好。
　　而且退一步讲，这样子又能完成他的任务，还能喜提漂亮小女，何乐而不为？
　　“三个月考察期？”
　　诸葛大力愣了愣，这简直就和她的想法不谋而合！
　　她虽然知道自己对苏叶的心意，但是以她谨慎的性格，也希望能从这一段感情当中学到些什么。
　　考察期存在即是对自己的负责，也是对方的负责。
　　据研究表明，两个人离婚的原因排面靠前的理由无非是性格不合，生活习惯不合。
　　如果有了考察期的存在，在结婚之前及时的发现，婚姻失败的可能性也会降低。
　　这又让诸葛大力更坚定了自己的选择，看来没有看错人！
　　诸葛大力笑着回答道。
　　“我同意！”
　　“那我们现在就算出于恋爱关系了！”
　　从房间里走出来的，张伟正好听到他俩的谈话。
　　“啥啥啥？恋爱关系？？”睡眼惺惺的张伟，这一下子就醒神了！
　　“对啊，现在大力是我女朋友。”我也一边摸着大力的头，一边笑着说道。
　　“啊啊啊啊！！！！”张伟的尖叫声此起彼伏。
　　如果说胡一菲对他俩的事还略知一二，那张伟可是一点风声都不知道啊0 ..
　　这简直是爱情公寓爆炸性新闻！
　　张伟的叫声也引来了其他人。
　　美嘉一边揉着眼睛一边不满的说，“发生什么事？把我宝宝都给吵醒了。”
　　“就是，一天天的，能不能不咋咋呼呼的？”子乔一边轻轻的摸着美嘉的肚子一边说道。
　　“他他他……他们！”一到关键时刻，张伟必定掉链子，这会儿结结巴巴地说不出话来。
　　诸葛大力笑着大大方方的向大家说道，“我和苏叶在一起了。”
　　“没错！”苏叶也笑着附和道。
　　两人脸上都洋溢出甜蜜的笑容。
　　所有人都是祝福声，除了赵海棠。
　　“在一起了？！为什么？！我哪里比不上苏叶！”
　　赵海棠问出这话，大家一脸不解的看着他？赵海棠这么没有自知之明的嘛？
　　还是他对自己的认知有些什么误解？
　　“人家苏叶优点多多了，就凭长的帅这一点就吊打你了！”胡一菲也是一点都不留情面。
　　“就是，人家现在还是上市公司的老板，这你哪能比得上？”吕子乔也补充道。
　　美嘉也补刀道，“而且人家苏叶跟大力是两情相悦，你那顶多就算是一厢情愿。”
　　“我要听大力亲口说！我哪一点都比不上苏叶了！”
　　因为眼前的画面对他打击太大，赵海棠有些愤愤不平的说道。
　　自己费尽心思追求了这么久的女神，居然和别人在一起了！原来还能安慰自己女神一直没有恋爱！现在他连安慰自己的理由都没了！
　　“长相！”
　　“品行！”
　　“能力！苏叶哪一点不是吊打你。”
　　诸葛大力被赵海棠缠了这么久，早就觉得厌烦了，既然赵海棠自己要自取其辱，她便也有话直说。
　　赵海棠顿时也被堵得没话说。
　　这样仔细一对比，大家说的倒也是实话。
　　在学校当中，他确实是风云人物，家世好、喜欢文学、还是快闪社社长，对比普通人来说，他确实要优秀的多。
　　但是将自己拿来和苏叶做对比，怎么就这么不堪呢？
　　“赵海棠，你也别在我跟前晃了，我现在已经有男朋友了，不然以后咱们连室友都不能好好当了。”诸葛大力说道。
　　苏叶点头说道，“嗯，海棠，以后大力就是我来守护了，要是你还缠着她，别怪我到时候不念及朋友面子。”
　　平时打打闹闹可以，但要是触碰到苏叶的原则性问题，他是绝对不会轻易放过的。
　　这一幕大家都是看在眼里，这简直是男友力Max啊！
 
　　咖喱酱看着两人祝福道，“苏叶，你也太man了，你们两个一定要好好的。”
　　“好啦好啦，就祝福你们两个哦，海棠你也别太难过了，天涯何处无芳草。”
　　几人一番庆祝过后，苏叶就送诸葛大力去宾果甜品店上班了。
　　两人远远的就看见店门已经打开了。
　　“老板？你怎么来了？”诸葛大力惊讶的问道。
　　这家甜品店的老板是一位30来岁的男性。
　　“这两天没事，过来看看。”
　　原来是这家甜品店的老板来视察工作，最近听说店里面生意还不错，所以特地过来看看。
　　苏叶心里暗自有了想法，原先就听大力提起过，这家店有着它特别的故事。
　　听说是老板娘爱玩宾果消消乐，夫妻两也因为这个结缘，所以就特地开了一家甜品店，名叫宾果甜品店。
　　“老板，你这家店出售吗？”苏叶这回认真的打量了一下这家店。
　　“出售？开什么玩笑？这家店是我和我老婆爱情的开始。”店主一脸义正言辞，看起来像是绝对不会割爱的样子。
　　但苏叶也因为昨天和大力在这家店第一次擦出了爱情的火花，便想将这家店买下来，作为纪念。
　　“300万！”
　　苏叶也没有多说别的，只是报了个数字。
　　旁边的诸葛大力明显是被惊呆了，300万可不是一个小数字，况且他也不知道苏叶为什么突然想要买下这家店。.




第73章



　　老板同样也很震惊，但他还是咽了咽口水，拒绝道，“不行不行，这个店对我来说很有意义的。”
　　“500万！”
　　这一下就涨了200万，老板也不知道夙夜是什么人，财大气粗的模样。
　　“这……还能再加一点吗？”店老板明显把苏叶当作了任人宰割的冤大头。
　　苏叶坚定的说道，“多一分钱都没有，就500万，您卖不卖？”
　　想盘下这家店是一方面，但是他也不是什么没脑子的暴发户，才不会任人宰割。
　　见老板没吭声，苏叶故意做出一副可惜的样子，“既然您不愿意，那就算了。”
　　那老板明显慌了，本来是想着再宰下一笔，没曾想对方不但不同意，还要撤单。
　　“别别别，帅哥，有话好好说，这样，450万，卖你了！行吗？”
　　刚刚还死咬着不卖的店主，这会儿就恳求着苏叶。
　　苏叶也点了点头，“那……行吧。”
　　“钱我晚点会叫助理打在你的卡上，其他的相关事宜就移交给我的助理吧。”
　　现在这些小问题苏叶一般都交给助理解决。
　　“行行行！那就再联系！”老板一脸开心。
　　“诸葛女士，那现在这家店所有的事宜就交给苏先生了。”店老板丢下这句话就走了。
　　“你买这家店干什么？”老板走远了，诸葛大力才问道。
　　苏叶笑着调侃道，“这同样也是我们爱情开始的地方啊，再说我买下来不就方便多了嘛，老板娘～”
　　说完还刮了刮诸葛大力的鼻子。
　　诸葛大力不好意思的低下了头，原来……这就是恋爱的感觉。
　　……
　　时间就这样过去了几天，诸葛大力写论文的素材也收集的差不多了，甜品店的相关事02宜就移交给新的工作人员了。
　　这天早晨。
　　张伟大律师事务所又在为社区解决邻里纠纷。
　　在隔壁的大姐听见里面的情况不太好，等人走了后赶紧凑上去。
　　“什么情况？张伟？”
　　“你不会被打死了吧？！”
　　“你被花样吊打了？”
　　大家一进来就看见扶着沙发衣衫不整的张伟。
　　张伟看见大家走来才微微挺起背，有气无力地说，“谁敢打律师？”
　　从房间里走出来的咖喱酱，看见张伟的背，惊讶的说道，“张律师！你的背！”
　　张伟摸了摸光亮的额头，说道，“人生都有背的时候，会过去的。”
　　张伟有的时候自我心理调节能力还是很不错的，这种情况下都能自我安慰。
　　咖喱酱一脸为难的说道，“我是说你的衣服！”
　　张伟悠悠的转过身来，大家都震惊的瞪大了眼睛。
　　张伟身上的西服背后全是划痕，看上去像经历了一场恶战。
　　苏叶一脸担忧的问道，“谁把你衣服扯成这样子了？！”
　　“应该是那条狗扯坏的。”作为张伟的助理，咖喱酱自然是知情者。
　　“我让你调节一个社区纠纷，怎么弄得？跟打了群架一样，什么情况？”胡一菲插着手疑惑的问道。
　　“案情的经过是这样的，王阿姨在小区遛狗，狗绳绊倒了玩滑板的阿杰，阿杰摔伤了手，正巧这个时候，小黑在小区停车下车的时候踩到王阿姨的滑板，摔碎了新手机，还踩伤了王阿姨的狗，小狗受了惊吓得了抑郁症。”
　　张伟边摇头边无奈地说道。
　　“他们有的要医药费，有人要赔新手机，怎么调节都说不到一块去，张律师都抑郁了。”咖喱酱补充道。
　　这下问题可就棘手了，三个人都互不退让，大家听了也是一脸愁容。
　　苏格大力分析道“张伟，听你这么一描述，三个人应该都有责任吧？”
　　张伟点了点头，这方面他当然想到了。
　　“我也想到这块了，于是我调查到了王阿姨的养狗证，快要到期了，小区内不许玩滑板，阿杰也是违反了规定，小黑有把车停在指定的停车位。”
　　吕子乔问道，“所以呢？三方都有责任的话，肯定就不会那么难解决了吧。”
　　咖喱酱无奈的说道，“那你怕是低估了她们三个人的战斗力，他们三个不仅没有丝毫的愧疚，还把桌子拍得咔咔响！”
　　“你也拍一拍桌子，拿出你律师的威严来啊！”
　　这事儿要是放在胡一菲面前，对方拿出十分的气势，她必定要回敬二十分！
　　赵海棠说道，“张律师软了这么多年，他根本硬不起来！”
　　“我怎么感觉你在开车？”
　　“放我下来，这不是去幼儿园的车！”
　　“……”
　　张伟挥挥手，示意大家别打岔，他继续说的，“作为调解人，自己怎么能先拍桌子呢？这不专业呀。”
　　张伟越想越气，堂堂一代大律师，居然搞不定一个社区纠纷？！
　　“不行，我一定要把这件事情解决好，不然怎么拿出我律师的尊严？！”
　　他雄赳赳气昂昂的回到了自己的律师事务所，再把刚刚没谈拢的三人召集了过来。
　　这一次他可是必胜的心！
　　没曾想三人一到，张伟还没开口就吵了起来，原来是刚刚下楼的时候小黑发现自己的车被划了、阿杰发现自己的滑板上有一滩尿、王阿姨的狗身上只多了一道伤疤。
　　这下旧恨加新仇，三人在律师所就掐了起来。
　　这下张伟也拦不住了，三人气汹汹的离开了。
　　“我都怕他们下次再吵起来，都要把我给灭了。”调解失败的张伟又来到了3601寻找安慰。
　　正好赶上刚从外面回来的苏叶。
　　张伟一脸愁容的说道，“苏叶啊，你去哪了？这下我可怎么办呐。”
　　苏叶笑着说道，“我有办法了，张律师，你现在就把他们三给喊过来吧。”
　　“还叫他们过来？我都怕他们把我家给拆了……”
　　张伟现在可是彻底怕了他们三个，提见他们的名字都直哆嗦。
　　吕子乔一脸理所当然的说道，“张伟你不相信我们，你还能不相信苏叶吗？”
　　经过吕子乔这么一说，他可想起来，这么多次困境，可都是苏叶把他给拉起来的。
　　“对对对！我信我信！我这就把他们再喊过来！”
　　……
　　律师事务所。
　　张伟这下有了底气，面对的三人不卑不亢的说道，“三位，上次没有调节好，是我的问题，这一次我特意请来了我的大哥，苏叶先生！”
　　咖喱酱调皮的为苏叶的出场放上了背景音乐。
　　小黑一看见苏叶走了进来就亲切的不得了，“师傅！咱们好几天不见了！徒儿想你啊！”
　　阿杰看见苏叶也是一脸高兴，没想到自己还有第二次机会，能见到自己的偶像，看来这次调解还是很值得的！
　　王阿姨虽然上了点年纪，但是看见苏叶这样优质的男孩，还是双眼直冒星星，“小伙子，我闺女今年有车有房，有工作，你要不要给个联系方式给我？”
　　张伟没想到居然是这副情形，“咳咳，请三位注意！这里是律师事务所！不是粉丝见面会也不是相亲会。”
　　咖喱酱合时宜的说道，“现在有请我们专业的苏叶先生为你们还原当时的场景。”
　　苏叶清了清嗓子说道，“照各位的描述，案发时三位之间至少隔了30米的距离，彼此应该不可能造成影响。”
　　“小黑，你的车被划了一侧，正对着小区人流最多的路口，嫌疑人有必要非要当着这么多邻居的面划车吗？再加上王阿姨牵着条狗，目标更大。”
　　“王阿姨，你家汪汪属于行动灵敏的小型犬，紧盯性高，普通人根本抓不住，我猜测你家汪汪身上的伤口应该是狗癣。”
　　苏叶又将头转向阿杰说道，“王阿姨家的汪汪，上次被你的滑板给滑倒了，这一次更是不敢接近，更别说是尿尿了。”
　　经过苏叶的分析，三人刚刚还激动的情绪，渐渐的平缓下来。
　　仔细的思考苏叶说的并无道理。
　　“小黑不妨问问是不是有朋友开过了你的车，王阿姨也可以带汪汪去及时治疗哦，至于阿杰，如果你不相信我的话，可以去问问滑板店的老板。”
　　这时诸葛大力走了进来。
　　“我已经帮你们调查过了，小黑的车，昨天应该是被朋友借走了，不小心划的。”
　　“我这有一份鉴定报告，是关于王阿姨小狗身上伤口的，上面明确的提出这是狗癣。”
　　“滑板店的老板也存了个录音，告诉阿杰，他滑板上的真的是水。”
　　这下三人总算释然了，矛盾和误会也解开了，这下满意的离开了。
　　苏叶对诸葛大力的出现，倒是有些惊讶，毕竟他也没有跟大力提过，叫她去调查。
　　没想到两人在这个问题上又不谋而合了！
　　“你怎么来了呀，还来得这么及时。”苏叶笑着摸着大力的头。
　　诸葛大力的个子不算矮，但站在苏叶旁边，还是显得娇小可人。
　　旁边站着的咖喱酱和张伟连喊虐狗。
　　“二位能不能给像我和张律师这样的单身狗留一点活路？”
　　咖喱酱上一次给阿杰表白失败，消沉了一两天也没放在心上了，毕竟天下何处无芳草，她咖喱酱是绝对不会吊死在一棵树上的。
　　张伟还沉浸在解决了这一起棘手的案件的快乐当中，“你们两个也实在太强了！”
　　“简直有种考试之前看了正确答案的感觉！”
　　苏叶和诸葛大力听见两人的话，对视一眼便笑出了声。
　　他们就是看了正确答案啊！
　　两人都想到了一个点子上，那就是看小区的监控录像！
　　小黑的车停着，没人接近过狗，一直在挠同一个地方，阿杰的滑板被一个小孩的水枪射到了轮子。
　　再加上诸葛大力又根据这些线索调查道了，真正的原因。
　　三人之间的矛盾自然会 迎刃而解啦！
　　“既然问题解决了，我要去上课咯。”诸葛大力还是研究生在读，自然还是要以学业为主。
　　“我开车送你去吧！”苏叶笑着说道。
　　他还没有去过大力的学校，反正这会儿闲着没事，作为一个称职的男朋友，送女朋友去学校也是应该的。
　　诸葛大力点了点头。
　　苏叶就将自己的兰博基尼魅影开了出来。
　　“上车吧！”苏叶贴心的会诸葛大力打开了副驾驶的门。
　　诸葛大力也只是听说苏叶买了一辆车，当时他云淡风轻的带过了。
　　没想到开出来却是一辆几百万的跑车。
　　两人一路兜着风，大力的学校离爱情公寓并不远。
　　没开多久就到达了目的地。
　　因为开的是跑车，这一路上也是赚足了回头率。
　　等到诸葛大力下车的时候大家眼睛都瞪直了。
　　诸葛大力作为魔都交大的顶级学霸，知名度，可是不容小觑。
　　纵观整个学校，就没有人不知道她的名字的。
　　一下车的诸葛大力便引得周围的人窃窃私语。
　　“诶，那车估摸着要好几百万吧，大力学姐怎么从那个车上下来？”
　　眼红的同学自然会诋毁，“切，不知道攀上了什么大佬呗，估计一下车是个上了年纪的老头。”
　　“大力学姐看着不像那种人啊！”
　　“到时候不就知道了，切，可怜了海棠公子，长的一表人才，唉。”
　　“哇塞，从没听说过大力学姐交了个有钱的富二代男朋友！”
　　“什么狗屁富二代？估计是被包养了……”
　　“……”
　　学生时代的恶意和诋毁总是来的这么快，或许是出于嫉妒、八卦或不甘心。
　　讨论声在苏叶下车的那一刻戛然而止。
　　一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子嵌在一张完美俊逸的脸上，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上。
　　苏叶今天穿的很是休闲，更将它的阳光和活力展现无遗。
　　旁边有女同学已经忍不住掏出手机，咔咔咔的拍了起来。
　　“我靠！这男的长的也太帅了吧？！”
　　“是不是哪个刚出道的啊？我上网搜一下。”
　　“诶诶，你刚刚不是说车里做的准是个老头吗？”有位女生推了推刚刚说话最毒的女孩。
　　那女孩的脸刷一下就红了起来。.


第74章



　　她自己心里深知，刚刚说出那一番话，都是出于嫉妒。
　　然而现在看见苏叶的脸，她再也没办法说出那些诋毁他的话了。
　　眼前的人确定不是从漫画里走出来的？！
　　挺拔的身材再配上那一张完美无瑕的脸蛋！
　　苏叶和大力倒是没听见周围人的议论声，他们也根本不在乎。
　　苏叶温柔的问道，“要我送你去教室吗？”
　　诸葛大力倒是没什么反应，反而是旁边的女孩子们抑制不住的叫出了声。
　　“我天！这声音都这么苏的吗？！”
　　“理想型男友啊！！大力学姐真是太幸福了！”
　　“他们两个好像偶像剧！这也太登对了吧？！”
　　“……”
　　有好事者将苏叶和诸葛大力的照片发在了校园帖子上。
　　刚发上去不过几分钟，帖子回复量就已经近千了。
　　“我的女神居然找了男朋友！！”
　　“这男的长的好帅啊！旁边那辆车没看错，应该是兰博基尼魅影吧？看来还是个有钱人？”
　　“我靠！这不是美团创始人苏叶吗？！”
　　“我怎么长的那么眼熟？！这就是跟马云一起合作的苏叶？！”
　　“我刚刚在现场！我以我的人品担保，他本人长的比照片上帅1000倍！！！”
　　“……”
　　等到苏叶将诸葛大力送到教室的时候，这儿已经被围的水泄不通了。
　　大家拿起手中的手机咔咔咔的拍个不停。
　　“大力，你在你们学校这么受欢迎啊？”苏叶以为这些人都是冲着大力来的。
　　诸葛大力皱着眉头，疑惑地说道，“不对啊……平常也没有这么多人拍我呀。”
　　平常和诸葛大力要好的一个同学，走了过来，笑着问道，“大力！苏叶居然是你男朋友！我们校园论坛都炸了！”
　　两人都很疑惑，诸葛大力平常也没对人提起过苏叶的名字。
　　她掏出手机打开校园论坛，这才明白。
　　苏叶现在怎么说也是个公众人物，再加上他那优越的外形条件，自然辨识度是很高的。
　　诸葛大力凑上前，附在苏叶耳边小声的说道，“现在情况有点不妙，等会儿人应该会更多，这会儿你还是先走吧。”
　　诸葛大力看着这水泄不通的人群越来越多，害怕再晚点情况会更糟糕。
　　她咬了咬牙，拉起苏叶的手，撞出一条路来。
　　苏叶还没反应过来，就被诸葛大力拉着手向出口的方向跑着。
　　“呼～”
　　两个人好不容易挤到了车旁，苏叶开上车，就带着诸葛大力扬长而去了。
　　苏叶饶有趣味的问道，“嗯？所以你这是逃课了？”
　　他自己的女朋友，他心里可是明白，学习在他这，可是放在很重要的位置，今天居然逃课了。
　　诸葛大力笑着说道，“没关系，老师讲的那些东西，其实我早就会了，我看到人太多，你又不熟悉路，到时候被堵住了该怎么办。”
　　没有寻常女孩的扭扭捏捏，有啥说啥，这就是诸葛大力！
　　苏叶心中一喜，看来在诸葛大力心中，自己的地位还是很重要的嘛。
　　“大力，既然课都逃了，那就带你逛逛街？”
　　诸葛大力到底还是女孩，连连点头说道，“可以啊！就去银贸大楼吧！”
　　苏叶点了点头，就将导航目的地调到了银贸大楼。
　　车被停在了地下停车场，两人朝着银贸大楼的购物区走去。
　　“大力！苏叶！”
　　两人还没逛多久，就听见了熟悉的声音。
　　转过头去才发现是美嘉和子乔在这逛街。
　　吕子乔打量着，两人问道，“你们俩怎么在这逛街呢？我记得你不是送大力去上课吗～｀ ？”
　　苏叶回答道，“诶，说来话长，你们俩今天怎么有时间出来逛逛。”
　　美嘉笑着说道，“子乔上一次上节目小蛋糕销量提高了不少，说是带我来庆祝一下，他的睡衣都旧了，我们这不就出来逛逛。”
　　吕子乔上次上了lisa介绍的节目，嘿凤梨小蛋糕在宣传之后，销量明显提高。
　　诸葛大力说道，“那正好，一起吧，我和苏叶也不知道往哪去呢。”
　　四人悠哉悠哉逛着。
　　“哇！这个好可爱啊！我们进去看看！”
　　美嘉在一家睡衣店前停下了脚步，目光被模特身上穿的一套奶牛睡衣吸引住了。
　　“子乔，你看！这个好看吗？！”美嘉走近一看才发现，这个睡衣不仅看起来好看，而且质感也很好。
　　吕子乔原本对这些可爱的东西并不感冒，但是看着美嘉这么喜欢，于是点点头。
　　店里的服务员笑着问道，“女士您好！我们这款可是情侣款的哦，您要试一试嘛？”
　　“情侣款！！我要！！”美嘉听见还有女款的眼睛都放光了。
　　两人心满意足的捧着衣服去了试衣间。
　　诸葛大力饶不好意思的试探性的问道，“苏叶，我们要不要也买一套试试？”
　　没想到大力也有这么少女心的时候！
　　苏叶高兴的点头说道，“你来选吧，只要是你喜欢的，我都可以。”
　　苏叶简直就是教科书式男朋友模板！
　　诸葛大力逛了一圈，选中了一套皮卡丘的睡衣。
　　她将睡衣举起来，递给苏叶，“这个怎么样？”
　　苏叶笑着点点头，一脸宠溺的说道，“咱们去试试吧！”
　　换装完毕的诸葛大力走出来，更是让苏叶眼前一亮。
　　平常很少看到大力穿这种卡哇伊类型的衣服。
　　这样一看，大力简直是可盐可甜！
　　“很可爱。”苏叶一脸真诚的说道。
　　苏叶拿出信用卡对店员说道，“你好，帮我把这两件包起来，还有我朋友的两件，帮我一起包起来。”
　　“好的！苏总！您将享有至尊VIP折扣价！请稍等。”
　　四人心满意足的拎着胜利品回到了公寓。
　　……
　　第二天一早。
　　胡一菲就火急火燎地召集众人。
　　“两人三足比赛，马上就要开始了！你们身为我的室友，可要给力一点！”
　　胡一菲说完，就递来一打报名表。
　　咖喱酱看着报名表上的醒目的字，说道，“两人三足比赛？”
　　身为爱情公寓的老住户，美嘉向她解释道，“这可是爱情公寓里最悠久的社区活动，之前的是为了锻炼情侣之间的默契程度，后来发展为非情侣，也可以参加的跨社区全名民比赛！很受欢迎的！”
　　胡一菲甚是满意的点头说道，“美嘉这个解释很到位，名额有限，我可是因为我的私人关系才能拿到这么多张报名表，就四张，你们可得好好利用。”
　　吕子乔一脸鄙视的说道，“曾老师，第一届就怂恿我去参加，后来我说服他去参加了社区第一届飞行棋大赛！”
　　咖喱酱新奇的问道，“还有这种比赛？？”
　　吕子乔继续说道，“第一届比赛就我和他两个选手，我冠军他亚军！”
　　坐在吕子乔身旁的美嘉，一脸嫌弃的说道，“你也就只能忽悠忽悠曾老师好吗？这次比赛含金量可不一样，只要拿到名次是据小报就会做头版报道，到时候电视台的记者也会来采访，那可是宣传小蛋糕的绝好机会！”
　　美嘉怀孕之后，智商也开始上线了，也会处处为小蛋糕的宣传做打算。
　　“我我我！我报名！”
　　诸葛大力举起手有些激动的说道，毕竟是第一次碰上这样的活动。
　　苏叶看见诸葛大力报名，自然也是会陪她一起的。
　　“那我也去吧！和大力一组。”
　　胡一菲满意的点了点头，看来这名额填补还是有望的。
　　并在一边怂恿道，“张伟，你的律所知名度还有待提高哦，要不你也去试试？”
　　“我？还是算了吧……人家苏叶和大力一组是秀恩爱，我去了，只能是吃狗粮。”
　　张伟连连摇头，平常在公寓内吃的狗粮就已经够多了，还要换个地方吃狗粮。
　　美嘉说道，“疏于锻炼！胡吃海喝！丧失斗志！你们两个很快就会变成油腻的中年大叔！”
　　咖喱酱在一旁说道，“张律师，要真变成油腻大叔，你可真是脱单无望了。”
　　这可是戳到张伟的痛处了！他现在可是公寓里为数不多的单身狗！要是再变成油腻大叔！那脱单的几率不就更小了？！
　　“我我我我去！！”张伟这下被激起了斗志。
　　美嘉一边推着子乔，一边撒娇的说道，“老公，你看人家张律师都要参加，你得去给他搭个伴呢。”
　　“两个大男人搂搂抱抱成何体统？！”
　　吕子乔脸上写了两个大大的拒绝。
　　“你就当是去减肥嘛，你看你这肚子，都快赶上我的了！要是宝宝出生，看见自己的爸爸是个油腻大叔，肯定心都要碎了。”
　　吕子乔在美嘉的再三怂恿下，只好不情愿的点了点头。
　　四人报完了名就被胡一菲拉去健身房训练了。
　　他们到达时，这已经聚集了很多人。
　　众人看见胡一菲，自觉的排成队伍的形状。
　　胡一菲满意的点了点头，走上前对着大家说道。
　　“｀ ¨这是我第一次负责这个比赛，我们的目标只有一个，就是夺冠！”
　　胡一菲这次可是抱着必胜的心来的，去年就是因为在曾小贤的带领一下爱情公寓，这么一个平均年龄三十岁的小区，输给了隔壁平均年龄六十岁的夕阳红社区。
　　这一次她可要带着爱情公寓一雪前耻。
　　她指着靠在架子上的甘蔗说道，“看到那些甘蔗了吗？练得好，你们内服，练不好，就外用！”
　　这话说出来，大家可都是汗毛都要竖起来了。
　　下面有个人嘀咕道，“我们的劲敌可是那些很强的大妈呀！他们每天都要晨练的！”
　　胡一菲举起手中的甘蔗，激动的说道。
　　“所以我给你们开小灶，强化训练呢，很高兴有这么多人自愿报名在我的带领下，爱情公寓一定会一雪前耻，重振辉煌！”
　　那句自愿报名参加可是刺痛了大家的心，在场的除了苏叶和大力，全都是被胡一菲连蒙带拐骗来的。
　　有的说是收集签名改善小区流浪猫的生活环境，签完才发现参加比赛的通知。
　　有的则是被胡一菲收集到了电子手印，便给报上名了。
　　胡一菲说完话，就开始带着大家训练了起来。
　　她看见浑水摸鱼的吕子乔和张伟，无奈的说道，“你们是陪练组，陪尖刀组训练，顺便做做后勤。”
　　胡一菲对这两人可是不抱一丁点希望，平常做事就不靠谱，更别说是在这种大场面上了，只能是拉他们过来做个壮丁。
　　张伟不服气的问道，“凭什么我们做苦力呀？！”
　　吕子乔也(诺李好)附和道，“我们这是保存实力！认真起来很强的！你可不要小看我们！”
　　胡一菲冷笑了一声，便将两人的腿绑在一起，想让他们认识到自己的实力。
　　造型摆的气势十足的他们，一踏步就露馅了。
　　“冲啊！！！！”
　　两人在气势这方面还是拿捏的死死，但是还没走两步，两人就因为不协调摔倒在地。
　　“苏叶，大力，你们俩过来一下。”
　　为了让吕子乔和张伟甘心做苦力，并正确认识到他们的实力，就派出了苏叶和大力来碾压他们。
　　两人刚上场，就吸引了众多正在训练的人的注意。
　　胡一菲将苏叶的左腿和大力的右腿绑在一起。
　　苏叶用手轻轻扶着大力的肩膀，让她保持平衡，大力则搂着苏叶的腰。
　　两人还没开始正式走，周围就响起了一阵掌声。
　　“什么情况？大家都是颜狗吗？难道是我浪里小白龙还不够帅？”
　　吕子乔愤愤不平道，刚刚他上场，大家可是连眼皮都没抬一下。
　　“开始！”胡一菲按下手里的计时器。
　　苏叶和诸葛大力不负众望的奋力向前往。
　　两人一路上你扶着我，我扶着你，互相协调，默契十足。
　　等两人到达终点时，胡一菲兴奋的按住手中的计时器。
　　“你们俩很可以啊！！大家掌声响起来！！”胡一菲欣慰的说道。
　　“你们现在这个成绩还是没有训练过的，就已经和去年夕阳红战队扯平了！这要再训练一下，还了得？！”
　　胡一菲仿佛看见了胜利的曙光，现在诸葛大力和苏叶就是他们社区夺冠的好苗子！.

第75章



　　胡一菲转过头，看着吕子乔和张伟问道，“这下你们两明白了差距所在吗？”
　　两人的头点得像啄米小鸡似的，他们刚刚也看呆了，难道真的是他们老了？比不上年轻人了？
　　“我房里还有几箱运动饮料，你们去把它搬来！不许偷喝！”
　　胡一菲见两人还没反应，于是朝他们吼道，“还不快去？！！”
　　两人吓得赶紧溜走了。
　　回到公寓里的吕子乔和张伟，就再也迈不出步子，去到训练场了。
　　两人端来美嘉去浮肿的泡脚桶，光明正大的在客厅里泡起脚来。
　　倒上牛奶撒上玫瑰花瓣，悠哉悠哉的，喝着枸杞茶，泡着脚，唱着小曲儿，惬意十足。
　　“前半生浪荡！后半生煲汤！”
　　吕子乔说完就将手中的枸杞茶一饮而尽。
　　“喝最烈的酒，坐最贵的救护车！”
　　张伟此时也是诗性大发，两人端起手中的茶，碰了个杯，饶有仪式感的喝了起来。
　　吕子乔一脸享受地说道，“你还别说，这美嘉用来去浮肿的泡脚桶，是真舒服啊，还能按摩。”
　　张伟憨憨的笑道，“还参加什么两人三足比赛呀，在那被他俩给虐，咱这才叫做生活呀。”
　　这时从外面发传单回来的，美嘉看见了客厅里的这番景象。
　　她疑惑的问道，“咦，你们怎么这么早就回来了？”
　　张伟忍不住吐槽道，“一菲的训练实在是太残暴了，光热身就让我们跑了个十公里，玩完命都没了。”
　　吕子乔也愤愤不平的补充道，“她还嫌我们老，把我们分到陪练组，给尖刀组那帮小子端茶递水，还让苏叶和大力组团羞辱我们。”
　　“在她那受的打击都可以组一支打击乐队了。”
　　美嘉捧着还没发完的传单，不满的说道，“大白天就在这泡脚喝茶，真当自己是老大爷啊！”
　　吕子乔有气无力的说道，“我们受了非人的折磨，需要修养休养生息，帮忙换个频道。”
　　吕子乔用眼神示意美嘉帮 他换个电视频道。
　　美嘉此时都想用一口盐汽水喷死的吕子乔，这遥控器明明就在他旁边，他居然连个手都不愿意伸。
　　美嘉无语的说道，“大白天的，你们两个大男人瘫在这儿，让我一个孕妇出去发传单。”
　　美嘉说着就将手机递给两人，里面是一段小视频。
　　这还是苏叶的主意，怕两人临阵脱逃，于是和诸葛大力一起找身边的人录制了这个视频。
　　视频里都是身边的朋友对他们的吐槽。
　　标题就叫做吕子乔和张伟，有男性魅力吗？
　　画面一播放，就出现了小黑的脸。
　　“曾经我们也一起策马奔腾过，但是现在我带着他们俩只会吓跑小姑娘。”
　　又一个身着制服、身材火辣的酒吧服务员不屑的说道，“小布啊，以前还是有点魅力的，但现在啧啧啧，对不起，我不爱吃五花肉。”
　　“……”
　　这下可是刺激到两人了！既然说他们风流倜傥的潇洒魅力不再存在了！
　　吕子乔坐起身来，愤愤的说道“怎么可以这么说我们呢？简直太过分了！”
　　张伟也不满的说道，“就是！太过分了，但是居然说的都是大实话！”
　　吕子乔在刺激过后，现在可是激情满满，“不就是个两人三足吗？我要让他们知道我还是当年那个充满活力的浪里小白龙！”
　　他推了推一旁还在悠哉喝着茶的张伟，“张伟！换衣服！训练！”
　　见张伟现在居然还在喝茶，他一把把张伟的茶水倒进洗脚盆里。
　　两人猛地起身，就准备去干大事了！
　　来到小区公园的两人，刚刚斗志荡然无存，可能都在走过来的路途中被消耗了。
　　吕子乔明显是想偷懒，带着张伟依着建筑物坐下，“两人三足！口号特别重要！”
　　“要不我们先练习喊口号？”
　　这简直就是和张伟的想法不谋而合！
　　只是两人就坐在这儿，喊了半个小时的口号。
　　直到美嘉挺着个大肚子来偷看他们两人的训练情况。
　　他们这才为了不露馅，赶紧起身开始训练起来。
　　“为了老婆孩子热炕头，加油！！”
　　“冲啊！！”
　　两人又恢复了刚开始的斗志。
　　“超过她们！！”吕子乔指着不远处也在训练的大妈说道。
　　谁知道刚走两步路就被地上的香蕉皮给滑倒了。
　　大爷大妈发出了一阵无形的嘲笑声。
　　两人也只得作罢。
　　“看来今天出师不利，我们改天一定要过来，一雪前耻！”
　　走之前的两人还不忘喊上一波口号。
　　而训练房里的苏叶和诸葛大力那儿，又是另一番景象了。
　　“咱们这尖刀组的训练已经跟不上你俩的步伐了，我现在特命名你们为夺冠组！”
　　胡一菲话音刚落，大家就响起了一阵掌声。
　　刚刚胡一菲为了进行对比训练，让苏叶和大力挨个的和这的每一个组都进行了比赛。
　　无一例外都是他们赢了。
　　这儿的人都被他们俩虐的体无完肤，明明他俩一直没有停下，体力缺一还是这么充沛！
　　胡一菲怕两人继续在这训练，会打击其他人的积极性。
　　于是建议道，“要不你们去小区公园那儿自己训练训练一下？那空气清新、地方还大，任你们发挥。”
　　“行！”
　　诸葛大力点了点头，同意道。
　　这儿的健身房面积太小了，还有容纳这么多人一起训练，留给他们的位置，本来就不多。
　　能够在外面训练也是件好事儿！
　　两人走到小区时，发现这儿已经有两对大爷大妈在绑着腿训练。
　　苏叶打量了一下，猜测道，“这不会就是去年夺冠的夕阳红社区吧？”
　　诸葛大力看着两对大爷大妈训练的不亦乐乎，点头表示同意。
　　他俩也不磨蹭，绑上腿就准备开始训练。
　　有一位老阿姨停下了脚步，饶有趣味的问道，“哟！小年轻，你们也是参加两人三足的？”
　　诸葛大力点了点头，笑着说道，“嗯嗯！阿姨你们也是参赛选手吗？”
　　话音刚落，大妈就响起了一阵爽朗的笑声。
　　另一队的老阿姨向他俩介绍的，“她们可是去年夺冠的冠军队伍啊！小年轻，玩玩就好，别和刚刚那两个小伙子一样受伤哦。”
　　大妈居然在挑衅？！
　　等等！刚刚那两个小伙子又是谁？？
　　诸葛大力笑着说道，“哈哈，阿姨那你们今年也要加油哦！要不我们PK一下？？”
　　“啥？劈开？？”
　　大妈脸上写了大大的问号，这些年轻人词汇她可是听不明白。
　　苏叶有耐心的解释道，“阿姨，就是和我们一起比拼的意思。”
　　老阿姨又出了欣慰的笑容，“中中中！去年你们社区的小年轻可不行了，一个个的还追不上我们这老太婆，你们有志气！但是也不要强求嘛，别把自己给弄摔跤 了就成。”
　　别把自己弄摔跤了，这又是什么老年人当中流行的新的梗吗？
　　两人也管不了那么多，现在挽回爱情公寓的颜面，可是迫在眉睫。
　　两队准备就绪后，一位大爷一声令下，两队就开始向前走。
　　不愧是上一届的冠军，实力确实不容小觑。
　　但是诸葛大力和苏叶也不是普通人，和两位老人的距离越拉越近。
　　快走到终点时，成功的赶超了两位老人。
　　热生比赛结束之后，响起了一阵掌声。
　　“你们小区今年有了你们啊！就是有了希望！”
　　一开始还多加挑衅的大妈，这下也是真正的服气了。
　　“比刚刚那一对小伙子啊，可好多了。”
　　“看来咱们也要多加训练了，不然这次冠军还真得对你们小年轻给抢去了。”
　　苏叶和诸葛大力笑了笑，看来他们的默契合同看值还是很高的！
　　“哦，对了，大妈，您说的两个小年轻是谁呀？”
　　两个小年轻这个词出镜率太高了，已经成功引起了诸葛大力的注意。
　　大妈绘声绘色的向两人描述道，“就刚刚有两个小伙子，说是要追上咱们，结果没跑两下就给自己滑倒了，那摔的真叫人心疼诺。”
　　诸葛大力心中已经有了猜想，“他们俩人是是一个穿着白色运动服，一个穿着黑色衣服？”
　　大爷回想了一下点头说道，“对对对，小姑娘，我当时还特意留意了一下。”
　　诸葛大力和苏叶这才明白，原来大爷大妈口中说的两个摔跤的小伙子就是张伟和吕子乔。
　　……
　　两人在外面训练了许久，回到公寓的时候天已经暗了。
　　一进门就看见张伟和吕子乔无力的瘫在沙发上。
　　美嘉正给两人的手上着药。
　　张伟看见夜深才回来的了了，有气无力的说道，“你们俩回来了……我们真的是太难了。”
　　吕子乔委屈的吐槽道，“我们今天遇到一个老年暴走团，对面是你真的是太强劲了，不但没有追上他们，还把自己搞伤了。”
　　“对对对！你们可别小看对面的！就算你们去了，都赢不了他们！”
　　张伟说完又夸张的将那一对老人有多厉害，描述的绘声绘色。
　　诸葛大力笑着说道，“emm……张律师、大叔，实不相瞒，我们已经PK过了。”
　　吕子乔故作深沉的撑着头，安慰道，“你们也不要太难过，输了不代表你们不厉害，毕竟是对面太强了。”
　　吕子乔和张伟可是见识过那两对老人的厉害，他们理所应当的认为苏叶和大力PK失败了。
　　诸葛大力说道，“嗯？难过？我们赢了呀。”
　　脸上还浮现出得瑟的笑容。
　　刚刚还瘫在沙发上的张伟和吕子乔立马弹了起来。
　　“什么？你们居然赢了他们？？”
　　苏叶点了点头，脸上还露出淡淡的笑容。
　　这时胡一菲一脸惆怅的走了过来，今天早上脸上的神气和雄心一扫无遗。
　　诸葛大力一脸疑惑的问道，“一菲姐，你怎么也这么有气无力的？”
　　这一回来是发生什么？大家怎么都负能量爆棚的样子？
　　胡一菲一脸生无可恋，“我明天给尖刀组安排了第二轮强化训练，结果现在都在这集体请假装死。”
　　“我警告你，张伟！吕子乔！你们不许嘲笑我！”
　　胡一菲虽然平时咋咋呼呼性格很要强，但是看她现在这幅模样，是真的心里受伤了。
　　苏叶安慰的说道，“一菲姐，这不还有我和大力嘛，别难过了。”
　　诸葛大力也附和道，“就是！我们还忘记告诉你一个好消息了呢，今天我们和夕阳红老年组去年的冠军PK，我们可是赢了他的哟！”
　　胡一菲脸上的表情慢慢变得轻松了起来，刚刚的丧气一扫无遗。
　　“你们居然赢过了他们！看来我们小区这一次夺冠还是有希望的！”
　　“就是……但你们两个人训练，哪来的效果？哪来的比较？”
　　胡一菲说完又陷入了新一轮的沉思。
　　张伟和吕子乔虽然平时不靠谱了点，但是看见朋友难受有难的时候，还是会挺身而出的。
　　他们俩对视了一眼，就互相明白了对方的想法。
　　“一菲，还有我们呢，我们愿意给苏叶和大力当陪练组，接受你的任何摧残！”
　　“阿呸！是特训！”
　　胡一菲没想到这个时候这两人居然这么仗义。
　　“十八层地狱都成！”
　　张伟也捏起拳头，下定决心的说道，“教练！我们想陪着苏叶和大力一起夺冠！”
　　胡一菲将头转向两人，认真地问道，“就算抛弃自尊，忍受折磨，你们俩也愿意陪练吗？”
　　吕子乔和张伟站了起来，捏起拳头，重重的点了点头。
　　是为了自己！也是为了宣传！更是为了大家！
　　“我们两也是！为了夺冠在所不辞！”苏叶拉起诸葛大力的手，信心满满的说道。
　　胡一菲看着主动挺身而出的四人，欣慰的点了点头。
　　“那我们一起加油！一定可以的！”
　　“加油！”
　　“今天在夕阳红面前被滑倒了！明天一定要在他们面前重新站起来！”.



第76章



　　接下来的几天。
　　四人在胡一菲紧密罗鼓的安排下，开启了第二轮强化训练。
　　在经历了同步练习、平衡练习、转弯练习后。
　　苏叶和诸葛大力的实力更加强劲了，拿~冠军也是指日可待。
　　就连陪练组的张伟和吕子乔经过强化训练后，实力也-不容小觑。
　　终于到了比赛那一天！
　　胡一菲带领着爱情公寓的两只参赛队伍和一众啦啦队，雄赳赳气昂昂的来到比赛-地点。
　　胡一菲拍着几人的肩膀，坚定地说道，“加油！你们不是一个人在战斗！”
　　张伟耸了耸肩，疑惑的说道，“这本来就不能一个人啊，这可是两人三足啊！一个人战斗，连参赛资格都没有。”
　　胡一菲对张伟翻了个白眼，好不容易积极向上一点，还被他给打断了。
　　咖喱酱笑着说道，“好啦好啦！张伟你就干了这碗鸡汤吧，好好加油哦。”
　　张伟听见鸡汤，环顾四周也没发现，疑惑的问道，“鸡汤？在哪？正好我有点饿了。”
　　……
　　去年夺冠的夕阳红社区看上去也是胜券在握的样子。
　　比赛开始！
　　苏叶和大力的队伍从一开始就遥遥领先，夕阳红代表队奋力直追！
　　无奈体力还是比不过年轻人，而再看吕子乔和张伟的队伍。
　　一开始被甩在后面，他们利用超长的耐力和最后的爆发力，在最后冲刺阶段也反超了许多队伍。
　　比赛结果出来了！
　　苏叶和大力获得了跨社区两人三足比赛的冠军！张伟和吕子乔也不甘落后，喜提季军！
　　“耶！！”
　　下场后的几人紧紧的拥抱在一起。
　　胡一菲兴奋的说道，“苏叶！大力！你们也太强了！不仅拿了冠军，还破了记录！”
　　美嘉说这话时一脸骄傲，“我老公也很棒的！我就说只要我老公认真起来，什么比赛都难不倒他。”
　　上场前还紧张的不行的吕子乔，这下可是完全得瑟了起来。
　　“我告诉你们，我只用了七成功力给老年暴走团留一点尊严，给他们个亚军！”
　　张伟可是拆台第一人，他笑着说道，“你肺活量多大？你就吹吧！跑的时候都差点哭出来！”
　　赵海棠发出阵阵笑声，说道，“对大力和苏叶来说不过是小case！但是对两个中年大叔来说，那可是一场血战！”
　　美嘉打了个响指，激动地说道，“而且这次宣传效果特别好，我们小蛋糕的销量额翻了……好多好多倍了！！”
　　小蛋糕销量额翻倍也是意料之中的事情。
　　比赛结束后的采访中。
　　记者举着话筒问道，“请问四位有没有什么诀窍？上一届你们公寓可是拿到倒数第一啊！！是什么让你们有了质的飞跃？”
　　四人对视了一眼，默契十足地笑着说道，“嘿凤梨小蛋糕！”
　　……
　　爱情公寓3601。
　　诸葛大力从房间里走出来，手里还打着电话。
　　“我告诉你，我在游戏里悬赏你了，一上线就会被各路玩家追杀，给我乖乖写稿去！”
　　坐在客厅里搭积木的赵海棠和咖喱酱转过头来，疑惑的问道，“什么人要你亲自下江湖追杀令啊？”
　　诸葛大力走近回答道，“那些网络小说的作者拖延症晚期，总不按时更新老拖稿。”
　　咖喱酱一脸好奇地问道，“什么网文好看的都要读者发追杀令催更啊？”
　　诸葛大力淡淡的回答道，“没啥好看的，只是我最近在一家文学网做网文编辑，一些作者变着法子拖稿，我们都收到好多盒读者起来的刀片了。”
　　咖喱酱这下来了兴趣，她最近都要在家里闲出病来了，再这样待下去，她都要变成一条真真正正的咸鱼了。
　　她脸上堆满了微笑，问道，“网文编辑需要做些什么？”
　　诸葛大力回答道，“识字儿，知道作文怎么写就行，最主要的是想尽一切办法让作者准时交功课。”
　　听诸葛大力这么一解释，咖喱酱脸上更是浮现出了笑容。
　　她虽然平常在张律师那儿当助理，但是也帮不上什么忙，存在感简直是太低了。
　　至于餐厅的工作，咖喱酱本来就没什么兴趣，也只是为了生计，每天在那儿都会搞砸各种事情，还得不停的卖萌道歉。
　　咖喱酱一脸渴望地问道，“大力，我可以去你那实习吗？我想给生活换个新方向。”
　　诸葛大力点了点头，同意道，“那你下午跟我去吧，我最近忙，正好缺个帮手。”
　　虽然苏叶和诸葛大力已经在一起，但是赵海棠还是不死心，不想放过任何一个能和大力更进一步接触的机会。
　　“我也想去！我一直痛心疾首，当今网络文学的状况！这个工作一听就很适合我！”
　　赵海棠一脸正气，但谁还能不知道他那点小心思？
　　诸葛大力刚想找各种理由来拒绝赵海棠。
　　苏叶不知道什么时候就走了进来，“不行！”
　　冰冷的两个字，让在场的三人都竖起了寒毛。
　　对比平常温暖的苏叶，面前的这个苏叶，现在的气压仿佛是零下。
　　看来任何人遇到自己喜欢的东西被威胁时，都会紧张。
　　赵海棠一副苦大仇深的模样，“为什么？！”
　　“大力说他最近的工作有点忙，需要助手呢。”
　　这话诸葛大力确实说过，她也不知道说什么来反驳。
　　苏叶说道，“用不着那么多，我和咖喱酱就够了。”
　　“你？你公司最近不忙吗？”
　　诸葛大力也有点惊讶，他的男朋友不是普通人，她可是美团公司的总裁，平常要处理的事可不少，哪有时间跟着她去做助理。
　　苏叶面对诸葛大力的时候，脸上又挂上了笑容，宠溺地回答道，“没什么大事，交给助理就可以了。”
　　诸葛大力听苏叶这么说，点头笑道，“那行！”
　　张海棠一脸恳求的说道，“苏叶大哥！你就给我个机会吧！有你在，我还能做什么呢？我就给你们端茶送水，当你们助理的小弟！求求你了！”
　　咖喱酱看照海棠一脸可怜样，于是替他求情。
　　“苏叶，你就给他个机会吧，看他这么可怜，有我在谅他也不敢接近大力的，你就放心吧。”
　　赵海棠继续恳求道，
　　“真的！我真的只是想去看看网文编辑都是怎么工作的！我绝对没有半点非分之想！大哥，求你了！”
　　苏叶看赵海棠这副模样，再加上他对自己和大力感情的自信，勉强的点头答应了。
　　赵海棠这下满意的笑了，只要能跟在他们后面，就算是当小弟也是心甘情愿的，再加上是的小弟，就这一点也很棒了吧？！
　　“到时候我就抽着雪茄，穿着中山装，和那些著名的网文作者谈天说地。”
　　“等我当了网文编辑就可以穿着职业装，喝着咖啡和各种有才华的作者沟通。”
　　“要是能遇到有文采，又长得帅的，就更好了！”
　　咖喱酱一脸期待，闭着眼睛在幻想着自己当上网文编辑的画面。
　　诸葛大力一脸不解的说道，“你们是不是对网文编辑这个职业有什么误解？”
　　一行人来到工作室门口。
　　咖喱酱和赵海棠深呼吸了一口，仿佛是要迎来他们生命中那个重要的时刻一样。
　　然而一走进去，他们挂在脸上的笑容就慢慢消失。
　　这哪里是和他们想象的有点不一样！这简直就是天差地别啊！
　　她们幻想的网文编辑是一边喝着咖啡，一边指点江山。
　　可一走进去这儿的人就和脱了僵的野马似的，跑来跑去，手里还紧握着电话。
　　里面一片嘈杂声，大家都抱着电话在和自己负责的作者催稿。
　　有的编辑挂着厚重的黑眼圈，像是几天几夜没休息过。
　　赵海棠的表情都开始扭曲了，“这里到底是编辑部还是战场啊？！”
　　咖喱酱也倒吸一口凉气，“他们好像很多天没睡觉的样子啊！”
　　苏叶倒是还淡定，这一切可在他的预想当中。
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　今天他来这除了陪大力，还有另一个目的。
　　系统派给他的任务就是在大力工作的这个网文工作室签到打卡。
　　【叮！恭喜宿主，今日任务打卡成功！】
　　【恭喜宿主获得超神网文技能！】
　　诸葛大力向其他两人解释道，“作者拖更，编辑就没办法休息，这可是常事。”
　　她带着三人来到他的工作台，拿出一张工作任务表给大家展示。
　　“我来交代一下工作，我分管的有二十个作者，每个作者每天至少要写3000字，多的要写上万字，我们要做的事就是催更！”
　　“确保每个作者按时完成指标，以及随时应付意外情况。”
　　咖喱酱一脸疑惑，这些都是作者，怎么说的跟打仗似的，还能有意外情况。
　　“什么意外情况？”
　　诸葛大力合上工作簿，说道，“比如我负责作者里面有一个叫尼古拉斯张三的，他刚和我说手骨折了，没法写字，要停更三个月，一会儿他会从医院赶回来请假，这种情况你们打算怎么处理？”
　　诸葛大力想看一看三人的应急反应能力如何，这样也才放心，把工作交给他们。
　　咖喱酱理所应当的说道，“手受伤了，当然是好好休息，等恢复好了就可以再写了。”
    ......... ..... ...
　　赵海棠自以为自己的境界比咖喱酱要高得多。
　　一脸得意的说道，“等手上的伤好了，读者早跑了，我们应该共同帮助他完成创作。”
　　诸葛大力笑着说道，“如果催更是一门课，你们已经挂科了，苏叶你怎么看呢？”
　　诸葛大力对这两个菜鸡没有报什么希望，但对苏叶就不一样了，她是发自内心的崇拜他。
　　苏叶轻松的说道，“手骨折了可要知道是不是真的哦，这可是一些拖更的作者的常用套路，我们可不能被表面给迷惑。”
　　这种套路他可见的多了，什么手骨折、家里停电、村里没信号。
　　毕竟他在原来那个世界也是一个网文爱好者，他看过的网文不计其数，那些动不动就断更也是见过五花八门的理由。
　　诸葛大力满意的点了点头，不愧是她的男朋友，和别人就是不一样。
　　等到尼古拉斯张三到的时候，手上果然裹着厚厚的石膏，用纱布挂在脖子上。
　　他一边摸着自己的手，一边故作难过地说道，“大力呀，真的是很抱歉，我也没想到会发生这样的意外，实在是不好意思。”
　　咖喱酱和赵海棠也是一脸同情，要是是他们，肯定不忍心尼古拉斯张三继续写下去。
　　苏叶笑了笑，拎一个小锤子就准备朝着尼古拉斯张三的手锤下去。
　　刚刚还愁容满面、故作神伤的张三一下子蹦了起来，挣扎时，刚刚还一动不动的手？现在都活动了起来。
　　诸葛大力接过锤子，笑着朝尼古拉斯张三的手，重重的锤下去。
　　石膏被锤掉了，他的手也露了出来，果真没事！
　　尼古拉斯张三还不放弃演戏，叫苦不迭的磨挲着自己的手。
　　诸葛大力笑里藏刀的说道，“还真被苏叶猜对了，你也别装了，打石膏抑、郁症各种要死要活的，我都见得多了。”
　　尼古拉斯张三听诸葛大力的话，也放弃挣扎了，于是干脆破罐子破摔。
　　“我也实在没办法，我最近瓶颈了，一点灵感都没有。”
　　诸葛大力给咖喱酱和赵海棠眼神示意，提醒他们说点什么。
　　咖喱酱咽了咽口水，故作严肃的说道，“没有灵感的作者，就好像一条咸鱼！！”
　　赵海棠也附和道，“不！你和咸鱼的区别还是有的，你的盐值比较低。”
　　尼古拉斯张三听了两人的话，白眼都要翻到天上去了。
　　苏叶合时宜的递给诸葛大力一个大喇叭。
　　她接过喇叭，朝着尼古拉斯张三的耳边吼道，“还不快回去写！！！！！”
　　尼古拉斯张三这下可算是被彻底镇住了，赶紧溜腿就跑。巾.

第77章



　　看见如此疯狂的诸葛大力，苏叶忍不住笑了出来。
　　他的这个女朋友可真是百变！
　　咖喱酱和赵海棠，明显也是被刚刚落荒而逃的尼古拉斯张三吓得不轻。
　　咖喱酱哆哆嗦嗦的问道，“大力，我们这么刺激他真的好吗？”
　　诸葛大力又恢复了往常的冷静，她把手中的喇叭放下，撑着桌子说道，
　　“难处千千万，稿子不能断，每天码字是网文作者的工作，一天写不出来，读者就一天没有东西看读者，一天没有东西看，就是我们编辑的失责！”
　　“我交稿了！”
　　“我交稿了！”
　　正在会议室的四人，听见外面传来了一阵嘈杂声，赶紧出来凑个热闹。
　　走出来就看见一个头发凌乱，黑眼圈厚重的人兴奋的敲着锣。
　　旁边围了一群祝贺的人，也是尖叫声连连！
　　甚至有人拿出了彩带和花瓣，在空中洒了起来。
　　这简直太疯狂了！
　　这几人也是看的目瞪口呆，这种情形可是第一次见到啊。
　　赵海棠疑惑的问道，“他们为什么这么激动啊？？”
　　诸葛大力笑着回答道，“只要有一个作者交稿了，编辑就能上去敲一次锣，代表他们工作完成了，这是一个网文编辑的荣耀时刻！”
　　“我已经敲了87次了，我的目标就是实习结束前敲满100次！”
　　苏叶将诸葛大力的目标，悄悄的放在心里，他一定会让大力的目标达到！
 
　　咖喱酱看着敲锣的编辑开心的模样，也暗暗下了决心，“我也一定要上去敲一次！！”
　　“那还愣着干什么？快点动起来吧！”
　　诸葛大力一声令下，几人都开始行动了起来。
　　忙活了几个小时，赵海棠拼命的在给各种作者打着电话。
　　“你写的穿越到古埃及去种田，这篇作品当中沙漠里真的能种田吗？”
　　路过的诸葛大力停下了脚步，“难怪有几个作者投诉说被骚扰，原来是你啊！”
　　赵海棠一脸愁容的说道，“我本来想尝试着和几个高端作者交流一下心得，谁知道他们说的我根本就听不懂啊，也不是文学方面的问题，关键是他们一直和我谈些别的。”
　　“你的职责是催我们负责的那二十个作者的稿子，你现在进展的怎么样了？”
　　“我刚还给一个作者打了个电话，他小说里有太多不合理的地方了，我都给他提出来了。”
　　诸葛大力一脸期待的问道，“所以他交稿了？？”
　　赵海棠的头摇的像个拨浪鼓似的，“没有，我和他深入的交流之后，他决定重写。”
　　苏叶听了也是倒吸口凉气，这货哪是来当助理的呀？这简直就是来帮倒忙的呀！
　　照他这样霍霍下去，他女朋友的目标还不知道什么时候才能达成呢！
　　“你的职责是催更，怎么就在这挑错？”
　　看赵海棠和咖喱酱的工作进度，估计要完成大力的目标困难很大。
　　“就算是网文，也要按照严肃认真的态度去对待。”
　　“大哥！不信我给你看看这一篇！”
　　赵海棠从手机上翻出刚联系过的作者的文章，递给苏叶。
　　苏叶好歹也是阅文无数，一看到开头就被毒的不行，简直连看下去的勇气都没有。
　　赵海棠看苏叶一脸僵硬，凑上前去问道，“是不是实在看不下去了？这就是问题所在啊！”
　　苏叶点了点头，她并不反对赵海堂说的话，但是他更明白，此刻他们的职责所在。
　　“确实写的有点毒，但是内容的审阅是责编的责任，咱们一定要明白自己的任务。”
　　咖喱酱坐着滑椅滑到了三人跟前，一脸兴奋的说道，“我刚刚去催尼古拉斯张三的稿子！为了让他好好写作，我就给他买了一些好吃的。”
　　咖喱酱一脸得意，显然是有所收获。
　　诸葛大力一脸不解地说道，“你是个编辑，为什么要帮他做这些私事？”
　　咖喱酱开心的解释道，“这不结果是好的嘛，他交稿了，写了好多字呢。”
　　苏叶没想到咖喱酱还是有两把刷子的嘛，“读两段来听听。”
　　咖喱酱掏出手机，开始读了起来，
　　“第38章十面埋伏！”
　　“两军对峙僵持不下，突有一军从东杀出”
　　“忽有一军从西杀出！”
　　“忽有一军从南杀出！”
　　刚刚还一脸期待的诸葛大力，打断她道，“直接最后一段！”
　　咖喱酱酝酿好情绪，继续读道，
　　“不料！有一军从土里冒出来杀出！”
　　“哪想！又有一军，从天上跳下来杀出！”
　　“……”
　　除了咖喱酱还在沾沾自喜，其他人都无奈地摇了摇头。
　　城市套路深，我想回农村！
　　“看来他的猫今天是吃不上饭了。”
　　诸葛大力也拿出了自己的杀手锏，为了让尼古拉斯张三能准时交稿她也是费劲心思，把他的猫带过来威胁他。
　　至少还有这最后一道保险，诸葛大力还不至于太绝望。
　　咖喱酱耸耸肩膀，轻松地说道，“猫？猫是无辜的，我已经把它送回去了。”
　　“什么？？！你！！！”
　　诸葛大力被气得顿时无言，咖喱酱这是把她最后一道保险都给卸了！
　　“我我我去外面静静，你们在这给我好好反思一下！”诸葛大力说完就气愤地扬长而去。
　　苏叶也是心里干生气，这两人真的是成事不足，败事有余！
　　诸葛大力的辛苦和奔波他都看在眼里，他不希望让她失望，于是他也准备行动起来。
　　“把那张作者联系方式表给我！”苏叶伸手向赵海棠要道。
　　“干什么？大力都生气了，咱们还是先别轻举妄动吧，”
　　听了赵海棠的话，苏叶真是控制不住的翻了个白眼。
　　不行动怎么帮助大力早日完成她的目标？！
　　“少废话，快拿出来！”
　　苏叶的语气丝毫不给人拒绝的余地。
　　赵海棠也不敢废话，将作者的联系方式都交了出来。
　　苏叶将联系簿扫了一眼，“大力说过她手头上最棘手的几个就是搬砖帝、慕容candy和尼古拉斯张三，其他的那些作者，你们来解决没问题吧？”
　　咖喱酱忍不住吐槽道，“苏叶，这个搬砖帝我和他聊过了，简直是拖延症晚期啊！催他的稿子比催生还难！”
　　“还有还有！这个人数学造诣很奇葩呀！”
　　“就比如这一段，老师让大家背圆周率，反派背了小数点后几百位，主角微微一笑也开始背，大家都听不懂，因为主角是在倒着背！”
　　“还有！他大怒！骂了一句shift！”
　　两人刚刚也是经历过一轮苦不堪言的催稿，可是见识过这三位作者的难搞程度，心里也替苏叶捏了把汗。
　　苏叶眼中闪着坚定的光芒，“放心，包在我身上，我现在就先出去一趟。”
　　苏叶来离开后没有去别的地方，而是回到了自己的公寓。
　　第一时间就打开电脑，打起了游戏。
　　“成功！”
　　20分钟过去后，苏叶满意的拍了拍手，关掉了电脑。
　　他又来到了张伟的律师所，将一份合同递了过去。
　　“张律师，你看看这份合同，有什么法律漏洞？就比如……如果不遵循合同上的约定，会承担怎样严重的法律后果？”
　　张伟结果合同，仔细的端详了起来。
　　上一次想在苏叶面前一展自己的威风没成，这一次可得帮他好好解决问题。
　　……
　　等到苏叶全部忙活完，回到编辑部的时候，夜色也渐渐暗了下来。
　　但是编辑部一如既往的忙碌不停，似乎在这根本就没有白天和黑夜之分。
　　诸葛大力虽然也是其中的一员，但是她和其他人不一样。
　　她即使再忙碌也保持着她的风度，只是因为在空调房里呆久了，白皙的脸蛋上增添了两朵红晕。
　　苏叶悄悄的走到大力的身后，宠溺的抚摸着她的头发0 ..
　　诸葛大力见来人是苏叶，脸上立马绽放出了笑容。
　　“我正好要告诉你一个好消息呢！”
　　闻声而来的咖喱酱和赵海棠也凑了过来，“啥啥啥？一起分享一下！”
　　诸葛大力笑了笑，高兴地说道，“所有人都交了稿！那最难搞的三个人居然也按时交稿了！而且都跟新了上万字！”
　　诸葛大力话语中透露出兴奋，她本来还以为今天完成不了任务，没想到临近夜晚，还是给了她一个大大的惊喜。
　　“哇塞！太棒了！”
　　“大哥！那三个人真的被你搞定了！”
　　咖喱酱和赵海棠脸上也绽放出了颇有成就感的笑容。
　　“嗯？”诸葛大力显然不知道今天这些人能交稿，多亏了她身边的男朋友。
　　咖喱酱回过神来解释道，“哦，对了，忘记告诉你了，大力，今天下午苏叶出去就是为了那三个棘手的作者能按时交稿。”
　　诸葛大力这才恍然大悟，她本来还觉得奇怪，怎么这些平常拖沓的不行的三人今天这么按时交稿！
　　诸葛大力难以置信的问道，“你怎么做到的啊！”
　　那三人的难搞程度，她可是心知肚明，让他们准时交稿本就是难事，苏叶居然还能让他们交上上万字的稿子。
　　这简直就是难上加难哪！
　　苏叶摸了摸大力的头，笑着说道，“傻瓜，我怎么会让你着急上火呢，当然是帮你都一一解决了啦。”
　　“尼古拉斯张三是个理想主义文艺青年，我就对他动之以情、晓之以理，以他的读者为出发点，也给了他很多未来职业上的建议。”
　　“至于搬砖帝那就更好解决了，我查到他最近沉迷于一款游戏，我便在游戏里面追杀他、碾压他，他就加了我游戏好友，我告诉他，只要他按时更新稿子，我就教他这款游戏的精髓。”
　　诸葛大力一脸认真地听着苏叶说话，脸上时不时浮现出骄傲的神情，这就是她诸葛大力的男朋友！
　　咖喱酱好奇地问道，“那慕容candy呢？她可是最难搞的了。”
　　慕容candy是一个八岁的小萝莉，平常手机都被妈妈给管着，又是严重的拖延症晚期。
　　“这还多亏了张律师，我把网站和慕容candy的合同给张律师看了看，并叫他帮忙总结一下，如果违反合同条约会承担的法律后果，然后再将这些后果告诉慕容candy她妈妈，顺便又夸了夸她。”
　　 “她妈一来是害怕承担法律后果，二来真的觉得她女儿很有文学天赋，便也搞定了啦！”
　　诸葛大力掏出笔记本，将苏叶总结的给人的弱点都给一记录了下来，以备下一次用。
　　连赵海棠都要被苏叶的才华给深深的折服了，“天哪，大哥！你不仅人长的帅，思维都这么缜密！”
　　咖喱酱抓狂的说道，“我怎么就没想到这里去呢！”
　　“苏叶，谢谢你。”诸葛大力说完就往苏叶怀里钻。
　　站在旁边的两人赶忙捂住眼睛，这狗粮简直无处不在啊！
　　苏叶只感觉一股柔软涌上心头，他一定会好好守护眼前这个姑娘的。
　　“小傻瓜，和我还说什么谢谢，快去敲锣吧！今天可是完成任务哦。”苏叶说完刮了刮诸葛大力的鼻子。
　　“还是你来吧！这一次可都归功于你哦～”诸葛大力把系着红绸缎的锣锤递给苏叶。
　　苏叶没有接过，而是一把握住诸葛大力的手，耳语道，“咱们一起。”
　　诸葛大力只觉得手上一阵温暖，耳边吹来的风也是热热的。
　　她此刻觉得耳根子都要红透了，这么多人都在看着！
　　还没等她反应过来，苏叶就温柔的握住大力的手，敲响了铜锣。
　　除了旁边一脸酸酸的赵海棠，其他人都纷纷鼓掌。
　　咖喱酱拿起一篮花瓣，朝着两人洒着。
　　诸葛大力转头望着苏叶的脸，仿佛和他已经走完了一生。.




第78章



　　“大力，恭喜啊！又敲锣了！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“你有没有想过获得最佳新人编辑的头衔啊，你这实习期也快结束了。”
　　“对对对，画上一个完美的句号！”
　　“……”
　　几人在一片祝福声中回到了自己的工作岗位。
　　咖喱酱好奇的问道，“大力，刚刚有人提的最佳编辑是什么东西？”
　　诸葛大力解释道，“就是一个编辑手底下能培养出一个万定作家，公司会给予她这个头衔，也算是对一个编辑工作的肯定吧。”
　　她并没有想过要获得这个头衔，毕竟她手底下的那二十个作者，她心里也有数，能让他们按时交稿，已经是万幸，更别说什么万定了！
　　“那咱们也可以试一试啊！”
　　刚刚享受了一番喜悦冲昏头脑的感觉，咖喱酱现在可是斗志十足。
　　“本来我是不想打击你们的积极性的，但是还是得认清现实，但凡一些有实力的作者，都被那些资深编辑给挑走了，留在我手下的都是那些萌新，至于他们的能力如何，你们也看到了。”
　　诸葛大力无奈地说道，她何尝不想获得这个头衔？如果真的能得到的话，也算是给的编辑实习生涯画上了一个完美的句号。
　　但是理想很丰满，现实很骨感！
　　即便是她这个从小被称之为别人家的小孩的天才少女，也有办不到的事。
　　苏叶灵光一现！
　　今天任务打卡成功，系统可是奖励了他超神网文技能！
　　这下不就正好能派上用场了吗？！
　　“大力，你这个最佳新人编辑啥时候截止？”
　　诸葛大力回答道，“我实习期结束前，问这个干啥？”
　　苏叶当然想把好的东西都能让自己的女朋友拥有。
　　“要不我也试着写一本新书，就当搏一把，也算给自己一个挑战！02”
　　咖喱酱一脸崇拜的说道，“哇！苏叶，如果你写，肯定要吊打那些能把人毒死的作者！”
　　苏叶还没开始动笔，大家就对他充满信心。
　　赵海棠沉思了一会儿说道，“不是我泼冷水，我相信苏叶的能力，但是万定可事真的很难达到的，更何况是一个新人作者。”
　　苏叶又何尝不知道，一般的新人网文作者能达到千定已经是很棒的事了，更何况是万定，一般人想都不敢想。
　　苏叶笑着说道，“我也是试试嘛。”
　　……
　　晚上回到房间里的苏叶，端出电脑，开始了网文创作之路。
　　在他穿越来之时，《庆余年》在他那个世界可是掀起了一阵热潮。
　　会不会爱情公寓这个世界还没有《庆余年》的存在？！
　　想到这时，苏叶就点击网页搜索。
　　果真！
　　在这个平行世界的确没有出现《庆余年》！
　　太好了！怎么说他当时也是追完了全剧的人，将剧情默写下来是不成问题的！
　　在他那个世界能获得那么好的成绩！想必在这也不会太差！
　　苏叶一时灵感迸发，三下两除二就将前五章码了出来。
　　再加上有着系统技能的加持，他写出来的剧情甚至比原来的更丰富、生动！
　　他迫不及待地把写好的剧情发送给诸葛大力。
　　“写的也太好了吧！剧情丰富！就连细节都这么到位！苏叶！你也太令我惊喜了吧？！”
　　苏叶看着诸葛大力发来的消息，嘴角不自觉的上扬。
　　……
　　第二天早晨。
　　后来文学网。
　　网站老板一边用欣赏的眼光打量着苏叶，一边说道，“你这五章我看了，想法很有创意啊！这样吧！我把你放在我们这最有能力的一个编辑名下，你看怎么样？”
　　苏叶写这个的初衷就是想帮助诸葛大力拿到新人最佳编辑的头衔，断然是不会进到别的编辑名下的。
　　苏叶也不扭扭捏捏，干净利落的说道，“老板，是这样，我写这个书呢，也是为了我女朋友，所以您又直接把我放在我女朋友下面吧。”
　　老板也是一惊！
　　这谁都知道，好的编辑就能拿到好的推荐好的资源，难道这小伙子是被爱情冲昏了头脑？
　　老板反问道，他可是很看好眼前这个年轻人的潜力，“那你可想清楚咯？”
　　“当然！”
　　苏叶不假思索地说道。
　　“那行，既然你已经想清楚了，大力，苏叶就交给你了！”
　　两人走出老板办公司后开心的击了个掌。
　　诸葛大力开心地说道，“看样子我们老板很看好你的这部小说呀，平常哪见他管过这些事情。”
　　苏叶盘算的说道，“大力，你这实习期也没多久了，要不那小说今天就上架吧。”
　　“今天？可是你只有五更存稿诶。”
　　苏叶对诸葛大力眨了下眼睛，笑着说道，“我可是一个没有感情的码子机器，我的手速你放心吧。”
　　这话不假，有了灵感写什么都快！
　　诸葛大力来到自己的工作桌上说道，“那行，你现在创个账号，把章节发上去，我马上给你同意！”
　　苏叶将自己的电脑从背包里拿了出来，不拖拉的照着诸葛大帝的步骤做了起来。
　　“OK！审核成功！”
　　苏叶的小说发表成功了，不得不说，后来文学网的效率还是很高的！
　　两人紧紧盯着电脑屏幕。
　　“有人有人收藏了！！”
　　“评论评论！”
　　“哇塞，这个人送了好多鲜花呀！”
　　“……”
　　不过十分钟，苏叶的小说收藏量就破千了，评论也是清一色的好评。
　　诸葛大力问道，“苏叶，你这小说的题材很新颖呢，你后面准备怎么写呢？”
　　苏叶笑着回答道，“我的小说讲述的是一个有着神秘身世的少年，自海边小城初出茅庐，历经家族、江湖、庙堂的种种考验、锤炼的故事。”
　　苏叶果真和那些拖拉的网文作者不一样，三下两除二就码出了十章。
　　看来今天的更新量和明天的存稿都够了！
　　苏叶伸了伸懒腰，今天也算是在这呆了一天了。
　　即便他的码字手速已经是超神，而且思路又是很清晰，但是码字还是要花费时间的。
　　他这一下午坐在这也是体会到了网文作者的不易。
　　“走！苏叶！带你去个地方！”苏叶刚准备起身.，就被大力攥住了他的手。
　　诸葛大力正好也把手头上的工作忙完了，看了工作一天的苏叶，想着要带他去放松一下。
　　“去了就知道！”诸葛大力还想保留着一点神秘感。
　　苏叶被大力紧攥着的手，觉得暖暖的。
　　原来和喜欢的女孩牵手是这种感觉……
　　诸葛大力一路上都没说目的地，直到两人到达，苏叶才恍然大悟。
　　原来是摩天轮！
　　每个女孩子都还想着能和喜欢的人一起在夜晚坐着摩天轮。
　　“看！就是这！”
　　诸葛大力闭上眼睛，伸开双臂，尽情的呼吸着外面的新鲜空气。
　　苏叶一脸宠溺地看着大力，问道，“你是来带我坐摩天轮的吗？”
　　诸葛大力重重的点了点头。
　　“你在这等着我！”
　　还没等苏叶反应过来，诸葛大力就风一般的溜走了。
　　等她回来时，手里拿着两张刚刚买好的摩天轮的票和两只冰淇淋。
　　“诺，给你！”
　　苏叶接过诸葛大力递来的草莓味的冰淇淋。
　　笑着摸了摸她的头。
　　诸葛大力一把挽过苏叶的手，两人朝着摩天轮的方向走去。
　　美丽的轮子带着一对对寻求快乐的人慢慢的升起慢慢的累计快乐。
　　当在上面时，什么都变得慢慢远离身边的存在就变得尤其明显只想紧紧握住那双手，珍惜那个人。
　　现在正是晚上九点。
　　外面清一色的情侣，两人在其中也不觉得突兀了，但是由于两人的高颜值，还是引得不少人频频回头。
　　苏叶也是第一次和女孩来这种地方，心里也是很激动和期待。
　　轮到他们时，两人兴奋地坐上了他们的那一格。
　　两个人坐在同一格座舱中，面对面坐着。
　　随着摩天轮的转动，两人的心也贴得更近了。
　　在人多的地方，两人并没有觉得怎么不适应，但是一旦到了这样狭小的密闭空间，两人都眼都不自觉地红了起来。
　　更是随着摩天轮的升高，他们的座舱离地面越来越远，也显得越来越安静。
　　诸葛大力心不在焉地望着窗外，过了良久才将头转过来。
　　她低着头，不好意思地问道，“苏叶……这段时间的相处，你觉得我怎么样啊？”
　　苏叶也没想到大力会问这种问题，难道是自己给的安全感不够吗？还是自己对她的喜欢表现的不够明显？
　　苏叶觉得自己差诸葛大力一个正式的表白。
　　他看着大力的眼睛，认真了，又深情地说道，“大力，你很可爱，我也很喜欢你！”
　　诸葛大力像得到了喜欢糖果的小孩，高兴地笑了起来。
　　靠的这么近，苏叶才发现，大力的眼睛笑起来像一道弯弯的月亮。
　　柔美的灯光洒在她的身上和脸上，像加了一道温柔的滤镜。
　　苏叶温柔的问道，“大力，你有没有听过摩天轮的传说？”
　　诸葛大力自然是没有听过，头摇的像拨浪鼓似的。
　　苏叶笑着说道，“有两个传说，一个是不好的、一个是好的，你要先听哪个？”
　　诸葛大力思考了片刻，回答道，“那……先说不好的吧，先苦后甜嘛，就和人生一样，嘿嘿。”
　　苏叶说道，“传说一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。”
　　诸葛大力听了这话表情僵硬了，眼睛里还闪着泪光。 
　　苏叶看见诸葛大力的反应，心里顿时升起了一阵愧疚，他本来是想逗逗她的，没想到把小丫头给惹毛了。
　　诸葛大力缩了缩鼻子，委屈地问道，“那怎么办？都怪我……不该带你来坐摩天轮的。”
　　苏叶为了安慰诸葛大力，坐到了大力身边，用手替她擦去眼泪。
　　他一边替她擦眼泪，一边笑着说道，“小傻瓜，你还没有听那个好的传说呢。”
　　诸葛大力这才将头抬起来，又缩了缩鼻子问道，“那……好的呢？好的传说是什么？？？”
　　苏叶顿了顿，看着诸葛大力的眼睛，深情的说道，“还有传说的是，如果在达到最高点时如果与恋人接吻就会永远在一起。”
　　诸葛大力的脸刷的一下红了起来。
　　她看着苏叶的眼睛，认真地问道，“你你你……你说的是真的吗？”
　　诸葛大力说完就忘了忘窗外，眼看着马上就要到了，摩天轮的顶点。
　　此刻坐在大力旁边的苏叶也是心猿意马，自己刚刚干嘛要说出这种话，简直就是尴尬现场！
　　说都说了！又不能和微信似的撤回！
　　苏叶尴尬的咳两声，准备坐回自己的位子。
　　他刚准备转身，就被诸葛大力攥住了手。
　　他还没反应过来，嘴唇就被覆上了两片柔软。
　　由冰凉逐渐变的温热。
　　苏叶脑子一片空白！
　　我靠！
　　我这是！被大力强吻了？！
　　诸葛大力的吻还夹杂着刚刚吃过的草莓味的冰淇淋，甜甜的。
　　如果心跳能用画面来反映出来，那此时苏叶的心跳已经在放烟花了！
　　他们说每个摩天轮的格子里都盛放着幸福。
　　但此时苏叶觉得他就是全世界最幸福的人！
　　诸葛大力也没料到自己会做出这么大胆的行为。
　　她刚刚眼看着摩天轮就快升到顶点了，一时间也顾不上那么多！
　　现在想起来，诸葛大力的脸都羞红了。
　　她慢慢回到自己的位置，苏叶也在他对面坐了下来。
　　诸葛大力瞪着大大的眼睛，认真地问道，“所以现在……我们会永远在一起吗？”
　　苏叶看着眼前的诸葛大力，心里涌起了一阵保护欲，这么单纯又可爱的女孩，哪去找？
　　“肯定会！”
　　苏叶信誓旦旦的说道，随后将自己的手覆在诸葛大力手上。.


第79章



　　两人回到公寓时，已经是夜深了。
　　回到自己的房间，即使今天一天已经很疲惫了，但是两人仍是睡意全无。
　　今天在摩天轮上的一幕不断的在脑子里重播。
　　大力把自己埋进被子里，好不容易睡着了，嘴角还挂着的一抹笑。
　　……
　　几天后的一个早晨。
　　酒吧里。
　　几人手里都拿了一张宣传单。
　　大家今天是被小黑集聚在这儿的，但是现在也没见到小黑的身影。
　　诸葛大力拿着宣传单认真地读了起来，“你将会成为我黑科技的第一批使用者，不会把你从这个看脸的时代拯救出来，在此特别鸣谢我的师父苏叶。”
　　“苏叶？这个黑科技和你有关吗？”
　　苏叶想了想，摇了摇头，毕竟小黑问过自己的问题太多了，这宣传单上也没明确提出是哪一个。
　　吕子乔一把拉回来正趴在沙发上看帅哥的美嘉。
　　无奈的摇着头说道，“什么黑科技我不知道，但是我知道这里有一个看脸癌晚期患者需要抢救。”
　　美嘉花痴的回过头，“我爱酒吧，弥漫着帅哥的味道！”
　　赵海棠分析了一会儿说道，“颜值有多重要，看咖喱酱就知道了，她最近又回西餐厅打工了，每天闯的祸多到能绕地球一圈半，要不是长的好看，客人早掀桌了。”
　　咖喱酱正好也从西餐厅赶了过来，“我本来也以为老板会把我给炒了，没想到他居然还给我发奖金了！”
　　大家一脸不解异口同声地问道，“啥？？？还给你发奖金？？？”
　　咖喱酱解释道，“上一次我被老板骂了，找苏叶抱怨，他就建议我一定要好好道歉、态度诚恳，所以在态度这方面我可是拿捏的死死的。”
　　“然后有路人把我道歉的画面拍了下来，传网上去了，播放量居然有几百万！然后店里就来了好多客人，排着队围观我，店长就发我奖金了。”
　　诸葛大力笑着撞了撞身旁的苏叶，“还真有你的办法。”
　　苏叶也没想到自己随口一句话，能够帮咖喱酱解决这么大的麻烦，心里自然也是高兴的。
　　大家拿起手机看起了用咖喱酱制作的鬼畜视频。
　　献给不停道歉的奶茶妹妹！
　　最关键的是！评论没有一个吐槽的！居然全都在说心疼奶茶妹妹！好可爱的奶茶妹妹！想看奶茶妹妹还会犯什么其他的错！
　　张伟嘀咕的吐槽道，“长的好看还真能当饭吃啊？这也太肤浅了吧？！这应该还是少数吧？”
　　苏叶笑着说道，“美国《经济学评论》曾经发表过一篇颜值和劳动力市场的科研报告数据显示，长相出众的人比一般人拿到薪水要高5%，长相难看的人比一般人获得薪水要低9%。”
　　“两个人都工作一辈子的话，长的好看的人比长的难看的人平均多赚 万美金。”
　　听苏叶这么一分析，大家都陷入了沉思。
　　没想到这颜值在社会中还真能有这么重要？！
　　美嘉拍了拍脑袋，开心的说道，“难怪苏叶你是我们之间最有钱的，看来你有钱，除了有能力之外，还能有另外一种解释。”
　　吕子乔听了这话，骄傲的捋了捋了头发，“对对对，难怪我比张伟有钱，原来是我长的比他帅。”
　　胡一菲义正言辞的说道，“好看不能当饭吃，在好看有的有本事，苏叶是不光好看，还有本事～｀ 。”
　　张伟沉思一下，问道，“医妃，如果让你重新选择的话，你选择卷福的脸，还是曾老师的脸。”
　　这问题问出来，胡一菲一秒露馅，一开始还嫌弃这个问题。
　　笑着笑着就问道，“能选抖森吗？？？”
　　大家又是一阵哄笑声。
　　看来看脸这件事谁都没办法避免啊！
　　吕子乔从包里揣出了一袋馒头片。
　　举起来问道，“你们都吃了早餐吗？我这有炸馒头片。”
　　咖喱酱看见馒头就一阵反胃，她无奈的说道，“又是馒头，这几天我吃了蒸馒头，炸馒头，炒馒头，馒头疙瘩汤，我现在看见馒头就起鸡皮疙瘩。”
　　赵海棠眉头紧皱，故作深沉的说道，“这几天我们见识了馒头的100万种死法，馒头犯了什么错？？”
　　胡一菲无奈的摊摊手，“每家买了两大袋馒头，不吃浪费了，我已经变着法子在做不同的菜色了。”
　　这几天苏叶忙着码字，他的小说马上就要上架了。
　　受到了读者朋友的一致喜欢和好评，诸葛大力可是对这本书充满着期待。
　　她能不能带出一个万定作家？可就全靠苏叶的这本小说了！！
　　为了让苏叶一心码字，做饭这种重任又重新挑在了胡一菲的肩上。
　　美嘉振振有词的解释道，“我不正赶上超市大促销吗？买的越多越划算！！”
　　张伟听见划算这两个词，全身的细胞都在强烈的回应。
　　他期待的问道，“有多划算？？？”
　　美嘉掰着手指头认真的说道，“原本一个馒头两块五，现在特价一百个，只要两百五！”
　　这确定不是在开玩笑？！
　　一个馒头两块五，一百个馒头，不就是两百五吗？！
　　折扣点在哪？？？
　　吕子乔可是最了解美嘉的，他解释道，“她看的不是折扣，是脸！”
　　这话一说出来，大家可都了然了！
　　吕子乔无奈地摇头叹气说道，“卖小蛋糕赚的那些钱，可都被你给喂小鲜肉了。”
　　这时小黑正好走了过来，说道，“这不能怪美嘉，对高颜值人群的偏爱是人的生物本能决定的。”
　　看见苏叶，刚刚还一脸严肃的小黑立马堆上了笑容，“师父，让您久等了！”
　　苏叶挥了挥手，表示没事儿。
　　张伟在这坐立难安，吐槽道，“小黑，等你半天了，终于来了！”
　　小黑进苏叶没给他回应，也没搭理张伟，继续说道，“健康又和人的生物本能有紧密的关系，但是人的生物本能有缺陷，也不公平，要想克服这种本能带来的问题，那就需要我的发明了！”
　　“上次在师父的提示下，我成功完成了我的新发明，恭喜各位，你们都是万里挑一的幸运儿，获得了免费试用我新发明的机会！”
　　胡一菲想了想，疑惑的说道，“你是说一万个人里面就挑中了我们几个？还是连号的？？”
　　张伟满意的点了点头，免费试用这个词，听起来就很诱惑。
　　他笑着说道，“这种好事从来没落在过我的身上，看来我要时来运转了。”
　　小黑掏出自己的新发明，向众人展示道，“这就是我的新发明！颜值平均眼镜！”
　　除了苏叶，其他几位对这个词可是一脸陌生。
　　“简单来说，不管是小鲜肉还是老腊老，只要带上他所有人的脸，看起来都是一样的，都会变成平均脸，所以它又叫做颜值平均眼镜！”
　　“著名的科幻小说家特德蒋在他的科幻小说里描绘过这种眼镜，现在在师父的点拨下，我已经将它变成现实！”
　　听见小黑对他发明的阐述，周围可是想起了一阵欢呼声。
　　照他这么说，这颜值平均眼睛可是救人于水火啊！
　　对于看脸癌晚期的美嘉来说，简直比蒙上她的眼睛还管用，看见一张平均脸就会让她死心！
　　还没等吕子乔接过来，张伟一把夺过了颜值平均眼镜，这种占便宜的好事，当然是让他先来啦！
　　他一脸期待的接过眼镜，带上那一刻，嘴角都在抽搐着。
　　这尼玛所有人都披上了他自己的脸！
　　就连他的脸放在苏叶身上，都是那么的突兀！
　　他平常将自己长的不好看全归结在身材不好上，这下他可彻底无话可说了！
　　所以敢情他自己就是这个平均脸？？
　　张伟将所有人环视了一遍，吓得从沙发上跳起来。
　　他赶紧取下眼镜，嗷嗷的喊道，“我快瞎了！！”
　　他走到几人面前，还以为刚刚是自己的错觉。
　　他取下眼镜，按摩了一会儿之后，又重星戴上了。
　　但结果还是一样的！
　　在眼睛下，所有人都披上了他张伟的脸！
　　张伟哭喊道，“什么鬼啊？！！！我不玩了！！！”
　　他说完就将颜值平均眼镜取下来，抛向众人。
　　小黑也将袋子里的颜值平均眼镜分发给众人。
　　戴上眼镜的众人才明白为什么张伟这么疯狂。
　　胡一菲笑到拍桌，“｀ ¨你们怎么都变成张伟的脸啊？哈哈哈！”
　　戴上眼镜的大家也是发出无情的嘲笑声。
　　吕子乔夸张的笑道，“张伟是平均脸！！！哈哈哈哈哈！”
　　张伟愤愤不平的说道，“男性的平均脸是我就算了，为什么女性的平均脸也是我！”
　　小黑将手插在胸前，轻松地说道，“我只计算了男性的平均颜值，也只就把你给两用了。”
　　赵海棠兴奋的说道，“看！两点钟方向有一个穿着女仆装的张伟正在倒酒！”
　　大家朝那个方向望去，又发出了一阵哄笑声。
　　吕子乔将手举起来说道，“我建议这个眼镜就从美嘉开始第一个用，她简直是太需要了！”
　　“我等会儿还要去上一个节目做小蛋糕推广，美嘉就交给你们了，我们的宝宝基金能不能不亏空，就看今天了！”
　　胡一菲等会儿有课，咖喱酱要上班，张伟看见这眼镜就头疼，赵海棠更是不愿意趟这趟浑水。
　　这个重任自然就落在了苏叶和诸葛大力身上。
　　他们带着戴了眼镜的美嘉来到小区门口的超市。
　　美嘉一脸怀疑人生，“怎么满世界都是张伟的脸？我受不了了！！！”
　　诸葛大力一边扶着美嘉一边安慰道，“美嘉姐，从哪被坑就要从哪爬起来，加油！”
　　三人走到了美嘉上次买了几箱牛奶的店铺前。
　　售货员小哥看见美嘉就像看见肥肉，飞一般的跑了过来。
　　要知道这个小哥的颜值在美嘉这可是很能打的！买下几箱牛奶根本不在话下。
　　售货员小哥拿着两根大葱，朝着美嘉奔过来。
　　“美嘉姐姐，你来了！！”
　　“今天超市大葱促销活动！原产地(诺李赵)生鲜直供一斤四块钱，买一捆十二只要五十块钱！”
　　售货员小哥一边扭动着自己的身体，一边往美嘉面前凑。
　　要放在平日里，美嘉肯定会中招！别说是买一捆，就算是买十捆也不在话下！
　　但是今天不一样了！美嘉戴上了颜值平均眼睛！
　　在她眼里，面前就是个张伟在夸张的蠕动着。
　　美嘉一脸嫌弃，叉着腰愤愤的说道，“一捆十二斤，那不是四十八吗？怎么卖的越多越贵啊？！”
　　苏叶和诸葛大力也忍不住笑了出来。
　　想不到这眼镜还能提高美嘉的智商？！
　　售货员小哥还没有放弃，继续卖弄着，他冲着美嘉深情地说道，“美嘉姐姐，我算错了，是四十八！”
　　他做出壁咚的姿势，咬了一口手中的大葱，说道，“来！尝一口！神清气爽！”
　　美嘉直直往后退，这也太变态了，居然在大马路上拎着跟大葱往嘴里啃？？！
　　最重要的！居然挂着张伟的脸！！所！
　　美嘉一阵反胃，吐槽道，“tui！你口臭！！”
　　说完就拉着两人逃之夭夭了。
　　苏叶笑着问道，“怎么样，美嘉，颜值平均眼睛还管用吧？”
　　美嘉的头摇的像拨浪鼓似的，“这满世界都是张伟的脸，我实在是反胃，我眼睛疼，只有眼泪就让我摘下来吧。”
　　诸葛大力制止了他，“大叔说过，在他回来之前，你都得乖乖的戴着，我看不挺好用的嘛，你连数学计算能力都变强了呢！”
　　美嘉撅了撅嘴，只得作罢。.


第80章



　　晚上。
　　咖喱酱坐在客厅里，拿着小黑的颜值平均眼镜看着恐怖片。
　　愣是把恐怖片看成了喜剧片。
　　坐在一旁的胡一菲、大力和苏叶也是笑得前仰后合。
　　看完电影的咖喱酱，不解的问道，“一菲姐，你说怎么会有男人要杀自己的老婆和孩子？”
　　胡一菲叹了口气，“害！遇人不淑呗！有些渣男一天两天是发现不了的。”
　　咖喱酱听见这话就不自觉的担心起自己来，“我就老是遇到渣男……”
　　她可是吸渣体质，交往过的这么多个男朋友，就没有一个是不渣的。
　　也不知道是运气不好，还是自己眼光不行。
　　胡一菲好歹也算是婚姻成功，看人眼光应该也不会差。
　　“你平时都是怎么选择交往对象的？我帮你分析分析！”
　　咖喱酱不假思索地说道，“帅！”
　　“首先是看脸，在人群中选出最帅的那一个！”
　　胡一菲哦了一声，“然后呢？”
　　咖喱酱一脸懵，这事还需要然后吗？
　　她一脸不解地说道，“然后我们就在一起了呀！”
　　胡一菲倒吸一口凉气，难怪咖喱酱会老遇到渣男。
　　她这不是将颜值作为重要标准，她简直就是将颜值作为择偶的唯一标准了！
　　“拒绝渣男第一步！不要被那些漂亮的皮囊所迷惑！”
　　咖喱酱无奈的耸耸肩，“我一看到帅哥就星星眼，控制不住啊！”
　　苏叶看了看桌上摆着的那几副颜值，平均眼镜。
　　“诺，现在不是有这眼镜吗？带上她对着张伟的脸，总不会犯花痴了吧？”
　　苏叶这话一说出来，咖喱酱可谓是醍醐灌顶。
　　只要屏蔽了帅哥的脸，她也就能变得更理性。
　　但是咖喱酱实在想不到对面的人变成了张伟的脸，她的约会还能有什么乐趣，“等等，不看帅哥的脸，我还能干什么？”
　　胡一菲说道，“提问啊，主动出击！了解对方！过滤渣男！”
　　“明天晚上酒吧，有一个小动物主题派对！你戴上眼镜不看脸，找男朋友，我们 几个都帮你去做参谋。”
　　咖喱酱一脸感激。
　　……
　　回到房间的苏叶又打开电脑，码起了字。
　　明天他的小说就要上架了！
　　能不能万订就看明天的情况了！
　　他也是自己写书了，才发现网络作者的不容易。
　　每天准时更新，丝毫不敢怠慢。
　　最重要的是，他不想让大力留有遗憾，他想给女朋友一个完美的实习体验。
　　第二天一早。
　　【叮！宿主今日打卡地点：楼下酒吧小动物派对！】
　　苏叶揉了揉睡眼惺惺的眼睛，从被子里探出头来。
　　“咚咚咚！”
　　房门口响起了一阵敲门声。
　　“进来。”
　　苏叶也懒得爬起床开门了，因为刚睡醒的缘故，他的声音还带着些刚起床的鼻音。
　　诸葛大力将头探了进来，“昨天是不是码字到很晚呀～我买了早餐，快来吃吧。”
　　诸葛大力永远是这么元气满满，看见她，刚刚的困意全无。
　　“好啦，马上起床！”
　　平常的苏叶在外人眼里也许是难以亲近的老板。
　　但是在诸葛大力这儿，他能找到不一样的自己。
　　等苏叶来到客厅时，诸葛大力已经把做好的荷包蛋和粥端上了桌。
　　诸葛大力还特意把鸡蛋煎成了爱心的形状。
　　在别人眼里的天才学霸，在苏叶这只是一心一意对自己好的女朋友。
　　诸葛大力问道，“快点趁热喝点粥，你那个小说准备什么时候上架？”
　　苏叶一边喝着粥，一边说道，“刚刚已经上传了上架章节，你审核一下就好了。”
　　诸葛大力赶紧掏出手机来。
　　“OK！审核成功，你这个成绩应该会挺好的，书评区里一致好评。”
　　诸葛大力一脸骄傲，骄傲她的男朋友很优秀，也骄傲自己的眼光很棒。
　　“叮叮叮！”
　　正在看苏叶吃早餐的诸葛大力，手机突然响起了。
　　诸葛大力放下手里的纸巾，轻轻的滑动手机屏幕。
　　“ 喂？”
　　“什么？真的吗？”
　　诸葛大力看了一下手表，一脸惊喜。
　　“好！行！谢谢！”
　　挂断了电话的诸葛大力站起来一把抱住正在喝粥的苏叶。
　　苏叶倒是一脸懵，这是什么个情况？
　　一早上投怀送抱吗？！
　　“苏叶！你成功了！刚刚总编给我打电话！说你的小说一上架就引起了轰动，这才短短五分钟过去，订阅现在已经近1000了！”
　　苏叶喝粥的手顿了顿，虽然他知道这部小说很受读者欢迎。
　　但是他也没想到，这才过去五分钟，订阅就已经近1000了！这也太夸张了！
　　“那太棒了！你的最佳新人编辑奖应该有着落了吧！”
　　诸葛大力一愣，苏叶知道自己小说受欢迎的第一反应居然是自己。
　　她心里又涌上一股暖意。
　　“肯定可以！对了，总编叫我们回公司一趟。”
　　苏叶点了点头，加快了自己的速度。
　　坐在车上，诸葛大力不断地刷新着网页。
　　诸葛大力惊讶的说道，“苏叶，你这订阅速度增长的也太快了吧！我从来没有见过这么恐怖的小说。”
　　苏叶腾出一只手握住诸葛大力的手，“为了你，当然会好好写啦！”
　　两人把车开到公司楼下时，总编已经站在那儿等着了。
　　诸葛大力挠了挠头，她可从来没有接受过这种待遇，毕竟自己只是一个实习生嘛。
　　并且这主编上来不怎么好接近，总有一种自命清高的感觉。
　　她嘀咕道，“这是刮了哪门子的风？总编怎么在下面等着？”
　　看见苏叶的车，总编的嘴角微微抽搐了一下。
　　她原本以为诸葛大力的男朋友会跟她一样，是个大学生，没想到……
　　“您就是《庆余年》的作者苏叶先生吧！咱们老总有请！”
　　她在平常这张不怎么爱笑的脸上硬是挤出了笑容。
　　后来文学网，总裁办公室。
　　“喂？对对对！我是！”
　　“张导？！”
　　“什么？一千万？？”
　　“他这个才刚上架，字数还不够啊！”
　　“行行行，我和他商量一下！”
　　“……”
　　后来文学网的黄总擦了擦额头上的虚汗。
　　对一个小说最大的肯定就是翻拍成电影或电视剧，刚刚打电话来的，正是电影界有名的大导演张一谋！
　　他点名要苏叶把那本《庆余年》好好完成，想要买断他的版权，居然要出500万！
　　最关键的是苏叶这本书也才刚刚上架！
　　居然就有人要出一千万的高价买断它！
　　当时苏叶的前面一些稿子他看的时候，就很看好这个年轻人的潜力，没想到，这才不过几天，他就爆发的这么厉害！
　　“李总，他们到了！”
　　总编将苏叶和大力带到总裁办公室之后，就转身离去了。
　　苏叶对眼前这个人并不陌生，他们是见过面的。
　　“苏叶，你这本书现在上架一个多小时，已经是创了我们网站最高记录啊！”
　　苏叶笑了笑。
　　“是这样，刚刚张导给我打电话，张导你知道吧？张一谋导演！他想买你这本《庆余年》的版权，然后翻拍成电影，你怎么看？”
　　诸葛大力一阵狂喜！
　　张一谋可是国内知名的大导演！小说能被他看中已经算是很大的一个肯定了！
　　苏叶淡淡的说道，“我现在还没想过这些，我只是想先把这本作品完成，再说其他的事情。”
　　苏叶这话也没错，他不想再没有完成这部小说之前对他的去向进行任何规划。
　　他想先把这本小说做到完美，再以另一种方式呈现在大众的面前。
　　他这话一说出来，在场的人无一不为之震惊！
　　“所以……你的意思是拒绝？”李总难以置信地问道。
　　他见过这么多网文作家，就没有听说过，还有谁会拒绝张艺谋的！
　　“张导可是出了一千万万的高价啊！”李总，没理由觉得苏叶会拒绝。
　　苏叶淡淡的说道，“李总，我实话实话吧，我不缺一千万这点小钱，也没必要去把我的作品卖了。”
　　不缺一千万！！
　　这点小钱！！
　　这几个字不知道要刺痛多少人的心！一千万在苏叶这居然只是小钱！
　　李总咽了咽口水。
　　话音刚落，李总的电话又响了起来。
　　“喂？陈总？？您好，您好！”
　　“对对对！是我们这！”
　　“什么？？您也想买？？”
　　“这……行……我帮您问问。”
　　“……”
　　挂了电话的李总感觉自己是在做梦。
　　今天一上午接到两个影界大佬的电话，还都是为了同一个目的来！
　　最关键的是！这本书才刚刚上架不过一个小时而已！
　　但关键是苏叶已经说明了自己没有想卖这本书的想法。
　　诸葛大力看着李总欲言又止的样子，问道，“又是想来买书的？”
　　李总点了点头，随后说道，“这次是陈总，陈铠歌！”
　　苏叶也觉得很意外，他的小说不过刚刚上架一个小时，居然连连吸引了两位影界大导演向他抛出橄榄枝。
　　“也先拒绝？”
　　李总看苏叶老半天没有吭声，试探性的问道。
　　苏叶点了点头，问道，“李总，我都书现在有多少订阅了？”
　　听见苏叶的话，李总麻利的打开电脑，进入网站。
　　“一个小时已经万订了！我们网站成立以来都没有出现过这么疯狂的情况！”
　　李总欣喜若狂，苏叶可真是他的幸运星，要知道有这本书的存在，他的网站能多增加多少点击量！
　　苏叶沉思了一下，眼神中浮现出了喜悦，“万订……那大力的最佳新人编辑奖应该拿的到了吧？”
　　“啊？”李总以为自己听错了，现在问的不应该是利益方面的分成吗？他居然关心的是诸葛大力的新人奖？
　　“当当……当然，大力也很有功劳啊！这个奖项颁给她是理所当然的！”
　　苏叶满意的点了点头，随后拉着大力转身离开了。
　　五百万放在苏叶面前他没有一丝的心动，居然这么关心一个小小的奖项。
　　“小傻瓜，怎么样，现在开心了嘛。”苏叶一边揉着诸葛大力的头发，一边宠溺地说道。
　　#《庆余年》#也以光速登上了微博热搜榜榜首！
　　“我靠！我长这么大就没看过这么精彩的小说！”
　　“求作者大大多更新啊！！！！”
　　“听说有没有人听说张导和陈导都想买这部小说的IP？！”
　　“我靠，这比看电视还要过瘾啊！”
　　“别说了，我现在只想魂穿李婉儿！！！”
　　“天呐！我的宝藏小说，这是要被更多人发现的节奏吗？！”
　　“支持作者！跪求作者大大多更新！！”
　　“……”
　　而苏叶和大力离开后，李总的办公室电话也被多轮轰炸。
　　大家全都只为了一个目的！
　　就是拿到《庆余年》的IP！
　　无一例外，全都被苏叶一一拒绝了！
　　有网友把苏叶的身份扒了出来，这才发现，《庆余年》的作者居然是美团创始人！
　　这下可让网友们一阵唏嘘！
　　这老天爷未免也太不公平了吧？把所有的优点全都给了苏叶一个人！
　　“靠！想到我喜欢的小说的作者还是个绝世大帅哥！我就止不住的心动！”
　　“啊啊！！！好想和他生猴子！！”
　　“天呐，我从没想过一个搞商业的人，还能这么有文学素养！！”
　　“苏叶！爱了爱了！！”
　　“我能说我是因为美团过来追他的小说的吗？！”
　　“认真的吗？？上次那个我为自己代言，我到现在还作为座右铭呢！！”
　　“……”
　　有着这个曝光点，#庆余年#这个话题的热度高居榜首不下！
　　甚至热度一度达到了一个亿！
　　要知道这种情况一般只发生在某些当红小鲜肉公布恋情的时候啊！
　　微博工作人员也在加紧稳定住客户端的运行！.



第81章



　　“苏叶！你现在也是个名人了！你看看要不要雇个保镖什么的！你看我还行吗？”
　　吕子乔这话虽然带有开玩笑的成分，但是他的确是发自内心的佩服苏叶，年纪轻轻却在各个领域都小有建树。
　　吕子乔的话刚说出口，还没等苏叶本人拒绝，美嘉就开始嘲笑了起来。
　　“噗嗤，做苏叶的保镖？我怕你自卑！哈哈哈。”
　　吕子乔一脸愤愤，在苏叶来之前，他可是爱情公寓的门面担当，虽然是自封的。
　　胡一菲问道，“子乔，听说你们小蛋糕今天销量上涨了不少哦？”
　　吕子乔的嘿凤梨小蛋糕在他和美嘉卖命的宣传下，销量一直节节攀升。
　　但是今天可是有了质的飞跃！
　　吕子乔沾沾自喜的说道，“这都归功于苏叶，网上有人扒了苏叶的资料，然后又找到了我们，这不就沾了苏叶的光，蹭了~点热度嘛，哈哈。”
　　网友的力量是强大的！
　　就连苏叶的室友这几人的资料都给扒-得干干净净！
　　主要是苏叶这个人太让大家好奇了！一个人居然能同时拥有这么多方面的才能！
　　其实不仅是喜欢苏叶的读者们在搜寻苏叶的资料，有一些有心的、眼红的人，也想找到关于苏叶的一些负面新闻。
　　但是一无所获！
　　大家都注意到原本很活跃的张伟，这一次意外的没有搭话。
　　吕子乔撞了撞张伟的肩膀，“张伟，你干啥呢？”
　　张伟一脸沮丧，埋着头说道，“子乔，你看着我的眼睛，认真的告诉我，我到底长的怎么样？”
　　吕子乔把张伟的脑袋抬起来，看了几眼说道，“嘶，只能说没有我帅。”
　　苏叶也注意到了张伟异常的反应。
　　张伟是在孤儿院长大的，从小也没有什么闪光点，心里一直是很自卑的，再加上颜值平均眼镜这事儿，他更是会胡思乱想。
　　“张律师，北上广深的平均收入在两万以上，平均住房面积超过40平方米，这些数据上你离平均线都很远！”
　　“现在你的脸能达到平均水平了，这其实是一件应该值得高兴的事情啊！”
　　诸葛大力安慰人的方式总是很特别，这一下子也不知道自己是该高兴还是该难过。
　　大家一人安慰下来，张伟似乎还是提不起劲来。
　　胡一菲小声的对苏叶说道，“苏叶，你帮帮他，张伟平时太自卑了，拜托了！”
　　吕子乔也在一旁附和道，“就是就是，我们这也搞不定他呀，安慰人这事儿实在是不擅长。”
　　苏叶思考了一会儿，对张伟说道，
　　“张律师，我觉得自信是一件很重要的事情，你要相信自己啊！”
　　“自信会让高颜值的人更主动积极的寻找机会，因此薪水才容易更高，换句话说，你足够自信，完全可以弥补颜值的不足！”
　　“更何况一个人的外貌和很多因素有关系！比如身材啊！气质啊！而这些都是可以靠后天的锻炼达到的！”
　　苏叶的话说完，张伟才缓缓的把头抬起来。
　　“你说得对！长的什么样是天生的！我可以用后天的努力让自己变得更优秀！”
　　张伟现在就像被打了一剂鸡血一样！
　　诸葛大力也算摸清了张伟抠门的性格，建议道，
　　“张律师，健身就是一种很好的锻炼方式，最关键的是他花费的成本低啊！”
　　张伟重重的点了点头，从沙发上弹起来。
　　“我不能做咸鱼！不能做油腻大叔！我现在就去锻炼！”
　　说完就起身出门夜跑去了。
　　也不知道他能持续多久，最怕的就是三分钟热度……
　　胡一菲问道，“晚点酒吧派对谁要去？”
　　咖喱酱是肯定会去的，毕竟她这一次可是要带上颜值平均眼镜去找对象！
　　“老公，我也想去～”美嘉攥着吕子乔的衣角撒娇道。
　　吕子乔顿时涌上一阵醋意，“陈美嘉，人家那是单身派对，你是孩子的妈，你去这合适吗？”
　　美嘉嘟着嘴说道，“我我我！就算是孩子的妈！我也还是漂亮可爱又年轻的小姐姐！”
　　吕子乔无奈的说道，“行行行，但是今晚就别去凑这个热闹行不行啊？小姐姐？”
　　“单身派对？就在楼下酒吧吗？”
　　诸葛大力虽然是一枚顶级学霸，但是她也并不是那种死读书的人，会玩会学，这才是她。
　　咖喱酱挽过大力的手，怂恿道，“大力大力！可好玩了！！去吧去吧！反正又不远”
　　她这可并不是完完全全的想带着诸葛大力一起去玩，她这主要是想多让一点人帮她参谋一下，毕竟这可是不看颜值的找对象！
　　“就是，苏叶，你也去吧！！”
　　如果说咖喱酱刚刚邀请大力是有一点儿私心，那么邀请苏叶可就是完完全全的出于私心！
　　有苏叶在场！凭他的眼光，还能让自己惨遭渣男的毒手和套路？
　　胡一菲笑着说道，“就是，苏叶，一起去玩呗，我们小区里可多女孩想向要签名了。”
　　苏叶今天的任务打卡地点就在楼下的酒吧派对，自然是不会拒绝的。
　　听见好多女孩这个词，诸葛大力可不淡定了，一股危机感油然而生！
　　咖喱酱见苏叶没有要拒绝的意思，于是恳求的说道，“苏叶大哥！能不能求你一件事儿？！”
　　苏叶眉毛一挑，说道，“说。”
　　咖喱酱可怜巴巴的说道，“你能不能帮我出一份测试男友力综合能力的试卷？”
　　“求求你了！！”
　　诸葛大力闭上眼睛，做出恳求的姿势。
　　苏叶有些为难，这是啥跟啥，不是去酒吧玩耍吗？怎么还要去做试卷？
　　咖喱酱一脸认真地说道，“是这样子的！我这次去可是肩负一个神圣的任务！这个关系着我一生的幸福！”
　　“我如果不考查下他们，我实在是放心不了！求求你了，苏叶。”
　　赵海棠边摇头边说道，“搭讪还要写问卷？真是城中戏，一场山民笑断肠！”
　　咖喱酱听得一脸懵，“赵海棠，你能不能说人话？？”
　　赵海棠立马收回了刚刚端着的状态，说道，“就是你们城里人真会玩……”
　　诸葛大力挺身而出，说道“还是我来出吧！苏叶今天都累了一天了！”
　　诸葛大力看今天苏叶码字码了很久，想让他多休息一会儿。
　　苏叶笑眯眯地看着诸葛大力，她千方百计护着自己的样子可真可爱。
　　诸葛大力继续说道，“而且这些题目在很多相亲网站上都能找到的。”
　　咖喱酱将信将疑的打开一个相亲网站。
　　果真！
　　这里有琳琅满目的各种男友力综合能力测试题！
　　咖喱酱疯狂向大家安利道，“太好了！不过你们可不要小看了这个环节！它可以体现出一个人的智商，情商，文化基础，温柔体贴度！”
　　咖喱酱也不想麻烦，直接下载了一套题目。
　　“这套试题不错！有情景模拟题、常识题，可以可以！”
　　咖喱酱满意地端详着自己刚刚下好的试卷，然后拿去张伟的律师所打印了几十份。
　　大家换装完毕，就准备出发了！
　　不得不说，今天咖喱酱还是有精心的在打扮。
　　一件V领紧身白色连体短裙，将她的好身材展露无疑，头上还戴上了主题派对的兔耳朵，看起来性感撩人，又不失可爱。
　　诸葛大力今晚的一生打扮也与平常大相径庭。
　　她戴上双马尾长发假发，一件黄色的背带长裙，头上戴了一个猫耳朵的发卡，将她的青春活力展现得淋漓尽致。
　　“哇唔！”
　　两人走出来时，大家忍不住尖叫。
　　诸葛大力饶不好意思的靠到了苏叶身边。
　　苏叶温柔地问道，“你怎么今天带了一顶假发呀？”
　　诸葛大力挠挠头，实诚地说道，“我记得上一次戴这个假发，你夸过我可爱，所以今天就把它给带上了。”
　　苏叶笑了笑，摸了摸诸葛大力的头。
　　诸葛大力看着苏烨的眼睛，认真地问道，“怎么了？是不是你不喜欢？不喜欢的话，我现在就可以拆掉！”
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　苏叶笑着说道，“不是啦！很可爱，走吧，派对要开始了！”
　　不知道从什么时候起，诸葛大利的穿着打扮都开始沿着她认为苏叶喜欢的方向走。
　　她原来也没有谈过恋爱，现在大概理解了恋爱，大概就是为了对方努力变成更好的自己吧！
　　等到五人到达酒吧时，这儿已经聚集了不少俊男靓女。
　　即便如此，苏叶在人群当中还是闪闪发光，格外扎眼。
　　没坐一会儿，就有各种美女端着酒杯来上前搭讪。
　　苏叶每次也不说话，笑着看着诸葛大力。
　　其他人便也明白苏叶的意思。
　　诸葛大力却还是有一股强烈的危机感，毕竟身边的男朋友实在是太优秀了！
　　而这边的咖喱酱一走进来就双眼冒星星，她难以抑制住心里的期待，兴奋的说道，“一菲姐，这有好多帅哥啊！！”
　　胡一菲将放在包里的颜值平均眼镜掏了出来，她可是没忘记今天的任务。
　　“戴上眼睛！不准看脸，准备好了吗？！”
　　咖喱酱深呼吸了一口，重重的点了点头。
　　“准备好了！”说完就从包里掏出了她事先准备好了一打试卷。
　　胡一菲问道，“你确定要先考试，再约会？？”
    ......... ...... 0
　　咖喱酱点点头，肯定的说道，“统一考试效率高嘛，一个个聊天太费时间了。”
　　赵海棠不解地说道，“谈恋爱还讲究效率？我追了大力那么久，都不着急，你着急什么？”
　　赵海棠这话刚说出来，就燃了输液头来的冷箭，一般的眼神。
　　身上的寒毛都要竖起来了，赶紧改口说道，“效率不重要！时间也不重要！遇上了对的人才重要！你看现在苏叶和大力在一起多幸福！”
　　咖喱酱解释道，“我怕别人和我聊三句，就知道我智商低了，所以得拿着试卷来先吓唬吓唬人嘛。”
　　咖喱酱说完就把胡一菲带来的颜值平均眼镜带上了。
　　现在环顾整个酒吧，满满的都是张伟的脸。
　　刚刚踏入酒吧的那种兴奋感，一扫而空。
　　咖喱酱刚坐下没多久，就一个带着羊角的男孩过来搭讪，“美女！能请你喝一杯吗？”
　　胡一菲在旁边小声的耳语道，“这个长的挺帅的。”
　　咖喱酱也只能通过胡一菲的描述来判断对方的真实长相，毕竟他她现在戴着眼镜，在她看来，大家都没差嘛。
　　对面的男孩还在继续撩拨着，“你是我见过最美的眼睛女孩！”
　　要放在没戴眼镜的咖喱酱，他现在肯定就和人家相聊甚欢，一段新的恋爱又这样产生了。
　　她皱着眉头，看着一张张伟的脸，对她说着情话，顿时没了兴趣。
　　咖喱酱从包里掏出一张试卷，“好的，不过先做试卷吧。”
　　男孩接过试卷认真地做了起来。
　　在胡一菲批改完后，男孩的男友力成绩没有及格。
　　胡一菲拿着批改完的试卷，遗憾地对面前的男孩说道，“很遗憾，你没及格。”
　　对面男孩立马就不淡定了，他抱怨的说道，“这题目太难了！！”
　　胡一菲回答道，“你还是回去多读点书吧！！再接再厉！！”
　　男孩听完这话就转身绝望的离开了。
　　不得不说，咖喱酱的长相还是很吸引人的，没一会儿又一个带着鹿角的男孩走向她。
　　“美女喝一杯吗？”
　　咖喱酱二话没说，掏出试卷给他，“先做题！”
　　随着搭讪的人越来越多，咖喱酱带来的试卷也所剩无几了。
　　搭讪她的男孩都围着吧台做起了试卷。
　　甚至有的男孩还在交头接耳，就像平常考试一样。
　　酒保也自觉地担当起了监考的职责。
　　“注意考试纪律，不要交头接耳！”
　　胡一菲一张一张的批改着那些做好的试卷。
　　咖喱酱拿起已经改好的试卷，翻了翻说道，“一菲姐，到现在都没人及格，是不是题目太难了？”巾.

第82章



　　胡一菲无奈的耸耸肩，“我已经把分数线降了二十分了，再等等吧！”
　　苏叶拿起一张试卷，端详了一会儿，噗嗤笑了一声。
　　“情景模拟题，老婆生孩子难产，医生问你保大还是保小？这时候你妈跳进河里逼你保小，你怎么做？”
　　苏叶将试卷上的一道题读了出来，脸上掩饰不住的笑意。
　　“我看看！送命题啊！”
　　诸葛大力也拿起一张试卷看了看。
　　笑着说道，“这些题目我勉强还能理解，这最后一道题是什么情况？如果你买了一套挖掘机房型的房子，你会如何装修？”
　　这很明显就是胡一菲想要收集到更多的房型设计理念。
　　但她仍然振振有词地说道，“这是为了考验对方的临场发挥能力，抗压能力，还有想象力！”
　　赵海棠作为被胡一菲安插进去的间谍，现在捧着试卷朝他们走来了。
　　“我做完了！”
　　“我刚刚在做题的时候发现了，非常严重的作弊现象！长的越帅的越不规矩，我盯梢了几个长的最帅的！把有作弊嫌疑的都赶走了！”
　　赵海棠说完一脸得意，正等待着大家对他的夸奖。
　　咖喱酱听见赵海棠把最帅的都赶走了，愤愤的说道，“谁让你自说自话的！”
　　赵海棠却振振有词的说道，“我这是在帮你排除渣男！！”
　　在改试卷的胡一菲，放下手中的笔，朝他们两人说道，“行啊，别吵了，总算有一个人 及格了，而且是满分！”
　　大家都凑上来看看试卷的答案内容。
　　苏叶小声的嘀咕着，“这个答案怎么看都这么像标答……”
　　咖喱酱现在可管不了那么多，看见有答出了满分的人，满心以为遇到了自己的真命天子。
　　“你好！我叫艾瑞克！中文名叫柯瑞安！”
　　“小姐，你呢？”
　　站在咖喱酱对面，答出了满分的那个男子说起话来温文尔雅，咖喱酱甚至挑不出一丝错误。
　　即使在颜值平均眼镜下，对面的是张伟的脸，但咖喱酱还是满眼冒星星。
　　其他几人坐在不远处，观察着他们俩的聊天。
　　胡一菲露出了姨母笑，满意的说道，“今天的收获很大呀！咖喱酱在没有看脸的情况下，收获了一个不错的小帅哥！而我收获了几张不错的房型图！”
　　刚刚不想当着咖喱酱的面扫他的兴，苏叶这会儿才把自己的想法说出来。
　　“我感觉这个艾瑞克有些怪怪的，他的答案居然全都是满分，而且我看过标答了，和标答一模一样！”
　　苏叶的想法与诸葛大力不谋而合。
　　她点了点头，说道，“我也觉得这个艾瑞克很不对劲。”
　　赵海棠也附合道，“就是这家伙居然比我都高出四十分，就连他的文化题都是满分！我文化底子这么好，都错了两道！”
　　几人说话之时，发现和咖喱酱聊天的艾瑞克走向了厕所。
　　几人眼神一对上，就跟着上去。
　　他们靠在门外听见里面的艾瑞克正在打着电话。
　　“我跟你们说个事儿，我刚在酒吧碰到个小妞，不但漂亮，而且智商特别低！约会前竟然还让我先做考卷！”
　　“怕什么，网上的考卷！我一搜答案全出来了！我花五毛钱就买到了答案，等我得手之后就介绍给你！”
　　“要是我老婆问起来，你就说我在公司开会！”
　　进入厕所的艾瑞克兴奋的跟他的朋友打起了电话。
　　站在门外的几人气愤不已，果真是遇见渣男了！还是个史诗级渣男！
　　这也验证了苏叶的推测没有错，这个艾瑞克就是有问题！
　　上次苏叶签到获得的武术精通看来今天是能派上用场了。
　　几人走上前，把欲出来的艾瑞克堵在门口。
　　胡一菲的暴脾气可忍不了，“有老婆还敢勾搭？你当我们都是好欺负的？”
　　对面那个艾瑞克倒是振振有词，“那妞智商那么低，不被我骗，迟早要被别人骗。”
　　大家强忍住心里的愤怒，怎么会有这么卑鄙无耻的人？！
　　胡一菲刚准备使出自己的绝杀弹一闪，却被艾瑞克反手抓住了手。
　　赵海棠连连往后退，没想到这艾瑞克还有两下子，连胡一菲都被他给镇住了。
　　艾瑞克脸上露出那猥琐无比的笑容，疯狂的向几人挑衅，“怎么样？还要来吗？我可是不会让着的。”
　　诸葛大力走上前，“放开她！我只说一遍！”
　　诸葛大力指着胡一菲的手说道。
　　艾瑞克说完就放开了胡一菲的手，“怎么？你也想来试试？一个还不够？要不这样，你们两个一起上？”
　　苏叶把诸葛大力拦在了自己身后。
　　诸葛大力看着挡在自己前面的苏叶，心里顿时涌上一股暖意，她从来没有觉得这么有安全感过。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“好了，你没机会了。”
　　苏叶说完这句话就低头冷笑一声。
　　站在他对面的艾瑞克还没反应过来，脸上就被苏叶狠狠的锤了一拳。
　　这一拳足足让他往后踉跄了几步。
　　对面的艾瑞克也被这突如其来的招式吓住了，连忙想道歉。
　　苏叶也懒得听他嗦！
　　凌波微步！
　　在出手的那一刹那，苏叶直接以凌波微步近身，然后夹杂着庞大的劲道！一掌击出！
　　“啊！”
　　然后再苏叶出手的那一刹那，艾瑞克直接飞了出去。
　　全程还来不及做任何反应！更别说是还手了！
　　卧槽？？！
　　刚刚发生了什么？？！
　　在场的几人完全看傻眼了！！！
　　苏叶刚刚的是什么招式？这明明只在武打片当中才能看到！！
　　胡一菲和诸葛大力擦了擦自己的眼睛，以确定这不是在做梦？！
　　刚刚想逃之夭夭的赵海棠，这会儿双腿都止不住的在发抖，这招式太可怕了！！
　　至于艾瑞克，此时已躺在了厕所的地上！
　　“咳！”
　　受到猛烈冲击的艾瑞克，胸口一阵疼痛，止不住的咳了起来。
　　苏叶走上前去。
　　原本还躺在地上的艾瑞克，赶紧用尽全身力气爬了起来，跪在苏叶面前。
　　“对不起！对不起！都怪我！饶了我吧！”
　　刚刚还得意到不行的艾瑞克，这会儿跪倒在苏叶面前连连求饶。
　　苏叶冷笑了一声，跟这种人，他甚至都不愿意多废话一句。
　　他哭喊着说道，“求求您了！我再也不敢了！再也不敢了！”
　　坐在酒吧里的咖喱酱，看艾瑞克好久都没出来，便来到了这一块寻找。
　　听见了这边的动静，便朝这边走来。
　　她进来时正好看见了这样一幕，她意识到情况不妙，赶紧把颜值平均眼镜取了下来。
　　刚刚还是靠服装辨认，这下才看清了苏叶几人的面孔。
　　咖喱酱一脸疑惑的问道，“大力？苏叶？一菲？赵海棠？你们在这干吗？”
　　取下颜值平均眼镜的她，显然是不认识眼前的艾瑞克。
　　咖喱酱看着趴在苏叶面前的人问道，“这是？……艾瑞克？”
　　大家一时间都不敢吭声。
　　直到苏叶冷冷的对艾瑞克说了一句，“知道该怎么做了吧？？”
　　艾瑞克用力的点点头，刚想站起来，却发现已经没了力气。
　　只听见“啪”的一声，他又重新摔倒在地上。
　　艾瑞克用尽全力，哭着爬到咖喱酱跟前。
　　“对不起！对不起你咖喱酱小姐！我不应该骗你！我是个有家室的人！我就是个渣男！”
　　“求求你原谅我吧！我再也不敢了！我就是个畜牲！”
　　他说完便自己不断扇着自己的巴掌，没一会儿脸上变肿了起来。
　　苏叶看着还趴在地上的艾瑞克，拉着诸葛大力的手，就走了出去。
　　被他牵住的诸葛大力，嘴角露出了一抹笑容，这就是她的男朋友！
　　咖喱酱还没反应过来，也被胡一菲拉走了0 ..
　　走出酒吧的咖喱酱恍恍惚惚，她还没明白，这是发生了什么。
　　咖喱酱一脸疑惑的问道，“一菲姐，刚刚那是什么情况？”
　　胡一菲深呼吸了一口，想起刚刚那个渣男，她还来气。
　　“刚刚趴在地上男的就是艾瑞克，就是一实打实的渣男，摆明了就是来勾搭你，又不对你负责任的，幸好苏叶发现的早。”
　　咖喱酱难以置信的啊了一声，毕竟她刚刚还真以为眼前的人是她的真命天子。
　　“还好还好，刚刚看了他的脸，长得也不是很帅嘛，肿的和个猪头似的。”
　　咖喱酱不断的拍着自己的胸脯，自我安慰道。
　　胡一菲一脸崇拜的说道，“不过苏叶，你刚刚简直是太厉害了！你是不是练家子？！这些招式我可只是在武打片中才能看到！”
　　“刚刚……你真的好帅。”
　　诸葛大力并不是善于说情话的女孩，刚刚那一句话她已经在心里反复预练了好几十遍。
　　想到苏叶把自己挡在身后，为自己出头的样子，诸葛大利力就泛起一阵阵感动。
　　胡一菲一脸鄙视的说道，“赵海棠你真的是弱毙了！你别以为我刚刚没看见你想跑！”
　　赵海棠现在还是一句话都说不出来，刚刚的那一幕幕实在是太刺激了！
　　现在想起来他心里还是一阵激动！苏叶真的是太强了！
　　苏叶脸上又恢复了往日的笑容，“大家没事就好了。”
　　胡一菲拍了拍咖喱酱的肩，安慰道，“咖喱酱，你也别着急，这一次遇到渣男真不是你的问题！你已经做的很好了。”
　　咖喱酱仔细想想，还是有些失落，“这次我没看脸，也遇到了渣男，看来找男朋友也不能依赖于那副眼镜了。”
　　苏叶笑着说道，“做人呐，最重要的是开心啦！相信我吧！你的缘分还在路上呢。”
　　听完苏叶的话，大力把苏叶的手攥的更紧了。
　　因为在她心里，苏叶就是上天赐给她最大的缘分和礼物。
　　回到公寓的几人看见美嘉和吕子乔正在清算着钱。
　　咖喱酱一脸疑惑的问道，“你们刚刚出去卖小蛋糕了？”
　　两人连连摇头。
　　吕子乔一脸兴奋地说道，“今天真的是走了狗屎运了，美嘉上次因为人家售货员小哥长的帅，一下买了好几十盒中性笔，我们正准备拿到文具店去论斤卖给他。”
　　“没曾想从酒吧里 突然冒出了一群人说要买我们的笔，还都是十块十块一只的卖出去的。”
　　吕子乔说道这时就掩饰不住脸上的开心。
　　从酒吧回来的四人自然是心知肚明啦！
　　咖喱酱给所有向她搭讪的男士出了一份试卷，谁去酒吧还会带笔来？
　　这不正好碰见了美嘉夫妇，看来这次聚会还是有点意义的嘛！
　　张伟正好从律师事务所走出来，他问道，“你们回来了？今天的聚会还有趣不？”
　　大家一转头就被张伟的造型给雷到了。
　　他的鼻子上夹着一个大大的夹子。
　　胡一菲一脸疑惑的问道，“张伟，你这鼻子上是啥玩意儿？”
　　张伟勉强的在脸上挤出一个笑容，说道，“鼻夹！可以让我的鼻子更挺拔，颜值更高！”
　　诸葛大力忍不住吐槽道，“这玩意儿要是有用，就不会有那么多人去隆鼻了。”
　　张伟看来这会儿真的是在病急乱投医。
　　苏叶一脸疑惑，他们去party之前，张伟，明明当时是说要去夜跑，并通过锻炼改变自己的气质和外形。
　　这会儿怎么又开始借用其这些民间土方子？
　　诸葛大力颇有默契的问道，“不是叫你去锻炼吗？这玩意能有啥用？”
　　张伟顿了一下，不好意思的说道，“我发现跑步实在是太难，我连那些老大妈都追不上，这实在是挫败了我的自信心。”
　　众人顿时无言，当时就料到会是这个结果…….




第83章



　　距离颜值平均眼镜风波已经过去了好几天。
　　几人把所有的眼镜都还给了小黑。
　　毕竟凡事有利有弊。
　　本以为张伟知道这个消息会很开心，谁得知他已经不在意了。
　　他还振振有词地说道，“平均脸跟平均颜值那是两码事，高颜值照样有平均脸，我就是帅脸中的平均脸！”
　　也不知道他怎么突然生起来这么强烈的自我认同感。
　　为了不打击他，大家也敷衍的点头认同。
　　一天早晨。
　　吕子乔和美嘉正坐在沙发上拆着包裹。
　　他俩正穿着上一次买的奶牛情侣睡衣。
　　穿着皮卡丘情侣睡衣的诸葛大力和苏叶也走了出来。
　　诸葛大力笑着问道，“诶，这么一大箱是什么啊？”
　　吕子乔回答道，“我小姨妈寄来的母婴用品，她到了国外也不敢买买买的本色！”
　　自从悠悠跟着关谷去日本，时不时的就给他们寄一些宝宝用的东西来。
　　美嘉正忙着拆包裹，毕竟女孩子最爱的就是拆快递了！
　　她拿起一件小孩的连体衣，这件衣服在肚子、后背和膝盖部分还有橙颜色的加厚。
　　她兴奋的说道，“哇，我喜欢这件婴儿服，可以让宝宝边爬边擦地，从小培养爱劳动的好习惯！”
　　苏叶拿起说明书，向美嘉解释道，
　　“美嘉姐，你手里的婴儿服不是打扫用的，加厚的部分是为了避免婴儿摔伤的。”
　　美嘉这才恍然大悟，捧着这件衣服看来看去。
　　吕子乔拿起一个奶嘴形状的东西，好奇的往嘴里塞，“这是新式奶瓶吗？怎么长的这么奇怪？”
　　苏叶顺手又拿起了说明书，噗呲笑出了声。
　　“上面说这个可以缓解新生儿的鼻塞问题，是用来吸鼻涕的。”
　　吕子乔赶紧把塞在嘴里02的鼻塞拿了出来。
　　并不是吕子乔和美嘉夫妇懒得看说明书，而是这些东西都是从日本寄过来的，就连说明书都是全日文的，他们也属实无奈。
　　美嘉惊讶的说道，“苏叶，想到你还懂日文！”
　　诸葛大力一脸崇拜的望着苏叶，没想到她的男朋友还是个语言学霸，真是在每天都不断的给她惊喜！
　　“来吃饭吧！”
　　这几天胡一菲兴致不错，每天都给大家做早餐。
　　经过这么多次锻炼和苏叶的点拨，她的厨艺也进步了不少。
　　吕子乔扶着美嘉从沙发走向餐桌。
　　胡一菲看着这两对穿着情侣装的情侣，调侃道，“你们都可以去开一个情侣睡衣party了！”
　　美嘉吸了吸鼻子，说道，“嗯！今天的早餐好丰盛啊！！里面有香菇，鸡肉，花生，糯米！”
　　“等等！怎么会有一块苹果皮的味道？”
　　胡一菲这次可是无比自信，自从上一次不小心把洗碗布掉进了粥里，被大家吐槽了老半天，她现在可都是仔细检查着。
　　她信誓旦旦的说道，“不可能，我这一次可仔细了呢。”
　　话音刚落，吕子乔就从美嘉的粥里夹出了一块苹果皮。
　　胡一菲这下脸可是被打的啪啪响！
　　她无奈的说道，“粥里有苹果皮，你都闻得出来？！怀个孕还能进化成变种人？”
　　吕子乔边把苹果皮夹出来，边说道，“我们去医院检查，医生说这是一种，嘶。”
　　吕子乔和美嘉同时卡住了，当时医生说了什么，他们根本没听明白，他只知道这是一种正常现象。
　　诸葛大力给大家科普道，“这是一种正常的孕期生理变化，有些孕妇的嗅觉会变得更加灵敏，可以闻出食物腐败的味道，这样才能更好的保护好自己和胎儿，随着怀孕的进程，这个现象自然会消失。”
　　话音刚落，张伟就兴奋地跑了过来。
　　最近他可是没少在这蹭饭吃，蹭吃蹭喝这种事永远少不了他。
　　胡一菲惊讶的说道，“不会吧，张伟？你又闻到了？”
　　张伟摇头说道，“才不是，我是听到的，我听到了碗筷碰撞的声音，粥沸腾的声音！”
　　吕子乔一脸不相信，“你在隔壁能听见我们喝粥的声音，鬼才信呢！”
　　张伟从兜里掏出他的挖耳勺，说道，“我已经不是从前那个我了，掏过了之后，整个世界变得吹弹可破，感觉自己的听力从720p变成了4k！”
　　苏叶笑着说道，“别人是脑子进了水，感情你是被耳屎拖累了智商？”
　　随着苏叶和大家的熟悉程度，他也越来越随意了，开开玩笑什么的自然不奇怪。
　　美嘉也发出无情的嘲笑，“扯吧你，挖挖耳朵就能变成小鲜肉？”
　　胡一菲听见小鲜肉这个词就止不住的范围，她说道，“别提小鲜肉啊，最近班上有一批学生为了追星，上课追剧，把专业课当酱油课！气死我了！”
　　准备出来吃饭的咖喱酱，听见小鲜肉这个词就止不住的嘴角上扬，“哪个小鲜肉说来听听？”
　　胡一菲上课的时候抓住一个用手机偷偷看电视剧的同学，她本打算让这个同学上来做个检讨，也算是个警示作用。
　　没曾想那个同学一上来，讲台居然变成了她安利偶像的平台！
　　她还带来了偶像电视剧的海报，向大家疯狂安利！
　　胡一菲现在想起来，还是火冒三丈，要不是为人师表，她都想用弹一指好好教训一下这个小毛孩。
　　胡一菲回忆了一会儿，说道，“好像是叫项尚？最近应该挺火的，反正我的学生都挺疯狂。”
　　咖喱酱听见向上这个名字，就开始花痴脸，“我最近也超迷他！简直是太帅了！”
　　吕子乔鄙视的说道，“我刚刚搜了一下照片，不就也那样，我觉得和苏叶比差远了，关键是那人只有颜值，苏叶啥都有，不懂你们这些女孩子在想什么。”
　　胡一菲听了吕子乔的话，沉思了一会儿，激动的一拍大腿，“对啊！！是个人都会选择苏叶啊！吕子乔算聪明一会儿！”
　　苏叶本来在安静的喝粥，这下莫名被q，他疑惑的把头抬了起来。
　　胡一菲看着苏叶激动地说道，“可奶可狼！可盐可甜！可日系可韩系！绝了！苏叶！这次我可是有个大忙要你帮了！”
　　苏叶脸上写了大大的一个问号，他只是喝个粥，连话都没插一句，咋还能找到他呢？
　　胡一菲这才说出自己的真正目的，“去我班上旁听一节课，顺便上去随便讲点啥！”
　　还没等苏叶回话，诸葛大力就斩钉截铁的说道，“不行！”
　　胡一菲把头转向诸葛大力，可怜巴巴地说道，“大力，他们可都是你直系的学弟学妹啊！你怎么忍心看他们堕落下去！！”
　　胡一菲实在没办法，只得打出苦情牌，她也明白大力所顾忌的。
　　毕竟苏叶的优秀有目共睹，放在任何一个女孩面前都会忍不住动心。
　　更别说是在一个青春活力的大学课堂上，那不简直就是把小羊羔往狼口里送吗！
　　胡一菲故作可怜的说道，“我太可怜了，上课学生也不听讲，一代代祖国的栋梁就要毁灭在我的手上了。”
　　咖喱酱还顺应场景的为她播放起了背景音乐。
　　胡一菲继续说道，“苏叶，你就可怜可怜我这个老人家，用你的才华和颜值去征服教导那群学生吧！”
　　诸葛大力现在也是一个头两个大！
　　胡一菲握住诸葛大力的手说道，“大力，你就放心吧，有我在呢，那群学生绝对不敢对你家苏野做什么出格的事情！我只是想让他们知道，除了他们的偶像项尚之外，比他好的有才华的人多了去了！”
　　苏叶本来也不想趟这趟浑水，毕竟做这种事情，对他来说一点意义都没有。
　　但是！系统仿佛把他摸得透透的！
　　它给的任务哪能不完成？？
　　胡一菲继续恳求道，“我这一把老骨头，还要为那些学生操心，诶，苏叶！救人于水火舞，你就帮帮我吧！”
　　诸葛大力也实在不忍心看自己老师这副模样。
　　苏叶也点了点头表示同意。
　　胡一菲刚刚脸上的愁容一扫而空，“那就下午？下午正好有课！”
　　苏叶微微点了点头。
　　张伟律师事务所。
　　他又像往常一样在解决一对情侣的日常纠纷。
　　男方抱怨的说道，“张律师，你说说有她这种女朋友吗？一个月上班两次，每次上班半个月，整天不着家！”
　　女孩抱着手，无语的说道，“我是做艺人助理的，工作时间不规律，很正常，交往前我就提醒过你了啊！”
　　女孩气场也很强大，张伟忍不住吞了吞口水，她害怕这一场普通的情侣纠纷又演变成了斗殴事件。
　　男孩继续说道，“那时候我只知道你是艺人助理，又不知道你是他的助理！”
　　张伟仿佛嗅到了八卦的味道，好奇地问道，“谁啊？难道是华仔？”
　　女孩立马端上职业性笑容，“不好意思，不方便透露。”
　　男孩继续不满的抱怨道，“成天围着他转，你早就对那小帅哥动心了吧？！”
　　“你非要这么想，我说什么都没用啊，分手吧！！”
　　男孩也毫不失落，咬紧牙关说道，“分手就分手！”
　　张伟顿时也不知道该从何调解，突然他听见了一阵怪怪的声音。
　　他问道，“你们有没有听到一阵砰砰的声音？”
　　两人纷纷摇头，女孩还忍不住吐槽道，“张律师，你打破僵局的技巧，真的很弱诶。”
　　张伟瞬间进入了沉思。
　　这 明明是一阵阵的心跳声！
　　而且别人都听不见！
　　只有他能听得见！
　　难道是我张伟时来运转？！拥有了超能力！！
　　坐在他两人还在继续争吵着。
　　随着两人的争吵，张伟听到的心跳声越来越快！
　　张伟朝着男孩试探性的问道，“其实你不想分手吧？！”
　　男孩听见这话，刚刚伪装出来的冷漠，立刻崩塌了。
　　他崩溃的说道，“废话！当然不想分手，我这么喜欢他，分什么手啊！！！”
　　张伟又将头转向女孩，推测的说道，“其实你也不想分手吧！”
　　女孩愤怒的表情也收了起来，“你怎么知道？”
　　张伟一脸严肃的说道，“刚才你们说分手的时候，我听到了沉重的心跳声，那是心痛的声音！”
　　女孩难以置信的说道，“张律师，你说你能听到心跳声是一种夸张的比喻吧？”
　　张伟举起手来，认真的说道，“不！我真的能听到！”
　　他现在肯定自己一定是获得了某种听觉的超能力！
　　毫无怀疑！
　　男孩配合的说道，“张律师说的没错，我的心！真的好痛！”
　　张伟继续问道，“你和你家艺人真的没事，别撒谎，我听得见！”
　　女孩坦然的说道，“我对我们家艺人真的没其他想法，纯属工作关系！”
　　张伟仔细倾听，随后说道，“心跳没有加速，是真话！”
　　男孩开心的说道，“真的啊！！”
　　张伟满意的拍了拍手，调解的说道，“两个人在一起就是缘分，爱就要学会包容对方！”
　　张伟明明是一个恋爱小白，但说起这些套话，还是一愣一愣的！
　　他对女孩说道，“你呢！要好好珍惜他呀，现在很少有男人这么支持你，拼命工作了！”
　　他又对着男孩说道，“你呢！你女朋友又漂亮，又能干，对你又好，你还闹什么情绪嘛！”
　　两人听了张伟的话，也是深信不疑，这会儿就开始你侬我侬起来了。
　　男孩客套地说道，“谢谢你张律师，改天请你吃饭！”
　　张伟掏出笔记本，笑着说道，“好的！改天是哪一天？我备注一下！”
　　他张伟可不允许被人套路！请吃饭这样的好事情怎么能只是嘴上说说呢？！
　　对面坐的那一对情侣顿时愣住了。.


第84章



　　等这对情侣走后。
　　张伟兴奋地跑到客厅。
　　“告诉大家一个好消息！我张伟的出头之日终于到了！我现在拥有了超能力！”
　　胡一菲一脸狐疑，“张伟，这是你新学的土味情话吗？？超能力就是超喜欢你？？？”
　　张伟急得直跳脚，想向大家证明，“是真的！我能听到撒谎人的心跳声！不信你们来试试！”
　　美嘉拍拍手激动地说道，“那正好！张伟！今天吕子乔出去了一趟，一回来就洗了个澡，这是不是很可疑？！帮我测测！”
　　吕子乔摊摊手，无奈的解释道，“我真的是去见lisa了，她非要我帮她试试公司新出的临临时伴侣才帮我忙，那口味也太重了！熏的我都忘了，向lisa请教电台广告的事情，而且吃了我一身的味儿，我这不是怕熏着你们才洗了个澡吗？”
　　美嘉反驳道，“证据都被你洗掉了！我哪知道你有没有撒谎！！来人！关门！放张伟！！”
　　张伟从兜里神圣的掏出他那只挖耳勺，“吕子乔，你能保证你刚刚才说的每句话都是真的吗？”
　　吕子乔坦坦荡荡地说道，“当然！”
　　只见张伟把挖耳勺塞进耳朵里，一脸享受的挖起耳朵来了。
　　大家对他这个操作都是一脸困惑？
　　所以他的超能力就是超会挖耳朵？？
　　吕子乔一脸嫌弃的说道，“你在干嘛？？”
　　张伟将眼睛闭上，耳朵动了起来，随后说道，“我没有听见他的心跳声，应该是真的！”
　　“大炮，你什么时候变成人肉测谎机了？”
　　张伟把他的挖耳勺大家展示，沾沾自喜的说道，“多亏了我的挖耳勺，我现在有了超级听力，能听到别人撒谎时的心跳声！”
　　“噗嗤！”
　　几人毫不给面子的笑出了声。
　　咖喱酱也发出一阵嘲笑声，“张律师，你就吹吧！还真以为挖几次耳朵就变成了挖耳侠了，哈哈哈！”
　　……
　　下午第一节课。
　　胡一菲一走进教室，就发现学生们睡着的睡着、聊天的聊天、打盹的打盹。
　　最近每次来上课，大家都是这种无精打采，心不在焉的状态。
　　顿时气不打一处来。
　　即使已经打了上课铃声，但大家丝毫没有要将头抬起来的意思。
　　直到她将课本往讲台上用力一摔，同学们才猛的一下抬起头。
　　“下课生龙活虎，上课倒头就睡！都给我起来！”
　　“上次那个要重新做检讨的女孩！上来念给大家听听！”
　　胡一菲叉着手站在了讲台旁边。
　　一个女孩走了上来，手里还抱着一份检讨书。
　　“各位老师，各位同学，我怀着无比愧疚的心情写下这封检讨书！”
　　“由于我上次的态度不端正！并且这周的宏观经济学，我一直没有好好上！”
　　“经过深刻的反省！我发现我犯的错误还不止这些！作为项尚的粉丝，我不应该鼓动大家按偶像派别坐位置！”
　　“我也不该为我们尚迷占据教室最好的后方位置，这不利于同学们的团结！”
　　“……”
　　胡一菲站在一旁，越听越不对劲，难道是上次给她的教训还不够吗？
　　这次确实没把项尚的海报带上来，给大家展示，但这字里行间哪一句是有检讨的意味？
　　胡一菲无奈的扶着头，对这帮孩子真的是让人脑壳疼！
　　胡一菲看了看手表，距离她和苏叶约定的时间也快到了。
　　她挥手让刚刚做了检讨的女孩回到自己的座位上。
　　她清了清嗓子，往门外望去，正好燃了苏叶的身影。
　　胡一菲站在讲台上说道，“同学们，针对你们现在的情况，这节课我准备不给你们上专业课～｀ 。”
　　话音刚落，底下响起了一阵欢呼声。
　　“太好了！我们可以光明正大的追剧了吗？！！”
　　“胡老师万岁！！理解万岁！！！”
　　“尚迷们！躁起来！！！”
　　“呜呼！！！”
　　“诶诶诶！我这就把我们尚尚今天的行程安排发给大家！！说不定有直播哦！！”
　　“……”
　　胡一菲看着底下乱糟糟的一群人，用书用力的拍了拍讲台。
　　“安静！闭嘴！我只是说不上专业课！有说下课吗？！！”
　　被胡一菲强大的气场所震住，大家又乖乖的闭上了嘴巴。
　　站在门口的苏叶也忍不住笑了笑。
　　看来胡一菲的气场真是有增不减啊！她一个眼神瞪过去，学生都不敢说话。
　　纵使这样，学生追起星来，胡一菲也架不住。
　　“今天！我请一个商界大佬来给你们分享一下经验！省的你们一天天闲在这儿没事就追星。”
　　胡一菲口中的商界大佬自然是苏叶了，虽然苏叶年纪轻，也才刚刚出现在大众视野面前，但是这一声大佬他是绝对能配得上的！
　　胡一菲刚说完，底下一阵唏嘘声。
　　“切！”
　　“胡老师，你是不是又吹牛了！你还能认识什么大佬？”
　　这话一说出来，所有人都替这位同学捏把汗，这简直是在公然挑衅胡老师啊！
　　苏叶在胡一菲的眼神示意下走进了教室。
　　刚走进来就吸引了所有人的注意。
　　空气仿佛凝结了！时间仿佛静止般！所有人的眼神都不自觉的集聚在苏叶身上。
　　他硕长的身躯包裹在剪裁恰到好处的西装中，浑身上下透露出迷人的气质。
　　胡一菲看底下的学生都被呆住了，满意的点了点头。
　　等她再抬头的时候，几乎所有人都举起了手里的手机对着苏叶。
　　胡一菲领着苏叶走上讲台，悄悄的和他说道，“这帮小孩就交给你了，你就随便跟他们讲点什么，什么励志故事都可以。”
　　毕竟这是魔都交大，胡一菲也只是想着让苏叶用颜值来征服学生，从没想过让他来讲课什么的。
　　苏叶走上讲台，笑着说道，“同学们好！我是苏叶！”
　　原本安静的教室，在苏叶说完话的那一刹那突然沸腾了。
　　“我靠！真的是苏叶！！！”
　　“妈呀，本人比照片上还要帅！我要疯了！”
　　“就是上次在学校论坛很火的那个诸葛大力学姐的男朋友？”
　　“说你无知还不信！人家不仅是诸葛学姐男朋友，还是美团创始人！连那部火爆全网的《庆余年》都是他的作品！”
　　“靠！这完美的身材曲线！我倒！！”
　　“你说我现在要开个实况直播，能赚不少钱吧？”
　　“胡老师居然认识苏叶！要早知道的话，我天天抱她大腿！上课乖乖听讲，说不定还能要到个微信号！”
　　“不行不行，我要倒了，连声音都这么好听的吗？！”
　　“……”
　　胡一菲吼道，“都给我闭嘴！”
　　要放在平时，胡一菲这么一吼还有点用，大家早就不敢说话了，但现在大家仍是激烈的讨论着。
　　苏叶看了看脸气的通红的胡一菲，说道，“同学们安静一下，我有话要说。”
　　苏叶的音量不大，但是每个人在他说完这话后，所有人都不自觉的停了下来。
　　教室里鸦雀无声！
　　就连呼吸声都缓慢了，都害怕自己会错过苏叶说的每一句话。
　　胡一菲，“？？？”
　　这是什么个情况？好歹我也是你们的老师？就这么不给面子？
　　合着我刚刚吼的那几声都是白吼了？？
　　苏叶继续说道，“听你们胡老师说，你们最近追星追的很疯狂？上课睡觉，下课刷剧？”
　　苏叶的声音很温柔，即使他的话没有一丝责怪的意思，却让底下的同学们不自觉的生出一股愧疚之情。
　　让他们不自觉的反思最近的所作所为。
　　苏叶继续说道，“其实追星并不是一件坏事，有一个正能量的偶像，也能激发你们前进。”
　　“但是从你们的表现来看，难道是你们的偶像没能给你们带来正能量？”
　　苏叶这话的言外之意不就是粉丝行为偶像背锅？！
　　大家的脑子都嗡的一下！
　　她们平日里的种种表现都会让他们的偶像变的引人猜疑！
　　她们这种做法不仅没有帮助到偶像一丝一毫，而是让他无辜地背上了黑锅！
　　刚刚上来做检讨的女孩，突然站了起来，“苏叶说的对！我们不能给尚尚丢脸！我们也要做一个正能量粉丝！”
　　大家一阵应和！
　　“对！理智追星！从我做起！”
　　“说得好！！”
　　站在一旁的胡一菲露出了满意的笑容，她就知道苏叶能有办法！
　　【叮！恭喜宿主，今日任务打卡成功！】
　　【恭喜宿主获得颜值+100！】
　　一旁的胡一菲，这才一眨眼的功夫，就发现苏叶变得不一样了，但又具体说不上来。
　　如果非要说的话，就是变的更帅了！
　　没错！
　　就是一眨眼的功夫！
　　胡一菲看着眼前的苏叶，感觉更有魅力了！
　　苏叶继续说道，“｀ ¨不知道同学们对培养和运作明星有没有什么兴趣？”
　　苏叶话音刚落，底下的同学的脑袋就像捣蒜似的点个不停。
　　追星的同学自然是对这个方面很感兴趣，不追星的同学则是想多听苏叶说几句话也是好的。
　　苏叶点了点头，笑着说道，“那行，我现在从经济学的角度和你们一起分析一下如何培养和运作明星。”
　　站在一旁的胡一菲一怔！
　　她的这个课是宏观经济学，她哪里能不知道这门课程的深度。
　　平常的人哪能讲得来？但苏叶一脸自信地站在讲台上的样子，就让她足以信服。
　　后来事实证明！苏叶不仅讲的知识很专业！而且还能将事例与知识完美地结合在一起！
　　她入职以来，听过无数次公开课！但这是她体验感最好的一次！
　　苏叶站在讲台上开始讲起了课。
　　以下的学生眼睛都听直了，个个都乖乖的，刷刷地记着笔记！
　　这种情况在胡一菲任教以来都从来没发生过！
　　胡一菲在一旁也听得津津有味。
　　她甚至觉得苏叶站在上面就是一名真正的名牌教授！他说的每一句话都能被记录下来！
　　苏叶看似是在和同学们聊偶像、谈追星，其实每分每秒都在讲着经济学知识！
　　一节课很快就过去了，所有人还是一副意犹未尽的样子。
　　胡一菲也不想多耽误苏叶的时间，下(诺王的)课铃敲响过后。
　　她就走上了讲台，说道，“这节课就到这为止了！同学们掌声谢谢苏叶先生这一番精彩的讲课！”
　　掌声雷动！
　　苏叶心里也生起了一阵自豪感，被人认可是一件快乐的事情！
　　大家目送着苏叶离去，甚至有的同学又掏出了手机，不愿意错过一分钟有关苏叶的画面！
　　有的同学甚至是将苏叶上课的视频全程录制下来了！
　　有一群同学还等着分享回去继续反复观看！
　　苏叶走后，学生们一个个向胡一菲表决心。
　　“胡老师！我以后上课再也不开小差了了！”
　　“我也是我也是！我以后绝对好好听您的课！不窝在底下看电视！”
　　“我也会理智追星，为我们尚尚争光！”
　　“帅哥千千万！苏叶NO.1！”
　　胡一菲满意的点了点头，“不错不错，大家都很有觉悟嘛。”
　　“那……胡老师，下次能不能多让苏先生来几次？”
　　“对的，胡老师，能不能给我们苏叶的微信？”
　　“我也要，我也要！我想要他的签名照命！”
　　“胡老师！苏叶的女朋友真的是大力学姐吗？！请你一定要来辟谣！！”
　　“苏叶勇敢闯！叶粉永相随！”
　　甚至在这短短的一会时间，就有人拟出了苏叶的应援口号。
　　胡一菲顿时也是哭笑不得，她说道，“追星没有错，但是要想离你们的偶像更近，只有自己变得更优秀！”
　　话音刚落，又是一阵掌声响起。
　　胡一菲入职以来就没上过这么有成就感的课！.

第85章



　　苏叶上课的过程被有新的学生全程录制了下来。
　　本来只是想在班级内部共享一下。
　　没想到一传十，十传百！
　　苏叶上课的视频，不知道什么时候就被人上传到网络上了。
　　不过放上去一两个小时，就已经播放量超千万！
　　胡一菲一打开手机，就发现了苏叶上课的视频猛然被推上了热搜榜！
　　这可把她吓坏了！
　　哪个小兔崽子上传的？！不知道有种东西叫肖像权吗？！
　　就这样没经过别人同意，将别人的视频上传！如果别人提起诉讼是完全可以胜诉的！
　　胡一菲无奈的揉着太阳穴，她点开视频，翻看视频下方的评论。
　　“我靠！听君一席话，胜读十年书啊！！”
　　“讲台上的老师也太帅了吧？！要是我老师长这样，我现在还能读不出书来？”
　　“这就叫做别人家的老师！他讲的也太好了吧？将知识点与学生们最关注的东西完美地融合起来！”
　　“好羡慕！我也想拥有这样的老师！！”
　　“话说他们老师很年轻啊！听说这个视频是从魔都交大传过来的！学霸大学的学霸老师啊！！”
　　“我是经济学博士后！我只能说讲课这位老师实在是太专业了！有没有联系方式？我想拜他为师！”
　　“什么渣渣画质，我要看超清的！！”
　　“……”
　　更惊讶的是，她发现诺贝尔经济学奖埃里克.麻嘶金居然转发了这条视频！
　　不仅如此，除了他之外，还有一众学术界的大v学者也转发了！
　　难怪这条视频能引起这么轰动的效果！原来是惊动了这些大学者！
　　胡一菲也升起了一股崇拜之情，这些知名学者，她平常只能在电视或是采访中见到！现在他们居然转发了苏叶上课的视频，并为之称赞！
　　胡一菲深呼吸了一口，看来这个视频真的是火了！
　　胡一菲正愁着不知道怎么替学生向苏叶谢罪，手机就响了起来。
　　“喂？胡老师！是我！”
　　电话那头的人声音颤颤巍巍，还带着些哭腔。
　　胡一菲一听这声音就认出来了，这不就是她叫上去做检讨的女孩吗？！
　　果真是她！
　　胡一菲没好气的说道，“说！”
　　“胡老师 ，我知道错了，那个视频我原本是想发在项尚粉丝群，想让大家都做正能量粉丝，没想到被其他人转载到网上去了！我也没想到会引来这么多人关注！”
　　胡一菲本来想斥责女孩，但是想了想她的初心是好的，她也只是想让更多粉丝能够醒悟和领悟到追星的真谛。
　　便叹了口气，无奈的说道，“你当时就没有想过后果吗？下次不许这样子了。”
　　“对不起胡老师，您一定要代我向苏叶老师道歉！！我真的知道错了！”
　　胡一菲答应了一声，就把电话挂断了。
　　孩子毕竟是孩子，她肯定还不明白，这个会引起多么严重的后果。
　　但是没办法，谁让是她的学生……
　　她又叹了口气，敲了敲苏叶的房门。
　　“咚咚咚！”
　　苏叶打开门看见是胡一菲，一脸疑惑。
　　“一菲姐？有什么事吗？”
　　胡一菲一脸愧疚的说道，“苏叶，对不起，我代我的学生向你道歉。”
　　苏叶今天还没有打开手机的网页和微博，自然不知道自己讲课的视频在网上，现在是多么的火爆。
　　听了这话，自然是稀里糊涂的，脑子上面顶了个大大的问号。
　　苏叶面露疑惑之色，“嗯？”
　　“对不起，那帮孩子也是太喜欢你的课，所以想分享给更多的人，结果没想到被别人传到网上去了，也没想没想到会引来这么多人的关注！”
　　“这件事情的后果我也明白！我愿意替他们承担任何后果！”
　　胡一菲自说自话，一直低着头，她甚至愧于看着苏叶的眼睛。
　　苏叶平静的说道，“哦，所以所有人把我上课的视频放到网上去了。”
　　“对！实在是对不住！她们还是孩子！我回去一定好好教育他们！”
　　胡一菲现在就像代替做错事的孩子认错的家长。
　　谁知苏叶轻声的说道，“我还以为什么大事呢，没事啊，如果真的有人能从视频里面获得些什么，那自然是很好的呀。”
　　苏叶这话是真心话，上次看见那些学生因为他的一节课而发生了改变，他心里是很高兴的。
　　如果能让更多人因为他而发生些什么更好的变化，他肯定是愿意的。
　　胡一菲将头猛地抬起来，现在的苏叶身后仿佛张开了洁白的羽翼，浑身散发着圣洁的光芒！
　　这简直就是大师胸怀！
　　“苏叶！你怎么能这么……？”
　　胡一菲顿时语噎，此时此刻她觉得没有任何一个赞美的词能配得上苏叶！
　　苏叶看着表情复杂的胡一菲，笑了笑，轻松的说道，“一菲姐，要没其他的事，我就去码字了哦。”
　　胡一菲赶紧挥挥手，她可不敢耽误苏叶的时间！
　　……
　　张伟律师事务所。
　　上次成功调解了一对情侣的情感纠纷，那个女孩可是感恩戴德。
　　她对上次张伟给她和男朋友的调节可是异常满意。
　　这会儿遇到了麻烦，自然是想起了张纬律师事务所。
　　“张律师，上次的事情十分感谢！今天来还有一件案子想拜托你！”
　　张伟看着女孩手里挂着的大包包，还误以为是带给他的感谢礼物。
　　眼睛盯的死死的，嘴里却说道，“来就来嘛，你看你还带什么礼物。”
　　女孩将几本书拿出来，笑着说道，“这是我们家艺人最新的写真和杂志，您可以先了解一下，我说的案子是关于他的。”
　　说着就将杂志往张伟手上递。
　　刚刚还一脸轻松接过杂志的张伟，这会儿看到封面上的人物，就立马不淡定了！
　　他张大嘴巴惊讶地说道，“项尚！你是他的助理？！”
　　女孩微微的点了点头。
　　张伟一脸迷之自信，沾沾自喜的说道，“哦～明星的案子我懂！侵犯名誉权，合约到了和经纪人开撕了！”
　　女孩儿笑着说道，“没那么严重啦！就是一个情感纠纷。”
　　张伟的眉毛都皱在了一起，故作深沉地说道，“情感纠纷？哎呀，那太遗憾了！”
　　下一秒他的八卦细胞又开始活跃起来，他眯着眼睛问道，“女方是谁啊？我认识吗？也是明星吗？”
　　女孩顿了顿，思考了一会儿，说道，“说起来有点复杂，我觉得张律师处理情感纠纷很专业，所以向老板推荐了您，但我们尚尚是公众人物，所以……”
　　女孩上次发生的情感纠纷被张伟解决后，现在对他的业务能力可是百分之一百的相信！
　　至于她这话的言外之意，就是想确保张伟不向外人透露项尚情感纠纷有关的任何事。
　　张伟虽然这么多年一直是不温不火，但好歹也是摸爬滚打了这么多年 的律师，自然是明白这言外之意。
　　他点了点头，说道，“我们可以签保密协议，保证守口如瓶，我很专业的！”
　　女孩笑着说道，“如果您能办好这个案子的话呢，可以拿到……”
　　女孩边说边拿起手机，在上面打了一个数字。
　　看到这个数字的张伟立马不淡定了，看来他脱贫致富指日可待啊！
　　张伟摆出了一副专业的姿态，刚想坐到小沙发上，却滑了下来。
　　这尼玛这个数字也太诱人了吧？！我张大炮真的到了出头之日了吗？！！
　　张伟尴尬的爬起来，笑着说道，“没事没事，这个凳子有点旧了，太打滑了。”
　　等女孩走后。
　　张伟打量起了刚刚那女孩带来的两本关于项尚的杂志。
　　他也不搞追星这一套，自然对这个东西没有什么兴趣。
　　突然想到美嘉和咖喱酱可是项尚的狂热粉丝。
　　他走到客厅，正好看见每家在和诸葛大力聊天。
　　“美嘉，我桌上有几本项尚最新杂志，你去挑几本吧。”
　　美嘉一脸兴奋，“张伟！你居然会有项尚的写真集！快快快！快带我取来！”
　　她拉着诸葛大力就直奔张伟律师事务所。
　　看见桌上果真有几本项尚最新的写真集！
　　她双眼放光，一把拿了起来，“啊啊！！果真是我们尚尚！！真是太帅了！这张脸怎么都看不腻？！”
　　她还想拿起另一本，却发现桌子上还摆了一份保密协议。
　　“保密协议？”
　　美嘉一把拿起来，张伟这会儿是拦都拦不住。
　　美嘉不屑的笑道，“你整天处理一些鸡毛蒜皮的小案子，还用得着保密协议？”
　　这可不是她成心埋汰张伟，这可是大实话！
　　张伟自从做了爱情公寓的法律顾问，每天就要解决各种鸡毛蒜皮的小事和邻里纠纷。
　　美嘉定睛一看，惊讶地说道，“你居然接了项尚的案子！”
　　她迫不及待地翻开保密协议，惊讶的说道，“项尚居然有女朋友了！谁？？！有没有问过我们粉丝的意见？！”
　　美嘉看着保密协议的内容，可就立马不淡定了！
　　偶像居然恋爱了，自己还毫不知情！！
　　张伟耸耸肩，无奈的说道，“还不知道嘛，这不要去开会了解情况吗？”
　　不得不说此时此刻张伟的职业操守为零！说好的保密也没做成！这会儿居然又说漏了嘴！
　　他现在都想给自己两个大嘴巴子！这该死的嘴快！
　　美嘉放下保密协议，说道，“你要去见项尚？？”
　　张伟淡定的点了点头。
　　美嘉脸上立马堆满了讨好的笑容，她把手搭在张伟肩上。
　　语重心长的说道，“张律师，你见的可是明星，你一个人去未免太寒酸了一些，你需要一位美女助理！”
　　美嘉说完就指了指自己。
　　这么好的机会，摆在自己面前，这次见不到偶像，还不知道什么时候能见到呢！
　　张伟眯着眼睛，一脸嫌弃，“美女助理？你就是想去舔偶象，你当我不知道你！别胡闹啊！大力你好好看着她！我得先去了！”
　　张伟说完就起身就准备去开会，却被美嘉死死的拽住。
　　“其实我觉得美嘉姐说的没错，咖喱酱，这会儿又不在这，你身边总得有个助理吧？要不我也去？”
　　美嘉附和道，“我们保证绝不给你添乱！不给你丢人！”
　　张伟看着美嘉隆起来的肚子，无奈的说道，“可是美嘉，你看看你现在！”
　　美嘉这下可不服气了，一脸正气地说道，“谁能像我一样？一个人拥有两个人的气势！”
　　美嘉还在不断恳求着，张伟也实在被她磨得没有办法。
　　只得说道，“这样吧，只要你发誓不签名，不拍照，到了现场不尖叫，我就带你去！”
　　美嘉瞧见这事还能有转机，赶紧把手举了起来。
　　张伟只得在她的软磨硬泡下，答应带她俩去。
　　一行人气势汹汹的到达了指定的地点。
　　一走到门口就发现这家平常火爆的甜品店，现在空无一人。
　　门口还站着几个西装笔，挺带着墨镜的保镖。
　　几人倒吸了一口气，大明星过真是大明星！
　　这气派！
　　这排场！
　　张伟故作一副沉稳的样子，美嘉和诸葛大力则跟在他身后。
　　他们由项尚的助理领了进来，发现桌子上正坐着一个头发银白、一身剪裁细致的条纹灰西装。
　　他伸出手，说道，“张律师！久闻大名！我是杜昂！”
　　张伟此时拿出自己十二分的专业，握了握那伸出的手。
　　“杜老板您好！”
　　看着张伟身后跟着的美嘉和诸葛大力，他小声的对项尚的助理耳语道，“这张律师怎么还带两个女人来？靠谱吗这？”
　　张伟露出一丝狡黠的微笑，“杜老板！我听得见你讲话！”
　　杜昂尴尬地笑了一笑，“张律师，听力不错呀，请坐！”
　　美嘉一坐下来就点名主题的问道，“尚尚呢？”
　　杜老板一脸自然地说道，“项尚他下午有一个时装秀活动，所以没来。”
　　表情没有一丝不自然，一看就是经历过很多次这种场面的人。.



第86章



　　诸葛大力早料到这种情况，所以可是有备而来。
　　“项尚这两周的日程表我都看过，他的时装秀明明在明天下午，现在应该没有安排。”
　　杜老板一怔，看来是刚刚自己多疑了。
　　美嘉也运用上了~她孕妇的超强嗅觉。
　　她说道，“我闻到这里还有另一个人的味道，闻起来很帅！项尚就-在附近吧！”
　　听了这话的杜老板紧张的搓起手来。
　　连张伟的两位助理都这么厉害，他的专业素养自然是勿需质疑！
　　他刚开始还悬着的心，这会儿彻底放下来了。
　　张伟又是一通说辞，更是将他的顾虑通通打消。
　　他示意项尚的助理将在后面的项尚叫过来。
　　坐在对面的三人屏住呼吸，都想看看当红小生项尚的女朋友长什么样子。
　　却见他戴着口罩，帽子和墨镜将自己围得严严实实的，手里还抱着一个用白布遮起来的东西。
　　走到面前时才把身上的装备卸下来。
　　美嘉看着逐渐展露真容的项尚一脸花痴。
　　项尚这才将手里的东西解开白布，原来是一个长长的抱枕。
　　不过这个抱枕不是普通的抱枕，它的上面印有一个长发飘飘的动漫形象。
　　他小心翼翼抱着这个长长的抱枕，坐了下来。
　　时不时还一眼深情地抚摸一下手中的抱枕。
　　张伟显然没有看明白，“杜老板，现在相信我了吧，能否把女方请出来呢？”
　　杜老板一脸无奈的指着项尚手里抱着的娃娃，“女方就是这个抱枕！”
　　这话一说出来，三人同款震惊脸！
　　三人都朝着项尚手里的抱枕望去，发现他正一脸温柔的看着抱枕。
　　张伟顿时感觉到压力山大，这种案子他还是第一次接触！
　　张伟故作镇定的端起一杯咖啡，问道，“所以这个抱枕要和项尚分手？”
　　坐在张伟对面的杜老板摇摇头，无奈的说道，“是我要让他和这个抱枕分手，他不肯，他还想公开说这个抱枕就是他的女朋友！”
　　张伟现在一脸黑线。
　　他原本以为明星的案子肯定是跟难啃的骨头！
　　就算是看在钱的面子上！多难啃！他都要啃下来！
　　但现在就这情况来看！这哪是啃骨头，这明明就是啃狼牙棒啊！
　　项尚一脸不爽的冲杜老板说道，“说了多少次了，这不是一个抱枕，她叫青青！”
　　诸葛大力凑上前，看着项尚手里抱着的抱枕，上面印的人物，问道，“这好像是九灵吧？”
　　九灵是游戏逆水寒里的一个职业，也就是我们平常说的远程法师，诸葛大力虽然是学霸，但是她的游戏打的也不赖。
　　项尚听见这话，顿时来了兴趣，“你也玩逆水寒？”
　　诸葛大力说道，“略知一二，可你为什么叫她青青？”
　　项尚一边深情地望着手中的抱枕，一边说道，“九灵只是一个职业，而她却是我唯一的青青。”
　　项尚说完将头靠在了他手中的抱枕。
　　杜老板边摇头边无奈的说道，“年轻人平时无聊娱乐消遣一下没什么，可是他走火入魔了！”
　　要知道项尚现在可是当红小生！杜老板自然拿他没办法！
　　但是这恋情要是一公开，况且对象还是一个抱枕，他的星途估计也要玩完。
　　而杜老板则是失去了最大的一棵摇钱树。
　　项尚和杜老板互相都不肯退让，调节场上一度非常尴尬。
　　张伟老半天才挤出这么一句话，还给人家抱枕的名字给记错了，“项尚！你放心！你和抱枕！哦不！是晶晶！一定会有解决办法的！”
　　项尚一脸不耐烦地说道，“是青青！”
　　诸葛大力见气氛不妙，大脑飞速运转解决这种尴尬场面的方法。
　　她将头转向项尚，笑着问道，“决战舞阳城和武林风云录那两个副本，你过了吗？舞阳城对九拎来说可是非常凶险的！”
　　聊到项尚喜欢的游戏，他的表情果真轻松了些。
　　他一脸得意的说道，“都过了，我最擅长铁衣，一路刚过去就行！”
　　诸葛大力推了推张伟，示意他现在气氛好了点，赶紧说点什么。
　　张伟也赶紧趁这个机会问道，“项尚，你为什么那么喜欢青青？”
　　项尚一脸疲惫的说道，“我每天唱歌练舞一个月只能休息一两天，就算我这么努力了，还经常被竞争对手和媒体黑。”
　　项尚即使作为拥有众多粉丝的当红偶像，但还是逃不脱被人买通稿黑的宿命，越红的人又会遭受到别人的妒忌。
　　“每次我坚持不下去的时候，只要看到青青纯洁善良的笑容，我就充满着力量，想到青青远程输出制霸全场的气势，我就充满了勇气！”
　　美嘉委屈巴巴的说道，“可是你还有你的粉丝啊！我们都很爱你的！”
　　提到这个，项尚的表情立马变了。
　　“我的粉丝们让我很失望，他们只会尖叫撕扯我，专门雇车跟踪我，造成大堵车！”
　　项尚说到这时一脸难过和恐惧，有时粉丝不正确的爱会让一人感到很压抑和恐惧。
　　项尚作为当红偶像私生饭更是不计其数，他们甚至都会翻他扔过的垃圾，这种事都会做的出来！
　　也难怪项尚从来不乱扔垃圾！
　　“我的目标不仅是一个偶像，我还想成为一个好演员，演戏的时候我都在不停的揣摩角色，可是粉丝们只在乎我打扮的帅不帅？在乎我每一集有没有给他们发糖！”
　　美嘉听到这里时也无奈的摇了摇头，她也从没想过粉丝的爱会让项尚这么痛苦。
　　张伟拍了拍桌子，他觉得再让项尚继续说下去也改变不了他的想法，目前这个情势也不会发生改变。
　　他决定用自己的超能力来解决这件事！
　　“项尚，你是不是真的喜欢青青？”
　　张伟说完就将耳朵一侧对着项尚，想听听他的心跳声有没有发生改变。
　　项尚肯定的说道，“当然！”
　　张伟动了动耳朵，似乎是没有听到什么异样的心跳声。
　　于是他继续问道，“你不是在故意找茬？想跟杜老板抬杠？”
　　张伟还是没有听到异样的声音。
　　没有听到心跳声，难道意味着项尚真的是在说真话？张伟还是实在无法相信！
　　所以他只能认为是在这儿，他的超能力没有发挥出来！
　　他小声地对站在他旁边的两人说道，“我没有听到项尚的心跳声，会不会因为这是在客场？我的超能力只能在主场才有用？”
　　还没等两人回答，他心中就已经暗暗下了决定。
　　此时杜老板问道，“张律师，你看现在怎么办？”
　　这也正符合张伟的心意，他笑着说道，“杜老板，你看这里冷冷清清，不如这样吧，到我办公室去我那里环境舒适优雅，话也比较说得开！”
　　杜老板和项尚见在这也没有什么更好的解决方案，所以就勉强的点了点头。
　　路上，张伟收到了吕子乔发来的短信，很明显就是美嘉泄露了项尚即将到达爱情公寓这件事！
　　张伟顿时一个头两个大，美嘉果真是个大嘴巴！
　　他现在必须得比项尚先回公寓一步，不然不靠谱的吕子乔可能正拿着手机直播，就等着项尚回公寓的那一刻！
　　好歹也是签了保密协议的，万一项尚这追究他的责任，到时候有嘴也说不清了。
　　眼看着这律师费都要到手了！怎么能让快要到嘴的鸭子就飞了呢？！
　　张伟对诸葛大力说道，“大力，你给杜老板他们带路，我和美嘉先回去收拾一下！”
　　还没等诸葛大帝反应过来，他就带着美嘉溜了。
　　路上，张伟愤愤地说道，“美嘉！你怎么答应我的？！保密保密啊！！你怎么能像吕子乔泄露风声？！”
　　美嘉有些无辜的戳了戳手，“我这也不是说漏嘴了嘛。”
　　一路上两人紧赶慢赶，终于回到了公寓，两人已是气喘吁吁。
　　果真没猜错！
　　张伟一回到公寓，吕子乔就迫不及待地围了过来。
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　“张伟，今天是你的主场，但是我觉得你气场还不够！你还缺一位保镖！”
　　张伟做了一个嘘的手势，“你可别乱来，这可是我接的一笔大单！要被你搞砸了，我一定让你付我精神损失费和财产损失费！”
　　吕子乔一脸认真地说道，“项尚现在人气很高，就连他和路灯拍个照，粉丝都会排队打卡，如果要是能拍到一张项尚手持凤梨娃娃的照片，那我的销量还不蹭蹭蹭的往上涨！”
　　张伟头摇的像个拨浪鼓似的，“我有我的职业操守，我怎么能让你利用我的当事人打小广告呢！他们就快来了，我得先去准备了！”
　　张伟说完就急匆匆的往律所赶。
　　美嘉也紧紧地跟在她后面，生怕等会儿张伟就不让她进来了，她就见不到项尚了。
　　这机会可是千载难逢啊！！她可不能因为自己的失误而错失！
　　张伟端正的坐在位置上，摆出一份十分专业的造型，就静候着项尚一行人的到来。
　　突然他竖起耳朵来，问道，“美嘉？你为什么突然心跳加速？你想说谎？”
　　美嘉连忙摇头。
　　张伟心里一惊，在桌子和抽屉里翻箱倒柜的找了起来，想寻找声音的来源。
　　随后在抽屉里找到了一个粉白色的小机器。
    ......... ...... 0
　　他把它拿了出来，疑惑的问道，“这什么玩意儿？”
　　美嘉一脸高兴，“这是我的！我的胎心监测仪！怎么在这儿终于找到了？！难道是我打扫卫生的时候落在这了？”
　　美嘉一把接过，“这个是悠悠从国外特意给我寄回来的最新款，蓝牙无线连接，我肚子上有个接收器，这个仪器和我的手机都可以听到宝宝的心跳声！”
　　张伟顿时傻了眼！
　　原来他一直以为自己的超能力居然根本不存在！
　　他听到的心跳声是这玩意发出来的！
　　张伟反应过来之后哭丧着脸说，“也就是说我根本就没有超能力！”
　　话音刚落，项尚一行人就走了进来。
　　他现在内心慌的一匹！
　　他根本没有超能力！又怎么知道项尚说的是真还是假！
　　这海口可是夸下来了！还特意把人家请到律所！
　　这要是还是解决不了！他说不定被封杀都有可能！那他后半生的律师执业生涯可就玩完了啊！
　　张伟大惊失色，对站在身边的美嘉耳语道，“美嘉！苏叶在公寓吗？！求救求救！不然我就玩完了！”
　　美嘉一脸不明白，“啥意思？找苏叶？”
　　张伟小声的说道，“我刚刚不是说过了吗！我根本就没有超能力！苏叶再不来救场，我就要凉了！”
　　美嘉这才反应过来，她可不想让她的尚尚白跑一趟啊！
　　眼看着项尚和杜老板坐到了他的面前，别人的心跳声他倒是没听到，他只知道自己现在心跳加速！慌的一匹！
　　诸葛大力看张伟没反应，推了推张伟，示意他说话。
　　没了超能力的张伟，看见对面两个人就立刻怂了。
　　但还是强撑着说道，“那我们还是接着刚刚调解的继续吧。”
　　而美嘉那边，已经快马加鞭溜到了3602苏叶的房门口。
　　她火急火燎的敲响了苏叶的门。
　　“咚咚咚！！”
　　房间里面的苏叶，听见这么急促的敲门声，也是一脸懵。
　　什么事儿这么急？
　　苏叶打开门，就看见神色慌张的美嘉站在门口。
　　美嘉咽了咽口水，还好苏叶在公寓，不然搬救兵都没机会了！
　　她拍了拍胸口，稍微平复了一下心情，说道，“苏叶！大事不好！张伟凉了！！”
　　听见这话的苏叶差点没呛到。
　　张伟凉了？？？？
　　苏叶一脸难以置信，“不会吧……怎么会……”
　　美嘉连连摆手，她这才明白自己刚刚的话引起歧义了！
　　美嘉随后又咋咋呼呼的解释道，“张伟不是真的凉了！而是他遇上大麻烦了！”巾.

第87章



　　美嘉解释道，“张伟以为自己有超能力！接了项尚的案子！结果发现他根本听不见别人说谎，现在项尚已经到了他的律师所了！”
　　“他叫我求你去帮他一把！”
　　美嘉说完长吁了一口气，总算说完了。
　　苏叶饶有趣味的问道，“项尚？”
　　他对这个名字可不陌生，胡一菲的那一帮学生都是被他迷的不要不要。
　　“苏叶！情况紧急！只有你才能保张伟了！”
　　此时，诸葛大力也赶了过来。
　　“苏叶，张伟你叫我过来看看情况，他那边好像撑不住了。”
　　美嘉继续说道，“张伟不会要变成凉皮了吧。”
　　诸葛大力也连连摇头的说道，“现在这事儿的确挺棘手的，这不是普通的情感纠纷，项尚的对象是一个抱枕，我也实在是推理不出来。”
　　她刚刚在里面想过各种方法，但是面对一个抱枕，她也实在是束手无策。
　　苏叶点头说道，“嗯，带我去吧。”
　　项尚这个案件在诸葛大力的描述下，还是挺有趣的。
　　苏叶没有多加推辞，便跟着两人来到了苏叶的律师所。
　　坐立难安的张伟，看见苏叶踏了进来，眼睛都在放光！
　　他只知道，他有救了！
　　坐在张伟对面的杜老板也顺着声音望去，这一下他可是被怔住了！
　　走进来的男子身材匀称就连面相都是极佳的！和他旁边坐的向上比起来有过之而无不及 ！
　　更重要的是！他身上那种弥漫出来的雅致文化气息！
　　苏叶走到张伟是身边，原本还正襟危坐的张伟，赶紧把位置腾给了苏叶。
　　张伟一脸诚恳的说道，“苏叶，麻烦你了！！我以后一定好好报答你！给你当牛做马！！”
　　随后又向苏叶将这个案子大概的情况描述了一遍。
　　苏叶点了点头。
　　他看向项尚，冷静的问道，“项尚，你是真的喜欢青青？不是为了和杜老板作对？”
　　项尚说道，“我和青青是认真的。”
　　苏叶仔细观察着项尚的表情。
　　人们通过做一些表情把内心感受表达给对方看，在人们做的不同表情之间，或是某个表情里，脸部会泄露出其它的信息。
　　苏叶也是在利用这个方法来观察项尚说的是否是实话。
　　虽然微表情存在的时间很短，一般只有2.4秒，放在常人眼里，肯定会忽略掉。
　　但是苏叶拥有心理学精通技能，可就不一样了，每个人的微表情在他这都会被放大放慢。
　　而刚刚项尚说话的时候，表情没有一丝异样，这只能说明他说的是真话！
　　苏叶又看向杜老板，问道，“杜老板，你还有退步的余地吗？”
　　杜老板看向苏叶，这个年轻人身上所散发出来的气场不是一般的强！
　　但他还是故作镇定，佯装出愤怒的样子，“一步都不能退！”
　　在常人眼里，杜老板的反应表现出了他的决心和愤怒。
　　但其实他自己的微表情和肢体语言完全出卖了他！
　　他说这话时，一侧肩膀不自觉的抖动了一下，这表明他对自己所说的话很不自信！
　　真实的各种表情其实是转瞬即逝的，并不会停留太长时间，而反观杜老板的愤怒，像是故意杨装出来的，所以他可能在假装一些事情。
　　苏叶的声音在房间里回荡开来，“不！你有余地！”
　　杜老板大声的说道，“不可能！这事没得商量！”
　　苏叶步步紧逼，“项尚可以留着青青吗？”
　　杜老板说道，“不行，他是偶像，被狗仔拍到怎么办！”
　　“只要不被拍到，你就可以睁一只眼闭一只眼！”
　　“不行！风险总是有的！”杜老板激动地说道。
　　苏叶气势逼人的说道，“假话！你可以接受！”
　　杜老板这几次回答都犯了同样一个毛病，那就是话语重复、声音上扬！他正是为了掩饰自己心里的不自信！这也说明了他就是在说谎！
　　苏叶对两人说道，“我已经大致摸清了你们的底线，”
　　站在一旁的三人可谓是看的目瞪口呆！这简直就是在现场直播Lie.to.me！
　　诸葛大力看着眼前睿智又灵敏的苏叶，心里又是涌起了一阵阵崇拜。
　　通过微表情来办案！说苏叶是专业的律师也不为过吧！
　　张伟现在对苏叶佩服的可谓是五体投地！他的那个什么虚假的超能力根本比不过人家的真才实干！
　　苏叶继续说道，“这样吧，我给你们一个折中的解决方法，项尚，杜老板培养你也不容易，你和青青不公开，照样可以恩爱！”
　　“杜老板，也许现在年轻人的恋爱观和你想象中的不一样，但是你要学会尊重，不要去逼他们，对吗？”
　　苏叶的话一说出来，原本还水火不相容的项尚和杜老板心里也渐渐释然了。
　　甚至看着对方，心里都怀着点愧疚。
　　两人都并不是什么非要把对方弄到难堪的地步，只是有些问题堆积在心里，不说开来也没办法解决。
　　经过苏叶这么一番调解，两人自然是想开了不少。
　　这时一直躲在门外的吕子乔溜了进来，“要不先吃点小蛋糕吧？”
　　项尚连连摆手，说道，“我不喜欢吃甜食。”
　　吕子乔还想着能拍到一张项尚吃它小蛋糕的照片，那样他的销量自然不成问题。
　　听见项尚不爱吃甜食，吕子乔的表情僵了几秒。
　　随后问道，“那青青小姐呢？”
　　项尚紧紧的抱住手中的抱枕，笑着说道，“她怕发胖，所以也不吃！”
　　吕子乔一脸吃惊，连抱枕怕发胖这事儿都能看出来？
　　张伟把吕子乔推了出去，把门关上了。
　　苏叶继续说道，“两位不要再纠结了，怎么样？”
　　既然话都说到这个份上了，两位自然是已经释然。
　　再加上在苏叶面前，任何把戏玩不起来。
　　即使是老谋深算的杜老板，也会被苏叶一眼看穿，更别说是单纯的项尚了。
　　两人都点了点头，表示同意。
　　趁着两人出去透口气的时候。
　　苏叶对身旁的诸葛大力说道，“大力，你有没有觉得这件事怪怪的？有点蹊跷？”
　　吕子乔不知道什么时候又凑了进来，他眯着眼睛说道，“张伟能接到项尚的案子，确实怪怪的，不过谁没有狗屎运呢？”
　　诸葛大力点点头说道，“你和我想到一块儿去了，项尚玩游戏喜欢上了游戏的角色，这很合理，但他给抱枕起名字就有点奇怪了。”
　　美嘉一脸无所谓的说道，“宅男不都这样嘛。”
　　苏叶摇了摇头说道，“大力说的对，九灵是游戏里的一种职业，没有人会特意给战士法师弓箭手取一个名字。”
　　诸葛大力继续说道，“而且我问过他最难的两个副本怎么过？他说他用坦克扛过去的，这说明他玩的职业主要不是九灵！”
　　刚刚还是五个人一起讨论着，这会儿就变成诸葛大力和苏叶两人的独角戏。
　　“不会是……？”
　　诸葛大力的话还没说完，苏叶就已经了然她的意思，这点和他的想法完全契合！
　　两人不顾其他人一脸困惑的表情，行动了起来。
　　等项尚重新走进来。
　　苏叶走到他面前说道，“项尚，青青并不是一个抱枕，而是一个真人玩家，对不对？”
　　项尚听见这话，猛的将头抬了起来，眼神里充满了难以置信。
　　但他还是极力反驳道，“胡说！青青就是这个抱枕！”
　　“你刚刚下颚下垂，嘴唇和嘴巴放松，眼睛张大，眼睑和眉毛微抬，说明你对我说出这些话，感到很惊讶！”
　　“而且你刚刚说话的时候摸了脖子！说明你在说谎！”
　　“而且你最擅长的职业是铁衣，不是九灵！就算你喜欢九灵在游戏里的造型，而买了这个抱枕，也没必要给抱枕取名字！”
　　项尚只是将头抬了起来，并没有反驳0 ..
　　诸葛大力这时也站了出来，“项尚，苏叶说的没错吧？青青只不过是你在游戏里认识了一个玩九灵职业的女玩家而已。”
　　这话一说出口，杜老板可就不淡定了，他愤怒地指着项尚说道，“真的？你小子居然瞒着我玩网恋？”
　　项尚这一会儿彻底放弃挣扎了，他抬起头来看着杜老板说道，“我有喜欢的人不行吗？谁让你整天给我安排CP炒绯闻？我都快不相信爱情了！”
　　杜老板无奈的说道，“网恋你直说啊，干嘛整着一出抱枕的苦情戏啊？”
　　诸葛大力见项尚没有回答，继续说道，“他只是想让你觉得他对现实中的女生没兴趣，不再乱给他安排绯闻而已。”
　　项尚难以置信的看着苏叶和诸葛大力，面前的两人联手将他的心思摸得透透的。
　　他也自然不再藏着掖着了，他坦坦荡荡的将他和游戏里的青青认识的过程说了出来。
　　言语之中透露出对青青的依恋和喜欢。
　　“虽然他不肯和我见面，但还是给了我她的微信。”
　　“我们互相约定做彼此的天使，绝不和其他异性暧昧！”
　　“可老杜却让我三天两头和不同的女人炒CP！青青肯定是生气了！所以有一天她就再也不回我微信了！游戏里也不上线了！”
　　提到这时，项尚眼睛里还闪烁着泪光，满脸神伤。
　　吕子乔还是有些不明白，“但是你应该没在游戏里和她提过你的身份吧？自然也是不会知道你和别的女明星炒绯闻？那她怎么会忽然消失呢？”
　　项尚直接忽略了这一点，他在意的是什么时候能等到自己喜欢的人回心转意。
　　“他从来不在意这些，不过她倒是经常和我提起她的生活，她的爷爷是个茶农，所过的生活，正是我所向往的，日出而作，日落而息。”
　　项尚说到这时，四十五度角望着天空，满眼向往。
　　诸葛大力和苏叶对视了一眼，便已经明白了。
　　这个青青明摆着就是个骗子！
　　其实是个明眼人都能看的出来，只不过项尚一直被保护的太好，对爱情的幻想也太过美好。
　　所以才会被骗！
　　张伟这会儿也反应过来了，毕竟他是个律师，这种案例已经是烂大街了。
　　她他说道，“那什么，青青家 是开茶园的？”
　　项尚点了点头。
　　美嘉继续问道，“她是不是经常给你发一些她采茶的照片和小视频？”
　　项尚一脸得意的笑了笑点着头。
　　大家的表情渐渐变得有些为难了，难道真的要拆穿他吗？我不能让他一直被骗着吧！
　　吕子乔也问道，“照片和小视频里青青是个长相甜美的长发女孩？”
　　这下项尚的表情变得开始有些震惊了。
　　苏叶说道，“青青的爷爷过70大寿的时候，是不是问过你该买什么礼物？”
　　项尚困惑的问道，“你怎么知道他爷爷70岁了？”
　　诸葛大力接着苏叶的话茬继续说道，“他最后送的礼物不会刚好是个助听器吧？”
　　这下项尚彻底震惊了，“你居然连他爷爷耳朵不好，这件事都知道？”
　　吕子乔眯着眼睛问道，“你们在游戏里认识的时候，是不是刚好她被相恋多年的男友给甩了？想求安慰？”
　　项尚震惊的说道，“太神了，你们怎么都知道？？！”
　　张伟插着口袋，继续说道，“最后一个问题，她是不是经常向你推销茶叶？”
　　项尚一脸无辜的点了点头。
　　这下众人彻底抓狂了，话都说到这个份上来了，项尚居然还没有意识到他这是被骗了？！
　　项尚继续轻松说道，“他爷爷是茶农，茶园里的茶经常滞销，反正买一次茶就几万块，对我来说又不是大钱！”.




第88章



　　这话一说出来，吕子乔一脸崩溃，一次几万块钱不叫大钱？！
　　现在年轻人的价值观都这么豪迈吗？
　　项尚话一说出来，大家已经，确定以及肯定项尚这是遇到骗子了。
　　吕子乔一脸愤慨的说道，“大哥！这是网络诈骗茶叶女啊！”
　　项尚一脸难以置信，他看着苏叶想向他求得一个真正的答案。
　　经过刚刚那一番交谈，项尚现在可是十分信任苏叶。
　　苏叶点了点头，“子乔说的没错，而且青青消失，大概率是因为骗钱被举报了，所以游戏和微信同时都被封号了。”
　　诸葛大力思考了一会儿，冷静的建议道，“你可以打电话给游戏的客服中心查询一下青青的账号，到时候什么都真相大白了。”
　　“非常抱歉先生，您刚刚查询的游戏账号，因为涉嫌诈骗已经被永久封号了！”
　　挂断电话的项尚满眼泪光、声音哽咽。
　　在场的人都于心不忍，正因为他是一个偶像，所以他没有见到普通人眼里的黑暗。
　　青青对他来说的确是一个很大的打击。
　　杜老板也安慰的拍了拍他的肩。
　　项尚哽咽的说道，“我喜欢了她那么久，她喜欢的只是我的钱。”
　　美嘉一脸沉重的说道，“她喜欢的主要是你的天真。”
　　项尚突然激动的说道，“为什么大家都知道？只有我不知道？！”
　　“你平时专心工作，不知道也很正常，我们知道这些套路不是因为超能力，是因为我们一直在学习知识才是最好的超能力！”
　　站在苏叶身旁的诸葛大力说道。
　　项尚将头转过来，一脸认真地问道，“那我应该学什么知识？”
　　苏叶建议道，“比如经济学，只有懂得经济行为背后的逻辑，才能明白很多社会现象，才能看透很多诈骗手段，大力的老师胡一菲就是一名经济学老师，她班上也有很多你的粉丝，他们02一直以你为榜样。”
　　项尚刚刚一直低着的头，突然抬了起来，“以我为榜样？我还以为我的粉丝他们都是……”
　　说到这时，项尚心里泛起了一阵感动，是粉丝给他带来的感动。
　　诸葛大力和苏叶两人一唱一和。
　　“现在社会成功属于不断学习的人，与其花一大笔钱给你的新剧做宣发，不如回到大学校园去上课，扎扎实实写几篇论文出来，这样才更符合你积极阳光正能量的形象嘛。”
　　听到这话的杜老板，点了点头，笑着说道“这个我同意，这是个好主意啊！”
　　项尚也若有所思的点了点头。
　　两人走后，美嘉有些失落的说道，“我都感觉我要粉转路人了，项尚真的是太单纯了，粉他还不如粉苏叶。”
　　诸葛大力挽着苏叶的手臂笑着说道“没想到你还懂微表情，我也要去学习！还要考个证！这样这样才能和你相般配嘛！”
　　张伟也激动地说道，“多亏了你们！特别是我的救命恩人苏叶！我居然收获了开业以来最大的一笔律师费！走！我请大家去吃一顿！”
　　张伟难得这么大气，想让他请客比虎口一拔牙还要难！
　　不过这一次她的确要感谢苏叶和诸葛大力，要没有他们俩的一唱一和，还不知道他今天要怎么收场呢。
　　……
　　自从项尚听取了苏叶的建议，来到胡一菲课堂选修经济学。
　　不仅是他自己的人气得到了提高，就连胡一菲的课都变得十分紧俏。
　　经常爆满不说，就连教室外面都围满了旁听的学生。
　　而项尚也要来了苏叶的联系方式，时不时的就找他聊聊天、问问题。
　　纵使他是许多少女的偶像，但在他心里，苏叶才是他的偶像。
　　集智慧与颜值于一身！
　　近日，咖喱酱一心投身于成人高考的复习当中。
　　经过这么久的工作，她也明白了知识的重要性，于是也着手成人高考。
　　但是一复习她学渣的本性就暴露无遗，这知识就是不进脑子啊！
　　胡一菲坐在餐桌上批改着学生们的试卷。
　　突然暴躁的把笔摔向桌子，“都欠收拾！咖喱！你以后考试的时候千万别学这种自作聪明的答案！”
　　正好进来溜达的苏叶听见了这话，赶紧走来凑热闹，“什么答案？我看看！”
　　胡一菲将试卷展示给众人，原来是学生在大题上面画了一个手机模型，并写着指纹解锁查看正文！
　　也难怪胡一菲气不打一处来。
　　苏叶笑着调侃道，“哈哈哈，一菲姐，你的学生可还真是有趣。”
　　他也是做过大学生的人，挂科的严重性自然是明白。
　　再加上考试前一个星期各种题库接踵而至，用一星期预习完一学期的内容更是富有挑战性！
　　各种稀奇古怪的点子，自然就被想出来了。
　　咖喱酱笑了会儿，又陷入了沉思，她抓狂的抱怨道，“这学习也太难！这一页我看了一个多小时了，明明每个字都认识，连起来就是不知道在讲什么！”
　　咖喱酱突然盯着苏叶，问道，“苏叶！你这么聪明，是不是有什么小诀窍？我都感觉快学不下去了……”
　　苏叶尬笑道，“诀窍？不存在。”
　　这话可是拉仇恨极了！
　　人家坐在这呆坐一天知识就是不进脑子！
　　胡一菲说道，“你还是别想这些有的没的吧，人家能和你一样吗？快点多学点知识，这成了高考并不是这么好过的。”
　　这时美嘉和子乔也从孕期班下课回来了。
　　胡一菲好奇的问道，“产前复习班怎么样啊？”
　　孕妈妈和准爸爸们都对孩子的诞生充满着期待，没点关系这产前复习班有钱也进不去，这可是胡一菲花了好大功夫，才把两个名额给安进去。
　　美嘉一边吃着零食，一边喝着果汁，故作轻松地说道，“挺好的呀，不错”
　　胡一菲追问道，“具体怎么个不错？”
　　这一问可把两人愣住了，顿时心虚的互看了一眼。
　　胡一菲看着两人的反应，上下打量了一番，然后一脸狐疑。
　　“你们到底去没去啊？”
　　吕子乔斩钉截铁的说道，“去了！”
　　随后一脸神秘地说道，“只是上课的时候发生了灵异事件，那老师刚说一句，上课了，我跟美嘉倒头就睡着了，直到下课我俩才醒过来。”
　　胡一菲顿时火冒三丈，这次还费了多大的功夫才要到的名额！
　　她揪着吕子乔的耳朵愤怒的说道，“我看你也欠收拾！你知不知道今天来讲课的是妇幼保健院的产科主任！我托了多少人才给你们安排上的？！你们居然什么都没听到！！”
　　坐在一边的美嘉只得赔笑，“一菲姐，你就算把子乔的耳朵给揪下来，也改变不了这个事实。”
　　苏叶也笑着劝道，“一菲姐，你就饶了子乔吧！”
　　既然苏叶都替他求情，胡一菲必然不会不给他面子。
　　她愤怒的把吕子乔推到一边，一副恨铁不成钢的表情。
　　吕子乔这会儿已是气喘吁吁，他无奈的说道，“一菲，你就饶了我们这些资深学渣吧，老师一上课犯困走神，那是条件反射啊！”
　　美嘉也点了点头。
　　胡一菲不满的说道，“我也是老师！你们怎么跟我说话不犯困啊？！”
　　美嘉一脸认真的说道，“因为你是以朋友的身份和我们说话的呀！”
　　胡一菲愣了愣，随后拍了拍桌子，说道，“现在开始上课！”
　　话音刚落。
　　只听见“嘭”的一声。
　　刚刚还生龙活虎的，两人一下子就趴在了桌子上。
　　胡一菲一脸难以置信，“我去，学渣癌晚期啊！”
　　她用力拍了拍桌子吼道，“给我起来！”
　　谁知趴着的两人一点反应都没有，直到她说了句，“下课！”
　　听到下课这个字眼的两人才缓缓的把头抬起来。
　　坐在一旁的咖喱酱讪讪的说道，“这种情况我完全能理解！我最近每次在复习成人高考题的时候，脑海里就会有个声音蹦出来提醒自己，开启学霸模式！”
　　“可没过多久，这个声音又提醒我说您的配置过低，学霸模式无法正常运行，然后我就死机了！”
　　胡一菲端起手中的水杯，一脸无奈，“那你们怎么办？孕期有很多知识要学的，就你们现在这样，怎么带娃？怎么考大学？”
　　吕子乔耸了耸肩，无奈的说道，“我们倒是想学呀，可实在是……”
　　苏叶一抬头，便发现四双眼睛直勾勾的看着他。
　　苏叶瞬间浑身鸡皮疙瘩，感觉不适应，“什么情况？你们看着我干啥？不会的，题目去问大力啊！正经的学霸呢。”
　　听见苏叶喊自己的名字，诸葛大力从小阁楼的房间里一溜烟的跑了出来。
　　“怎么了？找我有事？”
　　大家目瞪口呆，平常客厅吵闹的不得了，诸葛大力也不探个头出来，这会儿苏叶只是提了下她的名字，就急匆匆的跑了下来。
　　难道这是爱情的力量？
　　胡一菲看着诸葛大力，边摇头边说道，“还是大力学习省心，还不是他们三个，一上课就睡着，坐这老半天一个字都看不进去。”
　　诸葛大力思考了一会儿说道，“他们三个是典型的无法集中注意力，这类学生,上课时总是心不在焉,或东张西望,或做小动作,或总想与旁人聊天，做作业也十分拖拉,就是一 道简单的题目也会咬上老半天的笔杆子,因为脑子里想的多数与解题无关的事。这样长期下去,将严重影响学习效率。”
　　“至于解决办法……首先要明确学习目的，然后要提高学习兴趣……”
　　胡一菲连忙打断诸葛大力，“打住打住，你说的这些就算知道了，也做不到。”
　　诸葛大力挠了挠头，她把书上告诉她的东西都说了出来，至于接下来的嘛，她也是不知道。
　　苏叶看着眼前的挠头诸葛大力忍俊不禁，不得不说大力懵懵的样子还真可爱。
　　苏叶看着一脸丧气的几人说道，“这样吧，我去小黑那里一趟，找点工具，做一个类似于学习辅助系统的东西，给你们用用，看看有没有帮助。”
　　几人的脑袋像啄米的小鸡似的，疯狂的点着。
　　苏叶怎么能把科学创造说的这么轻松？！
　　正好这两天小黑疯狂用短信轰炸他，想要讨教他几个问题。
　　在他那儿工具也比较齐全，做出一个类似的辅助学习工具，对于苏叶来说应该也不会太难。
　　在大家的一脸崇拜下，他朝着小黑的工作室走去。
　　刚到门口，小黑就检测到了自己师父，兄弟七人齐刷刷的跑去开门。
　　苏叶进来时，七人站成一排，那景象好不壮观。
　　“欢迎师父时隔37天再次光临！”
　　“欢迎师父时隔37天再次光临！”
　　“……”
　　苏叶一脸黑线，这七个人的开场白就像复读机，重复了七遍。
　　“咳咳，今天找你们来有点事儿。”
　　“师父请讲！”
　　“师父请讲！”
　　“师父请讲！”
　　“……”
　　苏叶“？？？”
　　“得得得，二娃在吗？我找二娃有点事儿。”
　　苏叶可受不了同一句话在耳边重复七遍，我感觉也太酸爽了吧？
　　他来是想找点工具，自然要找懂黑科技的二娃。
　　但这七人站在眼前，长的还一模一样，这一时也没有办法分辨出哪个是二娃。
　　“师父！我在这！”二娃今天自己被苏叶Q，一脸激动的站了出来。
　　苏叶点了点头，拍了拍小黑的肩膀说道，“行，那你叫你其他六个兄弟就进去吧。”
　　二娃说道，“听见没有，你们就先进去吧.


第89章



　　等其他几人进去了，小黑一脸狗腿的靠了上来，“师父，今天找我有啥事啊？有什么我能为您效劳的吗？”
　　苏叶点了点头，说道，“最近咖喱酱在复习成人高考，美嘉和子乔在学孕期知识，但是效果不怎么好。”
　　小黑试探性的问道，“所以？”
　　即使小黑比苏叶年纪长几岁，但在他面前的却是拿出了徒弟的姿态，说话十分谨慎。
　　苏叶解释道自己的来意，“所以我准备自己做一个学霸养成仪！但是我那材料有限！所以还要到你这来，麻烦你啦！”
　　小黑笑着说道，“师父，能来我这试给我们七兄弟面子！让我们这儿蓬荜生辉！师父您有什么需要直接和我说！我这材料可齐全着呢！我也可以给您搭把手！”
　　小黑说着，就把自己的工作台让了出来。
　　苏叶也不客气，由小黑领着坐了下去。
　　苏叶先是在案板上画了一张设计图，然后就开始行动起来。
　　小黑在没遇到苏叶之前，一直是很自信的，自认为是站在科技顶峰的男人。
　　但遇到苏叶之后，他连帮苏叶递工具都觉得是自己的荣幸。
　　两个小时后，苏叶的便携式家用学霸养成一做好了！
　　小黑一脸崇拜地说道，“师父，您这个学霸养成也看起来没什么特别的，里面却暗藏玄机啊！”
　　小黑仔细的打量着学霸养成仪，满眼羡慕。
　　苏叶笑着说道，“不弄点小机关，怎么能让他们认真学习呢，哈哈，希望能帮到他们吧。”
　　“不多说了，我先把这东西给他们送上去。”
　　苏叶说完就起身准备回去。
　　小黑打量了一下面前的学霸养成仪，虽然块头不大，但是分量还是很重的。
　　但是好在苏叶在下面安了四个轮子，使得它方便携带。
　　小黑心里又升起了一阵崇拜之情，这才用了短短两个小时，不仅将一台功能多样的学霸养成仪制造了出来，连细节方面都处理的这么到位！
　　苏叶刚到公寓门口，就碰见了诸葛大力。
　　诸葛大力眨巴着大眼睛，一脸好奇地问道，“苏叶，这个黑箱子是什么东西？”
　　“专门为子乔美嘉和咖喱酱准备的好东西。”
　　听见自己被Q的三人连跑带赶的走了过来。
　　咖喱酱一脸愤愤的说道，“我们正在讨论脸书大法！这可是我查了很久资料才找到的，提高学习效率的好办法！胡老师居然不相信！”
　　苏叶也是第一次听说这个词汇，“脸书大法？”
　　咖喱酱将书摆在自己脸上，解释道，“就是将书盖在脸上，这样知识就会从浓度高的地方渗透到浓度低的地方！”
　　诸葛大力笑道，“你以为你自己的脸是半透膜吗？”
　　吕子乔也一脸认真地比划道，“我听说这个方法对脸部大小很有要求，因为渗透量和渗透面积要成正比！”
　　胡一菲离抓狂只差那么一点点，她指着几人，“苏叶，现在你明白我跟他们呆了这么久，是什么心情吧？”
　　“你们这几个人，居然在这给我讨论物理你怎么不说在外面阳光好的地方，毛孔张开，知识渗透的更好啊！”
　　咖喱酱仔细想了想，“嘶，胡老师，你这到点醒我了！有道理！”
　　几人一脸黑线
　　美嘉这才注意到苏叶推着的大箱子，一脸兴奋的问道，“你刚刚说这个是给我们的？难道这个箱子里面装的是什么神秘大礼包吗～｀ ？”
　　“等会儿你就知道了，先摆三张桌子出来吧。”
　　苏叶交代完，大家就麻利的把餐桌撤掉，摆来了三套课桌椅，然后放上了一块黑板。
　　咖喱酱美嘉和子乔见这形势，就明白了苏叶的大礼不简单。
　　吕子乔左顾右盼说道，“这还挺新奇的哈。”
　　苏叶把学霸养成仪推了出来，站在黑板前对着几人介绍道，“这就是我为你们特意制造的便携式家用学霸养成仪！”
　　“矫正学习姿势，提升学习效率，不用五年高考三年模拟，避免九年义务打野！你们准备好了吗？”
　　三人听的迷迷糊糊的，撑着下巴问道，“矫正学习姿势，怎么矫正？”
　　苏叶解释道，“如果说背背佳是用来改善不良坐姿的，近视矫正镜是用来改善视力的，而学霸养成仪就是让你们的学习效率脱胎换骨突飞猛进！”
　　几人听得面面相觑，这确定是用一下午就制造出来的东西？听着怎么这么玄乎呢？
　　苏叶继续说道，“学霸养成仪内置了最新的神经网络芯片！可以进行面部识别，通过微表情分析锁定学渣！”
　　话音刚落，学霸养成仪就发出了机械的声音，【检测到三位学渣和一位SSR级学霸！】
　　【对学渣的校正功能已经启动！请端正坐姿！】
　　吕子乔不满地说道，“这机器还带鄙视链的吗？连学霸和学渣都能分的出来？”
　　美嘉饶有兴趣地问道，“这个东东怎么操作呀？”
　　苏叶回答道，“无需操作，全自动，一旦发现有人开小差，例如玩手机，吃零食，逃课打闹，学霸养成仪都会首先予以警告，如果还不改正，就会采取进一步的矫正措施，帮助大家集中注意力！”
　　说归说，但几人对这个机器的性能还是不怎么相信，哪能有机器，还能强大到这种地步，连开小差都能管的着？
　　苏叶仿佛猜透了大家的心思，笑着说道，“那我们现在就开始试试？”
　　“下面！开始上课！”
　　话音刚落，美嘉和吕子乔条件反射似的倒头就睡。
　　【检测到打瞌睡行为！你要三秒钟时间改正】
　　【3！2！1！】
　　美嘉和吕子乔似乎没有被机器发出来的声音影响，眼看着头觉趴到桌子上。
　　机器上方突然冒出了一只尖叫鸡！
　　【咯咯！！】
　　尖锐的声音，在房间内回荡开来。
　　睡眼惺惺的两人顿时被这个声音吓得弹了起来，现在可是睡意全无。
　　吕子乔吓得往后仰，震惊的问道，“这什么鬼？？？”
　　苏叶看见学霸养成仪已经初有见效，轻松的说道，“不管你开什么小差学霸养成仪总有办法让你好好听课的，且学且珍惜哦。”
　　“我不服！嗓门大了不起啊！怕你呀！”
　　吕子乔说完就准备离开座位。
　　【检测到有人正在扰乱课堂正常秩序！你有三秒钟时间矫正！】
　　吕子乔不以为然，他倒想看看这个机器，还会对他做什么？不就是会尖叫吗！
　　【3！2！1！】
　　话音刚落，机器就从旁边开了一个小门，伸出了一个滋水器，对着子乔就是一顿乱射。
　　吕子乔一阵惨叫，嚎道，“喂喂喂！我西装很贵的！停！停！停！”
　　听见吕子乔叫停，机器这才收手。
　　吕子乔闻了闻自己湿湿的手，问道，“这是什么味儿？”
　　【这是东朋特饮！提神醒脑！欧耶！】
　　经过机器这么一番折腾，三人这才完全相信了它的强大。
　　坐的端端正正的，不敢有一丝异动。
　　“苏叶，真有你的！”
　　站在后面的诸葛大力笑着说道，说完还对苏叶眨了个眼。
　　苏叶一脸得瑟的说道，“那也不看看我女朋友是谁，不得厉害一点嘛。”
　　诸葛大力看着三人被治得服服帖帖，笑着说道，“以后咱们孩子不乖！也给他用这个！”
　　吕子乔委屈的对机器吼道，“他俩在这公然秀恩爱！公然调情！你都不管的吗？！”
　　【检测到SSR级学霸！请您随意！】
　　众人这下可是彻底明白这机器的尿性，只针对学渣！不服啊！
　　胡一菲这才满意地走了出来，“苏叶，真有你！把这帮人治的服服帖帖的！”
　　“行了，现在我就开始给你们上课了！”
　　“我们这节课上的是孕期知识！”
　　胡一菲一站在讲台上，就摆出了老师的姿态。
　　毕竟！她是专业的！
　　咖喱酱嘟囔道，“一菲姐，我可以等会再来嘛，这不是我需要学的呀。”
　　胡一菲一脸正气地说道，“我们现在学的是学习方法和学习态度，掌握了方法，端正了态度，学什么都是一个套路，再说这些知识，你以后早晚用得上的。”
　　咖喱酱还想再说些什么，学霸养成仪又开始了警告，她赶紧吓的把嘴巴乖乖闭上。
　　胡一菲在上面专心给给人讲着孕期知识。
　　美嘉去偷咪咪的在底下玩起了手机，自以为伪装的非常完美。
　　【检测到与学习无关的通讯信号！】
　　吕子乔吓的条件反射的把两只手向上举表示自己的无辜。
　　【你有三秒钟时间改正！】
　　【3！2！1！】
　　话音刚落，就听见哔的一声。
　　美嘉一脸惶恐的说道，“｀ ¨网怎么没了？！”
　　坐在沙发上和诸葛大力一起看着电视的苏叶回过头来。
　　一脸得意的说道，“怎么样？还不错吧？它能屏蔽手机信号，别说上网了，你现在连条垃圾短信都收不到！”
　　美嘉委屈的嘟着嘴巴，将手机放了下去。
　　好景不长，咖喱酱趁着胡一菲在黑板上写字的时候。
　　悄咪咪把手伸向藏在帽子里的爆米花，狠狠地抓起一把，赶紧往嘴里塞。
　　她用书严严实实的挡住了自己的脸，本以为机器肯定发现不了。
　　谁曾想，机器又发出了警告声。
　　吕子乔又将双手害怕的举了起来，他是真怕胡一菲把刚刚里面的东朋特饮换成风油精，这事她也不是做不出来。
　　【检测到异常的饮食行为！】
　　【你有三秒钟时间改正！】
　　【3！2！1！】
　　听着机器倒计时的声音，咖喱酱心里慌的一匹。
　　吃都吃了，这叫她怎么改正？难道要她吐出来？
　　倒计时结束，机器的左边开了一个小门，飞出来了一架迷你的小型直升机下面还架着个小盒子。
　　咖喱酱眯着眼睛看着小飞机，害怕的抱住自己。
　　这惩罚措施还真是层出不穷啊！！
　　只见那架小飞机飞到了咖喱酱头顶，停留了一会，下面的小盒子自动打开了。
　　毫不留情的向咖喱酱头顶撒了一堆红色的粉末。
　(诺王的)　咖喱酱被呛得连连咳嗽。
　　她一边摸着自己的头，一边惨兮兮地问道，“什么东西这么呛啊？”
　　苏叶又将头转了过来，介绍道，“这是全世界最辣的卡罗莱纳死神辣椒粉！小黑可是费了好大的功夫才得到这么一包辣椒粉呢！不要浪费哦。”
　　胡一菲看着坐在底下的三人，得意的说道，“所以你们还有什么招数？都亮出来呗！我相信苏叶设置的惩罚措施一定不会让你们失望。”
　　几人彻底抓狂了，“不能睡觉！？”
　　“不能玩手机！？”
　　“不能睡觉！？”
　　“这怎么学习啊？！”
　　三人哭丧着脸，随后一边拍着桌子，一边抗议。
　　“没法学了！！抗议，抗议！！”
　　【检测到严重扰乱课堂纪律的行为！】
　　三人这下破罐子破摔，边拍着桌子边喊道抗议！
　　学霸养成仪也丝毫不马虎，准备拿出它的杀手锏。
　　【准备启动无差别平A碾压矫正模式！】
　　听着机器发出来的机械声音，既然仿佛听见了世界末日敲响的钟声命。
　　眼睛都瞪大了，手上的动作也渐渐停了下来，无差别平A碾压矫正模式？听起来这个惩罚就很变态！
　　【3！2！1！】
　　听见机器倒计时，刚刚还群起抗议的几人，这下立马怂了。
　　“别！别！别！”
　　“不用了！不用了！”
　　三人赶紧端正坐姿，做出了比小学生还要标准的姿势。
　　头都不敢歪一下，屏住呼吸，就希望机器能放他们一马。.

第90章



　　【课堂纪律恢复正常！】
　　【取消使用无差别平A碾压矫正模式！】
　　听到机器说出这句话，三人悬着的心才放了下来。
　　胡一菲看着眼前的机器，一脸满意的说道，“有你的！学霸养成仪！”
　　【一切为了学习！欧耶！】
　　听到这话的三人，脸都要僵了。
　　但是没办法，迫于学霸养成仪的淫威，他们只得屈服。
　　经过这几天在学霸养成仪的督促下，三人的学习效率明显提高。
　　这几天，胡一菲倒是没有为几人的学习而烦恼了，但是有新的麻烦找上了她。
　　“没门！刷墙而已！”
　　“你以为是股票吗？想涨停就涨停！明天干活，今天给我坐地起价！”
　　“什么游戏宫缩来之前不知道我们家走廊那么长，都是借口，他报价的时候没长脑子吗？反正我不同意！”
　　胡一菲一脸愤愤的接着电话来到了酒吧。
　　苏叶和大力也正好也在这玩。
　　看着气冲冲的胡一菲，两人都心里了然，最近胡一菲因为装修的事情很烦恼。
　　张伟提了几瓶饮料走了过来，“来来来！我请大家喝饮料！”
　　胡一菲正在气头上，吼道，“喝饮料？好端端的谁让你饮料了？庆祝我装修那么顺利吗？？”
　　张伟也没想到自己拔了龙的逆鳞，赶紧解释的，“年底了，工人们想涨工资也是正常的嘛。”
　　没想到这越解释越乱，胡一菲狠狠地瞪了他一眼。
　　咖喱酱和赵海棠一边讨论着数学题，一边朝这边走了过来。
　　最近大家都有要忙的事儿，于是帮助咖喱酱复习成人高考的这个重担就落在了赵海棠身上。
　　“来来来！饮料人者有份！”
　　赵海棠一脸嫌弃的说道，“张律师，你就算不想请我们喝饮料，也别拿水懵我们啊。”
　　张伟赶忙挥手解释的，“才不是！这是透明奶茶，看起来清清淡淡，喝起来甜甜蜜蜜！谁喝谁知道！美味瞧得到！”
　　“这是做饮料生意的，王老板为了庆祝我帮他打赢官司，特地 送我的。”
　　作为张伟的助理，咖喱酱可是知道内情的，噗嗤的一声笑了出来。
　　“张律师，我看你还是说实话吧，你自己再不说，我就要憋不住了。”
　　张伟清了清嗓子说道，“好吧，实话就是官司打输了，王老板赔了十几万没钱付律师费，给了二十箱饮料抵债。”
　　美嘉和子乔也踏进了酒吧。
　　美嘉一进入酒吧就边转圈边自言自语道，“看！这里呢就是酒吧！那个地方就是吧台调教师看到没有？有没有听到叮叮咚咚的声音呢！”
　　她兴致高昂地摸着肚子走到了众人面前。
　　咖喱酱一脸疑惑，“美嘉姐，你在跟谁说话呢？”
　　吕子乔走上前解释道，“当然是肚子里的孩子了，医生说他现在已经有了听觉和触觉，能够感受到外部环境的变化，美嘉一路上都在给宝宝安利这个美好的世界。”
　　吕子乔和美嘉脸上洋溢着刚为人父母的幸福。
　　“宝宝接下来呢，妈妈就要给你介绍妈妈的老铁们，还有这个酒吧，这里妈妈曾经参加过很多派对！”
　　美嘉边说边顺着沙发坐了下去。
　　咖喱酱一脸惶恐的问道，“现在那酒吧会不会有点早啊？”
　　苏叶也笑了笑，“而且美嘉姐，你确定胎教要让他认酒吧吗？”
　　胡一菲接着苏叶的话茬继续说道，“那早教就可以教她划拳丢色子了！不对不对！应该继承他爹的衣钵！让他学飞行棋！”
　　张伟倒是赞同美嘉胎教的想法，“有总比没有强吧，我要是接受过胎教，现在就不一样了，贫穷可能就追不上我了！”
　　坐在苏叶旁边的诸葛大力冷静地说道，“其实人类最重要的发育期是婴儿期，胎儿大脑功能很原始，没有科学证明，胎教有用。”
　　美嘉一边抚摸着自己的肚子，一边自我安慰道，“科学研究也有可能不准嘛，就像小抄一样，多做点准备，总归是好的，万一考试用的到呢？” 
　　诸葛大力较真的回答道，“小抄被发现，可是要被取消成绩送去补考的。”
　　美嘉像是突然明白了什么似的，若有所思的说道，“这么多人生二胎，原来是为了补考啊！？”
　　大家对美嘉神奇的脑回路，顿时无言。
　　……
　　早晨。
　　苏叶和诸葛大力约好了一起晨跑。
　　回来之后，两人就在厨房里忙活开来了。
　　最近一直都是胡一菲在做早餐，他们也想换个口味。
　　于是只能自力更生，丰衣足食！
　　“哇塞！今天早上这么丰盛吗？！”
　　“距离上次吃到苏叶做的饭已经过去了数不清的天，我也太激动了！”
　　咖喱酱打趣道，话语里还听出了一股酸味，“讲真的，你们俩特有夫妻相，看来网上说的还真有道理嘛，呆久了会长的越来越像。”
　　诸葛大力听见这话停下了手头的动作，解释道，“这是没有科学依据的，人们容易被面容与自己有共同之处的人吸引。一些进化生物学家认为，这是因为我们潜意识里觉得，与自己长相相似的人更值得信任。”
　　“所以我和苏叶并不是有夫妻相，而是我们两个人本来在外貌方面就有些相似的地方。”
　　咖喱酱本来只是想调侃一句，没想到又变成了诸葛大力的破解伪科学谣言的现场！
　　“噗嗤！”
　　苏叶忍不住的笑了出来，大力和别的女孩最不一样的一点，就是她根本不懂得任何恋爱技巧，但正是这样他才更有成就感嘛。
　　几人围坐在餐桌旁，开始享用其美味。
　　缺席的美嘉这会儿抱了一大堆资料，才缓缓现身。
　　她这次没有往日的咋咋呼呼，异常端庄的说道，“大家早上好啊！”
　　说完他就依着子乔旁边坐了下来。
　　脸上还带着笑意，笑着说道，“有件事情想要拜托各位，来！相互传阅一下！”
　　美嘉把手里抱着的资料给在座的几人分发了下去。
　　接到资料的几人一脸狐疑，“不文明词汇表？”
　　赵海棠惶恐的翻开资料，惊讶的说道，“怎么全是骂人的话？”
　　美嘉解释道，“我在网上搜索胎教知识的时候，看到了一篇文章，说生活环境会对胎儿产生潜移默化的影响，这种影响会形成胎内记忆！”
　　“这会影响孩子的一生！”
　　美嘉为了凸显出事情的严重性，说到最后还特意加重了语气。
　　大力一脸不解的问道，“所以呢？？你打算对着肚子里的孩子天天念这份不文明词汇表，好让他对这些不好的词汇天生免疫？”
　　赵海棠一听见大力说话，舔狗的属性暴露无遗，他说道，“我懂的！以毒攻毒嘛！”
　　然后又开始了故事科普现场，“以前有个大侠被仇人毒死，大侠的一双为了报仇，在自己的胸口上涂满了砒霜，大小的孩子，从小喝着带毒的奶，长大后不怕仇人的毒镖毒爪，终于替父报了仇！”
　　讲到这儿，大家还以为是什么感人又励志的小故事。
　　赵海棠继续说道，“等他在这喜讯回到村里，却得知隔壁的王大爷砒霜中毒死了！”
　　大家表情短短一会儿经历了丰富的变化，这故事简直是太毁三观了！
　　胡一菲好歹作为人民教师！堂堂博士后！自然要对赵海棠提出批评！
　　她吐槽道，“你这是什么三观崩坏的有毒的故事？美嘉的意思是让我们不要说这些词！”
　　美嘉听见胡一菲的话欣慰的点了点头，终于有人明白了她的意思。
　　“还是一菲姐懂我！为了宝宝的未来着想，我特地做了这份表格，请大家文明用语，创造良好环境！”
　　张伟第一个站出来，信誓旦旦的说道，“我是个律师，高端群体，我怎么会说这种词呢？”
　　胡一菲也是信心满满的说道，“我堂堂博士后更不可能！”
　　赵海棠颇自恋的说道，“我是要成为大文豪的男人，这些粗鄙之语，我是嗤之以鼻的。”
　　大家纷纷在美嘉面前表了决心，为了孩子的成长，大家并没有拒绝美嘉的请求。
　　美嘉继续说道，“还有为了宝宝的健康成长，大家能不能多说一点礼貌用语？比如说起您，谢谢，不客气之类的！这样宝宝一定会觉得世界好美好呀，人和人相处好美妙！”
　　大家虽然觉得有些为难，但还是都点了点头，说道，“为了宝宝，没问题呀。”
　　胡一菲就第一个做起了表率，他对着坐在冰箱一侧的张伟说道，
　　“张伟，请问您能去冰箱里帮我拿罐牛奶吗？谢谢！”
　　美嘉看着一菲如此上道，满脸欣慰。
　　张伟也立马领悟了胡一菲的意思，笑着说道，“好的，一菲，我可以不去吗？”
　　很显然，张伟在精神上领悟了胡一菲，但是在肢体上却是懒惰的。
　　胡一菲咬牙切齿，却还是保持着笑容，她威胁的说道，“请问您知道弹一闪吗？”
　　张伟的表情顿时凝住了，他刚准备起身说道，“我去，还不行吗？”
　　美嘉赶紧把他喝住，“张伟！你没有看过表格吗？我去，这个词是不文明的！”
　　张伟的毛孔都在颤抖，这都行？
　　大家也赶紧拿起手里的表格，认真地阅读了起来，生怕碰着了哪个不文明的词。
　　上午。
　　美嘉坐在沙发上看着孕期动画。
　　张伟提着从胡一菲新房子拿来的装修涂料走了进来。
　　边走边抱怨道，“哎呀，你这是拿我当牲口使啊，这也太累了。”
　　让人把手里的工具依着门放下来。
　　胡一菲也说道，“你以为我不累啊，腰酸背痛，腿抽筋。”
　　两人一脸疲惫的走到了沙发面前，边捶着背，准备坐下来。
　　瞧见了坐在对面沙发的美嘉虽然手里抱着平板，但眼睛却死死地盯着他们。
　　两人立马领悟了过来。
　　胡一菲收起刚刚的随意，一脸恭敬的问道，“张律师！您比较累，您先请！”
　　张伟也站得板正的说道，“胡老师，您是女士，女士优先！”
　　胡一菲笑着说道，“您是律师，维护社会正义，您先坐！”
　　两人僵持了好一会儿，才慢慢坐下。
　　“你们两个用词非常文明，我有一种如沐春风的感觉！宝宝也会很喜欢的！”
　　看着美嘉还算满意的笑容，他们的心总算放了下来。
　　胡一菲坐下来轻松了不少，看着美嘉正抱着个平板，问道，“美嘉你看什么呢？”
　　美嘉惊讶的抬起头，盯着胡一菲。
　　胡一菲这才明白原来是自己又没有用文明用语。
　　赶忙改口道，“美嘉，请问您现在收看的是什么节目？”
　　美嘉脸上又恢复了微笑，开心的说道，“这样才对嘛，我在看孕期动画，专门给孕妈妈看的的。”
　　张伟看着美嘉展示的动画片，吐槽道，“好像挺弱智的哦。”
　　美嘉听见张伟的话，腾的一下坐了起来，“你又忘了！弱智这个词不能说！”
　　而诸葛大力在房间里也没有停下来。
　　苏叶一走进来就发现诸葛大力趴在电脑前忙活。
　　“在干什么呢？大力？”苏叶走上前揉了揉她的头发。
　　诸葛大力看见来人，脸上立马绽放出了甜甜的笑容。
　　“美嘉姐最近不是要给宝宝做胎教吗，就叫我给她准备了一些科学家的故事，说是想通过这个，让她肚子里的宝宝多学点知识。”
　　聊到这个诸葛大力无奈的耸了耸肩。
　　苏叶自然是明白，诸葛大力才不相信什么胎教，毕竟这个根本没有科学依据，更没有能说服他相信的理由。
　　至于她这么做的原因嘛，当然是出于安慰美嘉，毕竟人家有这份心也是好的嘛。.



第91章



　　果不其然！
　　和苏叶料想的一样，诸葛大力耸了耸肩，说道，“其实胎教是没有科学依据的，不过既然美嘉姐要求，我还是做了些准备。”
　　“噗嗤！”
　　仿佛戳中了苏叶的笑点，最近只要大力一开口，他就能够猜中他下一句话说的是什么。
　　“好啦！准备的差不多啦！我要去给美嘉讲故事了。”
　　两人说着就朝楼下客厅走去。
　　“美嘉姐，我按照你的要求做了些准备。”
　　美嘉看见大力，一脸高兴，嘟囔道，“那你快点讲吧，我看这个运气动画都快无聊死了，听听科学家的故事！知识从娃娃抓起！”
　　诸葛大力点了点~头，坐在美嘉旁边。
　　“说到科学家怎么也绕不开文艺复兴，文艺复兴怎么样也绕不-开哥白泥。”
　　“哥白泥是第一个提出日心说的科学家，他更新了大家的宇宙观，她的粉丝布鲁喏为了维护日心说，甚至被教会火-火用火烧死！”
　　美嘉的表情听着听着就变了，一脸惶恐。
　　她赶紧阻止诸葛大力继续读下去，“等一下！这个故事也太血腥了吧？不合适不合适，换一个！”
　　诸葛大力顿了一顿，又翻起另一个故事，“那我们讲讲居里夫人，居里夫人是女科学家的代表人物，她发现了钋元素和镭元素，但最终因为辐射得了白血病，临死前她……”
　　讲到一半，美嘉又制止了她，“等一下，这故事也太制癌了吧？有没有那种智商情商颜值都在线的、结局特别美好的科学家嘛？”
　　诸葛大力虽然无奈，但思考了一下说道，“这个……也是有的，比如我的偶像普郎克，他年轻时很帅，医生很有成就，惦记着量子力学，他公正正直学识渊博，在全世界受到广泛的尊敬和赞誉，还拿到了诺贝尔奖。”
　　“但他的家庭生活很不幸，但儿子一站死死于凡尔登战役，二子参与刺杀希特勒未遂脆伤害两个女儿都在分娩时死亡……”
　　刚刚还点头称赞这个故事的美嘉，听到这赶紧制止了。
　　一脸惶恐的说道，“等一下，你别吓唬我！”
　　话音刚落，胡一菲就接到了包工头的电话。
　　她正在气头上，不知道如何发泄，这下包工头可算打对地方。
　　她接起电话，愤愤的说道，“这货还敢打来，看我不怼死他！”
　　美嘉赶紧制止她，“注意言辞！”
　　胡一菲咽了口口水，在这种关头还不能说脏话！
　　无奈！美嘉就坐在她对面。
　　她接起电话，“喂，您好，我就是胡一菲本菲。”
　　“关于涨工资的事情呢，我考虑过了，这个不行的呀。”
　　“我平时说话就是这么温柔的呀，您在打电话来都没有用的哦。”
　　胡一菲实在是憋不住了，对着电话那头怒吼了起来。
　　这下她也管不了那么多了！
　　……
　　为了避免在美嘉面前说不文明词汇。
　　大家最近都喜欢聚集在3602，毕竟没有美嘉在的地方，说话就是随意。
　　谁知道美嘉没有看见众人，追杀到3601来，并且向大家介绍了她新增的不文明词汇第二版。
　　大家属实无奈，但是为了美嘉肚子里面的孩子，也勉强理解。
　　吕子乔连蒙带拐才把美嘉劝回到房间，乖乖的看胎教动画。
　　回到房间的美嘉嘟囔着胎教动画太没意思了，一上午就看了三部。
　　“现在的胎教动画简直像一个模子，刻出来的小熊熊，小猫猫，小熊猫，大熊猫。”
　　美嘉说道这时忍不住的翻了个白眼，看来这胎教也不是那么简单的。
　　说到这时，她看见视频网首页推荐了一个叫做《猪猪公寓》的胎教动画。
　　好奇心和无聊趋使她点开了这个胎教动画。
　　动画第一集讲的就是猪一菲装修新房刷油漆的问题。
　　美嘉越看越觉得不对劲，这画面怎么这么熟悉呢？
　　连里面人的名字都这么相似！
　　她看完了一集，捧着动画片来到了3602。
　　3602。
　　赵海棠正在给咖喱酱复习着知识。
　　“请简述一下赤壁之战！”
　　咖喱酱思考了一下，皱着眉头说道，“赤壁之战就是一群男人，赤裸着手臂，大家都不用武器制，用拳头打架，战争在友好亲切的氛围下下进行，应该没有伤亡！”
　　赵海棠无奈地把书合上，这课没法上了！
　　胡一菲这时也正好赶来，手里还提着三个取暖器，这简直是动画片里面的还原！
　　美嘉问道，“一菲姐，你拿取暖器上去不会是为了让油漆干得快一点吧？”
　　胡一菲无奈的点了点头，今天的装修实在是太不顺利了。
　　“不过用着用着就跳闸了？而且刷上墙的油漆颜色不一样！”
　　胡一菲瞳孔都在诉说着震惊，“你福尔摩斯附体啊！”
　　吕子乔赶忙打断她，“附体不能说！封建迷信！”
　　美嘉将手中的平板拿出来，“我刚刚看了一个动画，里面发生的事情，跟你刚才说的！一摸一样！”
　　大家围坐在一起，开始看起来这个叫做《猪猪公寓》胎教动画。
　　每个人看完都是一脸震惊！
　　就算是大数据，也不会准确到这种地步吧？？
　　咖喱酱小声嘀咕道，“为什么里面的公寓和你的新房这么像？？”
　　赵海棠也疑惑地问道，“为什么主角叫朱一飞？还提到了猪貂蝉猪小布？”
　　胡一菲捧着动画片也一脸震惊的说道，“剧情居然跟现实生活中发生的事情一模一样。”
　　“而且动画剧情和现实情况同步发生。”
　　诸葛大力也嘀咕道，“不对呀，动画应该是提前做好的，难道这动画能预言未来？”
　　好奇心的驱使，大家想点开第二集，看看后面的剧情。
　　却发现目前只更新到第一集。
　　眼尖的吕子乔指了出来，“等会儿，这有只预告片。”
　　看完预告片的几人更是震惊得张大了嘴巴！
　　预告片当中讲述的就是几只挂着他们名字的小猪在公寓里生活的片段，并对每个人的性格都做出了解析，这简直和他们完全吻合啊！
　　“这公寓的格局居然和我们这一模一样！”
　　“连橙子摆放的都是一样！名字也撞了！”
　　纵使是诸葛大力，第一次见到这么邪门的事，“这概率比我考试不是满分的概率都低！”
　　吕子乔指出道，“但是你没有没有发现，这里面居然没有苏叶的出现？”
　　“我也发现了！这什么个情况？”
　　苏叶指着动画片说道，“看一下演职员表！”
　　他现在也对这只动画片充满了好奇，难道他能预知未来？但是为什么没有他的出现？难道是知道他穿越者的身份？
　　点开演职员表，才发现这部动画片的编剧，导演，原画，配音，安保全都是小黑！
　　一行火急火燎地赶往小黑的工作室，想要探个究竟。
　　“小黑出来！”
　　胡一菲丝毫不改平日里火爆的形象，一进来就吆喝起来。
　　“小黑，你解释一下这个动画片到底怎么回事儿？！”
　　“什么情况啊？”
　　等到大家走到小黑工作的案桌时，却发现他正在淡定地敲着键盘。
　　小黑抬起头，原本一脸不耐烦的表情，看到苏叶走进来的一刻就变了。
　　“师父！您怎么来了？快请坐！”
　　小黑说完就让出了自己的位置，专门腾给了苏叶。
　　随后对其他的人说道，“我是写作型小黑，各位好。”
　　胡一菲直切主题，“你快解释一下，猪猪公寓是怎么回事？”
　　美嘉也附和道，“对解释一下！”
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　小黑轻叹了一口气，随后一脸沉重的说道，“二娃跟我说，我应该成为一名伟大的编剧，自从我开始阅读开始写作练习，发现有些事很难。”
　　“于是我用了17分34秒考虑了一下，我决定一步一步来，先找一些熟悉的人写一写简单的故事。”
　　赵海棠吐槽道，“说话归说话，你当你是王家卫啊！”
　　胡一菲可不是那么好糊弄的，她质疑道，“那也不可能那么巧，恰巧写到我刷墙的过程！而且还预言了刷墙会遇到的问题！”
　　小黑淡定的解释道，“三娃给了我两个硬盘，一个是大数据，而另一个也是大数据他说人大知识差不多的是可以预测的，我分析了数据，发现他说的大约的确是对的！”
　　小黑边说边叹着气，一副苦大仇深的样子。
　　美嘉听着一头雾水，“她到底什么意思？”
　　诸葛大力解释道，“应该是说我们的行为模式不难分析，所以很多事情可以推算出来。”
　　这可一点都不能让胡一菲信服，“我又不是单细胞生物，哪有那么好分析说你是不是在偷窥我们？！”
　　“你是不是偷窥我们了？！”
　　小黑见解释不通，又挂上了一副哀愁的表情。
　　“自从我开始练习写作作完日子，真是度日如年，我头脑里心里思维里全是你们，我真的被你们折腾的活不下去了！”
    ......... ...... .......
　　“如果不把这些事情写出来，我会难受，会抑郁，会一命呜呼的！”
　　说完还象征性的抹了抹眼泪，做出一副极度伤心的样子。
　　张伟眉毛紧皱，“这个我知道，好像是模仿的琼瑶阿姨？”
　　美嘉走上前质疑道，“就算可以通过大数据预测我们的行动，可凭什么预测的那么准呢？？”
　　诸葛大力插着手回答道，“只要有足够的大数据，建立模型，确实可以精确地模拟出未来一长段时间里会发生的变化，阿法狗你们都知道吧！”
　　“AI会根据棋手的性格爱好来分析最优的落子，这当中牵涉到很多学问，生物学，社会学，心理学，计算学，普拓！”
　　诸葛大力说的话专业性太高了，大家听着都是一头雾水。
　　但苏叶却仔细地琢磨着，就算小黑用的是大数据做出预测，但是里面为什么会没有他的出现呢？这根本不合理！
　　苏叶双手交叉，问道，“小黑，那你能解释一下，为什么动画片里面会没有我呢？”
　　胡一菲说道，“对！就是！为什么没有苏叶？难道是因为我们太好分析了？”
　　小黑回过头，换上了一副微笑的表情，他一脸敬重的看着苏叶，“师父，您是我最敬重的人，我不愿意用大数据去分析您的行为！”
　　小黑说的一脸深情，但是除了苏叶之外的所有人，都选择了相信。
　　“其实我也是个新手，测准了这一集，下一集未必测得准。”
　　小黑顿时莎士比亚附身，“测的准或不准，这是一个问题！”
　　大家纵使心里还有千千万的疑惑，但是也只能依着小黑说的去相信，毕竟他们也想不出更好的解释方案。
　　回到公寓之后，苏叶越想越不对劲。
　　小黑所说的根本就说不通！因为敬重不让他出现在动画片当中？
　　这简直就是扯淡！
　　这里面肯定有什么更深层次的秘密！
　　他又折到小黑工作室。
　　“师父！您怎么来了？”
　　小黑看见半途折返的苏叶，心里为之一震。
　　苏叶也没有多加废话，斩钉截铁地问道，“为什么动画片里面没有我？别拿那些话来诓我，说实话！”
　　苏叶此刻的气势达到了顶峰，眼神坚定地看着小黑。
　　小黑刚准备说出口的编造好的谎言，也被他的气势给压了下去。
　　在这样一个人面前，他根本就说不了谎！巾.

第92章



　　小黑低下了头，“好吧，师父，我说实话。”
　　他又叹了一口气，说道，“我也想过把您加入动画当中，但是不知道为什么，我利用大数据和各种方法，都没办法分析到您，更别说是预测了。”
　　苏叶问道，“那你刚干嘛不直说？非要编个谎言。”
　　小黑，听见这话，腾的站了起来，“我要是说因为你难预测，所以预测不到，那不就意味着他们比较好猜吗，那还不得把我给削了。”
　　“再说，这不得对我的业务能力造成打击，有损我在大家心目中高大的形象啊！”
　　苏叶一脸黑线。
　　……
　　这两天，随着美嘉不文明词汇的疯狂增加，大家都感觉浑身不自在。
　　胡一菲、张伟和吕子乔，在新房刷漆的时候，发现这儿是个排除毒素的好地方！
　　来到这儿就浑身轻松，想说啥就说啥，于是计划着让大家都来这享受享受没有美嘉在的法外之地。
　　早晨。
　　大家围坐在一起，吃着早餐。
　　胡一菲放下了手中的筷子，和大家对了个眼色。
　　随后站了起来，说道，“相聚的时光总是很短暂，又到了我下楼干活的时间了！”
　　吕子乔按事先计划好一般，站了起来，“一菲，让我随你去吧，我答应过曾老师同一屋檐下，我们要守望相助，我来帮你！”
　　美嘉看着互相帮助的两人，面带笑意，犹如春风拂面。
　　 她边点头边抚摸着自己的肚子。
　　张伟也站了起来，说道，“一方有难，八方支援，早日帮助一菲完成装修大业，让他和曾老师尽快露出爱巢，那是我最大的心愿！”
　　胡一菲疯狂给诸葛大力眼神暗示，接收到讯号的大力迅速站了起来。
　　她笑着说道，“胡老师，不瞒您说，我最近在考油漆粉刷八级资格证，请问您能允许我上楼实习一下吗？”
　　苏叶立刻领悟到了大力的意思，也站起来说道，“执子之手，与子偕老，能陪伴在爱人身侧，是我最大的愿望！请问胡老师，您能允许我和大力一起，共同进步吗？”
　　“没问题，欢迎大家光临现场指导工作。”
　　美嘉一开始看着还是面带笑意，后来越看越不对劲，一脸狐疑的问道。
　　“你们没事吧？是不是拿错台词了？”
　　吕子乔笑着说道，“为了让孩子感受到世间的美好，我们只是稍稍强化了一下语气。”
　　坐在对面的咖喱酱，彬彬有礼地说道，“海棠君，我看到一道题，需要一个长走廊才能运算，请问我们该怎么办？”
　　赵海棠脸上堆满了早就预演好的笑容，“咖喱酱那还等什么呢？胡老师这么关心学生，为了我们的学习成绩，他肯定愿意把走廊借给我们的。”
　　除了美嘉还坐在位子上，其他几人都站了起来，手端庄的置于腹部。
　　胡一菲笑着说，“大家都是好朋友，最讲究互帮互助，您一开口要我们文明用语，我们立马付诸行动！”
　　“我让大家帮忙刷墙，他们又怎么好意思拒绝呢？”
　　话毕，大家都拼命的点着脑袋。
　　美嘉思考了一下，而后笑着说道，“说的也是，要不然我也去凑个热闹？”
　　这话可是吓得众人不轻，赶紧扶着她坐下。
　　“别别！”
　　“楼上油漆味大，甲醛严重超标，会影响宝宝健康的！”
　　“你就接着看胎教动画，我们干完活就下来陪您！”
　　趁美嘉还没有反悔之前，众人赶紧跑上楼。
　　“诸位！请！”
　　一行人走了之后，美嘉又开始陷入了无聊当中。
　　她回到房间打开平板，准备消磨一下时间。
　　结果惊喜地看见猪猪公寓更新到第二集了！
　　里面播放的正是猪一菲一行人提着工具来到新房刷墙。
　　动画一播放，猪益达就说了一句不文明词汇。
　　看着动画片的美嘉瞪大了眼睛！
　　随后更让他意想不到的事，原来大家去楼上的目的就是能够在那满嘴跑火车！
　　甚至还玩起了游戏。
　　一整集下来，几人用着平常不能用的不文明词汇聊的不亦乐乎。
　　看完动画片的美嘉怒气冲天！
　　“你们！死定了！”
　　刚发泄完情绪，又发现自己说的死这个词，赶紧摸着肚子，对宝宝说道，“死字听不到，死字听不到。！”
　　一行人直到晚上才嘻嘻笑笑地回到公寓。
　　美嘉早就坐在沙发上，就等着众人回来。
　　身上满是油漆的几人还没有发现美嘉存在，打闹着走了进来。
　　吕子乔发现美嘉就坐在沙发上，笑着说道，“美嘉！我们回来啦”
　　美嘉也不应答，她就静静地坐在那儿，幽怨的看着众人。
　　大家的微笑慢慢凝固了。
　　吕子乔心里咯噔一下，立马收起脸上的微笑，一脸愧疚的说道，“抱歉，刷墙并不顺利，所以多花了点时间，一菲都怪你，我就说刷到一半下来休息休息，害得我一下午都没有时间陪美嘉。”
　　胡一菲也立马赔笑，“是是是，您消消气，都是我不好，我请诸位吃好吃的。”
　　美嘉说道，“不用了！我现在算明白了，什么叫做有困难要上！没有困难制造困难也要上！”
　　“故意把墙刷坏了，再刷一遍，你们在上面玩的挺高兴的吧？”
　　众人心头一紧！
　　我靠！真的神了？
　　难道美嘉预言家附身？这都能猜的到！
　　美嘉没有理会众人的反应，指着赵海棠说道，“失散多年的亲兄妹？”
　　随后又继续说道，“拿甘蔗抢运钞车？故意把电线孔刷掉？”
　　“有没有？？！”
　　张伟吓得眉毛都缩在一起，震惊的问道，“你怎么知道？”
　　美嘉举起手中的平板。
　　大家顿时了然，原来又是小黑搞的鬼。
　　猪猪公寓！
　　“今天学到的颜色叫！大惊失色！”
　　随着动画的播放结束，大家也长吁了一口气。
　　胡一菲赶紧解释道，“这个就是一个动画片，小黑自己也说了，上一集准，下一集不一定准的。”
　　美嘉顿时有一种智商被蔑视的感觉，她咆哮道，“你们当我傻……”
　　那个词刚要说出来，就被张伟给制止了！
　　“傻什么？这个词汇可是在不文明用于清单里，您不会是想破坏自己定下的规矩吧？”
　　美嘉的话被堵在了嘴里说不出来，她眼睛一转，“啥都不知道嘛？我一口盐汽水……”
　　话说了一半，咖喱酱又站了出来，“美佳姐，为了宝宝要冷静哦！”
　　美嘉顿时又被堵住了，“加热之后灌溉在你们脸上！”
　　赵海棠贱贱地说道，“美佳姐，您是不是想责备我们啊？是不是脑子里想到一个词？但到了嘴边又说不出来？！”
　　“是不是没了这个词？您也不会说话了？”
　　美嘉顿时被堵的哑口无言！
　　苏叶看着众人一脸无奈的表情，于是说道，“美嘉大家也不是故意的，就是觉得你矫枉过正了一点！”
　　众人看这么一个讨论，也不是个结果，于是决定去楼下找小黑！
　　毕竟这个孕期动画就是他制作的！
　　一行人火急火燎的来到了小黑工作室。
　　“小黑！”
　　“小黑！”
　　“人呢？出来！”
　　大家到达了他的工作室，却发现人却不在案桌上。
　　大家里里外外找了一圈，也没寻见它的身影。
　　美嘉发现案桌上他的电脑还开着。
　　上面有个文件夹，赫然写着猪猪公寓剧本几个大字！
　　美嘉坐了下来，拿着鼠标准备点开。
　　诸葛大力制止了她，“诶！等等！你确定吗？万一有什么不好的事情，被他猜中了？”
　　诸葛大力的担心不无道理，如果小黑的预测是准确的，未来是好是坏，大家都无从得知0 ..
　　到时候如果在里面看见了一些不好的事情，那就不好说了。
　　美嘉一脸轻松的说道，“那更要看了！”
　　她点开猪猪公寓剧本的文件夹。
　　文件夹里一共有着26集！而且每一集还有命名！
　　最后一个文件是MP4！写着猪猪公寓大结局！
　　大家顿时觉得毛骨悚然！难道他们一切都被预定好了吗？
　　张伟背后发冷，惊讶的说道，“连大结局都有了，难道我们的故事是从结尾倒着推的？”
　　众人更是好奇心驱使，一鼓作气的点开了做猪猪公寓大结局！
　　点开之后是一段小短片。
　　里面描述的是美嘉的孩子猪文明因为受到美嘉的影响。
　　如果道歉有用，还要报应干什么！
　　这句话一直萦绕在猪文明的脑海中，长大之后，他便以这句话为宗旨，成为了一个恶霸！
　　观看完大结局的众人，觉得心中一凉。
　　美嘉惊讶的说道，“什么！我居然会离家出走，我的孩子会变成大魔头？”
　　越想越难过，美嘉哭丧着说道，“这怎么可能嘛！”
　　诸葛大力分析道，“依托大数据基础和人物性格分析，这是现在最可能的结局，你最近一直在胎教，你按时说不文明用语的都是坏人！”
　　苏叶接过诸葛大力的话茬，继续说道，“而子乔惹你生气，你选择独自离开公寓，这些行为形成了胎内记，影响了孩子的生长，孩子从小就憎恨不文明的人，最后成了文明侠。”
　　美嘉顿时觉得委屈，涌上心头。
　　她嘟囔着嘴说道，“可是我胎教只是为了让孩子赢在起跑线上，我不想变成这样嘛！”
　　赵海棠也附和道，“真要是这样发展下去，也不是不可能。”
　　这下可把吕子乔给急坏了，如果真是这种情况的话，那她的孩子还没出生，就被决定了一生，而且还是这样的结果！
　　吕子乔语重心长的说道，“美嘉我知道你是为了孩子好，但这几天大家真的很憋屈，而且你自己也没法好好说话了！”
　　美嘉若有所思的点了点头，随后说道，“我一定不能让我的孩子变成这个样子！我现在就把它全部删掉！”
　　一开始大家还有些犹豫，后来在一致讨论下，将文件全部清理到了回收站！
　　“搞定！”
　　“收工 ！”
　　大家这会儿算是如释重负了，满意的回到了公寓。
　　他们刚走，小黑就探头探脑的从那道冰箱门里走了出来。
　　他蹑手蹑脚的走到案桌前。刚准备恢复已删除的文件。
　　就被苏叶半路截胡了！
　　苏叶在回去的路上越想越不对劲，所以半路折返回来。
　　正好碰上了小黑在恢复那些被删的文件！
　　小黑看见走来的苏叶顿时慌了手脚，“师……师父……”
　　苏叶冷笑一声，“我就知道你刚刚躲在里面偷看着我们。”
　　小黑见自己被发现了，尴尬的笑了笑。
　　“师父……我这……”
　　小黑支支吾吾的，苏叶走上前站到他的面前。
　　“你真当我是你的师父？”
　　小黑不知道为什么苏叶突然问起这个问题，但还是斩钉截铁的点了点头。
　　他们七兄弟是真的很崇拜苏叶，并将他奉为偶像，能够当他的徒弟，他甚至觉得自己很幸运！
　　“当然！师父！你是我们七兄弟，永远的师父！”
　　苏叶笑着说道，“好，那你把这些预测他们未来的东西通通彻底删除，我不希望我的朋友们的未来是被安排好了的！”
　　苏叶说这话时浑身散发着一股让人无法拒绝的强大气场！
　　他眼神坚定！
　　“你的那个动画片也不要再继续更新了，命运掌握在自己的手里，他们不需要被打扰！”.




第93章



　　“师父，可是……”
　　小黑的话还没说完，就被苏叶堵了回去。
　　“在这个问题上没有可是！”
　　小黑见没有在转旋的余地，便按苏叶交代的一样，将剧本彻底删除了。
　　苏叶拍了拍小黑的肩膀，随后满意地回到公寓。
　　一到公寓，诸葛大力就贴了上来，挽住他的手臂。
　　“你刚刚去干嘛了？告诉你个好消息哦！”
　　赵海棠看着卿卿我我的两人，吐槽道，“能不能关爱一下公寓里的单身狗？”
　　赵海棠现在对这事倒是看的挺开的，并不是对诸葛大力没感觉了，而是在苏叶面前他总会有一种自行惭愧的感觉。
　　苏叶调皮的刮了刮大力的鼻子，问道，“你刚刚说有什么好消息？”
　　诸葛大力一脸笑意兴奋地说道，“当然是我们又可以随意说话了咯！”
　　苏叶挑眉说道，“嗯？什么意思？”
　　其实苏叶在路上就已经猜到了，毕竟作为一个妈妈看见孩子以后的结局，当然会心急，必然会凡是自己的措施会不会太过了。
　　喝着营养汤的美嘉，有些愧疚的说道，“好啦，我承认我之前是有点神经过敏，我以后不会了！”
　　胡一菲安慰道，“你也是为了孩子，我们能理解。”
　　大家一边感叹着黑科技的强大，一边像往常一样嬉戏打闹。
　　苏叶看着这个场景，心里又涌上来一阵暖意。
　　他们的未来凭什么被别人给安排？大家都值得把握和创造自己的命运。
　　……
　　晚上。
　　大家围坐在沙发上，轻松地聊着天。
　　张伟突然发出来阵阵笑声，“欧耶！”
　　大家一脸狐疑的把头转向他。
　　显然，他不寻常的表现已经02引起了大家的注意。
　　胡一菲推了推坐在他旁边的张伟，问道，“张伟，你是不是捡到钱了？”
　　诸葛大力托着腮，一脸认真地分析道，“我猜测张律师应该是有了喜欢的人，书上提到过，如果一个人突然在一段时间喜欢抱着手机笑，那么应该就是有了喜欢的人。”
　　诸葛大力在决定向苏叶表白的那一天晚上，听完胡一菲的话，回去还查了很久的资料，对这些表现当然是了然于心咯。
　　所以在她看来，张伟今天不寻常的表现，除了恋爱没有别的更好的解释。
　　话音刚落，大家又把头齐刷刷的转向了诸葛大力。
　　“你怎么知道？”
　　“哟，大力，恋爱了之后就是不一样哦，现在你的知识面更广了哟。”
　　“哈哈哈，快说！是不是苏叶教你的？”
　　“为师很欣慰啊！”
　　“……”
　　张伟连连摆头，“你们想哪去了……我哪能有那么好运气，”
　　“女朋友这种东西想都不敢想。”
　　张伟明明提到女朋友就一脸期待，果然，口是心非！
　　吕子乔挑眉说道，“张伟，想恋爱还不容易，要不我介绍几个富婆给你认识？”
　　“老话说的好，女大三抱金砖，女大三十送江山！”
　　还没等张伟回答，美嘉就一把拽住吕子乔的耳朵，“吕！子！乔！你什么时候认识的这些富婆？”
　　吕子乔连连求饶，“姑奶奶，姑奶奶！我错了！我是诓张伟的行了吧！！”
　　张伟一脸黑线，大家的想象力都可以去拍电视剧了，由自己笑一下就能引发这么大的惨剧。
　　“你们就别瞎猜了，我只是预约到了一个很有名的医生！太激动了！我还以为抢不到名额呢？！”
　　赵海棠忍不住吐槽道，“预约到了医生有这么激动吗？张律师，是不是最近没有什么开心的事？”
　　张伟像自己得到了宝藏被别人亵渎了一样，“你知道什么？！你知道我这是等了多久才排上这个号的吗！算了算了，你们这些小年轻是不会懂的。”
　　“我挂的那个医生是在世界上都享有很大名气的！他的号超难挂的！他每天的接诊量很少的！”
　　大家听张伟这么一解释，便也明白了，的确，有些一流医生的号不知道要等多久才能排到自己，看来张伟这么激动也是情有可原的。
　　苏叶问道，“所以你预约了什么时候去看？”
　　“半年后。”
　　这也太夸张了吧？！
　　如果说排很久的队还能理解，这半年后才能看上病？！
　　“噗！”
　　正在喝水的咖喱酱被呛住了。
　　“半年后？？”
　　大家异口同声的问道，这显然超出了常人能理解的范围。
　　“哎呀你们不明白，这很正常的嘛，不就是时间等的久了些，如果真的能把我这么多年的胃病给治好也就值得了。”
　　张伟从小在孤儿院长大，虽说基本的衣食住行是给足了，但是也没有什么额外的营养，再加上后来生活作息不规律，所以也落下了胃病的坏毛病。
　　虽说对他的日常生活没有什么影响，但是偶尔犯病也是很令人烦恼的。
　　“要是我挂个产检，需要半年后才能做检查，那我娃都出来了。”
　　诸葛大力分析道，“我们这就医状况一般来说是还挺好的，有些国家他们生病之后就预约医生，甚至已经去世，还没等到。”
　　听着张伟的话，苏叶陷入了沉思当中……
　　没想到也能碰见挂一个号要等半年才能看上病的事情。
　　对张伟来说肯定是等得起的，但是有些人就不一定了，可能他们的病情不允许他们等太久。
　　如果自己能够帮助解决这种状况，那就是更好不过的了！
　　胡一菲的手机突然响起了，看着来电显示是曾小贤，她接通了电话。
　　“小贤，什么？你要回来了？！”
　　听见这话的几人顿时喜笑颜开，距离曾小贤去阿拉善沙漠已经过去了几个月了。
　　大家在一起住了这么久，肯定是想念的。
　　挂了电话的胡一菲高兴地向大家宣布着。
　　“曾小贤说，他正好有几天假能回来，顺便看看新房的装修进度。”
　　大家又是一片欢呼声！
　　“呜呼！曾老师终于回来了！”
　　“太好了！又能看见一菲姐和曾老师相爱相杀了！”
　　“……”
　　胡一菲说道，“正好我明天也要去山区给小朋友们送温暖，到时候我俩回来时，正好可以一起。”
　　“对对对！一菲姐，这个是我捐的书。”
　　美嘉火急火燎的到房间捧了三本书出来递给胡一菲，也想为山区小朋友尽点力。
　　胡一菲接过书道谢着，端详了起来，“育儿日记？育儿百科？育儿指南？”
　　胡一菲看着美嘉递过来的书，无奈的摇了摇头，“拜托，我是去给山区小朋友们送温暖的，不是去做送子鹤的。”
　　美嘉一脸坦然的说道，“我跟子乔从来不看书，怀孕才买那几本，凑合一下，表表心意嘛。”
　　胡一菲叹了一口气，勉强把书收下了，虽然这书也太不适合那群小朋友了，但毕竟也是心意嘛。
　　苏叶和大力也从房间里一人捧着一摞书走了出来。
　　“胡老师，这些是我捐的书。”大力将书递给胡一菲。
　　“相对论、进化论、国富论……”
　　胡一菲陷入了长时间的沉默，随后说道，“大力，我去的是小学。”
　　诸葛大力并没听出来胡一菲的意思，在她看来，小学看这些书是很正常的事情。
　　“这些就是我小学最爱看的书啊！”
　　胡一菲想想也觉得对，“我还是看看苏叶的吧。”
　　胡一菲接过苏叶带来的书，满意的点了点头。
　　“还是苏叶靠谱，格林童话、安徒生童话、居然还有漫画版的四大名著！可以！为你点赞！”
　　苏叶笑着说道，“孩子们能喜欢就好，希望他们能从里面学点知识。”
　　张伟这时也从房间里把自己的一摞书拿过来。
　　他郑重其事地将一摞书放在沙发上，“一菲！我把这些捐给你！”
　　一菲看见高高一摞的书，激动地翻开，却发现居然全都是空壳书。
　　她皱着眉毛，嫌弃的问道，“你捐一堆壳子干什么？”
　　张伟倒也不遮遮掩掩，他直说道，“因为我只有这些，不过往好的方面想，如果书不够的话，可以用这些壳子来制造书香的氛围。”
　　站在他一边的赵海棠吐槽道，“可以想象孩子们渴求知识的稚嫩脸庞，在打开书的一瞬间会变得多么失望！”
　　赵海棠自信的把自己准备好的书递给胡一菲。
　　“我认真地思考了一下，教育最重要的是美育，所以我选择了美学和设计类的书。”
　　“只有拥有美的心灵，才能拥有美好的一生！”
　　胡一菲接过赵海棠那一摞书，满意的说道，“赵海棠是动了脑子的，不错不错。”
　　咖喱酱拿起放在面上的一本书，惊讶的说道，“风流倜傥海棠君？作者赵梨花？”
　　“这也是美学书籍？？”
　　胡一菲看在其他书的份上，也没有用，弹一指教训赵海棠。
　　“一菲姐，我平时看书少，我手里头只有这一本书，但这本书可以解答一切问题，它叫做解答之书！”
　　咖喱酱把自己珍藏已久的答案书献了出来。
　　“你最近有什么烦心事吗？他都可以替你解答哦！”
　　胡 一菲思考了一会儿，说道，“非要说的话就是这两天要去山区送温暖，楼上还在装修收尾工作，没办法自己盯。”
　　“过两天曾小贤就要回来了，我想趁他回来之前把装修搞定，赵海棠，要不你辛苦一下，上楼帮我盯几天？”
　　赵海棠一脸受宠若惊，感觉自己受到了重视！
　　其实胡一菲是有原因的，她本来最想麻烦的人是苏叶，但是想着苏叶平日里事情那么多，为了自己的这么一点小事，都不忍心麻烦他。
　　胡一菲选赵海棠帮忙也更是没办法，之前为了让曾小贤不担心装修的事情，胡一菲可是夸下了海口，打了包票。
　　当初可是信誓旦旦的说已经完工了，要是曾小贤发现房子还没装修好，自己肯定得被嘲笑。
　　苏叶是大忙人，吕子乔要照顾美嘉，张伟是土味律师，咖喱酱只知道软饮不知道软装，大力怕她太较真。
　　种种理由下来只得是让赵海棠来替她完成收尾工作了。
　　再加上基本上房子都差不多完工了，就剩一些简单的收尾步骤，在她看来也并不是太难完成。
　　张伟一脸不信任，“一菲，赵海棠只会唱唱歌，跳跳舞，写写诗，你确定要将装修房子这种大事交给他？”
　　胡一菲点了点头，“你这捐书表现的还没人家靠谱呢，再加上他品位也还行，交给他，我放心！”
　　赵海棠一脸惊喜，他居然受到了胡一菲的赞扬！
　　平日里的挫败感在这一刻一扫而空！他已经决心要在胡一菲的房子里大有作为！让大家对他刮目相看！
　　他说道，“想不到我在你心目中这么靠谱，但是装修兹事体大，我怕万一……”
　　胡一菲连连摆手，说道，“没有，万一用人不疑，疑人不用，加油，我相信你！”
　　听到这话的赵海棠更是来劲了，这种被信任的感觉也太酸爽了吧？！
　　赵海棠信誓旦旦的说道，“胡老师，我一定鞠躬尽瘁，抛头颅，洒热血，你就等着看你高品格的新房吧！”
　　胡一菲赶紧制止，“诶！头别乱抛，血别乱洒！正常发挥就行，OK？”
　　赵海棠一脸胜券在握的样子，随后坚定的点了点头。
　　“那我明早走也放心了，这两天就交给你咯！”.


第94章



　　第二天一早，胡一菲就离开了公寓去往山区了。
　　几人闲来无事，又坐在酒吧消遣。
　　吕子乔一边玩着手机，一边说道，“美嘉，我发了几个婴儿床链接给你，你看看喜欢哪一个？”
　　美嘉腾的坐起身来，笑着说道，“你不是说要自己做一个婴儿床吗？怎么改变主意啦？”
　　吕子乔耸了耸肩，无奈的说道，“我研究了一下，木工太难了，而且最近小蛋糕卖的挺火的，买个婴儿床没问题。”
　　张伟好奇的问道，“最近难道直播粉丝猛涨？”
　　吕子乔回答道，“直播呢，还是老样子，但是我开拓了新的销售场景，我最近有空就往商场的女装柜台跑。”
　　听到这时，大家一脸鄙夷，还以为吕子乔又染上了什么变态的毛病。
　　吕子乔继续说道，“现在女生都喜欢穿比自己尺码小，一号的衣服穿不上就不高兴，这个时候我就上去推销我的小蛋糕。”
　　“一推销一个准吗？”
　　吕子乔讪讪的说道，“有一半的概率能卖出去，还有一半的概率会被打，不过有50%的成功率已经算很高了。”
　　诸葛大力对卖小蛋糕倒不怎么感冒，但是听见木工倒是挺感兴趣的，她说的，“我最近正在准备考木工证，我倒可以试试做一个婴儿床。”
　　“而且在有些国家为新生儿准备自己亲手做的婴儿床是一种传统，这样能让孩子一出生就感受到自己是被爱着的。”
　　咖喱酱揉了揉耳朵，“什么证？木工证？”
　　苏叶笑着说道，“这就是你不了解我们家大力了，技多不压身嘛。”
　　“行啊！子乔办不到的事让大力来试试！让我的宝宝感受一下手工婴儿床的温暖！”
　　这时赵海棠一脸骄傲的走了过来，“哈哈我在胡老师的垃圾桶里发现了一张设计草图！”
　　说完他从兜里掏出一张揉的很旧的纸张，上面画了一只鱼和水，还有一朵白云。
　　大家愣是没看出来，这哪一点长得像设计草图？
　　张伟不屑的说道，“这不就是一些简单的涂鸦嘛。”
　　赵海棠说道，“有时寥寥的几笔才是一个人内心真实的诉求，看来胡老师想要的绝不是平凡的装修。”
　　苏叶看赵海棠这是要搞事情的样子，赶紧劝阻道，“一菲姐可说了，你正常发挥就好，可别给自己加戏。”
　　也不知道赵海棠听没听进去，他仍然自顾自的说着，“装修是一门艺术，好的装修能够体现哲学思想，数学的规律，并且产生和谐的美。”
　　听完赵海棠这般吹嘘，众人都皱起了眉头，这货难道是自信心爆棚了？还真以为自己是一名专业的室内设计师了。
　　诸葛大力说道，“那你也不能去翻垃圾桶啊，这一点都不和谐。”
　　“别小看人，我从小的梦想，可是做室内设计师。”
　　咖喱酱一脸疑惑的问道，“那后来怎么又刷起笔杆子了？”
　　赵海棠装模作样地说道，“因为文字比图案更容易流传，更容易永垂不朽，我才效仿周树人先生去设计从文！”
　　其实真相只有一个！
　　就是赵海棠明明是因为画画太烂了，所以才无奈的从文。
　　文章就不一样了，字写的烂也不影响表达。
　　毕竟是胡一菲和曾小贤的婚房，所以无论如何还是要慎重，可不敢任由赵海棠乱搞。
　　于是张伟也不放心的提醒道，“你做什么改动之前最好问问一菲，不然很容易从赵树人变成赵死人～｀ 。”
　　赵海棠说道，“我给胡老师打过电话了，还在山里，没什么信号，聊了两句就让我自己发挥我的品位，再一次得到了胡老师的肯定！我一定要给胡老师一个完美的家！”
　　赵海棠此时文豪瘾上线，“托尔斯泰说过，幸福的人是相似的，我觉得完美的家也是有共性的，所以我来问问你们梦想中的家，最重要的元素是什么？”
　　张伟斩钉截铁的说道，“安全！家是每个人避风的港湾，幸福赚的钱放在家里，可千万不能丢了！”
　　这句话就算丢在词海里，也能自动匹配到张伟，简直就是他抠门的完美体现。
　　难怪说一个人的家可以体现一个人的特性，张伟梦想中的家就体现了他视钱如命的特性！
　　吕子乔想了想说道，“开心！我梦想中的家一定要好玩，最好要有个娱乐室！”
　　赵海棠一边听着大家的话，一边做着笔记。
　　美嘉说道，“可爱啊，我的梦想的家要和童话里一样，有个萌萌的小木屋，如果是个萌萌的大城堡，那就更好了！”
　　美嘉一直是一个憧憬可爱的人，虽然她已经是一个准妈妈，但是她还保持着她最初的公主梦。
　　赵海棠听了美嘉的话，一副了然于胸的模样。
　　张伟皱着眉头，“可这城堡好像和一菲的风格有些不搭呀。”
　　在张伟眼里，城堡是适合那些软软的小女生，而一菲在他这可是说一不二的御姐，这粉嫩的城堡明显和她不搭嘛！
　　美嘉反驳道，“只要是女孩，都会有一个公主梦！”
　　咖喱酱的头像捣蒜似的，疯狂点着。
　　在这点上，咖喱酱和美嘉达成了高度一致，咖喱酱自己可是少女心未泯。
　　“蒂芙尼蓝城堡，蒂芙尼蓝的公主裙穿着蒂芙尼蓝制服的快递小哥骑着蒂芙尼蓝的助动车来给我送外卖！”
　　咖喱酱聊到这时，满脸期待，这可是她梦想中的生活！
　　“而且而且！城堡里要摆满了食物！随时随地都有吃的喝的，这才叫做幸福！”
　　咖喱酱对梦想中的家的期待明显暴露了她是吃货的本性！
　　赵海棠转头问道诸葛大力，“大力，你梦想中的家是什么样的？”
　　大力不假思索地回答道，“当然是有苏叶！”
　　说完她的脸就腾的一下红了起来。
　　她也没想到自己会在这么多人面前说这种话，实在是太害羞了。
　　她现在只想拿一块布遮住自己涨得通红的脸，或是拿点什么给自己的脸降降温。
　　听完大力的话，大家又是一阵起哄声。
　　“啧啧，恋爱真神奇，大力都会说情话了！看来苏叶你的改造工作很不错嘛。”
　　“我我我举报！大力最近秀恩爱频率太高了！单身狗着实伤不起啊！”
　　大力赶紧将自己的话圆回来，“根据心理学家马斯咯的研究，当人的生理需求得到满足，也就是吃饱穿暖之后，心里最大的渴望就是爱与归属感，它们像心灵的食物，若是得不到，会令人感到空虚沮丧！而苏叶对我来说就能满足我心里的爱与归属感！”
　　大家听到这时！大家纷纷明白了恋爱中的女人智商会变低，这句话是谣言！
　　恋爱中的诸葛大力明明时时刻刻智商都在线！
　　苏叶像读懂了她的小心思，用手捧着她的脸，“哈哈，你们不许说了，我们家大力可要害羞了！”
　　诸葛大力被苏叶这一番突如其来的操作羞的脸更红了。
　　赵海棠又问道苏叶，“那你呢？所以你梦想中的家是什么样的？”
　　苏叶思考了一会儿，回答道，“嗯……大力怕冷，所以希望家里能有地暖，而且人脑在25到30度的环境中，最能激发创造力，这也利于我们两个发挥嘛。”
　　真是一对爱学习上进的模范情侣！
　　赵海棠将众人梦想中的家进行了一个整理。
　　“安全！快乐！童话！温暖！保护感！爱！我明白了！”
　　赵海棠说完就一溜烟的跑了，大概是去胡一菲的新房施展他的灵感了吧。
　　……
　　苏叶从公司回来，就看见诸葛大力趴在餐桌上睡着了。
　　他心疼怎摸了摸她的头发，其实大力也才20岁。
　　她比起同龄人要更早的接触社会，但是她一直保持着初心，这是最可贵的。
　　他看着睡着的诸葛大力，她的睡相和她的人一样乖巧。
　　只是嘴巴微微的撅起来，甚是可爱。
　　苏叶看着桌子上摆了几张图纸，他拿起一看，原来是诸葛大力为美嘉和子乔的宝宝设计的婴儿床的设计图纸。
　　苏叶从沙发上找来一条毛毯，怕诸葛大力趴在那会着凉。
　　刚准备给她披上，她就揉着眼睛醒了过来。
　　“唔～”
　　诸葛大力的随后又伸了个懒腰，看见手里拿着毛毯的苏叶，心里顿时涌上来一股温暖。
　　“｀ ¨嘻嘻，你下班了呀～”
　　刚睡醒的大力，语气中还带着些鼻音，听起来可爱十足。
　　这一幕是把苏叶的心都给融化了！
　　这特么也太可爱了吧？！
　　苏叶还是佯装镇定，轻轻的咳一声，“嗯，我看见你这有几张婴儿床的图纸，怎么样了？”
　　诸葛大力一脸认真地回答道，“我发现这个好像比想象中要更难，婴儿床有非常严格的法律规范，所以我在画图纸时十分小心，要确保它都在安全范围以内。”
　　“你看！这个是我最终画好的成品图！”
　　诸葛大力说着就递给苏叶一张婴儿床的设计图。
　　苏叶点了点头，诸葛大力的能力还是非常强的，不仅自学了木工，就连婴儿床的设计图也画得和专业人士不相径庭。
　　“苏叶，你说……我们以后有了宝宝，要不要也给他做一个？”
　　靠！大力想和我生娃？！
　　随后苏叶欣慰的笑了笑，诸葛大力已经计划好了和他的未来，他们的未来不仅有一个温暖的家，还有可爱的孩子。
　　苏叶刮了刮诸葛大力的鼻子，“当然咯！宝宝一定要感受到爸爸妈妈对他的爱呀！”
　　诸葛大力听到这个更来劲，把头凑到苏叶面前，“那你喜欢男宝宝，还是女宝宝？”
　　他思考了一会儿，宠溺的笑着说道，“只要是我们的宝宝，儿子、女儿我都喜欢。”
　　苏叶在此之前也没有想过自己以后会拥有一个儿子，还是女儿，毕竟他现在也才二十三岁。
　　诸葛大力听了苏叶的话，绽放出了一个超可爱的笑容，随后说道。
　　“嗯！如果是我的话，应该会喜欢男(诺赵的)孩，女孩会让我很操心，长的好看的话怕她早恋，长得丑的话怕她嫁不出去，你说多难呀。”
　　苏叶笑着说道，“傻瓜，我们的宝宝怎么会不好看呢？”
　　诸葛大力想了想，憨憨的笑道，“是哦，你看他爸爸长的多帅呀。”
　　诸葛大力说这话时，看着苏叶的眼神仿佛有光。
　　如果能拥有一个小苏叶，该多好呀。
　　诸葛大力颇有成就感的说道，“那些材料我已经买好了，图纸也画好了，就等着动工咯。”
　　苏叶在这两个月当中，陆陆续续因为任务签到各种技能傍身，木工什么的更是不在话下。
　　他想到了今天累得睡着的诸葛大力，就不由得心疼。
　　“那我帮你一起吧！”
　　诸葛大力连连摆手，苏叶一直奔波于公司和公寓。
　　他不比普通人，有很多事情只能等着他去处理，一天下来他已经很累了，自己又怎么忍心去叨唠他肺。
　　“不用啦，我一个人也可以的嘛。”
　　苏叶轻轻的弹了弹她的脑门，“傻瓜，没事的。”
　　其实苏叶并没有诸葛大力想的那么夸张，他身为公司的总裁。
　　一到公司，什么都会帮他准备好，甚至连倒茶这种小事自会有助理帮助他。
　　留给他的都是一些脑力劳动，对于他来说，更是不在话下了。
　　诸葛大力看着这么坚持的苏叶只好点头道，“那好吧，到时候累了一定要说哦！”
　　再加上最近因为工作和上课的原因，两人好久没有单独相处过了。.

第95章



　　两人都不是拖拉的人，既然决定了，而手头上又没有别的事，就立马行动起来。
　　诸葛大力和苏叶把准备好的木材拿到了客厅。
　　毕竟婴儿床也是个大件，在房间怎么施展开来。
　　“每块木材的尺寸我这都有标注，你看看有什么问题？”
　　诸葛大力说完就将自己的设计稿递给了苏叶。
　　苏叶仔细端详一下，“大的问题倒是没有，只是空隙的尺寸还要做一下调整，不可以有尺寸在5－12毫米的小孔和间隙，避免卡住婴儿手指，也不可以有尺寸在30－50毫米的小孔和间隙，避免卡住婴儿手脚，还不可以有尺寸在95－115毫米的孔和间隙，避免卡住婴儿的头部。”
　　诸葛大力听完苏叶的话，又是为之一震，这种细节上的小问题，她作为女孩都没有想到，而苏叶看了一眼便指出来了。
　　她这个男朋友可真是不一般！
　　诸葛大力调皮的说道，“遵命！”
　　虽然诸葛大力是第一次接触木工，但是还是做的有模有样，只是女孩子的力气毕竟会小一些。
　　苏叶一脸笑意的看着她说，“想不到我们家大力连木工都做得好好的嘛。”
　　诸葛大力闻言一笑，随后说道，“那可不！我连挖掘机证都考到了呢！木工证肯定不在话下！”
　　俗话说得好，男女搭配干活不累！
　　两人在轻松愉悦的环境下，四个小时后，一个像模像样的婴儿床就横空出世了！
　　“搞定！耶！”
　　“嗯！但是还少了保护套！”苏叶也颇有成就感的，看着两人共同完成的婴儿床。
　　“保护套？”
　　苏叶耐心的解释道，“宝宝长牙之后就特别喜欢啃东西，如果有个保护套就更好了。”
　　诸葛大力听苏叶这么一解释，觉得很有道理，于是一拍脑袋，懊恼的说道，“哎呀，我没有想到这一点，都没有准备呢，看来今天不能完成了。”
　　苏叶的说道，“没关系，我有办法。”
　　只见他选择了几个非常平滑的木条，随后将其镶嵌在围970栏的顶部和床板的顶部。
　　“是诶，这样也可以，而且宝宝啃坏了，还可以再换一根，嘿嘿。”
　　这下婴儿床就彻底完工了！
　　诸葛大力看见苏叶身上、头上都散落着些许木屑，便想伸手要将其拍干净。
　　此时的苏叶毫不知情的蹲在地上还在收拾着剩下来的木材。
　　诸葛大力站起身来，慢慢向他靠近，然后伸手先帮他拍下头上的木屑。
　　苏叶感觉到动静抬起头来，就看见了距离自己不到一公分的大力正站在自己面前。
　　“这里也有，还有这里，好多木屑啊。”
　　诸葛大力不急不躁的帮苏叶慢慢清理干净，不知道怎么的，突然踉跄了一下。
　　苏叶也感觉到了，赶紧将她扶稳，以免摔倒。
　　这样一下，两人紧紧地贴在了一起，苏叶刚刚为了稳住大力，这会儿正环着她的腰。
　　靠！好羞耻！我们是怎么变成现在这种姿势？！
　　诸葛大力也被刚刚突如其来的踉跄吓了一跳。
　　“啊！”
　　正好被苏叶稳稳当当的辅助，这这可能就是她一直梦寐以求的安全感和男友力吧。
　　她低下头，看着正环抱着自己的苏叶，这个角度的苏叶比起平常来，似乎显得更温柔。
　　苏叶浓密的睫毛在面颊上投下两道扇形的阴影，随着呼吸似乎如蝶羽一样在轻轻颤动。
　　“砰！砰！砰！”
　　诸葛大力自己都能感受得到强烈跳动的心脏。
　　她慢慢俯下身来，用手托住苏叶的脑袋，俯身吻了下去。
　　我靠！我这是又被大力强吻了？！
　　苏叶也慢慢配合着大力，比起第一次，两人这一次明显更熟练了些……
　　第二天早晨。
　　大家习惯性的赶到3601来吃早餐。
　　走进来才反应过来一菲去山区送温暖了，但却意外的发现，在厨房忙活的吕子乔。
　　张伟边走进来边说道，“每天早上来蹭饭，身体都有条件反射了。”
　　吕子乔颇有成就感的端上来他为大家准备了早餐，还颇有仪式感的用菜罩罩住。
　　“早餐来咯！”
　　苏叶调侃道，“子乔今天居然亲自下厨，是什么好日子？”
　　美嘉笑着解释道，“前两天立了flag，所有做婴儿床，结果三分钟热度一过，啥也没做出来。”
　　“然后昨天晚上又看见了苏叶和大力一起手工制作的婴儿床，心里又是一阵自卑，再加上我又嘲笑他，他不服气，非要做顿爱心三明治早餐在我面前挽回颜面。”
　　作为吃货的咖喱酱一脸期待，“好期待！打开看看！”
　　吕子乔菜罩一摘，大家充满期待的表情，立马凝固了。
　　确定这也叫三明治？这分明是将一堆食材分开摆放着！
　　咖喱酱皱着眉头，疑惑的问道，“这是什么？不是说爱心三明治嘛？”
　　吕子乔振振有词的解释道，“这就是三明治啊，你咬口面包，吃点鸡蛋，加片生菜，挤点酱料到嘴里就是三明治了！”
　　这分明和展博当年的巧克力牛奶有着异曲同工之妙！
　　咬口巧克力，喝口牛奶，再在嘴里摇一摇就变成了巧克力牛奶？！
　　美嘉表情僵硬地问道，“爱心呢？？”
　　吕子乔倒也没觉得有什么不对，只是一脸无奈的说道，“摆成那样太麻烦了，要不我咬个爱心出来？？”
　　大家此刻已无力吐槽。
　　苏叶看着毫无食欲、食难下咽的诸葛大力，拿出手机，点了外卖。
　　“好啦！我点好了早餐外卖，过会儿就可以享用咯。”
　　诸葛大力饶不好意思的低下了头，苏叶总是这么贴心，能发现自己及其细微的变化。
　　大家纷纷欢呼雀跃，比起吕子乔简易版爱心三明治，明显外卖的出现更实在！
　　没一会儿，咖喱酱就吸了吸鼻子，激动地说道，“我闻到了虾饺，叉烧包，大鸡腿的味道！”
　　果不其然，话音刚落，就响起了一阵敲门声。
　　苏叶接过外卖员手上的东西，拎着一大袋早餐走了进来。
　　“哇！哇！”
　　“哇！”
　　大家看着如此丰富的早餐，顿时笑逐颜开。
　　张伟一脸憨憨的问道，“这么丰盛啊！所以你还缺女朋友吗？？”
　　“张伟，你是不是有病？？？”
　　“看来你的胃病得赶快去治一治了，不然可能会影响你的智商。”
　　“大力的男人也是你能碰就碰的？？”
　　还没等苏叶和大力开口，大家就纷纷喷着张伟。
　　赵海棠一边翻动着自己的记录的笔记，一边问道，“昨天大家提的建议都非常有用，大家对梦想中的家还有什么其他的想法？再帮我开开脑洞！”
　　美嘉今天早上可算是对吕子乔失望极了，说好的婴儿 床连块木头都做不出来，说好的爱心三明治还是半成品。
　　她将自己的手高高举起来，“我梦想中家有一个成熟稳重的老公！不像子乔这么没耐心！”
　　吕子乔听见这话可不高兴，反驳道，“我哪没耐心了我！”
　　“你就会夸海口，明明连钉钉子都不会，却还说要做一个婴儿床，明明连菜刀和面包刀都分不清，却还说要做爱心早餐，夸完海口三分钟就忘了！”
　　吕子乔显然对自己还没有明确的认知，他对美嘉的话，可是极力反驳。
　　“有那么夸张？？？”
　　咖喱酱也点了点头，“还真是，上次你说要去健身房直播撸铁，拉动小蛋糕的销量，结果第三天你就放弃了，而我关注的一个 斤的女主播，坚持跳操三个月，全攻从 斤增肥到250斤！”
　　这显然超出了大力的理解范围，她好奇的问，“她是怎么做到的？”
　　“因为他还在另一个直播平台做美食主播，坚持吃了三个月的猪肘子。”
　　美嘉若有所思的点了点头，随后又吐槽道，“你看人家多有耐心，哪像你？”
　　吕子乔依旧争辩道，“这都是个例，有平时还是很有耐心的，比如……打游戏的时候！”
　　大力也吐槽道，“得了吧？你玩俄罗斯方块都是一行一行消的，连凑四行的耐心都没有！”
　　赵海棠一脸黑线，明明是给他提建议的，怎么变成了吕子乔的批判大会了？
　　“大家等会再吐槽，先聊聊你们梦想中的家是什么样的？”
　　张伟一脸期待的说道，“我梦想中的家是能有一个会撒娇的老婆，每天回到家，这得有多幸福啊！”
　　吕子乔攘嗣兰我谎郏也报复似的说道，“我也是！我也是！不像美嘉整天凶巴巴的。”
　　吕子乔刚说完，美嘉就一把拽住他的耳朵，疼的他又是一阵惨叫。
　　咖喱酱问道，“你们男孩都喜欢会撒娇的人吗？苏叶你呢？”
　　苏叶思考了一会儿，随后点了点头，“会撒娇的女孩，有时候是挺可爱的。”
　　咖喱酱一脸玩味的说道，“那还不简单，大力长得这么可爱，肯定很会撒娇！”
　　大力一脸疑惑，“为什么要撒娇？成绩我有智商，我有我不靠撒娇获得什么。”
　　大家若有所思的点了点头，随后说道，“你是不会撒娇吧？”
　　诸葛这下这下被堵的哑口无言。
　　苏叶赶紧站出来帮他解围，“没关系的，大力不会撒娇，我也喜欢。”
　　大力一脸认真的说道，“我不是不会，我是没学过，你等着，我去查资料！学一下！”
　　大力说完就放下手里的碗筷，回到了自己的房间。
　　……
　　吕子乔吃完饭过后来到了小黑工作室。
　　“诶！小黑，我让你帮我造的小蛋糕快速打包机，造好了吗？”
　　小黑此刻正俯在案桌上拼着拼图，拼图的图案是一个汉字的命。
　　小黑举起自己还未完成的拼图，说道，“你等我拼完了命，然后再拼完了爹，就帮你造。”
　　吕子乔一脸嫌弃的说道，“那要等到什么时候？我今天一定要拿到！”
　　小黑顺嘴说道，“着什么急，一点耐心都没有。”
　　这可是戳到了子乔的伤口了，他今天在楼上，已经被美嘉和大家吐槽了好多次没耐心，现在居然连小黑都这么说。
　　“怎么你也说我没耐心？美嘉成天这么叨叨我。”
　　小黑停下手上的动作，有些疑惑的说道，“这是有些奇怪哈，你说她为什么非要抓着你没耐心这点不放，你明明还有很多更明显的缺点。”
　　子乔本以为小黑是在安慰他，没想到这明显是在补刀嘛。
　　“三分钟热度，有什么不好吗？这个世界上有那么多好玩的事情，试一试不合适就走，才能接着去试下一件！”
　　吕子乔将自己的没耐心解释的光冕堂皇。
　　小黑又继续拼着自己的拼图，说道，“你这个耐心，生意能做到今天这个地步，真是个奇迹，交易是一场等待的游戏，耐心是项重要的技巧，你看那些个有钱人不都是没事钓个鱼，打个坐就是为了修养身心，培养耐性。”
　　吕子乔一脸嫌弃地说道，“这钓鱼也太无聊了，大半天啥也钓不起来，打坐更不适合我了，分分钟睡着。”
　　小黑无奈的摇了摇头，继续说道，“关键是要专注在一件事情上，你可以试试拼拼图啊，拼的过程充满挑战，充满成就感，非常培养耐心。”
　　吕子乔看着小黑手上的拼图，一脸不屑的说道，“这玩意有什么难的！”
　　吕子乔说完就要伸手去碰小黑，正在拼的那副拼图，幸好被小黑及时拦下来了，不然他这一天的成果可就被吕子乔毁于一旦了。
　　“你要是真拼，就先从简单的开始拼，先拼个遄职桑　
　　吕子乔倒是心气儿挺高，看着小黑手里拿出来的遄樱一脸不屑。.



第96章



　　吕子乔一脸不屑的说，“拼字多没意思，我要拼就拼那种气势恢宏，磅礴大气，所有人看了都会说子乔真的好厉害，真的好有耐心，这样的拼图有吗？”
　　“拼图跟打游戏是一样的，都是从新手村不断的打怪升级，最后才打打最终大boss，你直接到最后一关会被秒到质疑人生。”
　　小黑也是给吕子乔良心建议，毕竟他已经能想象，如果吕子乔直接冲到最后一关，会被怎样的玩虐。
　　这话更是激起了吕子乔的斗志，他信誓旦旦的说道，“我的人生没有彩排，全都是漂移，直接~给我来个最难的！”
　　小黑一脸不解的看着吕子乔，这货真的这-么想被虐吗？？
　　既然如此，她也毫不吝啬的把自己的拼图大boss拿出来。
　　“终极挑战！一万块的清明上河图！全长12米，难道哭！你知道从哪里下手吗？”
　　吕子乔一脸轻松，“我知道中间！c位呗！”
　　小黑一脸疑惑，这货不是闹着玩的？，
　　“你综艺看多了吧？是旁边，先定边框，要不要教你一些小技巧？”
　　小黑怕这个清明上河图的拼图，把吕子乔的自信心打得碎碎的，于是好心的想教他一些小技巧，至少到时候也能挽回些他的颜面。
　　“不用等我拼好，我要把它挂在墙上，最显眼的地方用无数追光照着，时时刻刻提醒所有人，我吕小布是全天下最有耐心的人！”
　　吕子乔说完就捧着清明上河图的拼图，一脸高兴地走了。
　　小黑目送着他远去的背影，一脸不解，这货难道一开始不是找他来拿小蛋糕打包器吗？
　　楼下甜品店。
　　“咖喱酱我买了，你喜欢的多肉和牛肉饭！”
　　诸葛大力一手捧着一盆多肉植物，一手拿着一盒牛肉饭，兴冲冲的朝咖喱酱走来。
　　“送给你！”
　　诸葛大力说完就将东西往咖喱酱那边推，咖喱酱却一脸狐疑，她啥时候喜欢多肉又啥时候喜欢牛肉饭了？
　　“其实我喜欢的是多肉的牛肉饭。”
　　诸葛大力这才反应过来，笑着说道，“我还以为是什么健康新吃饭呢。咖喱酱，你能不能教我怎么撒娇？”
　　诸葛大力这才说出来找她的目的，原来还是把今早大家的话放在心上。
　　咖喱酱笑着说道，“果然没有白吃的午餐，可撒娇不是我的强项啊，我通常小手一招，大嘴一笑，对方就逃跑了，根本没机会撒娇。”
　　“你可以去问问美嘉姐，她是可爱系的撒娇，一定比我再好。”
　　诸葛大力又何尝没想到呢？她就是刚从美嘉那过来，美嘉叫她来找咖喱酱的，并告诉她说咖喱酱喜欢吃多肉牛肉饭。
　　“我找过了，美嘉姐说她快要做妈妈了，已经不走撒娇路线了，她叫我来找你。”
　　其实美嘉也是无奈，她可觉得教大力撒娇比生孩子还难。
　　她叫大力随便撒了个娇，想看看她的底子。
　　但是那是她见过最硬核最强烈的撒娇，美嘉扣脚趾都比她接近撒娇。
　　所以与其教不好，不如干脆不教，于是就把这个历史性难题抛给了咖喱酱。
　　咖喱酱一脸玩味的说道，“哎呦，苏叶要知道你为了他来学撒娇，一定感动死了。”
　　诸葛大力听到咖喱酱的调侃，有些不好意思说的，“其实也有一点别的原因啦！我把学撒娇这件事根据投入时间收获价值，可能损失放入函数方程。”
　　“计算出这是一件分值较高，值得学习的事情，对于任何值得学习的事情，我都愿意学一下。”
　　大力还是大力，即使明明是想学撒娇技巧，也能将它披上一件学习的大衣。
　　咖喱酱问道“你今天早上不是说去网上自学吗？”
　　大力认真地说道，“我查过了，网上说可以通过视若达到撒娇的目的，很多人推荐和男友看恐怖片，然后钻到男友怀里。”
　　“但是看电影时我一直在思考鬼到底是电的一种形式啵的一种形式，还是光的一种形式，可能思考太深奥了，一点都不害怕，而且那个特效做的也太假，我就给苏叶吐槽着。”
　　咖喱酱表情复杂的问道，“你还试过什么其他方法吗？”
　　“网上说还可以去坐过山车，通常你生活害怕到哭，感觉可以温柔地哄女生。”
　　“但是我想着上次我们去做的时候，每过一个弯，我脑子里都在算加速度和抛物线，一点都不害怕，这样好像也达到不了撒娇的目的。”
　　咖喱酱顿了一下，试探性的建议道，“要不你试试夸人吧！夸人也是一种撒娇的方式，”
　　大力琢磨了一下，回答道，“不太擅长，不过可以去试一试。”
　　诸葛大力若有所思的点了点头……
　　她三步并作两步，和咖喱酱一起回到了公寓，想要验收自己的撒娇成果。
　　一回到公寓，正好碰见苏叶出来端着杯水。
　　咖喱酱推了推大力，轻声的说道，“撒娇吧，走！”
　　诸葛大力剑一般的挡在了苏叶面前，苏叶被这突如其来的操作，弄得摸不着头脑。
　　“苏叶！你真是太有才华了！我最喜欢你的学霸养成仪！真是令我刮目相看！”
　　诸葛大力边说还边搭配上夸张的动作，苏叶差点被喝进去的水给呛住。
　　没想到自己女朋友的撒娇还真是硬核呀？！
　　大力继续说道，“而且我觉得你很帅！就像白喉棒状杆菌一样帅！”
　　站在后面观战的咖喱酱赶紧捂住脑袋，她可不想承认这是她教出来的好学生。
　　苏叶也是一阵憋笑。
　　大力继续声情并茂的对着苏叶说道，“白喉棒状杆菌是我见过最美的细菌！”
　　苏叶看着眼前十分卖力的大力，又心疼又好笑，没想到也有她做不到的事。
　　但是心里又泛起一阵感动，小姑娘为了自己的一句话，一看就是学习了很久。
　　苏叶想让大力断了撒娇的心，他不想让她为难。
　　于是收起脸上的笑容，一脸为难的说，“大力啊，我还有事要忙，你赶紧去做作业吧，想考什么证就考什么证，真的不用对我撒娇了。”
　　苏叶说完就赶紧溜回了自己的房间。
　　诸葛大力看着苏叶慌慌忙忙远去的背影，走到咖喱酱面前说道，“好像失败了……”
　　咖喱酱这才把捂着脸的手放下来，刚才那一幕简直是她见过最特别的撒娇！
　　“你可以以退为进嘛，你先给苏叶发发微信，发发小视频什么的，远程撒娇，找找感觉实在不行的话，就把所有的撒娇套路融会贯通打组合拳！”
　　诸葛大力将信将疑的问道，“有用吗？”
　　咖喱酱此刻想不到什么哲学性的话，只能用她吃货的语言去解释。
　　“一杯不够好喝的奶茶，再加入了珍珠波霸血糯米布丁芋圆之后，至少能变成一锅好喝的粥！”
　　回到房间的诸葛大力仔细回想着，刚刚她向苏叶撒娇的画面，然后再结合咖喱酱给她的建议。
　　她制订了一个最终撒娇计划！
　　为苏叶跳加油舞！
　　苏叶平常工作那么忙，如果能因为她的鼓励减少点他的负担，那撒娇岂不也是成功了？！
　　说完她就利索的换上一件露脐紧身上衣，下面穿了一件白色的超短裙，再从美嘉那儿借来了一个带着加油字眼发卡。
　　好一番折腾，再加了点特效，总算把这个视频给制作好了。
　　她也不拖拉，一制作完成就立马发到了苏叶手机里。
　　在房间的苏叶听到手机振动的声音，看见消息提示是大力。
　　放下手头上的工作，就点开了大力的消息对话框。
　　“噗！”
　　苏叶还只是看到视频的封面就已经不自觉的心跳加速！
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　镜头是从未在平常生活中看过的大力！
　　这特么也太可爱了吧？！
　　简直萌出血啊？！
　　大力根本不需要说些什么，就站在那儿，苏叶已经觉得够可爱！
　　苏叶一脸激动的点来，就看见大力一边跳着加油舞，一边喊着苏叶加油！
　　画风在前面还算正常，连背景音乐都是甜甜的歌曲。
　　但跳着跳着，画风突变！就连背景音乐都变成大河向东流！天上星星参北斗啊！！
　　苏叶看到这更是觉得自己的大力古灵精怪。
　　刚刚看完视频。
　　还在反复回味当中的苏叶就听见了一阵敲门声。
　　一打开门，就看见了刚刚还在镜头里面的大力，不过这会儿她已经换上了日常的衣服。
　　如果说镜头里卖力跳着加油舞的大力是百变萝莉，那现在站在他面前的则是清爽美少女。
　　“哈哈！刚刚发给你的视频看到了吗！在正常情况下，你应该已经播放完毕了，我的视频一共有一分二十秒，而现在已经距离我发送给你过去了三分钟，所以我特地现在过来，还给你留了一点回味的时间哦。”
　　苏叶一看手表，还真是刚刚过去三分钟，一分不差，一分不少。
    ......... ....... 0
　　诸葛大力一走进来，就对着苏叶，将自己的双手置于头顶，双腿还叉开。
　　苏叶一脸迷惑，打趣的说道，“你这是……想把自己变成火箭？”
　　诸葛大力连连摆头，“才不是呢，我在对你比A！也是撒娇的一部分，我每次都A都会做这个动作庆祝一下，希望这个动作也能给你动力，事事做到A！”
　　苏叶还真是刷新了他的概念，平常只听过比心，这还是第一次听到比A！
　　诸葛大力比完A后，又走到苏叶的跟前，快速掂起脚来，在他脑袋上拍了一下。
　　苏叶再次迷惑，这又是什么操作？？别告诉他这是在摸头杀？？
　　如果真的是摸头杀的话，那这可是他见过下手最重的摸头杀！
　　还真被他猜对了，诸葛大力高兴的说道，“现在向你展示我的摸头杀！”
　　苏叶笑着说道，“你这哪是摸头杀，人家侧重摸，你是侧重杀么？”
　　说完就伸手温柔的在大力头上抚摸着，“傻瓜，这种事情我来做就好了。”
　　诸葛大力看见自己连续几次的撒娇都没有成功，有些丧气地低下了头，突然又把脑袋抬起来。
　　从兜里掏出一封信递给苏叶，“诺！我这还有一封给你的情书！我先给你读读吧！”
　　苏叶有些期待看着大力。
　　“你的Mg夺走了我的Zn！特斯拉穿过平面，编织成一个又一个韦伯，安呗冲过欧姆，寻找着法拉，充电到一个伏特，电键已断，我已库仑之名涌出，化为焦耳，为了你烟消云散！”
　　苏叶倒也不是听不懂大力这封情书的意思，只是这封情书也太特别了吧？！
　　里面不是化学元素，就是物理名词，倒也是理科生独特的浪漫。
　　苏叶一把搂过大力，温柔的说道，“大力，你为我做的这些我都很感动，但你以后可以不用撒娇了。”
　　大力有些失落的嘟囔着嘴，以为自己的撒娇又失败了。
　　她嘀咕道，“组合拳撒娇也没用啊。”
　　苏叶边刮着她的鼻子边说道，“其实你每天带给我的惊喜，远比撒娇来的更快乐，更幸福。”
　　诸葛大力听见苏叶的话，绽放出了一个甜甜的笑容，“真的？”
　　苏叶认真的点头说道道，“只要是你，不论是什么样我都喜欢，用你觉得最舒服的方式去做自己，我就很满足了。”
　　诸葛大力听了苏叶的话，乖巧的趴在他的胸口。
　　的确，大力给苏叶的生活带来了很多突然的惊喜和温暖。巾.

第97章



　　晚上。
　　苏叶刚走出房间，来到客厅就发现吕子乔趴在他们公寓的沙发上正拼着拼图。
　　原来吕子乔还在与从小黑那拿来的清明上河图的拼图奋斗。
　　苏叶一边走近一边问道，“子乔，这大晚上在干嘛呢？”
　　吕子乔说到这就叹了口气，“拼拼图啊，我在隔壁拼，美嘉总嘲笑我，耽误我进度，我可是夸下海口。”
　　苏叶打量着吕子乔的拼图，发现他这进度几乎为零。
　　于是提醒道，“你这可不是小工程啊，这清明上河图展现了北宋汴梁的繁华，这光是完完整的人物形象就有八百多个，还有一百七十多棵树，六十几匹牲口，三十几栋房子，二十八收船，二十辆车，八顶轿子。”
　　他本来也就是赌气拼着看，对它的构成可是一点都不了解。
　　被苏叶这么一说，他可是背后发凉，这那么多张拼图，要他如何下手！
　　“再怎么难我都不会后悔！我平时攒着耐心，不用就是为了清明上河图准备的！”
　　“而且最关键的是……我答应了美嘉明天一定会拼好。”
　　吕子乔这下才说出他的想法，原来是害怕美嘉嘲笑他。
　　苏叶看了看拼图，挑眉说道，“明天？你确定能完成？”
　　“好吧我承认，我是想通过捷径来完成，这要让我自己来拼，还不知道要等到什么时候，不过人就是需要新思维！我可不能用传统的办法来拼拼图！”
　　吕子乔总能为自己 做的每一件事找出一个完美的理由，也能为自己做不到的事找出一个完美的借口。
　　“我在网上查过了，有没有收费的拼图服务，还真有！不管多凶残的图，只要付费都能给你拼出来，不过难度越高，价格越凶残，最后价格没谈拢。”
　　“在想能不能去买一副清明上河图的画，然后再画上画出拼图的痕迹来，反正最后放在框里不仔细看看不出来。”
　　“为此！我专门做了实验！”
　　说完吕子乔就从茶几底下抽出一个装着张伟照片的相框。
　　上面已经被他画满了拼图的痕迹，显然这就是他口中的实验品。
　　“你看！”
　　吕子乔还颇有成就感的向苏叶介绍着。
　　苏叶看见照片不由得哈哈大笑，吕子乔和张伟还真是相爱相杀。
　　“噗！哈哈，我仿佛已经能想到张律师看到这张照片的画面感了！哈哈哈！”
　　“所以这个实验在你看来是成功了，还是没成功？”
　　吕子乔眯着眼睛笔划道，“建这个房子只能用于小的拼图像，清明上河图这样的大图画起来会瞎。”
　　苏叶挑着眉毛问道，“所以说你一天下来，就只拼了这几个？”
　　吕子乔一脸有成就感的说道，“那倒不至于，我把它们按照形状做了分类！”
　　仔细看过去，桌面上确实摆放了几堆拼图。
　　“子乔，可是拼图是按照背面的字母来进行分类的，你不知道吗？”
　　苏叶顿时不知道说些什么，看来吕子乔这可是白白忙活了一整天了。
　　“诶！大家人呢？”
　　赵海棠火急火燎的从一菲的新房那跑了下来。
　　苏叶看着眉飞色舞的赵海棠问道，“嗯？海棠，装修怎么样？”
　　赵海棠一脸兴奋的说道，“装修非常顺利，绝对是金字塔泰姬陵兵马俑级别的旷世杰作。”
　　吕子乔吐槽道，“你是给一菲修房子，还是给他修坟？”
　　苏叶听了赵海棠的话也觉得有些不对劲，怎么把一个普通的收尾工作说的这么玄乎？
　　“海棠，你不要忘记一菲的话，做任何改动之前一定要问过她。”
　　赵海棠一副胜券在握的样子，“到时候就让胡老师跟曾老师直接查收惊喜吧！”
　　“哇塞，你居然在拼清明上河图，子乔哥，品位相当好啊！”
　　“看见这幅画，就让我想到了张择端，他当时是以怎样的耐心画出了这样的宏篇巨制！”
　　“子乔哥，你耐心和评委给了我新的灵感，我继续上楼发挥了！”
　　刚下来没一会儿的赵海棠又一脸斗志的往楼上跑。
　　“子乔，你……好好加油，我先回房间。”
　　苏叶说完拍了拍子乔的肩膀，就进了自己的房间。
　　第二天早晨。
　　吕子乔早早的就起了床，来到客厅继续拼昨天还没怎么动工的清明上河图。
　　昨天他可是向美嘉发过誓，今天必定得完成好的。
　　没想到别说是拼完，就连边框都没弄好。
　　美嘉在一旁边练着瑜伽边看着他拼拼图，不由的吐槽道，“楼上的装修都快弄好了，你这啥时候才能拼完啊？”
　　吕子乔这下可是下定了决心，可不能再让别人觉得他没有耐心。
　　他一边拼图，一边说道，“那就会完成的，我可有耐心了。”
　　美嘉看着吕子乔拼拼图，实在是为难，于是安慰道，“行了行了，我收回之前说的话，好吧？你特别有耐心。”
　　吕子乔不屑的说，“满满嘲讽，毫无诚意。”
　　美嘉见这个办法行不通，不能看着他在这里傻拼下去，没个结果。
　　于是思考了一会儿，安慰道，“其实你这个人吧！傻劲，只要是不服气，你就会想方法证明自己，其实我还蛮喜欢这种傻劲的！”
　　听到美嘉的话，吕子乔兴奋地抬起了头，期待的看着美嘉。
　　看来自己在美嘉心里也没那么糟糕嘛！
　　“我想一想，这种傻劲也是耐心的一种！”
　　听见这话的吕子乔可算豁然开朗，原来自己还是有耐心的！
　　吕子乔笑逐颜开，“真的？！”
　　正在这时，听见了久违的声音。
　　“Everybody，我回来了，想我们了吗？！”
　　听见声音的子乔和美嘉兴奋的转过头！
　　果然！
　　曾小贤推着行李箱，提着行李袋，和胡一菲一起走了进来。
　　“曾老师！你们俩怎么一起回来了？”
　　好久不见的几人，自然是亲切。
　　“我们俩飞机差不多，我就在机场等了等他。”
　　听见动静的赵海棠也火速的赶了过来，一脸兴奋的样子。
　　他可就等着两人回来，接受他给精心准备的惊喜！
　　“胡老师，曾老师，你们回来了！”
　　胡一菲看见赵海棠问道，“海棠，装修完成的怎么样了？？”
　　赵海棠可是满满自信，拍着胸膛说道，“光荣完成任务，我已经等不及给你们两位看装修的成果了！”
　　听见这话的胡一菲跟曾小贤可算是松了口气。
　　胡一菲去山区支教，这几天最放心不下的就是他的房子。
　　现在看见赵海棠这么有自信的样子，她便也放心了。
　　曾小贤更别说了，自从房子装修以来，远在阿尔善沙漠的他都没有经手，现在对房子的装修成果还是一概不知。
　　“我电台的朋友，希望我多拍点照片给他们看，看完装修我还要赶紧回去录节目呢，快点！”
　　吕子乔还渴望着和好久不见的兄弟一起喝一杯。
　　“这么赶？你不是有三天假吗？”
　　“一天去，一天回，不就只剩一天了吗？为了看新房，来回也是值得。”
　　既然时间紧迫，几人也不拖拉，叫上其他几人就准备去楼上看房啦！
　　一走出电梯，大家的表情都凝住了。
　　大门上面悬挂了一个仿造的屋檐，两侧还有画上去的珊栏，最奇葩的是在仿屋檐上，居然插着一束仿照的樱花。
　　而且门旁边还有一个蓝色的小窗户。
　　赵海棠看着不说话的众人，走上前，一脸沾沾自喜，等待被夸的表情。
　　曾小贤看着眼前的门，突然开始怀疑，“这是我家？？”
　　赵海棠走上前热心的向大家介绍，“这是童话田园门和普通的大门比起来，多了一份俏皮，多了一份温馨，让每个都市夜归人都能感受到家的友善！”
　　大家都一副不忍直视的表情，本以为是个惊喜，没想到是足足给了大家一个大惊吓！
　　咖喱酱诺诺的说道，“这门上为什么还有个树枝啊？”
　　赵海棠给了咖喱酱一个鼓励的眼神，明显是觉得咖喱酱问到点子上了！
　　“这是点睛之笔！东风里！朱门映柳！最好的建筑就是这样，艺术和自然融合在里面，我们身在其中，却浑然不觉！”
　　曾小贤还以为自己眼睛出了些问题，这挂在屋檐上的明显就是假樱花啊！
　　“这是柳树？”
　　赵海棠说道，“这不是重点！我还有一份惊喜送给你们0 ..”
　　他说完就打开了在门旁的蓝色小窗户，没想到他居然是个真的窗户，里面还摆放着七个小矮人，
　　大家顿时又是一阵无语，赵海棠的设计思维还真是清奇。
　　“为了加强童话氛围，我特意加了七个小矮人，每天在这里等你们回家，有没有觉得自己像白雪公主和白马王子？！”
　　童话氛围倒没有感觉到，倒是觉得有些许惊悚。
　　胡一菲短短一会儿心里出现了极大的落差。
　　她原本想着赵海棠这么有自信的样子，收尾工作一定做的不错。
　　没想到却是让她大跌眼镜。
　　“赵海棠，我只是让你收尾，没让你加戏啊！”
　　赵海棠言之凿凿地说道，“你让我自由发挥嘛，我就稍稍的做了一点提什。”
　　“童话田园门的设计主要归功于美嘉姐，他说每个女孩心里都有童话，要不是时间有限，我一定给你整个城堡出来。”
　　听见自己被Q，美嘉也是一怔，她当时只是随口说说，没想到赵海棠这货这么较真。
　　曾小贤拿出手机来，刚准备拍几张照片，又叹了口气，将手机收了回去。
　　“可我这实在是拍不下去啊。”
　　张伟安慰似的拍了拍曾小贤的肩膀，这是搁谁身上不堵得慌？
　　美嘉打着圆场，“没想到童话里的故事都是骗人的，可能这只是局部失误，我们进去看看！”
　　赵海棠激动的点了点头，他的大作品可都在房间里面呢。
　　他将门一打开，大家仿佛都挂上了同一副表情。
　　惊讶！
　　除了惊讶就是惊吓！
　　赵海棠居然在地上铺了长长的一条天梯，最里面的地方是一道门，旁边居然还有柱子。
　　这晚上回来会不会以为自己已经到天堂了？
　　曾小贤的声音变得微弱，“这又是什么说头？”
　　“通往幸福的阶梯啊，为了让地贴完美的贴合地板，我只会工 人贴了一个晚上！论耐心只有子乔哥能和我相提并论了。”
　　大家颤颤巍巍的走进来，为了履行自己的承诺，曾小贤只能拿出手机开始了录像模式。
　　“这是要上天呐？”
　　“我感觉这个地方不卖票都可惜了！”
　　“你确定这不是通往天国的阶梯？”
　　“我感觉自己变成了一枚火箭！”
　　“看的我头皮发麻，这谁顶得住啊？还有九大行星……”
　　大家从走进来吐嘈声，就没有停止过。
　　胡一菲还算心理强大，到走廊的最深处，看见那的一扇门，伸手准备扶着门把手打开。
　　却未曾想，将整个门把手都给拽下来了。
　　几人上前拍着门，惊恐的问道，“门怎么了？”
　　听见大家问出这个问题，赵海棠发出了得意的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“这个叫做障眼法门，万一进了贼，他也会像你一样一伙的找不到门，在哪里以为自己是鬼打墙？”
　　“安全性是张律师最看重的！这个方法你还满意吧？？”
　　张伟现在心里也是一声怒吼，我靠！怎么又扯上我了？？与我无关，与我无关！
　　曾小贤将镜头对准张伟，“说呀，你满意吗？”
　　张伟将懵这个词表现的淋漓尽致，他无奈地用手遮住自己的脸，随后转身背了过去，“会好起来的……”
　　现在除了这句话，张伟也不知道该说些什么好。.




第98章



　　“为了描绘幸福的尽头，我绞尽脑汁。”
　　“最后，觉得只有伟大神秘的东西才能配得上幸福尽头的意象。”
　　赵海棠发现大家好像对他目前为止的装修里面有些不太能理解，他赶忙解释了起来。
　　他指着地板上的地贴，说道，“比如星星银河外星人。”
　　曾小贤现在只能是欲哭无泪，他尴尬的笑了笑。
　　“用心了……”
　　“用心……我就想问一下，在哪拍照才能避开这些图案呢？”
　　曾小贤环顾整个走廊，居然没有一块是能让他拍出一张还算正常的照片的。
　　赵海棠信心满满的说道，“放心，卧室里的设计和这里迥然不同。”
　　“只要进了卧室就看不见这些图案了！”
　　听见这话，几人的心算是松了一点。
　　走廊没法看的话，至少里面好看也是还行的呀。
　　苏叶紧紧地握住大力的手，“我刚刚看了一下，他们这没装地暖，太好了。”
　　苏叶也是揣揣不安，刚刚看见美嘉和张伟的设计理念都被赵海棠给融入进了房子里面，他就有些担心。
　　大力倒还好，她当时说的是只要苏叶在就行，而自己说的可是要一个温度比较适宜的房子。
　　苏叶安慰似的拍了拍自己的胸口。
　　进来这么久，总算听见了一件还算好的事情。
　　曾小贤强颜欢笑道，“对啊，被你一路下过来，我都忘记我们家还有卧室了。”
　　“为了增强走廊尽头的神秘感！”
　　“我特意做了暗门！”
　　大力紧紧握住苏叶的手，小声的说道，“我怎么有点不敢走进去呢？总有种不详的预感……”
　　众人缓缓走了进去，连脚步都是轻轻的，总感觉底下会有什么机关。
02　　还好还好！就目前来看！至少比走廊要正常的多！
　　奇葩是奇葩了点！但至少还入眼！
　　美嘉有些勉强的说道，“这间房间看起来还算正常。”
　　胡一菲和曾小贤就站在门口，迟迟的不敢踏进去。
　　这居然是他们的新房？？
　　说是什么奇葩的主题酒店都信！
　　“有惊喜哦！”
　　说完赵海棠就从兜里掏出了遥控器，按了下去。
　　原本还明亮的房间，突然闪烁起了各色的灯光，居然还有土味的DJ音乐。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“这个灯是被吕子乔给附体了吗？”
　　曾小贤说话的声音都在抖，她还是不敢相信眼前是他的家。
　　“这确实是子乔哥给的灵感，这里配备了吃喝玩乐一切设施，轻轻一按，立即开启一个狂欢摇摆的夜晚！”
　　说者赵海棠就按动了手中的遥控器，房间里果然换了另一种音乐和灯光。
　　胡一菲看着眼前的景象，实在忍不住了，她咆哮道。
　　“你怎么不在这里安个钢管呢？！关了！关了！”
　　赵海棠这才恋恋不舍的把音效和灯光给关掉。
　　胡一菲又三步并作两步的走到床前。
　　却发现床头居然挂了个浴霸，而且上面还有大红色的纱幔垂下来，就连床单都是土味的花色。
　　这品位简直可以入选奇葩装修PK榜了！而且准拿榜一！
　　胡一菲无奈的叹口气，“床头这个……浴霸？？是怎么回事儿？”
　　胡一菲此刻恨得拳头都痒痒！
　　赵海棠走上前演示一番，“你注意到了！房间不会说话，但建筑是有温度的，这就是苏叶要的家的温度！”
　　“还想装地暖的，但是时间来不及了，我想了个折中的方法，装了个浴霸，一个人睡觉也是温暖的。”
　　苏叶一口老血喷出来！
　　果然，不会有一个漏网之鱼，连自己也未免于难……
　　曾小贤愣了愣，随后又露出了打破僵局的尴尬的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！冬天！对，冬天应该用的上！”
　　“你刚才说具备了吃喝玩乐的设施是什么意思？”
　　曾小贤挑挑眉毛问道，他此刻觉得自己心理承受能力已经非常强大了，想让赵海棠全部放马过来！
　　赵海棠还‘贴心’的把刚刚演示的浴霸关了起来。
　　“之前的都是开胃小菜，这间卧室的重头戏是这个四个寓意着春夏秋冬的橱柜！”
　　“它们可不是一般的柜子，他们每个里面都有彩蛋！”
　　胡一菲我曾小贤听完赵海棠的这一番介绍，心里又是一阵不祥的预感。
　　他俩无奈的扶住额头，晕晕乎乎的坐了下来。
　　“胡老师要不要打开看看？”
　　赵海棠丝毫没有意识到现在情况的不对劲，拼命向别人安利道。
　　“我怕打开场面会失控，你来！”
　　赵海棠得到允许后，走到了那四扇上面有着夸张图案的橱柜前。
　　他颇有仪式感的拉开了一个寓意着春的柜子。
　　一打开橱柜里就响起一阵音乐声，“春天在哪里？春天在哪里？”
　　这橱柜里居然装了一个自动售货机！
　　众人“！！！”
　　赵海棠的脑袋里面到底装了什么？他脑洞怎么这么大？？？
　　“有了这个自动售货机，想吃啥随时都能买到，我非得老鼻子劲和售货机公司谈妥了，他们会有人定期补货的，是不是很贴心？”
　　除了咖喱酱以外的所有人，都是一脸震惊。
　　曾小贤在经过几度惊吓后，连说话的声音都变得虚弱了。
　　他虚弱的问道一菲，“这是第一个，那另外三个……”
　　赵海棠打断了他，他还以为曾小贤和胡一菲这是期待其他三个的惊喜。
　　他笑着说，“别心急嘛，一个一个来！”
　　说完他又走到了寓意着夏的橱柜面前。
　　一打开橱柜，又响起了另一种欢快的音乐声。
　　这柜子里居然装了个调酒架？？？！
　　“吃饱以后打开这个柜子就可以喝到各色饮料，也会有人定期补货的，完全不用担心！”
　　咖喱酱都是一脸向往，毕竟对于吃货来说的她，满满一个房间全都是吃的，这简直是梦想啊！
　　她兴奋地说道，“这简直就是我梦想中的卧室，太棒了！”
　　这话一说出口，胡一菲和曾小贤就幽怨的眼神看着她。
　　她赶紧识趣儿的把嘴巴闭上了。
　　“吃饱喝足以后接下来要干嘛呢？当然是高歌一曲歌唱富足的生活！”
　　赵海棠说着拉开了第三个橱柜。
　　里面居然是一间迷你KTV！！
　　胡一菲和曾小贤拍了拍自己的心脏，他们害怕受到极度惊吓的他们，心脏会受到刺激。
　　“不都是隔音材料，可以放心K歌，绝不扰民！”
　　说着赵海棠就拎起一个话筒，五音不全的唱着，“常回家看看！回家看看！”
　　胡一菲咆哮道，“下一个！！！！”
　　赵海棠立刻放下话筒，欣慰的说道，“看来胡老师已经迫不及待了！！”
　　“前两个位子解决的是温饱问题，第三个柜子提供的是娱乐需求，第四个柜子则是提供精神食粮！”
　　“我觉得现在有一部分的人物欲横流，这些人面临着精神空虚的问题。”
　　胡一菲现在的愤怒已经达到了顶峰，她不确定赵海棠在磨磨唧唧，自己会做出什么来。
　　“少废话！快打开！”
　　赵海棠对胡一菲比了个OK的手势，就拉开了最后一道门。
　　一打开里面居然供着个关公的神像，不仅如此，还有供台和水果及供品，就连香和香烛都一应俱全。
　　大家难以置信地张大了嘴巴，瞪大了眼睛。
　　这特么确定是个卧室？！
　　在卧室里面供神像？？也只有赵海棠这种人才能做的出来！
　　诸葛大力若有所思的说道，“如果我没看错的话，这个应该是关公，东汉末年蜀国名将。”
　　赵海棠说道，“待事以忠，待人以仁，以义取利，以勇精进！关公体现了仁义忠勇的美好品德！也是如今时代所需要的！”
　　“这是我从子乔哥的清明上河图里获得的灵感，家里有了关公，既显的气派，又可以增添浓厚的复古氛围！”
　　曾小贤发出了一阵魔性的笑声后，就一头栽倒了下去。
　　胡一菲拍了拍曾小贤，她现在的心情就像火山，随时都有可能喷发！
　　她尽力量的让自己情绪平稳，深呼吸了几下。
　　然后说道，“几个柜子都被你装满了？我们的衣服放哪？”
　　这个问题一抛出来，赵海棠一愣。
　　他可还没有考虑过实际需求，他只是将大家的美好中的房屋加以融合，没想到不怎么成功。
　　“这我倒忘了！”
　　胡一菲歇斯底里的嚎道，“啥？？？？？”
　　赵海棠说道，“不过别担心姐，我再给你装个柜子。”
　　刚刚被吓得晕倒的曾小贤腾的一下坐了起来。
　　“头有点晕，我去厨房喝口水。”
　　“巧了，我也渴了。”
　　“我也去我也去。”
　　大家都想早点逃离这个一言难尽的房间。
　　刚拉开厨房的门，大家都愣住了，本来以为厨房至少也是个正常的吧！
　　没想到赵海棠这货就连厨房也做了大改造，它将厨房所有的柜子和墙壁都贴上了壁贴。
　　就连地板也不放过，也换上了夏威夷海滩风格。
　　而且更奇葩的是！在墙壁上居然挂了几只颜色各异的鲤鱼！
　　一走进来，居然还响起了一阵阵背景音乐。
　　“欢迎大家来到碧海潮生厨房，面朝大海，春暖花开，推开门，海水就亲吻着你的脚，咸咸的海风扑面而来，鱼儿们活蹦乱跳着，寓意着年年有余！”
　　曾小贤无力的靠在墙壁上，他此刻的心情已经不能用绝望两个字来表达了。
　　胡一菲在脸上勉强挤出来的笑容，“这又是谁想出来的呀？”
　　赵海棠从兜里掏出上次从一菲垃圾桶里找 到的草稿纸。
　　一脸有成就感的说到，“我看你的手稿获得的灵感！”
　　胡一菲倒吸口凉气，曾小贤弱弱地问道，“你还有这种设计灵感，塘主？”
　　“还有这排没有梦想的咸鱼是什么鬼？”
　　赵海棠压低声调，一脸深沉地说道，“你们知道鲤鱼王吗？它很弱小，生活在肮脏的水坑里，但他的进化形态暴鲤鱼却非常厉害。”
　　“我放这些雕塑是为了提醒大家不要被柴米油盐，这些世俗的东西所束缚！那我们会变得更好，更强大！”
　　得！
　　反正在赵海棠眼中！他的每个创意都是绝佳的！
　　也不知道是谁给他的迷之自信？？
　　曾小贤无奈地说道，“这你都能圆得过来？？”
　　提到这，赵海棠可是一脸来劲，他这几天可一直都沾沾自喜，胡一菲把这个任务交给他，可是最看好他！
　　于是他说道，“胡老师，看中了我的才华，我当然不能让她失望，这些雕塑都是空心的，可以当调料罐来用！”
　　“这才叫艺术性，实用性的完美结合！”
　　胡一菲看着强撑着的曾小贤，拍了拍他，说道，“顶住！要不咱别看了！”
　　曾小贤似笑非笑的说道，“看！为什么不看？！不就是咸鱼王吗？我就不信厕所还能给人放飞自我，哈哈哈哈哈哈！”
　　如果再给曾小贤一次机会，他肯定会收回这句话！
　　没有赵海棠做不到，只有他自己想不到！
　　30秒钟后。
　　刚刚还有些力气的曾小贤，这会直接趴在了门框上。
　　厕所居然周边都是绿色植物。
　　更奇葩的是！他们家的厕所居然配了背景墙？！
　　难道上厕所是要让人来参观吗？？
　　“洗手间是家里最容易弄脏的地方，我反其道而行之，放置大量绿植，并给它取名青草香香间！”
　　曾小贤在给人的搀扶下走了进去。
　　“曲径通幽处，毛房花木深，这些荔枝不仅能装饰，还能除臭！”
　　胡一菲叹了口气，说道，“唉，至少洗手间看上去是最正常的一间了，这回不会有惊喜的吧？”
　　胡一菲也算是怕了，赵海棠每次的惊喜哪能叫惊喜？分明是一次又一次的惊吓！
　　“当然有！请坐！”
　　赵海棠还是不负众望的准备了，又一个惊喜。
　　胡一菲现在极度抑制住自己想揍他的心情。.


第99章



　　胡一菲和曾小贤仔细的打量着。
　　曾小贤更是小心翼翼地将手在马桶外围检查了一番，生怕触碰到什么机关。
　　最后看还算正常，才安心的坐上去。
　　“胡老师上厕所时忽然想念另一半，怎么办？”
　　“有了它我们就能让最爱的人永远在对面！”
　　赵海棠说完就将厕所的门一关，门背面居然被印上了一张曾小贤的照片。
　　看着照片上的曾老师大家都是为之一怔！
　　靠！这是来自厕所深深的凝视吗？！
　　曾小贤看着照片上的自己一阵抽搐着，随后一头栽倒了过去。
　　“贤哥！！”
　　“掐人中！！！”
　　“曾小贤！你醒醒！！”
　　“打 ！快！”
　　“拿瓶水来！！”
　　赵海棠也怯怯诺诺的靠过来，“曾老师……这是太惊喜了？？”
　　赵海棠不说这话还好，至少胡一菲在慌乱中根本就没有注意到他。
　　他说的这句话简直就是自寻死路。
　　“赵海棠！！弹！一！闪！”
　　“啊啊啊啊----”
　　……
　　酒吧里。
　　坐在沙发上的大家不断安慰着胡一菲，抚慰着她的情绪。
　　“好了，一菲！你消消气！”
　　“赵海棠他罪有应得！”
　　赵海棠此时此刻正挂着一块“我是罪人”的牌子趴在酒吧的墙壁上面壁思过。
　　胡一菲现在只要一看见赵海棠就会气不打一处来。
　　她歇斯底里的咆哮着，“到底为什么会搞成这个样子？那些涂鸦根本就不是我的装修设想！！那就是我跟曾小贤打了电话，无聊随手画的！”
　　“你可倒好，居然执行出来了！”
　　大家看着易燃易爆炸的胡一菲，只得小心安抚着她的情绪。
　　“好了，一菲，赵海棠已经答应全部拆掉了！”
　　胡一菲委屈的说道，“我的房子又不是乐高玩具，拆了再装好玩吗？”
　　“再说了，拆了还不是我自己重新装修！”
　　面壁思过的赵海棠幽幽地把头转过来，“要不别拆了？？”
　　“拆！！！！给我拆的干干净净！！”
　　赵海棠看着即将爆炸的胡一菲，赶紧比个OK的手势，又把头转了过去。
　　美嘉一边拍着胡一菲的背，一边说道，“曾老师也很可怜，上飞机的时候人还没有完全清醒过来。”
　　苏叶赶紧拍了拍美嘉，这不是在伤口上撒盐嘛。
　　“赵海棠，曾老师，给你留了封信。”
　　赵海棠听见苏叶的话，兴奋的转过头来，“是吗？？？！他说什么了？？”
　　诸葛大力边翻看着信，边给赵海棠讲解着，“前四页都是骂你的，第五页用很大的字写着离我的房子远点！”
　　胡一菲又开始抓狂，“说到底还是怪我自己之后的装修，我全部亲自盯！！”
　　诸葛大力建议道，“胡老师，你以后还是别找那些山寨装修队了，还是去找那些专业的装修公司吧！”
　　……
　　爱情公寓3602。
　　“嘶，我不行了。”
　　只见张伟趴在沙发上喊的要死要活。
　　几人都围在周围，又是端热水，又是拍拍背。
　　但似乎见效甚微，张伟还是捂着肚子直喊疼。
　　“张伟，要实在不行，我们还是给你叫救护车吧！”
　　“对啊，你都疼成这个样子了，就别坚持了，到时候真出问题就不好了。”
　　“这个时候了，你是要命还是要钱啊～｀ ？”
　　听见大家的话，张伟咬着牙说道，“不行--我已经挂了那个医生的号，要是现在去了医院，不就浪费了么，没事，我过一会儿就好了，可以忍。”
　　“张律师，就怕你还没等到这半年就归西了！”
　　咖喱酱说出这句话，赶紧捂住自己的嘴，丹张伟还是投来了幽怨的眼神。
　　“那现在怎么办？光喝热水也没什么用啊！”
　　诸葛大力抬起头来，有些兴奋的说道，“查到了，查到了！书上说可以揉内关穴！这样可以极大程度上缓解疼痛！”
　　“什么穴？在哪儿啊？”
　　“啥？？”
　　听见大家的疑问，诸葛大力也是一脸糊涂，书上只说要揉内关穴，却没有明确指出内关穴的位置。
　　这也让她下定了决心，找时间一定要多学习医学方面的知识！
　　“诶哟！！我不行了！！”
　　话音刚落，张伟又在沙发上蹦上蹦下，疼得死去活来。
　　苏叶走上前，先将张伟安抚着坐下。
　　随后抓住他的手，“张律师，你先冷静一下，我先帮你揉揉内关穴，大力说的没错，内关穴确实能缓解你的疼痛。”
　　听见能缓解疼痛，张伟立马就停止了上窜下跳，乖乖的坐在沙发上。
　　只见苏叶熟练的将自己的大拇指置于张伟小臂上，开始有力道的揉按起来。
　　“这内关穴位于手腕正中，距离腕横纹约三横指处，也就是我们常说的三个手指并拢的宽度，在两筋之间取穴，用拇指揉按，定位转圈36次，两手交替进行，疼痛发作时可增至200次。”
　　一分钟后，张伟兴奋的说道，“我靠！好神奇！真的感觉好多了！”
　　“那行，方法我教你了，现在你自己来试试按着看。”
　　大家也是一脸崇拜，每次在众人都手足措的时候，苏叶总能站出来解决。
　　“苏叶，没想到你还懂医学，我要去学！也要考一个证！”
　　诸葛大力拽住苏叶的衣角，一脸小迷妹的表情。
　　她原本以为自己会的东西已经算多的，但是遇到苏叶之后，总会带给她新的学习动力。
　　看张伟的情绪平复了些，大家继续规劝的。
　　“张伟，我觉得你还是有时间早点去找医生调理一下，你这样三天两头痛，也不是个办法。”
　　吕子乔这话也是实话，最近不知道为什么张伟的胃病加重了，总是动不动就发病。
　　只要一发病，就闹得整个公寓鸡犬不宁。
　　最关键的是！
　　这货就算疼到流冷汗，也不肯叫救护车！
　　“生命事大呀，你挂了那个专家号，又不代表你不能去看别的医生。”
　　“就是就是，一菲姐说的对，你还是找时间去看看医生吧！”
　　张伟龇牙笑着，“没事！我现在可掌握了苏大师传授给我的精髓！以后可以止疼的！”
　　苏叶挑了挑眉说道，“张律师，那个方法只能止疼，但是你还是会发病，所以我也建议你早点调理好。”
　　别人的话，张伟可不放在心上，他有时候也倔的很。
　　但是苏叶的话一说出来，张伟可就会乖乖听从了。
　　他正思索着哪一天去医院一趟，突然一拍脑袋，一脸期待的望着苏叶。
　　“苏大师，你会不会看胃病啊？”
　　在张伟心里，只有自己想不到，没有苏叶做不到。
　　胡一菲敲了一下张伟的脑壳，“你是不是病傻？普通人怎么会看病，别想着外面邪道，赶紧去看医生吧。”
　　“才不是呢！！我们苏叶什么都会的！！”
　　诸葛大力因为是情绪激动，脸被涨得红红的。
　　苏叶看着大力脸上的两朵红晕，再看着她那气鼓鼓的样子。
　　简直是萌出血啊！！
　　就算为了大力的面子，自己也得好好表现！
　　张伟继续哀求的说道，“苏大师，我可只相信你！”
　　“嗯……我这方面还是略懂一点，这样吧我给你开一张方子，到时候去药房里抓几副药。”
　　苏叶话音刚落，张伟就把笔和纸恭恭敬敬地递给他。
　　苏叶思考了一会儿，就在纸上将方子写了出来。
　　张伟拿到方子也不拖拉，立马跑到最近的药房去抓药。
　　……
　　“我回来啦！！！”
　　张伟拎着几袋药，眉飞色舞的跑了回来。
　　“怎么样？看样子药是抓到了？”
　　“真应该把你发病时的那副模样拍下来，看你现在得瑟的。”
　　张伟没理会其他人的话，窜到了苏叶边上，“苏大师！你是不知道！我刚刚去抓药的时候，那个药房先生看见这张单子整个人都兴奋了。”
　　“他说他从业这么多年，也没能琢磨个透，还问我是向哪个大师讨来的药！！哈哈哈哈！”
　　苏叶听完只是淡淡的一笑，这个结果他早料到了。
　　经过这段时间的累积签到，他的医术已经达到了神级，能巧妙的将中西医相融和贯通。
　　写出一副治疗胃病的好方子更是不在话下。
　　药房先生看见他的方子，感到意外也是正常。
　　“天！！！苏叶！你是真的懂医术啊！！”
　　“这也太赞了吧？！这样我们以后生病都不用愁了！！”
　　“｀ ¨……”
　　吕子乔的手机突然振动。
　　一看是唐悠悠的视频来电。
　　他惊喜地说道，“小姨妈找我了，跟她摆下龙门阵！”
　　听见是唐悠悠的视频电话，大家赶紧凑了过来，想和她聊上几句。
　　点开接通按键，视频里却空无一人。
　　正当大家感到好奇的时候，慢慢的从画面底下探出来一个光溜溜的脑袋。
　　美嘉惊讶的说道，“悠悠！你怎么秃了？？？？”
　　等到画面里的人把整个脑袋都探出来，家才发现这是关谷神奇的爸爸。
　　镜头那边的关谷健次郎用蹩脚的中文笑着说道，“大家好！”
　　胡一菲一脸惊讶，关谷健次郎可是土生土长的稻国人！上一次视频的时候他还是说着本国的语言呢！
　　“关谷爸爸，您会说中文啦？”
　　对面笑着回答道，“悠悠酱教我的，说的不太好，还请你们多多包涵！”
　　突然他注意到了镜头里面的苏叶，“这个男孩就是你们提起的苏叶吗？长的真是一表人才！哈哈哈！”
　　看来这关谷爸爸的中文进步真的不少，居然还会用成语来夸人了？！
　　吕子乔好奇地问道，“关谷爸爸，怎么是你啊？我小姨妈呢？”
　　关谷健次郎突然收起脸上的笑意，一脸严肃的说道，“我有很重要的事情要向你们宣布！”
　　美嘉兴奋的猜测道，“悠悠拿了东洋奥斯卡？！”
　　张伟刚想鼓掌，却突然把手上的动作收起来，他这才反应过来。
　　“有那玩意吗？”
　　镜头那边的关谷健次郎继续说道，“各位，我真诚邀请大家来稻国横彬！”
　　“参加唐悠悠小姐和我儿子关谷神奇的婚礼！！”
　　好消息来的太突然！
　　“纳尼！！？？”(诺赵的)
　　……
　　回到公寓的几人，收拾好行李的几人，正围着胡一菲。
　　胡一菲捧着手机，正在和关谷爸爸视频聊天，想要多了解一些关于关谷和悠悠婚礼的事情。
　　镜头那边，雨墨正捧着手机和关谷爸爸并行。
　　很显然！雨墨已经早他们一步到达了关谷和美嘉的婚礼场所。
　　镜头那边的两人边走着边向几人介绍着关谷家的房子。
　　“各位！欢迎来到关古稻荷大社！”
　　雨墨边走着边向大家介绍着，“这个宗祠，据说是四百年前由关谷家的先祖关谷灰太狼建立的。”
　　“关谷家的所有婚丧嫁娶都在这里举办，关谷和悠悠的婚礼也在这里举行。”
　　关谷健次郎接过话茬说道，“我和我的太太也是在这里结的婚，这么多年我们比翼双飞，安居乐业，吃苦耐劳，一丝不挂！”
　　一丝不挂？！
　　关谷爸爸说话这么开放的吗？肺！
　　前面这几个成语倒还用的恰当，只是这一丝不挂用的实在是引起歧义。
　　胡一菲赶紧纠正道，“大叔，您是想说一丝不苟吧？”
　　关谷健次郎赶紧拍了拍脑袋说道，“真不好意思，我成语还学的不太好。”
　　说到这，关谷爸爸又开始说起了他的日语。
　　而屏幕下方也有实时翻译服务，所以交流起来并不算困难。
　　“不是悠悠还了小关谷这次的婚礼也不会这么仓促！”
　　这下才真相大白，原来是悠悠已经有了宝宝。
　　“你们懂的，要是再过一段时间，因为身子就藏不住了，给你们添麻烦了。”.


第100章



　　苏叶用日语说道，“没关系的，叔叔，我们能理解，现在这样也挺好的。”
　　“婚礼那天我们天朝人叫小年夜，有辞旧、迎新的好兆头！”
　　镜头那边的关谷健次郎一脸惊喜的说，“小伙子，不但长得帅！说话都这么贴心！”
　　“那我那个傻儿子关谷本来不想要孩子，那个笨蛋不想当爸爸，你就不要乱来嘛！悠悠一直都很想怀上他的孩子，这难道不是好事吗？”
　　胡一菲安慰道，“就是啊，之前检查报告不理想，她偷偷哭过好几次，都没敢告诉关谷，就怕自己怀不上，现在好了，你们关谷家的秘籍要单，果然厉害！”
　　话音刚落，镜头那边就出现了大师兄和小黑的身影。
　　大师兄在那儿倒还可以理解。
　　但小黑这么早就到了那儿是什么情况？
　　“来！给你们介绍伴郎和表演嘉宾！”
　　“嗨！”
　　“早---上好！”
　　胡一菲一脸诧异的说道，“大师兄是伴郎我可以理解，小黑，你怎么也在那边？”
　　“等等，你是哪个小黑？？”
　　小黑一脸深沉地说道，“我就是我，颜色最艳丽的烟火，曾经我酷爱舞文弄墨，猪猪公寓就是我的杰作！”
　　“自从我开始阅读诗歌，我才知道有多少经典被我错过！”
　　“啊！我四处流浪，历经蹉跎，只为获得缪斯女神的点拨！啊！我来到横彬，找同好切磋，每一行诗都写下我的执着！”
　　众人，“？？？”
　　咖喱酱不知不觉也为小黑给感染了。
　　“啊！他是会押韵的小黑，肯定没错！”
　　其他人一脸狐疑的看着咖喱酱，原来说话语调这玩意也会被传染？
　　咖喱酱被大家看的一脸尴尬。
　　“啊！不知怎么被带过去了？是他的锅！”
　　胡一菲结果手机继续说道，“所以你从爱写剧本的小黑变成爱押韵的小黑？”
　　“啊！诸君！快来呀，这里有酒有诗，朋友很多，空气中充满香气，仿佛爱情天国！”
 　　诸葛大力也调皮地说道，“祝你的表演这开锅！”
　　小黑接住了韵脚继续说道，“关谷一定不会后悔请我！”
　　这小黑是不是押韵成瘾了？
　　上次的他还着迷于写剧本，这会儿就押韵到无法自拔。
　　这兴趣还真的广泛。
　　胡一菲轻轻的推了推大力，“你就别跟他押韵了。”
　　视频了这么久，仍然没有看到关谷和悠悠的身影。
　　按理说应该是他俩亲自邀请大家去参加婚礼，但却这么久还没有露面。
　　胡一菲好奇地问道，“为什么关谷和悠悠没来啊。”
　　“他们在突击！”
　　大师兄说话结巴、一句话要停顿好久，可是出了名的。
　　过了许久时间，仿佛静止了一般，大师兄就卡在突击这两个字。
　　胡一菲几人倒是熟悉大师兄的说话方式，但其他的人可就一脸疑惑了。
　　咖喱酱还以为是视频，因为网络不好卡住了呢。
　　“突击？吃鸡吗？”
　　镜头那边的雨墨看大师兄半天也没憋出一句话，于是赶紧替他继续说道，“他们在突击学习很多的婚礼礼仪！”
　　“啊，神社婚礼自成一体，新郎新娘都要戴上面具，面具上是狸猫和狐狸，他们是稻荷神的仆役，稻荷神主管丰收，好的食材带来好料理，关谷家是料理界的大V，对稻荷河神五体投地！”
　　每个地区的婚嫁习惯就不尽相同，更何况是跨国界，自然有更多的不同点。
　　咖喱酱似懂非懂的说道，“大概就是我们拜的是财神，关谷家拜的是食神！”
　　雨墨又给几人详细的介绍了关谷这儿的婚嫁习俗。
　　关谷健次郎一脸开心的说道，“一菲酱，你们快点来这吧，关谷和悠悠酱都等着和你们唱歌瞪眼呢！”
　　唱歌瞪眼？？
　　苏叶心里一阵奇怪，他看了前几季爱情公寓，好像也没有看到唱歌瞪眼这个活动啊！
　　难道是……自己记忆出现了紊乱？？
　　胡一菲笑着说道，“是畅所欲言吧，放 心，除了小贤要直播来不了，其他人的签证都加急搞定了！”
　　“机票也正在订！”
　　“那再见啦！”
　　“……”
　　几人连行李都收拾好了，就等着张伟抢好机票！
　　“现在就看张伟给不给力了！”
　　“他昨天据说通宵守在电脑边上抢票，应该没问题！”
　　苏叶幽幽的说道，“现在年关将至，到横彬的票应该不好买的。”
　　刚聊到张伟，他就顶着一头蓬乱的头发捧着他的电脑，走了进来。
　　这造型！和犀利哥当年有的一拼！
　　“张伟，你昨天这是去打仗，还是抢票？”
　　看着张伟的造型和眼下两坨重重的黑眼圈，美嘉问道。
　　“这不是重点，重点是我昨天晚上奋战了一晚上，一张都没抢到。”
　　“春节抢票实在是比拍车牌还难，我头发都快挠秃了！”
　　张伟讪讪的说道，话毕又无奈的挠了挠头。
　　胡一菲吐槽道，“关键时刻掉链子，还得靠我！让你们见识一下达人是如何分分钟把事情搞定的！”
　　胡一菲说完就气势汹汹地掏出手机，准备大干一番。
　　一个小时后。
　　刚刚还胜券在握的胡一菲此刻也是头发蓬乱，只是手还在不断点击着手机屏幕。
　　大家都瘫倒在沙发上，困的直打盹。
　　胡一菲又挠了挠已经蓬乱不堪的头发，无奈的叹了口气。
　　坐在一边的美嘉幽幽的说道，“这个分分钟好漫长！”
　　忽然胡一菲猛地挺起身来，接通电话。
　　“喂？”
　　“城市热线嘛，我想买几张小年夜中午去横彬的机票。”
　　“可是所有航空公司都说没票了，这事你们管不管？”
　　“不管！？”
　　“那我要求多加一趟航班，你们管不管？？”
　　“喂喂喂？？”
　　胡一菲的话还没说完，对面的人就粗暴的挂断了电话。
　　咖喱酱看着抓狂的胡一菲，拍了拍她的肩膀，以示安慰。
　　这时出去想办法的诸葛大力，急匆匆的走了进来。
　　“胡老师，我去问了小黑，他推荐我去……”
　　大力的话还没说完，胡一菲就激动地问道，“去哪里买机票？”
　　诸葛大力愣住了，随后接着说道，“他推荐我去学飞机驾驶，报他名字能打五折。”
　　大家本来还以为来了一丝希望，没想到小黑这个办法，还真是不靠谱。
　　趴在沙发上的吕子乔绝望地说道，“那怎么办？游泳去日本？”
　　作为罪人的赵海棠自然是没有邀请他参加婚礼。
　　此刻他正在房间里睡大觉。
　　“你们能不能安静点，大冬天的想在被窝里睡个懒觉都不行。”
　　被吵醒的赵海棠走到客厅抱怨着。
　　胡一菲本身就正在气头上，赵海棠还在这抱怨。
　　顿时出火桶就朝他开了，“别唧唧歪歪的，要睡觉回家睡去！”
　　已经在打盹的张伟听见回家这个字眼，从沙发上滑了下来。
　　“回家？就是因为回家的人太多了，所以才买不到票。”
　　赵海棠还以为大家是想买回家的机票。
　　于是说道，“我们家没有过年的习惯，父母出差，我回去也冷清，我打算过年去稻国泡泡温泉，顺便和你们逛逛街。”
　　张伟听到这更是无奈，逛街？还是逛稻国的街？没有机票说什么都是白搭的。
　　张伟无奈的说道，“去横彬的票买不到！是自己烧壶热水，自己涮涮吧！”
　　赵海棠叉着腰思考了一会儿。
　　随后点头说道，“过年的机票确实难订，不过有了它，一切都是小差一碟！”
　　就从兜里掏出了一张黑卡，放在手里向众人展示。
　　咖喱酱一把抓过来，一脸羡慕地端详着。
　　赵海棠居然有黑卡？！
　　果真是富少啊！
　　咖喱酱看见黑卡双眼冒光的说，“黑卡？！”
　　站在一边的大力，看着咖喱酱拿在手上的卡却觉得有些不对劲。
　　“百夫长卡，我倒是见过你，这是榴莲？？”
　　仔细一看，原来赵海棠的黑卡上面的图案居然是个榴莲！
　　话毕，赵海棠就拨通了电话。
　　“喂？我是黑榴莲至尊VIP会员号0921，订机票！我要去……”
　　说罢看了诸葛大力一眼。
　　大力马上接收到他的意思，回答道，“七张小年夜中午到横彬的机票。”
　　赵海棠点了点头，随后说道，“八张小年夜，中午到横彬的机票。”
　　众人，“？？？”
　　赵海棠这是在套路大家吗？？
　　赵海棠惊讶的问道，“什么？？航班全满了？？”
　　听见他这么说，大家心里突然闪现的一丝希望，又破灭了。
　　看来谁问都一样，航班满了就是现实。
　　张伟嘀咕道，“我就说嘛。”
　　那他也是抢了一晚上票的人，要是真给赵海棠订到了，那自己得多没面子。
　　“好吧。”
　　挂断电话的赵海棠，一脸严肃。
　　大家还以为这事儿肯定没戏了，顿时又像泄了气的皮球。
　　“他能帮我包了架私人商务机。”
　　听见这话，大家整个人都惊呆了！
　　私人商务机？？！
　　这确定不是电影中才能看到的情节？！
　　看来这下去横滨彬还真的有戏了！！
　　不仅如此，还能感受一下私人飞机的快乐！
　　赵海棠眉飞色舞的说道，“强哥同款，小年夜中午起飞！”
　　“难道这就是传说中的？打！飞！机！”
　　“你家什么来头？怎么一言不合就包飞机啊？”
　　苏叶也笑着说道，“海棠真有你的哟！”
　　赵海棠这人虽然平时做事不靠谱，但照目前的形式来看，这关键时刻还是有点用处的嘛。
　　赵海棠笑着说道，“低调低调。”
　　“拿出点包机的气势啊，我们要去参加有关谷的婚礼了！”
　　胡一菲的话音刚落，大家就一阵欢呼雀跃！
　　这也太不现实了吧？！
　　刚刚还在为买不到去横彬的机票烦恼！现在就能坐上私人飞机了？！
　　“天呐，包机啊！”
　　“呜呼！海棠终于干出了一件靠谱的事！”
　　“……”
　　时间来到小年夜。
　　一行人气势汹汹的带着收拾好的行李，准备迎接他们的私人飞机之旅！
　　大家心里都是一阵期待！
　　赵海棠因为行李的原因，就先给了大家地址，而自己承诺随后就到。
　　其他几人循着赵海棠给的地址，到达了机场。
　　本来还满脸期待走路带风的几人，到达了机场候机厅，却大失所望！
　　现实跟理想差距也太大了吧？？
　　眼前的不仅不是原本想象的豪华私人飞机候机厅，这就连个普通的候机厅都比不上啊！
　　这分明一个废旧的仓库！只不过在这停了一辆小型直升飞机和几个零零散散摆放的的木椅。
　　胡一菲打量着这的环境，一脸迟疑地说道，“我们没走错地方吧？怎么停了个直升飞机啊？”
　　苏叶拿出手中赵海棠给的地址又确认了一遍，回答道，“应该没错吧？”
　　张伟指着不远处的一块黑板说道，“那有机场大屏，咱们去看看。”
　　一行人就拉着行李，朝着所谓的机场大屏走去。
　　众人呆在机场大屏前，这这这居然是个黑板？？！就连上面的航班信息都是用粉笔写着的！！
　　胡一菲感叹道，“手写大屏幕？这么环保！”
　　张伟他的口气说道，“忍忍吧，我们是来看关谷悠悠的，又不是来看机场大屏的。”
　　诸葛大力看着不远处的一排铁架子，上面赫然挂着一张白纸，上面写着四个大字‘中央空调’！
　　她调侃道，“这中央空调也能忍？？”
　　大家叹了口气，环境是艰苦点，但是想着成功到横彬就行。
　　“忍忍吧，咱们又不住这！”
　　“第一次遇见比汽车站还冷清的机场，居然一个工作人员都没有。”
　　话音刚落，就传来了一阵歌声。
　　“我们一起学猫叫！一起喵喵喵喵喵！”.



第101章



　　大家一转头，就瞧见了一个推着垃圾车的大爷。
　　看装扮应该是机场大厅的清洁员。
　　他一边唱着歌，一边饶有情趣地收捡着垃圾。
　　等这位大爷走近了，张伟立刻认出他来了，他激动的喊道，“七爷！！”
　　这位七爷原来因为房子被不孝之子霸占而成为张伟的委托人。
　　并且曾经在爱情公寓3602暂住过一段时间。
　　“你怎么在这儿？”
　　七爷听见有人喊他，这才停下手上的活，抬起头来，激动的指着张伟。
　　“律师~！张律师！哈哈！”
　　然后又看见其他熟悉的几人，久别重逢，-显得十分开心。
　　张伟熟络的和七爷打的招呼，“是我！这些年过的还好-吧？”
　　从七爷脸上的表情来看，他的晚年生活应该不会太差。
　　“蛮开心，蛮幸福的，三百六十行我捡了几行，到老年大学进修进修充充电！”
　　“这不！这几年到机场来历练历练。”
　　说完又指了指自己胸口的工作牌，上面正写着保洁员三个大字。
　　诸葛大力有礼貌的问道，“老爷爷，请问厕所在哪？”
　　七爷愣了一下，随后回答道，“厕所坏了！”
　　他从自己的垃圾车里递给大力一个蓝色的桶。
　　“要不用这个？”
　　诸葛大力看着七爷手里的桶，问道，“我是女孩子，能照顾一下吗？”
　　七爷听了大力的话，把手里的蓝桶放了回去，又递给她一个粉色的桶。
　　“粉红颜色的，优待女生，哈哈！”
　　苏叶赶紧拦住，帮着大力拒绝道，“谢谢谢谢。”
　　随后拍了拍大力，温柔的说道，“忍一忍吧，少喝点水，反正这儿的自助吧台你应该也不会感兴趣……”
　　原本大家都还没有注意到，被苏叶这么一提示，大家的眼神都聚过去了。
　　这自助吧台居然是一个看起来老旧不堪的水桶。
　　唯一能证明它是自助吧台的身份，就是贴在它上面一张已经泛黄了的纸，是上面的四个大字，自助吧台！
　　赵海棠此时正我在他的行李箱朝一行人溜了过来。
　　张伟可是第一次见到这种箱子，惊讶的说道，“你的箱子成精了，还能自己跑。”
　　赵海棠回答道，“这是未履行专门设计的可骑乘行李箱，省的在机场走路又累又浪费时间。”
　　要是这话放在一个大机场还能解释的过去，但环顾现在的这个机场，这明明就是一个简陋的小型仓库嘛。
　　诸葛大力忍不住吐槽道，“这种五分钟能绕两圈的小机场，还需要骑车？”
　　“我是想帮你们看看周围有没有什么消磨时间的地方，比如咖啡店啊，小吃店啊，土特产商店啦！”
　　赵海棠一边掰着手指头一边解释道。
　　“有吗？”
　　大家看着这候机厅的环境，便也想着能去外面消磨消磨时间，等到飞机快到时再过来也是好的。
　　赵海棠回答道，“一个都没有。”
　　诸葛大力打断了赵海棠，“别显摆了，解释一下这里为什么停着一架直升机？”
　　赵海棠倒是一脸轻松，“这里是直升机场啊，咱们的航班是临时加的，再说坐直升机可拉风了！”
　　听见这话，大家心里顿时有些不安心。
　　说好的东哥同款呢？！
　　至少不是东哥同款，也得确保直升机能安全，把他们送到横彬吧！
　　吕子乔一脸惊愕的说道，“大哥，我们去的是横彬啊！不是哈尔滨，你确定直升飞机能飞到？”
　　赵海棠看了眼直升飞机，随后解释道，“直升飞机只负责带我们到南坝，然后在南坝转机飞横彬。”
　　他们本来是想着中午如果能直接起飞的话，就恰好能赶上关谷和悠悠的婚礼。
　　如果要在路途上耽误很多时间，那可就说不准了！
　　胡一菲想到这个就一脸担心，“那不又要浪费很多时间啊？”
　　张伟这时候倒还想的挺开的，他安慰道，“也没什么其他办法，收拾收拾登机吧！”
　　赵海棠一把将他拦住，“这架直升机不是咱们的航班！”
　　“张律师，你以为你是皇太子啊，想登机就登机！”
　　张伟将手里的行李放下，无奈的说道，“那就再等等咯，出门在外，最重要的是随遇而安，玩玩手机，消磨时间会快一百倍。”
　　说着就从手机里掏出手机。
　　年轻人消磨时间的最好方式就是玩手机！
　　“没信号？！”
　　张伟一脸难以置信，这地方破还不影响什么事？但是居然没信号？！这怎么能忍？
　　闻言的几人，赶紧将自己的手机掏出来看看情况。
　　无一例外！都没信号！
　　“我也没信号！这日子怎么过啊？！”
　　吕子乔从兜里掏出了一个类似于登山老人机的手机。
　　沾沾自喜的说道，“哈哈哈，幸好我早有准备，双卡双待，超强信号！山寨机就是牛！”
　　说着就掏出自己的手机，准备显摆一番，结果却令他跌掉眼镜。
　　“这什么破地方，山寨机都没信号？？”
　　诸葛大力说道，“要不忍一忍吧……”
　　这话一说出来，大家都异口同声的说道，“这怎么忍？？！”
　　很显然，没有手机这简直是剥夺了大家的一大半快乐！
　　吕子乔看着正打扫完大厅，悠闲地坐在自助吧台边上看着报纸的七爷。
　　问道，“七爷，你们这边信号再也欠费停机了吗？”
　　七爷抬起头，回答道，“设备坏了，春节以后再来修，你们要上网的话呢，出大门往东走五十里上立交桥就有信号了。”
　　这话说了不等于没说嘛，这航班将至，谁还会跑到五十里以外去上个网呢？
　　吕子乔无奈的说道，“这不跟没有一个样吗？”
　　“哎呀，我本来想在机场把年终小鸡喜欢发给系主任的，这现在网络没有，我明年的先进个人没戏了呀！”
　　胡一菲说完就拼命的刷新手机，就期盼着会出现一点小奇迹。
　　张伟一脸不屑的说道，“你评不上先进，顶多少拿点奖金，我损失才惨重呢，今天小年夜有现金红包发，我上不了网，感觉错过好几个亿啊！”
　　苏叶和大力倒是觉得可以忍受，毕竟他们俩做研究的时候可能会几个甚至十几个小时都用不上手机。
　　赵海棠一脸轻松的说道，“多大点事啊，一个移动WIFI帮你们搞定！”
　　说完就从兜里掏出一个弹丸大小的球，拿在手上向众人展示着。
　　“这货看着有点眼熟啊？”
　　“现在的WIFI蛋都能做的这么小吗？”
　　“做再小也没用，手机没信号，WIFI还不如水煮蛋呢！”
　　大家看见赵海棠手中的WIFI蛋，在这种信号这么差的地方，WIFI蛋有什么用呢。
　　“我是VIP！怎么会用普通的WIFI蛋呢？这是掘地重工新开发的产品，天行者一号！直接走卫星网络，仰头看见星空的地方，用它低头就能刷手机！”
　　张伟听见赵海棠这一番介绍，催促道，“听起来还有点牛掰的样子，那你快试试怎么用。”
　　“别急别急，我也是第一次拿到，我来琢磨琢磨。”
　　赵海棠说完就举着这颗弹丸大小的WIFI蛋，仔细地看着WIFI蛋周围的文字。
　　“这上面好像有字，made……”
　　话没说完，吕子乔就着急地推了推他，“你快点啊！”
　　结果WIFI蛋直接掉进了赵海棠的喉咙。
　　他捂着自己的喉咙，难受的张开嘴巴。
　　大家这下可急了！
　　WIFI蛋掉嘴里去了！
　　“卡住了？赶紧吐出来！”
　　“喂喂喂！吐出来！吐出来！”
　　大家顿时慌了手脚，不断地拽着赵海棠，想让他把东西吐出来。
　　苏叶看着大家手足无措的样子，情急之下，猛地一拍赵海棠的背！
　　刚刚还卡在喉咙里的WIFI蛋，经过苏叶这么一顿操作，总算是下肚了。
　　赵海棠傻傻的愣在原地，正感受着自己体内的变化。
　　他老半天呼出了一个长长的嗝。
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　“你咽下去了？没事吧？感觉怎么样啊？”
　　赵海棠突然捂住自己的肚子，表情狰狞的说道。
　　“肚子！肚子有点疼！”
　　“越来越疼！！”
　　他的身子慢慢佝偻了下去，然后说了句，“蛋里有毒。”就一头栽倒在地上。
　　大家这下可是彻底慌了手脚！拼命求救着！
　　“快叫医生啊！”
　　“哪里来的医生啊这？！”
　　“……”
　　这一顿嚎叫，倒是把七爷给嚎过来了。
　　大家一起把赵海棠移到一张类似于病床的铁板上。
　　七爷带着听诊器，一会儿看看赵海棠的眼睛，一会儿摸摸他的肚子。
　　美嘉好奇的问道，“七爷，你不是保洁员吗？？”
　　七爷一边沾了沾口水，把保洁员的牌子一掀，露出了医务员的工作牌。
　　“牌子是死的，但人是活的嘛。”
　　大家又露出了震惊脸，七爷现在这么全能吗？！
　　他摸了摸赵海棠的肚子，说道，“没事儿了，多揉揉肚子，拉出来就好了。”
　　赵海棠摸着自己的肚子，委屈巴巴地说道，“可我肚子还是很疼啊！”
　　“那是便秘！你几天没拉了？！”
　　赵海棠今天这话赶紧捂住自己的脸，就算真便秘，这也不好承认啊！
　　况且这么多人看着他，好歹也是一社之长！他不要面子的？
    ......... ....... ...
　　赵海棠突然想起自己包里的说明书，好易通寻找，才把他找到。
　　“完了，说明书上写着这个蛋，经过12项军标检测，耐压、耐砸、耐摩擦、防水、防酸、防高温……”
　　赵海棠现在的心是拔凉拔凉的，本来想着拿自己的WIFI蛋出来显摆一下，没想到把自己给赔进去了。
　　七爷一边收拾着自己的听诊器，一边安慰赵海棠道，“小伙子，别慌，我好歹也是我们这的知名医生，我们村里的牛羊猪马都是我治好的！”
　　这话一说出来，大家更不放心了！
　　牛羊猪马？！
　　赵海棠虽说这个人不行吧，但好歹也还是个人……
　　胡一菲瞪圆的眼睛，吃惊的问道，“您是兽医？？”
　　七爷先是点了点头，随后反应过来，又说道，“不不不，昨天刚晋升为全科大夫！”
　　说完就拍了拍赵海棠，带着听诊器走了。
　　留下了揣揣不安的大家。
　　“人兽全科？！”
　　大家慢慢的把赵海堂从铁板架上扶下来。
　　赵海棠一副生无可恋的表情，直捂着自己的肚子。
　　诸葛大力好奇地问道，“这大爷为什么这么淡定？”
　　胡一菲自然是非常了解的，毕竟也生活过一段时间。
　　“毕竟是敢躲在衣柜里抽烟的人，他能是一般大爷吗？”
　　张伟这时可拿出了自己的职业操守，“海棠，你放心！要是出了问题！我绝对不会手下留情的！我一定会帮你打好你的官司，你就放心吧！”
　　赵海棠脑袋摇的像个拨浪鼓似的，“张律师，我可不想从人证变成物证。”
　　大家搀扶着赵海棠依着凳子坐下。
　　“你就听七爷的，多揉揉，把蛋拉出来就好了。”
　　赵海棠看眼下也没有其他的解决办法，只好依着七爷说的做。
　　这不揉还好，一顿猛操作，赵海棠居然发出了类似于犬吠的奇怪的声音。
　　咖喱酱推了推他，吐槽道，“你咋这吞了个蛋，语言功能也紊乱了呢？好好说话，行不行？！”
　　赵海棠挺起背来，“我是在好好……”
　　话还没说完，又发出了一阵奇怪的声音。
　　随后听到一阵开机的声音。
　　大家的眼神突然聚集在赵海棠的肚子上。
　　“好像是从你肚子里传出来的。”
　　“难道是你刚刚碰到了开关键，WIFI蛋启动了？”
　　“我来看看！”
　　美嘉说完就掏出手机想搜索附近热点。
　　“我靠！真的有诶！赵海棠你也太自恋了吧？热点名称居然叫做赵海棠是天下第一美男子？！”
　　“你的良心都不会痛的吗？？！”巾.

第102章



　　第一百章
　　“附议！你这个谎撒的也太直白了？！”
　　“太含蓄，他别人看不懂！”
　　胡一菲掏出手机，一脸惊喜的说道，“咦！还真有啊！密码多少？”
　　赵海棠哭丧着脸说道，“现在该关心的不应该是我的肚子吗？为什么是WIFI密码？”
　　大家异口同声的吼道，“少废话！密码交出来！”
　　赵海棠看自己寡不敌众，只好把密码发在群里。
　　“发在群里了，你们自己查收吧。”
　　说完就一脸生无可恋地瘫倒在凳子上。
　　随着大家移动信号一个一个的接入，赵海棠不停的抖动。
　　“真连上啊！网速还不错诶！”
　　“我明白了！肯定是刚刚赵海棠自己揉肚子的时候，不小心把蛋给启动了，因为蛋在赵海棠肚子里面，所以只要蛋振动或发声，赵海棠就会有连锁反应。”
　　“就像这样！”
　　苏叶说着就将自己的手机也连上了，赵海棠的热点。
　　果真！
　　随着一声提示音，赵海棠的身体不自觉的抽搐了一下。
　　“我也试试！”
　　吕子乔颇有兴趣的断开自己的WIFI热点。
　　赵海棠随着WIFI的断开，又抽搐了一下。
　　“断开！”
　　“再连！”
　　“断开！”
　　吕子乔看着照海棠的反应，觉得甚是有趣，不停的连接，断开。
　　直到赵海棠哀求的捂住他的手，“子乔哥，放过我 ，放过我”
　　胡一菲一脸大义禀然的拍了拍赵海棠的肩膀。
　　赵海棠心想，还是胡老师对我好，这会儿肯定是要来给我主持公道了！
　　然而，胡一菲接下来的话却是让他心里拔凉拔凉。
　　“既然海棠没事，网也连上了！”
　　还没等胡一菲的话说完，吕子乔就抢答到，“我同意！”
　　赵海棠明显不懂得吕子乔的套路，一脸懵逼的问道，“同意什么？？”
　　“我们现在要的是司马光砸缸时的果断，不是孔融让梨时的谦虚，反正你现在身体健康，情绪稳定，我们就先上网，大不了有意外，我们再断网好了！”
　　赵海棠内心是极度拒绝的，他听见这话头摇的像拨浪鼓，自己堂堂快闪社社长、未来文坛界的新星！
　　怎么能甘愿去做别人的WIFI侠呢？！
　　“赵海棠！你别忘了你现在是罪人！你要敢不答应的话，就来尝一尝我的弹一闪！！”
　　苏叶也摸了摸赵海棠的头说道，“海棠，现在到了，你为大家做贡献的时刻了！”
　　赵海棠，“？？？”
　　几分钟后，大家写总结的写总结，看视频的看视频，抢红包的抢红包。
　　就连到赵海棠自己都玩起了游戏，百无聊赖的吕子乔凑了上来。
　　吕子乔看见一边抽搐着，一边还坚持打游戏的赵海棠惊讶地说道，“玩什么呢？这都还能有心思玩？”
　　赵海棠也没功夫搭理他，开心地玩着自己的手游。
　　吕子乔凑上前一看，里面的游戏人物居然是猪猪公寓里面的人物！
　　“这只猪和这张地图挺眼熟的啊。”
　　海棠边抖边说着，“这是小黑新开发的手游，猪猪公寓！”
　　“那个胎教动画？才几天就变成手游了？”
　　赵海棠一脸轻松的说道，“IP被游戏公司看上了呗，这年头，三百六十行！IP称王！”
　　“看我的必杀技！弹一闪！”
　　话音刚落，屏幕上就显示出一个必胜的字样。
　　吕子乔一脸不屑的说道，“这就赢了？？有什么意思啊？”
　　“这只是热身，全都是一会儿进入挑战模式做准备的！”
　　吕子乔撇了撇嘴说道，“挑战模式能打出花来？”
　　赵海棠一脸认真的说道，“不止有花，还有免费的奖品拿！大到冰箱彩电，小到毛巾牙刷，只要你够强就能拿奖拿到手软！”
　　原本还耐心给吕子乔解释的赵海棠，突然又抽搐了起来。
　　他捂着肚子直嚎道，“好热！好热！”
　　“我感觉肾在抖！肚子在烧！我全身像一个烧开水的水壶！”
　　吕子乔拍了拍赵海棠，“那怎么办？要不？我向七爷要桶凉水浇浇？”
　　“我我我包里有说明书，你快看看！”
　　吕子乔吐槽过后，就翻出来说明书读，了出来，“说明书上说下载或上传速度过快，会导致设备过热并振动警报提醒用户！”
　　吕子乔挑着眉问道，“谁在下载电影啊？”
　　咖喱酱一脸憨笑地说道，“我在看吃播，这标清的也太不过瘾了！所以我就把它调成了超清，海棠你还可以的吧？”
　　胡一菲一脸轻松的说道，“哦，可能是我的年终小结，稍微大了一点。”
　　走过去一看，居然足足有六百兆！
　　吕子乔惊呼道，“六百兆的PPT，你把老胡家祖宗十八代的自传都写进去了？”
　　“年终小结嘛，不以高清动天下，但求动图惊世人！海棠再坚持三分钟，我正在给系主任发邮件呢！”
　　……
　　好一通折腾，赵海棠的肚子总算安静了会。
　　吕子乔也麻利的下好同款游戏，准备和赵海棠PKPK！
　　两人一顿猛操作，不得不承认，还是赵海棠这个人民币玩家占优势。
　　胡一菲这时也接到了关谷健次郎发来的视频电话。
　　大概内容就是悠悠现在孕吐的厉害，很想吃四川正宗辣酱，叫他们顺便给带过来。
　　但最关键的事！
　　附近的小卖部的辣酱全都卖光了，就连网上最近的卖家都有一百公里。
　　这即使能到的话，可能也要等到明年了。
　　这下可把众人急得团团转，关谷爸爸好不容易提一个小要求，如果还没做到的话，该让人多失望啊！
　　赵海棠突然想起自己正在玩的游戏，里面新颁布的任务，高兴的说道，
　　“还有个办法，这个游戏有个过年限时挑战任务，叫辣椒年货山，前一百名打败辣椒大魔王就能获得一冠全球限量金标老干妈辣酱！”
　　张伟撇了撇嘴，“游戏里面的辣酱又拿不到。”
　　看来张伟和赵海棠之间还是有代沟的，在游戏上就能体现淋漓精致。
　　“不是游戏里的，是真的辣椒酱，挑战模式里赢得的奖品都能在十分钟内到手！”
　　前面的游戏里能获得辣酱，吕子乔还能勉强相信，这十分钟就能把东西送到，也太扯淡了吧？
　　“十分钟？这荒山野岭怎么可能？”
　　赵海棠可不像开玩笑的样子，他一脸认真地说，“这游戏现在正在推广及促销，正在推广其促销是下血本的，况且现在反正也买不到，不如死马当活马医。”
　　刚挂完关谷爸爸的视频电话没多久，雨墨的视频电话又响起了。
　　“大师兄他叫我转述你们，关谷家的美食奥秘卷轴还藏在公寓里，他们那个婚俗传统是要求在婚礼上背诵美食奥秘！关谷爸爸对这件事还不知情呢！还需要你们帮忙！关谷现在都挤得昏头转向！”
　　挂了电话后的几人，一脸惆怅，真是一波未平一波又起啊。
　　“可是咱们现在赶回公寓也来不及赶飞机了啊！”
　　“先找到再说吧！要是咱们不找到这关谷和悠悠的婚礼也无法完成啊！”
　　“就这样决定了！吕子乔你和张伟一起回去！去把关谷家的美食奥秘卷轴带过来！”
　　胡一菲想着速战速决，关谷和悠悠那还等着他们救场呢！
　　吕子乔一脸不服气地说道，“为什么是我呀？？”
　　“首先，悠悠是你的小姨妈你肯定要首当其冲啊！其次，这里就你和咖喱酱最闲，最后，关谷的房间肯定是你最熟悉。”
　　咖喱酱倒没什么反应，说不定这会儿回去还能吃点东西，填饱肚子呢。
　　吕子乔也找不到反驳胡一菲的理由，于是说道，“我也怕赶不及飞机，要是飞机能晚一点的话，我肯定会去的呀！”
　　吕子乔拼命在给自己找着借口，他其实就是懒！
　　正当众人两难之时，七爷推着那块叫做机场大屏的黑板走了过来0 ..
　　将原本航班时间为正常的字样改成延迟。
　　这下吕子乔可就彻底哑口无言了。
　　毕竟刚刚可是他亲口承诺，如果飞机晚一点，他就会首当其冲。
　　无奈。
　　吕子乔和咖喱酱就先踏上了回公寓找美食奥秘卷轴的路。
　　而其他人还在为悠悠的辣椒酱而努力。
　　毕竟在这荒山野里，现在也没有其他的办法能获取到辣椒酱。
　　于是只能死马当活马医，听赵海棠的建议，从游戏里面打怪获得。
　　赵海棠一边抽搐一边说道，“怎么说我也全国排名250，先试试呗。”
　　刚下好游戏的张伟也凑了上来，“我来帮你，我来帮你。”
　　两人就带着自己的角色在游戏里面打怪升级。
　　“为了游戏和小姨妈冲啊！”
　　有了人民币的加持，再加上技术上的越来越熟练，两人倒也还撑到了五十层。
　　问题是停滞在了五十层就不动了。
　　最关键的是最后一关，可是在九十九层的啊！
　　试了好几遍，却依然通不了关。
　　“这也太秀了吧？五十层就这样，九十九层还不虐死人了！”
　　“赶紧再试！奖品就一百个，抢完就没了！”
　　“再试也没用，都试这么多次了，还是卡在这一关。”
　　苏叶也凑上来说道，“游戏我已经下好了，我来试试？”
　　听见苏叶要亲自上阵，大家赶紧把位置给腾了出来。
　　刚刚还窝在一边，看着英国和冰岛之间的鳕鱼战争的诸葛大力，这会儿听见苏叶也要玩游戏，赶紧凑了上。
　　诸葛大力一骨溜的坐到了苏叶旁边，“咱俩组团？”
　　苏叶笑着说，“行啊！我这会儿客户端已经下载好了，要等等你吗？”
　　这副本要求两人组团，他正合计着是跟人民币玩家赵海棠一起，还是和张伟一起。
　　这会儿倒好了，不用想着哪个菜鸡更好带，他女朋友肯定比他俩强多了。
　　“不用，我已经下好了。”
　　苏叶看着诸葛大力递来的手机，眉毛轻挑，有些惊讶的说，“看不出来咱们大力居然是全服排名第十六哦，那待会要好好加油。”
　　苏叶说完给大力理了理额前的碎发。
　　听见全服十六的赵海棠和吕子乔整个人都震惊了。
　　尤其是赵海棠，自己刚刚还在为全服二百五十名而沾沾自喜，没想到默不作声的大力居然 已经到了全服第十六！
　　张伟一脸惊讶的问，“平时也没见你玩游戏啊！怎么就全服十六了？！”
　　要是没接触这个游戏也还好，最关键的是他玩了这几盘才知道这个游戏的难度系数还是很高的啊！
　　“学习讲究效率和时长无关，玩游戏一样胜率高，排名自然靠前。”
　　而赵海棠现在已经充当起了苏叶和大力的移动WIFI。
　　紧紧的靠着他俩，一点都不敢移动，生怕影响他们两个大神的发挥。
　　“开打吧！”
　　“好！”
　　其他人面前极其有主见的大力，在苏叶面前也变成了乖乖听话的小女友。
　　诸葛大力有着游戏经验，自然是玩的不错。
　　但更让大家惊讶的还是苏叶，毕竟他一次都没有玩，但在游戏中的表现也实在是太棒了！
　　难道说优秀的人干什么都优秀？
　　两人没一会儿就轻轻松松的过来刚刚卡住张伟和赵海棠的那一局。
　　大家正看得起劲，突然卡住了。
　　“怎么卡了？？”张伟这个看客比大力和苏叶还要上心。
　　苏叶不慌不忙的指挥道，“应该是网络有些延迟了，大力，我们先必杀清场，清完了别进下一关。”
　　诸葛大力回头交代道，“好，赵海棠，WIFI蛋，在你肚子里，现在信号不太稳定，前面的关卡不打紧，但后面的关卡越来越难，不能有一点闪失！”.




第103章



　　而此时胡一菲也收到了信息，“系主任叫我把新修改的年终小结，现在就发给他！”
　　张伟的闹钟也响了起来，“抽超级大红包的时间也到了！”
　　这下！三个重要的时间点，居然撞在一块了！
　　网络本来就有些卡顿，再加上三个一起运行，到时候肯定更慢。
　　苏叶拍了拍赵海棠的肩膀，“海棠，现在到了，你为大家奉献的时刻了。”
　　说完，几人眼神一对上，把赵海棠四仰八叉的倒立在凳子上。
　　诸葛大力的看着赵海棠现在的姿势，满意的点了点头，“据我分析，这个姿势不但保障网络通畅，还能兼顾散热。”
　　“海棠，大家都是为了关谷悠悠，你就多做点贡献呗，加油。”
　　“对对对，我们都尽快！”
　　大家也开始行动起来。
　　赵海棠因为负担太重，身体止不住的在颤抖。
　　而苏叶和大力两人也一如既往的强悍，秒杀全场。
　　终于到达了最后一关！九十九层！辣酱大魔王也现身了！
　　“大力，成败在此一举！加油！”
　　“嗯！”
　　两人互相打完了气之后就开始行动了，都拿出自己的必杀技！
　　但这辣酱大魔王可不同普通的小怪，除了要必杀技之外，还要技巧。
　　两人边商边量，拿出自己的终极必杀技！
　　终于打败了辣酱大魔王！
　　“Yes！终于拿到了辣椒酱！任务完成！”
　　苏叶和大力兴奋的击了个掌，两人刚刚在游戏中的配合可真是天衣无缝！
　　胡一菲看着屏幕上的显示来电，“子乔来电话了！”
　　“是不是找到奥秘了！！快快接接！”
　　胡一菲刚接到电话，就一脸开心，朝大家比了个OK的手势。
　　“什么？？打不开？那你们俩也别乱来02！要是把关谷家的奥秘盒子弄破了，说不定婚礼和葬礼就一起办了！”
　　胡一菲的表情突变，朝电话那头吼道。
　　苏叶在一旁提醒道，“一菲姐，你叫他们先把装有关谷家美食奥秘的盒子带过来，大家在一起想办法，到时候赶不上飞机就不好了。”
　　胡一菲听了苏叶的话点了点头，朝着电话那头交代道，“你们赶紧的，先带着那个盒子来机场，你们的脑子一时半会也想不出来怎么打开。”
　　诸葛大力似乎有话要说，将胡一菲手上的电话拿了过来，“我在网上见过一篇教人破解机关盒的帖子，我把链接发给你们！”
　　随后就挂断了电话。
　　胡一菲不断地调节着呼吸，这一天也太难了吧？
　　突然大家安静下，仿佛听见了飞机的声音。
　　“大家听！是不是我们的飞机到了？”
　　听见胡一菲的话，大家都停下手中的动作，这飞机总算到！
　　“真来了？我们能出发了！”
　　“走！出去看看！”
　　一行人兴冲冲地朝着外面跑去，迎接着他们的私人飞机之旅！
　　大家三步并作两步，朝着机场大厅外面跑去。
　　私人飞机！！
　　等了这么久，总算等到了！
　　大家一跑出来就发现，七爷正在朝着上方有条不紊的指挥着飞机的降落。
　　原本还是期待脸的大家，在看到飞机降落的那一刻，通通变成了失望脸。
　　私人飞机？？
　　这面前的明明是一个类似于遥控直升机的模型玩具吧？！
　　众人大失所望！
　　只见搓着手，走到小直升机面前，从下面掏出一个快递盒子。
　　朝几人问道，“谁的快递啊？来签下单！”
　　原来这只是一个送快递的小型直升机！
　　七爷走到几人面前，将快递寄给了他们。
　　苏叶不慌不忙地打开，我真是一罐正宗的老干妈辣酱！
　　看来这就是苏叶和大力挑战游戏中赢得的！
　　这下总算有了一件还算开心和顺利的事情！
　　“辣椒酱到了！”众人欢呼着。
　　张伟一脸惊愕的问道，“七爷，你还负责收快递？”
　　单单这一会儿，就已经见识到了七爷的几种身份，这未免也太全能了吧？
　　七爷说着就将自己驱鸟员的工作牌一翻，上面显示着机场快递。
　　美嘉笑着说道，“七爷，您不应该姓洪啊！应该姓赖！”
　　洪七爷佯装生气的说道，“小姑娘家家的人长得那么甜，怎么这么说话呢？”
　　美嘉赶紧挥手解释道，“我的意思是您这也会，那也会，真是个值得信赖的人！”
　　这下可是将七爷逗的笑逐颜开，他拱手作揖说道，“多谢点赞！”
　　张伟望了望天空，问道，“七爷，这无人机都能降落了，那我们的飞机是不是也？”
　　七爷点了点头，“没错，鸟怕无人机飞走了，你们的飞机快到了，准备安检吧！”
　　大家这下彻底沸腾了！还好还好，有惊无险！总算等到了！
　　张伟一脸关心的问道，“吕子乔和咖喱酱还没到，怎么办？”
　　“没事没事，小问题，刚刚子乔已经给我发信息说他们已经快到了，咱们就先安检吧。”
　　美嘉摆摆手，一脸轻松的说道。
　　大家拉着行李，火急火燎的往机场的安检口走去。
　　却发现机场安检员居然还是七爷，而此时他身上的工作牌已经换成了安检员！
　　几人顺利的通过了安检，唯独赵海棠，一过安检门，机器就发出警鸣声。
　　七爷拿着自己手中的探测仪，在赵海棠的肚子上探了探。
　　果真！也发出了警鸣声！
　　七爷冷静的说道，“你不能过关。”
　　已经成功过了安检的几人，瞪圆了眼睛，离成功就差最后一步了，这会儿还要掉链子吗？
　　“七爷，通融一下嘛，我们几个是去日本参加婚礼的，虽然说他是个蹭饭，但好歹也是一伙的呀。”
　　七爷虽然身兼数职，但是专业性还是有的。
　　他一脸严肃的说道，“保障安全是机场的头等大事，在这事情上真的不能通融！”
　　赵海棠也恳求道，“老爷爷，刚刚你都是看着我，怎么把那个东西给吞下去的，你要信得过我啊。”
　　赵海棠现在也是热锅上的蚂蚁，他可连行程都计划好了啊！
　　“而且你刚刚还在那给我瞧过病呢！”
　　七爷插着手瞧了瞧赵海棠，“年轻人别着急啊，等到把你肚子里的东西取出来不就好了吗！”
　　听见这话，赵海棠下意识的往后退了退，难道要杀鸡取卵？！
　　那为了去日本，这代价也太大了吧？！
　　“你往后退干什么？我又不是让你开膛破肚，拉出来不就完了吗！”
　　赵海棠饶不好意思的说道，“老爷爷，我最近的肠胃可是有点问题，已经有一个星期没上厕所了。”
　　七爷莫若有所思的点点头，“这样吧，你们谁跟我去拿胃动力散。”
　　苏叶和大力两个人首当其冲，跟在七爷后面去给赵海棠取去了。
　　七爷走后，胡一菲忍不住吐槽道，“赵海棠，你是貔貅啊，一个礼拜只进不出？”
　　赵海棠没好意思反驳，无奈的低下了头。
　　现在好了，自己便秘这事被女神给听见了！这以后还怎么好意思和女神讲话？！
　　美嘉拍拍脑袋，“不对啊，我明明记得药都放在那边的柜子里，到底年纪大了，眼神飘，看来还是我这个小孕妇比较聪明。”
　　美嘉说完就指着语气爷去的方向，完全相反的地方。
　　“走！去看看！”
　　众人说着就朝着美嘉指着柜子走去。
　　一番寻找，就找到了一包叫做‘四胃动力散’的袋子。
　　“四胃动力散，你确定？”
　　“可能是谐音嘛，听上去就像是sweet？”
　　“这个名字很正常的嘛，毕竟是中药，像九九感冒灵，六味地黄丸，八宝丹，不都是带着数字的嘛。”
　　赵海棠听众人这么一说，便放心的吞了下去。
　　刚嚼完，苏叶和大力就带着药兴冲冲的走过来，“药来了！”
　　赵海棠耸耸肩，有些轻松的说道，“我已经吃完了啊。”
　　苏叶和大力的表情顿时僵住，他们看到了丢在桌上的四胃动力散的纸袋。
　　苏叶和大力互相对视了一样。
　　“噗！”
　　苏叶笑着说道，“四胃动力散这是给牛和羊吃的，不过还好还好，也对你身体没什么坏作用。”
　　七爷在身后幽幽地来了一句，“这四胃动力散还称天崩地裂散！做好准备哦。”
　　“两分钟后见效。”
　　话音刚落，赵海棠就捂住自己的肚子，痛苦的狰狞着。
　　随后捧着借地给他的桶，坐上他的行李箱朝着外面跑去。
　　……
　　一分钟后。
　　赵海棠骑着他的行李箱，一脸是释然跑的过来。
　　“我成功了！”
　　“我们可以去日本了！现在真的是一身轻松啊！”
　　说完就将刚刚排出的WIFI蛋拿在手上，向众人展示。
　　大家都捂着鼻子向后退。
　　“放下！不然我小心我的弹一闪！”
　　“就是，你还是好好收藏留念着吧！”
　　话音刚落。
　　去公寓里寻找关谷家美食奥秘的子乔和咖喱酱也回来了。
　　“我们回来了！”
　　“还没起飞吧？一路上可把我们俩急的。”
　　说着两人就将层层包裹着的装有关谷家美食奥秘的盒子，向大家展示。
　　然后再小心翼翼的将那个盒子从几层的袋子里面掏出来。
　　“我们这一路上可小心了，生怕被别人窥见了，关谷家的机密，这可用了好多个袋子装着呢。”
　　“我们各种方法都试过了！听诊大法、离心法、我们全都试过了，就是打不开。”
　　这个盒子可事关这关谷和悠悠结婚的大事，众人可一点都不敢马虎！
　　赵海棠试探性的问道，“要不…… 直接砸开？？”
　　胡一菲给了赵海棠一记白眼，“你闭嘴！要是砸开它，关谷说不定都得剖腹自尽。”
　　她自然是了解关谷的，明白这个盒子对关谷家以及他本人的重要性。
　　诸葛大力问道，“我发给你们的解密方法都用过了吗？”
　　咖喱酱点点头，“都试过了！可是没用啊！”
　　“我们研究了很久七窍冒烟，但还是一窍不通。”
　　说完几人就将眼光同时投向了苏叶。
　　这种情况下，大家唯一能想到的人就是苏叶了。
　　“我？行吧，拿来看看。”
　　苏叶点了点头，接过了吕子乔恭恭敬敬递给他的盒子。
　　“这……”
　　他将盒子仔细的看了看，用手轻轻一推，盒子就被打开了。
　　靠！这全程还没用到30秒！
　　这是在用实力在蔑视人吗？！
　　大家都呆住了，连动作都没来得及看，脑子还没反应过来，怎么盒子就开了？
　　尤其是已经试过很多次的子乔和咖喱酱，一脸震惊，他们明明就用了上万种方法，怎么，苏叶这就一会会儿就给拔开了？？
　　“你怎么做到的？？”
　　“What？？？就这么开了？？我还没来得及录像呢！”
　　苏叶将拔下来的木条递给几人，一脸轻松的说道，“这儿有提示啊……你确定你们试了很多种方法？”
　　几人接过苏叶递来的木条，仔细端详着，上面确实有个暗号。
　　“77nd！这是什么密码吗？”
　　“对对对，所以这什么意思？”
　　苏叶一脸无奈，原来就算答案放在面前，真的是会不知道的。
　　他将他们手中的木条翻转了个方向。
　　“这不写着pull吗？就是叫我们拉开啊。”
　　众人这才恍然大悟，看来真的是自己太蠢了……
　　“那现在！就可以到揭秘时刻了！”
　　“大家都准备好了吗？！迎接关谷家的美食奥秘的时刻到了！”
　　“呼～好紧张！！！”
　　苏叶在原来那个世界也曾经是爱情公寓的老观众，现在终于到了能够揭晓关谷家美食奥秘的时刻了！他自己内心也是十分激动！
　　几人颇有是赶的将小盒子拉开，里面呈现出了一个黄色的卷轴，还用黄色的丝带紧紧的绑着。
　　我靠！果真是关谷家的传家！弄得和圣旨似的！
　　大家都擦亮了眼睛，静静的等待接下来的那一刻。.


第104章



　　捧着卷轴的胡一菲也一脸神圣的将它慢慢展开。
　　大家都屏住呼吸。
　　随着卷轴的慢慢展开，大家的表情越来越丰富了。
　　等到卷轴完全呈现在众人面前时，大家都倒吸了一口凉气。
　　关谷家的美食奥秘就摆在面前！可是居然看不懂！
　　这上面的到底是哪一种文字？
　　“别急，别急，我来问问关谷。”
　　胡一菲稳住大家的情绪，匆忙的将手机掏出来，拨打了关谷的电话。
　　“喂？关谷！”
　　“你们家的美食奥秘已经给你找着了，但是这上面的文字是什么？你自己看看？”
　　胡一菲说着就将摄像头对准了刚刚展开的卷轴。
　　“看懂了吗？什么？？！你也看不懂？难道这不是你们那边的文字吗？”
　　“行行行，那你先去忙吧！我们帮解决！”
　　挂断了电话的胡一菲一脸惆怅，“关谷说他也不认识，现在可怎么办啊？”
　　诸葛大力仔细的看了看，随后说道，“日本狂草。”
　　“我以前有个稻国笔友，我们坚持通信了几年，我写中文给他她写日文给我。”
　　胡一菲还以为听见了大力小时候的什么八卦。
　　大家都使着眼色，一脸好奇地问道，“然后呢？”
　　连苏叶也心里一惊，自己的大力原来还有这样的一段故事？？
　　“后来他开始写稻国狂草，我看不懂，我们就断了。”
　　这话说出来，苏叶的心总算舒服了，现在也是心情大好。
　　他接过卷轴，一个字一个字的认起来。
　　大家看见苏叶的举动，就知道又有戏了。
　　但是钟自然又升起了一股股崇拜感，毕竟连正宗的稻国人关谷都看不懂的狂草，
　　苏叶淡淡的说道，“这个卷轴全文是个故事。”
　　已经阅读完全文的他，觉得甚是有趣，他也没想到关谷家的美食奥秘居然是这个。
　　“故事？难道是什么惊天地的爱情故事？”
　　“不不不不不！关谷家的先祖关谷灰太狼是一位武士，我觉得讲的应该是他的武林秘籍！”
　　“大姐，你是不是走错片场了？好歹也是美食秘籍啊，怎么可能是武林秘籍呢？”
　　大家你一言我一语的猜测着，满满的都是对这个美食奥秘的好奇。
　　“大家还是先别说话，听听苏叶给大家解释。”
　　诸葛大力说道，说完又撑着手看着苏叶，等待着他展现他的有又一项才华。
　　苏叶对诸葛大力眨了个眼，随后又绽放出了笑容。
　　“这故事说的是很久以前，关谷家的祖先，关谷灰太狼喜欢上一个女孩，但这个女孩生在大富大贵之家，吃腻了山珍海味，吃啥都觉得寡淡无味，灰太狼为了这个女孩上山下海，苦苦寻找鲜美的食材。”
　　“最后终于从海带里提取出了一种白色粉末，只有往菜肴里加入神奇的佐料，任何无味之物都变得非常鲜美，灰太狼靠这种粉末打动了女孩，两人喜结连理，灰太狼把这种充满爱的白色粉末称之为爱粉。”
　　听完这个故事的几人除了惊叹与苏叶语言的强大。
　　脸上的期待感也一扫而空。
　　原来关谷家的美食奥秘居然是味精？！
　　“所以奥义的核心是十六个字，爱粉不易，真心为你，一勺不够，两勺打底！”
　　美嘉嘀咕道，“所以关谷家的美食秘诀说穿了就是多放味精～｀ ？”
　　作为吃货的咖喱酱更是一脸失望，原本还以为破解了这个美食奥秘，以后就能尝遍各种美味。
　　她失望地说道，“说好的山珍海味呢？舌尖上的稻国呢？”
　　站在苏叶旁边的大力双臂交叉在胸前，脑子里也在搜寻着知识。
　　“史料记载味精最早是由东金帝国大学的化学教授池田菊苗从海带里提取出来的，但不排除有些民间厨师早就知道了味精，秘而不宣，作为自家的独门绝活，代代相传。”
　　吕子乔听着这个故事也一脸沉思，虽然这个故事和他料想中的有些不一样，但是想想还是觉得有趣。
　　“关谷和悠悠这么喜欢味精，他们以后的孩子不会叫关谷味精吧？这乐子可就大了！？”
　　胡一菲想了想笑着说道，“其实我觉得关谷爱粉这个名字也不难听。”
　　“好了！现在所有的问题都解决！连辣椒酱都到手了！就等着飞机了。”
　　话音刚落。
　　七爷就推着机场大屏的黑板，朝众人走了过来。
　　原本状态还是延迟的那一框，已经变成了取消。
　　众人“！！！”
　　大家看见状态那一栏不禁倒吸了一口凉气。
　　取消？！
　　那这一天还不白忙活了？？
　　赵海棠一脸难以置信的说道，“老爷爷，我这好不容易才人蛋分离，怎么又出幺蛾子了？”
　　七爷淡淡的说道，“刚刚收到一份电报，南坝那边暴雨机场都发了大水了，即使你们飞过去也只能看海，不能降落。”
　　吕子乔的关注点总是独树一帜，他惊讶地问道，“居然会收电报？？”
　　七爷二话不说就像自己的工作牌，换成了电报员。
　　“赶紧改签吧！今天肯定飞不了了！”
　　七爷丢下这句话，就转身离开了。
　　赵海棠也失望的嘀咕着，“太背了，就算是西游记也不能把81难集中在一天吧！”
　　大家都是一脸失望，为了参加这场婚礼，做了这么久的准备，加上今天在这儿也经历了这么多难事，居然说不飞就不飞了！
　　张伟低着头难过地说道，“这是我最好的朋友的婚礼啊？怎么连个送祝福的机会都不给呢？”
　　吕子乔看着赵海棠，是一脸无措，“赵IP，VI棠！快点想想办法啊！”
　　无奈，赵海棠自己也是能力有限，遇见突发的状况他也没有办法，总不能还有一辆直达机到这儿机场来接他们吧？！
　　赵海棠无奈的说道，“就算我有至尊榴莲卡，我也不能让机场出太阳啊。”
　　苏叶的手机铃声突然响起了，他看着马芸的头像正在闪烁。
　　他正为去不了稻国心烦，本来不想接通电话，但是想着如果是生意上的事情，就怕耽误。
　　苏叶刚接通电话，那头就传来了马芸的声音。
　　“苏总！小年好啊！”
　　马芸在电话那头恭敬和苏叶热络的打着招呼。
　　虽然他知道电话那头的人年纪比他小了好几轮，但是还是拿出十二分的尊敬。
　　苏叶淡淡的打着招呼，“嗯，马总新年好。”
　　这一直是他对外人的态度，不可以疏离但也不会过分热络。
　　“苏总，有没有时间，一起吃个小年夜饭？在美团上还有些问题，想和你商量商量。”
　　虽说马芸在美团上花费了很多心思和资金，但是在方方面面上还是要苏叶说的算。
　　“马总，不好意思，我现在还在机场，今天可能是赶不及了。”
　　苏叶如实的说道。
　　“机场？马总这是要出门？”
　　电话那头的马芸还以为苏叶只是懒得和他这个老头一起商量，于是找的借口。
　　苏叶说道，“本来是要和朋友们一起去稻国参加婚礼，但是现在航班取消了，马上又要打道回府了。”
　　“取消了？苏总，要不这样，我叫我的专机去接您和您的朋友？然后再把你们安全的送到稻国，您看怎么样？”
　　马芸正有好几个计划想跟苏叶商量着，正愁着没有什么东西可以来联络一下感情，这下到正好抓住这个机会。
　　苏叶也没想到马芸会把自己的私人飞机借给他。
　　业内人都知道，他平常出行除了遇到非常要紧的会议或者是活动，一般都不怎么使用他的私人飞机。
　　而现在却主动开口说要把飞机借给自己，如果真的能送大家到达到稻国，那自然是更好不过的了。
　　“哦？那是再好不过了，那我们就在这等着马总的飞机，在这道谢了。”
　　苏叶心里也很是开心，刚刚看着大家失望落寞的神情，自己心里也是于心不忍。
　　特别是看到大力失望的低下头，他更是觉得舍不得。
　　刚挂断电话的苏叶，就收到了马芸发来的信息，大致意思是说飞机就上海，一个小时后可以到达他们这。
　　他立刻将这个好消息告诉了大家。
　　“朋友们！有飞机了！一个小时后！准备出发！直达稻国！”
　　能去稻国了！！！
　　大家显示愣住了，随后又是一阵欢呼！
　　听见苏叶的话，大家脸上顿时就挂上了一副又一副笑容。
　　比起直接来的惊喜，这种在失望后又把人从深渊拉出来的感觉明显更能让人感受到快乐！
　　一向冷静的诸葛大力这下也顾不得形象，环住苏叶的脖子，在苏叶脸上狠狠的嘬了一口！
　　快！
　　准！
　　狠！
　　众人刚刚还沉浸在能够去参加关谷和悠悠的婚礼当中，这下就吃了一大口猝不及防的狗粮！
　　咖喱酱佯装不好意思的捂住眼睛说道，“｀ ¨你们两个真是够够的！关爱单身狗这件事要我说多少遍！”
　　“天哪！为什么要这么对我？！”
　　赵海棠一脸绝望的瘫倒在凳子上，自己做了女神这么久的舔狗！
　　而如今女神居然在自己面前给别的男人主动献吻！！
　　虽然对象比自己帅、比自己聪明、比自己有钱、比自己更温柔、甚至比自己和女神更般配。
　　但这心里怎么还是这么酸呢？！
　　苏叶也被大力这突如其来的亲昵动作给惊吓到了。
　　平常的大力在别人眼中，可是高冷型学霸，原本还以为在外人面前秀恩爱，这种事情她是做不出来的呢，没想到现在做的比自己还好！
　　看来有时候恋爱真的能在潜移默化中改变一个人。
　　苏叶刮了刮大力的鼻子，宠溺的说道，“调皮。”
　　美嘉一脸花痴的看着两人的互动，“不行了，不行了，我感觉我在看偶像剧。”
　　冷静下来的胡一菲好奇地问道，“不过苏叶，不是说南坪涨大水了吗？怎么还能有飞机呢？”
　　苏叶淡淡的说道，“我们是直达稻国的，刚刚和马总通电话，我就提了下这件事，他就说派他的专机来把我们直接送到稻国。”
　　“赵海棠，看来你这还是不行啊！靠天靠地，还是得靠苏叶。”
　　“幸好今天有苏叶在，(诺赵好)不然咱们都得空欢喜一场了。”
　　“哈哈哈哈，在这种关键时刻，还是得靠苏叶这种大人物！！”
　　“……”
　　赵海棠委屈巴巴的低下了头，不过这次的确仰赖于苏叶，不然大家真的就白忙活了。
　　在看着犹如壁人般的苏叶和大力，心中又浮现出了蛋蛋的忧桑。
　　四十分钟后。
　　“你们的飞机到了！”
　　随着七爷一声响亮的吆喝，大家都推着行李箱，加快马力朝候机厅外面跑去。
　　和上一次的景象完全不一样，大家都瞪圆了眼睛，张大了嘴巴。
　　原来这就是传说中的私人飞机？！
　　这也太气派了吧！！
　　和在候机大厅里面看到的那个台直升机简直是差了一万个档次！！
　　“我的天，我真的坐上去吗？快快快！掐掐我，看看我是不是在做梦？胀！”
　　“我居然能坐马芸爸爸坐过的专机这简直是太不现实了！！”
　　吕子乔敲了敲美嘉的脑袋，“不现实的难道不是你和苏叶是室友吗？”
　　美嘉反应过来激动的说道，“对！苏大神！我从此以后要抱紧你的大腿！！以后我的娃出来了就有一个超厉害的叔叔！！”
　　机舱门被缓缓打开，里面缓缓走下来两位穿着制服的空姐和几位穿着制服的空少。
　　一行人走到苏叶面前，向众人礼貌的鞠着躬。
　　“您好！苏叶先生！请您和您的朋友移步，随我们一起上机！”
　　几位空少也贴心接过几位的行李。
　　全程微笑服务！让人一点拒绝的理由都找不到！.

第105章



　　“小哥哥，你有女朋友吗？咱们下飞机后要不要留个联系方式？”
　　咖喱酱看着站在她身边的长相标志的空少，一脸花痴的问道。
　　胡一菲撞了撞咖喱酱，小声的提示的，“咖喱，注意形象，不要给苏叶丢脸。”
　　的确，他们现在代表的是苏叶朋友的身份份。
　　咖喱酱虽然有时做事情确实不动脑子，但是经过胡一菲这么一提醒，她也懂事的收敛了起来。
　　吕子乔一脸高兴的说道，“这飞机一点也不比普通飞机小诶，没想到我吕小布也有坐上私人飞机的一天，真是托了苏叶的福，哈哈。”
　　美嘉一边摸着肚子一边说道，“宝宝，你真幸福，还在妈妈肚子里就可以坐私人飞机了。”
　　走在最前面引路的空姐笑着说道，“如果大家感兴趣，请允许我为大家做一个简单的介绍。”
　　看见大家都点了点头，那名空姐笑着介绍道，“这一架是马总的湾流G550公务机，长29.4米、翼展28.5米、高7.9米、客舱宽2.24、机舱面积47.3平方米，今天依照苏先生的要求，我们为各位规划的是直达横彬机场的航线，总航程时间是两个半小时。”
　　走进客舱的众人突然呆住了！
　　这……这确实是飞机内部？！
　　这明显就是豪宅内部啊！
　　纵使早就做好了心理准备，但看见面前的客舱大家还是忍不住的瞪圆了眼睛，张大了嘴巴。
　　里面有沙发、豪华坐凳，甚至连吧台厨房都有！
　　这也太豪了吧？？！！
　　吕子乔揉了揉眼睛，惊讶的说道，“这这这……确实是飞机？我怎么感觉我来到了Party现场？”
　　“请各位入座，这儿有多种娱乐设计，包括卫星电话、无线互联网等，不过有需要可以随时呼叫我们。”
　　说完几人就离开了客舱，为的就是给足大家私密性。
　　等人走后，大家这才尖叫出来。
　　“我的天呐！这里面也太豪华了吧？！”
　　“为什么航 程只有两个小时？叫我在里面呆三天三夜，我都会觉得很幸福！”
　　“哇，这个沙发好软啊！”
　　“这里这里有很多吃的，比那些普通的飞机餐丰盛，不止一点点点点吧！”
　　苏叶看着大家一脸兴奋的样子，心里也是很开心。
　　“好啦！大家都快坐下来吧。”
　　大家落座后，还不停的在打量着这儿的环境，满眼兴奋。
　　“关谷爸爸来电话了！”
　　胡一菲接通了关谷健次郎的电话。
　　“对的，我们现在上飞机了，大概两个半小时之后就能到。”
　　“好的，那麻烦您了。”
　　挂断电话的胡一菲高兴地对大家说道，“关谷爸爸说已经安排了车在机场接我们，到时候会把我们直接带去婚礼现场，按时间来算，应该是赶得及的！”
　　听了胡一菲这句话，大家也算吃了一颗定心丸。
　　一路上经历了这么多波折，只要能赶到关谷和悠悠的婚礼现场，就是值得的。
　　疲惫了一上午的几人，飞机起飞后，刚刚的兴奋感也过了，慢慢的都歇息了下来。
　　唯独大力手里还捧着那本历史书。
　　但是书却意外的拿反了！
　　这明显不是睿智学霸大力平常会做出来的事儿！
　　原来坐在她旁边的苏叶靠在他的肩膀上，已经睡着了。
　　她现在甚至都不敢动一下，木呆呆地盯着手中拿反的书，心里想着的却是别的事。
　　她抿了抿嘴，看着靠在自己肩膀上的苏叶。
　　因为一上午的奔波，苏叶睡得格外的香甜。
　　和诸葛大力从书上认识到的男孩子不一样，苏叶即使睡着了，也是很安静的。
　　她现在甚至能明白班里有些追星的同学形容他们的爱豆的眼睫毛很长，仿佛可以在上面游泳。
　　此刻的苏叶闭上眼睛，又长又翘的睫毛微微颤动，长长的睫毛在眼睑下投入美好的弧形，随着呼吸似乎如蝶羽一样在轻轻颤动。
　　诸葛大力现在心跳快的连她自己也在怀疑，这种心跳速度在人心跳的正常范围之内吗？
　　即使已经和苏叶在一起将近三个月，但每次和他近距离接触，还是会有心动的感觉。
　　而且随着这近三个月的相处，她对苏叶的好感只增不减。
　　其实苏叶不仅有外人看上去的睿智和才华，他有时也会有调皮和可爱的时候。
　　从小她就是别人家的孩子，成长路上顺风顺水，但是当她遇到了苏叶，仍然觉得自己会自卑。
　　看着靠在自己身边与世无争的大男孩。
　　想到这里，她的嘴角就止不住的向上弯出一道美丽的弧线。
　　……
　　两个半小时很快过去了。
　　飞机也成功的把一行人安全的送到了机场。
　　关谷爸爸的司机看见几人，也马不停蹄的接过行李，赶着带几人前往关谷和悠悠的婚礼现场。
　　苏叶刚坐上车就收到了马芸发来的信息，“苏总，已经为您和您的朋友们安排好了一家酒店，还望您不要嫌弃，地址马上发给您！”
　　苏叶轻笑一声，在今天的这件事情上，马芸做的到还算不错。
　　紧赶慢赶，几人总算在关谷和悠悠的婚礼仪式开始之前赶到了。
　　关谷爸爸就站在门口迎接着几人。
　　“菲菲酱！你们总算到了，关谷这个混蛋到了现在这个时候，居然还在和我闹脾气！”
　　关谷健次郎用撇脚的中文和众人交流着。
　　胡一菲一脸关切的问道，“闹脾气？怎么回事？”
　　毕竟现在已经到了迫在眉睫的时刻，但是关谷的性格大家都了解，如果他不愿意的事，一定就没办法。
　　“菲菲酱，奥义没事吧？”关谷健次郎一边领着几人走到关谷和悠悠那，一边问道。
　　这话一说出来，众人又是倒吸口凉气。
　　难道是奥义的事情被关谷爸爸发现了？？那关谷还不得剖腹自尽？
　　关谷爸爸继续说道，“是神奇告诉我的！现在已经到狗屎一生的时刻！”
　　站在身后的大力幽幽的说道，“是九死一生吧？”
　　关谷健次郎这才注意到大力，“哦！是的！好可爱的小姑娘啊！”
　　关谷健次郎抱怨道，“神奇那小子非不配合！他就是不相信关谷家的美食奥秘是味精！真是要把我气坏了！藏着真正的奥义没有告诉他！”
　　“可我们家的奥义就是味精，我看他是害怕结婚，不想承担责任！”
　　胡一菲看着关谷爸爸的语气，这下两人可能是真的动气了。
　　于是想着赶紧去调节一番，争取让这个婚礼能正常进行。
　　情况紧急，几人三步并作两步赶到了关谷和悠悠所在的房间。
　　关谷和悠悠虽然戴着面具，但是隔着面具也能感受到两人的兴奋。 
　　“天呐！你们居然到了！太棒了！要是你们不来我的婚礼我肯定会觉得很遗憾！”
　　“你们终于到了，还以为来不了了呢。”
　　“悠悠，你这个狸猫面具好可爱啊，你们这的习俗真的好特别！也让我感受了一下异国风光！”
　　“你们两个这面具带了多久啊？吃饭能摘下来？那怎么洗澡啊？”
　　几人热络的聊着天。
　　“给你两介绍一下，这四位是我们的新室友，苏叶，大力，咖喱酱，赵海棠。”
　　“你们好！你们好！”
　　“你好！”
　　马上就要做新娘的悠悠苏叶还是忍不住的犯着花痴，“你就是苏叶啊！简直比他们发给我们的照片长的还要帅呢！”
　　诸葛大力仿佛生出了一种类似于吃醋的情绪，一把挽住了苏叶的手，以宣誓主权。
　　一直站在身后的关谷健次郎，看着关谷此刻情绪还不错，于是说道，“你这混小子！还不快点去举行你的婚礼仪式！大家都在那等着你呢！你邀请的表演嘉宾已经背了两百多首古诗了！”
　　关谷突然收起看见久违不见的朋友开心的表情，又愤怒的吼道。
　　“不！我试试吧，我今天是一定不会妥协的！你以为堵住了所有人的嘴巴，关谷家所谓的奥义就不能像笑话了吗？！”
　　关谷爸爸顿时也起了气，“你自己不做厨师，跑去画漫画奥一圈走，竟然连看都不看一眼，就藏起来了，这才叫天大的笑话！”
　　眼见着两人越吵越激烈，悠悠在旁边，怎么劝导都没有用。
　　关谷愤怒的拍着桌子说道，“那就笑话到底吧，从今往后请叫我们搞笑一家人！！！”
　　“混蛋！！”
　　关谷爸爸说完这句话就气得直拍胸口。
　　胡一菲好说好劝的安慰着关谷，“关谷，你就别生气，你知道我们为了赶到你的婚礼有多艰难么？就别跟叔叔怄气了。”
　　但关谷还是直摆手，“我很万一你们的每一个人来到这里，没有婚礼，我们也会好好招待你们，我们也能好好聚一聚。”
　　吕子乔小声的和美嘉说道，“我早就料到是这个结果，关谷这么轴，这肯定是劝不动的。”
　　“关谷，你看悠悠为了这个婚礼，准备了多久，你就别怄气了。”
　　美嘉见关谷还是不消气，于是只好搬出悠悠来。
　　“在这件事情上，我知道我对不起悠悠，但是这也不会更改我的决心，我以后会加倍对悠悠和宝宝好来弥补她的。”
　　大家见关谷这么执着，顿时也不知道说些什么好，来缓解父子俩之间的情绪了。
　　“关谷，你好，我是苏叶。”
　　苏叶伸出手，向关谷礼貌的打着招呼。
　　关谷虽然在气头上，但是他们到稻国人最注重的就是礼仪。
　　所以还是压制住了自己心里不满，和苏叶礼貌的握了握手。
　　“虽然我们俩是第一次见面，但是我对你也很熟悉。”
　　苏叶这话可是肺腑之言，他一路看着爱情公寓成长发展过来，而作为主人公之一的关谷神奇，他自然是很熟悉。
　　虽然没有跟胡一菲他们一样和他朝夕相处过，但是在屏幕前的情感也不比他们少，这也是他的青春。
　　“所以请允许我谈谈我对奥义的看法，味精确实不太健康，而且快要被淘汰了，但是在你祖先的时代，味精象征着先进的技术，象征着四处开拓的精神，象征自己爱的人，愿意付出一切的执着。”
　　“对厨师来说，每一碗菜肴不仅有原料和配料，更要有爱，这是关谷家料理能传承至今，发扬光大的重要的原因，味精会过时，爱不会过时！”
　　“爱粉不易，真心为你，一勺不够，两勺打底，关谷家的奥义，即是菜谱，也是浪漫情书啊！”
　　听见苏叶话的关谷，突然安静了下来，他正在思考着苏叶的话。
　　既是菜谱，更是浪漫的情书！
　　关谷转头看着悠悠，关谷家的奥秘更是教会他如何去爱人。
　　关谷爸爸听见苏叶的话，也幽幽的转过身来，“神奇，你明白先祖们的用意了吗？”
　　诸葛大力从关谷健次郎的话中也听出来了，他其实是知道苏叶的话。
　　“关谷爸爸，您既然早就知道了奥义的内容，为什么不直接告诉他呢？”
　　关谷爸爸顿了顿，严肃的说道，“在关谷家，每一代的传人都必须靠自己的力量领悟奥义，还好有你的帮忙，不然关谷家的奥义传承就要断了。”
　　这时，被作为婚礼表演嘉宾的小黑也冲了进来。
　　他收起平常端着的架子，咆哮道，“还要等多久？我背完了长恨歌，背完了将进酒，背完了孔雀东南飞，你俩再不出现，我只能和雨墨大师兄演霸王别姬了！”
　　众人“？？？”
　　众人看着出口不在押韵，说话这么随意的小黑，一脸惊讶。
　　今天上午他还说自己是文学史上的新星，说每一句话之前都要慎重考虑。.



第106章



　　赵海棠一脸疑惑的问道，“小黑，你怎么……”
　　赵海棠的话还没说完，小黑就打断了他。
　　他歇斯底里的甩过手说道，“别和我提押韵，老子把一辈子的运韵都押完了，我是个诗人，不是自动押韵机！”
　　关谷爸爸激动的拍着小黑的肩膀，“小黑君，再给~我们一点时间！！”
　　小黑听到这句话，表情变得开始狰狞，但是看着关谷健次郎的一脸恳求，他还是-不忍心拒绝他。
　　他也拍了拍关谷健次郎的肩膀，一点视-死如归的离开。
　　嘴里还高喊着，“力拔山兮气盖世！”
　　咖喱酱小声的嘀咕道，“这是活生生的把日式婚礼搞成了古文听力考试，太凶残了！”
　　关谷也若有所思的抬起头，他走到关谷健次郎跟前。
　　用对父亲从未有过的平和的语气说道，“父亲。”
　　关谷健次郎看着儿子的眼神也泛着温柔的光芒。
　　“我终于明白了奥义的精髓，让我们把婚礼继续进行下去吧！”
　　关谷健次郎听见儿子的话，高兴的像个孩子，他蹦起来说道，“太好了！！”
　　大家脸上也绽放出幸福的笑容，历经了这么多事，关谷和悠悠终于要踏入婚姻的殿堂了。
　　一行人被领着漱口洗手后进入会场。
　　美嘉小声的问道，“这是他们的习俗吗？还要漱口洗手。”
　　诸葛大力点了点头，随后说道，“稻国是一个非常注重礼仪的国家，他们的婚礼流程十分繁琐，首先主祭人及祭事人、媒人夫妇、新郎新娘以及参与者，先漱口洗手后进入会场。新郎新娘坐在神前正面、媒人夫妇坐其后面，两家亲属分两边就坐。”
　　果真，一行人进入会场的时候，就发现了所有的亲属和好友都分两边就座。
　　几人落座后，就看见关谷和悠悠款款朝这走来的身影。
　　关谷和悠悠坐在了神前正面，此时司官向全体人员宣告开始进行婚礼仪式。
　　婚礼开始了！
　　所有人都目不转睛地看着关谷和悠悠，不想错过他们幸福时刻的每一秒。
　　随后司官指示全体起立，接受祭事人誓词并以大麻净身。
　　几人虽然听不懂稻国语，但是在苏叶和大力的提示下，也不慌不忙的跟着大家的节奏在走流程。
　　又看见主祭人走到神像前面，掏出祝词，在神前念祝词，全体人员起立祈念。
　　胡一菲悄悄的说道，“这步骤也太多了，这要是在国内早就开席了。”
　　“下面进行敬酒环节！”
　　祭事人向关谷和悠悠端上来了神酒。
　　“请两位新人！”
　　关谷和悠悠款款站了起身，接过祭事人供的神酒。
　　并在神前交换酒杯誓为夫妇。
　　小黑也在一旁为雨墨讲解道，“这叫三三九度饮下交杯美酒，从此爱得不管不顾。”
　　咖喱酱也嘀咕道，“真麻烦，幸好我没生在稻国，不然肯定受不了。”
　　坐在他身边的赵海棠也忍不住吐槽道，“就你这食量，在稻国能不能嫁出去都不一定。”
　　祭事人走到两人面前，“请新郎新娘读誓词！”
　　按照常规的流程，新郎应该在神前宣读誓词。新娘与新郎并列而站，新娘接受丈夫的姓作为自己的新姓。
　　但是关谷接过誓词，随后鞠了一躬，将其放在了桌上。
　　大家此刻的心都提到了嗓子眼。
　　关谷这货平时就倔得很，这下不会是要在自己的婚礼现场搞事情吧？
　　关谷健次郎也瞪圆了眼睛，所有的亲朋好友都在这呢，关谷却不按常理出牌。
　　关谷面向所有的亲朋好友，悠悠也站在了他的身旁。
　　只见他用稻国语说道，“各位亲朋好友，今天能赶来参加我和悠悠的婚礼，衷心感谢！”
　　“特别是我从华夏远道而来的几位挚交！路途辛苦了！”
　　“特别是一位叫苏叶的朋友，很感谢你的到来，也很感谢你帮助我领悟奥义的真谛，谢谢你！”
　　“我生在厨师世家，但最爱的却是漫画，我从小就很想证明自己，知道我变得很较真，很容易生气，我喜欢说切腹自尽，因为我宁愿死也不妥协，因为不妥协，我离开了家，又因为不妥协，我回到了家乡！”
　　“我的不管不顾伤害了很多人。”
　　苏叶和大力也一直在为大家做起了翻译工作。
　　“但今天我终于明白，当武士和当厨师并不矛盾，人生不是非黑既白，地球也不会围着我转，但是只要和最爱的人一起前行，生活就会美好起来！”
　　说到这时，大家都已经眼眶湿润。
　　关谷转身向父亲深深地鞠了一躬，又转头向自己的妻子悠悠鞠了一躬，最后向到场的所有人深深的鞠了一躬。
　　掌声雷动！
　　关谷健次郎也颇有感慨地站了起身，对着到场的宾客说道。
　　“各位来宾，仪式最后我有几句赠言要送给我儿子和儿媳。”
　　关谷健次郎说完就从自己的衣袖里抽出一副卷轴。
　　他缓缓的将它打开。
　　上面就写着一勺不够，两勺打底！
　　关谷和悠悠瞬间明白了父亲的苦心，又深深地向父亲鞠了一躬。
　　随后关谷紧紧地握住悠悠的手，心里暗暗发誓，他一定要让唐悠悠成为最幸福的女人！
　　两人继续将婚礼流程进行完成。
　　婚礼仪式的尾声，祭事人说道，“下面有请两位新人取下面具，接受大家的祝福吧！”
　　一行人更是激动，从见到他俩的时候就带着面具，现在总算要摘下面具。
　　一向沉得住气的胡一菲，这下也激动不已，“露脸了，露脸了！快看！”
　　“哇！”
　　“哇！”
　　随着面具的摘下，众人一阵惊呼。
　　只见悠悠的头发挽起来，并且束紧，脸则是用脂粉画得雪白，再加上一身纯白的和服，悠悠唇间的那一抹红便成了点缀。
　　这是他们从没有见过的悠悠。
　　大家见过穿成各种样子只为了跑龙套的悠悠，甚至见过演戏上瘾扮成保姆的悠悠。
　　有时候甚至会以假乱真，但是那时候的悠悠脸上从没有现在的幸福的笑容。
　　角色可以装扮，但幸福从来是伪装不了的。
　　而远在阿尔善沙漠的曾小贤也一边通过视频观看者关谷和悠悠的婚礼，一边在电台播音。
　　“今天是小年夜，也是我最好的朋友，关谷神奇和唐悠悠步入婚入殿堂的日子。”
　　“我们每个人都想象过自己婚礼的模样，但当婚礼真的开始，又会发现和自己想象的不太一样，人生就是这样，充满了变化和意外。”
　　“但我们终究会找到一个可以手拉手共同面对变化的人，就算天河倒灌，心月逆行，两个人也会陪着着彼此，走到时间的尽头。”
　　……
　　“你们就留在这儿住吧！房间已经收拾出来了！”
　　婚宴结束后的关谷健次郎极力挽留众人。
　　但是毕竟参加婚礼的人很多，众人也不愿意给关谷家添麻烦，于是一致决定还是到外面去住。
　　苏叶笑着说道，“关谷爸爸，没关系，我们已经有住的地方了。”
　　“先生请问您们要去哪个酒店？”
　　上车后关谷爸爸安排的司机问道。
　　苏叶淡淡的说道，“阿索西亚新横彬酒店。”
　　刚刚大家都以为苏叶是为了安慰关谷爸爸，于是编的借口，没想到真的已经把酒店给安排好了。
　　赵海棠惊呼道，“我靠！苏老板出手就是不一样！阿索西亚新横彬酒店！这可是稻国横彬最豪华的酒店！那一晚上的花费可不是一般的高，我上次都没舍得住。”
　　连赵海棠这种阔少都觉得贵的东西，那价格是当真不菲。
　　胡一菲也忍不住夸赞道，“苏叶，你可真细心，连酒店这方面都想到。”
　　算起来苏叶比她弟弟展博还要小上几岁，但是做起事情来，不知道要比她弟弟靠谱多少倍。
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　苏叶笑着说道，“这也是马总安排的，哈哈。”
　　吕子乔说道，“那也是因为马芸有求于你不是。”
　　大家都纷纷的点头赞同。
　　阿索西亚新横彬酒店果真交通便利，车子还没行驶一会儿，就到达了目的地。
　　下车的一行人提着行李走进了酒店。
　　刚走到酒店的门口，就有服务生礼貌的接过他们手中的行李。
　　吕子乔突然涌上来了一股上进心，“妈呀，星级待遇，这更激励了我要好好卖小蛋糕，美嘉！以后你和宝宝的好日子就靠我了。”
　　大家都迫不及待的想躺在软乎乎的大床上，安抚下自己。
　　这一天且不说身体上的劳累，就是心理上也是几番波折呀。
　　刚走进酒店的咖喱酱，忍不住感叹道，“哇，这个酒店也太可以了吧，连大厅都装饰的这么有气派吗？”
　　前台微笑的问道，“你好！请问提前有预订吗？”
　　苏叶淡淡的说道，“对，苏叶。”
　　前台翻找了订单记录，随后说道，“苏先生您好，一共是两间豪华总统套房、四间单人豪华套房，这里是您的房卡，请收好～”
　　“这是一菲姐的、张伟的、美嘉和子乔的、咖喱酱的、美嘉和子乔的。”
    ......... ....... .......
　　苏叶一边分发着房卡，一边心里盘算着，这马芸还真是为自己安排的妥妥的。
　　居然给自己和大力安排了一间双人间，无奈自己是个正人君子。
　　苏叶对自己这一点还是颇有自信的。
　　胡一菲脸上露出了一丝猥琐的笑容，“咦～所以大家要跟苏叶睡一个房间了嘛。”
　　诸葛大力是她的爱徒，对她的喜欢自然不言而喻，这要是放在别的小伙子身上，她肯定是不同意。
　　但是苏叶在她看来和别人完全不一样，他是大力可以托付终身的人。
　　咖喱酱也挑着眉，打趣道，“哦哟哟，大力～”
　　诸葛大力此时的脸已经羞得像个红扑扑的苹果。
　　纵然她再单纯，但是大家的言外之意，她还是听得懂的。
　　她此刻的心里不是恐惧也不是害怕，居然是一种期待感。
　　她自己也觉得很奇怪，明明书上和资料上显示的都不是这样。
　　但是也有自己的担忧，原来她和自己有过一个约定，如果真的住进一个房间，她自己也不知道能不能遵守约定。
　　再加上都是成年人，很多事情也说不好。
　　苏叶淡淡的说道，“我也没想到马总会这样安排，要不这样吧，大力，你和一菲姐睡我的房间吧。”
　　这话一说出口更是博得好感无数。
　　不仅长的帅！而且还是禁欲系的？！现在像苏叶这种好男孩，已经越来越少了。
　　现在很多男孩子不是想着多占女朋友便宜，没想到苏叶这么正直。
　　“不不不，使不得，你的套房我哪敢睡？再说了，这是用身份证订的房，这样也不好。”
　　胡一菲连连摆手，头摇的像个拨浪鼓似的。
　　苏叶想了想，又建议道，“那要不大了你委屈一下，和胡老师挤挤？”
　　大力看见苏叶一直将自己往外推，还以为苏叶是对自己根本不感兴趣。
　　顿时又心生了一丝难过，委屈的把头低下。
　　这也验证了一句话，再优秀的女生，在喜欢的男孩子面前都会暗淡、自卑。
　　同作为女生的胡一菲，可是看穿了诸葛大力内心的小活动，
　　她悄悄的伏在大力耳边说道，“大力，你不要想多了，苏叶这是正人君子呢，她是不想占你便宜而已。”
　　被胡一菲这样一解释，自己也算豁然开朗了，毕竟在情感方面经历的事情还少。
　　苏叶将头转向大力，温柔的说道，“大力，怎么样？”
　　诸葛大力脸已经红的不成样子，她甚至不敢抬头看苏叶。
　　“我……还是……“”巾.

第107章



　　第一百零五章我要抱着睡！！
　　“我还是不麻烦大家……就按照安排的来吧。”
　　诸葛大力一改从前干练的形象，害羞的说道。
　　赵海棠这下可不淡定了！
　　靠！自己的女神居然主动要求和别人共处一室！而自己却连女神的手还没拉过！
　　赵海棠刚想反抗，突然想起了自己根本没资格，人家是情侣，出来玩住一个房间很正常。
　　想到这，他又把刚想张开的嘴巴闭了起来。
　　苏叶挑着眉问道，“你……确定？”
　　诸葛大力重重的点了点头，“当然！”
　　话毕，大家都一副你懂的表情，时不时还向两人递上眼色。
　　众人一路上舟车劳顿，既然解决好了房间的分配问题，便也各自拿着房卡，由服务生的带领来到自己的房间。
　　苏叶和大力的房间是豪华总统套房，一走进去一股奢华之风映入眼帘。
　　房间的格调自然不言而喻，会客厅、休闲娱乐厅、各种功能一应俱全！
　　即便这样，房间里也只有一间卧室、一张双人床。
　　服务生将两人的行李提了进来，就鞠躬离开了。
　　顿时房间安静下来，只剩下苏叶和大力两人。
　　今天劳累了一天的苏叶，看见软绵绵的大床就觉得分外亲切。
　　“呼~”
　　大半个身子躺在床上的苏叶顿时觉得身体得到了释放，满足的长吁了口气。
　　这感觉！也太舒适了！
　　坐在沙发上的大力幽幽的 说道，“你要多喝水……看你好像很累的样子。”
　　嗯？这不是我们那个平行世界常用语录吗？
　　我肚子痛！多喝水!
　　我生病了！多喝水!
　　我摔伤了！多喝水！
　　想不到自己的大力还将传说中的‘渣男语录’学的这么融会贯通。
　　苏叶挑眉，饶有兴趣的问道，“为什么要多喝水呢？”
　　“每天保证充足的饮水量才能保障你的肾功能，看你这么累，应该是有点肾虚……”
　　WHAT？？？？！
　　肾虚？？！
　　苏叶脑袋上顶了一个大大的问号，这只是往床上瘫了会儿，自己的学霸女友就给冠上了肾虚的名头！
　　这个小丫头脑袋里装的都是些什么呢？
　　难道非要让她试一试，才能打消小丫头的傻念头？!
　　苏叶从床上挺起身来，坐到了大力旁边，捏了捏她大力的脸，挑着眉说道，“小家伙，你这知识涉猎范围会不会太广了，下次不许在做这样没有根据的推测了，不然……就让你亲自验证。”
　　诸葛大力眨巴着大眼睛，一脸求知的看着苏叶，“亲自验证？怎么验证？”
　　看着诸葛大力人畜无害的单纯的样子，他整个人都要化了。
　　苏叶也不知道再继续待下去自己会做出什么来，于是在他还保持理智之前，他咳了咳，说道，“好啦，我先去洗澡，这个以后再教你吧。”
　　苏叶洗完澡出来的时候，身上只随意的裹了一件浴袍。
　　头发湿淋淋的，正往下滴着水。
　　坐在沙发上的诸葛大力看见眼前的景象，眼神开始迷离，连耳根子都红透了。
　　苏叶虽然只是随意的搭了一件裕袍在身上，但是浴袍都格外眷顾长的好看的人。
　　纯白的浴袍呆搭在苏叶身上，更显示出他的清爽。
　　“这儿有吹风机。”
　　脸已经红透的大力，指了指自己刚刚床头位置拿到手上的吹风机。
　　苏叶看见如此贴心的大力，冲她眨了个眼，随后咧开嘴露出大男孩的笑容。
　　“怦！”
　　“怦！”
　　“怦！”
　　诸葛大力突然觉得周围一切声音都静止了，只看见苏叶朝他微笑着走来。
　　苏叶走到跟前，看见正盯着自己发呆的大力。
　　他冲大力摆了摆手，大力这才回过神来，想着自己刚刚一直盯着人家看，脸红的更厉害了。
　　苏叶此刻也是心跳加速。
　　大力对她来说，有着别的女孩没有的理智和懂事。
　　而看见平常冷静的大力也有现在这副慌乱的模样，苏叶更是心动。
　　他突然俯下身子，用手撑着沙发，将大力牢牢的禁锢在自己怀里。
　　大力眨巴着大眼睛，仰头看着苏叶。
　　苏叶的头发上的水时不时滴在大力脸上，她居然觉得滚烫的脸有了一丝凉爽。
　　苏叶闭上眼睛，蜻蜓点水般在大力唇角留下了一个记号。
　　这也是苏叶第一次主动。
　　刚准备起身，没想到大力一把环住他的脖子，两人之间的距离更近了。
　　几乎是鼻尖贴着鼻尖。
　　诸葛大力扯动着嘴角，撒娇似的嘀咕道，“不够……”
　　不够？！
　　苏叶听见大力发出的娇滴滴的声音，还带着些颤抖，心里也是难以平静。
　　还没等苏叶反应过来，大力就将苏叶环的更紧了。
　　苏叶现在的姿势十分尴尬，进也不是退也不是。
　　只见大力将脑袋轻轻的靠了上去。
　　苏叶心脏突然暂停了一秒钟！
　　……
　　“苏叶，我发现了一个问题。”
　　晚上躺在苏叶旁边的诸葛大力说道。
　　“嗯？”
　　苏叶也是一直没办法平复自己的心情，根本没办法，很快的进入睡眠状态，于是很快的就回应了诸葛大力。
　　“你为什么离我那么远。”
　　诸葛大力的声音中，还带着些委屈和撒娇的意味。
　　以后谁再说自己的大力不会撒娇就跟他急！！自己听着大力声音心都要化了。
　　他们的套间虽说是只有一张床，但是这张床足足有两米。
　　即使是睡着两个人，但中间仍然保持着距离。
　　旁边睡着一个软糯的小姑娘，苏叶哪里会不想靠着她。
　　但是正是因为珍惜，所以才这么谨慎，所以他刻意和大力之间保持着距离。
　　诸葛大力还没等苏叶回答，就溜到了他怀里。
　　苏叶这下算是明白为什么都说女孩子是香软香软的。
　　“我要抱着睡～”
　　大力说完还往苏叶怀里蹭了蹭。
　　苏叶顿时身体僵硬的不知如何是好，既然大力都这么主动了，自己当然不能再把她往外面推。
　　于是苏叶也让大力枕着自己的手臂，窝在自己怀里。
　　此时的大力就像一只小猫咪，乖巧温顺的躺在自己怀里。
　　她突然想到什么似的，昂起头看着苏叶，“我还发现一件事。”
　　即使是在黑暗中，但苏叶仍能感受到大力眼中闪烁的光芒。
　　“怎么啦，今天怎么问题这么多。”
　　苏叶说完就在大力的鼻子上，轻轻的刮了一下。
　　“我发现你是黄金比例诶，而且柯布西耶把人体的平均伸手高度大约定义为2.26米，然后利用黄金比例把人体分为3等分，于是便得出人体标准身高为1.83米。”
　　苏叶笑了笑，小姑娘在谈恋爱的时候，心里还是记挂着学习。
　　苏叶小声的耳语道，“哦～那你可是捡到了大便宜哦。”
　　“那可不！今天我还看见你有腹肌了！而且是八块！”
　　刚说完，大力就急忙捂住自己的嘴巴。
　　苏叶感觉自己怀里的大力因为害羞突然变得滚烫。
　　这小姑娘连自己有几块腹肌都算的清清楚楚。
　　“我我我……不是故意看到的，是今天在沙发上，你趴下来不小心看到的。”
　　诸葛大力这下可是越解释越乱，谁不小心看到还去认真的数一数一共有几块？
　　但是苏叶也并不觉得介意，平常看惯了一向冷静的大力，现在觉得慌忙的她更是特别、有趣。
　　苏叶笑着说道，“傻瓜。”
　　苏叶就搂着怀里的大力进入了梦乡……
　　早晨。
　　诸葛大力的生物钟让她早早的就睁开了眼。
　　她发现自己正被苏叶紧紧的抱在怀里，能清楚的听到苏叶的呼吸声。
　　想到这里，诸葛大力止不住的嘴角上扬。
　　虽然她已经醒了，但她仍然是保持着这个姿势一动不动，她怕吵醒还在熟睡中的苏叶0 ..
　　她看着睡着的苏叶，心里又是一阵感慨，怎么会有人长的这么好看呢。
　　苏叶弯弯的睫毛随着呼吸声颤动着，剑眉微蹙，深邃的眼睛此时紧闭着，俊挺的鼻梁勾勒出完美的侧脸，但是眉毛却微蹙。
　　诸葛大力忍不住伸出手，想要用手抚平他的眉毛。
　　苏叶像是触电一般，睁开了眼睛。
　　正看见大力正伸手抚摸着他的眉毛，嘴角又扬起了笑意。
　　诸葛大力发现睁开了眼睛的苏叶，下意识的将手收了回来。
　　苏叶一把握住她的手。
　　“傻瓜，怎么醒的这么早，也不叫我。”
　　苏叶刚起来时的声音还带着些鼻音，听起来平常更增添了一丝味道。
　　“我……我也是刚醒。”
　　诸葛大力此时心绪大乱，昨天还是在黑夜中，没能这么清晰的看见苏叶的脸。
　　而现在自己正窝在苏叶怀里，就连手都被他紧攥着，。
　　“好啦，小懒虫，起床了，吃早餐去。”
　　他们看着手机上发来的信息，其他人已经到了酒店的十二楼吃早餐。
　　他们两紧紧的攥着对方的手，朝着众人走去，脸上还泛着幸福的光芒。
　　吕子乔一脸猥suo的笑容，“怎么样？昨晚睡得还香吗？”
　　“就是就是，床还挺软哦～”
　　诸葛大力害羞的低下头，很明显大家都想歪了。
　　大力小声的嘀咕道，“你们……都想哪去了。”
　　胡一菲赶紧打着圆场说道，“哟，大力脸红了，哈哈哈，行了行了，今天放他们一马，吃早餐吧！”
　　美嘉一脸兴奋的回忆道，“说真的，这个总统套房也太赞了吧？！我从来没有见过这么大的浴缸！”
　　“而且里面配备的零食也超级好吃！！我都想揣兜里全带走了，哈哈哈。”
　　作为吃货的咖喱酱，昨天一看见摆放在茶几上的零食，就窝在沙发上吃了起来。
　　“而且……这里的早餐看起来也很丰盛，果然国际酒店就是不一样，今天早上我要拿出我的十个胃来！”
　　大家都端来自己爱吃的日式早餐，开始为美好的一天，做一个好的开始。
　　大家边吃边闲聊着。
　　赵海棠急切地问道，“等会儿咱们有什么计划吗？”
　　今天早上看见苏叶和大力那一副甜蜜的样子，他心中可是酸的不得了，于是想化悲愤于玩乐！！
　　现在也只有出去玩，才能缓解他悲伤的情绪了。
　　胡一菲兴奋地说道，“悠悠和关谷说今天带我们一起去泡温泉！！是不是 很赞？？”
　　也正合了大家的意！好歹来一次稻国，怎么说也得泡一次温泉才不枉此行嘛。
　　美嘉一脸向往，兴奋的说道，“哇！泡温泉！！太nice了吧？！”
　　“太好了！”这也正和赵海棠的意，这次来稻城的目的之一就是来泡温泉。
　　诸葛大力又开始了全天候不限时免费科普，“泡温泉确实不错，不仅可以缓解疲劳与肌肉酸痛等问题，还能促进血液循环。而且天然温泉具有改善皮肤状态的作用，能使皮肤光滑紧致，还能起到一定的美白效果。”
　　“美白！！”
　　咖喱酱听见美白这两个字整个人都沸腾了。
　　虽说她这个健康肤色也受欢迎，但是哪个女孩子又不想要白皙的皮肤呢？
　　“呼～这个这个好好吃！”咖喱酱嘴里嚼得满满的，一脸满足的说道。
　　诸葛大力说道，“这个叫玉子烧，是由鸡蛋、牛奶、盐、味淋、稻国柴鱼酱油组成的，营养价值很丰富的。”
　　胡一菲看着咖喱酱吃的这么带劲，于是说道，“行行行，我回国内就给你学着做，让你每天都吃的饱饱。”
　　胡一菲这话说出来，可把咖喱酱吓个不轻，自己好不容易这么多天没尝到一菲做的东西，这会儿又得尝到新创造了。
　　她赶紧摇头，拼命解释道，“这玩意儿吃多了也没那么好吃，有点腻。”
　　几人一顿饱食，就准备前往和关谷、悠悠约好的温泉池。.




第108章



　　大家到达约定地点时，发现脸上挂着新婚甜蜜的关谷和悠悠早就到了。
　　“嗨！”
　　吕子乔笑着调侃道，“小姨妈，昨天你可给长脸，那端庄！”
　　几人在门口就叙起旧来，毕竟昨天关谷和悠悠要忙着婚礼的事宜，几人还没有好好的聊天呢。
　　唐悠悠一边摸着肚子，一边笑着说道，“就你嘴贫，到时候等我肚子里的宝宝出来了，美嘉的宝宝也有个伴，哈哈。”
　　美嘉笑着说道，“对对对！悠悠，咱们来做个约定吧！”
　　“要是我们都生男孩的话，就做兄弟，还老师都生女孩的话，就做姐妹。”
　　其是昨天美嘉就想对悠悠送上祝福，但是由于当时时间比较紧，所以把憋了一肚子的话，现在说了出来。
　　美嘉说到这就一脸向往，“要是一男一女的话！”
　　咖喱酱笑着说道，“就做两条单身狗！”
　　美嘉攘艘谎劭о酱，咖喱酱便乖乖的闭上了嘴巴。
　　美嘉继续一脸深情地说道，“要是一男一女的话，就做朋友。”
　　吕子乔轻轻地拍了一下美嘉的脑袋，“都说一孕傻三年，我今天算是明白了，悠悠是我小姨妈，咱孩子得叫他叔或者姑！”
　　吕子乔像突然想到了什么似的，一脸高兴地问道，“关谷，现在你可是我小姨父了，那我欠你的钱能不能一笔勾销呀？”
　　关谷一脸较真的说道，“你都是做爸爸的人，怎么还想着占便宜？天朝有句古话，亲兄弟，明算账！”
　　张伟也蹦了出来，难得认真的说道，“我是真的要感谢你们两个，也祝福你们两个，你们把房间留给我，让我改成了工作室，帮我完成了梦想，成为了一名真正的律师。”
　　唐悠悠听着好朋友们对她和关谷的祝福，不禁眼眶湿润。
　　“没事没事，戏瘾上来了。”唐悠悠擦去眼角淌下的幸福的泪珠，02打趣儿的说道。
　　关谷引着众人向里面走去，“好啦，咱们先进去了，到里面再聊吧！”
　　美嘉一脸担忧的问道，“哦对了，悠悠，咱们能孕妇能泡温泉吗？”
　　好不容易来一次稻国，如果不能享受一下稻国温泉，那岂不是亏大发了？！
　　“当然可以，只不过怀孕初期和要临盆的孕妇不适合泡温泉，咱们的月份还是合适的。”
　　悠悠既然决定带大家来泡温泉，必然已经做好了十足的功课。
　　吕子乔挑了挑眉，一脸猥琐的问道，“咱们是要去男女混汤吗？”
　　诸葛大力顿了顿说道，“这样不太好，首先是心理上上的，会引起大家都不适，其次是生理上的，混汤在封闭的环境下会产生更多的细菌，所以我建议还是分开吧。”
　　吕子乔撇着嘴说道，“别呀，一起多有趣。”
　　大家还能不知道吕子乔的小心思？
　　美嘉扯着吕子乔的耳朵，他便也就不敢再造次。
　　众人早就习惯了大力的作风，这话从她嘴里说出来，便也觉得见怪不怪。
　　关谷和悠悠可是瞪圆了眼睛。
　　胡一菲这才想起来，忘记给他们做个详细的介绍了。
　　“这是我学生，现在是室友，可是个天才学霸哦，也是苏叶的女朋友。”
　　悠悠礼貌的打着招呼“哦～经常听大家提起你们，看起来还真的登对呢。”
　　几人男男女女分成了两组，大家被分别带去了必须先沐浴冲澡。
　　咖喱酱越想越糊涂，疑惑的问题，“待会儿不是会去泡温泉吗？怎么还在这淋浴呢？”
　　唐悠悠虽然在稻国已经生活了一段时间了，但她只知道什么该做什么不该做，具体的问题原因了，她也不知道怎么回答。
　　“稻国是一个非常注重礼仪的国家，先淋浴一来是为了保持温泉的泉质和卫生，毕竟是大家共享的泉池，二来是因为如果从温度很低的环境下直接进入热腾腾的温泉，对身体有害，所以必须先行沐浴来让身体适应温度。”
　　诸葛大力这一段话说出来，悠悠看她的眼神又多了几分崇敬。
　　原来只是听说过诸葛大力的名号，没想到见识起来还是这么的强，甚至比传说中的还要更厉害。
　　温泉池里热气腾腾。
　　大家都一脸享受的躺了进去。
　　美嘉一脸羡慕的问道，“呼～这也太舒服了吧，悠悠，你是不是老泡温泉啊？”
　　“差不多吧，关谷家就有一个私汤，我没事就会进去泡泡，泡温泉好处可多了呢。”
　　稻国素来就有温泉王国之称，温泉不仅数量多、种类多，而且质量很高。
　　他们今天来的这个温泉池就是当地十分有名的一处。
　　“对，频繁的地壳运动造就了稻国星罗棋布的温泉，从海上小岛到山中秘境，处处都有可养颜、健身的泡汤或各式观赏性温泉。”
　　诸葛大力就像一个随时向其他人补充盲点的播报器。
　　“大力，你现在脸红扑扑的，好可爱呀。”
　　咖喱酱看着因为热气的缘故，脸格外通红的大力，此时突然少女心泛滥。
　　被咖喱酱这么一提醒，大家都朝着诸葛大力看来。
　　美嘉和悠悠顿时也是一阵母性泛滥，一脸慈祥的看着诸葛大力。
　　大力被几人盯得直发毛，一脸尴尬的笑着。
　　“大力，真该让苏叶看看你现在的模样，真的好q啊！”
　　胡一菲说完又露出了一脸姨母笑。
　　表情一出来她自己都慌了，难道自己真的是上了年纪？看见小年轻谈恋爱，她比他们还要激动。
　　靠近大力的美嘉轻轻地撞了一下她的肩膀，挑了挑眉。
　　“昨天，你和苏叶睡一个房间就没发生点什么？？”
　　顿时，整个温泉池都弥漫着八卦的味道，大家都一脸好奇的靠了过来。
　　“就是就是，月黑风高！孤男寡女！共处一室！烈火干柴！肯定有点什么！”
　　“你们看你们看，大力脸都红了！！”
　　“大力～以后就不能把你当小朋友对待了哦～”
　　诸葛大力现在也不知道怎么洗脱自己好，只得扑通钻了进去。
　　其他几人怎么会这么简单就放过她，拼命嬉笑追问着。
　　而男温泉池那边又是另一番景象了。
　　俨然变成了关谷神奇追星的现场！
　　“苏叶君！你昨天说的那一段话，真的是让我受益匪浅！也成功化解了我和父亲多年来的矛盾！”
　　关谷说完就深深地朝苏叶鞠了一躬，他虽然脾气倔，但是认定了的事情就一定会坚持到底。
　　而他看好的人，也一定会真心对待。
　　“哈哈，我也只是举手之劳，毕竟大家都是朋友嘛。”
　　苏叶脸上露出真挚的笑容，作为爱情公寓的老观众，他自然是希望关谷跟悠悠能有一个完美的结局。
　　如果昨天的那一段话，真的能帮到关谷，他也觉得很欣慰，来这一趟也不枉此行。
　　关谷猜测的说道，“苏叶君，你对美食奥义这么有研究，你一定是一位美食家吧！”
　　苏叶笑着说道，“美食家倒不至于，但是闲下来也爱做点吃的。”
　　虽然他的厨艺已经精通了，但是由于平常工作太忙的原因，他也很少自己动手做饭。
　　“我们苏叶就谦虚，他做的那个菜可好吃了，简直是色香味俱全！”
　　提到这个，张伟就一脸怀念，他上次吃苏叶做的饭，差点都哭出来了，当时也是她第一次明白什么叫好吃到哭！
　　关谷点着头笑着说道，“嗦嘎，谦虚使人进步！”
　　吕子乔调侃的说道，“关谷这有一段时间没见了，你这中文和长进了不少啊，俗后语都用的这么厉害了。”
　　关谷一脸得瑟的说道，“你现在得叫我小姨夫了，听见没？”
　　“得了吧，我可告诉你，你可得好好对我小姨妈。”
　　张伟一拍脑袋问道，“哦对了，关谷，你还记得上次一菲发给你的她新房里的壁画吗？”
　　关谷重重的点了点头。
　　他当然记得，当时一菲把那副画发给他的时候，他就很激动，很久没有看到这么细腻的笔触。
　　不仅在细节上衔接的十分完美，就连颜色搭配上都用的极为巧妙。
　　“那幅画就是苏叶给画上去的呀，人家才用了一会会儿功夫。”
　　听到这句话的关谷神奇，彻底不淡定了！
　　刚刚还以为苏叶是个美食家，这下又蹦出来一个画家！
　　而且每一样都让他做到了极致！
　　“嗦嘎？！苏叶君！我画了这么多年的漫画，你是第一个我见到将画面与情节能融合的这么巧妙的人！”
　　“我当时看到你的那幅画时！甚至脑海中已经出现了一菲和曾老师初见的画面，就连他们的对话都在我的脑海中重演了一遍。”
　　苏叶又是被关谷神奇一顿猛夸！
　　他这心里也是纳闷了，原来看剧的时候也没觉得关谷这么爱吹彩虹屁啊，怎么今天……
　　关谷一脸恳求的说道，“苏叶君，你能传授我一些关于绘画的理念吗？让我以后能手艺重生！！”
　　张伟弱弱的说道，“是受益终生吧。”
　　“这不是重点！苏叶君！！拜托了！！”
　　关谷神奇说完就将双手合十，闭上眼睛，像苏叶做出恳求的动作。
　　“行吧。”苏叶见关谷这么求知，也实在找不到理由拒绝。
　　“绘画是一种艺术，不 是一项普通的工作，作画过程中作者的思想、情绪、感受极大地影响着画面的最终效果，没有思想、没有激情的画面是空洞、没有感染力的。”
　　苏叶的话一说出来，关谷就陷入了沉思。
　　“嗦嘎，应该把自己的感情投入到所画的画当中，这样的话才是会有灵魂的！谢谢你！苏叶君！我回去还会继续领会的！”
　　吕子乔看着滔滔不绝的关谷神奇，正在倾诉对苏叶的崇拜之情，他急忙打断。
　　“我亲爱的小姨夫，你快打住吧，苏叶可不是什么画家，人家正经的身份可是商人。”
　　“纳尼？！一个商人都能将画画的这么好！我作为一个职业漫画家都做不到！我要剖腹自尽！！”
　　大家感觉拦住已经被苏叶的优秀逼得无地自容的关谷。
　　赵海棠无奈地说道，“淡定淡定，苏叶让你惊讶的事还多去了呢，这点事儿就剖腹自尽，那我再告诉你些其他的，你还不得剖几千次。”
　　这两个月以来，因为苏叶，他心理承受能力都变好了，每天都在刷新它对人类的新认识。
　　不过仔细想想，这样一个优秀的人，把自己的女神抢走了也还不错。
　　要是换上一个，还不如自己的人，那心里不得更憋屈。
　　“还有？？你都说来听听。”
　　看见一心找虐的关谷神奇，赵海棠便决定满足他。
　　“我们今天是坐私人飞机来，并且是马芸爸爸的私人飞机，马芸知道吧！他在苏叶面前可还是得卑躬屈膝的。”
　　“纳尼？！”
　　关谷现在居然觉得自己词汇太匮乏了，居然找不到一个更高级的词汇来形容自己的感受。
　　大概就跟有些人遇到一些情况是只会说卧槽，是一个原理吧。
　　“《庆余年》这部火的不要不要的小说听说过吗？？”
　　赵海棠今天是下定了决心，要向关谷科普苏叶，这自卑可不能全让他一个人来了。
　　“《庆于年》？我在你们的网站上看到过！经常上热搜！你居然还是一名作家！！我回去一定要追你的连载小说！”
　　关谷现在看苏叶简直是加了十万层粉丝滤镜，他从来没见过能够这么完美的人！
　　“人家讲课讲的也不错，跳舞跳的也挺好，甚至都帮张伟解决了好几次，他自己都解决不了的案子”.


第109章



　　“说起来，自从上次苏叶给我配了那个治胃病的药方，我到现在胃病都没有再发作过。”
　　泡在温泉里的张伟一脸感激的说道。
　　这么多年，他也被胃病给折磨得很难受，隔一段时间就要发作一回，也不是没有看过，只是都无法根治。
　　这一会儿好不容易挂了个号，结果还要等上大半年，如果不是苏叶，他还不知道要忍受多久呢。
　　“苏叶居然还会治病！太好了！我能不能有一个不情之请？”
　　关谷神奇突然眼睛发亮，一脸期待的问道。
　　其实看关谷的这个表情，他就已经几乎能猜到关谷的请求是什么了。
　　无非就是向他求一个方子，他倒也不会拒绝，一来是写一个方子对他来说费不了什么事儿、却对病人的帮助很大。
　　每个人心里都有一个英雄梦，只是有时候会因为自己个人的能力不足而作罢，苏叶也一样有着善良的初心，与大部分人不一样的是他有足够的能力。
　　二来系统近来给他的任务都是围绕着将华夏民族的中药好好利用。
　　果不其然。
　　在苏叶点头示意，关谷才继续说道，“我的父亲有很多年的风湿骨病，天气不好就容易痛，你能不能帮他看一看？”
　　关谷一脸乞求，毕竟他和父亲关系刚刚好转，也想尽他一份孝心。
　　“行。”苏叶爽快地答应了下来。
　　……
　　几天后，飞机场。
　　苏叶履行承诺将答应关谷的药方交给了他。
　　关谷一脸感激的接过，“谢谢你，苏叶，认识你很高兴！”
　　悠悠、美嘉和一菲也双眼红红的，依依不舍的拥抱着。
　　毕竟隔着国度，下次再见面就不知道是什么时候，可能只能隔着屏幕。
　　而心中都泛起了一阵感伤，但天下没有不散的宴席！
　　过去是用来怀念的，未来同样美好的事也在未来等着大家。
　　“好啦，别忘记我们的约定咯。”悠悠笑着擦干连上的泪痕，调皮的对美嘉说道。
　　“嗯嗯！”
　　……
　　回到华夏的众人，生活又重新步入了正轨。
　　大力最近正在写相亲仪式的变迁论文，想多获取一些素材。
　　而小区楼下正好在不定期举办相亲活动，本来是想给朝九晚五的年轻人一个交朋友的机会的机会，结果却变成了大叔大婶给子女找对象的相亲角。
　　大力便拉上苏叶去小区楼下的相亲角做田野调查。
　　一走到相亲角就看见大叔大婶站在路两旁，立都拿着自己小孩的相亲资料，只要一路过年轻人就往他们手上塞。
　　这状况！你太热烈了吧！
　　简直比人才招聘市场的状况还要热闹！
　　苏叶和大力这一路上也是摆着手拒绝各种塞过来的资料单。
　　“呀！新鲜血液来了！”
　　一个穿着亮片连衣裙、戴着眼镜、有点微胖的大婶看着苏叶，眼睛都在冒光，直冲冲的朝他走来。
　　话毕上下打量了一下苏叶，随后满意地绽放出笑容。
　　“哦哟，仪表堂堂啊！”
　　苏叶被这位大婶盯的浑身直发毛，赶紧解释道，“阿姨，你搞错了，我不是来相亲的。”
　　谁知那位大婶露出了一副我懂得的表情，“就是来看看的对伐！懂的！”
　　随后向苏叶展示手中拿着的宣传单，介绍道.，“我女儿！芳龄三八，了解一下～｀ ？”
　　正拿着笔记本做记录的大力问道，“三十八岁，结过婚吗？什么学历？月薪多少？”
　　苏叶拽了拽大力手，“问这干嘛？”
　　虽然他知道大沥这会儿带他来这个相亲角就没什么好事，但这现在是什么情况？怎么还替他问上了对方的情况呢。
　　大力一脸认真的说道，“积累样本数据啊。”
　　他这次带苏叶来楼下的目的不就正是为了写论文积累素材嘛，当然得问清楚，这样才好分析。
　　那位阿姨还以为大力是张伟的僚机，听大力这么问道，还以为自己的女儿有希望。
　　于是激动的回答道，“没结过婚，本科学历，我女儿是经纪人，月薪五万呢，肤白貌美，长发飘飘，为人直爽，性格幽默且优点，可以绕地球两圈半！”
　　大力直接了当的问道，“那为什么还找不到对象？”
　　听那位阿姨的描述，她女儿不可得是烫手的香饽饽，照常理推算，不应该还没有对象。
　　胖阿姨解释道，“被工作耽误了呀，忙呀！”
　　“我女儿什么都好，就是有点壮实。”
　　诸葛大力一边记录，一边问道，“壮实？一百五？”
　　胖阿姨摇了摇头，笑而不语。
　　苏叶的表情逐渐变的有些为难，嘴角抽搐的问道，“一百八？”
　　胖阿姨还是笑了笑，没说话。
　　诸葛大力继续问道，“那跟您比起来呢？”
　　胖阿姨眯着眼睛，推了推苏叶，“小姑娘，叫你哥哥跟我女儿见一面不就知道了吗？”
　　又一位红衣服的阿姨围了上来，一脸慈祥的问道，“女婿，你是做什么工作的？”
　　苏叶仔细琢磨了一下，要是说出自己是商人，还不更多人围上来了。
　　于是他回答道，“我是码农。”
　　刚说出口才反应过来，什么跟什么吗？
　　这明显就是挖了个坑，让他跳！城市套路深！我要回农村！
　　“谁是你女婿！？”
　　刚说出口那个胖阿姨又拍了拍苏叶，“农民好啊！纯朴又老实！！”
　　“你属什么？结过婚没有？什么学历？”
　　胖阿姨开始了夺命连环问。
　　苏叶见诸葛大力刚要开口替他回答道，赶紧拉着她走到了一边。
　　“你可不许再说了，你就不怕别人把你男朋友给拐走。”
　　诸葛大力认真的点了点头，“当然！我对咱俩可是很有信心的！既然你不喜欢，那咱们就不说了吧！我下次再带其他人来走一圈，收集素材。”
　　诸葛大力见苏叶的确是不喜欢这种场合，于是拉他走了。
　　两位阿姨在后面边追边喊道，“女婿！别走伐！我还没说完呢！留个联系方式！”
　　“小姑娘，小姑娘！你要相亲伐？我儿子你考虑一下？”
　　……
　　爱情公寓3602。
　　赵海棠最近正在沉迷于一款相亲软件，幻想着能从上面找到一个大力同款。
　　吕子乔刚从外面回来，就直奔着赵海棠跑来。
　　“海棠，有空吗？”
　　赵海棠就坐在沙发上，仍来摆弄着他的手机。
　　他掏出自己的手机相册，向吕子乔展示的问道，“小哥，我拍了一套写真集，你看看哪一个裤子最好看？”
　　吕子乔瘪着嘴说道，“我只知道最显年轻的裤子是纸尿裤，就看你有没有勇气穿。”
　　“你怎么突然想着要拍这种照片了，难道要换一个形象接着去追大力？还是在稻国给你的打击太大了？”
　　“我正在找合适的照片，上传到相亲网站。”
　　吕子乔听见赵海棠的话，一脸吃惊的说道，“你要相亲？！你这未免也太早了吧？”
　　赵海棠一脸委屈地说道，“早什么？！苏叶和大力上次都住一个房间了。”
　　说到底，赵海棠还是惦记着上回在酒店里的事。
　　虽然她一直安慰自己，人家是男女朋友，住一个房间是应该的，但是心里还是不得劲。
　　“自古表白多白表，我要重新开始了！不说失败是成功之母，我都失败这么多次了，怎么一点成功的迹象都没有？”
　　吕子乔一脸沉思的说道，“成功之母是谁我是不知道，只要给我转账九块九，你就是成功支付！”
　　吕子乔这明显打断了赵海棠想作诗一首的性质，于是问道，“子乔哥，你很缺钱吗？”
　　随着美嘉的月份越来越大，日与剧增的的生活重担压在吕子乔身上，他这下可算明白了，什么叫做责任。
　　他一脸沉重的回答道，“孩子快要出生了，花销只会越来越大，趁现在赶紧多攒点钱。”
　　“找你就是为了这事呢，有个美食节目在网红店采访，需要外形帅气，能说会道的顾客，我负责外形帅气，你负责能说会道，时薪个200，去不去？”
　　赵海棠对钱这种东西自然是不会在意，他从来都不缺钱。
　　他连连摆手，“当托我没兴趣，我还要找大力同款呢。”
　　吕子乔挑了挑眉毛，说道，“你以为大力是网红店，随手就能找到两家一样的？”
　　赵海棠认真地说道，“｀ ¨三体看过吗？男主逻辑凭空想象了一个梦中情人，结果倾地球之力真的就找到了，太浪漫了！”
　　吕子乔到底是过来人，可不想看赵海棠继续犯傻。
　　于是提醒道，“你都说了，倾全地球之力！”
　　赵海棠一脸向往的说道，“我才找的意义嘛，这个相亲网站号称会员最多，匹配最精准，靠现代科技和大数据，我觉得不但能找到大力同款，运气好，还能找到大力升级版的！”
　　吕子乔接过赵海棠递来的手机，看着他填写的要求。
　　“聪明伶俐，声音好听，身材小巧，一头长发喜欢文学，热爱古风，能背诵出师表，性格热情，说话语速不是太快，你这要求未免也太多了吧？”
　　“我……只能说祝你好运。”
　　这时从外面做论文素材的大力和苏叶也回来了。
　　赵海棠酸酸的味道，“你们又去约会了？？”
　　苏叶有些好笑的回答的，“这可比约会还刺激，我刚刚陪大力去楼下相亲角，为她的张欣怡是变迁的论文，做田野调查。”
　　相亲角激烈状况大家可都是有所耳闻，没想到这两人为了论文素材，还真愿意去‘以身犯险’。
　　吕子乔挑了挑眉，绕有兴趣地问道，“你们还挺有勇气，刚刚是不是被围的团团转了？还是塞满了资料单？”
　　诸葛大力有些不好意思的说道，“我们家苏叶太受欢迎了，刚刚有两个阿姨拽着他都不让走，我在致谢辞中，一定会好好感谢你的哦。”
　　苏叶摸了摸她的头发，“还算你有良心，还知道我不容易，刚刚那两个阿姨的操作猛如虎，一口一个女婿叫的，弄得我一愣一愣的。”
　　苏叶现在想起来还觉得打冷颤，现在的阿姨战斗力太强了，要不是他(诺赵赵)俩跑的快，可就真脱不了身了。
　　诸葛大力翻着自己做的笔记，撑着脑袋说道。
　　“我这次也很有收获，我发现那些大叔大婶提的问题都很有水平。”
　　“比如这个问题，你家小区停车费一个月多少钱寄？既问出了你有没有车？又问出了你有没有房？还能知道你小区的物业水平服。”
　　赵海棠反驳道，“光问车子和房子有什么意思？”
　　诸葛大力拿出知识来反驳赵海棠，“自由恋爱讲浪漫，相亲更讲般配，物质指标有助于把一个人量化，方便比较。”
　　但是赵海棠这个人也倔得很，毕竟用物质去衡量相亲对象，这跟他的价值观完全不符合。
　　于是他继续说道，“那是从前，现在的年轻人相亲有理想、有追求，才不在乎车子房子呢。”
　　吕子乔也附和道，“头发长度和大腿长度也是重要的量化指标。”
　　苏叶也说道，“我觉得大力还是所有的道理，相亲是为了让两个人结婚过一辈子，经济实力的般配很重要，这一点很难改变。”
　　大力接过苏叶的话茬继续说道，“美国心理学家亚瑟艾伦在人际亲密度的产生实验里指出，只要坦诚的分享自己的方方面面，两个陌生人也很可能快速的喜欢上对方，但最终能不能走到最后？还考虑情感以外的因素，比如，经济实力。”
　　如果说两个人的相识是一种偶然，那他们的互相喜欢应该是一种必然。
　　在很多处理问题的方式上，他们俩的做法都会不谋而合，在三观上，两人有很多共同点。.

第110章



　　“子乔哥你怎么看？”赵海棠见现在自己寡不敌众，于是赶忙搬出吕子乔来做救兵。
　　吕子乔仔细思考了一会儿，随后说道，“如果一个女生有一套豪宅，另一个女生有三辆豪车，等等，这和我有什么关系？你们继续扯吧，我要先去赚钱养家去了。”
　　说完吕子乔便提着自己的小皮包走了，准备去网红店当托。
　　剩下的三人也没有继续再就这个问题争论了，便该回房间的回房间，该玩手机的玩手机。
　　两个小时后。
　　吕子乔一脸丧气地回到了公寓。
　　正在看相亲网站给自己匹配的对象的赵海棠，疑惑的问道，“怎么这么快就回来了？”
　　吕子乔无奈的耸了耸肩，说道，“刚刚接到通知网红店倒闭了，节目临时取消。”
　　“诶，你在这琢磨了这么久，找到了大沥同款吗？”
　　赵海棠哭丧着个脸说道，“确认过眼神，都不是对的人。”
　　吕子乔心里早就猜到了，赵海棠的要求不仅多，而且高，海底捞针真的不一定能捞得到。
　　“你的要求高，大数据匹配还要花时间，要不趁着空档帮我个忙？”
　　吕子乔这才说出了正事，毕竟网红店节目临时取消，还是要吃早饭的嘛。
　　还没等吕子乔具体说是什么事，赵海棠就直摇头，拒绝道，“当托我没兴趣。”
　　吕子乔好说好劝的，“你先听完我说再做在决定嘛，我要参加的是一档网综，你爱我的人人人，还是爱我的钱钱钱钱。”
　　说到底，他还是想拉着赵海棠跟他一起去参加节目，给孩子赚点奶粉钱。
　　赵海棠一脸好奇的问道，“这节目还自带回声？”
　　吕子乔继续说道，“这是一档教女孩子如何辨别花花公子，防止被套路，一共有六个男嘉宾，然后模拟相亲让女孩子来分辨真假，这一期我演一个有钱的设计师，有个富二代突然来不了了，你要不顶一下？”
　　赵海棠一脸为难，他对这种赚钱的活计，可是一点都不感兴趣。
　　吕子乔诱惑道， “知道你不差钱，但是能认识女嘉宾啊，说不定还能找到一个大力同款。”
　　听见这话，赵海棠顿时来了兴趣，他挑了挑眉，便点头同意了。
　　两人带着各自的小心思去参加了这一档网综。
　　……
　　节目结束后。
　　赵海棠明显是一点失望，别说是没找到，和大力同款的女孩了，就连自己的身份都被质疑。
　　赵海棠委屈的说道，“我明明是里面最有钱的男嘉宾，居然没人信！”
　　“谁让你不停的念酸诗呢？问世间情为何物，相爱相杀就像蓝精灵和格格巫，赵秀儿，你怎么不拿方天画顶开瓶盖呢？”
　　吕子乔总算看清了赵海棠单身的理由了。
　　赵海棠愤愤的说道，“凭什么人家会觉得你是最有钱的人？”
　　简直是越想越气，难道自己就这么不像有钱人吗？！
　　吕子乔捋着下巴，一脸兴奋的说道，“节目就是要提醒所有的人，不要被外表迷惑了双眼！不过这个节目倒是给了我一个绝妙的营销策略！”
　　现在无论是在哪，相亲都这么被人们广泛欢迎，如果自己能小蛋糕完美的融入进去，再做一个宣传视频，那岂不是美滋滋？
　　最关键的是自己资金有限，哪里去给小蛋糕找一对模特兼演员？
　　这里吕子乔又陷入了无尽的惆怅。
　　刚刚还一脸丧气的赵海棠，眼睛突然放着光，看着前方。
　　吕子乔循着他的眼神望去，原来是大沥镇，蹲在小区楼下的相亲角，还在为自己的论文积累素材。
　　吕子乔挑了挑眉问道，“大力？你又在做田野调查？苏叶呢？”
　　诸葛大力淡淡的说道，“他公司还有点事儿，我就不麻烦他。”
　　无论在生活还是在学习上，诸葛大力一直是一个比较独立的人。
　　而吕子乔和赵海棠的到来，又吸引来了上一次围着苏叶的两个阿姨。
　　她们俩火 速的围上去，和上次一模一样的台词。
　　要不是大力坚信科学，还以为时光倒流了呢。
　　“哟！新鲜血液呀！”
　　胖阿姨走到吕子乔跟前，拍了拍他的肩膀，并上下将他打量了一番。
　　吕子乔吓的直往后退。
　　但算是明白了上次苏叶的处境，那位胖阿姨的台词和上次比有增不减，连动作都是复刻似的。
　　胖阿姨拿着手上的资料单在吕子乔面前晃着，“怎么样，考虑一下？”
　　吕子乔自言自语的嘀咕道，“直爽，没有点壮实的女经纪人，我怎么突然想到了女魔头啊？”
　　诸葛大力看见又有能拿到第一手资料的机会，这下可是不会放过了。
　　上一次心疼自己的男朋友苏叶被几位阿姨围的团团转，这下这种好机会，可是得好好抓住。
　　“阿姨，如果有一个男生长得很帅，重情重义，但早年混迹江湖，耽搁了大好年华，到了适婚年纪，手里没车没房，你们会考虑吗？”
　　诸葛大力这明显描绘的就是吕子乔啊！这伤口可是被戳的一阵一阵的。
　　胖阿姨思考了一会儿，轻松地说道，“你房没车啊？我女儿有啊，关键是人要好。”
　　然后压低声音，用手指着吕子乔，然后小声地问着大力，“你说的就是他？”
　　吕子乔连连摆手，好歹自己也是快做父亲的人了，要是被美嘉知道自己在这相亲，还不得一口盐汽水喷死他。
　　吕子乔有些无奈的朝赵海棠喃喃的问道，“大力干嘛爆我黑料啊？”
　　“大力在写论文，他说的不是你，是一个虚拟模型。”
　　赵海棠拍了拍吕子乔的背，以示安慰。
　　诸葛大力继续拿着小本本边记边问的，“还有一个男生，性格清高，平时喜欢舞文弄墨是个富二代，长得还挺有特色的，像土拨鼠，你们会考虑吗？”
　　这话一说出来，赵海棠整个人就愣住了，女神居然说自己长得像土拨鼠？！
　　吕子乔也有些幸灾乐祸的，拍了拍照海棠的肩膀。
　　“土拨鼠不要紧，毕竟安全。”
　　“文弄墨虽然没出息，总比吃喝嫖赌强，至于富二代……”
　　“富二代不太好，婚前要签协议，婚后还要看脸色，一入豪门深似海，从此父母是路人啊！”
　　赵海棠这下可就沉不住气了，他站出来激动的说道，“我没有这么现实！”
　　刚说出口就发觉自己暴露了，赶紧改口道，“我的意思是现在很多富二代都喜欢谈理想，聊三观。”
　　两位阿姨听到赵海棠的话，连连摆手，“那更要命，我女儿可耽误不起。”
　　听了吕子乔和赵海棠的基本信息，两位阿姨心里也有了个谱。
　　“算了算了，我还给我女儿回去做饭呢。”
　　“这时间也不早了，我也要走了。”
　　两位阿姨见吕子乔和赵海棠不符合她们给女儿的择偶标准，是又去另物色新的人了。
　　赵海棠在后面喊道，“别走啊，那我们谈现实的！一起背出师表啊！”
　　诸葛大力一边或者笔记一边说道，“我早说了，像你这样的，在相亲市场一定是烫手山芋。”
　　吕子乔挑着眉毛问道，“大力，你也在这儿呆了一天了，论文素材收集的怎么样？”
　　他看似是在关心诸葛大力，其实心里是打起了如意小算盘。
　　想先在这了解一下状况，自己这才好下手。
　　诸葛大力摇了摇头，有些无奈的说道，“素材还很有限，这样的状况来看，我应该还要在这多呆一段日子。”
　　听见诸葛大力这样说，吕子乔还算放心，于是他开口道。
　　“我觉得吧，这种素材的积累吧，还是得自己经历过才能写的更好，就比如做实验不得自己亲自动手吗，有些实验原理不还是得自己亲自验证嘛。”
　　听了吕子乔的话，诸葛大力倒也还觉得有点道理，毕竟实践出真理，于是点了点头。
　　吕子乔看见大力点了点头，于是继续说道，“所以说这种东西你得自己试一试才知道啊！”
　　诸葛大力的眼睛瞪得圆圆的，“我试一试？你的意思是叫我去相亲？不可能！”
　　诸葛大力斩钉截铁的回答道，丝毫没有留任何余地。
　　诸葛大力有理有据的说道，“苏叶是我男朋友，我现在已经有了男朋友，我怎么可能会去跟别人相亲？即使这样能对我的论文素材收集有帮助，我也断然是不会这样做的。”
　　赵海棠见吕子乔说出刚刚那番话也有点惊讶，诸葛大力内心是一个很传统的女孩，断然不会去做任何会背叛苏叶的事情。
　　吕子乔皱了皱眉毛说道，“哎呀，你想哪去了，我不是那个意思，我当然知道你和苏叶感情好咯，怎么会叫你跟别人相亲。”
　　作为室友，他当然是不会破坏两人的感情，更别说是苏叶，那可是他心目中景仰已久的大神。
　　他怎么会怂恿大神女朋友去和别人相亲呢。
　　诸葛大力疑惑的问道，“那你是什么意思？”
　　吕子乔耸了耸肩，笑着说道，“你和苏叶相亲啊，你不是要收集素材嘛，和苏叶相亲难道就不叫相亲吗？”
　　赵海棠越听越迷糊，“他们都是情侣了，还需要相什么亲啊？不都已经相中了。”
　　诸葛大力说道，“你的意思是让我和苏叶重新相一次亲，但是……我们相处了这么久，对对方都知根知底，根本就没有这个必要。”
　　赵海棠问道，“等等等等，子乔哥，你这么着急的献策，有些自己的目的？？”
　　“这……当然是有一点点小私心的了，我想顺便拍一个关于小蛋糕的宣传片，就以相亲为基本，这样更贴合大众，至于苏叶和大力，还想拜托你们当当我的演员。”
　　“你们的确已经互相了解了，那为何不一另外一种身份呢？比如……换一个时代？你们回到古代？学着古代人的方式，以他们的方式来相亲，这样你的论文素材不就更丰富了吗？”
　　吕子乔这才说明自己的想法，原来是因为经费紧张，但又想拍一套宣传视频，所以才想到了这个点子。
　　刚刚从节目出来时，他就想好了这个策划，本来还以为会因为经费紧张作罢，没想到一出来就看见了大力，这可算点醒了他。
　　苏叶和大力这一对神仙眷侣的颜值可不是一般的高，光是有他俩在这热度就不会低，最重要的就是说服他们两个。
　　诸葛大力细想了一下，点了点头，“想法倒是挺不错，我研究的是相亲仪式的变迁，从古代到现代，确实不错，不过大叔，这和你的小蛋糕宣传有什么关系吗？”
　　吕子乔瞪大了眼睛，认真地说道，
　　“当然有关系！苏叶现在是谁！粉丝后援会无数啊！再加上你的颜值！有你俩的脸出现在屏幕中，这已经为我们打了一个大大的广告！”
　　“再加上这次又是一个有故事的推广视频，只要把我的小蛋糕放在屏幕里，或是最后你们吃上一口，这都是吸粉无数啊！到时候我敢保证这条视频一定会火爆全网！”
　　吕子乔说完闭上眼睛，一脸向往，仿佛已经幻想出来了到时候小蛋糕销量暴增，自己再也不用愁养孩子钱。
　　诸葛大力点了点头，说道，“这……的确不错，但是我得问苏叶意见，如果他没问题，那我当然可以。”
　　在很多事情上，诸葛大力很尊重苏叶的意见，所以她断然不会独自做决定。
　　赵海棠酸酸的自言自语道，“大力平常对我冷淡的一句话都不愿多说，对苏叶叶却这么温柔，又体贴。”.



第111章



　　吕子乔有些迫不及待地说道，“好，现在估摸着苏叶应该已经下班了，择日不如撞日！现在咱们就一起回去吧！”
　　他并不是毫无担心，虽然说他们是室友，但苏叶完全有理由拒绝他。
　　但是怎么说也得试一试，最近小蛋糕的销量不好，他还得要忙着做副业，如果真的能这么宣传一下，那个蛋糕的销量自然是不成问题。
　　三人到达公寓时，苏叶果然也刚到不久。
　　他正拿着杯子在厨房喝水。
　　看见了朝她正走来的大力，伸出手帮她整理了一下头发。
　　苏叶一边揉着大力的头，一边宠溺的说道，“下午累坏了吧，有收获吗？”
　　其他两个人俨然成为了亮亮的的电灯泡。
　　诸葛大力有些沮丧的低下头说道，“还好啦，都是从大爷大妈那得之选儿媳和女婿的标准，但是不知道年轻人的择~偶观是怎么样的。”
　　苏叶轻轻的捏了捏大力的脸，“别担心了，会有机会得-到一手资料的。”
　　诸葛大力突然仰起头，说道，“我们相亲吧！”
　　WHAT？？
　　苏叶愣是一下子没有反应过来，相亲？？
　　谁和谁？？
　　苏叶挑着眉毛，有些疑惑的问道，“相亲？谁？”
　　诸葛大力眼睛瞪的圆圆的，仿佛有晃，一脸期盼地望着苏叶，“我们俩，以古人的方式相亲，可以吗？”
　　苏叶断然是舍不得拒绝她，“小傻瓜，古人怎么会相亲，都是父母之命媒妁之言。”
　　诸葛大力也愣住了，难道恋爱中的女孩智商真的会变低？
　　难道自己是醉翁之意不在酒？只是想跟苏叶来一次不一样的约会？
　　不然怎么会连这么简单的问题都没有想到？
　　吕子乔见苏叶还没有爽快的答应，于是走上前助攻道，“那你们可以感受一下嘛，多有趣，想想就很新鲜，而且我也想让你们帮着拍个宣传片。”
　　苏叶看着大力的眼睛，笑着问道，“你想吗？”
　　诸葛大力重重的点了点头，眼神里满是期盼。
　　“那好。”
　　苏叶看见诸葛大力的点头，没有顾忌其他的，便答应了下来。
　　吕子乔心里一喜，“太好了！那到时候服装、地点什么的就交给我安排！”
　　……
　　爱情公寓3601。
　　胡一菲手里拿着手机，一边接着电话一边从阁楼走下来，“我知道了，我会考虑的！”
　　挂完电话就一脸愤愤。
　　走到客厅发现正在餐桌上给小蛋糕摆着造型的美嘉。
　　胡一菲放下手机，一脸疑惑的说道，“什么情况？你今天是着什么魔了？”
　　美嘉雄赳赳气昂昂的说道，“公众号要更新，现在不都流行做傻事吗？什么一口气把一支水笔写完，一口气吃完一桌子菜，我正在一口气用小蛋糕要拼一个二维码，来一个十万+的阅读量！”
　　仔细一看，她正拿着手机对照着手机当中的二维码，用小蛋糕拼着图。
　　胡一菲坐下，好奇地问道，“哦～可公众号不都子乔管吗？你操什么心啊？”
　　美嘉叉着腰轻松地回答道，“他最近可忙了，我闲着也是闲着。”
　　“你怎么了？脸上写着一个烦字。”
　　美嘉也发现了表情不太对劲的胡一菲，今天看起来好像有点说话没精打彩的。
　　胡一菲一脸愤愤的说道，“还不是贱人曾，居然对装修指手画脚的！”
　　胡一菲提到这个就一脸怒气，自从上一次赵海棠装修失败，这可又给她的房子平增了难度，甚至打回了原点，最近两人也一直为房子装修的事儿烦心。
　　美嘉打趣儿的说道，“你们家不一向是女主外女主内嘛，什么时候轮到男主说话了？”
　　说完就顺着胡一菲旁边的椅子坐了下来。
　　“平时确实轮不到，可自从上次赵海棠搞砸了装修，曾小贤就各种不放心，整天各种出馊主意，害的我各种没灵感！”
　　胡一菲的愤怒和不耐烦已经通过语言表达出来了，可以想象，如果曾小贤现在在她面前，她会赏他多少个弹一指。
　　咖喱酱有活力的，抱着一摞书蹦蹦跳跳地朝两人走了过来。
　　“一菲姐！杂志还你！”
　　美嘉瞧见了咖喱酱手里的杂志，接到手上一看。
　　“哟，新款窗帘精选，你也在研究装修？”
　　咖喱酱笑着说道，“多了解一点知识总是好的嘛，就是升降帘、扇形帘、蛇形帘，光窗帘就有十几种，室内设计也太复杂了吧，我感觉我快放弃了。”
　　看书这明显不是她的作风，她平常可是连课本都不愿意多看一眼的人。
　　美嘉一下就看穿了她的谎话，“说实话，谎话编的也太没技术含量了。”
　　咖喱酱突然脸上浮现出一丝甜蜜，“其实是我遇到一个帅哥，我想去跟他聊聊！”
　　胡一菲对这个可习为常了，她淡定的问道，“这次是在哪儿遇见的？”
　　咖喱酱回忆道，“我在网上听孙燕姿的完美的一天，那首歌的置顶评论切入点清奇，也举了很多适合大房型的设计方案。”
　　美嘉猜测道，“写评论的是个室内设计师？”
　　咖喱酱一脸花痴的笑着点了点头。
　　胡一菲惊讶的说，“有进步啊，以前只看脸，现在看评论了！”
　　众所周知，咖喱酱挑选男朋友的标准，除了帅，还是帅。
　　而现在通过一个评论谜尚室内设计师，这简直不是她作风，或者是发生了质的飞跃！
　　她继续说道，“后来我找到他的微博，一看照片，帅的可以当壁纸！！”
　　说到这儿，咖喱酱一脸花痴的模样。
　　胡一菲无奈的摇了摇头，“搞了半天还是在看脸。”
　　看来要让一个颜控发生质的改变，可并不是那么容易的事儿。
　　“而且他正在招女友，所以我才恶补装修的知识，打算一会儿去碰碰运气。”
　　咖喱酱这才说出了自己学装修的真正目的，就是为了泡帅哥！
　　美嘉替咖喱酱分析道，“现在人家正在上班，没空搭理你。”
　　咖喱酱有理有据的分析道，“这种帅哥，下了班铁定被妹子围住，得趁他上班去，才能找到突破口。”
　　“你要是学英语的时候也有这钻研劲就好了，我让你写的单词卡片呢，写了吗？”
　　胡一菲突然对咖喱酱发出灵魂拷问。
　　咖喱酱紧张的脑子高速旋转，从包里掏出一堆卡片。
　　怯怯的说道，“我写了很多室内设计的卡片。”
　　“这个设计师在高级家具店工作，要不要一会儿一起去找找灵感？”
　　咖喱酱这会儿一个人去还有些不好意思，想拉上胡一菲和美嘉一起去给她壮个胆，说不定还能提高搭讪成功率。
　　胡一菲可是将咖喱酱看的透透的，“说的这么好听，不就是想找僚机嘛？行，陪你去吧。”
　　反正她现在闲着也是闲着，还得想着装修的头疼事，不如去外面放空一下。
　　美嘉听见有放风的机会，赶忙说道，“我也去！”
　　胡一菲疑惑的问道，“你不拼二维码了？”
　　美嘉刚刚明明还是信誓旦旦的说想帮子乔分担一下压力，这会儿找到好玩的事儿了，就抛掷脑后了。
　　“看一下效果，一般这种傻事不不一般傻子能干出来的。”
　　“我是说不如拿着小蛋糕跟家具拍两张照片，写几篇关于小蛋糕高端洋气的文章得了！”
　　咖喱酱的眉毛紧皱着，说道，“已婚未孕，加上已婚待产，我这僚机还真挺特别的。”
　　三人火急火燎的的等到了咖喱酱说的那家高级家具店。
　　一走进门来，一股人民币的味道散发开来。
　　果是高级家具店，里面的装修风格让人一进去就感受到了一股高级感。
　　胡一菲说道，“你看上了这儿的设计师，品味有提升啊！”
　　美嘉的脚步停在了入口处的一张造型独特的沙发上，她激动的说道，“看看这高档货，拍出来的照片都不用修图。”
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　咖喱酱指着柜台上的指示牌说道，“可这儿不让拍照。”
　　美嘉眼睛一转，拍了拍两人的肩膀，“你们该聊的聊，该聊的聊，帮我拖住一下设计师，我很快就好！”
　　说完就一脸兴奋的朝其它家具奔去。
　　两人正迷惑地看着美嘉远去的背影，咖喱酱看中的那位设计师走上前来了。
　　“欢迎光临，我是设计师Jack。”
　　说完就露出了一个还算礼貌的微笑，不得不说，咖喱酱的眼光还是不错的。
　　Jack虽说没有长的惊为天人，但也算文质彬彬，温文尔雅。
　　胡一菲也回了他一个礼貌的微笑，而咖喱酱却一脸花痴的盯着jack。
　　她激动的说道，“你……你……你……好。”
　　平常能说会道的咖喱酱，这会儿结巴了老半天，却只憋出了一句问好。
　　胡一菲侧身小声的问道，“是他吗？”
　　咖喱酱已经全然不顾表情管理，结巴的说道，“就就就……”
　　“就是他？”
　　“救救救命！我紧张！”
　　设计师jack笑着问道，“要给两位介绍一下吗？”
　　咖喱酱脑子里拼命想着搭讪词汇，最后结结巴巴地说道，“jack，这沙发好漂亮。”
　　她也是随意指的，只是想多和jack说两句话。
    ......... ........ 0
　　jack回头看了一眼，随后笑着说道，“请问小姐怎么称呼？”
　　“咖咖咖咖！”
　　咖喱酱着嘴老半天，却结巴的连自己的名字都没说出来。
　　胡一菲无奈的说道，“她叫咖喱，他不是鸭子精，我姓胡。”
　　最后又转身的给咖喱酱使眼色，压低声音说道，“冷静点！”
　　咖喱酱时刻提醒着自己要冷静，但是也不忘搭讪，她指着刚刚的沙发。
　　“Jack！这个沙发应该是披萨风吧？不不不，意大利风！”
　　Jack手叉在口袋里，笑着说道，“市面上常说的设计风格主要是为了让消费者快速理解而总结出来的，水无定势，真正的好设计和人一样，千变万化又以人为本。”
　　咖喱酱激动的从包里掏出她做好的小卡片，对着上面读道，“Jack！我们来聊聊窗帘的不同样式吧！”
　　Jack看了看咖喱酱手里的卡片，淡淡的说道，“咖喱小姐做了很多功课，家里在装修？”
　　随后又露出一个礼貌的微笑。
　　看见Jack笑容的咖喱酱，只顾着花痴，手上的卡片都掉了下来。
　　等她发现过来的时候，赶紧蹲下身慌忙的捡了起来。
　　胡一菲看着咖喱酱的这幅模样，很是无奈。
　　于是回答道，“其实是我家在装修，今天来找找灵感。”
　　jack继续说道，“主要负责软装整体方案设计，我们坐下来聊吧，咖喱小姐，我帮你倒点水。”
　　咖喱酱激动地伸出手，结结巴巴地说道，“不……不……不要冰的！”
　　愣住的jack又对咖喱酱露出了一个微笑，随后就转身帮她去倒水了。
　　咖喱酱一副沉醉其中的表情，好像马上就要站不住的样子。
　　两人坐下来之后，胡一菲认真真的翻阅起这儿的装修资料、咖喱酱虽然也捧着一本书，但却心不在焉的直盯着jack。
　　Jack向她们走来，将水递给咖喱酱，随后说道，“是我们最近的一些设计案例，二位可以先看一下。”
　　咖喱酱将Jack端来的水一饮而尽。
　　胡一菲和Jack两人都看呆了，这货是水牛吗？这么能喝？
　　Jack礼貌的问道，“要不要再来一杯？”
　　咖喱酱笑着说道，“好好……好……”
　　听见咖喱酱的话，Jack刚起身，咖喱酱才把话说完，“好了，不用了。”
　　jack这才无奈地坐下，但还是保持礼貌的微笑。
　　胡一菲赶紧替咖喱酱解释道，“那个，我最朋友最近忙着帮我装修，觉没睡够，说话不太利索。”巾.

第112章



　　Jack显然对这个不感兴趣，继续问道，“你家面积多大？装修到哪一步了？”
　　胡一菲无奈的说道，“不太顺利，主要是房型比较奇葩，我给你看一下。”
　　胡一菲说着就把自己带来的，房屋平面图递给了Jack。
　　本还表情很淡定的jack，震惊的说道，“这不是挖掘机吗？”
　　后又专业的说道，“最大的问题就是最好走廊。”
　　这点可算是说到胡一菲的点子上了，他整天就在为这个走廊的设计而烦恼。
　　胡一菲有些无奈的说道，“之前设计了好多方案，都不理想。”
　　jack笑着向胡一菲分析道，“走廊是建立两个空间的通道，人走在不同风格的走廊上，会产生不同的心情。”
　　“善用走廊可以制造仪式感，如果能将劣势化为优势的话，走廊也可以成为你家的亮点。”
　　胡一菲挑了挑眉，看来咖喱酱这次还算做了件好事。
　　这个jack怎么来看都有很强的专业性，如果真的能把房子交给他，肯定比赵海棠设计的强上100倍。
　　“想象你刚下班回到家，很疲劳，看到长长的走廊上挂满了你和亲人团圆的温馨照片，再配上温暖的实木地板，心情是不是立马就好？”
　　jack闭上眼睛想象着说道，胡一菲倒是一脸认真的在听jack的讲解。
　　不过咖喱酱就不一样了，她的眼睛就没有离开过j ack的脸，时不时还露出一脸享受的表情。
　　“可以设计一条清冷的走廊，底色是白的，配上高色温的冷白光墙上和地板做一些抽象的条纹，这样的走廊充满未来感，会让人对走廊尽头的客厅充满无限期待，方向有很多种，你喜欢哪种？”
　　胡一菲彻底被jack的这一套说辞给征服了，仿佛看到了自己房子的希望。
　　于是她窜到jack身旁，跟他一起讨论起来。
　　咖喱酱还在犯花痴时，就被胡一菲把推到了一边。
　　咖喱酱我用眼神提示胡一菲，却发见胡一菲根本没时间看。
　　又想插进两个人的对话之间，却发现自己一句话也插不上。
　　于是无奈的摇了摇头，跑到正在给小蛋糕拍照的美嘉那儿寻求帮助。
　　她手里还抱着刚刚从沙发上带来的抱枕。
　　“你来的正好，赶紧帮我拍两张照片。”
　　她说完就把手中的手机递给了咖喱酱，毕竟要让自己和小蛋糕同时入镜，自拍还是有些难度的。
　　咖喱酱慌慌忙忙地说道，“江湖救急，我一看见jack就紧张，在线求解药！”
　　捧着小蛋糕的美嘉猜测道，“难道因为他的名字里有CK？气质高冷，把你吓到了？”
　　咖喱酱一脸惆怅的说道，“不高冷，还喜欢微笑，他一笑我就化了。”
　　想到这个，咖喱酱差点从坐在凳子上滑了下来，一脸花痴的表情。
　　“女孩子见到男生怎么能化呢？学学我，矜持一点，拍照！”
　　美嘉拍了拍咖喱酱，示意她给自己和小蛋糕拍照。
　　咖喱酱正准备拿起手机拍照的时候，看见jack朝她们走过来，吓得赶紧把手机往自己背后藏。
　　靠！差点在男神面前形象都没了！要是被男神发现，自己在这明目张胆的违反规定，那岂不显得自己很没有觉悟？！
　　美嘉反应过来时，jack已经走到了身边，这儿可是明确的写过，禁止拍照。
　　美嘉心里也是慌的一匹！
　　美嘉赶紧把现在手里的小蛋糕直往嘴里塞，随后又露出一个尴尬，又不失礼貌的微笑。
　　“你你你……你们聊完了？”
　　刚还和美嘉说话很顺畅的咖喱酱，这会碰到jack，又开始结巴了起来。
　　jack礼貌的微笑道，“我给了胡小姐一些建议，她正在考虑。”
　　随后又看了着肚子隆起，半靠在沙发上的美嘉。
　　说道，“这位小姐，我们有专门为孕妇准备的休息区，还有好吃的小点心。”
　　美嘉一边嚼着小蛋糕，一边连连摆手，“不用了，我就喜欢坐这个沙发上，是我自带的小蛋糕，你去忙吧，有事叫你！”
　　说完就赶紧送客，毕竟她还想趁着jack不在，多拍几张照片呢。
　　jack笑了笑，点了点头，随后转身离开了。
　　咖喱酱看着jack的背影，还在回味着他刚刚的笑容。
　　美嘉推了推她，想和咖喱酱一起分享刚刚拍过的照片。
　　她翻着照片，满意的说道，“拍的不错嘛。”
　　jack不知什么时候又走了过来，“如果想要喝饮料的话……”
　　美嘉被吓得一激灵，赶紧慌慌忙忙的把手机收起来。
　　“你们在干嘛？”
　　看见行动如此异常的两人，jack瞪大了眼睛疑惑的问道。
　　咖喱酱和美嘉短暂的愣住了之后，美嘉首先反应过来。
　　她指着咖喱酱，手里的抱枕说道，“现在的抱枕很多都用黑心棉，缺斤短两。”
　　说完就拎起咖喱酱手里的抱枕，“哦，这个包人就很有良心嘛，差不多比手机重一倍呢，手机150克，这个抱枕就用了……好多棉花。”
　　jack笑着说道，“你很喜欢这个抱枕？”
　　听见这话，美嘉心里总有一种不好的预感，于是赶紧把拎在手上抱枕塞回咖喱酱怀里。
　　“她喜欢！”
　　咖喱酱被美嘉的这一顿操作弄得稀里糊涂，接过抱枕，手里像拿了一个烫手山芋。
　　结结巴巴的说的，“我我我……我想……”
　　jack双手插在口袋里，猜测道，“想买？”
　　咖喱酱结结巴巴的说道，“想……想听你介绍一下。”
　　jack笑着说道，“我们的家居和配件都是从全球采购的，这款铲子意大利，很受欢迎。”
　　美嘉一脸了然，轻松的说道，“那就买一个嘛。”
　　说完就在咖喱酱耳边，小声的耳语，“跟他说做成一单生意，说不定就聊上了。”
　　咖喱酱也觉得颇有道理，于是点了点头，他顺眼瞟了瞟抱枕的价格，脸上的表情瞬间就变了。
　　这个抱枕的价格可没有她们想的那么简单，光这一个抱枕就要8000元！
　　咖喱酱本来自己就穷的一匹，买这个抱枕简直会给她原本就不富裕的生活，雪上加霜。
　　她赶紧说道，“买买买……”
　　可这一到关键时刻，她的结巴更严重了，半天也只憋出了个买字。
　　“要买是吧？我叫人来结账！”jack说完就转身走了。
　　等到她走远，咖喱酱才把剩下的话力的说无力的出来，“买不起啊。”
　　美嘉一把轻松的接过咖喱酱，手里的抱枕看了看表情也变了。
　　本来以为自己是个神助攻，没想到让咖喱酱这接下来的一两个月都要吃土了。
　　回到公寓的咖喱酱一边抱着花重金买来的抱枕，一边想着办法，怎么才能撩到那个设计师。
　　美嘉咋把自己在家具店拍的照片上传到了小蛋糕公众号上。
　　结果阅读量却还是怎么都上不去，美嘉一脸不理解。
　　吕子乔无奈的说道，“小蛋糕主推代餐减肥，你孕妇出镜很容易把卖点带偏的，你就别瞎折腾，我们的小蛋糕的销量以后是不会愁了。”
　　说到这儿，吕子乔一脸自信，一副胜券在握的样子。
　　美嘉不屑的说道，“你就吹吧，是不是lisa又给你介绍了什么推广？还是要参加什么节目推销小蛋糕？”
　　吕子乔沾沾自喜的说，“这回可和原来不一样，这一次我可请到了苏叶和大力！有他们在！我们小蛋糕的销量还愁上不去吗？”
　　美嘉听到苏叶的名字，便也了然为什么吕子乔会这么自信。
　　“可以啊，老公，我和孩子的下半辈子就拜托在你和小蛋糕身上了0 ..”
　　胡一菲也还在思考当中，毕竟那家高级家具店装修费不菲，如果真的要用的话，又是一笔巨大的支出。
　　……
　　第二天。
　　吕子乔叫上苏叶，“苏叶，咱们现在出发吧，地方已经约好了，服装方面的问题也已经解决了。”
　　吕子乔可是满打满算，愣是没花一分钱就把地点和福州问题全部解决了。
　　他先是联系了一家婚恋平台，随后说明了他的来意。
　　店家听见苏叶和诸葛大力能挨他们的婚恋场所拍一段视频，想都没想就同意了，并且会提供摄影各种服务。
　　毕竟如果这段视频真的能在网上流传开，也算是给自家的店打了一个金招牌。
　　“行，我叫上大力。”苏叶转身准备去大力的房间敲门。
　　被吕子乔一把拦住了，“别，大力她已经提前出发了，说不定现在已经扮上了。”
　　苏叶脸上写着一个大大的问号，这地点不都是同一个地方，怎么还提前走了呢？
　　吕子乔继续说道，“仪式感，仪式感，女孩嘛，你懂的。”
　　苏叶听了吕子乔的话，也只能无奈的耸耸肩，两人也朝着目的地进发。
　　没多久就到了吕子乔指定的地点。
　　其实就是一个线下专门用来相亲的地方。
　　苏叶看着店内一对一对的男女，有些惊讶的说道，“搭积木、弹钢琴、画画，还有人在泡茶？”
　　吕子乔沾沾自喜的说，“这是这里的乡亲特色和相亲对象一起玩游戏，要比单纯聊天更能快速的了解对方。”
　　两人刚走进去，就看见一抹白影朝他们款款走。
　　两人的眼神立刻被吸引住，今天的大力格外的不同。
　　一身奶白色的裙衫、及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握。
　　这确定不是仙女下凡了？美的如此不食人间烟火！
　　大力本就明眸皓齿，在经过这样一番打扮，将她的女性魅力表达的淋漓尽致。
　　比起平日里清爽干练的大力，一身古装扮相的大力，更显的顾盼生光、婀娜多姿。
　　直到诸葛大力走到苏叶面前，他才晃过神来，今天的大力简直是太让人眼前一亮了。
　　“怎么啦？这一身还好看吗？”
　　诸葛大力笑着，在苏叶面前轻轻地转了个圈，想向他展示一下自己的裙子。
　　身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风 拂扬柳般婀娜多姿，一头长长的秀发及腰，在空中飞舞着。
　　苏叶笑着说道，“好看。”
　　连吕子乔都忍不住称赞道，“哇塞！大力！你今天也太好看了吧？这简直是仙女下凡！”
　　“有那么夸张吗？”
　　大力看着两人一直注视的眼神，有些不好意思的低下了头。
　　诸葛大力想了想，认真地分析道，“可能这就是新鲜感吧，因为我今天的装扮和原来大相径庭，所以就勾起了你们的新鲜感。”
　　这时，从身后走出来一个穿着职业装的女士，她走到三人面前。
　　恭恭敬敬的说道，“三位好，欢迎来到珍爱优恋空间，我是您的专属红娘！依姐。”
　　吕子乔也弄的太全套了吧？连红娘都给安排上了。
　　诸葛大力笑着说，“我的这身衣服就是依姐挑选的，苏叶，你也快去换一套。”
　　她心里有些期待苏叶换上古装的样子，苏叶的轮廓和五官都很明朗，虽然俊美，但也不失男性魅力。
　　依姐笑着说道，“我们这里有专职的造型师、化妆师为您打理，还有不同风格的服装给你搭配！”
　　吕子乔有些激动的说道“苏叶，快去快回，期待你的闪亮登场！八个机位已准备妥当！”
　　他此刻也是摩拳擦掌，就等着，等会儿他们两人的惊艳全场。
　　不得不说诸葛大力古装的扮相十分好看，比平常的她多了份妩媚。.




第113章



　　苏叶走出来的时候，在场的所有人都不自觉的停下了手上的动作。
　　白衣黑发，长袍飘飘逸逸，那一双温柔的似乎要滴出水的眸子，直直的盯着大力。
　　白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，极致完美的脸型，加上一袭纯白，更是气宇轩昂。
　　苏叶身材挺秀高颀，站在那里，说不出飘逸出尘，仿佛天人一般。
　　在场的所有人都难以置信地捂住嘴巴。
　　这这这……已经不能用帅气来概括了！
　　更甚者，偷偷的掏出手机，对着苏叶又是一顿猛拍。
　　苏叶笑着朝大力走来。
　　在场的所有女性突然听见了心碎的声音！这种绝色男子的眼神里的温柔已经给了别人！
　　而此刻，诸葛大力只觉得时间静止了，所有的旁观者都不存在。
　　她的眼里只看见顾盼生光，正朝她走来的苏叶。
　　“姑娘，能否赏个脸，和小生小酌一杯？”
　　苏叶绅士的向诸葛大力伸出手，轻轻地弯下腰，对大力露出了一个恰到好处的笑容。
　　这话一说出来，连吕子乔都神情恍惚了，仿佛自己真的来到了古代！
　　苏叶和大力站在一起，所有人的脑海中只浮现出一句话。
　　陌上人如玉！公子世无双！
　　诸葛大力先是愣住了，随后脸颊蓦地红了起来。
　　她将自己的小心翼翼的手轻轻的放在苏叶的手心。
　　苏叶紧紧的攥着大力朝着依姐你摆放好了小蛋糕的桌子走去。
　　除了小蛋糕实在出戏，其他的一切都很和谐。
　　“不知姑娘芳龄几许？可有婚配？”
　　苏叶将手中的扇子扇开，一脸潇洒的问道。
　　“桃李年华，未有婚配。”诸葛大力说完，还害羞的低下了头。
　　在一旁偷瞄的吕子乔简直比他俩本人还要激动。
02
　　原本只是想拍一个广告视频，没想到演变成了唯美爱情古风片！
　　诸葛大力看见桌子上有茶壶和茶杯，便轻轻的挽起衣袖，替苏叶斟了一小杯茶。
　　苏叶双手接过，先放在鼻前轻轻的嗅了一下，随后一饮而尽。
　　“好茶，水温雅、人温雅！”
　　诸葛大力也举起手中的茶，笑着说道，“古今幽情一杯茶。”
　　两人你侬我侬，情谊绵绵。
　　“众里寻他千百度！”
　　“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　诸葛大力轻声地问道，“不知公子可否喜欢在我做饭的时候相陪？”
　　这声音一出来听得围观的吃瓜群众都要化了。
　　苏叶笑着说道，“当然，愿得一心人,白头不相离。这一直是我心中的向往。”
　　诸葛大力立马接上了这句话，“自此长裙当垆笑，为君洗手作羹汤！”
　　说完这句话，两人又将头抬起来，情意绵绵的对视着。
　　诸葛大力双脸绯红，吐出了这句话，“我欲与君相知，长命无绝衰。”
　　随后苏叶一把，将注个大力的手，紧紧的握住，说道，“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
　　围观的吃瓜群众无一不被此情此景所感动，有的感性的女孩甚至偷偷的抹起了眼泪。
　　“好感人至深的爱情故事！”
　　“我酸了，原来总安慰自己唯美的爱情只会在电视里面出现，没想到现在看到现实版的了！”
　　“他们两个真的是很配啊！绝配！顶配！天仙配！”
　　“不行，等会儿就要叫红娘给我找一个这个男主人公的同款男友！”
　　“我也想穿古装了，这也太唯美了，古人的爱情既含蓄又浓厚！”
　　“……”
　　不知不觉吕子乔也陷入其中，撑着脑袋看着苏叶和大力谈情说爱。
　　……
　　3601。
　　胡一菲看了Jack发来的设计草图，想了一晚上，还是喜欢的不得了，于是准备去家具店，再和他磨一下价格。
　　咖喱酱和美嘉自己都心怀小心思，自然也就跟去了。
　　在进店之前，咖喱酱还默默的给自己打气，“加油，咖喱，你一定能和jack聊上天！”
　　“加油！美嘉，你一定能拍上完美的照片！”
　　美嘉这次带了足足一吊篮的小蛋糕，准备在这大展身手。
　　胡一菲看着各怀心思的两人，心里总有些不安。
　　美嘉一进店就溜到了没什么人的别处，准备去干正事了！
　　而jack看见了走进店的胡一菲，捧着资料朝她走来。
　　“胡小姐，咖小姐，欢迎！”
　　咖喱酱刚刚还是神态自若，在看到jack的那一刻，又开始呼吸紧张。
　　她为了不让自己结巴，赶紧将眼睛向上面看去，以免瞟到jack她又会紧张。
　　咖喱酱翻着白眼说道，“hi，jack！”
　　胡一菲和jack看着眼睛一直往上面瞟的咖喱酱，还以为上面有什么东西，都一脸狐疑的向上望去。
　　jack弱弱的说道，“我在这儿。”
　　咖喱酱朝胡一菲耳语道，“果然不结巴了。”
　　胡一菲无奈的摇了摇头，女人见到爱情的样子也太蠢了吧？
　　三人找了一张桌子坐下，jack就坐在她俩对面。
　　胡一菲笑着说道，“设计方案我很满意，只是价格，能不能抹个零？”
　　这次来可不是陪咖喱酱来做僚机的，她这次是有正事，进这个设计方案她看了也很满意，唯独在价格上。
　　jack说道，“抱歉，价格是公司定的，我只负责设计。”
　　胡一菲听到这里，有些失落的低下了头。
　　jack笑着说道，“不过我向总部争取过了，总部同意，愿意很优惠的价格为你提供软装设计和全套家居租赁。”
　　胡一菲听到这里，有些激动的瞪圆了眼睛。
　　jack继续说道，“只要你同意将完成后的房子当成样板房，供其他客户参观！”
　　胡一菲听到这个，整个人都快乐了，“真的！你还去帮我争取啊，这怎么好意思嘛？！”
　　“我这也是第一次遇到你这么大气的客户，让我自由发挥，再说了，你家的挖掘机户型实在是太挑战性了，这是合同，你看一下。”
　　jack说完就递给胡一菲一份合同，胡一菲也不马虎，仔细地翻阅起来。
　　jack看着正在翻文件的胡一菲，双手交叉，有些期待的问道，“晚上有没有空？我知道一个不错的咖啡馆，我们可以聊一聊软装方案。”
　　胡一菲虽说不是什情场老手，但这种邀约手段还是能看得出来的。
　　求现在还在看天花板的咖喱酱的心理阴影面积！
　　最想和jack聊天的人难道不是自己吗？！
　　胡一菲也是倒吸口凉气，随后有些不好意思的说，“额，jack，其实呢，我已经结婚了，这个是我的婚房。”
　　听到这里，jack刚刚还有些期待的眼神黯淡了下来。
　　随后有些失落的说道，“这样啊，太可惜了。”
　　咖喱酱虽说没看见，但可是明明白白的听着，她赶紧抓住机会。
　　一脸花痴的笑着说道，“Jack！我没结婚啊，咱们可以找个咖啡馆聊聊！”
　　jack看着直看天花版的咖喱酱，有些无奈的说道，“聊什么，翻白眼吗？”
　　“你平常有什么兴趣爱好吗？”
　　咖喱酱这会儿想明白了，既然在专业知识方面两人聊不上，那不如就从兴趣方面入手！
　　jack淡淡的说道，“游泳。”
　　咖喱酱一副了然的语气，“哦！！”
　　其实她根本就不会游泳。
　　但是想着如果能扯上一个和游泳有关的运动，她就能掌握聊天的主动权了！
　　于是想了想，兴奋地拍着桌子，说道，“巧了！我喜欢一项特别冷门的水下运动！你可能不知道，它叫做水下捉迷藏！”
　　坐在一旁的胡一菲，可是看的明明白白，咖喱酱哪里会什么水下捉迷藏，这大概率就是她瞎掰的名字。
　　毕竟醉翁之意不在酒，主要是聊天嘛。
　　谁知jack突然兴奋了起来，一脸激动的问道，“真的啊？！我可是华东地区水下捉迷藏的比赛冠军耶！”
　　听完jack的话，胡一菲和咖喱酱都是虎躯一震，还真的有这种水下运动？？
　　更扯的是jack居然还是华东地区的比赛冠军？？
　　jack拍着桌子，激动的说道，“终于遇见同好了！！”
　　“啥？？？？！”
　　咖喱酱现在的心情除了后悔就没有别的了。
　　这下可算是挖了个坑，给自己跳！
　　这下可算是点燃了jack的兴趣点，他喋喋不休的说道。
　　“我到现在还记得和华南区第一名的恶战学校出名场，最忌讳的是暴露自己，所以在水下要尽量减少呼吸，避免对方通过气泡找到自己。”
　　咖喱酱的表情慢慢的凝固，这待会儿叫她该如何收场。
　　jack看着咖喱酱，认真地问道，“你平时在哪训练？”
　　咖喱酱突然愣住了，大脑飞速运转，随后说道，“在……在家！”
　　jack明显是被这个答案给惊到了，疑惑的问道，“在家怎么训练？”
　　咖喱酱现在也是没有办法，只得瞎说道，“先练技术动作，练熟了再下水也不迟嘛。”
　　“要不我们约个友谊赛？”
　　jack也很少看到同好，迫不及待的想与咖喱酱切磋切磋。
　　咖喱酱僵硬的笑了笑，说道，“您稍等！”
　　随后将胡一菲推到边上，想和 她商量商量怎么收场。
　　咖喱酱向胡一菲坦诚的说道，“水下捉迷藏是我瞎编的！”
　　胡一菲点了点头，从她刚刚慌忙的回答以及现在的神态，她完全可以看得出来。
　　咖喱酱一脸慌张的问道，“现在怎么办？！”
　　她现在就好比热锅上的蚂蚁，急得团团转，聊得好还能蒙混过关，聊不好只有saygoodbye！
　　胡一菲无奈的耸了耸肩，说道，“我怎么知道，这就好像当年子乔随便喊了个名字，结果把张伟从厕所召唤出来了。”
　　咖喱酱咬了咬牙说道，“要不我回去研究研究，改日再战！”
　　美嘉这时也捧着手机向二人跑了过来，颇有收获的说道，“我刚刚又偷拍了几张，你看怎么样？”
　　胡一菲看着两人，无奈的摇头说道，“你们一个胡说八道，一个偷偷摸摸，jack人挺好的，你们忍心这么耍他，跟我道歉去！”
　　jack人好是一方面，更重要的是！
　　她这才刚刚和jack签好合同，万一这两货把他给惹毛了，她的设计方案和优惠不就没戏了吗？！
　　美嘉吓得往后缩了缩，说道，“不用认真认真吧？！”
　　胡一菲义正言辞的说道，“我是老师，你们的品行出了问题，我能不管吗？！”
　　说完就带着两人到jack面前把事情的原委说了一遍。
　　咖喱酱和美嘉就像做错事的孩子，委屈的耷拉着脑袋。
　　jack问道，“你偷偷拍照片？”
　　美嘉抿着嘴，可怜巴巴的点了点头。
　　“可我们是允许拍照的呀！”
　　听见这话的三人，猛地把头抬了起来，不是说好不允许拍照吗？现在是什么情况？
　　美嘉指着入口处的指示牌，瞪圆了眼睛问道，“那那个标志？？”
　　jack朝着美嘉指的方向看去，随后耐心的解释道，“那个的意思是不要开闪光灯，强光会加速家具表面的涂料老化！”
　　听见这个的美嘉，瞬间将刚刚失落的情绪一扫而空，高兴的蹦了起来。
　　全然不顾自己是个孕妇的形象，蹦蹦跳跳的跑着说道，“真的？！那我去拍照咯！”
　　美嘉走后，注意力又重新转到了咖喱酱身上。
　　jack有些失落的问道，“你不喜欢水下捉迷藏？”.


第114章



　　咖喱酱可怜巴巴的低着头说道，“我只是想和你多聊两句。”
　　她这么做也只是为了能够和jack多聊几句，没想到力气没使在正点子上。
　　jack叹了口气，有些失望的说道“那太遗憾了，以后有机会再聊吧。”
　　“失陪。”
　　说完就从座位起身，转身离开了。
　　咖喱酱看着jack的背影，心里既无奈，又丧气。
　　自己好歹做了这么多努力，又是看设计书，又是各种找话题。
　　没想到还是功亏一篑！
　　胡一菲看着摊在凳子上无精打采，又一脸神伤的咖喱酱，拍了拍她的肩膀。
　　安慰道，“别丧啦，我就是设计能够顺利搞定，多亏了你的介绍。”
　　显然不能安慰到咖喱酱还没开始恋爱就失恋了心情。
　　她依然一脸懊恼地瘫在凳子上。
　　胡一菲看着精神委靡不振的咖喱酱，于是大手一挥，阔气地说道。
　　“那个靠垫，我帮你出钱了，就当我送你的谢礼了！”
　　听见这个咖喱酱立马兴奋了，刚刚的丧气一扫而空。
　　她激动地说道，“真的！我可喜欢那靠垫了！”
　　这样想一想，自己也不算损失太惨重，如果还要付靠垫的钱的话，就是赔了夫人又折兵。
　　她一把抱住胡一菲，感激的说道，“谢谢一菲姐！！！”
　　……
　　在接下来的一段日子里。
　　胡一菲新房的装修已经提上了日程。
　　而咖喱酱也火速的从jack的悲伤之中抽离出来，不仅有了新的目标，而且还在配音比赛中，小试牛刀。
　　至于诸葛大力，将那一次和苏叶以古人的方式相亲作为一手素材，在整合其他的素材资料，也完成了论文。
　　赵海棠还在婚恋APP上面寻找他的匹配对象，但是却一直无果。
　　吕子乔的小蛋糕公众号因为那一次发了输液和大力的宣传视频，也获得了这么久以来的高点几率，并且在网络上流传开来。
　　不知不觉，古风也便成了大家向往的方式之一。
　　爱情公寓楼下酒吧。
　　“来！为咖喱酱进军配音比赛决赛干杯！”
　　大家都举起手中的酒杯和饮料，兴奋地碰了碰杯。
　　咖喱酱在最近这一段时间，参加了一档配音比赛节目，并且收获了还不错的成绩。
　　“干杯！！”
　　咖喱酱开心的说道，“谢谢大家，这次高手挺多，我都没想到自己能撑到最后！这里要划一个重点！谢谢苏叶大神的指点！不然我还真没想到自己还真能走这条路。”
　　她虽然在有的方面不太擅长，但是在配音方面还是有她自己的特长。
　　苏叶在她前几次给吕子乔的小蛋糕做配音广告，就看出来了。
　　这一次正好也看见有一个还不错的配音比赛，也就顺嘴一提，让咖喱酱去参加一下试试看。
　　苏叶看见咖喱酱能有现在的成果，也很替她高兴，“举手之劳，主要是你在这方面真的还行。”
　　美嘉轻轻的推了推咖喱酱，打趣的说道，“不要谦虚嘛～你那句，大师兄，师傅被妖怪抓走了！太逼真了，我都替唐僧捏把汗！”
　　咖喱酱这下才原形毕露，刚刚的正经像立马了立马一扫而空，不好意思的龇牙笑了笑。
　　赵海棠有些得瑟的说道，“你怎么不说感谢我呢？还不是我连夜给你突击补习了西游记，你才能发挥的这么好！”
　　咖喱酱一提到剧情，就有些被代入了，铁她有些忧伤的说道，“看到孙悟空放开紫霞的时候，我都哭了！”
　　这也正是咖喱酱能获得不错成绩的重要原因之一，她将自己真真正正的代入了进去，只有这样才能将自己融入情境当中。
　　“这次比赛专业性强，影响力大，如果我能拿到冠军的话，就会有很多动漫公司和配音工作室来找我，我就能实现我的梦想了！”咖喱酱有些兴奋的说。
　　这一次配音也让她找到一个自信的自己，离她梦想也更近了一步。
　　诸葛大力一边浏览着比赛评论，一边说道，“官网上很多人说你人美声甜，被你圈粉了！”
　　这话也不假，咖喱酱身材、外形不论放在哪都是很能打的，就连她皮肤的健康色也有一些人会钟爱。
　　咖喱酱有些不好意思的说，“没有啦！”
　　最后又压低声音说道，“把帖子发我，我发一个朋友圈！”
　　收到帖子的截图后，她立马风风火火的编辑起了自己的朋友圈。
　　“虽然前几轮你的专业评分很高，晋级了决赛，但决赛是专业评委和普通观众共同打分，目前官网上其他几个种子选手的人气也不低。”诸葛大力理性的替咖喱酱分析道。
　　“这里还有几篇黑你的帖子，他们说沙师弟的声音像做了变性手术。”
　　咖喱酱听见网上有黑她的帖子，似乎一点也不惊讶，甚至有些意料之中。
　　她无奈的问道，“写文章的账号是不是叫新白娘子玩传奇？还有罗密欧与猪过夜？”
　　诸葛大力对照了一下果真是这两个名字，于是惊讶的问道，“你怎么知道？”
　　咖喱酱提起这个就头大，勾心斗角的事，在哪都见得着，她皱着眉毛。
　　有些无奈的说道，“那是贾小西和她的跟班写的，她也是参赛选手之一，从复赛一直黑我，我忍到现在了。”
　　大家都不是那种爱争斗的人，碰到这样的情况，如果不是太过分的情况下，一般都会忍气吞声。
　　胡一菲安慰道，“别理他们，嫉妒会使人变成柠檬。”
　　她有看着大力说道，“大力，回头发动一下同学们，帮咖喱顶顶帖！”
　　“被黑至少说明你有人气，你看看我的网店好不容易上了钻石，要想上个皇冠，难的要死。”吕子乔倒是挺乐观的，不过话也在理。
　　赵海棠倒是看的很透彻，“卖家欲戴皇冠，必先跪舔买家，你得变着法，让大家尝到甜头。”
　　吕子乔说道，“最近打算办一个小蛋糕试吃会，上次苏叶和大力的广告片拍出来反响还不错，再搞个活动暖一暖，你们也帮着宣传宣传。”
　　赵海棠倒是答应的爽快，他眯着眼睛说道，“没问题，但是总得犒劳我们一下吧。”
　　吕子乔想了想，自己好歹是叫别人帮忙，犒劳下心该的嘛。
　　于是说道，“行吧，那今天的酒……”
　　话还没说完，后面就传来一声，“我请客！随便喝！”
　　大家回头一望，居然是张伟说出来的？！
　　这不是在梦里吧？！
　　张伟主动提出要请大家喝酒，还不限量？莫不是太阳打西边出来了？
　　美嘉一边摸着肚子，一边惊讶地问道，“哇，你捡钱啦！”
　　张伟眯着眼睛，沾沾自喜的说道，“我帮酒吧老板调解了案子，今天他请客。”
　　胡一菲笑着说道，“张伟最近可红了，社区的调解小王子。”
　　张伟掏出手机，有些骄傲的向众人展示道，“在社区论坛的为民服务板块，我的律所评级已经上升到了五颗星！”
　　美嘉调侃道，“哟！这是要变成小区律政界的大人物啊！”
　　“是不是有很多粉丝私信你表达仰慕之情啊？”咖喱酱一脸八卦的问道。
　　毕竟现在爱情公寓单着的人也不多了，张伟死守着单身狗这条道路，一路走到黑。
　　大家对他感情问题自然会上心些。
　　张伟端着架子说道，“专业领域，不谈八卦，和粉丝的私信互动是我围脖的日常，毕竟我的围脖粉丝有十三个。”
　　赵海棠火速打开张伟的围脖主页，想寻找些蛛丝马迹拿来调侃他。
　　没想到这明白白的都摆在面上！
　　“肾虚调节师，痔疮守护者，你粉丝功能性很强啊！”
　　张伟被戳穿了有些不好意思的说道，“这都是营销号，平时不怎么上围脖的，低调点很正常，你粉丝多啊！”
　　赵海棠得瑟的说道，“也就三万多个吧！”
　　张伟这下可就忍不了了，本来想反嘲他一下，没想到是自己把自己给暴露了。
　　他一脸不服气地说道，“凭什么？？！”
　　赵海棠淡淡地说道，“一叠软妹币，千军万马来相见。”
　　张伟赶紧搬出苏叶来嘲讽赵海棠，“三万粉丝你得瑟个啥？苏叶，你围脖粉丝多少？”
　　苏叶掏出手机看了看，说道，“围脖？我看看……800多万。”
　　他上一次因为工作需要，创了一个围脖号，但是还从来没有发过任何围脖，也不知道怎么的就有800万粉丝了。
　　赵海棠惊讶的说道，“我靠，你这更夸张，你都没有发一条围脖，居然还有800多万粉丝？！网络大V啊！”
　　赵海棠挑了挑眉问道，“你不会也是买的吧？？快如实交代，花了多少钱？”
　　还没等苏叶回答，诸葛大力就蹦了出来，反驳道，“你以为每个人都和你一样买粉丝吗？我们家苏叶才不会买粉丝呢，大家都是真的喜欢他。”
　　这下赵海棠的心碎成了渣渣，女神替自己的情敌反驳自己。
　　这谁顶得住啊？！！
　　张伟弱弱的说道，“｀ ¨有没有什么诀窍？我也想涨粉！”
　　吕子乔挑了挑眉说道，“诀窍？大概就是你和苏叶一样，创办一所公司，然后拥有一栋楼，然后写一部火爆全网的小说，最后再让你自己的讲课视频在网络上被人疯传……”
　　张伟赶紧打断吕子乔，这多说一句，就是多打击自己一次。
　　他现在巴不得扇20秒钟以前的自己一巴掌，干什么问这么自讨没趣的问题？！
　　吕子乔突然脸色一变，朝着苏叶一脸讨好的笑着。
　　苏叶心里顿时感觉不妙，这货肯定有事要求自己！
　　上一次拍了个小蛋糕宣传视频，天天都能在热搜和网页看见自己的视频。
　　评论区一堆要和他生猴子的女孩，就为这事，他都跟大力解释老半天。
　　不过上一次也不算亏，至少看到了大力如此抚媚，婀娜多姿的样子。
　　相处下来，他觉得大力就像一个宝藏女孩，等待着他去慢慢挖掘。
　　不过他可不敢再做抛头脸的事儿了，他还是喜欢低调。
　　苏叶挑了挑眉说道，“你别这样冲我笑，有话直说。”
　　吕子乔被看穿了心思，有些不好意思的笑道，“苏叶，大哥，你看你围脖粉丝那么多，热度那么高，不发些东西多可惜啊。”
　　说完，吕子乔做出一副痛心疾首的样子。
　　然后佯装擦了擦眼泪，“我作为一个父亲，一个丈夫，太难了，我真的太难了，养家糊口，回来还要照顾连乘法口诀都背不好的老婆。”
　　美嘉用脚轻轻地踹了他一下，自己的短处是这么被暴露了？
　　不对……大家应该都看的出来……
　　吕子乔一脸恳求的看着苏叶，“苏叶，如果你能在(诺钱的)你的围脖里给我的小蛋糕打个广告，那销量！还不得腾腾腾的往上涨！”
　　只要不让苏叶露脸都好办！
　　吕子乔继续打出同情牌，“苏叶，求求你了！以后我孩子长大！一定好好孝敬！毕竟他奶粉钱都是他苏叶叔叔给整的！”
　　苏叶点了点头，毕竟发下围脖也只是动个手指头的事儿。
　　“行吧。”
　　说完他就编辑起了围脖，吕子乔这才露出满意的笑容。
　　现在就做收小蛋糕，销量往上涨的数据了！
　　“赵海棠！你买粉丝！我平常怎么教导你的？！这些虚名都是浮云，你太让我失望了！”
　　胡一菲像忽然反应过来似的，这一下准备拿出自己老师的身份，给赵海棠来一次精神和心灵上的双重洗礼。
　　赵海棠刚刚被大力怼，还没恢复过来，有点委屈的说道，“你刚刚还让我们给咖喱酱拉票呢，还有，评优秀教师拉票的时候可不是这么说的。”
　　“我有吗？？”胡一菲有些心虚的说道，“大力，快帮我看看我的排名！”
　　诸葛大力掏出手机说到，“还在第一，高票领先昏。”
　　胡一菲听见这个，猖狂得意的笑了起来。
　　看来出意外的话，她今年的优秀教师评选是跑不掉了。
　　“祝愿大家都能达到自己的目标，我一定能成为明星律师！”
　　“我一定能选上优秀教师！”
　　“我一定能拿到冠军！”
　　“我们的网店一定能上皇冠！”
　　“我和大力一定会好好的！”
　　“干杯！干杯！”
　　此时的大家心里满是斗志，都准备接下来的日子，为自己的目标奋斗。.

第115章



　　张伟在看了赵海棠围脖粉丝数，隔天，也花了100重金买了一万粉丝，还正吹捧他的软文。
　　没想到水军质量不行，居然在小区论坛写了个错别字，说我知道的张伟打律师？？
　　爱情公寓。
　　3601。
　　胡一菲正拿着手机对张伟好一通嘲笑，“张伟打律师！让你买水军，这样身败名裂了吧？哈哈哈！”
　　张伟委屈的说道，“已经要求退货退款了，太不靠谱了！”
　　美嘉正在给肚子里面的宝宝打着毛线小鞋子。
　　她笑着说道，“这种事你就不应该干，看我给宝宝织的小袜子，可爱吗？”
　　话音刚落。
　　赵海棠和咖喱酱就如一阵风似的跑向了他们。
　　“各位，这次配音决赛的段落选好了，我要配七个人！”
　　在场的几人脸上的笑容都僵硬，一个人配七个人？这分的清吗？
　　咖喱酱和赵海棠也没给三人犹豫的机会，立马表演了起来。
　　一向冷静的诸葛大力抱着电脑从阁楼上跑了下来。
　　“不好了，情况不妙！”
　　“咖喱酱，现在官网上前三的帖子都在黑你阅，读量和回复量都很高！”
　　听见诸葛大力声音的苏叶，也从隔壁房间跑了出来。
　　诸葛大力将电脑摆在餐桌上，大家都迅速围了过来。
　　“怎么掉了两颗星啊！”咖喱酱看着自己的评分，由昨天的5.0变成现在的3.0，疑惑的说道。
　　“你要有心理准备。”
　　诸葛大力刚刚在楼上就已经浏览过了一遍黑咖喱酱的帖子，有些话说得不堪入耳。
　　胡一菲将电脑转向了她的那一边，“我看看。”
　　“震惊！她能进决赛的真正原因，99%的人知道后都怒了！”胡一菲边读边皱眉毛。
　　苏叶吐槽道，“一股浓浓的标题党气息，这很明显，就是用标题来吸引大众的关注！”
　　“这次的配音比赛有一980位叫史佳丽的选手，异军突起成为夺冠热门，非专业出身的她，一路杀进决赛，留下了很多疑问，为什么表现平平的她总能涉险过关，而一些优秀的选手却惨遭淘汰，经过调查，真相绝对震撼！”
　　胡一菲越读越不对劲，且不说这个内容，还有待考究，这字里行间的意思就是想让人误会！
　　“史佳丽的父亲是位企业老板，财大气粗，曾经因为非法经营被群众举报，却只是拘留了几天就逍遥法外。”
　　听到这大家越来越觉得玄乎，平常这也没看出来，咖喱酱还是个富二代啊！
　　“这次这位富商其实早就买通了，主办方内地女儿夺冠，这种欺骗公众的行为令人愤慨！”
　　全篇文章都在抨击咖喱酱，摆明了是要让她摆不脱身。
　　美嘉一脸困惑的问道，“咖喱酱居然是富二代？”
　　张伟看了看咖喱酱，一脸了然的说，“就扯吧，她有多穷我最清楚了，但凡能用钱解决的事情，她一样都解决不了，这种胡说八道的帖子居然能顶到第一！”
　　咖喱酱顿了顿，说道，“我确实有个做生意的老爸。”
　　听到这里，大家的眼神咻咻咻的集中到咖喱酱身上。
　　难不成这货还真是一个隐藏很深的富二代？
　　再者，难道是一个落难了的富二代？
　　咖喱酱继续说道，“他只是一个卖猪肉的个体户！”
　　美嘉瞪圆了眼睛，震惊的问道，“那他非法经营被抓是真的？”
　　咖喱酱的眉毛紧锁，有些沉重的说道，“在我很小的时候，他因为卖注水猪肉被抓进去过，后来我爸妈离婚，高中以后我再也没见过他了。”
　　张伟打抱不平的说道，“这种陈年烂谷子的事儿也能翻出来说啊？”
　　“就算你爸真是个小老板，那其他内容也是诬陷啊，那帖子又是贾小西写的？”赵海棠颇有正义感的说道。
　　诸葛大力分析道，“贾小西写的帖子我看过，没这么专业，她可能是找了帮手。”
　　张伟瞪大了眼睛，愣是没看出来这个黑稿和昨天的有什么不一样？
　　“这个很专业吗，你从哪里看出来的？”
　　“网上黑人一般分为四个步骤，懂人听闻的标题扣政治不正确的帽子，歪曲事实的陈述，激发群众的恐慌和正义感，你们看这篇帖子，完全就是这个套路，一看就是专业的。”大力继续说道。
　　咖喱酱说到这儿就有些委屈，毕竟和爸爸已经很久没联系过了，居然都能扯到她身上。
　　“就算我爸犯过错，跟我比赛有什么关系啊？”
　　苏叶耸了耸肩膀，说道，“奸商的女儿，大家怎么看都会觉得很讨厌，你再怎么解释都没有用，你参赛就失去了道义基础。”
　　胡一菲安慰道，“真的假不了，假的真不了，咖喱酱，写帖子怼他们。”
　　大家仍然是不太明白这些套路，苏叶和大力倒已经是摸清。
　　“她再怎么反驳都反驳不了这段父女关系，对方自然是有备而来，那无论咖喱酱怎么解释，写帖子的人都会绕回咖喱酱爸爸是奸商这件事来，说不定还会人肉你的家庭信息，找到以前的判决书，让你怎么洗都洗不白！”
　　“大家一旦相信咖喱酱的爸爸是奸商，那任何为咖喱酱说话的声音都会被认为是用钱收买的，而引发更多质疑和愤怒。”
　　听完诸葛大力这一通有条理的分析，大家顿时被气得说不出话。
　　对方居然是有备而来，而且有能力应对他们的任何回应方式。
　　黑帖的人只要抓住咖喱酱爸爸是奸商这一点，就可以牢牢地扳倒她们任何为她发声的声音。
　　美嘉愤怒的拍桌，“太过分了！这么诬陷别人！”
　　苏叶也没少看过这些套路，在原来的平行世界，只要有了争论点爆发在网络上。
　　大部分网友的三观被网络渔轮所支配，道德的斗争最后只变成了金钱和势力的斗争。
　　苏叶联想到他以前看的黑铁套路，推测道，“这只是开始，如果我没有猜错的话，接下来大家就会攻击你的生活作风了。”
　　话音刚落，果真就有一个新帖子被顶上了热门。
　　大家迅速的聚拢过来。
　　“谁能想到清纯的咖喱酱学生时代居然干过这等丑事！”
　　又是一个令人会浮想联翩的标题！
　　“咖喱酱高中考试作弊被抓过，来自咖喱酱同班同学的爆料！”
　　大家一脸疑惑的望着咖喱酱，“真的假的？”
　　但不得不说这也太强了？！连高中时代的黑历史都被挖了出来。
　　咖喱酱耸了耸肩，有些无奈的解释道，“有次数学测试，我们班一个学霸朝我扔了一张纸条，上面是给我的表白信，他还在纸条的背面写了选择 题答案，说是聘礼。”
　　赵海棠关注点清奇，吐槽道，“连大题答案都不给，这哪够？！”
　　咖喱酱立马向他投来了赞同的眼神，“我也是这样想的，就给他扔回去了，没想到被老师发现了……”
　　美嘉无力地拍了拍桌子，愤愤的说道，“太过分了！”
　　大家刚想感慨当了妈妈之后的美嘉越来越靠谱了。
　　谁知美嘉凑上前，压低声音问道，“这个学霸帅不帅？现在还有联系吗？”
　　“诶！又有新帖子！”见提示音的胡一菲又凑上了电脑跟前。
　　“她不但身份造假，成绩造假，虽然连参赛最重要的东西也是假的！”
　　大家的眼神又不约而同的聚到了咖喱酱身上。
　　她还以为最重要的东西是她的这张脸，她赶紧用力捏了捏，自证清白。
　　帖子上诬陷咖喱酱的声音是用软件合成的。
　　“可是那是我自己的声音！”
　　配音演员声音当然是最重要的东西！而黑铁的人居然连她的声音都要诬陷！简直是想让她在这一行出不了头！
　　“当然相信你啊！关键是别人会怎么想？”
　　几人正在激烈讨论对策的时候，咖喱酱突然指了指响起铃声的手机。
　　“贾小西。”咖喱酱放低声音和大家说道。
　　她有些不安的接起电话。
　　“喂？”
　　“果然是你！你太卑鄙了！”
　　“我是不可能退出比赛的！”
　　说完，咖喱酱就愤怒地挂电话。
　　从她刚刚的话中，不难得知，应该是贾小西承认了黑帖都是她的主意，并且要求咖喱酱退出比赛。
　　胡一菲打抱不平的说道，“果真是贾小西写的！”
　　咖喱酱有些无力的叹了口气，“她说她哥贾信文手下有一大群混社会的小兄弟，都是他们写的。”
　　难怪贾小西敢这么明目张胆！原来是后面有靠山！
　　她当时的排名是第二名，而咖喱酱是碾压她的第一名，她自然是想让咖喱酱退赛，自己独大。
　　胡一菲愤愤的说道，“混了两天社会，还以为自己是佩琪啊，这两兄妹一个，假消息，一个假新闻，我去找他们谈谈人生！”
　　张伟也颇有正义感的说道，“我也去！作为一名专业律师，看我把这些社会小兄弟变成社会主义小兄弟！”
　　咖喱酱有些无力的说道，“谢谢大家，但是快要比赛了，我不想把事情闹大。”
　　苏叶突然想到了自己的围脖，毕竟昨天他帮吕子乔在微博上打了一下小广告，销量可提升了不少，自己怎么说也是当红流量。
　　“要不我在围脖上帮你发一个帖子澄清一下？”
　　咖喱酱摇了摇头，有些委屈的说道，“苏叶，谢谢你，我还是不影响你了，毕竟你现在也是公众人物。”
　　苏叶仔细想了想，如果真的在围脖上替咖喱酱发声，那不更显得咖喱酱有后台吗？
　　既然咖喱酱都这么说了，那大家也不好替她做主。
　　胡一菲突然眼睛一亮，说道，“我有一个朋友认识他们主办方，我可以拜托他帮你澄清一下，大力海棠去找同学帮忙，在黑咖喱酱的帖子下面做澄清评论！”
　　咖喱酱一脸感动地说道，“谢谢一菲姐！谢谢大家！”
　　美嘉心大的摆了摆手，安慰道，“放心吧，这种妖风刮一阵就过去了，正义也许会迟到，但绝不会缺席，说不定明天又五星了呢！”
　　话音刚落，张伟就说道，“等等！评分又掉了……”
　　这一下更惨，因为那些黑帖的影响，咖喱酱的评分直接掉到了 分。
　　……
　　第二天早晨。
　　张伟没好气的打着电话。
　　“我明明跟你说要退款，可你们呢？反正又写了一篇文章，标题还是错的！”
　　“应该是张伟大律师，你们却写成了张伟大绿尸！”
　　“绿色的绿！尸体的尸！现在网上都在说我打了律师遭了报应死了，以后尸体变绿了，律师群都要嘲笑我，你让我怎么混？！”
　　“不管！我要退款！喂？喂？”
　　被迫挂了电话的张伟，愤愤的坐到沙发上，满脸衰气。
　　坐在他旁边的咖喱酱，也是一脸惆怅。
　　咖喱酱突然感激的看着张伟，“张律师，谢谢你！”
　　张伟被这突如其来的道谢给弄得一头雾水，自己这啥也没做啊？
　　咖喱酱继续说道，“多亏了你！才把我从小区论坛热帖第一名给挤掉了。”
　　张伟无奈的抿了抿嘴唇。
　　早知道这一百块钱不仅花的不值得，还害的他被群嘲，他是绝对不会为了虚名去买假粉丝的！
　　他一边翻着手机，一边急躁的说道，“这些明星都在干嘛呀？赶紧官宣呀！绯闻呐，救于水火之中啊！！”
　　胡一菲也从3601火急火燎的走了进来。
　　“咖喱我朋友去沟通过了，情况不乐观，黑帖影响很坏，很多网友开始质疑比赛的公正性，组委会呢，不能撤帖，也不敢帮你声明澄清。”.



第116章



　　张伟讪讪的说道，“和我比还算好的，小区论坛要把我的事务所拿下来，永不展示，”
　　不过他这就是完全自找麻烦了，谁叫他贪图虚名，请了一群质量不过关的水军。
　　胡一菲翻了个白眼，说道，“你那是活该！”
　　“咖喱酱，组委会说要找你谈退赛的事情，你要顶住啊！”胡一菲拍~了拍咖喱酱的肩膀。
　　咖喱酱一脸颓靡的低着-头，坐在沙发上。
　　她好不容易找到一点自己擅长的事情，没想到还要被各方逼着退赛。
　　“这谁顶得住啊？事情闹成这样，他压力也很大。”张伟无奈的说道，“要不这样吧，咖喱酱你还年轻，以后机会多的是，干脆就别死磕了。”
　　胡一菲第一个站出来反对，“没做过，怕什么，不能向恶势力低头，我最讨厌这种不正之风！”
　　咖喱酱看着争论的两人，也不知道下一步该怎么走。
　　她弱弱的说道，“我是斗不过贾小西和贾信闻的，我听说他俩都是富二代，还有很多帮手。”
　　胡一菲的暴脾气最看不惯这种为虎作伥、以为有几个钱就可以胡作非为的不正之风。
　　胡一菲昂起头说道，“那又怎么样？邪不压正，我非要让那家伙尝尝正义的力量！”
　　说完就雄赳赳气昂昂的回到了自己的房间。
　　干大事！
　　她将自己毕生的所有优美词汇都用在了咖喱酱身上，在结合黑她的帖子的种种，花了一上午的时间，写出了一篇声援文章！
　　并且发在了围脖上，虽说胡一菲不是什么公众人物，但好歹也是优秀的青年教师，再加上咖喱酱还是有一定热度的。
　　所以这篇文章刚发出去没一会儿，就受到了很多人的关注。
　　晚上吃饭时。
　　大家端着手机欣赏着胡一菲发在围脖里的一位优秀教师的正义之辞。
　　胡一菲洋洋得意地问道，“怎么样？我就声援文章写的不错吧？”
　　赵海棠一边翻动着文章，居然还没翻到底，于是调侃的说道，“胡老师，你这正义的力量还挺长啊！”
　　“谢谢一菲姐，写的太好了！”咖喱酱一脸感激的说道。
　　在她被全网黑的时候，这篇文章对她来说简直来说是星星之火！
　　胡一菲颇有正义感的说道，“放心，我已经找朋友帮忙转发了，网友很快就能认清现实了！”
　　赵海棠像想到了什么似的，突然抬起头来，“胡老师，贾小西他们不会报复吧？”
　　胡一菲对自己的人品和平常的所作所为，可是十分自信。
　　“我干净的跟小葱拌豆腐似的，怕什么？！”
　　赵海棠说到这儿，声音放低了下来，“可是小区论坛上已经有黑你的帖子了……”
　　胡一菲一脸坦荡地说道，“哦？！我倒要听听他们怎么黑我。”
　　毕竟在她看来，自己根本就没有能够被人黑的点。
　　赵海棠看见胡一菲这么坚定，原本还有些不敢读出来，这会儿也鼓起了气。
　　“师德败坏，人民教师竟然如此堕落！”
　　诸葛大力也举着手机向胡一菲展示道，“上面说你是一个品行不端的老师，上课喜欢高压打压学生，还破坏学校公物。”
　　“还说你喜欢买奢侈品，你收了咖喱酱，爸爸的钱写了洗白文章，转身就买了新包包！”
　　说完赵海棠就将文章里面的图片展示给大家，这还真的是有图有真相啊？
　　美嘉指着手机里的照片，瞪大了眼睛，惊讶的说道，“这个包我见过！！确实是你的！”
　　胡一菲无语的说道，“你当然见过了，这是我过生日的时候，曾小贤送我的！”
　　苏叶也有一种不祥的预感，看来对方是要继续从咖喱酱身边的人出手了。
　　“大学教师、名牌包包、公然炫富、颠倒黑白，这几个最容易撩拨公众情绪的关键词连在一起，可能会引爆新引人的负面情绪。”苏叶分析道。
　　张伟翻动着手机，激动地说道，“你们看！又有新的帖子！”
　　“谁能想到为人师表的她，生活里居然这么不堪！都来看热乎的新瓜胡一菲背地里竟如此开放！”
　　不仅如此，居然还配上了一张背着胡一菲同款包包的女人，在公共场所不顾形象的与他人亲热的照片。
　　虽说是背了同款的包包，但这明显就不是同一个人嘛！
　　就从这高糊的画质来看，不知道是从哪个旮旯找出来的照片，用来模糊大众的视线。
　　张伟有些吃惊的说道，“一菲，你原来这么圆润吗？”
　　很显然，他说完这句话就遭受到了一众白眼。
　　赵海棠放下手机，说道，“我算看懂了，找不出胡老师的黑点，就用名牌包包偷换概念，用别人照片嫁祸给胡老师！”
　　胡一菲愤愤的说道，“这帮网友都是瞎子吗？这张跟刚才那张明显不是一个人啊！！”
　　但是大部分吃瓜群众只在乎吃瓜，根本不会去探究事情的真实性。
　　胡一菲彻底被惹怒了，她平息下自己的心情，对赵海棠说道。
　　“继续念，我倒要看看后面还有什么。”
　　赵海棠咽了口口水，鼓起勇气的读道，
　　“这位胡老师的素质特别低下，她曾经扒住高铁列车门阻碍列车发车，最终导致列车晚点，还曾经坐高铁霸座，跳闸机逃票，在车厢里抽烟，还带着孩子在车厢里随地大小便。”
　　胡一菲的表情越来越狰狞，这简直就是给她套上莫须有的罪名！
　　“上面还有视频，铁证如山……”
　　胡一菲看着赵海棠递来的视频，彻底愤怒了，她歇斯底里的说道，“这都什么乱七八糟的！！我什么时候有孩子？这些女的哪一个像我呀？”
　　诸葛大力有些忧心的说道，“连胡老师都被黑了，情况很不妙啊！”
　　看来苏叶的猜测没有错，现在对方是准备从咖喱酱身边的人入手，让她感受到压力。
　　咖喱酱瘪着嘴，有些自责的说道，“都怪我……”
　　胡一菲一脸超脱，故作轻松的说道，“没事，都是小事，我都要看看有什么更过分的！”
　　美嘉点了点头，弱弱的说道，“也是有的……比如你被做成了表情包。”
　　胡一菲怒不可遏，看着手机里的做成表情包的自己，感觉下一秒就要爆炸了。
　　第二天。
　　胡一菲事件已经在网络上掀起了不小的风波，很多有心的人拿这个大做文章。
　　几人闲在酒吧里百无聊赖地玩着手机。
　　胡一菲怒气冲冲的赶了过来，“怎么会有这么荒唐的事情？教务处居然打电话来说，为了维持正常的教学秩序，让我考虑退出优秀教师评选！”
　　好歹自己在学校里兢兢业业，没想到不仅不被大家认同，居然还在网络渔轮的压力下给了自己当头一棒！
　　张伟疑惑的问道，“学生们集体抵制你的课了？”
　　胡一菲提起这个就头疼，“比那还严重，因为我的事儿，滴滴司机、外卖小哥、快递兄弟、集体不接我们学校的单，说让学校清理门户，学校快变成孤岛了！”
　　因为她的事儿，不仅影响到了自己，还影响到了整个学校。
　　她一脸愁苦，实在是没想到什么更好的解决方案。
　　“我看你也不用主动退出，以你现在的评分，绝无逆袭的可能。”张伟把手机里胡一菲的评分给她看了看。
　　居然由一开始的 分掉成了现在的0.7分！
　　这些投票的人也太见风使舵了吧？渔轮往哪边倒，他们就往哪边倒！
　　咖喱酱一边是自责一边是不甘心，只得拼命的往嘴里灌着零食，来抚慰自己。
　　赵海棠实在看不下去了，“咖喱别吃了，再吃你会胖死的。”
　　咖喱酱自暴自弃的说道，“别拦着我，让体重分担一下我的忧伤！”
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　虽然说咖喱酱平常就不太注重身材管理，毕竟作为一个吃货，要管住自己的嘴，简直是太难了，但像现在一样，暴饮暴食也是很少见的。
　　美嘉一边摇头，一边看着手机，无奈的说道，“网上黑咖喱酱的帖子，怎么越来越多了？你看这有个帖子。”
　　“说咖喱酱以前是个小太妹，调戏隔壁班男生，害的那个男生差点跳楼，那个男生一个人站在楼顶，说了句好高傲，我晕，然后没跳但是退学了。”
　　连美嘉读出来都觉得这个消息编的也太扯了，但偏偏还是有网友去盲目相信。
　　赵海棠瞪圆了眼睛，“一个人站在楼顶说话，写帖子的人怎么会知道？”
　　美嘉无奈的耸了耸肩，现在网上这些帖子都是为了黑咖喱酱而去黑。
　　咖喱酱摊着手说道，“还有更过分的，有个我都记不住的高中同学跳出来发帖说以前是我闺密，现在看清了我丑恶嘴脸和我划清界限，还号召其他同学和我绝交，结果跳出1000多号人来，都说是我高中同学，我哪来那么多同学？！”
　　现在这些帖子已经完全没有了底线，已经不管什么逻辑通不通，他们已经是盲目黑了。
　　不仅如此，就连小区的邻居们都打了鸡血的黑咖喱酱和胡一菲！
    ......... ........ 0
　　好歹胡一菲还是社区主任！怎么说也为民操劳了这么久！
　　但公寓很多人都对胡一菲很不满，说她滥用暴力，踢坏过住户的门，还拉壮丁参加社区比赛。
　　正好有这样一个机会，有心之人自然是不会放过。
　　让胡一菲的做法都是为了小区的荣誉，要不是怕坐实了自己是个暴力狂的实名，胡一菲肯定忍不了！
　　美嘉动了动脑筋，建议道，“今天下午子乔有个小蛋糕试吃会，你拿点小蛋糕分给那些大姨大妈们，然后你展现一下个人魅力，打打感情牌，谣言不就不攻自破了吗？毕竟事实胜于雄辩！”
　　胡一菲为了缓解和社区邻居们的关系，也接受了美嘉的建议。
　　下午。
　　胡一菲为了显示自己的亲民，今天的形象可是精心的安排了一下。
　　美嘉看着走来的胡一菲一身职业装，还戴着个眼镜，头发低低的束在后面，俨然是教导主任的即视感。
　　胡一菲转了个圈，显然对今天自己的装扮很满意，“怎么样？够不够亲民？”
　　美嘉顿了顿说道，“我仿佛看到你十年后的模样。”
　　胡一菲环顾了一下四周，发现是吃会居然没几个人，这俨然不是大爷大妈的作风。
　　按理说这种不要钱的小蛋糕，他们连打包都来不及，肯定会带着饿上一餐的肚子来吃个够。
　　胡一菲做了皱眉毛问道，“怎么就这么几个人？”
　　吕子乔解释道，“听说你要来居民在小区论坛上集体抵制，很多人都不来了。”
　　胡一菲无奈地扶了扶眼镜，没想到这些居民居然这么抵制自己！
　　吕子乔指着走进来的一个阿姨，对胡一菲激动地介绍道，“黄阿姨来了，她可是大妈里的一姐，你做做工作，让她替你说说话！”
　　胡一菲听见，也点了点头，一脸热情的朝黄阿姨和另一位阿姨走去。
　　“黄阿姨，您来了，快来！”胡一飞笑着搀扶着黄阿姨。
　　黄阿姨一看见胡一菲就问道，“小胡，我好担心你啊，网上的事不是真的吧？”
　　胡一菲露出一副可怜的样子，皱着眉头说道，“黄阿姨，您可是明眼人，那些话不能信的呀，来！吃蛋糕！吃蛋糕！”
　　说着就端起了两盘蛋糕，笑着递给了黄阿姨。
　　黄阿姨接过胡一菲手里的蛋糕，笑着说道，“我就说嘛，我和小胡做这么久的邻居，她的为人我最清楚，小胡，你放心，我们都支持你！”
　　毕竟吃人嘴软，拿人手软，再加上胡一菲态度这么诚恳，她也没理由要驳她面子。巾.


第117章



　　胡一菲看着两位阿姨的反应，觉得今天的试吃会甚有成效。
　　突然一位大妈急匆匆的把两位阿姨推到了一边。
　　神经兮兮的说道，“你们怎么还和这种人说话呢？这小区的名声都被她给搞臭了，你看！”
　　说完三个人就拿着手机讨论了起来。
　　“哎哟！这个蛋糕有问题的嘞！是三无产品！”
　　“据说有人都吃死了！”
　　这话吓得黄阿姨把刚刚私信嘴巴里面的小蛋糕给吐了出来。
　　吕子乔无力的争辩道，“说话要讲证据啊！要是真有问题，还能没报道？”
　　那位大妈一脸了然的表情，“你别以为我不知道，那位史姑娘上头有人，把这件事情给压下来了！”
　　现在谣言传播是不负责任吗？居然当着吕子乔的面说他家的小蛋糕吃死了人！
　　吕子乔无奈的解释道，“那是谣言！”
　　三个女人一台戏，更何况是三个战斗力极强的大妈。
　　他们分分钟就可以编出一部电视剧！无论三人怎么解释，他们咬定了不相信。
　　末了，那位黄阿姨走到胡一菲面前，做出一副痛心疾首的样子。
　　“小胡啊，我哪里得罪你了？你要喂我吃毒蛋糕啊！”
　　胡一菲这下是百口莫辩，无论她怎么说，人家就是不相信啊！
　　甚至最后还说出胡一菲去打胎，这种荒唐话！
　　三位大妈气势汹汹的离开后，其他仅存的试吃的顾客也一 溜烟的吓跑了了。
　　这下小蛋糕试吃会可算是彻底失败了。
　　胡一菲不但没有洗脱自己的诬陷，吕子乔的网店反而降了级，这简直是赔了夫人又折兵！
　　灰溜溜一脸丧气，回到公寓的三人，安抚着美嘉的情绪。
　　刚刚那一顿可把美嘉这个孕妇气得不轻。
　　张伟看着蒙受冤屈的室友们，也行动了起来，“别慌，我已经拟好了一份律师声明，有了这份声明，谁在造谣？我将会追究他的法律责任，一定能敲山震虎！”
　　咖喱酱在房间里也听到了几人的对话，她心里十分愧疚。
　　胡一菲被排挤、子乔和美嘉的小蛋糕被抵制，都是因为自己。
　　毕竟大家现在的这种状况都是自己造成的，梦想是一方面，但是她更不想连累大家。
　　所以她联系了贾小西，想向她找个时间当面道歉，让她们不要再为难室友们。
　　其实咖喱酱也是一个有着自己骄傲的人，她也不愿意向贾小西低头，如果只是谩骂她，她可以忍到比赛过后。
　　但是看到大家因为自己而受牵连，心里却十分不安。
　　正在小区楼下挑选水果的大力和苏叶，偶然看见了乔装打扮的赵海棠。
　　纵使他戴着帽子，戴着口罩和墨镜，但两人还是认出了他，这样的装束明显是会让它更显眼好不好？！
　　苏叶走上前拦住赵海棠，问道，“你是在扮演变态痴汉，体验生活吗？”
　　赵海棠取下墨镜，解释道，“不是，我刚刚看见咖喱酱偷偷摸摸的跑了出来，就准备跟上来看看。”
　　“咖喱酱？”
　　话音刚落，就看见咖喱酱的身影，她正往一家甜品店走去。
　　几人连忙躲在墙背后，悄悄地观察情况。
　　只见咖喱酱弯着腰，站在一个短发女人面前。
　　那女人一边打着电话，一边高傲的翘着二郎腿。
　　赵海棠疑惑的问道，“那谁呀？”
　　苏叶压低声音说道，“你猜。”
　　赵海棠分析道，“她穿这双鞋很有品位，应该不是坏人。”
　　原来他说自己看人先看腿，大家还以为这是什么变态的癖好。
　　原来他就是靠看一个人穿的鞋子来评判一个人的好坏。
　　苏叶淡淡的说道，“你再猜。”
　　赵海棠的眼神从他的鞋子往上移，突然发现这张脸有点眼熟，于是突然浮现出第二名贾小西的脸。
　　“贾小西！”赵海棠恍然大悟地说道。
　　“还真是坏人，她那双鞋肯定是山寨的！”赵海棠又补充道。
　　三人只能远远的看见两个人的样子，却根本听不见说的是什么。
　　苏叶领着两人悄悄的走进了甜品店，离她们两所处的位置更近一点。
　　只见咖喱酱手里紧在着帆布包，皱着眉头，弱弱的说道，“小西，你别在网上黑我了行吗？”
　　贾小西没有理会咖喱酱，继续和电话那头的人说话，“哥～又有个人在网上骂我，你帮我写几个帖子，干死他！你最好了。”
　　随后一脸满意地挂了电话，瞟了咖喱酱一眼。
　　贾小西一脸不耐烦的说道，“你刚才说什么？有话快说，我很忙。”
　　咖喱酱恳求道，“我求求你，别再黑我的朋友了，他们是无辜的！”
　　贾小西仍是一脸不为所动，摆弄着手机。
　　咖喱酱有些无力的说道，“只要你收手，我愿意退出比赛。”
　　如果能拿到冠军，她就有可能实现自己的梦想，而她退出比赛，相当于放弃了自己的梦想。
　　贾小西笑着说道，“我早就说了，这一行水很深，玩不起就别玩，早点退出不就不用遭这些罪了。”
　　咖喱酱退出就是她想要的结果，“行吧，回头我跟我哥说一声，放你一马！”
　　看见咖喱酱如此受辱，几人都沉不住气了，跑了出来。
　　苏叶冷冷的说道，“你说话最好给我放尊重些！”
　　贾小西看着有人冲上来，撇了一眼咖喱酱。
　　“史佳丽，你出息了？还敢带帮手来？！”
　　突然她的眼神定在了苏叶身上，眼神慢慢变的柔和。
　　“不过这个小哥哥……有点眼熟，你是苏叶？”
　　她看着苏叶，眼睛中放着光，声音突然变得矫柔做作起来。
　　“小哥哥，我叫贾小西，关注你很久了，能要个联系方式吗？”
　　苏叶连正眼都不愿意瞧她一下，觉得很是恶心，许久才从嘴角吐出一个字，“滚。”
　　苏叶最瞧不上这种女人，人前一套，背后一套，他连多和她说一句话都觉得恶心。
　　赵海棠也怒不可遏，愤怒的说道，“我们是咖喱酱的朋友，请你马上删掉那些黑帖！”
　　贾小西刚刚被苏叶那么拒绝，正觉得没有面子，冷笑一声。
　　随后嗤笑道，“你们是在威胁我吗？”
　　赵海棠愤怒中带着些无辜，“威胁？我们才是受害者好吗？！”
　　贾小西轻松的耸耸肩，“受害者，我刚刚看你戴副墨镜，还以为你是终结者呢。”
　　诸葛大力一字一句的说道，“你再这么胡作非为，是要承担法律责任的。”
　　贾小西轻笑了一声，随后又摆弄起手机来，“本来还想饶了你们的，看来你们还是欠收拾，我知道你们有律师，他叫张伟，对吧？”
　　她叉着手，一脸不屑的靠在椅子上“要修理你们当然要做点功课了，你们的事我都知道，我动动手指就能灭了他。”
　　她眼神又看向苏叶，“不过……现在我改主意了。”
　　“只要……你能做我男朋友，我便通通放过你们。”
　　看来面前的这个女人不是一般程度上的厚脸皮。
　　“我知道，你，是她女朋友对吧？”贾小西指着诸葛大力轻笑道。
　　“但是我想要的东西还从来没有得不到的，就凭你？”
　　苏叶看着眼前的贾小西的嘴脸只是觉得反胃又可笑。
　　“诸葛大力，呵呵，只要我动动手指头就能让你第二天跪着求我，就你这种哪里都平平的学生妹也配苏叶？”
　　咖喱酱听着她的言语，越来越过分，愤怒的说道，“贾小西！我已经同意退出比赛了！你不要继续做这种无耻的事情！说伤害我朋友的话！”
　　“贾小西，我只是不愿意脏了我的手，我劝你好自为之，你这种女人我看了只犯恶心，滚远点！”
　　苏叶眼含凌厉，这眼神仿佛要将贾小西千刀万剐0 ..
　　“还有，你要再敢说我女朋友一句！我让你从这爬着出去！”
　　他自己放在心上的大力是允许别人来亵渎的？！更何况是这种货色的女人！她连提大力的名字都不配。
　　其他三人也被苏叶这种眼神给吓住了，平常的苏叶一直是温温和和。
　　大家还是第一次看他眼神中散发出这样的怒火，大家便也明白贾小西触碰到了苏叶的底线。
　　而苏叶的底线就是诸葛大力。
　　诸葛大力从未有过这么强的安全感，她此刻只觉得站在她旁边的苏叶就像她的保护伞。
　　贾小西也被苏叶凌厉的眼神给吓得闭住了嘴巴，她也害怕自己接下来再说些什么，苏叶会真的剐了她。
　　她虽然心里很慌张害怕，但仍然故作骄傲，提起包，从椅子上站了起来。
　　“好戏还在后头呢，还有，只要是我想要的东西，我哥都会给我。”
　　说完就赶紧溜之大吉了。
　　爱情公寓3602。
　　张伟正坐在沙发上，悠闲地看着书。
　　胡一菲和美嘉走了进来，“张伟！”
　　听见自己的名字，张伟颇有仪式感的把书合上了，然后一脸超脱。
　　“让我猜猜，是不是我的声明起到作用了？放心，目的不是为了告他们，目的是为了让他们知道造谣是有风险的，让他们知难而退！”
　　张伟说完就准备接受两个人对他的崇拜的眼神和夸赞。
　　美嘉一边摸着肚子，一边说道，“现在是知难而进，已经开始黑你了。”
　　说完美嘉就举着手机递给张伟。
　　怎么可能？！好歹我也是一名专业律师！
　　按理说那篇律师函应该会让那些猖狂的人停止行动啊！这明明是给他们的一个警告！
　　现在不但没派上作用，居然还有人来黑他？！
　　他看了看屏幕上的黑帖，不由得瞪圆了眼睛。
　　“幕后黑手居然是他？！”
　　这个标题取的也太引人遐想了，他赶紧掏出自己的手机，想看看详细情况。
　　胡一菲有些无奈的说道，“帖子上说你是一个为了钱，连内裤都能卖的黑律师，所以才会帮无良商家吕子乔辩护。”
　　“胡说，工作室成立至今，免费的法律咨询做了多少？三天两头倒贴饭钱！”张伟有些愤愤的说道。
　　张伟一直是一个很懂得感恩的人，他即使自己生活很拮据，但还是会回馈福利院，回 馈社会。
　　胡一菲摊了摊手，无奈的说道，“可是在网友的心目当中，吕子乔是人渣，你帮他，你自然也是人渣。”
　　这时刚刚见过贾小西的四人也回到了公寓。
　　美嘉说道，“朋友们，告诉大家一个不幸的消息，张伟被淹了。”
　　刚走进门的几人都愣住了，这才刚回来，就收获了这么一个爆炸性新闻吗？！
　　这什么年代？居然还有人会被阉？
　　张伟赶紧摆摆手，“话说清楚，是被水军淹了。”
　　这已经很显然了，明显就是贾小西搞的鬼，她离开之前还说好戏在后头。
　　诸葛大力向众人陈述道，“我们刚刚建了贾小西，咖喱酱想认怂，但贾小西不肯收手，黑张伟的帖子肯定也是她搞出来的。”
　　赵海棠捧着手机，惊讶地说道，“居然还有人专门开了一个张伟是混蛋.com的网站？！大家都在上面黑你。”
　　张伟瞪圆了眼睛，那个网站是以前子乔冒充他去泡妞，人家姑娘为了报复他开的网站，没想到现在居然还在？！
　　咖喱酱弱弱的说道，“现在网络上都在骂你，我发了几张你逗小猫小狗的照片，想帮你挽回形象，可人家说你在伪装，实际上是个人面兽心的变态。”
　　赵海棠难以置信的擦了擦眼睛，“我去！居然有人敢黑大力！”
　　诸葛大力按理说几千篇帖子都夸不完她的优点，而现在居然涌出了这么多黑帖。.




第118章



　　诸葛大力单纯的眨巴着大眼睛，问道，“黑我？他们怎么说的？”
　　此时，苏叶紧紧拳头被紧紧地攥着，他在尽力的压制自己心中的怒火。
　　看来那兄妹俩真的是不知死活，连诸葛大力都敢黑？！
　　那他也只好出手不客气了。
　　赵海棠越读越小声，“黑帖上说你的论文是抄袭的，还说你学历是伪造的……”
　　对大力说她考试没得满分，就是一种极大的侮辱，现在居然有人说她的学历和论文都是假的！
　　诸葛大力捏紧小拳头，一时间被气得说不出话。
　　突然一双有力的大手握住了她的手。
　　诸葛大力向手的主人望去，正是苏叶，他附在大力耳边轻轻地说道，“交给我！”
　　短短三个字，却让诸葛大力获得了从未有过的安心。
　　她坚定的点了点头，她对苏叶的信任甚至超过了自己。
　　胡一菲的手机突然响了起来，她赶紧接通电话。
　　“诶诶，校长！那都是谣言，那孩子不是我学生的，也不是我室友的，我根本就没怀孕！”
　　“校长，您听我解释！您得相信我啊！”胡一菲说着就起身，拿着电话朝阳台走去。
　　张伟愤愤的读着帖子，心塞已经不能形容他了，简直是要心肌梗塞了。“将打黑除恶进行到底！有良知的就转！”
　　接完电话的胡一菲一边走了进来一边说道，“帖子上面说张伟替我们发声明，肯定是我们利益集团的一份子，号召网友全面抵制我们！”
　　捧着手机的美嘉声音逐渐变得慌张起来，“哎呀，糟了，子乔给我发微信说，我们小蛋糕的供货商在网上看到留言，怕受影响，让我们停业整顿！”
　　美嘉无奈的摊了摊手，眼瞅着孩子也快出来了，停业整02顿可就失去了经济来源啊！
　　“子乔这几个月忙成狗全白费了！”美嘉无奈的将手机摔在沙发上，将脸埋了进去。
　　张伟丧丧的说道，“啊，我的律所评级也掉到了一颗星。”
　　咖喱酱也不好过，她这一次给贾小西道歉，非但没有起到更好的作用，反而彻底惹怒了她。
　　“配音比赛官网也把我撤下来了……”
　　赵海棠拍了拍咖喱酱的肩膀，安慰的说道，“别灰心，胡老师还没有放弃，她还在跟网友解释！”
　　胡一菲吼道，“解释个毛线，领导让我把事情交代清楚，明天交5000字检查！”
　　美嘉捧着脸，弱弱的说道，“网络流言太可怕了……”
　　咖喱酱看着大家现在的处境，又是好一阵愧疚，如果自己听贾小西的，早点退赛，可能也不会影响大家了吧。
　　“对不起，是我害了大家！”
　　刚一说完就向众人深深地鞠了一躬。
　　张伟看着现在的状况，也很是心塞，“现在怎么办？难道真的就要又去求贾小西放过我们吗？”
　　诸葛大力有信心的说道，“不用，苏叶肯定有办法！”
　　她刚刚一直在观察着苏叶，发现他一直在沉思着什么，突然又面露喜色。
　　通过她和苏叶这么久的相处，对他也算有了解，所以她敢确保苏叶肯定是找到了解决方案。
　　“小机灵鬼。”苏叶笑着刮了刮大力的鼻子。
　　“没错，我是想到了解决方案，并且我不会让他们付出代价的。”苏叶说道这儿声音变得冷了起来。
　　如果他们不黑诸葛大力，那苏叶可能还不会把事情做绝，但是他们现在触碰到他的底线，他必定会全力反击。
　　苏叶说道，“咖喱酱，你再约一次贾小西，就说我们认输了。”
　　听见这话的众人一脸不解，难道苏叶说的最好的解决方案就是去道歉？
　　赵海棠瞪圆了眼睛问道，“你想认输？”
　　认输可不像他认识的苏叶会做出来的事儿。
　　苏叶咧开嘴笑道，“可能吗？”
　　……
　　第二天。
　　贾小西和贾信文果然赴约了。
　　苏叶、吕子乔和胡一菲就坐在两人对面，其他的几人恭恭敬敬的站在一侧。
　　贾信文爱搭不理的自顾自的玩着手机，贾小西咋一边喝着红酒一边喵着苏叶。
　　坐在他们对面的吕子乔，向咖喱酱使了个眼色，“咖喱酱愣着干啥？倒酒啊？”
　　咖喱酱立刻弓腰给贾小西添酒。
　　吕子乔皱着眉头，一脸无奈地说道，“当初是看他可怜才收留她，谁知道是个害人精，晦气！”
　　“两位贾总，我敬您一杯！”
　　贾小西和贾信文傲慢的举起手中的酒杯，敷衍的碰了碰。
　　吕子乔一脸严肃的说道，“贾老板，孩子们不懂事，得罪了您，我骂过他们了，现在让他们给你赔罪！”
　　赵海棠把手背在身后，慢慢挪了过来，重生后献出一束花，递给了贾小西。
　　“对不起！我不该骂你们是人渣，对不起！”
　　赵海棠说完又深深的向两人鞠了一躬，态度极为恳切。
　　接过花的贾小西，嗤笑了一声。
　　这种小把戏她见多了，再加上她对赵海棠这货根本不感冒，不过这态度还是挺诚恳的。
　　诸葛大理弯下腰，将手中的一沓纸递给了贾小西。
　　“贾小姐，贾老板，这是美嘉姐原来给我们的不文明词汇，你可以用上面的词任意骂我！”
　　贾小西接过不文明词汇表，拿在手中玩弄了起来。
　　吕子乔挥了挥手两人就回到了一边继续站着。
　　在贾小西看来，这都不是她想要得到的结果，从昨天看见苏叶第一眼起，她就确定了。
　　贾小西看着苏叶，一边撩拨着头发，一边笑着问道，“苏叶，你就没有什么要对我说的吗？”
　　苏叶举起了手里的酒杯，嘴角扯出了一个向上的弧度，“当然！先敬你！”
　　贾小西看苏叶今天的表现，一副了然的样子，仿佛苏叶马上就是是她的囊中之物。
　　于是也高兴地举起自己手中的酒杯，明显变得更矫柔做作，“那我也敬你～”
　　看着坐在对面的贾小西，苏叶心里一阵反胃，但还是依旧的保持笑容。
　　苏叶冷冷的说道，“咖喱酱！还不过来给贾小姐赔礼道歉！”
　　咖喱酱看了眼苏叶，随后慢慢挪到贾小西身边。
　　“贾老板，贾小姐，我错了。”说完来了一个一个90度的鞠躬，态度十分诚恳。
　　贾小西愣是一眼没看，双手交叉着，傲慢的说道，“当初叫你退的时候，你不退，非要闹出这么多事才肯退，你说你怎么这么糊涂？”
　　吕子乔讨好的说道，“这花也献了，歉也道了，能不能把黑我们的帖子给删了啊？这老婆马上就要生了，店关了没收入，这以后一家三口怎么过日子啊？”
　　贾小西仍然是不为所动，如果她真的有同情心的话，也不会做出这样的事儿。
　　“我昨天说了，我想要的东西就没有得不到的，包括苏叶，但是他这还没答应我呢，如果和我在一起的话，那自然是一切都好说。”贾小西`着脸说道。
　　贾信文一边玩弄着手机，一边放狠话，“我丑话可说在前头，我妹妹的小心愿，要是你们都做不到，那也别怪我不客气，我的手段还多着呢，自然有你们好看的。”
　　胡一菲怒不可遏，狠狠的拍着桌子吼道，“你们不要欺人太甚！苏叶他和大力是一对！你不要太无耻了！！”
　　贾信文看着正在发泄怒气的胡一菲，淡淡的说道“看来有人不欢迎我们，那我们兄妹走就是了。”
　　苏叶淡淡的说道，“不用，我答应你。”
　　贾小西听完大喜，赶紧抚慰他哥哥的情绪，“哥，我目的要达成了，你稍安勿躁～”
　　“那你！过来！”贾小西指着诸葛大力挑了挑手指。
　　贾小西傲慢的说道，“我现在不是要询问你意见，我只是通知你一下，从现在开始，苏叶就是我男朋友了，懂？”
　　苏叶是你的男朋友？诸葛大力第一次见到这么无耻的人！
　　她脑海中将文明词汇表的所有词都用在了贾小西身上。
　　但是自己还是得忍耐，毕竟要以大局为重，等会自己的男朋友自然会让她好看。
　　诸葛大力的小拳头已经捏的紧紧的，但是她还是点了点头。
　　贾小西叉着手心情不错的说道，“不错，那看在苏叶的份上，我就不为难你们了，等我比赛结束，就给你们洗白。”
　　吕子乔皱着眉毛，疑惑的问道，“这还能洗白吗？？我们都被黑的这么惨了。”
　　贾信文一边玩弄着手机，一边轻松的说道，“多大点事儿，黑人有套路，洗白也有，上干货，卖人设，哄气氛，现在你是卖黑心食品的渣男，我让小兄弟写个帖子，帖子里贴张食品合格证，再给你卖个痴情男照顾病妻的人设，带节奏，渔轮马上就变了。”
　　贾信文一副了然的表情，竟然这么清楚套路，这也证明了他平常没少做这种带动大众渔轮的事。
　　吕子乔点了点头，恍然大悟地说道，“好主意啊！”
　　张伟也凑了上来，赔笑道，“那我呢？”
　　他的律所好不容易开了起来，前段时间才刚刚有了点起色，这会儿竟招受这样的灭顶之灾，他自然想寻求解决方案了。
　　贾信文端起酒杯，晃了晃，轻松说道，“你可以卖人设博同情，把自己塑造成一个淡泊名利的公益律 师，再找几个托，帮你说几句好话就行了。”
　　张伟满意的点了点头，“这个主意好啊，不对啊，我本来就是这样的。”
　　张伟到律所可平常没少做公益事儿啊，帮一些年龄大的老爷爷，老奶奶解决法律纠纷。
　　可有什么办法，还是被黑的这么惨。
　　咖喱酱笑着，一脸期待的指了指自己。
　　吕子乔指了指咖喱酱，皱着眉头，神色凝重的继续问道，“那咖喱酱呢？被黑的那么惨，也能洗白？”
　　贾信文故作大度的说道，“洗成正常人肯定没问题，老样子，先发帖子撇清她和老爸的关系。”
　　“然后伪造几张奖杯，奖状，说她其实很努力，然后让她养只猫或者养条狗，过几天网友们都忘了她以前的事，只关心她的宠物了。”
　　吕子乔故作疑惑，皱着眉头问道，“这风向转的这么快，网友们能信吗？”
　　贾小西继续傲慢的靠在椅子上，轻松的说道，“只要我哥愿意，可以天天让网友过节。”
　　贾小西之所以敢这么肆意妄为就是仗着自己的哥哥和老爸撑腰，为了自己的利益，可以做出任何不择手段卑鄙的事。
　　吕子乔将姿态降到最低，卑微的恳求道，“贾老板，您真是神通广大，不过洗白这事我们挺着急的，能不能快一点啊？”
　　玩着手机的贾信文将头抬了起来，一脸不屑说道，“别急呀，洗白的文章也得编呀，看你们可怜，而且又碰上我妹妹开心，我先上个洗白帖，让你们看看效果，省的你提心吊胆的。”
　　吕子乔颇为狗腿的说道，“还是贾老板大度！您懂我！”
　　贾信文摆弄了下手机，随意点了点。
　　随后轻松的说道，“行了，看看论坛吧。”
　　大家赶紧从兜里掏出手机，这才不到一分钟的功夫，一片洗白帖就给做出来了。
　　小蛋糕有毒是误读，老板受牵连，差点倾家荡产，然后再配上了一张网络配图。
　　这现在又变成了有图有真相的反转帖了！！
　　张伟惊喜的说道，“啊，回帖清一色的心疼老板！我也想吃小蛋糕！”
　　吕子乔此时脸上有些藏不住喜色，但他还是尽力压制，毕竟就像他们说的，好戏还在后头呢。.


第119章



　　第一百一十七章
　　胡一菲一边翻着评论，一边说道，“不还是那几个账号在回帖吗？”
　　“只要我哥给兄弟们发个命令，风向马上能变，放心吧。”贾小西有些得瑟的说道。
　　贾小西将头转向苏叶，又换上另一副表情，声音娇滴滴的问道，“对了，苏叶，咱们晚上去哪儿吃饭？”
　　苏叶这下终于不用继续装了，对面的兄妹俩，该交代的都交代了。
　　“去哪吃？估计今晚你应该会和你哥吃牢饭吧？”苏叶冷冷的说道，嘴角还有一抹轻蔑的笑。
　　赵海棠吐槽道，“就是，你也配？还想和苏叶在一起？也不照照镜子，大力不找比你强多少倍，真的是。”
　　“你们？！”贾小西气愤的用手指着赵海棠。
　　诸葛大力笑着问道，“嗯？刚刚都拍下来了吧？”
　　只见吕子乔拍了拍掌，贾小西和贾信文顿时有些慌了手脚。
　　真是杀了个措手不及！
　　刚刚还慵懒地靠在椅子上的贾信文一下子挺起了身，怒吼道，“你们还敢录像？胆子不小！”
　　贾小西左顾右盼，“哪有摄像机？”
　　苏叶打了个响指，就看见坐在邻桌的美嘉正捧着手机。
　　美嘉收到指令，一脸得意的指了指自己手上的手机。
　　贾信文虽然此刻已经慌的一匹，但还是嘴硬地说道。
　　“怕什么，我们就说录像是捏造的，反正现在科技发达，视频换头也是很轻松的事，到时候小兄弟们一带节奏，完蛋的还是你们！”
　　苏叶当然早就料到了贾信文到时候会死咬视频里不是他们，于是早就吩咐大家做好了准备。
　　吕子乔有些得瑟的说道，“我们知道啊，所以我们根本就没有录像，我们在直播！”
　　说完还晃了晃自己的手机，“那边直播，这边录音。”
　　张伟一把掀开自己的上衣，上面居然绑了一个话筒和收音器。
　　贾小西和贾信文这下彻底慌神了，直播这事儿可实在是没办法洗白啊，这不就相当于铁证如山了吗？！
　　吕子乔打开自己的直播间，说道，“呀，我直播间可从来没有过这么多观众，早知道不买粉了！”
　　“你们设了一个局，居然不告诉我？！”
　　胡一菲这会儿才算看明白，原来大家是早就做好了准备的，但是自己却还被蒙在鼓里。
　　大家这也是出于怕她演不像，毕竟她的彪悍可不是能演的。
　　贾小西和贾信文互相通了个眼色，腾的一下站了起来。
　　刚刚还一脸傲慢的两人，这下脸上都堆满了讨好的笑容。
　　贾信文点头哈腰的恳求道，“这又是何必呢？大家都是朋友嘛，是吧？没必要互相伤害吧？你快把直播关了，我帮你们删帖行了吧？”
　　贾小西就呆站在一旁赔着笑。
　　诸葛大力笑着说道，“挺好，又多了一项证据。”
　　“嘶，刚刚你是叫我怎么来着？我好像记得你是叫我们挨个的道歉，对吧？”赵海棠拍了拍脑袋，皱着眉毛问道。
　　他刚刚为了能演好这场戏，可是卑躬屈膝了那么久，还白白浪费了自己一束花。
　　再加上刚刚这两人对自己女神的一通侮辱，现在心里可是怨气满满啊。
　　两人立马读懂了赵海棠的意思，举起手中的酒杯。
　　向几人深深地鞠了一躬，“对不起！我们错了～｀ ！”
　　咖喱酱高兴的鼓着掌，“现在终于是知道错了？是真的知道错了？还是迫于形式？”
　　咖喱酱心里也是怨气满满，这几天不但自己在网上被黑的体无完肤，就连身边的朋友都惨遭毒手，弄得整个小区都不待见他们。
　　不仅搞黄了，胡一菲的优秀教师还害的子乔的小蛋糕店停业整顿，张伟的律所掉级，就连大力的论文和学历都被质疑！
　　以上的种种哪一件不是这两人惹出来的？！现在居然就想用道歉，就想了结这件事情！
　　苏叶挑了挑眉，问道，“你们说一个人犯了错误，是不是应该对别人道歉？”
　　两人的脑袋拼命的点着。
　　“那你们用黑帖来攻击我女朋友，刚刚还语言攻击她，是不是应该道歉？”
　　苏叶的语气明明很平和，但听起来却让人根本无法拒绝。
　　诸葛大力此时已经站到了苏叶身后，两人的手紧紧的攥着。
　　两人转向诸葛大力，一脸恳切地说道，“对不起，诸葛小姐！是我们的错！我们不应该诬陷您！更不应该出言不逊！”
　　苏叶嗤笑了一声，“哦？这就是你们道歉的态度？还是说你们根本不会道歉？”
　　“我可听说道歉最诚恳的方式就是跪下道歉。”吕子乔笑着说道。
　　“哦？是吗？那你们愿不愿意让我看到你们的态度？”苏叶轻笑道。
　　贾信文拍了拍桌子，怒吼道，“你们不要太过分！”
　　“贾信文，贾老板，据我所知，你和你的那帮兄弟做的不是什么正经交易吧？”
　　“扑通！”
　　贾信文刚刚还嘴硬，此刻立马跪倒在了苏叶和诸葛大力的面前，嘴里还道着歉。
　　刚刚听到苏叶嘴里的非正经交易就慌了神，这可是直播，要是再让苏叶接着说下去，自己可能真的要吃牢饭了。
　　但贾小西却仍然傲慢的抱着手，一脸不服气的站着。
　　胡一菲学着贾信文一开始的语气说道，“看来有人不想道歉啊，那就只好……”
　　贾信文拉了拉贾小西，示意她赶紧跪下来，却发现贾小西却仍然无动于衷的站在那。
　　贾信文腾的站起来，狠狠的给了她一巴掌，“还敢站着！都是你惹出来的好事！还不快跪下给人家道歉！还真想人财两空？！”
　　说完就把捂着一边脸淌着泪的贾小西一把按倒在地上了，自己也跟着跪了下去。
　　然后赔笑着说道，“苏先生，实在是对不起您和您女朋友以及一众朋友们，能不能先把直播给关了，咱们接下来一切好说嘛。”
　　他又俯在贾小西耳边轻声说道，“要让他们知道咱们家的秘密！以后都别想好过！可能还会牵扯到咱爸！快道歉！”
　　听见这话的贾小西，也被吓得一愣，她赶紧一边磕头一边哭着说道，“我对不起你们！我不应该做坏事！对不起！对不起！”
　　吕子乔满意的鼓了鼓掌，“好一对兄妹情深，好一场磕头认罪。”
　　苏叶笑着说道，“你们的认错态度很诚恳，我代替我和女朋友，还有一众朋友接受了。”
　　刚说完，贾信文和贾小西就准备起身站起来。
　　“等等等等，你们急什么，只是我们因为你们对我女朋友态度不好的事情上原谅你了，可是你们做的那么多坏事，法律可原谅不了！”
　　苏叶冷冷的说道，“洗黑钱？黑社会？贩卖du品？这些就交给法律来惩戒吧！”
　　“不过提示一下，洗黑钱、黑社会、贩毒这些够你们把牢底坐穿了吧？”
　　张伟有些得意的说道，“情节严重的可能还会判死刑哦。”
　　跪在地上的贾信文和贾小西赶紧从地上爬了起来，准备跑路。
　　刚起身，就听见传来一阵阵警笛声。
　　美嘉笑着说道，“急什么？警察叔叔来了，再一起坐坐嘛。”
　　两人听见这话，顿时无力的瘫倒在地上。
　　他们嘴里嘀咕道，“完了……全都完了……”
　　没一会儿，一众警察就戴着手铐，将两人带走了。
　　直播间的观众一片叫好。
　　“比看电影还要刺激！苏叶的套中套简直太厉害了！膜拜大佬！”
　　“哇塞，我现在手心都还是出汗的！不过看那两个坏人被警察带走了，简直是太酸爽！”
　　“我道歉！我为黑过咖喱酱而道歉！就为苏叶这件事！我以后一定多多给咖喱酱投票！”
　　“苏叶真的好护着他女朋友！男友力爆棚！长的帅，还专一！这种男朋友能不能发个链接？”
　　“那贾小西平常看着还人模人样的，没想到家里坐的竟然是这种黑心勾当！鄙视！”
　　“警察叔叔来的好及时啊！不对！是苏叶报警报的好及时啊！！真的太机智了！点赞！！”
　　“不说了，我现在就下单几箱小蛋糕，来抚慰一下老板受伤的心！”
　　“……”
　　3601。
　　诸葛大力一脸崇拜，“苏叶，真有你的，居然能想到直播这招！”
　　“也夸夸我，刚刚我道歉的时候应该算是演技巅峰了吧？把不屈、忍耐、悲伤、不甘心都演出来了！”赵海棠一脸得意的说道。
　　吕子乔也扯皮道，“｀ ¨演戏要真听、真看、真感受！！”
　　咖喱酱一脸感激的说道，“我要告诉大家一个好消息，组委会重新将我加入了进去！并且我现在的排名还是第一！而且粉丝更多了！！在这里还是要谢谢大家！！”
　　美嘉激动的说道，“我们家小蛋糕，因为这一次直播销量，可是疼腾腾的往上涨！眼瞅着都要突破记录了！哈哈哈！”
　　张伟也兴奋地说道，“我的律所评级也上升了！有好多网友慕名而来呢！”
　　“我优秀教师的事也算解决了，学校领导都觉得可委屈我了，学生们那儿的反响也不错，估计有戏。”胡一菲想到这里就开心。
　　“我这还有我比赛那天的现场门票！正好一人一张！大家一定要来支持我啊！”咖喱酱刷的从包里掏出一叠门票。
　　……
　　几天后。
　　配音比赛决赛现场。
　　大家都坐在观众席上，为咖喱酱鼓起加油。
　　吕子乔也抓住商机，开通了网络直播，一方面是方便一众粉丝能够看到咖喱酱的表现，其次是为了提高自己直播间的曝光率。
　　终于轮到了咖喱酱！
　　只见她一脸自信的走上场，按照预先排练的那样，出演的是七个葫芦娃。
　　“爷爷！爷爷！爷爷！爷爷！爷爷！爷爷！爷爷！”
　　七声爷爷完毕，咖喱酱的表演也算结束了。
　　台下突然一阵安静，坐在台下的几人都为咖喱酱捏把汗。
　　随后突然响起一阵沸腾的掌声！
　　观众和评委老师一众拍掌叫好。
　　“各位老铁们，现在是在咖喱酱配音的决赛现场！喜欢的老铁，请点个关注！(诺钱好)”吕子乔轻车熟路的介绍道。
　　直播间里的网友们也很是亢奋。
　　“我靠！咖喱酱的实力也太强劲了吧？！百闻不如一！”
　　“恕在下冒昧这七声爷爷有什么区别吗？？还是我跟不上时代的脚步？”
　　“每一声爷爷都喊出了不同的人物性格，这也太牛掰了！ ！”
　　“谁再敢黑咖喱酱就简直是违背内心？！她这也太厉害了，要是不夺冠，我表演吃翔！！”
　　“坐等楼上！！”
　　“看好戏+1！不过话说回来，看观众和评委的反应，咖喱酱应该是夺冠热门人选。”
　　“……”
　　现场的几人看着直播间的观众讨论的热火朝天。
　　张伟表情一脸狰狞，震惊的说道，“这些网友们是认真的吗？怎么清一色的在吹咖喱酱配的好？我咋都没听出区别来呢？”
　　赵海棠反驳道，“那是你境界太浅，这些角色我可都是为他好好分析过的，大娃强壮有力，二娃机灵聪明……”
　　张伟赶忙制止了他，“停停！我对葫芦娃一点兴趣都没有。”
　　……
　　主持人站在台上宣布道，“恭喜咖喱酱获得了本届配音大赛的冠军！”
　　台上台下一阵欢呼！都在为咖喱酱喝彩！
　　咖喱酱站在台上感觉有些恍惚，看着台下为她欢呼的朋友们，心里又涌上了一阵感动。
　　如果没有大家，可能自己已经没有机会站在这个舞台上了，更别说是拿到这个冠军，实现自己的梦想。
　　咖喱酱想到这儿，嘴角止不住的上扬。狐.


第120章



　　时光飞逝，自从咖喱酱上次获得配音比赛第一名，也陆陆续续有公司向她抛出橄榄枝。
　　虽然热度不如当初，但是吕子乔小蛋糕的销量也还算稳定。
　　张伟在小区里又重新受到了居民的欢迎，他依旧还是那个调解小王子。
　　大家的生活都还算顺利，但是今天的诸葛大力有些心神不宁。
　　放学回来之后，诸葛大力一直满心欢喜。
　　满脑子都是这三个月来跟苏叶在一起的画面，想到这时还会心跳加速。
　　思虑良久，她再次敲响了胡一菲房间的门，她现在急需一个答案！
　　“一菲姐，在吗？”
　　“大力？这么晚了，有什么事进来说吧。”
　　现在已经不早了，胡一菲看见房门口的大力也是有些奇怪。
　　“一菲姐，我和苏叶的恋爱试用期，已经结束了，我给他的打分...”
　　诸葛大力平常说话做事干净利落，像现在这样畏畏缩缩的样子，倒是很少见。
　　胡一菲看诸葛大力现在的模样，再加上神态语气，已经猜的七七八八了。
　　“是多少分？”胡一菲饶有趣味的问道。
　　一提到这儿，诸葛大力的脸就刷的一下红了起来。
　　她微微的点了点头，随后问道，“满分！”
　　“可是我觉得，应该给他一个更好的表白，来正式表明我们的关系，你觉得什么样的表白，才合适呢？”
　　胡一菲思考了一会儿，随后说道，“表白这件事吧，其实很大程度上看两个人的喜好，以前曾小贤就给...诺澜安排过一次表白，男人嘛，最喜欢的，还是红酒，蜡烛，音乐和丝绸睡衣，要摆个迷魂阵是最好的，再加上你们如今的关系已经进展了三个月...”
　　诸葛大力听了胡一菲的描述，在对比这么多天她看见苏叶的心理活动。
　　现在她已经下定了决心。
　　要给苏叶一个最好的表白！
　　“我明白了！谢谢一菲姐！”诸葛大力心里有了答案之后瞬间释然了，表白就要勇敢！
　　房间里的胡一菲一脸懵，什么情况？她明白什么了？倒是也给她透露一下呀！
　　“诶诶诶！大力！等等！！”
　　胡一菲话还没说完，诸葛大力就风一般的溜走了。
　　她回到房间打开电脑，满脸无语。
　　“蜡烛，音乐，烛光晚餐？”
　　“她不会真的给苏叶精心准备一个迷魂阵来表白吧！”
　　“这不像她啊！”
　　“爱情真是能改变一个人！”
　　……
　　傍晚，苏叶回到家。
　　【今日对诸葛大力三个月考核期结束，请打分完成今日打卡】
　　刚到家的苏叶就听见了熟悉的系统声音。
　　对大力打分？还有什么话说， 自然是满分女友。
　　打卡还是一如既往的简单！
　　苏叶伸了个懒腰，也没把这次打卡放在心上。
　　“咚咚咚！”
　　苏叶刚穿戴好，就听见房门响起一阵敲门声。
　　把门一打开，就看见诸葛大力站在门口。
　　“大力？这么早有什么事儿吗？”
　　“苏叶，跟我来！”
　　大力穿着一身白裙，反常的看起来十分有女人味，一把牵起了苏叶的手，把他带到了３６０１的客厅。
　　苏叶一脸懵，完全不知道这是什么情况。
　　一到客厅，才发现这里的氛围简直浪漫的过分。
　　满屋子的玫瑰花，烛光，还有更多的是香薰，桌上放着两道煎的恰到好处牛排和红酒。
　　搞什么？烛光晚餐吗？
　　苏叶一脸不解，但还是被这种氛围震惊到了，这不是当初曾小贤教诺澜的套路吗，怎么今天用到自己身上了。
　　大力这是要干什么？
　　只见大力深情款款的拉着苏叶的手，仿佛下定了决心什么的。
　　“苏叶，上次对你表白实在仓促，这次我精心准备了一番，希望能让你满意！”
　　“今天，是我们三个月试用期，结束的日子！”
　　“苏叶！三个月到了，你对我的打分，是多少？”
　　没有有丝毫铺垫，直接点名主题，不愧是诸葛大力。
　　苏叶这才反应过来，笑了笑：“你猜啊！”
　　“苏叶，别闹，快说嘛！”诸葛大力看苏叶没有吭声，又催促了一边，语气更加急切，透露出一丝紧张。
　　经过这段时间的相处，苏叶的确是对诸葛大力作为自己的女友非常满意。
　　“你先说，你对我的打分是多少？”苏叶笑着说道。
　　“满分，你做的都是我心目中的男朋友该做的形象，我对你非常满意，我想继续跟你走下去。”诸葛大力认真的说道。
　　“大力，谢谢你！”苏叶看着诸葛大力的眼睛，收起了刚刚的嬉笑，抱住了她，满脸微笑。
　　“经过这三个月的相处，我已经确定自己喜欢你！”诸葛大力做任何一件事情都不是开玩笑，都有着她十足的理由。
　　“你为什么不告诉我你的打分？难道你对我的打分很低？难道是因为讨厌我的长相？还是打扮？难道是觉得和我聊天很尬？你喜欢什么类型的女孩子，我可以去做。”
　　诸葛大力看苏叶老半天没吭声，以为苏叶对自己的评价很低。
　　“不，我给你的打分也很高，九十九分！”苏叶缓缓笑道。
　　对于这件事，他心里也很有准备。
　　“为什么是九十九分？那一分差在哪里？”诸葛大力认真的说道。
　　苏叶笑道：“少一分怕你骄傲啊！”
 
　　紧接着又问道：“那你呢，又是为什么给我打满分？”
　　“你的优点这么多，我没理由不喜欢你，你年纪和我相仿，三观也端庄，也很有能力，长的也很帅，最关键的是你人体贴……”
　　诸葛大力怕苏叶不相信，于是开始向他阐述打满分的各种理由。
　　“我有这么多优点？”苏叶也没想到在诸葛大力心中，自己居然有这么多优点。
　　“当然！”诸葛大力斩钉截铁地说道。
　　诸葛大力和他平常见过的女孩都不一样，她在他心里也是有一个很特别的位置。
　　苏叶又突然想到了今天系统给布置的打卡任务，脑子里灵光一现。
　　“我接受你的打分，是你要答应我一件事。”
　　“虽然我们的试用期已经结束，但是我希望我们之间，能一直维持打分制，互相监督，互相督促。”
　　“我们在一起，要一直对接触的感受和情况做出一个打分。”
　　“如果我们的分数在一年后，达到了最低点，那就说明我们没能在一起变成更好的自己。”
　　“如果及格的话，那我们就结婚吧！”
　　苏叶思考良久，如此说道。
　　一直持续下去，让双方互相监督，变成更好的自己，这才是恋爱该有的方式。
　　如果能一直做到，到时候苏叶相信对方就是自己的幸福。
　　“一直维持打分制？”
　　诸葛大力愣了愣，这简直就和她的想法不谋而合！
　　这说明，苏叶并没有试试的心态，而是真的打算跟她走下去。
　　打分制存在即是对自己的负责，也是对方的负责。
　　这又让诸葛大力更坚定了自己的选择，看来没有看错人！
　　诸葛大力笑着回答道。
　　“我同意！”
　　“那我们现在的恋爱关系，已经更进一步了！”
　　从房间里走出来的，张伟正好听到他俩的谈话。
　　“啥啥啥？啥更进一步了？”睡眼惺惺的张伟，这一下子就醒神了！
　　“我们啊，我们现在是正式情侣了！”苏叶也一边摸着大力的头，一边笑着说道。
　　“啊啊啊啊！！！！”张伟的尖叫声此起彼伏。
　　旋即脸色瞬间怪异：“有什么区别么？”
　　如果说胡一菲对他俩的约定还略知一二，那张伟可是一点风声都不知道啊。
　　张伟的叫声也引来了其他人。
　　美嘉一边揉着眼睛一边不满的说，“发生什么事？把我宝宝都给吵醒了。”
　　“就是，一天天的，能不能不咋咋呼呼的？”子乔一边轻轻的摸着美嘉的肚子一边说道。
　　“他他他……他们！”一到关键时刻，张伟必定掉链子，这会儿结结巴巴地说不出话来。
　　诸葛大力笑着大大方方的向大家说道，“我和苏叶试用期结束，正式在一起了！”
　　“没错！”苏叶也笑着附和道。
　　两人脸上都洋溢出甜蜜的笑容。
　　……
　　深更半夜，一菲突然大喊。
　　快开门！
　　“美嘉要生了！
　　所有人顿时惊醒，疯狂跑出了卧室，焦急的穿戴着各种东西，往外拖着各种东西，赶紧收拾东西准备将美嘉送往医院。
　　咖喱酱首先大喊一声：“美嘉要生了！
　　随后便是苏叶：“快开门开门开门！
　　诸葛大力也跟在后面：“快点开门呀！
　　张伟一脸懵的发问：“待产包呢？
　　咖喱酱无奈道：“你什么记性啊？
　　“待产包在门口柜子里呢！
　　吕子乔又问道：“轮椅呢？
　　“轮椅在张伟屋里！
　　“我的车钥匙呢？车钥匙呢？
　　张伟很快又懵了，大声喊道：“咖喱，我裤子呢
　　“我怎么知道！
　　咖喱酱简直要崩溃，嘴里不停碎碎念着。
　　“好紧张好紧张！
　　众人收拾好了之后，一起奔向了客厅：“走走走！”
　　就在这时，一声声响，让所有人愣住了。
　　“好了没？”
　　一菲却突然按下秒表称这次的演习时间比上次慢了整整十七秒。
　　原来这又是一菲进行的演习，这已经是第三次演习了。
　　这几日大家晚上经常睡不好，就是担心美嘉会突然阵痛，毕竟已经过了预产期整整一周的时间。
　　所有人当场愣住，胡一菲大声呵斥道：3分20秒比上次足足慢了7秒你们太让我失望了！
　　所有人放下了手里的东西，一脸无奈的四仰八叉，苏叶也顶着黑眼圈满脸无语。
　　“又是演习...”
　　所有人大喊一声“啊！”然后传来一声长长的嘘声。
　　胡一菲紧跟着语气充满了严厉，满眼都是恨铁不成钢的神情。
　　“从美嘉预产期开始，三次演习成绩不尽反退！”
　　“你们真是太让我失望了！”
　　咖喱酱一脸心疼的说道：“亏我今天敷了最贵的面膜，全浪费了！”
　　苏叶也是十分无奈：“我更惨，游戏打到最关键的时刻，差一点儿就赢了！”
　　张伟满脸欲哭无泪的说道：“比惨，我就没输过！
　　“你们都给我认真一点儿！”
　　“大力，汇报一下，这次演习的结果！
　　胡一菲叉起腰，对众人指指点点道，如今在她看来，没有什么比美嘉和美嘉的宝宝更重要！
　　诸葛大力在一旁，小心点观察着众人的神色，低声怯怯道：“共计32分20秒，距离计划时间还差1分40秒！”
　　“就差这两分钟？”
　　苏叶满脸无语的说道。
　　“生孩子能等吗？”
　　胡一菲大声反驳道，紧接着便开始不断的解释。
　　“晚个几分钟孕妇就有可能大出血，子宫切除，婴儿窒息，你们根本就没有意识到美嘉现在的处境有多危险！
　　胡一菲的声音充满了义愤填膺，满满的都是对众人的不作为产生的愤怒，其实也是关心则乱，太过在意好朋友的分娩。
　　可是，就在此时。
　　楼上传来了美嘉舒服的呼噜声。
　　所有人抬起了头。
　　气氛一时非常尴尬，胡一菲也不禁向上抬了抬头。
　　咳咳，美嘉现在确实睡得挺舒服的。
　　“我们动静这么大，美嘉姐还能睡着？
　　咖喱酱满脸难以置信的问道，刚刚胡一菲用尖叫鸡的声音，就已经足够吓人了，所有人都醒了，可美嘉却是一点反应也没有。
　　“嗨，这有什么好奇怪的！”
　　吕子乔很快解释道：“医生说美嘉现在身体负担太重，基础新陈代谢增加，容易血糖不足，所以需要通过睡眠来减少消耗，最近睡得最好，100只尖叫鸡都闹不醒！”
　　又补充了一句：“跟冬眠一个道理！”
　　“一菲，以后能不能别这么突然，我都快神经衰弱了，三天两头梦到怪物去追杀我。
　　苏叶顶着两个黑眼圈，一脸无奈的说道。
　　这也是为大家说句公道话，常年累月的这样下去，谁也受不了啊。
　　胡一菲听到这话，顿时大声不服道：“谁家生孩子预约啊！要的就是出其不意！”
　　就在此时，说时迟，那时快！
　　楼上传来了美嘉的呼喊声：“我要生了，疼死我了，咋说来就来了呢！
　　众人又是吓了一跳，还以为美嘉真的要生了，只有吕子乔一脸淡定。
　　不过很快，等会儿。
　　美嘉的呼噜声再次传来...
　　所有人顿时满脸无语，这么恐怖的吗？说梦话都说到这个境界了！
　　这时，吕子乔才缓缓向众人解释道：“这几天总这样，前天我半夜起来上厕所，她说她要吃大猪蹄子，我跑了8条街买回来！”
　　“才发现，她在说梦话！
　　苏叶疑惑问道：“预产期都过了一个礼拜了，怎么还没动静？”
　　胡一菲赶紧解释：“超过预产期两周之内都是正常的，但越往后又得注意，咱们还得再演习几次，查漏补缺！”
　　咖喱酱听到这话，神色无比夸张了，无奈道：“我记得第一次演习的时候，待产包还是个小包包，每演习一次就变大一点，再演戏几次就可以换集装箱了！
　　胡一菲扬了扬脸蛋：“说明查漏补缺不错有效果呀！”
　　紧接着说道：“现在是关键时刻！”
　　“我特意请了一个礼拜的假，严防死守！”
　　“大家也必须认真对待守护美嘉，和可爱的宝宝！
　　苏叶无奈的摇了摇头，与一旁不敢说话的诸葛大力对视一眼。
　　看来一菲是真的没救了，美嘉还没生呢，她自己倒是先疯魔了，不仅她自己疯魔，还带着公寓内的所有人一起疯魔了。
　　不过，这就是爱情公寓啊！
　　没有点疯疯癫癫的事，怎么能算猪猪公寓呢！
　　想通了这点，苏叶也就看开了，闹呗，反正也就是这两周的事。
　　很快，楼上再次传来美嘉的声音。
　　“终于生完了！
　　楼上传来美嘉的声音。
　　又传来一声惨叫：啊！宝宝怎么这么丑？”
　　众人集体无语。
　　苏叶和诸葛大力靠在一起，互相掩面，强忍住笑意。
　　做梦还能带这种剧情的，看来美嘉是没有一点产前抑郁了。
　　这时，胡一菲也崩不住了，挥手道：“总之大家回去好好反思看看还有什么能改进的！”
　　苏叶此时故意有打趣的意思，捏着下巴道：“我觉得我刚才打怪的连招又还有改进的余地！”
　　一旁的吕子乔和张伟顿时跟了上来。
　　“大神又有新的点子了？
　　“带我带我，我这个赛季上不去了！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　胡一菲看到这一幕，顿时气不打一处来！
　　“你们还有心思玩儿，把我的话当耳旁风！”
　　“哎呀！”吕子乔倒是看得很淡然：“紧张是一天，放松也是一天，我们这是在养精蓄锐！
　　张伟也迎合道：“就是啊！把精力放在美嘉真的分娩的时候！
　　苏叶也顿时开口安慰道：“胡老师你也别绷得太紧了，生孩子未必就那么恐怖，我妈说生我的时候一点都不疼，一用力我就出来了！
　　这倒不是真事儿，这只是苏叶为了打趣胡一菲，故意开的玩笑罢了。
　　这话，别人说，或许诸葛大力不会笑，但是从苏叶嘴里说出来，顿时让诸葛大力笑场了，拍打着苏叶的肩膀笑个不停。
　　众人又是一阵无语。
　　胡一菲懵了，怎么就没人能理解我的心情呢！
　　终于忍不住爆发，向所有人开火：“你们几个直男，怎么可能体会到生孩子的恐怖！”
　　“你们连女生那几天有多疼都不知道！
　　“哼哼！”胡一菲露出了不怀好意的笑容，看着一众公寓男同胞：“看来只有让你们亲身体验一下分娩的痛，才能提高你们的重视程度！
　　“正好今天医院有活动我就带你们去体验一下，看你们还敢说话轻飘飘！.



第121章



　　“正好今天医院有活动，我就带你们去体验一下，看你们还敢说话轻飘飘！”
　　说时迟，那时快。
　　胡一菲毫不犹豫的把一众男生带到了生产疼痛体验室。
　　医院的这个地方，已经有无数男性同胞折戟沉沙。
　　苏叶自然没有躲避的意思，大大方方的跟了过来。
　　医生已经在体验病床前等待着，众人走了过来，只需要躺上病床，就能开始。
　　胡一菲一进病房，就用嘲讽的语气跟众男生说道：“怕了吧？”
　　“怕什么？”
　　“我年轻疼两~下还是扛得住的！”
　　“我得过肾结石！”
　　子乔与苏叶二人，当场表示了-自己绝不会怕疼！
　　其实苏叶内心还是有点怕怕的，毕竟生产时的疼痛，不是一般-的疼。
　　但是这次体验的成果，大力肯定会知晓，为了不让大力看低自己，无论如何，苏叶也要参加了！
　　只有，张伟，当场就认怂了。
　　小声怯怯道。
　　“我会怕疼！”
　　“我可怕疼了，我小时候血管细，扎针都要扎好多次，扎怕了！”
　　“生活不停在，对我弱小无助的鸡爪丢辣椒，苦已经吃的够多了，干嘛还自讨苦吃。”
　　张伟的习惯性认怂，大家都已经习惯了，胡一菲连鄙视都懒得鄙视。
　　但是，张伟很快又反击了一句：“你干嘛不带曾老师来体验！”
　　此话一出，苏叶与吕子乔二人同时看向了胡一菲。
　　胡一菲愣了愣，脑中回想起了曾小贤到这里来体验生产疼痛时的场景。
　　实际上，曾小贤连一级都没坚持到，就直接晕过去了。
　　胡一菲心中一阵无语，只好硬着头皮道：“我对他我当时带他来体验过...他还让我挺意外的...他扛住了他！”
　　说完，胡一菲陷入了沉思。
　　嗯，实际上曾小贤迅速的倒下了。
　　当时的曾小贤，嗯，在还没有插电的时候就已经败退了。
　　胡一菲想起这一幕，满脸无语。
　　“算是扛住了吧...”
　　很快，就将自己的尴尬，发泄到了张伟身上，露出了不怀好意的笑容。
　　“张伟，既然你这么怕疼的话，那...”
　　张伟顿时满脸感激，握紧了胡一菲的手：“放我走？”
　　此话一出，旁边的苏叶和吕子乔露出了一脸不服，凭啥他走啊！
　　不过其然。
　　胡一菲露出一丝笑容：“那就让你当第一个吧！”
　　“这是个啥？”
　　吕子乔拿着病床前仪器上的两块铁片问道。
　　医生很快回答：“电极片！”
　　又解释道：“分娩体验机是通过弱电流的方式来刺激肌肉的收缩，模拟分娩时达到的痛感！”
　　“疼痛有一级到10级，记住，不行的时候要喊停，千万不要用手去拔电极片！”
　　医生说完后，苏叶点了点头，学历如此之高的他，对这台仪器的运行原理还是清楚的。
　　一旦拔掉电极片，疼痛会蔓延到全身。
　　那才是真正的恐怖！
　　就在这时，吕子乔还是满脸不在乎，掏出手机开了直播，妻子要分娩，他已经是在想尽一切办法挣钱了，这时候也得开个直播。
　　吕子乔把直播间镜头对着病床上，第一个体验的张伟，大声道：“现在大家看到的是现场直播男人生孩子！”
　　“猜一猜这位朋友能够坚持到几级呢？”
　　“猜中有小惊喜赠送哦！”
　　一旁，医生开始宣布。
　　“体验开始！”
　　“一级，强度一级！”
　　“啊！”张伟发出了惨嚎声。
　　胡一菲拍了他一下，“一个细菌才一级，你怕什么！”
　　很快，张伟露出了一丝笑容：“就一级，感觉还行，就像蚊子叮过的感觉。”
　　医生紧跟其后，调大了疼感。
　　“二级，强度二级！”
　　张伟露出了难受的神情。
　　“啊！感觉肚子里像是有个容嬷嬷在扎小针。”
　　直播间里发出了一阵笑声。
　　假爸爸啊：“哈哈哈哈哈！”
　　小八：“太丢人了！”
　　呱唧呱唧：“这人太逗逼了！”
　　樱花怪：“这是演的！”
　　怪叔叔：“2333333！”
　　吕子乔在一旁适时的解说着，露出了一副惊恐的神情：“看来这位朋友有点胆小，大家刷刷礼物，鼓励鼓励他！”
　　正在此时，医生说：“准备，三级！”
　　“就像感觉女生轻微生理痛。”
　　“强度三级！”
　　张玮露出了痛苦的神情。
　　“什么感觉？”
　　直播间里大家又发出了一阵笑容。
　　很快人数便涨到一两百，许多人都在镜头里看到了苏叶，不禁发出一声声惊叹声。
　　“苏老板也在啊！”
　　“没想到啊，苏叶这么帅，这么有钱，还这么懂女孩的心思！”
　　“就是啊，他的女朋友真是太幸福了！”
　　“苏叶，绝世好男人，我看好你！”
　　而对此事张伟的表现，众人的评价就显得搞笑了。
　　挖掘机大侠：“笑死我了！”
　　猫妖蛾子：“这人真逗！”
　　逗逼成神：“再来啊！”
　　蒙面女汉：“继续啊！”
　　专业挖墙脚：“表示理解，确实很疼！”
　　“啊！”张伟发出了一声惨嚎：“女生实在太不容易了，快给我点热水啊！”
　　“一菲我受不了了！你饶了我吧！”
　　胡一菲见张伟已经彻底崩了，也不再为难他，给了张伟一个鄙视的眼神。
　　露出笑容：“好了好了，放你一马！”
　　“下一个！”
　　很快，下一个，就轮到苏叶上场了。
　　很快，苏叶深呼吸一口，躺倒了病床上，吕子乔跟在苏叶后面帮他贴上了两块体验带。
　　脱下下半身衣服的那一刻，正好露出苏叶八块整齐有棱角的腹肌，这种完美的肌肉类型，一般只会出现在标准的轻量级健身选手身上，而苏叶，这方面堪称完美。
　　瞬间，直播间人数再次暴涨十万！
　　无数妹子，大V，看到这一刻，顿时高潮了。
　　“哇！苏总的腹肌，看到了，看到了，终于看到了！”
　　“我可以！我真的可以！”
　　“想不到苏总的身材，这么好！”
　　“爱了爱了，我以后就是苏爸爸的粉！”
　　“有钱多金还帅，这样完美的男人哪去找！”
　　这一幕，让吕子乔和一旁的胡一菲等人看到后都懵了，天呐！
　　就这短短一瞬间，这个刚开的直播间，暴涨的粉丝，刷的礼物，就价值十几万！
　　万万没想到，苏叶这么值钱。
　　对此，苏叶轻轻咳了两声：“子乔你马上生孩子困难，这算我尽一份力了，虽然...”
　　嗯，出卖了一下自己的色相，不过相信大力是不会在意了。
　　毕竟这又不是苏叶故意的。
　　“谢谢了兄弟！你真是我最好的兄弟！”
　　吕子乔瞬间感动懵了，很快，吕子乔镜头切换到了苏叶的身上。
　　吕子乔在直播间解说着。
　　“现在体验的是我们苏总！”
　　苏叶其实内心也有点慌，不过很快掩饰下去。
　　我苏叶是谁，决不能认输！
　　直播间里又发出了一阵阵的评论。
　　首席养猪执行官：“哈哈哈，太傻帕耍　
　　牵着蚂蚁去散步：“粉了，苏总高富帅！”
　　“希望这位给点儿力“丐帮盟主。
　　“终于换人了”皮求惊喜。
　　吕子乔继续说：“初生牛犊不怕虎，猜猜苏总又能挺到几级呢？”
　　苏叶整理了一下心情大胆的说道：“医生我们直接从4级开始！”
　　“我要向大力证明，我是可以为她抗住疼痛的！”
　　“你确定？”医生反问道。
　　苏叶说：“我确定！”
　　实际上，苏叶内心也没底啊！
　　表面上，苏叶还是露出一副自信的神情：“那当然，我怎么可能认输！”
　　“大力！我爱你！”临了，苏叶还不忘表白。
　　医生很快按了仪器。
　　“4级，强度4级！”
　　苏叶感受了一下，淡淡道：“酥酥麻麻的还挺舒服。”
　　“5级！”
　　上一秒，苏叶还在对张伟说：“张律师，你看我什么感觉都没有。”
　　下一秒，切换到五级，仍然也只有酥酥麻麻的感觉。
　　苏叶疼懵了！还以为自己会真的疼得受不了。
　　“系统，怎么回事儿？压根没感觉啊？”苏叶低声问道。
　　【宿主！您拥有满级抗疼痛技能！】
　　原来是这么回事……难怪压根没感觉。
　　但是好歹也得尊重一下张伟，毕竟他刚刚……
　　张伟奇怪的问道：“那你的手为什么会变成这个形状？
　　苏叶的手，故意扭曲假装自己在忍耐。
　　医生继续加大强度。
　　“6级！”
　　在场的几人瞬间懵了，苏叶除了手上动作，哪里都是正常的啊，甚至脑袋上连虚汗都没有。
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　“停停停！还是换人吧，这压根体现不出效果呀。”胡一菲扶额。
　　苏叶已经很努力的在表演了，但是无奈实力掩藏不住。
　　胡一菲很体谅的让医生停止了疼痛，毕竟苏叶平时的表现觉得他就是个很有毅力的男人，这时候的疼痛时真的很疼，他还能坚持这么久，并且不声不响，更让他对苏叶另眼相看。
　　已经很不容易了。
　　“好了好了！”
　　“下一个！”
　　吕子乔哼了一声：“嘿嘿！”
　　下一个就是该他上了。
　　毕竟是他的老婆正在生孩子，他的责任最重，其他人都没有他这种心境。
　　吕子乔十分臭屁的说道。
　　“小年轻还是不行啊！”
　　“看来只有本尊来体验一下时机的难度了！”
　　“老铁们礼物给我刷起来！”
　　“**！”
　　医生面无表情的调大了痛感。
　　医生早已是见过无数人体验，对这种程度的装逼毫无感觉。
　　“7级！”
　　吕子乔瞬间脸色疼成猪肝色：“这东西比结石刺激啊！”
　　医生继续加大难度。
　　“8级！”
　　砰！一声。
　　吕子乔徒手拔掉铁栏杆！
　　胡一菲在旁边嘿嘿笑道：“这个厉害了噢！”
　　可想而知，这是有多疼。
　　“救命救命！”
    ......... ........ ...
　　吕子乔无助大喊，整个人被疼的陷入癫狂状态。
　　张伟和苏叶也在一旁看得无语，赶紧提示道：“不是你喊救命没用，你得喊停啊！”
　　吕子乔大声喊到：“不行了！”
　　然后就开始下意识拔掉身上的电极片。
　　苏叶和张伟赶紧阻止。
　　“不要拔不要拔！”
　　医生也震惊了，赶紧上前阻止。
　　医院也没想到，有人能疼到徒手拔掉铁栏杆！
　　可是，还是晚了一步，吕子乔双手接触到电极片的刹那，整个人瞬间被电的口吐白沫...
　　众人焦急大喊。
　　“子乔子乔！”
　　忙活了好久，才把吕子乔从病床上拯救下来。
　　这次体验，看来吕子乔还是成功了。
　　只不过，是惨胜。
　　此次体验到此结束，男生全军覆没！
　　众人抬着奄奄一息的吕子乔，返回了公寓。
　　...
　　公寓此时，大力和咖喱酱还有陈美嘉，正在3602的客厅说话，陈美嘉正把手指放在脸前，双眼呈现斗鸡眼状，十分奇怪。
　　正巧，咖喱酱和大力走到了陈美嘉面前，看到了这一幕。
　　“美嘉姐，你的斗鸡眼，好传神啊！”
　　咖喱酱不知该如何评价，只好说了一句。
　　陈美嘉解释道：“我在练拉梅兹呼吸法！”
　　咖喱酱不知道这是啥意思，脑中瞬间蹦出来数十个义项，很快选择了其中最傻吊的一个，并且唱了起来。
　　“你一定是想吃辣的对不对？”
　　“辣妹子从小辣不怕，辣妹子从小辣不怕，辣妹子长大不怕辣~”
　　诸葛大力在一旁无语了看了咖喱酱一眼，完全看不懂她的脑回路，但还是细心的解释了起来。
　　“拉梅兹呼吸法。”
　　“这是一种心理预防式的呼吸法。”
　　“美嘉正在练的不是斗鸡眼，这是其中第2式吸吸轻浅呼吸法！”
　　咖喱酱一阵尴尬，不过很快改口说道：“终于要卸货了，美嘉姐心里是不是很开心？”
　　陈美嘉担忧的说道：“我现在既开心又有点害怕，前两天我在待产室看到了好多分娩体验。”
　　说着，陈美嘉回想起了脑海中，那些妈妈们分享的生产体验。
　　1：“生孩子是我一生最棒的经历，看着宝宝肉嘟嘟的样子，做妈妈真是最甜蜜的事情！”
　　2：“分娩很轻松都是谎言，我生孩子的时候就好像同时断了20根肋骨！”
　　3：“我可能生了个假娃，感觉没多疼，就像拉了坨大一点的粑粑。”
　　4：“我难产疼了两天，又被拖去剖腹产，就像先腰斩又被扔进了搅拌机！”
　　这么多信息交杂在一起，陈美嘉有点惊慌和紧张，才对二人说出了这番话。
　　咖喱酱立刻反应道：“那到底是疼还是不疼呢？
　　陈美嘉说道：“就是每个人的情况都不一样，就像我这种小体格加上孩子个头贼大的话，就一定不会顺利的。”巾.

第122章



　　说完，语气充满了担忧。
　　咖喱酱紧接着问道：“医生怎么说？”
　　“我想想”
　　“Doctor...”
　　陈美嘉陷入了回忆。
　　咖喱酱焦急的继续问道：“我的意思是医生有没有和你说会有多疼？”
　　陈美嘉道：“我问过他们，他们都不说话，就一直微笑的看着我，让我想吃什么就多吃一点，就好像小时候拔牙牙医的同款表情和台词！”
　　诸葛大力在一旁听着二人对话，听得无语，很明显就是很疼啦！
　　但是，也不好直接跟陈美嘉说，只能站出来道：“我听说打了麻醉就不疼了。”
　　“可是我担心打完麻药之后自己会变得更笨，到时候连孩子都不会带了。”
　　陈美嘉担忧的说道。
　　诸葛大力反应了一回，很快发现，她说的好像有道理，以陈美嘉的智商，确实有这种可能...
　　“咳咳！”
　　“别想太多，临床统计显示拉梅兹呼吸法还是很有用的，至少可以把痛感从10降到...额，9.8！”
　　“美嘉姐，你到了第3式喘息呼吸法，做的却是第4式哈气运动！”
　　说着，诸葛大力对陈美嘉纠正道。
　　很显然，诸葛大力的博学，全公寓大概仅次于胡一菲和苏叶，甚至不会比胡一菲差，这些她都十分明白。
　　陈美嘉发现，自己确实做错了，只能无奈道：“我真搞不懂，到底是谁发明了这么复杂的玩意儿，我感觉我孩子已经顶到脑子了，我哪记得住那么多！”
　　诸葛大力立刻切换了话题。
　　“别担心， 要不要看一下我们给你准备的待产包？”
　　说着，转身蹲下，打开了待产包。
　　巨大的待产包，被打开了一个小格子。
　　“怎么这么多东西啊？”
　　陈美嘉惊讶的问道。
　　诸葛大力解释道：“这里面应有尽有，要不要吃点零食？这是给你补充能量的巧克力？”
　　说着，从待产包里拿出了一盒巧克力打开，献给美嘉。
　　可惜，一打开才发现，里面的巧克力，不翼而飞！
　　诸葛大力把疑惑的神情投向了咖喱酱。
　　咖喱酱脸色红了起来：“对不起，一菲姐最近总是半夜演习，我太饿了，所以就...”
　　好吧，被她吃了！
　　说到这里，陈美嘉露出了一副感激的神情。
　　“这段时间真是辛苦你们了！”
　　很快又看着待产包，惊讶的问道：“怎么有这么多卫生巾？
　　诸葛大力解释道：“分娩的出血量是近期的20倍，所以需要大量卫生巾！”
　　陈美嘉又从待产包里拿出一个奶瓶：“这个是宝宝的奶瓶吗？
　　诸葛大力回答：“这是你的奶瓶。”
　　“分娩后的一段时间，你只能躺着喝流食。”
　　陈美嘉又拿起一个东西：“这个是什么？”
　　“这个是绵羊油，给宝宝喂奶的时候可能会弄伤你，这个可以缓解你的疼痛感。”
　　咖喱酱及时解释道。
　　陈美嘉一脸无语道：“我看这不是待产包，这是惊吓盒吧！”
　　“就没有什么让人心情愉悦的小礼物吗？”
　　咖喱酱很快说道：“有啊！每个人都准备了小礼物放在里面！”
　　说着，诸葛大力从里面拿出了一串项链：“这个一菲姐送的黑玛瑙串儿，据说可以实现愿望，带来好运。”
　　陈美嘉抱着项链：“如果我许愿分娩的时候不疼，会实现吗？”
　　诸葛大力无语道：“用它把自己打晕，可能就不疼了。”
　　咖喱酱又捧出了一件礼物：“张伟放了大家的照片，给你带来精神力量，照片可以代替我们陪着你，支持你！”
　　陈美嘉接过了照片，看着照片上的苏叶，张伟，咖喱酱等等人，露出了一丝笑容。
　　“想不到他那么贴心！”
　　紧接着很快反应过来。
　　“等等？”
　　“什么叫照片替代你们？你们准备把我一个人丢在产房吗？”
　　诸葛大力面露难色的说道：“产房很私密，除了丈夫应该都不能进。”
　　“苏叶还送了专门从北极采来的雪莲，一毫克几百块，为你补充元气！”
　　诸葛大力赶紧拿出苏叶的礼物，又解释道。
　　苏叶现在不缺这点钱，为朋友准备，肯定要准备最好的，专门请人买来的最顶级药材。
　　对此，诸葛大力自己都觉的苏叶很有心。
　　不仅有钱，还愿意为朋友操心。
　　陈美嘉捧着雪莲粉，嘟着嘴无比感动的说道：“谢谢你们家苏总了，这件礼物应该最珍贵的了，对我作用也很大，谢谢你们了！”
　　诸葛大力露出了笑容：“哪里的话呀，我们都是好朋友嘛。”
　　随后又说道：“我送了你最爱的香薰蜡烛，喜欢吗？”
　　没想到，陈美嘉露出了担忧的神情，再次陷入精神状态。
　　“我小时候听过，说书都说，蜡烛灭了，人就没了。”
　　诸葛大力一阵无语。
　　不过心中十分体谅，孕妇就是这样，没有办法，容易想的很多。
　　陈美嘉紧接着又说道：“咖喱，你送给我什么礼物？”
　　咖喱酱顿时拿出了自己的礼物：“我放了一本高数书，如果你实在疼的话就看会儿书，一分钟之内铁定要困，睡着了就不疼了！”
　　“这个好，终于有一个像样的礼物了！”
　　陈美嘉露出了满意的笑容，俩人都是数学痴，这种礼物很能唤起共鸣。
　　就在三人说话的时候，公寓大门被打开，胡一菲蹦蹦跳跳跑了进来，身后跟着垂头丧气的苏叶张伟二人，中间还抬着重伤的吕子乔。
　　胡一菲兴奋道：“我胡汉三又回来了！”
　　“回来啦！”
　　咖喱酱赶紧说道。
　　而诸葛大力则注意到了她身后，吕子乔等人凄惨的状况，伸出手指道：“让我猜猜，你们三个手牵手，然后，被雷劈了？”
　　只有这种解释，符合三人的现状。
　　“美嘉，我们错了，从今往后的演习我们一定认真对待！”
　　张伟大声哭喊道。
　　“让你少疼一分钟也是好的！”
　　张伟欲哭无泪道。
　　诸葛大力望向苏叶，“你肯定也受苦了！”
　　不管三七二十一，诸葛大力赶紧上前安慰起苏叶来，一把把他抱住，用自己的方式安慰他。。
　　苏叶在大力怀里，有一种很温暖的感觉。
　　诸葛大力又是奇怪又是心疼问道：“亲爱的，你们怎么了？怎么这么惨？”
　　胡一菲大大咧咧的说道：“害，我带他们去体验了分娩阵痛！”
　　“太疼了！”
　　张伟记忆犹新的喊道。
　　“说话了！”
　　“被电了两下电傻了！”
　　陈美嘉走过来拍了两下吕子乔，发现吕子乔一动不动，显然已经处于半失去知觉的状况。
　　苏叶解释道：“没事，医生说没什么大碍，休息一下就好了！”
　　诸葛大力心中又有点感动，偷偷亲了苏叶额头一下，小声问道：“你真的为我去参加分娩疼痛体验了？”
　　苏叶当即苦笑道：“那还有假。”
　　诸葛大力随后问道：“生孩子很疼吗？”
　　苏叶陷入了回忆，满脑子都是张伟和吕子乔的反应，：“那是一个，痛苦而漫长的折磨过程。”
　　紧接着便开始解释，虽然自己没有感受到，但是也很能体会女性生育的不易。
　　“刚开始，你的肚子里好像有个榴莲在散步，那个榴莲不小心踩到了香蕉皮，榴莲扔在你肚子里滑呀滑呀...”
　　“榴莲上的刺划得你满肚子里到处是血，突然那个榴莲找到了乱扔香蕉皮的榴莲，两个榴莲打了起来！”
　　“一个拿着烧红的铁棍，一个拿着冻结实的大冰碴子，两个榴莲打呀打呀！突然两个榴莲的斗殴引来了榴莲警察，两个榴莲开始跑，榴莲警察开始追，你的肚子里好像有很多很多的榴莲滑呀滑呀...”
　　诸葛大力顿时被逗的笑了出来，拍了苏叶一下：“你真是太幽默了，天天给我讲笑话！”
　　随后又问道：“再然后呢？”
　　苏叶回忆道：“我就体验到6级阵痛，再然后...就变成子乔这样了。”
　　苏叶指了指吕子乔。
　　众人都沉浸在苏叶的形容中出不来，连胡一菲都觉得苏叶说的实在是太搞笑了，不禁一阵哄堂大笑。
　　“苏叶，你真是太有才了！”
　　“真的，也只有你，能形容的这么贴切又好玩！”
　　“大力，我都羡慕你有个这么有趣的男朋友了！”
　　旋即，胡一菲开始对大力问道：“Tom,零食都补充进去了？”又对咖喱酱说道：“咖喱酱，你别再偷吃了！”
　　很显然，咖喱酱偷吃零食，一菲也知道0 ..
　　这时，陈美嘉忽然说道：“大家...”
　　众人很快回答道：“在呢，美嘉姐！”
　　“我能拜托你们一件事情吗？
　　“美嘉姐你放心，你的待产包我们准备的妥妥的！”
　　咖喱酱很快说道，想让陈美嘉放心。
　　没想到，陈美嘉说道：“因为你们在，我不担心待产包，我就是怕生孩子太疼了，网上说听笑话能缓解疼痛，分散注意力，苏叶你能不能给我讲些段子，我先记下来，待产的时候用啊？”
　　很显然，先前苏叶的笑话，让陈美嘉有了灵感。
　　苏叶听到这话，当然是没啥问题的了。
　　以他的能力，一百个笑话也没问题。
　　张伟很快说道：“段子有的是啊，网上一搜一大把！”
　　陈美嘉说道：“我不想听那种网上的，我想听身边的真人真事儿！”
　　苏叶若有所思：“那就不是段子了，那是糗事。”
　　“我先来贡献一个张伟的糗事！”
　　张伟顿时不乐意了：“干嘛不讲你自己的？”
　　苏叶哼了一声：“我怎么可能有糗事？”
　　不过，大家仔细想来，苏叶好像的确没有什么出糗的地方，就好像天生完美一样，也像他的性格，做每件事都做到极致，自然是不会给自己留下任何难堪，这同样也是诸葛大力十分仰慕他的地方。
　　紧接着，苏叶便开始说起来了：“话说张伟有次，给自己的工作室拍宣传照...”
　　随着苏叶的讲述，众人陷入了当时的情景当中。
　　当时，张伟正在拍照，而给他拍照的，正是会拍照的那个小黑，两人正在不断调整着姿势。
　　张伟自恋的问道：“我看起来怎么样？”
　　小黑道：“完美！”
　　“来321，茄子！”
　　结果，一张张伟十分沙雕的照片就出炉了！
　　苏叶一边讲，自己一边哈哈大笑，一边掏出手机，拿出那张张伟的照片给大家看。
　　照片里，张伟的模样，真的沙雕的过分。
　　“好哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈啊哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人顿时再次被逗的哄堂大笑，诸葛大力都在一旁笑疯了，拍着张伟的肩膀简直无语。
　　苏叶紧接着解释道：“这是张伟律所工作号最短命的一张照片，上线一分钟就撤回了，不过还是被眼疾手快的我保存了！”
　　陈美嘉顿时对着苏叶露出了满眼小星星：“我就喜欢你这种有幽默感又细心的男生，大力跟你在一起一定特别开心！”
　　 苏叶哈哈笑道：“听听，还是美嘉有眼光！”
　　随后又说道：“不过我还是羡慕张伟这种有故事的人，不像我，一个帅字贯穿了20多年！”
　　此话一出，众人都察觉了苏叶潜在的中二之魂。
　　不过大家都是朋友，公寓的氛围便是这样，反而让大家对苏叶的好感更浓郁了几分。
　　张伟不服的辩解道：“那我就来贡献一个赵海棠的糗事!还记得鬼屋PK赛吗？
　　提到这事，赵海棠的脸色瞬间变了，焦急道：“张伟你敢说我跟你绝交！”
　　原本还静待吃瓜的赵海棠，这会儿也慌了。
　　“赵海棠刚入住那会儿，曾经约我去鬼屋，说要看看谁才是真男人，为了增加难度，我们各自端着一碗面进去，规定出轨屋前必须稳稳当当把面吃完，如果中途失败就要重来！”
　　张伟露出了不怀好意的笑容，开始叙述道。
　　赵海棠一脸无语，自己刚到公寓时犯下的错，怪自己！
　　“哈哈哈！”
　　咖喱酱哈哈大笑。
　　“古有藤原拓海送豆腐，今竟有两痴情男子边闯鬼屋边吃面。”
　　“你们在鬼屋里漂移了吗？”
　　陈美嘉也笑着问道。
　　“赵海棠刚进鬼屋，就吓的把那个碗掰成了两半。”
　　张伟立刻戳穿赵海棠！。
　　“是那个碗质量太差，再说你也没好到哪去！弱弱躲在角落里哭泣！”
　　赵海棠立刻愤愤不平的为自己辩解道。
　　“哈哈哈！”
　　众人又是一场哄堂大笑。
　　“那是因为苏叶在我的碗里放的变态辣！”.




第123章



　　张伟委屈的说道。
　　苏叶虽然平日里认真起来的时候很正经，但也有调皮活泼的一面，再加上大家都这么熟了，因为有了他，爱情公寓也增添了更多欢乐和温暖。
　　“后来谁吓得把那个碗扣在了鬼头上，还赔了人家医药费。”
　　苏叶幽幽说道。
　　张伟立刻为自己辩解：“那只鬼突然冒出来，是他自己撞上我的，你不也被抬出了鬼屋！”
　　“哈哈哈！”
　　这段对话太逗了，公寓里其他人都快要笑疯了。
　　“那是你蒙着眼蒙头乱跑，把我撞晕了！”
　　赵海棠说到这儿还有些委屈，顺带还摸摸自己的脑袋，求同情。
　　“哈哈哈哈吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　公寓里的人笑得快要抽过去，见张伟一个人，孤立无援。
　　张伟怒了：“你们会后悔的！”
　　“来呀！”
　　“互相伤害啊！”
　　...
　　就在公寓众人开着玩笑的时候。
　　这边，胡一菲正在训练着吕子乔。
　　训练他，在美嘉生产的时候，跑步反应的时间。
　　吹哨声！
　　“嗯啊，嗯啊，冲啊！”
　　吕子乔正在公寓中疯狂奔跑，推着轮椅。
　　轮椅上坐着胡一菲，这是美嘉生产的假想对象。
　　“九秒！”
　　“你就不能再快一点了！”
　　胡一菲一脸不满意的敦促道。
　　吕子乔苦笑：“我已经超越了博尔特。”
　　胡一菲怒了：“放屁，人家是100米9秒，你，10米9秒！能比吗？”
　　吕子乔无语道：“别在乎这几秒了，我经过认真思考，发现叫人起床这个环节太浪费时间了，我想到了一个发明。”
　　说着，走到桌子前。
　　桌子上，摆放着一堆尖叫鸡。
　　“我拜托小黑改造了这批尖叫鸡，现在所有的鸡都是带遥控的，只要我捏这只主鸡，其他所有人房间的分鸡都会叫！这样就不用跑到隔壁叫大家起床了，至少可以省下十几秒的时间！”
　　看着这堆改造鸡，胡一菲露出了满意的笑容02。
　　“干得不错，电了一下智商都提高了！”
　　这时，咖喱酱跑了进来。
　　“一菲姐，应急手册，我都装订好了！”
　　手里拿着一堆应急手册，递给了胡一菲，足足有一大本！
　　吕子乔看着应急手册，人都懵了。
　　“这么厚？”
　　胡一菲解释道：“我一下喜欢做足准备，这里有所有可能发生的突发情况。”
　　“比如说。”
　　胡一菲开始对吕子乔讲述起，众人排练美嘉生产时的场景。
　　以下是突发情况一：大堵车！
　　...
　　“救命啊，不好！”
　　“美嘉要生了！”
　　“美嘉姐别慌冷静！”
　　咖喱酱大喊：“糟了糟了，外面大堵车！”
　　胡一菲自信笑道：“别慌，我有应急方案！”
　　“放弃汽车启用黄包车，黄包车已经就位！”
　　张伟出现：“车夫一号待命！”
　　苏叶出现：“待产包待命！”
　　吕子乔出现：“美嘉没事儿，一菲准备的这么好，你一定可以平安生下宝宝的！”
　　胡一菲发令：“全军出击，冲冲冲！”
　　...
　　胡一菲说完以上场景后，吕子乔已经懵了。
　　这是，咖喱酱拿出平板，对吕子乔说道：“我计划出三条最快到达医院的路线，方案已经发到群里！”
　　咖喱酱都适应一菲的神经质了。
　　吕子乔一脸无语：“这方案我没意见，但是，为什么刚才的场景那么假？”
　　胡一菲说道：“看重点！”
　　然后，又说了一段她的方案计划。
　　以下是突发情况二：极端天气！
　　...
　　“要生了！”
　　“不好，美嘉要生了！”
　　“美嘉姐别慌，冷静！”
　　咖喱酱报告：“糟了糟了，刚才大暴雨，地面被水淹了！”
　　胡一菲自信道：“别慌，我们有应急方案。”
　　“放弃汽车启用皮划艇！”
　　张伟出现：“皮划艇已经就位，船夫一号就位！”
　　苏叶出现：“待产包就位！”
　　吕子乔出现：“美嘉没事的，一菲准备的这么好，你一定可以平安生下宝宝的！”
　　胡一菲发号施令：“冲冲冲！”
　　...
　　听完后，吕子乔更加迷乱了，大声无语道：“这都什么乱七八糟的！你们嫌美嘉还不够多灾多难是吧！”
　　一边说着，一边翻着这本应急手册里准备的情景，翻到了一页：“前面的也就算了，你们看这个，如果分娩时遭遇丧失大爆发怎么办？”
　　吕子乔看向了胡一菲：“你们认真的？”
　　这也太特么玄幻了吧？
　　这时，咖喱酱出现说道：“这是我提的。”
　　“科学研究显示，近100年人类感染病毒变异成丧失的可能性还是挺大的。”
　　吕子乔一脸无语，又翻了一页：“还有这个！”
　　“分娩应急方案之子乔不在篇？”
　　“这又是什么？”
　　一菲解释道：“万一关键时刻你又在哪喝的烂醉，我得预先做好准备啊！”
　　说完，一菲又开始说起自己设想中的场景。
　　以下是分娩应急方案：子乔不在篇。
　　...
　　“救命啊,我要生了！”
　　“不好了！”
　　“美嘉要生了！美嘉姐！”
　　众人手忙脚乱。
　　“别慌，冷静！”
　　咖喱酱报告：“糟了糟了，外面大堵车还下暴雨，刚才水里还有丧尸！”
　　胡一菲自信道：“别慌，我们还有应急方案！”
　　苏叶出现：“黄包车和皮划艇已经就位！”
　　“车夫待命！”
　　“船夫待命！”
　　“待产包待命！”
　　对，在这场设想中，苏叶既是车夫，又是船夫，还要拿待产包。
　　胡一菲是这么想的，能者多劳嘛。
　　再说苏叶那么多价值几百万的豪车，还能解决不掉这点问题。
　　紧接着，一菲出现，手拿电锯：“丧失终结者待命！”
　　张伟出现，替代子乔安慰美嘉：“美嘉没事的，一菲准备的这么好，你一定可以平安生下宝宝！”
　　胡一菲发号施令：“全军出击，冲冲冲！”
　　...
　　听完这段，吕子乔是整个人都斯巴达了。
　　震惊问道：“为什么安慰美嘉的居然是张伟？”
　　胡一菲当即说道：“你不喜欢张伟？那我换成苏叶了。”
　　吕子乔再次无语：“我不是这意思，你这每个方案都有我不在的备案，我有这么不靠谱吗？”
　　胡一菲解释：“以防万一嘛，我也做了我不在的方案。”
　　然后，又开始说起了自己预想的方案。
　　以下是胡一菲方案：胡一菲不在篇。
　　...
　　“救命啊!我要生了！”
　　“不好了，美嘉要生了！”
　　咖喱酱出现报告：“糟了糟了，一菲姐不在，那怎么办？”
　　诸葛大力也叹气道：“群龙无首啊！”
　　吕子乔出现，大声道：“不要慌，大家都听我的！”
　　然后，就被诸葛大力敲晕了，直接倒在了地上。
　　被胡一菲看做自己接班人的诸葛大力出现，对所有人大声说道：“我是新任总指挥，接下来大家听我的！”
　　“美嘉姐没事儿的，有我在你一定可以平安生下宝宝的！”
　　诸葛大力安慰美嘉道。
　　...
　　听完这段，吕子乔已经彻底欲哭无泪，自己那么惨的吗？
　　无奈道：“这总指挥不是我就算了，为什么还要打晕我？”
　　胡一菲理所当然的说道：“这么大的事儿，我怕你关心则乱，别人都镇不住你！”
　　吕子乔无语：“你也太看扁我了吧！”
　　胡一菲露出一丝蔑视，哼道：“回顾公寓这么久以来，但凡有重大事件发生，你哪次不是搅屎棍！”
　　“比如，情人节展博表白，你装成展博去泡妞！”
　　吕子乔辩解道：“那不刚好歪打正着，他表白成功了，我是有功劳的！”
　　“那张磊订婚你拉人家去喝酒，害他错过错过婚礼呢？”
　　胡一菲没好气道。
　　“那，人家张伟现在不是挺好的嘛？”
　　吕子乔辩解道。
　　胡一菲继续举例，深挖吕子乔黑历史：“除夕夜你在光谷去放飞自我，结果两人一起被拘留了，还有在酒吧胡乱开派对，害曾小贤失去了经营权，还要我一一列举吗？”
　　这下，吕子乔彻底没话说了，他的黑历史实在是太多了，只好说道：“我已经改变很多了！”
　　胡一菲解释道：“我做的是应急方案，虽然打晕你是有点儿狠心，但我也是为了你好，为了大局着想是吧，你还是继续练你的推轮椅，顺便再想想有没有像遥控尖叫鸡这样的新发明！”
　　说完，拍了拍吕子乔的肩膀，再次坐在了轮椅上。
　　吕子乔只好无奈的继续练推轮椅。
　　...
　　而苏叶等人这边，互相揭露糗事的比赛，还在进行中。
　　“目前苏叶15:12暂时领先！”陈美嘉欢乐的拍着手掌说道。
　　“张伟加油啊！”咖喱酱也为张伟加油。
　　可见，苏叶和张伟两个铁哥们，已经是打出了真火。
　　张伟双眼通红，露出一丝神秘笑容：“接下来，就让你们了解一下，苏叶的鸡蛋护发事件！”
　　“对对对！”咖喱酱立刻迎合道，这件她也知道。
　　苏叶：“？？？”
　　张伟随后便开始讲述：“事情是这样的，以前有一次...”
　　在张伟的讲述中，完整的描绘了那次的事件的情景。
　　......
　　有一次，咖喱酱正在分离蛋清和蛋黄。
　　就在这时，被苏叶看到了，苏叶觉得有趣，就打趣了一句：“咖喱酱你已经穷到蛋黄和蛋清都要分两顿吃的地步了吗？
　　咖喱酱没好气的看了苏叶一眼：“别瞎说，最近换季头发上都是分叉，蛋清可以保养头发，比护发素有用多了！”
　　苏叶惊讶道：“这么神？”
　　咖喱酱骄傲的说道：“当然了，这是我秀发当当当的秘诀，一般人我还不告诉他呢！”
　　结果，在张伟和咖喱酱在客厅看电视的时候，苏叶出现了。
　　顶着一头，被开水烫熟的蛋清，宛如满头雪花。
　　张伟惊讶的问道：“哎？苏叶你 怎么满头头皮屑？”
　　苏叶淡淡道：“我抹了蛋清，据说这样可以保养头发。”
　　此话一出，咖喱酱与张伟二人顿时爆发出哄堂大笑。
　　“谁让你用热水洗头的...蛋清都熟了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　...
　　张伟讲完后，听完这个故事的陈美嘉等人同时爆发出大笑。
　　实在是太逗了！
　　苏叶也一脸无奈，好吧，自己也确实也有好笑的事，爱情公寓嘛，没有一点沙雕事迹，都不能融入大家。
　　讲完后，咖喱酱还在兴奋的说道：“我记得苏叶的头上，连着好几天，都散发着一股蛋蛋的忧伤味！”
　　苏叶脸色黑如锅底：“咖喱酱要不要我也说一个你的糗事。”
　　咖喱酱顿时惊慌了起来：“我哪有什么糗事，不许说！”
　　“嘿嘿。”话音刚落，苏叶就已经开始讲了起来：“咖喱酱有一次，从冰箱里翻出一个陈年老冰淇淋，像砖头一样硬，怎么挖都挖不动，然后他在上面插满了棒子，像刺猬一样，我给你们看照片！”
　　旋即，苏叶就翻出了当时那张照片。
　　所有人围过来观看。
　　那个冰淇淋，上面以前插满了勺子，棒子，简直就让人感觉忍俊不禁！
　　“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！”
　　所有人再次大笑起来。
　　咖喱酱懵了，赶紧又讲了一个苏叶的糗事：“你有次好像拉我去参加餐厅的大胃王活动，连吃30个汉堡免单，苏叶吃完以后路都走不动了，连着好几次才钻进出租车里，他一脸骄傲的跟师傅说，师傅，你知道什么叫做坚持吗？老板回了他一句，吐车上200！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　所有人简直被这个笑话笑得无语了。
　　不过，只有一个人站了出来。
　　诸葛大力笑了笑，淡淡说道：“确实好笑，不过你记错了，那次参加大爱王活动的是张伟，不是苏叶。”
　　“咖喱酱！那就别怪我不客气了！咖喱酱有一次考试之前去了趟博物馆，想抱一下爱因斯坦的蜡像求好运，结果他被保安给抓了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　张伟立刻反击，很快也讲了一个咖喱酱的笑话。
　　咖喱酱懵了，没想到会误伤张伟，变成苏叶和张伟还有苏叶女朋友诸葛大力对她一个人了。
　　赶紧又讲了一件张伟的糗事：“有次我和张律师坐公交车，他睡着了，靠在一个阿姨的肩膀上睡了十几站路，阿姨占她便宜，搂着他照了好多照片！”.


第124章



　　“竟然有这种事儿？”
　　众人惊了。
　　“张伟想不到你还很有魅力吗？哈哈哈”苏叶轰然笑尿。
　　“我爆料！咖喱酱买了一本北大出版社出版的我要考清华！”
　　张伟很快反击道。
　　“我爆料！有一次张伟在KTV想小声放屁，结果屁股坐在了话筒上，然后...
　　“震惊全场！”
　　咖喱酱直接放了大招。
　　所有人都快笑崩了。
　　苏叶直接躲在了一旁，和诸葛大力远离战乱，静静看着二人互相截短，笑得不亦乐乎。
　　“我爆料，咖喱酱有一次脑抽，她问我不孕不育会不会遗传！”
　　张伟又爆了一件咖喱酱的丑事，然后咖喱酱一时组织不起来语言，气的满脸通红。
　　就在这时。
　　所有人都想娱乐的孕妇，陈美嘉说话了。
　　“太欢乐了！”
　　“今天就到这儿吧，先存着有好笑的段子，等我下次再来听，特别是苏叶！”
　　陈美嘉大笑着说道，今天可真是把她给逗坏了，尤其是苏叶，说笑话简直是一绝，让人欲罢不能！
　　苏叶和诸葛大力松了一口气，终于结束了，不然二人还不知道要抗争多久呢。
　　不过这样也好，苏叶很快跟众人护送陈美嘉返回房间休息。
　　...
　　同时，吕子乔这边。
　　正在酒吧，跟刚下楼的众人，疯狂吐槽。
　　“一菲凭什么说我不靠谱啊？”
　　“啊？你们觉得我是那种在老婆要生的关键时刻自己喝的人事不醒的人吗？”
　　苏叶神色有点奇怪的指了指吕子乔现在杯子里的东西：“那你在喝什么？
　　吕子乔把旁边茶壶里的菊花茶往高脚杯里倒了一些，以证清白：“是菊花茶，不是酒！”
　　突然，旁边吕子乔的手机，发出了一声美嘉的尖叫声。
　　吕子乔却习以为常，接了起来，原来是电话铃声。
　　“小黑我不是跟你说了吗？这几天老婆太差，没空自己玩去吧！”
　　然后就挂了电话，很显然是小黑来找他玩，被他无情拒绝。
　　苏叶有些无语：“干嘛用这么吓人的铃声？辟邪啊？”
　　吕子乔解释道：“我在适应尖叫，这样等美嘉分娩的时候她喊得再凶，我也可以应对，不会影响我照顾老婆！”
　　一旁的诸葛大力称赞道：“你还挺细腻的嘛！”
　　苏叶接着说道：“我觉得可能是你之前的人设太废了，和好爸爸的形象不符，所以一菲对你不放心！”
　　吕子乔顿时不服道：“你们知道我做了多少准备吗？”
　　“在多日的苦练下，我现在可以10秒换尿布，15秒冲奶粉，30秒整理出待产包里的 件物品！”
　　诸葛大力缓缓说道：“可是美嘉担心的不是待产包，也不是应急方案，她担心的是分娩时的疼痛，因为真疼起来是没人帮得了忙的！”
　　吕子乔惊讶道：“你怎么知道？”
　　苏叶解释道：“美嘉自己说的，她刚刚来找苏叶和我们给她说笑话听，我觉得美嘉更需要一个能清楚她处境的人，这样才能给她强大的内心支持！”
　　吕子乔苦恼的说道：“为什么她跟你们说却不来找我！”
　　诸葛大力宽慰道：“美嘉姐知道你已经尽力了，而且有的事你也帮不上忙。”
　　“谁说我帮不上忙！”
　　“我可以帮她缓解疼痛啊，比如用我温暖的手，帮她揉小肚子！”
　　吕子乔立刻辩解道。
　　苏叶冷静的说道：“物理上的疼痛还是其次，主要是心理上的害怕。”
　　“对对对，苏叶你说的太好了。”诸葛大力很快也说道：“我小时候总和一些年纪比我大很多的人上课考试，当时我就想有个同龄人能陪我一起该多好，美嘉姐怕疼也是一样的。”
　　随后，苏叶忽然发表了一段意味深长的话。
　　“我在体验阵痛的时候，也有这种感悟，就好像一个人走在一条漆黑无比没有尽头的长廊，就这么一直走着，不知道什么时候能走完，也不知道走不走得完，这个时候，如果有个人愿意抓着你的手，我也不知道走不走的吧，我们结伴一起吧，你会不会安心很多～｀ ？”
　　这番话一说完，诸葛大力顿时对苏叶的印象再次好了几分。
　　没想到，苏叶的心思如此细腻。
　　也很庆幸，自己能遇上这么一个懂自己的人，不禁拉紧了苏叶的手，深情的说道：“放心吧，我会陪你的，无论遇到什么艰难险阻。”
　　额，苏叶有点懵，貌似以后会生孩子的好像是你G。
　　不过无所谓了，自己也会无论如何都会陪着大力的。
　　吕子乔一脸无语：“大哥你才体验六级疼痛，就有这样的感悟。”
　　“可能我天生感悟力强？”苏叶扬了扬眉毛，笑着说道。
　　“为什么我没感悟到呢？不行，我要再去体验一次，只有知道10级有多疼，才能陪着美嘉，让她安心！”
　　吕子乔一脸不服，下定了决心，大声说道.
　　说完.
　　就拉着一旁的张伟，毅然决然的再次走向了医院。
　　张伟一脸懵逼，但还是跟着吕子乔往医院走。
　　两人打车，很快到了医院，二话不说，直奔医院的生产疼痛体验室。
　　还是那个医生，还是那个疼痛仪，熟悉的配方，熟悉的味道。
　　吕子乔躺上了病床，摸了摸病床上上次被他扯掉的栏杆。
　　嗯，栏杆已经被医院特别加固了，非常牢固，还用了支撑架。
　　吕子乔无语道：“这护栏好像胖了。”
　　“嗯”。医生点头：“加固加粗了，就是防止你这种天生力大的人。”
　　“这次先从8级开始。”
　　说完，毫不犹豫的按下了八级按钮。
　　吕子乔瞬间崩溃：“噢噢噢噢噢噢，啊！”
　　张伟也开始猛叫：“啊啊啊啊啊！”
　　吕子乔问道：“张伟，你为什么叫的比我还惨？”
　　张伟：“废话！你抓住我的手了！”
　　“你咋手劲儿这么大啊？”
　　吕子乔瞬间进入怨妇模式：“伟哥，你不是说过会结伴陪着我一起走的吗？”
　　张伟一脸无语：“我是说过，但我想在远处陪着你走！”
　　随后看子乔实在疼得难受，张伟又说道：“别慌别慌，美嘉说过，有一个叫拉什么的呼吸法可以缓解疼痛，拉梅兹呼吸法，是，什么来着...”
　　很显然他根本不会！
　　然后，张伟就开始唱了起来：“辣妹子辣妹子不怕啦！”
　　太沙雕了！
　　子乔都看不下去了，张伟的智商基本跟咖喱酱处于同一水准！
　　子乔大声喊道：“老娘更疼了老娘！”
　　“快说几个笑话，让老娘转移注意力啊！”
　　张伟一脸懵，老娘？
　　子乔这是把自己代入自己老婆了吗？
　　“来了！”
　　张伟瞬间开始讲笑话：“咖喱酱喜欢追剧，特别喜欢男配，为了男配还特地去充了会员，结果她冲冲完第2天，男配就挂了！”
　　吕子乔瞬间想笑出来，感觉好多了：“别停啊！”
　　“9级！”
　　医生面无表情的加大了痛感。
　　啪！
　　加固后的病床栏杆，再次吕子乔扯烂。
　　张伟一脸苦笑：“又要赔钱！”
　　...
　　正在吕子乔在医院挣扎的时候。
　　公寓内，一菲大力等人，正在监督美嘉进行产前培训。
　　“跟着呼吸，拉伸脊柱，同时收缩臀部肌肉！”
　　“这个动作可以防止腰部过度前凸，对分娩也有很有帮助！”
　　一菲指导着美嘉，坐着各种运动，十分艰难。
　　很快，午睡被吵醒的苏叶，从房间里走了出来，同时被吵醒的，还有赵海棠，咖喱酱等人。
　　赵海棠无语道：“你们谁在我床头放了个尖叫鸡？”
　　一菲没好气的解释道：“这是子乔拜托小黑座的新发明！”
　　“好吧...还有这种黑科技。”苏叶也是满脸无语。
　　“美嘉姐生的时候，她一捏主鸡，所有的分鸡都会叫！”
　　“下次演习的时候我们试一下！”
　　“还有下次？”
　　苏叶等人集体崩溃！
　　生孩子真是太可怕了，这段时间，已经彻底将众人折腾疯了。
　　“当然！”胡一菲气势汹汹。
　　陈美嘉笑了笑，也不知道该说什么好：“好就到这儿，这段时间真是辛苦大家了，有你们在我就放心了。”
　　忽然，咖喱酱指着美嘉的裤子发出了一声惊叫：“美嘉姐，你尿裤子了！”
　　胡一菲没好气的说道：“白痴，那是羊水破了！”
　　随后，场面一阵沉默。
　　所有人，都发现了好像哪里不对。
　　苏叶扶额，群众智商集体下限了，然后就按了一下自己的手机。
　　随后，所有人还在懵逼的时候，苏叶已经抬起头，看着天空中，不知道自己的直升机，大概什么时候才能到。
　　不光是一菲做了准备，苏叶也同样做了准备。
　　只不过，拥有钞能力的苏叶，做的准备当然简单粗暴一些。
　　直接定了一台直升机，停在了天台。
　　这样，无论出现什么问题，都可以直接让美嘉到达医院。
　　随后，半刻钟之后。
　　公寓众人齐齐发出一声惊慌！
　　“啊，美嘉要生了！”
　　胡一菲急得大喊：“这不是演习，不是演习！”
　　“美嘉真的要生了！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　美嘉阵痛已经开始，急得大喊。
　　“子乔呢，子乔呢，我给他打电话！”
　　这时众人才发现，吕子乔不见了，这个时候，吕子乔正在医院，接受十级阵痛的洗礼呢。
　　“啊啊啊，子乔！”美嘉大喊。
　　“我好紧张没人接！”咖喱酱大声说道，吕子乔的电话没人接。
　　此时，吕子乔的电话尖叫，早已被他自己的叫声掩盖了。
　　“美嘉姐你别紧张，我给你讲个张律师的丑事，有一次有一次...”
　　咖喱酱刚刚准备上前给美嘉讲故事，缓解疼痛，却忽然停住了。
　　“你怎么了？”美嘉奇怪问道。
　　咖喱酱不好意思的说道：“我有点紧张...”
　　美嘉无语了：“你们不要紧张！我的命在你们手里啊！”
　　诸葛大力站了出来，冷静说道：“这是我帮失足少女接生时学到的缓解疼痛的方法。”
　　随后，站到美嘉面前，用手挠着她的下巴。
　　“｀ ¨我怎么感觉你在撸猫呢？”
　　美嘉感觉一阵不对。
　　诸葛大力道：“我说的失足少女就是少妇小区的流浪猫啊！”
　　顿时哄堂大笑，苏叶也笑了起来，把诸葛大力抱进了怀里。
　　大力可爱起来，实在是太可爱了啊！
　　“大家冷静，辛辛苦苦准备这么久就是为了今天！大力快点儿去拿手册呀！”
　　胡一菲恢复了部分理智，对诸葛大力说道。
　　诸葛大力赶紧去拿了应急手册。
　　“我好紧张怎么办？”美嘉开始焦急起来。
　　“美嘉姐别紧张，有我呢，我我，给你跳个舞吧！”
　　赵海棠开始跳舞，舞姿倒是十分妖娆沙雕，但很快就自己把自己摔倒了在地上，抱着脚趾大声哭喊：“好疼啊！”
　　众人又是一阵无语，一个靠得住的都没有。
　　苏叶还没说话，因为他知道，还有几十秒，直升机就降落了。
　　“快给我也拿个东西，我要捏一下！”
　　美嘉大喊道。
　　诸葛大力递给她一个尖叫鸡。
　　“不顺手！”
　　美嘉刷的一下扔了出去。
　　“换一个手册给你！”
　　诸葛大力顺手把刚拿来的训练手册给了美嘉。
　　“不顺手，再换一个！”
　　随后，陈美嘉再次，直接把应急手册扔了出去！
　　众人看着这一幕，当场全部愣住，齐齐看着她。
　　那可是，一菲策划了这么久的手册啊，没了这个，下一步该怎么办？
　　“阵痛终于过去了，你们看我干嘛？”
　　美嘉奇怪问道。
　　“没有应急手册，我们该怎么办？
　　诸葛大力也慌了。
　　“别慌，应急方案都在我的脑子里。”
　　一菲努力让自己平静下来，淡淡说道，不过很快，还是一脸崩溃：“可是我也没有咖喱酱打嗝和赵海棠断脚趾的应急方案呀！”
　　一菲都快急哭了：“美嘉，以前都是我走的比你快，可以给你人生经验，但生孩子这事儿，你走在我前面了，我也不知道该怎么帮你，我有点儿紧张。”
　　“一飞姐，我知道你为我准备了这么久，但你(诺钱好)本身就是一本应急手册，我相信你，你知道该怎么做的！”
　　美嘉宽慰的看着一菲说道，不过很快阵痛再次开始，大声对旁边的大力说道：“大力，快撸我，好疼！”
　　“不行了，阵痛又来了！”
　　就在这时。
　　苏叶站了出来。
　　头顶，众人的头顶，传来沉重的直升机轰鸣声。
　　苏叶笑道：“我说，大家，是不是把我给忘了？”
　　美嘉迎来了一丝希望，看向了苏叶：“苏叶！”
　　其他人也同样震惊了起来，对啊，苏叶可是比一菲还要厉害的，在这种关键时刻，他怎么可能没有办法！
　　苏叶笑道：“我雇佣了顶级的应急医疗团队，和直升机，现在就停在顶层，待会就会有专业的医务人员来，接我们上直升机，然后直接到医院。”
　　“惊不惊喜，意不意外，开不开心？”
　　苏叶哈哈笑道。
　　“真的啊！”一菲露出不敢置信的神情。
　　“当然是真的。”苏叶淡淡说道。
　　“太好了！”
　　所有人跳起来击掌，欢喜笑道。
　　“苏叶，真的很感谢你，没想到平时你不怎么说话，暗地里为我准备了这么多。”
　　美嘉看向了苏叶，眼神里满满的都是感激。
　　诸葛大力，此时也难以置信的看向了苏叶，完全不知道，自己男朋友竟然在所有人都不知道的情况下，做了这么多。
　　“亲爱的，你...”
　　“好了，什么都不用多说了，收拾东西，带着美嘉上直升机吧。”
　　“我雇佣了最顶级的医疗团队，他们会保证美嘉一路上的安全。”
　　苏叶淡淡笑着说道，摸了摸诸葛大力的头。
　　很快，公寓便有人敲门，苏叶上前开门，一整队训练有素的人员上前，将美嘉抬进了电梯。
　　众人也紧跟其后，心中纷纷感叹着苏叶的神通广大。
　　然后登上直升机，前往了医院。狐.


第125章



　　当所有人到达医院后，此时的医院无比繁忙。
　　苏叶的医疗团队为美嘉规划好了所有的路线，并且直接护送她进入了医疗室。
　　众人来到医疗室后，遇见了坐着轮椅的子乔，体验过十级疼痛之后，子乔已经双腿麻痹，不能正常站立了。
　　这个，苏叶也没有办法。
　　但是他请来的团队都是最顶级的，立刻开始护理起了子乔，众人都不由得交口称赞。
　　在医院门口，咖喱酱拿着待产包，苏叶和诸葛大利推着美嘉的轮椅，众人都十分繁忙。
　　胡一菲说了一句：“都准备好了吗？”
　　所有人齐声答道：“准备好了！”
　　生孩子毕竟是大事，所有人都不敢懈怠。
　　随后美嘉和吕子乔二人同时被众人推着轮椅进了医院，护士在前面走着，对两人同时坐轮椅这一幕丝毫不感到震惊，显然已经对这种情况司空见惯。
　　但是当护士见到苏叶的那一刻，还是十分震惊的大声喊了一声：“你是苏叶对吧？我是你的粉丝！”
　　众人神色露出笑意，苏叶现在的粉丝，已经处处都有了。
　　苏叶点了点头：“对，我就是，这是我的朋友。”
　　没想到这名护士也是苏叶的粉丝，很快要求跟苏叶合照。
　　而且，对众人进入待产室的事情也没有过多严防死守。
　　因为苏叶的名字就是安全的代表！
　　更何况，苏叶还请来了堪称世界顶级的医护团队，护士也不知道该说什么好。
　　众人走过一条长廊时，隔壁传来了凄厉的惨叫声。
　　有男生，也有女生，显然是被折磨的不行的待产妈妈和同样被折磨的不行的待产爸爸。
　　子乔懵逼的问了一句：“那是地狱吗？”
　　医生回答道：“那是多人待产室！”
　　美嘉顿时也惊慌了起来：“生孩子那么恐怖的吗？”
　　苏叶立刻说道：“别担心，我给你准备了顶级私人待产室。”
　　医生也在一旁笑道：“是的，苏先生为陈美嘉女士预订的，是本市最高档的待产室和专家级妇科医生，你们可以放心了。”
　　众人又是一阵感激的眼神投向了苏叶，诸葛大力更是满眼小星星，语气仿佛融化的春水：“亲爱的， 我没想到你这么细心。”
　　苏叶淡淡笑道：“美嘉生孩子这种大事，应该的。”
　　对于美嘉生孩子，苏叶当然是要做好万全准备，顶级待产室，医生这种事肯定是必须的。
　　众人继续朝着顶级待产室走。
　　到了门口，护士说道：“不好意思，待产室只能亲属进！”
　　众人面露难色，有些不放心美嘉和子乔进去，万一发生什么意外，众人都帮不上忙怎么办？
　　苏叶上前，露出淡淡的微笑，说到：“护士，我们都是亲属，一家人在一起，最重要的是整整齐齐，无论面对多大困难，只要我们在一起，我们就能用爱发电！”
　　随后，苏叶深沉的说了一句：“永远不要低估亲人的力量！”
　　这番话，顿时让周围的众人震惊了，没想到在苏叶的心里对友情的理解如此深沉，同样也对所有的这番安排感到十分感动。
　　护士也同样被震惊了，主要是由于苏叶帅气的脸庞和温和的声音，被震慑到了。
　　护士什么话都没说，点了点头，就放众人进了待产室。
　　众人齐齐为苏叶的能力和素质，感到震惊，自己能有这么好的朋友，真的很难得！
　　苏叶也笑着问了美嘉一句：“我们这么陪着你，你是不是感觉没那么疼了？”
　　美嘉思索片刻，感激的说道：“确实好点了！”
　　然而，等众人进了待产室...
　　没过一会。
　　待产室内，美嘉的大声哭喊就传了出来。
　　“更疼了！”
　　张伟焦急地喊到：“还有没有什么办法，快快，大力！”
　　脑洞清奇的大力，从旁边拿过一个逗猫棒，放在美嘉面前像逗猫一样：“没事没事了！”
　　苏叶在旁边憋笑，这个女朋友实在是太可爱了，万事都可以用逗猫来解决。
　　没想到。
　　美嘉直接把逗猫棒扯了过来，然后碎撕成了两半。
　　众人都惊了。
　　子乔大声喊道：“还有什么办法吗？你们不是做了很多准备吗？”
　　赵海棠无奈道：“笑话全讲了，放松音乐也放了，实在没招了！”
　　子乔只得给疼得不行的美嘉打气道：“美嘉我也是扛过10级疼痛的人，我都能坚持，你一定能行的。”
　　美嘉顿时崩了，拽着吕子乔的脖子大声喊道：“你才坚持了10分钟，老娘都挺了几个小时了！”
　　随后，嘴里蹦出几个字：“快，想，疼，死。老，娘，办，法。”
　　胡一菲表示没听懂，众人也表示没听懂。
　　诸葛大力顿时反应过来：“她说的应该是，疼死老娘了，快想办法！”
　　随后解释道：“听说人在极度疼痛的时候，会出现功语言功能紊乱的问题。”
　　众人无语了，只得先去叫护士过来，并且纷纷为大力刚刚的优秀翻译，做出了赞赏。
　　苏叶也在一旁笑着，很快护士来了之后，待产室内冷静了一些。
　　每家已经陷入了半沉睡状态，吕子乔心疼地看着美嘉。
　　众人也拥簇在一旁，顶级的医疗团队，正在想办法为美嘉缓解压力。
　　但是生产这种事，再好的团队，也只能做到万无一失，却不能做到让产妇不疼啊！
　　护士检查完毕后，神色淡定地说道：“产道才开了一指，要开到十指宽才能进分娩室。
　　吕子乔问到：“可她刚才疼的说话都已经颠倒了，要等到什么时候”
　　护士道：“疼起来是这样的，阵痛过去就会好点，接下来的阵痛每到五六分钟会有一次，一次持续半分钟左右，让产妇多吃点东西补充体力，这是一场持久战！”
　　胡一菲立刻递上了一个苹果，小声道：“吃个苹果，这是刚洗过的。”
　　可是美嘉说：“我不吃带皮的！”
　　很显然，产妇的脾气上来了。
　　胡一菲懵了，搜索了一下，发现自己身边也并没有带削苹果的刀。
　　这时,苏叶掏出了随身带的小刀，细心的为每家削起了苹果.
　　众人再次纷纷为苏叶点赞：“苏叶，还是你细心！”
　　张伟也拿过了一个苹果，背过身。
　　过一会，把苹果皮全部啃掉，递上来了苹果：“削好了！”
　　众人都懵了。
　　很快苏叶的苹果也削好了。
　　苏叶削苹果的水平是一流的，干干净净的苹果让所有人看到和张伟的苹果形成了鲜明的对比。
　　于是张伟就被忽视了，胡一菲直接接过了苏叶的苹果，递给了美嘉。
　　美嘉不由得感激道：“谢谢你，苏叶！”
　　诸葛大力也对男友的体贴感到十分开心，胡一菲没好气的对张伟说道：“你要是以后这样啃苹果给女孩儿，保证你一直是单身狗。”
　　众人对张伟啃过的苹果发出了一阵恶寒声。
　　护士说道：“不吃怎么有力气生，想吃什么就说，让你这一大家子人给你弄去。”
　　这下，美嘉彻底放开了，点了点头。
　　护士走了，美嘉立刻说到：“我想吃巧克力！”
　　诸葛大力立 刻从待产箱里拿出了巧克力递给吕子乔，吕子乔递到美嘉嘴边。
　　可美嘉撇了撇嘴说道，“我想吃的不是这个巧克力，是巧克牦力！”
　　吕子乔懵了：“巧克毛利，难道你又说胡话了？”
　　陈美嘉淡淡道：“就是巧克毛利，我前两天在，网上买的，难道还没有到吗？”
　　胡一菲立刻说到：“你手机给我，我帮你查查物流。”
　　苏叶也火速搜到了巧克力是个什么东西？
　　惊讶道：“巧克毛利还真有这个东西，全称是牦牛肉夹心巧克力！”
　　一旁的赵海棠读出了巧克力的介绍：“高原壮硕的牦牛肉和热带可可豆相交融，孕妇补充能能量神器，坚硬，有嚼劲的牦牛肉还可以替代咬棒，避免待产因为阵痛咬牙而导致的牙齿磨损，好贴心啊！”
　　张伟也念道：“浓浓肉香，高能可可，一口满血生娃必备。”
　　这巧克牦力，看来还真是孕妇神器！
　　这时，胡一菲终于查到了陈美嘉快递的物流信息，念道：“物流信息显示5天前货物离开成都，快递员开车运输途中被撞，缓送！三天前快递到达中转站，快递员骑电动车爆胎，缓送！两天前快递到达本市，快递员途中被狗咬，缓送！”
　　“昨天货物到达仓库，暂无物流信息更新！”
　　众人彻底懵了。
　　这快递，有点神奇啊！
　　苏叶震惊道：“这快递杀气够大唉！”
　　陈美嘉撒娇道：“我不管，我就要吃！”
　　吕子乔安慰老婆道：“就算没有巧克力，还有我们呢！”
　　陈美嘉气愤地指着张伟笑啃的苹果说道：“让你们削个苹果，就给我整成这个鬼样子！”
　　最后嚼着苏叶削的苹果，感激的说道：“还是诸葛大力的男朋友好，哼，苏叶比你们都强多了！”
　　众人不禁齐齐看向了苏叶。
　　听到这话，诸葛大力脸上又是掀起一阵绯红，心中对苏叶的爱慕更加浓重了几分。
　　对啊，这么好的男朋友，谁不想要！
　　苏悦笑道：“那当然，不然还能让大力这么喜欢我吗？”
　　说完，把诸葛大力抱得更紧了，诸葛大力脸红的像个苹果。
　　子乔又抱怨道：“都怪张伟，你看看我，我长得顺眼！”
　　陈美嘉瞥了吕子乔一眼，一巴掌把他的脸推了过去：“我不看！”
　　众人齐齐憋住了笑声。
　　公寓里所有男生，跟苏叶对比起来差别实在是太大了，没一个排的上号的。
　　陈美嘉又说道：“我不看，我要看更养眼的，我要看尚尚的写真集。”
　　尚尚，就是陈美嘉的偶像，一个封面男模。
　　长相嘛，其实还不如苏叶，只不过苏叶没必要去做男模而已。
　　赵海棠无语道：“难道苏叶还不够养眼吗？非要看上上！”
　　陈美嘉看了苏叶一眼，有些难为情的说道：“苏叶当然是很帅的啦，但是尚尚毕竟是我的偶像嘛！”
　　众人赶紧从待产包里翻出了尚尚的写真集，吕子乔打开了尚尚的写真集，陈美嘉聚精会神地看了起来。
　　一脸沉迷：“这个笑容真是太治愈了！”
　　但是，没想到，随后下一秒美嘉就立刻发疯：“好疼！”
　　一把把写真集撕成了两半，众人都懵了，张伟赶紧从口袋里掏出了手机，手机上是尚尚的侧脸写真集锦，递给了陈美嘉。
　　“快看，尚尚的侧脸写真集锦！”
　　陈美嘉一分钟又沉迷了：“好帅！”
　　随后阵痛又来了，陈美嘉瞬间握紧了手机，众人赶紧上去把手机夺了下来，不然张伟的手机就要遭殃了。
　　张伟懵了：“照片也不行，手机也不行，难不成还要见尚尚本人啊？”
　　陈美嘉顿时精神起来了：“可以吗？”
　　随后神情沉迷的说道：“一想到可以见到尚尚我突然都不疼了！”
　　“对了！”胡一菲说道：“张伟你替尚尚打过官司，请他过来帮个忙，镇个痛，应该没啥吧！”
　　吕子乔立刻抓住了张伟的手臂：“大哥，情况紧急，这份恩情我一定铭记在心！”
　　张伟一脸为难的说道：“可是...
　　陈美嘉已经迫不及待了,祈求说道：“张伟，我是尚尚的姐姐粉，我想在变成妈妈粉之前，再见他最后一面，求你了，张伟伟！”
　　张伟说：“好吧，我去联系一下他的助理！”
　　苏叶神情淡定的笑道：“我也跟着去吧！”
　　其实对于苏悦来说，要请尚尚本人过来，根本不是什么难题。
　　到了苏叶的地位，任何电影明星或者艺人，都不得不给他面子。
　　随后，苏叶就跟着张伟一起走出了病房。
　　...
　　病房内，胡一菲拿着手机忽然说到：“我查到那个快递站的地址了，就在医院附近，才几百米，大力你陪着张伟和苏叶，去找尚尚！”
　　说完，自己先准备往病房外面走，回头说道：“美嘉，你别急啊，我去帮你拿快递！”
　　身后赵海棠和咖喱二人，顿时说道：“我也去！”
　　“万一快递很重，我可以帮忙拿！”赵海棠说道。.



第126章



　　咖喱酱也同时说到：“万一快递很多，我也可以帮忙找！”
　　其实二人的心理动向很简单，美嘉生产之前的样子实在是太恐怖了，二人都怕继续待在病房里会产生什么不好的后果，所以赶紧要求跟着胡一菲前去。
　　胡一菲点头：“行吧，跟我走！”
　　此时，病房内只剩下了吕~子乔和陈美嘉二人。
　　陈美嘉又开始疼了：“老公，老公，-我又开始疼了！”
　　吕子乔立刻抓住了陈美嘉的手，坚定地说道：“同呼吸共命运，老婆-我们一起扛！”
　　然后陈美嘉就掰住了吕子乔的手腕儿，两人一起大声尖叫了起来。
　　此时，苏叶也接到了系统的新命令。
　　【前往尚尚摄影所在地打卡，奖励：无敌找快递技能】
　　苏叶点了点头，系统这个打卡提醒还是比较合时宜的。
　　此时自己正好要去找尚尚。
　　随后，苏叶就开着车，带着张伟和诸葛大力前往了尚尚摄影所在地。
　　...
　　这边，胡一菲带领的赵海棠和咖喱，也来到了美嘉快递的快递站。
　　此地十分荒芜，三人都有点害怕。
　　胡一菲无奈的说道：“怎么都没人啊，这快递场站怎么像坟场一样！”
　　三人往前走着，在前面看到一个老大爷正在摆着摊。
　　胡一菲上前直接问道：“大爷，快递员呢？”
　　大爷正在看手机，听到三人说话才反应过来回答道：“啊，昨天这里的快递员聚餐集体食物中毒，都送医院了，我只负责看门。”
　　胡一菲无奈道：“怪不得，一直没送到！”
　　又说道：“大爷，我们有一个快递一直没到，您看看是不是这个地址？”
　　大爷看了看，说：“确实是这个地址，要是着急的话，你们可以自己到里面去找！”
　　“好勒，谢谢大爷！”
　　三人赶紧奔进了快递站，大爷在身后呼喊到：“你们找到了给我核对一下！”
　　三人来到快递站内，看到堆积如山的快递，顿时懵了。
　　满脸的无奈。
　　这这该怎么找？
　　满满的都是快递，堆成了一座小山，四处散落着，想从这里面找到陈美嘉的快递，还真不是一件容易事。
　　赵海棠无奈地说道：“这里的包裹只进不出，都已经爆仓了！”
　　胡一菲愤怒道：“刚才是谁乌鸦嘴来着？”
　　随后说道：“大家分头找吧！”
　　赵海棠崩溃了：“分头，我们现在需要的是分身！”
　　胡一菲打气道：“斗志拿出来，加快速度，运气好的话说不定几分钟就找到了！”
　　但是在数千个快递中找到陈美嘉的快递，谈何简单，这是需要极强的专注力和经验才能做到的。
　　咖喱酱也为自己打气道：“为了美佳姐，我们能行的，努力奋斗！”
　　“冲啊！”
　　三人冲向了快递堆，开始疯狂的寻找快递。
　　半个小时后。
　　三人还没找到，都已经累得不行了。
　　确切这确实是一项技术活儿。
　　胡一菲无奈道：“我们都找了这么久了，为什么一点进展都没有？”
　　赵海棠无力道：“也不是完全没有收获，至少我看到了很多搞笑的名字...”
　　看来三人找快递的路线算是彻底崩了。
　　但是为了陈美嘉，三人不得不继续找下去，只不过，这份快递几乎是不可能的。
　　胡一菲给自己打气道：“我们已经找到二十分之一了，胜利就在前方了！”
　　然后继续开始找快递。
　　没想到，头顶上的快递车投递下来的更多的快递。
　　三人瞬间被疯狂的快递全部淹没。
　　想从这里面找到陈美嘉的快递，显然已经是不可能的了。
　　“天呐！”
　　一声惨叫传出了快递场！
　　...
　　苏叶这边.
　　苏叶带着众人来到了，尚尚的拍摄地点。
　　尚尚这个大明星正在拍摄一款关于化学课的影集封面。
　　在影棚内，不停地对镜头做着各种pose。
　　影棚内，布置着化学课的背景，尚尚穿着一身化学课白大褂，手里拿着相册，各种拍照。
　　诸葛大力，震惊道：“他这是在做科学实验？”
　　尚尚的助理回答道：“对啊，多亏你们上次提议让尚尚去上学，现在学霸已经是尚尚的人设之一了！”
　　“时尚杂志特地邀请他做专访了！”
　　诸葛大力又问道：“可是他的操作方法没有一项是正确的啊！”
　　眼神中透露出满满的不解，跟懵懵懂懂的尚尚比起来，自己身边的男朋友苏叶简直就是天神下凡。
　　没有什么模特，能比得上苏叶的气质。
　　不禁，又把苏叶抱得更紧了一些。
　　如今的诸葛大力，对苏叶黏的可怕，
　　苏叶看着这一幕，也无所谓的笑了笑。
　　助理震惊了：“啊，什么意思？”
　　旁边的苏叶接上话，解释了诸葛大力的意思：“尚尚这个白大褂，敞开穿，可能会因为受感染物而死。”
　　“而且用鼻子直接闻试剂，万一试剂有毒会中毒而死。”
　　“用嘴吹灭酒精灯，可能会导致酒精灯爆炸而死。”
　　“化学老师要是看到了这一幕，会立刻掀桌的！”
　　苏叶此话一说，旁边的张伟和诸葛大力二人顿时笑得不行，拍着苏叶的肩膀大声说道：“苏叶，说的太好了！”
　　旁边助理的神情显然十分的不自然，但苏叶的面子没人敢不给，他也只好笑了笑：“那我去跟摄影师说说，不然照片拍出来尚尚会被嘲笑的。”
　　拍了拍手：“暂停，先休息！”
　　影棚里的众人，也很快停下了动作。
　　摄影机刚一停下来，尚尚就看到了站在一旁的苏叶。
　　顿时震惊了：“这不是苏总吗？怎么今天到这里来了。”
　　赶紧上前来，跟苏叶搭讪：“苏总你好，今天什么风把您吹到这儿来了？”
　　苏叶笑了笑：“今天，我是专程来找你的。”
　　尚尚震惊了：“来找我的？”
　　苏叶说：“对啊，我有件事儿想请您帮忙。”
　　尚尚立刻说到：“您开口吧，无论什么事儿，只要我能做到的一定帮忙，哪怕推了现在的摄影计划也行！”
　　旁边的张伟和诸葛大力，见尚尚对苏叶如此恭敬。
　　心中一阵欣喜，觉得这次请尚尚的计划肯定没有问题了！
　　只要苏叶在的地方，什么事都能解决！
　　苏叶淡淡笑了笑，指了指不远处的沙发：“不急，年轻人，咱们坐着聊吧。”
　　尚尚兴奋的说道：“好！”
　　很快，众人坐到了沙发前。
　　张伟解释道：“事情是这样的，尚尚您看您能不能帮帮忙去看看美嘉，而且医院离这也不远。”
　　尚尚立刻说到：“没问题，帮助有困难的粉丝，我最乐意了，更何况还有苏总在这里，我有什么理由拒绝呢？”
　　两人顿时兴奋道：“太好了！”
　　“嗯？”这时尚尚的助理走了过来：“尚尚你想什么呢？拍摄还没结束呢！”
　　尚尚露出了有些为难的神色。
　　张伟立刻说到：“国民弟弟慰问即将临盆的女粉丝，帮助女粉丝顺利分娩，这多好的宣传机会！”
　　助理没好气的说道：“尚尚你要是偷偷走了的话，明天热搜八成都都是尚尚耍大牌，不顾工作，你要是偷偷去医院，那热搜说不定就是尚尚去医院见私生子了！”
　　尚尚一边听，手中一边在写着什么，好像根本不在意。
　　诸葛大力好奇的问道：“尚尚，你在写新歌吗？”
　　尚尚立刻兴奋的回答道：“是啊，我在胡老师那上了几个月的课，有了很多难忘的体验，我打算出一张新专辑就叫做，经济学原理！”
　　“你想把知名的经济学原理唱出来？”诸葛大力震惊地说道：“像生僻字那样？”
　　尚尚回答道：“不，我要把写论文时候的煎熬，崩溃，绝望，都唱出来，主打歌名字我都想好了就叫：还差1万字！”
　　众人听到尚尚的这段话，纷纷扶额。
　　几人在谈话的时候，苏叶一直在打电话。
　　众人都不知道他在干什么。
　　等一会儿，诸葛大力才发现，苏叶有一会儿没说话了，一直在打电话，便上前问道：“苏叶你在干什么？”
　　苏叶扬了扬手机说道：“负责雇佣尚尚拍摄的这家时尚杂志公司，已经被我收购了，就在刚刚。”
    0 ・・求鲜花・・・・ 0
　　“啊？？！！”
　　众人齐齐蒙逼，回头问了一声。
　　苏叶淡淡道：“这个时尚杂志背后的公司股价并不高，而且有大量散股在外，我联系了一些朋友，很轻易就拿下了。”
　　随后，对尚尚说道：“现在你的这项合作，我刚刚已经给杂志出版社高层打了电话，让他们把这项摄影延期到下周，并且为你安排了几个更好的摄影机会。”
　　看着尚尚惊喜的神情，苏叶淡淡笑道：“现在跟我去见美嘉，还有问题吗？”
　　旁边其他人都懵了，啥叫霸道总裁，苏叶这就叫霸道总裁啊！
　　太帅了！
　　一声不吭，就把事办了！
　　尚尚赶紧说：“没，没问题，苏总，您说什么就是什么！”
　　尚尚的助理也懵了，赶紧打电话前去查证，结果发现这家公司真的就在刚刚被苏叶收购了。
　　助理不禁满脸震惊地看着苏叶，难道这就是有钱人的力量吗？
　　这也太粗暴了吧！
　　张伟和诸葛大力都为苏叶的这番操作感到震惊。
　　大力震惊道“亲爱的，为了让美嘉见到尚尚，你竟然出手收购了一个公司？”
　　张伟也震惊地说道：“美嘉知道后一定会非常感动的！”
　　苏叶淡淡道：“只不过是顺手收购而已，再大家都这么熟，我也不想看到大力为美嘉的事担心。”
    ......... ........ .......
　　“我现在的产业已经走向统一化了，需要一些杂志类的公司为我做铺垫。”
　　这是实话，苏叶收购这家公司，一点也不为难，纯属可有可无的商业布局。
　　目前，美团已经开始做周边产业了，这些都很随意。
　　随后苏叶又说到：“几分钟后，司机就要开车来接我们，尚尚给你5分钟时间，做好准备跟我们走。”
　　尚尚倒是接受的，很快立刻回答道：“好的，苏总，保证完成任务！”
　　苏叶满意的点了点头，揽过了诸葛大力的肩膀，带着张伟一起走进了电梯。
　　回医院的一路上，一路上诸葛大力担忧的说道：“也不知道吕子乔和陈美嘉在医院怎么样了。”
　　张伟立刻说到：“唉，子乔是经历过10级阵痛的男人，不要小瞧他！”
　　尚尚和助理则注意躲避着车窗外路人的眼神。
　　而苏叶这种行动派，则直接打了个视频电话回去。
　　很快，视频电话被吕子乔接到了。
　　视频电话中。
　　吕子乔正穿着全身防护，坐在美嘉的病床上，被美嘉疯狂抱捶。
　　吕子乔大声说道：“小拳拳可以捶得再凶猛一点，我受得住！”
　　陈美嘉掐着吕子乔的脖子，大声道：“都怪你，老娘才要受这份苦！”
　　护士连忙走过来，大声说道：“干嘛呢？吕子乔你没事儿吧？”
　　吕子乔抬起头对着视频，一脸懵：“这里是天堂吗？你是天使吗？”
　　护士无语的说道：“别让产妇大喊大叫，省点力气聊点开心的事情，别老想着疼！”
　　吕子乔无奈的说道：“这才多久我已经在鬼门关溜达过好几回了，又对视频中苏叶这边众人说道：“你们快点回来，我真的扛不住了！”
　　一旁护士说道：“放轻松，比如你们可以聊聊希望宝宝是男孩儿还是女孩儿！”
　　吕子乔说：“男孩儿吧，这样可以继承我的衣钵，和我一起策马奔腾！”
　　陈美嘉立刻反驳道：“为什么非要是男孩儿，你家有皇位要继承吗？”
　　“女孩儿我也喜欢，我们可以一起宠她。”吕子乔立刻改口。
　　陈美嘉立刻哭道：“你个没良心的，你不宠我了吗？”
　　吕子乔当场懵了，这该怎么聊？
　　护士倒是十分淡定地说到：“就这样，好好聊，我一会儿再来。”
　　电话那头苏叶等人坐在车上和尚尚一起，已经笑得合不拢了嘴。
　　苏叶对电话这边的吕子乔说了一句：“我们已经接到尚尚了，马上就赶回来，你在那边再多撑一会儿！”
　　吕子乔惊喜地说道：“真的啊，尚尚这么轻松就答应了？”
　　张伟在一旁说道：“那是，也不看咱们苏总是什么人！”巾.

第127章



　　尚尚也露出了脸笑着说道：“苏总的面子我是肯定要给的。”
　　透过视频电话，陈美嘉看到了尚尚的脸，顿时陷入了沉醉当中：“哇，好帅！”
　　知道尚尚即将到来的消息，立刻兴奋了起来，好像都不疼了一样，又对旁边更帅的苏叶说道：“苏叶谢谢你，真的太谢谢你了，你为我做了这么多！”
　　又对诸葛大力说到：“大力，你的男朋友真是一个好人，一定要好好跟他在一起！”
　　大力娇嗔道：“那当然，我是一定不会让苏叶从我手心溜走的！”
　　苏叶在一旁笑道：“那可不一定哦，我现在的粉丝已经有数百万了。”
　　诸葛大力瞬间露出小女生模样，对苏苏叶扬起粉拳爆锤：“你说什么你再说一遍！”
　　苏叶哈哈笑道：“没什么，没什么，我先挂了！”
　　说完，挂断了视频电话。
　　这时，系统传来提示声。
　　【完成今日打卡，已离开尚尚摄影点，获得技能，快速找快递技能】
　　苏叶点了点头。
　　这才想起来，去找快递的胡一菲三人。
　　说着，一把把怀里的诸葛大力抱紧，大力也停止了挣扎，安心的躺在了苏叶怀里，宛如一只猫。
　　一旁的张伟和尚尚二人羡慕地看着二人撒狗粮，只能背过头去。
　　苏叶拨通了胡一菲那边的电话。
　　视频电话内。
　　胡一菲三人，正在紧张的找快递环节中。
　　但是在无数个快递中找到陈美嘉的快递，这几乎是不可能的。
　　接到苏业电话的时候，胡一菲正处于癫狂状态：“放心！就快找到了！”
　　说着，身后的快 递箱再次投递下来一大堆大堆的快递。
　　砸在惊恐的胡一菲赵海棠咖喱酱三人头上。
　　三人都懵了。
　　“啊啊啊！”
　　发出巨大的喊声，苏叶这边也听到了。
　　苏叶猜到，三人找快递可能不顺利。
　　诸葛大力关心的说道：“苏叶，可能他们找快递并不顺利，要不然你去一趟吧！”
　　在诸葛大力心中，自己男朋友是什么事情都能解决的。
　　而且如今的苏叶，也确实可以解决这个难题。
　　让陈美嘉拿到自己的快递。
　　原因很简单。
　　系统很多时候赠送的能力都非常有用，但偶尔也会赠送一些非常偏门的能力。
　　比如这次的找快递技能，对苏叶来说，正好用得上。
　　苏叶便点了点头说道：“好的，你们先去，那边医院，我这就去帮胡一菲他们找快递！”
　　说完，苏叶就跟司机打了一声招呼，让他们继续带着大力等人前往了医院。
　　而苏叶自己则下了车，就近找了个车库。
　　开出一辆自己的豪车，用GPS导航到了胡一菲等人的快递站场所。
　　开了过去。
　　...
　　此时,快递站内。
　　胡一菲三人已经懵了。
　　胡一菲接了一下吕子乔打来的电话，大声说道：“放心顺利很快就找到了！”
　　传来的是吕子乔的大声呼喊声：“赶紧的，我快没命了，快回来...”
　　电话那边还传来美嘉的声音：“子乔，我还想看肚皮舞！”
　　可见，陈美嘉确实把吕子乔折磨的不轻。
　　胡一菲在那边听的一脸恶寒，其他三人也为子乔默哀。
　　随后，子乔就挂断了电话。
　　胡一菲收起了手机，身后的快递通道，再次倒下了一大堆快递。
　　赵海棠无奈地说道：“咖喱酱，假如，我们三个人找快递的速度是一小时1000件，快递站有三件件快递，但每半个小时运来500件快递，请问我们几个小时才能找完所有快递？”
　　咖喱酱举起手说到：“三秒。”
　　赵海棠无力道：“你好歹说个过脑子的答案啊！”
　　咖喱酱也已经快崩了：“答对了快递也不会自己跑出来，还不如猜个快乐的答案给自己打气！”
　　胡一菲忽然说道：“唉，咖喱酱，这里有个你的快递！”
　　说完，拿出来了一个快递。
　　众人将咖喱酱的快递拆开，发现里面是一个，毛绒玩具。
　　咖喱酱这样解释道：“这是看宝宝用的专用鳄鱼座椅，不错吧？”
　　身边两人一阵无语。
　　“我真的找不动了，要是美佳姐的快递包装也这么特别就好了！”
　　赵海棠崩溃道。
　　胡一菲说道：“不能再等了，海棠，你继续找咖喱酱，咱们执行B计划：自己做！”
　　“B计划？”咖喱酱更懵了。
　　然后。
　　胡一菲就把咖喱酱拖到了门口。
　　到大爷的摊子前，用摊子上的电磁炉，煮着巧克力。
　　一边煮，还一边往巧克力里面撒牛肉干。
　　当然这些都是在旁边的小卖部里买的。
　　大爷在一旁惊奇道：“嘿，我活了大半辈子，第一次听说巧克力是这样做的！”
　　咖喱酱也说：“就是啊，没想到一菲姐你还会做巧克力呢？”
　　胡一菲得意道：“小事儿，好歹我也是能做出一桌子菜的人！”
　　咖喱酱无语道：“可有次咱们吃螃蟹，我去夹螃蟹，那只螃蟹主动夹住了我的筷子，那只螃蟹就是你蒸的！”
　　“做巧克力比蒸螃蟹容易多了，就是把买来的巧克力融化，再把牛肉干倒进去，等它凝固就可以了，我就不信每家分一斤牦牛肉和普通牛肉！”
　　胡一菲倔强辩解。
　　实则，任何来过公寓的人，都知道一菲厨艺。
　　有多烂！
　　很快，胡一菲的牛肉干做好了。
　　结果，咖喱酱尝了三次，吐了三次，完全接受不了。
　　最后跑进了快递站内，再也不肯吃了。
　　胡一菲追进了快递站内，见咖喱酱拼死抵抗，只好喂给赵海棠。
　　随后，赵海棠看见了咖喱酱打出的暗号。
　　暗号意思很明显。
　　“不要吃！吃就会死！”
　　赵海棠也拒绝吃胡一菲做的牛肉干！
　　胡一菲的计划正式流产！
　　三人继续找快递。
　　胡一菲惊喜道：“我找到了我给美嘉姐买的宝宝贺卡！”
　　咖喱酱也惊喜了：“刚才的鳄鱼座椅也是在这边找到的，会不会咱们小区的快递都在这片啊？”
　　忽然发现，一旁的赵海棠浑身颤抖，好像神情十分激动。
　　胡一菲关切地问道：“你怎么忽然抖起来了，是不是低血糖啊？要不要吃一口我做的巧克力？”
　　赵海棠转过身，举起手中的快递，兴奋道：“还用得着吃冒牌货吗？真的就在我手上！”
　　“我找到美嘉姐的快递了，真的！”
　　胡一菲也凑了过来，咖喱酱也凑了过来，三人欣喜若狂，不禁跳了起来！
　　就在这时。
　　苏叶出现，豪车停在门外，下车对众人笑了笑：“大家好啊！”
　　三人惊喜道：“苏叶你怎么来了？”
　　苏叶笑着说道：“我知道你们找快递可能不顺利，所以这就来帮你们啦！”
　　三人同时看着苏叶，眼神充满小星星：“苏叶，你真好！”
　　苏叶笑道：“没什么的。”
　　随后，苏叶接过赵海棠手上的快递，看了看。
　　好像仔细观察了一下快递的编号，然后就放了下来。
　　淡淡说了一句：“你们找错了，这不是美嘉的快递。”
　　“快递编号错了，我查过美嘉的快递编号，这并不是它的巧克牦利！”
　　“你们看一下，是不是找错了，很可能这里面是每家寄来的其他东西！”
　　说完后，苏叶毫不犹豫地拆开了这包快递。
　　果然里面是一包奶嘴！
　　可能是美嘉用来产后使用的，但不是巧克牦利！
　　胡一菲三人一看，顿时如丧考妣。
　　“真的不是，唉，那可怎么办？”咖喱酱崩溃的说道。
　　胡一菲也震惊的说道：“原来真的是这样，多亏了你，苏叶，要不是你出现，我们还不知道呢！”
　　赵海棠也呆住了，站在原地看着苏叶，简直如同看着一尊神。
　　当场跪了下来，抱住苏叶大腿，大声说道：“大神收我当弟子吧！”
　　“你竟然能看一眼就记住快递编号，难道这就是超级大脑吗？”
　　苏叶淡淡道：“不用急，让我来帮你们，你们猜想这一块儿是咱们小区的快递是不对的，因为每家的快递经过多次的缓送，所以已经放在其他的地方，所以咱咱们还得仔细的找一下。”
　　说完，苏叶就开始疯狂找快递。
　　三人看见苏叶找快递的速度，简直懵了。
　　苏叶此时根本不需要一件一件的拿起来。
　　只需要在大批的快递中拨弄一下，扫一眼快递的编号就能瞬间报出快递的收件人名字。
　　三人懵了，难道这就是超级大脑吗？
　　“苏叶你什么时候有有找快递这项技能的？”
　　“太厉害了苏叶，你简直就是个神！”
　　“你这是把整个狗东数据库都输入脑子了吗？”
　　苏叶笑了笑，继续开始找快递0 ..
　　系统赠送的找快递技能，岂是开玩笑？
　　说是找快递技能，实际上是给苏叶脑子里放了一个大数据，任何数据，苏叶都是瞬间调用，还提高了苏叶的眼力，堪比顶级狙击手的眼力！
　　以后，在其他方面，苏叶也可以使用这项技能，那就是人形大数据库了！
　　仅仅三分钟，苏叶就再次找到了一件陈美嘉的快递。
　　打开后，里面果然是牦牛肉。
　　苏叶扬了扬手里的快递：“你们看，就在这儿了，咱们完成任务！”
　　三人再次欣喜若狂，大声说道：“苏叶，太谢谢你了！”
　　“要不是你，我们就得白跑一趟了！”
　　“没想到你还有这项技能，那你去做快递员是不是也能做成百万富翁？”咖喱酱说道。
　　赵海棠无语的说道：“我终于明白我和成功人士的差别在哪里了，就连做快递所有都做得比我好！”
　　苏叶淡淡笑了笑：“没事了，咱们赶紧回去吧。”
　　就这样三人坐上了苏叶的车，回到了医院里。
　　......
　　医院这边。
　　苏叶定下的顶级待产室中.
　　吕子乔正拿着一张尚尚的照片跳着舞。
　　陈美嘉一脸无奈：“就让你学尚尚跳舞，又不是让你扭秧歌，学得一点儿都不像！”
　　“我要尚尚！”
　　就在这时，诸葛大力打开了门，走进了待产室：“看看谁来了！”
　　迎面走来的是张伟，笑着说道：“美嘉辛苦了。”
　　诸葛大力赶紧一把把张伟扯开，解释道：“不是他！”
　　张伟蒙了。
　　随后在张伟身后走来了尚尚。
　　摘掉了口罩，看到尚尚的那一刻。
　　陈美嘉顿时惊喜大喊道：“尚尚你来啦！”
　　尚尚的助理立刻谨慎的关上了门：“小心点，别被别人听见，不然明天的热搜上场就要被挂上去了！”
　　尚尚惊讶地问道：“苏总呢，他们还没回来吗？”
　　诸葛大力神色有些艰难地说道：“这快递可能真的没那么好找。”
　　随后，尚尚走向了美嘉，美嘉一把把尚尚的手抓住，充满兴奋的说道：“尚尚，就算我做不了你的姐姐粉，我也会当你的妈妈粉！”
　　“妈妈粉？”尚尚一脸无语。
　　陈美嘉说：“我会永远支持你的！”
　　尚尚感谢道：“谢谢你陈美嘉！也谢谢你的朋友苏总，为我提供了更好的机会！”
　　吕子乔如获新生的说道：“这下总算有人顶着了，我先去个卫生间。”
　　美嘉生个孩子，可是把所有人都折腾坏了。
　　要不是有苏叶这个强力高手，恐怕今天还会更惨！
　　尚 尚的助理焦急地说道：“尚尚，你快把墨镜带上，走廊外面刚才有几个人一直盯着咱们看，你这样要出事的！”
　　尚尚挥手止住了助理的话，对美嘉说：“美嘉希望你能够生产顺利，这次苏总专门来找我，就是为了你的安全！”
　　陈美嘉一脸傻笑地看着尚尚：“你可以削个苹果给我吃吗？”
　　尚尚懵了。
　　然后。
　　跟张伟一样熟练地拿起了苹果，在嘴里啃了起来。
　　旁边的诸葛大力，一脸恶寒，男生都是这样的吗？
　　啃了出来，递给了陈美嘉。
　　诸葛大力在一旁看得满脸恶心，心里出现一丝小庆幸，果然除了苏叶不会有男生会这么细心。
　　就连尚尚，这种男神，也是这样，怎么跟苏叶比！
　　没想到，陈美嘉惊喜的拿起了尚尚啃的苹果，大吃了起来。
　　张伟一脸生无可恋的大喊道：“凭什么他啃的你就吃啊！”
　　见到这一幕，诸葛大力又笑了起来。
　　陈美嘉又说到：“尚尚，我想听你唱歌。”
　　尚尚一脸无奈，那还是唱了起来：“我的爱，就像火苗...”
　　但是没唱几句，陈美嘉的阵痛就开始了，大喊了起来：“太疼了，太疼了！”
　　打断了尚尚的歌唱。
　　就在这时，苏叶带着胡一菲赵海棠咖喱酱三人回来了。
　　进入病房后，胡一菲兴奋地把毛巧克力毛利递给了美嘉：“美嘉，终于找到了这个巧克牦力了！”
　　随后还解释道。
　　“要不是苏叶，我们差点都找错了！”
　　说完，便打开了一个巧克毛力，放到了美嘉的嘴里。.




第128章



　　美嘉看到苏叶，顿时觉得，苏叶真的比真人的尚尚都要帅多了，有这种大帅哥在面前，自己还看什么尚尚！
　　不禁满脸小星星地对苏叶说道：“苏叶，谢谢你，今天你为我实现了很多愿望！”
　　苏叶洒然一笑：“美嘉，今天是你重要的日子，作为朋友我能为你做的也只有这么多了。”
　　诸葛大力也在一旁满眼崇拜的看着自己的男友。
　　没想到，苏叶连找快递的技能都这么娴熟。
　　经受了陈美嘉如此久折磨的尚尚，见到苏叶进来。
　　很快走上前笑着说：“苏总，你终于回来了，我这算不算圆满完成任务？”
　　苏叶笑了笑，见美嘉对项尚的兴趣也不大了，就点点头：“你完成的很棒，现在先去旁边休息一会儿吧，美嘉可能马上要生了。”
　　尚尚兴奋的说道：“好勒，苏总！”
　　子乔又回到了病床前，牵起了陈美嘉的手。
　　美嘉的肚子又开始疼了，正在病床上打滚。
　　很显然，胎儿即将临盆，又疼了。
　　吕子乔无奈的说道：“要不再看看尚尚？”
　　美嘉摇了摇头，吕子乔又拿出一张杂志：“要不然看看别的小鲜肉。”
　　没想到，陈美嘉的口风又变了：“好看的皮囊千篇一律，我要有趣的灵魂！”
　　此言一出，公寓内所有人满脸黑线。
　　简直不知道该如此如何回答。
　　众人今天跑了一天，已经做了这么多了！
　　可是，美嘉又变了！
　　孕妇惹不起啊！
　　陈美嘉又说：“最好能讲笑话逗笑我的，而且颜值还不能太低！”
　　吕子乔无奈地说道：“大姐，喜剧演员哪有长得好看的！”
　　陈美嘉当场说：“有，我要见猪八戒！”
　　诸葛大力都懵了：“演猪八戒的颜值能高？”
　　陈美嘉拿起了杂志：“影帝演的猪八戒就很帅，我要见影帝！”
　　众人看清了杂志上他展示出来的人，结果是孟非。
　　所有人都懵了。
　　苏叶也懵了，这苏叶还能怎么办，只能由着陈美嘉玩儿呗。
　　毕竟，孕妇，只能尽力满足她的需要！
　　陈美嘉已经疯魔了：“我要见影帝，我要见影帝！”
　　疯狂地掐着吕子乔的耳朵，吕子乔赶紧说：“好好好！我想想办法！张伟走！”
　　众人走了出来，商量着对策。
　　吕子乔悲惨的说道：“张伟，你和我之中的一个，要不然把头发剃了扮成孟非吧？”
　　“除此02之外，没有别的办法了！”
　　张伟满脸纠结的神情：“我，我还想再考虑一会儿！”
　　吕子乔看着张伟一副恨铁不成钢的表情，突然又转向苏叶，“苏叶！苏大神！你有没有什么方法？我都要被美嘉给折磨疯了，孩子没出来，我可能都要给折腾傻了。”
　　诸葛大力也一脸期待的看着苏叶，在她心里，自己的男朋友就是万能的！
　　胡一菲敲了敲吕子乔的脑袋，暴躁的说道，“你还是快自己想办法，苏叶帮的已经够多了，再加上请到孟非这件事儿，哪有你想的那么简单？去去！”
　　所以见众人如此纠结的情况。
　　苏叶不禁憋起了笑，淡淡的说道：“这件事情，交给我，没事的，大家放心吧！”
　　众人带着期颐的神情看着苏叶，难道苏叶有办法？
　　该不会是苏叶自己剃光头吧。
　　诸葛大力立刻开口阻止：“苏叶，你不要剃光头！虽然光头也遮不住你的颜值，但……这牺牲也未免太大了吧，张律师要不你试试？”
　　虽然她希望男朋友能够帮到美嘉，但是也绝对不会让他去剃光头的啊！要去也是张律师和大叔去。
　　张伟再次无辜挨枪：“凭啥又是我！”
　　但大力护男友的时候也不忘摆出道理：“当然是你，首先苏叶有女朋友而你没有，其次苏叶又众多粉丝群体，而你没有……”
　　张伟立刻被吓尿了，条条框框居然列出了十几条，条件这么充分，他只得一脸忧伤的走出了病房。
　　没想到，苏叶只是拿起了手机，拨了个电话。
　　开口说道：“你好，是孟先生吗？”
　　电话那头传来一个惊讶的中年男声：“是啊，我是孟菲，你是谁？你怎么会有我的电话的？”
　　苏叶淡淡说道：“这个电话是一个朋友给我的，我是苏叶，你可以查证这个号码的来源是我们公司的电话！”
　　孟菲果不其然，查了一下这个号码，发现真的是苏叶美团集团的老总的电话，立刻语气患上了切热的语气：“原来是苏总呀，您怎么打到我这来了，有什么事情吗？我现在就在魔都，如果您需要的话，我们可以见面交个朋友！”
　　苏叶笑了笑：“正有此意，我现在正在某甲医院，请你立刻来一趟，有一场小型商演需要您来主持，我会按照公司的条例向您支付酬金。”
　　孟菲一听：“哎呀，您需要的商演，就不用了，这样，你把地址告诉我，我马上就过来，我现在正在家！”
　　很显然，对苏叶也是敬重到了家。
　　苏叶作为金融行业巨头，能量显然不是一般的强。
　　苏叶点点头：“好的。”
　　挂完电话后。
　　苏叶一回头。
　　发现所有人都已经呆了，木讷的看着他。
　　赵海棠双眼无神的说道：“我的天苏叶，你是机器猫吗？还有什么事情是你做不到的？”
　　吕子乔当场扑通一下，跪在地上，抱住苏叶大腿：“苏总，真的这次太谢谢你了，你简直就是我和美嘉的福星！”
　　诸葛大力也懵了：“难道孟非就这么简单的过来了？”
　　苏叶淡淡说了一声：“我和孟非的公司有一些商业合作，目前他正在寻找合适的合作者，我呢，大概就是他的最佳选择，这也不奇怪。”
　　众人这才理解。
　　但还是笑道：“嗯，对你要见的那个人马上就会来！”
　　美嘉又开始抓狂，“看看大力的男朋友！什么都会！你再看看你！！为我做了什么！！”
　　果然，孕期的女人情绪也太不稳定了吧？
　　听了美嘉的话，吕子乔咬了咬牙，虽然自己不如苏叶！但也一定要为美嘉和肚子里的宝宝做些什么！
　　他一脸斗志的来到了厕所！准备干一件感动自己的大事！
　　不久之后，孟菲就到了。
　　与此同时，张伟也顶着光头走了进来。
　　胡一菲瞪圆了眼睛，一脸惊讶的问道，“什么情况？张伟你怎么也变成光头了？如果被胁迫了，你就眨眨眼睛？”
　　张伟刚刚走得早，根本没听见众人讨论孟菲等会儿会来的事情，为了美嘉、子乔和小小布！他咬了咬牙把自己的头发给剃了！
　　这时刚剃成光头的吕子乔也从厕所走了出来，“美嘉！我来了！”
　　众人一脸黑线，但是心中不由得又泛起一阵感动。
　　这可能就是最珍贵的友谊吧，在危难和朋友需要的时刻就会挺身而出，即使自己做一些小牺牲也咬咬牙。
　　对于苏叶和张伟都是。
　　孟菲见到苏叶之后，神情兴奋，上前大声说道：“苏总你好！”
　　苏叶点了点头：“你好，孟先生，我们是第一次见面吧？”
　　孟非笑着说：“对啊对啊！”
　　“呃。”苏叶继续说道：“其实今天请您来这里，是因为有一件重要的事情想要请您帮忙，我的朋友，陈美嘉，今天在这生孩子。”
　　“但是在生孩子之前，她有一个强烈的愿望，就是想见见您，请问您能不能进去见见她？”
　　旁边诸葛大力和张伟等人都是一阵紧张。
　　张伟低声对诸葛大利说道：“大力，不会穿帮吧？我们都真没演过猪八戒啊？”
　　诸葛大力说到：“放心吧，以美嘉现在的智商，分辨不了的！”
　　孟非听到这话，略有震惊，但还是开口说道：“没问题，苏总您说什么我就干什么，反正这是您请我来干的活！”
　　随后，孟菲就进了待产室，众人赶紧跟了进去。
　　看见孟非、吕子乔和张伟之后，美嘉当场惊了：“猪八戒！居然还是三个？！”
　　孟非当场也懵了：“啥？”
　　“额。”诸葛大力立刻上前解释道：“是这样的，她现在神智有些不清，产生了幻觉，可能会把您认错，您只需要安慰她一下就好！”
　　说着赶紧给子乔打手势，子乔连忙塞进，一块巧克牦力到了陈美嘉的嘴里。
　　陈美嘉这才把注意力转移开，嚼着巧克力看着孟非，忽然孕痛又开始了，陈美嘉疼的在床上挣扎大声说道：“影帝哥哥，我想摸摸你的光头，可以吗？”
　　孟非当场就懵了，但还是勉强笑道：“当然可以。”
　　毕竟是孕妇，没有人会跟她计较。
　　而且，苏叶请他来，也是把话说道很明白，相当给他面子了。
　　随后孟非走到陈美嘉面前，让陈美嘉摸了摸光头。
　　陈美嘉摸着光头的手感，大声说道：“唉，真是好卤蛋！还有你你！也让我感受一下卤蛋的手感！”
　　孟非脸都黑了。
　　苏叶见情况控制不住，赶紧站出来说：“呵呵，这个，这个要不要让影帝哥哥给你讲一下，讲一些人生道理啊，比如怀孕这种事情？”
　　孟菲立刻开始大讲特讲：“怀孕啊，是人生一件重要的旅途，其实我们应该看待它就像看待自己，必经的路...”
　　陈美嘉聚精会神地听着，听了一会儿，嘴里喃喃说道：“嗯，猪八戒竟然会讲道理了。”
　　孟菲脸黑脸色瞬间黑如锅底。
　　苏叶也赶紧说：“孟先生，她现在甚至有点不清醒，嗯，这件事情结束后，我会向您的公司支付应有的报酬！”
　　虽然孟非心里一万个不愿意，他也并不是想着晚点会支付的报酬，最主要的是这个孕妇是苏叶的朋友！
　　这苏叶的面子，他不敢不给？！
　　于是故作大度的一挥手：“没事儿怕什么，不就是安慰孕妇嘛，我能行！”
　　说着说着。
　　陈美嘉突然开始大声尖叫：“啊，好疼啊，孕痛再次开始了！”
　　随后，护士走了进来，观察了一下陈美嘉的身体，焦急道：“赶快送进手术室！”
　　众人连忙拖着病床把陈美嘉送进了手术室。
　　在这即将诞生宝宝的关键时刻，所有人神色都十分焦急，站在分娩室外等待着。
　　不一会儿，分娩室内没有传出美嘉的尖叫声，而是穿出了子乔的大声尖叫声。
　　所有人脸色十分古怪。
　　好吧，在生孩子的时候，子乔还是最惨的。
　　手术室内。
　　陈美嘉，躺在病床上，声嘶力竭地呼喊着。
　　“宫口已全开，可以接生！”
　　“膝带，膝盖分开手，拉住一口气！”
　　接生医生们，正在加急为美嘉接生，不断安慰着她。
　　“亲爱的，加油！”吕子乔大声说道。
　　陈美嘉：“吃奶的力气都使出来了，你还不出来是几个意思！”
　　显然这话是对孩子说的。
　　医生赶紧说道：“头有鹌鹑蛋大小了！”
　　吕子乔吓懵了：“真的？”
　　瞬间晕了下去，孩子头有鹌鹑蛋大小，那还是孩子吗？
　　陈美嘉赶紧说：“快救我老公！”
　　医生满不在乎的一挥手：“不用管他，鼻子吸气，嘴巴吐气，呼吸！”
　　“我不行啊，我不生了！”
　　陈美嘉大声尖叫道。
　　医生赶紧说：“看到肩膀了，快快快！”
　　陈美嘉大声喊道：“再也坚持不住了...”
　　就在这样的生产过程中。
　　一声婴儿啼哭。
　　孩子诞生了！
　　...
　　不一会儿，医生抱着孩子走了过来。
　　美嘉和子乔正在病床前含情脉脉。
　　医生说道：“两位，是个女孩儿！”
　　两人看着自己的孩子，心情简直无法言喻。
　　窗外所有人也听到了这个消息，不禁大声跳了起来，道：“YEAH！”
　　“母女平安！”
　　“太好了，要不是苏叶，这次不知道还要出多少事情呢！”
　　“孩子生下来了，我们终于可以松一口气了！”
　　“对对对，苏叶实在是太细心了，所有事情都安排的这么好，以后啊，一定要让每家和他的孩子感谢苏叶，等于是他的再生父母啊！”
　　胡一菲大声说道：“那是，苏叶这次为他母子做的太多了，必须要感谢苏叶！”
　　“小小布要是知道有这么一群爱她的叔叔阿姨，她肯定会觉得很幸福。”
　　诸葛大力也满脸崇拜的看着自己的男朋友：“苏叶你真棒！”
　　苏叶淡淡笑了笑：“这有什么，只不过是朋友间应该做的罢了！”
　　又说道：“孩子现在就要生了，估计很快，估计一时半会儿每家他们出不了院，事情不是很多，我们就先回去了。”
　　苏叶说完后，转身朝着楼下走去。
　　诸葛大力跟了上来，两人拥抱在一起。
　　这边，暂时没有什 么太紧急的事情。
　　剩下的人完全足够应付，苏叶也没必要再守在这里。
　　...
　　时间过得很快.
　　不久之后，美嘉和孩子已经回到了公寓。
　　所有人都在围着孩子转。
　　但是两周过去了，所有人都发现，吕子乔好像精神有点有点不正常。
　　于是，今天胡一菲替陈美嘉请来了心理医生。
　　今天，两人正坐在沙发前。
　　心理医生一声笑道：“别紧张，先说说你生完孩子后的感受吧。”
　　陈美嘉兴奋道：“好像一下子瘦了10斤，身轻如燕，那酸爽！”
　　心理医生满脸呆滞：“不是生理上的，我是心理医生，说说你的心理感受。”
　　陈美嘉立刻说道：“happy！”我朋友特地看我和我宝宝，我妈我公公婆婆都来了，给我带了好多礼物，曾老师带回来的葡萄干比你的鼻孔还大呢！“
　　这位心理医生的鼻孔正好很大，听到这句话脸色都黑了。
　　但还是忍了下去。
　　淡淡说道：“谈问题，你就没有什么烦心事儿吗？”
　　陈美嘉说：“嗯，也是有的，生完孩子都一个礼拜了，名字还没定呢？”
　　心理医生赶紧抓住机会问道：“是不是为了孩子跟谁姓，你跟老公婆婆大吵一架，导致你对未来失去了信心？”
　　陈美嘉一挥手：“倒也没有那么严重，就是我老公希望名字简单一点，我希望名字高大上一点一双你觉得，与安吉丽娜・音学与韩琳・佳，这个名字怎么样？”
　　心理医生被这个名字雷到了，淡淡说道：“额，挺社会的。”
　　随后又说道：“我是心理医生，不是江湖郎中，你名字这事我给不了意见。”
　　“还有，咨询期间禁止饮食。”
　　陈美嘉听到这话，讪讪放下了手中刚刚拿起的西瓜。
　　“不好意思，最近食欲比较好，怀孕的时候憋坏了！”
　　心理医生在本子上记道：“话多，能吃，乐观开朗，你挺正常的呀，为什么胡一菲说情况紧急让我上门看诊？”
　　“哎呀，医生你误会了，不是给我看，是给我老公吕子乔看！”
　　美嘉连忙解释道。
　　吕子乔正坐在一旁，满脸呆滞，对心理医生笑了笑。
　　“我老公自从孩子出生以来，每天都像打了鸡血一样，天天围着宝宝转，就让他在隔壁待一小会儿，他就坐立不安，搞得像生死离别一样！”
　　正在陈美嘉说这话的时候，吕子乔正坐在一旁拿起手机紧张地对手机说道：“亦菲，宝宝尿了吗？”
　　“听我指挥，大力准备温水给宝宝洗屁股，一会你拿宝宝跟我练习一遍，换尿布咖喱酱，随时准备好给宝宝的便便拍照！”
　　心理医生虽然也略感怪异。
　　但还是看着吕子乔说道：“他看着挺正常的呀！＂
　　说着，吕子乔拿出了一瓶花露水，直接往嘴里喂。
　　陈美嘉赶紧上前拦住：“别别，这个不是喝的，这个是抹的！”
　　吕子乔一听：“啊？”
　　这才反应过来。
　　拿起花露水就往身上疯狂浇灌，最后还打了一个哈欠。
　　心理医生一脸无语，总算看出了吕子乔的问题。.


第129章



　　“孩子出生那刻我是蒙的，我浪里小白龙竟然做爸爸了！”
　　“医生，你要不要看小小布的照片！”
　　吕子乔在医生面前十分分激动，很快抽出手机拿出了小小布的照片。
　　医生出于礼貌看了一下。
　　但还没看到，吕子乔就迅速抽回了，搞得医生一脸懵逼。
　　随后吕子乔又说到：“医生，你说我晚上要不要做个兼职呀，多赚点钱好养小小布，哎呀，忘记给你带办手礼了，医生你说卖烤冷面和卖烤肉臭豆腐哪个更挣钱？听说小贩很容易受欺负，小小不长大之后不会受欺负吧...”
　　吕子乔一脸的神经质的样子，说话简直没有任何的的逻辑：“谁要是敢欺负小小布我就弄死他！”
　　最后吕子乔又打迅速打了一个哈欠。
　　很显然，他已经好几天没有睡觉了。
　　但是，他又迅速的摇了一下头：“不行，我不能睡，我一定要挺住，我要做个好爸爸！”
　　又向医生问到：“医生说你有孩子吧，你不会有三个孩子吧，心理医生好像都有三个孩子...”
　　一旁的美嘉和医生都听得头大无比，简直不知道该说什么。
　　在这一系列絮叨之中。
　　心理医生终于愤怒了，大声喊道：“停！”
　　“我刚才只是问你你的名字！”
　　吕子乔反应了一下：“嗯...我叫小小布他爸！”
　　医生彻底蒙了。
　　对美嘉问道：“要不你说说，你产后为什么是你丈夫抑郁？”
　　此时吕子乔，头上已经顶上了一头爆炸头，很显然是在托尼老师那里，使用的黑科技，把原本没有头发的头变成了一个爆炸头，就是假发，看起来十分的滑稽。
　　陈美嘉郁闷的说道：“刚开始还是挺好的，后来越来越磨蹭，这两天天天围在孩子身边寸步不离，怎么都不肯睡觉，也不知道怎么了！”
　　心理医生边听边记。
　　吕子乔说道：“我这是责任感！养你娘儿俩事儿可多了，回去吧，我去看小小布！”
　　说完就要起身离开。
　　陈美嘉赶紧把吕子乔拉了下来：“我们还没跟医生说呢！”
　　吕子乔无奈地说道：“医生还有什么问题？”
　　陈美嘉对医生说道：“她的眼睛好像也有问题。”
　　一提到这个，吕子乔马上说道：“医生我跟你说，我家宝宝会发光，从我在他第一眼开始，他就浑身散发着软软的充满希望的光芒，他眼睛睁开的时候，眼里闪着好奇的光芒，伸手的时候手里有温暖的光芒，连他放的屁都是七彩的光芒！”
　　“他这不会是散光晚期吧。”陈美嘉一脸无奈的说道。
　　医生也说：“也可能是你家日光灯装多了，其实你好好的休息，才能更好的照顾孩子呀！”
　　吕子乔说道：“你看那些电影电视剧，金牌爸爸谁睡觉，爸爸不需要休息的！”
　　陈美嘉无奈道：“人家是没有把睡觉的片段拍出来！”
　　吕子乔坚定的大声说道：“我不睡！世间险恶，我一定要保护好小小布！”
　　“医生，你详细跟我说一说这个到底是卖烤冷面和卖烤豆腐，到底谁更挣钱～．？”
　　医生彻底蒙了，啥话也说不出来。
　　这场咨询就这样结束了。
　　可见吕子乔最近确实是出了很多问题。
　　上午午饭前，苏叶也听说了，于是公寓所有人，大家聚在酒吧，准备对吕子乔进行一些探讨。
　　大家来到酒吧之后，都在说着关于吕子乔的问题。
　　但没说几句，苏叶就接到了一个视频电话。
　　打开一看，是日本打来的，一个锃亮的大光头，就放在苏叶面前。
　　所有人都围了过来紧紧盯着屏幕。
　　胡一菲震惊道：“唉，这不是关谷的爸爸吗？”
　　电话那头，关谷爸爸已经在视频中笑着说道：“苏叶君，这次打电话来是特意感激你上次送来的药品，他治好了我的风湿病，你实在是太神奇了，这简直是神药！”
　　电话那头关谷神奇和悠悠都出现在电话中，对苏叶大声说道：“苏叶真的太谢谢你了，如果不是你我父亲的病，还真不知道什么时候才能好呢，你有这么神奇的药，为什么不开办专门开办一个研究所呢？”
　　苏叶笑了笑，没有正面回答：“这都是我该做的，没有什么。”
　　电话那头关谷，悠悠，和关谷他爸又对苏叶进行了一番感激。
　　说完之后，苏叶挂断了电话。
　　众人开始神情十分激动。
　　“哇，苏叶，你的药真的有这么神奇啊！”
　　“所以你还有什么事情是你做不到的？”
　　“这种药也太神奇了吧，简直可以当做跨时代的科学发明了！”
　　苏叶没有解释这不是药，而是治疗，只是淡淡笑道：“其实都是大力给我的灵感。”
　　大力听到这话，心中充满了喜悦，向苏叶靠的更紧了。
　　张伟说道：“既然如此，为什么你不打算开专门开办一个研究所，把这种药开发出来，造福更多的人呢？”
　　胡一菲也说道：”对啊对啊，张伟总算说了一句人话，所以你应该开专门开办一个研究所，为更多的人造福，而且这种跨时代的发明怎么能不公诸于世呢，所以你一定会获得很多人的欣赏！”
　　说这话时，胡一菲满眼都是小星星。
　　“嗯。”诸葛大力神情羞涩，声音也十分娇柔的对苏叶说道：“苏叶你有没有想开办一个研究所的想法呢？”
　　苏悦想了想：“我觉得太张扬了吧，我还是不想走科研路线，毕竟我现在手上忙的事情已经够多了。”
　　随后苏叶突然无语的笑道：“我们今天来不是讨论吕子乔的事情了吗？为什么突然扯到我身上了？”
　　所有人齐声切了一声。
　　“吕子乔的事情算什么？”
　　“苏叶开办研究所，造福更多的人才，算是好事啊！”
　　胡一菲嫌弃的说道：“当孩子生下来之后，吕子乔就没有作用了，现在苏叶你的事情才是关键！”
　　“怎么样？要不要开办一个研究所？”
　　这时，诸葛大力说话了：“亲爱的，我希望你能够造福更多人，你有这么好的技术，为什么不这么做呢？就当是为了我吧。”
　　听到这话，苏叶笑了：“既然亲爱的你都发话了，当然可以啊，那我的研究所就命名为大力研究所吧，以你的名字命名！”
　　诸葛大力的脸迅速红了，心中满满的都是惊喜，这种跨时代的科研发现竟然以自己的名字命名，没想到自己也有名垂青史的一天。
　　不仅对苏叶充满了温柔说道：“亲爱的...”
　　苏月一把把诸葛大力抱进了怀里，当众秀恩爱，丝毫不掩饰地说道：“我做这一切当然都是为了你啊，如果没有你给我的生活带来光明，我怎么会一天天变得越来越好呢？”
　　此话一出，周围所有人纷纷神情极其酸。
　　太甜了，实在是太甜了！
　　这俩人，当众秀恩爱的功夫，太强了！
　　诸葛大力蒙了，在这种甜蜜的暴击之下，整个人都发出了一声猫叫般的喵喵声。
　　气氛一时非常激动。
　　所有人都懵了，还还没见过诸葛大力这个样子呢。
　　此时的诸葛大力已经缩进了苏叶的怀里，整个人都趴在苏叶身上。
　　看来，任何女孩子，在对面对苏叶这种男朋友的时候，都会露出很软的时候把。
　　如今的诸葛大力，在跟苏叶确定关系之后，是越来越黏人了。
　　以往的理性和机智，只会在对待外人的时候出现。
　　但在苏叶面前的时候，通常都十分的黏人乖巧。
　　苏叶笑着摸了摸诸葛大力的头：“哼！”
　　旁边的所有人齐齐切了一声。
　　张伟郁闷道：“你们能不能不要再当众打击单身狗了？”
　　胡一菲满眼都是小星星：“苏叶你竟然以大力的名字来命名科研所，哇，好浪漫！”
　　陈美嘉也兴奋道：“｀ ¨你们真是太浪漫了，太浪漫了...”
　　说着，整个人已经陷入迷幻状态。
　　“咳咳。”苏叶轻咳一声：“我待会就去公司向政府提交注册表，应该这周就能达成研究所的建成。”
　　“至于地址就选在魔都市工业区那边吧，这方面还需要胡老师帮忙，在学校物色一些可以愿意前来上班的人，毕竟研究所不能是空架子嘛。”
　　还是需要有人帮忙推手的。
　　其实这些苏叶自己也不是不能招聘，只是苏叶想要开办的研究所，肯定是极其好的工作岗位，交给胡一菲也是为了胡一菲能够获得更多人脉。
　　胡一菲当然知道苏叶的意思，心中满满都是感激，没想到苏叶这么照顾朋友，大声说道：“包在我身上，放心吧，一定给你拉来几个好用的人才！”
　　苏叶笑道：“好了，咱们该说吕子乔的事情了，子乔最近到底怎么了？”
　　众人神色一阵犹豫，对苏叶说道：“你还是回公寓了之后就知道了。”
　　苏叶这几天有点忙，所以并没有回到公寓。
　　但是就在胡一菲说出这句话的一刻，苏也忽然听到了系统的声音。
　　【今日打卡，前往公寓沙发看望小小布，奖励，神级带娃技能】
　　苏叶笑道：“好啊，那我那下午我就回去！”
　　众人喝了会儿酒就散开了。
　　苏叶开始回到公司，打了几个电话，开始筹备大力研究所的事情。
　　大力也跟着苏叶，毕竟大力也是做生物这方面的，很多事情都能提出意见，倒不是苏叶需要大力提出意见。
　　只是这是以大(的的的)力名字为命名的研究所，还是希望大力能够来主持，毕竟这也是一件为国为民的好事。
　　下午的时候，诸葛大力已经先行回到了公寓，照顾小小布。
　　而苏叶，也在忙完之后很快回到了公寓。
　　一进公寓，此时小小布就在身边。
　　张伟正在动着小小布，张开手说道：“看，张伟叔叔！”
　　十分可爱。
　　诸葛大力和胡一菲瘫倒在床上，一脸无语的说道：“没想到我们一个博士一个硕士，竟然还照顾不好一个孩子。”
　　此时子乔从3601走过来了，大声说道：“爸爸来了，想爸爸了吗？显然眼里满满的都是小小布。”
　　“来叫爸爸！”
　　然后，吕子乔自己先对孩子叫了几个爸爸。
　　诸葛大力一脸无语的说道：“我估计老布叫小小布爸爸的累计次数，可能会超过小小步一生叫小布爸爸的次数。”
　　苏叶也憋着笑说道：“子乔可能是对孩子太过关心了吧。”
　　一见苏叶前来，诸葛大力十分习惯的坐到了苏叶身边，苏叶也伸出手，二人拥簇在一起。
　　胡一菲一脸无语的说道：“哼，重色轻友！”
　　诸葛大力立刻为自己辩解道：“我没有，难道和男朋友坐在一起，不应该是应尽的义务吗？”
　　胡一菲简直不知道该说什么好：“好吧，你赢了零！”
　　众人没说几句，吕子乔就带着宝宝进了卧室，众人开始对苏叶大吐苦水。.

第130章



　　【今日打卡已完成，获得神级带娃技能。】
　　苏叶听见这话心里就有底了，然后笑眯眯的看着众人吐槽带孩子的痛苦。
　　陈美嘉奇怪的问道：“你们怎么看起来像刚跑完一面1万米似的？”
　　诸葛大力叹气道：“婴儿真可怕，小小步就像水溶液里的花粉颗粒，每时每刻都是无规则的布琅运动，小小步就像薛定鄂的猫在尿布，接下来之前你永远不知道尿布里有没有便便！”
　　咖喱酱大声说道：“不过带孩子还是挺愉快的，你看宝宝多可爱。”
　　胡一菲在一旁无力的说道：“都是我在带，我在跟大力换尿布，你就知道在那拍照！”
　　“子乔还好吗？医生怎么说？”张伟问道。
　　陈美嘉笑道：“医生说他有点产后焦虑！”
　　胡一菲当场震惊了：“你生产他焦虑，你们还真是夫妻情深啊，这心理问题也能产传染？”
　　苏叶说：“导致焦虑的因素很多，吕子乔应该是初为人父压力过大，缺乏足够的心理准备。”
　　陈美嘉当时顿时说：“对对，医生也是这么说的，还让他cosplay什么建强师傅，我也没听明白。”
　　张伟懵了：“搬砖也能解决缓解压力？”
　　苏叶反应了一下，迅速说道：“我明白了，医生是在说，老布在扮演坚强者的角色，一种出了问题，也不愿意向人倾诉排忧的人格类型。”
　　陈美嘉顿时拍手说道：“对对对，早知道让你给你给子乔看病就好了嘛！”
　　咖喱酱无语：“可是吕子乔看起来挺开心的呀，一点都不惨。”
　　诸葛大力说：“这种状态叫惨兮兮，即便已经悲惨无比，每天也要笑嘻嘻的面对。”
　　“医生有说该怎么办吗？”
　　陈美嘉回答：“就让他多注意休息，把注意力转移到除了照顾宝宝之外的事情上，导致子乔焦虑的原因是什么？医生也没说清楚，你们还记得子乔是从什么什么时候开始不对劲的吗？”
　　张伟说道：“我想起来了，可能和游戏有关，一周之前，我去找吕子乔开黑的时候，他说他要全天候照顾宝宝，让我找别人去，而且他说打游戏对宝宝特别危险，危险。”
　　“我还以为他是怕输了不要脏话吓到宝宝，没想000到吕子乔说比这严重多了，他是最近在看一部小说，子乔说那本小说很特别，比如他刚看完这一章，爸爸因为在路上打游戏太入迷，一不小心摔倒了头，敲在地上，站起时失去的记忆，宝宝被一旁的流浪猫捡走，等爸爸记起一切时，女儿已经成了野猫侠，带着野猫大军对人类展开复仇，”
　　“人类被野爸爸也惨死在女儿的手上。”
　　众人听完都无语了。
　　张伟说道：“我当时说，这故事，除了狗屁不通之外，好像也没有什么特别的。”
　　“子乔又说，特别的地方还是有的，比如，特别长，作者废话多，更新快，很适合我带娃的时候消磨时间。”
　　“然后呢？”所有人问道。
　　“嗯，然后子乔就要换尿布了呀。”张伟回答：“我说我去帮他，他还把我赶走了，说他家小天使换尿布，我这个大男人看什么看，让我出去，那我只好出去了。”
　　张伟想了想，说道：“我觉得子乔变焦虑，可能是因为他戒掉了游戏，因此没有了排解压力的途径。”
　　美嘉说：“有点道理，咖喱酱又说了，可是这几天吕子乔看起来挺正常的。”
　　“我觉得吕子乔变焦虑，是从第一次观摩宣传部大会开始的。”随后咖喱酱又说了。
　　她和一菲去观看小小步换尿布的时候，被吕子乔训了一顿，然后又提起小说里内容的故事，众人听完之后。
　　咖喱酱说道：“难道是公寓卫生条件不好，让吕子乔产生了焦虑。”
　　陈美嘉问道：“大力，你觉得子乔是从什么时候开始不对劲的？”
　　诸葛大力说道：“这段时间，我主要在陪苏叶和老布相处的时间不多，唯一有印象的一次，我们聊得还挺愉快的，那次也是诸葛大力在看。
　　在看宝宝相片的时候，吕子乔提起小说里内容的故事。
　　诸葛大力回忆说道：“虽然那次聊天口味有点重，但老布也是为了小小不好。”
　　陈美嘉无语道：“所以那次你们是围绕着小小布的便便，聊了两个小时，我从来就没有见过像你们这么无聊的人？ ”
　　“那你还在旁听？”
　　众人齐齐说道。
　　陈美嘉当场反驳：“我在坐月子啊，我除了看孩子和休息我还能干嘛？”
　　陈美嘉又说道：“一菲姐，你还记得什么有用的消息吗？”
　　胡一菲说：“大部分你们都说了，非要提的话，就是那昨天晚上偷袭我的事。”
　　所有人惊讶道：“偷袭？”
　　“就是因为这事，我才让他去看心理医生的。”胡一菲说道。
　　很显然，陈美嘉知道这件事情，所有人的目光投向了陈美嘉。
　　陈美嘉无语道：“这件事情太乌龙了，我都不想提，事情的经过很简单，就是吕子乔半夜发神经跑去偷袭了胡一菲，结果被胡一菲弹一闪反制下来，确实非常尴尬！”
　　所有人听完之后，都觉得，吕子乔不会真的有神经病了吧？
　　陈美嘉说道：“你们说子乔到底为什么会变得这么焦虑呢？”
　　所有人都在旁边听着。
　　苏叶开口说道：“你们难道就没有发现这些事情的一个共同点吗？”
　　所有人的目光都投向了苏叶，毕竟苏叶才是整个公寓最为理智的人。
　　苏叶淡淡一笑，开口说道：“你们所讲的每件事里，吕子乔好像都在提小说里的事情，我想可能跟他最近在看的小说有关吧。”
　　所有人震惊道：“对，小说！”
　　现在大家都抓住了问题的，关键就是吕子乔在看的小说。
　　苏叶问道：“他最近在看什么小说？”
　　陈美嘉很快回答道：“一个网文，他发给过我，我了看一下。”
　　随后大家点开了这部网文。
　　手机里，简介说道：”主人公是一个花花公子，因为玩弄女性，死后被老天惩罚，每一次重生，他都会变成一个父亲，然后在一千个轮回中每次都失去自己的女儿，让他体会到被玩弄的女性的父亲的感受...
　　小说名:爸爸再爱我一次。
　　陈美嘉把这部小说点开，所有人都看到了这部小说。
　　张伟震惊说道：“超级花花公子失去自己女儿？”
　　“子乔不会带入自己了吧？”胡一菲也说到。
　　“焦虑的源头八成就是这部小说了，哪个智障作者写的？”
　　就在这时，赵海棠从旁边的房间走了出来问道：“大力啊，请教你一道数学题。”
　　看到大家都在，赵海棠忽然惊喜地说道：“唉，大家都在啊？”
　　诸葛大力问道：“赵海棠，你不是混文艺圈的吗？你能不能帮我们找一个作者？”
　　赵海棠说到：“没问题，找谁呀？”
　　陈美嘉介绍到：“一个作者写着一个花花公子，弄丢自己女儿1000次的故事，我都想给他寄刀片！”
　　赵海棠震惊地说“那个小说的名字，是不是叫爸爸再丢我一次？”
　　陈美嘉立刻回答道：“对对对就是！”
　　赵海棠一拍手：“你这个作者你们都认识啊，就是我呀！”
　　“啊？”所有人同时震惊说道。
　　苏叶也惊讶的问道：“你什么时候改笔名叫周笔畅了？”
　　赵海棠骄傲地说道：“本人志在成为文笔流畅的鲁xun先生，简称周笔chang。”
　　张伟说道：“你以前不叫这名儿啊？”
　　赵海棠说道：“我是高产作家，以不同的笔名发表不同的作品，这是我的天赋。”
　　苏叶笑了笑，和诸葛大力对视了一眼，两人同时默契地笑了笑。
　　这种情况经常换笔名，在网文界混的两人，都知道。
　　通常是因为作者的点击量太少，而没有人看，所以只得频繁的换笔名。
　　赵海棠内心也叹了一口气：“唉，能理解经典的人太少了。”
　　同时内心还窃喜道：“没想到，子乔居然是我的知音。”
　　胡一菲震惊了：“你没事儿写这么负能量爆棚的玩意儿干什么？”
　　陈美嘉也说道：“是啊，你是不是有病啊？”
　　赵海棠说：“我这是魔幻现实主义，负能量只是表面，内在的主题是希望通过，故事的情节让读者意识到当下生活的珍贵，然后一心向善！”
　　陈美嘉说：“很显然，子乔只看到了前面的故事情节。”
　　“整个人都焦虑了！”
　　赵海涛说：“我也不觉得是我的锅呀，我太辛苦了！子乔哥焦虑，说不定是因为柴米油盐呢？”
　　苏叶见这样讨论下去，没有结果。
　　直接说道：“你更新了吗？我们找机会测试一下。”
　　这时子乔蹦了出来。
　　顿时子乔跳出来，拿着一张纸大声说道：“你们看，我给孩子取了好多名字。”
　　赵海棠往吕子乔手上的纸上一看，震惊道：“吕白板？”
　　所有人一看，吕子乔手上拿的纸上，显然并没有写任何东西。
　　吕子乔一看自己手上的白纸震惊道：“唉奇怪，我明明写了的，这是我拿错了吧？”
　　一旁。
　　诸葛大力担忧的小声对一菲说道：“吕子乔的问题越来越严重了，我们要想办法让他休息！”
　　咖喱说道：“要不然我们带吕子乔下楼去喝酒，去喝醉了就睡着了。”
　　胡一菲当场说道：“好主意！”
　　这时吕子乔又回来了，声音十分迷幻的说道：“好吧，没找着，有可能我没写，哎呀，孩子名字还没有着落，出生证明也没有开，怎么怎么办啊？”
　　所有人有些惊恐的看着子乔，此人已经陷入迷幻状态。
　　胡一菲当场说道：“我们需要酒精激发一下灵感，今天晚上咱们去酒吧喝一杯？”
　　所有人顿时说：“对对对！”
　　陈美嘉说：“子乔，我一直想给你办一个超级奶爸派对，不如就今晚吧？”
　　吕子乔当场说：“不行，我要是走了孩子怎么办？”
　　“还有我看的那个小说里就是因为爸爸喝酒...”
　　苏叶当场站起来，拍了拍吕子乔的肩膀：“唉呀，这个小说的内容太真是太吸引人了，子乔不然你就跟我们去一趟吧，也算是我这个未来孩子干爸爸的对你的邀请怎么样？”
　　其他人说都没有作用。
　　但苏叶一说话之后，吕子乔顿时精神了起来：“好，我跟你去！”
　　所有人叹了口气，恐怕只有苏叶才能劝动吕子乔。
　　现在跟他们一起下去，不然的话，没有任何人能让吕子乔离开孩子半步。
　　最终大家商议，由大力和苏叶留下来照看孩子。
　　其他人则陪着吕子乔下楼去喝酒。
　　这样吕子乔和陈美嘉也很放心，毕竟苏叶和大力这一对算是最稳妥的了，其他人照顾孩子都有可能会出一些问题。
　　.......
　　很快便到了晚上。
　　众人带着吕子乔一起下楼喝酒，而苏叶和诸葛大力则留在公寓内照看孩子。
　　在酒吧内，所有人坐在一起。
　　咖喱酱端着一大杯酒过来，兴奋地说：“酒来了酒来了，大家今晚不醉不归！”
　　没想到吕子乔一挥手：“G！酒我是不沾的，给我来杯苏打水，加最酸的柠檬，再加个薄荷，薄荷不够酸，酸菜也行，总之怎么提神怎么来！”
　　所有人都懵了，他这是不打算睡了呀。
　　全特么是提神的东西！
　　本来众人的目的就是让他能够多休息一会儿，没想到吕子乔长而变本加厉了。
　　美嘉当场说：“那怎么行，你定的规矩嘛？终极派对也必须要喝酒对不对？”
　　“生活就是一碗汤，里边都是各种料，最多的是世事难料，我必须要时时刻刻保持清醒，照顾好宝宝！”
　　吕子乔振振有词地说道。
　　胡一菲怒了，抬起酒杯说道：“少喝点，醉不了！我敬你啊！”
　　吕子乔拿出酒杯：“好吧，亦菲的面子我也是要给的！”
　　说完之后，就把酒杯打开，先说：“美嘉怀孕的这段日子，谢谢大家照顾了！”
　　然后把酒倒了1/3。
　　然后又说道：“谢谢，一菲和咖喱酱替我照看小小布！”
　　又把酒倒掉了1/3。
　　随后说：“谢谢公寓内大家的照顾！”
　　随后把酒全部倒光，然后说：“我先干为敬！”
　　把空酒瓶子往嘴里一塞，就算是喝过了。
　　所有人都惊了，这是什么操作？.


第131章



　　吕子乔喝完空酒瓶后，还惊讶道：“这酒不错呀！”
　　胡一菲说道：“子乔，你给我们讲讲小说的事儿吧！”
　　图穷匕见，这才是众人的目的！
　　一说到这个，吕子乔顿时精神了起来，开口说道：“这是一个超级花花公子受到惩罚的故事！”
　　胡一菲当场说：“前面，我们都知道，讲今天的更新！”
　　吕子乔震惊道：“你们都知道，这小说这么红你们都追？”
　　赵海棠当场骄傲的说道：“哼，也不看看是谁写的？”
　　随后就被咖喱酱掐的满脸狰狞...
　　吕子乔说：“今天我看的是，爸爸再丢我一次，第282张！”
　　“这是爸爸的第282次轮回，第282次丢孩子！”
　　胡一菲悄悄拍了一下赵海棠：“才282次，这么说还得丢700多次。”
　　赵海棠回答道：“我算良心的，你看看那些修仙小说，动不动要升个1万级，连载个三五年都不用愁！”
　　吕子乔缓缓说道：“这次的故事，发生在古代...”
　　最后吕子乔就讲了一个，国王的女儿被巫婆诅咒，结果导致，国王失去公主，而因此郁郁寡欢，丢掉了国家的故事。
　　所有人都惊了。
　　咖喱酱说道：“这个故事怎么这么似曾相识啊？”
　　“是！”赵海棠骄傲地说道：“这是旧瓶装新酒，用古老的童话故事装进对现代科技的思考，你们想想现在有多少父母不经意在朋友圈晒过自己的孩子，这些照片很有可能被那些居心叵测的人看到，我就是想提醒这些父母！”
　　吕子乔惊讶道：“你就是？”
　　按照赵海棠的话，莫非赵海棠就是小说作者？
　　众人赶紧反应过来。
　　这下也就要暴露这本小说是赵海棠写的了。
　　可能对挽救吕子乔并不利。
　　胡一菲赶紧说道：“那个...在他们网问圈吧，谁写的文章好，大家就叫他舅舅，赵海棠太崇拜那个作者了，所以管那个作者叫舅舅！”
　　赵海棠一脸的无语。
　　咖喱酱说道：“子桥你也别当真，这些傻攀稚隙际窍贡嗟模　
　　吕子乔说道：“你不还成天幻想自己有个霸道总裁男友吗？故事源于生活，但真正的生活可比故事凶残多了！”
　　赵海棠立刻说道：“说的没错！”
　　但很快，咖喱酱又在他的背后掐了一下，赵海涛的脸色骤变，马上改口道：“但那是别人的生活与你无关！”
　　还好没忘了自己的目的，是要挽救子乔。
　　吕子乔当场说：“有关啊，小说里爸爸和我多像了，一定要防患于未然！”
　　陈美嘉挽着吕子乔的手说道：“老公你换个开心的看吧，干嘛找自虐啊？”
　　吕子乔说：“换作以前可能会，但自从小小布出生以后，我就下定决心，绝不能三心二意半途而废，不管是养孩子还是养你还是看小说，我现在每天晚上做梦都梦见小小布哭，却不知道该怎么办！”
　　陈美嘉翻了个白眼说：“你连一分钟都没有说过睡过，哪来的梦啊？”
　　吕子乔没理她，反而说道：“这次更新又给了我新的启发，如果晒照片会让小小布有危险的话，我决定从今天开始停止更新相册！”
　　说着，吕子乔捂住了肚子：“我去一趟卫生间，回来个讨论名字的事。”
　　吕子乔走后，所有人聚在一起。
　　胡一菲无语的说道：“赵海棠已经确定了，就是你的锅！”
　　咖喱酱也说道：“对！”
　　陈美嘉也坐到了赵海棠身边，包围了他：“赵海棠算我求你了，你能不能把那本该死的小说停掉？”
　　现在大家可都弄明白了，赵海棠的异常，就是因为赵海棠的小说！
　　赵海棠无语的说道：“还有700多回没更新呢，我是个负责任的作者，不能随便太监这样好不好！”
　　美嘉又说道：“你写点开心的段子，说不定其他人也喜欢看呢？”
　　赵海棠回答道：“猛兽总是独行，牛羊才群居！”
　　“绝对，我要坚守自己的风格，下一章我已经构思好了，第 个轮回发生在民国时期...！”
　　美嘉无语的说道：“惨的，我都想举报你了！”
　　赵海棠得意道：“举报我什么，我一直兢兢业业，从不拖更，连个错别字都抄不出来！”
　　胡一菲笑道：“海棠啊，我看你每次的文章结尾都会加上一句，苍天啊，保佑我上热榜吧，求老天爷可是封建迷信，一举报一个，轻则检讨批评，重则小说下架！”
　　胡一菲故作为难的说的：“哎呀，好为难呢！”
　　赵海棠顿时服软了，笑道：“大家同在一屋檐下，没必要下手这么狠吧？”
　　“我就破例改一改吧！”
　　这时，吕子乔回来了，开口说道：“怎么样，刚才故事有没有给你们新的灵感，想出好听的名字？”
　　胡一菲说道：“我觉得叫捋一捋吧，做事之前三思而后行，捋一捋再行动！”
　　吕子乔说：“吕新栋这名字好，但更像男孩名！”
　　赵海棠说：“我最喜欢的诗是：麻衣白发笑春风，子规声里雨如烟。孩子叫吕麻子怎么样？”
　　众人齐齐白了他一眼。
　　咖喱酱说：“我想到一个名字，吕一撇，你们竖着看啊，这个名字长得像不像一张笑脸？”
　　“吕笑脸会不会太草率了点。”吕子乔说道。
　　美嘉担忧道：“好像只能听见我们说的最后两个字了，他的精神已经完全失常了，怎么办？一菲姐？”
　　胡一菲说：“完了，耳朵也休克了！”
　　胡一菲沉思片刻，开口说道：“既然如此，恐怕我们只能以毒攻毒了。”
　　众人震惊道：“什么以毒攻毒，怎么以毒攻毒？”
　　胡一菲开口说道：“简单啊，让苏叶再写一篇暖人心的小说，好让吕子乔收回自己的想法，不再变得那么精神病！”
　　陈美嘉也震惊了：“对呀，苏叶的写作水平可比不靠谱的赵海棠好到不知道多少倍了！”
　　“我们可以请他再写一部呀！”
　　“而且它更新那么快！”
　　咖喱酱也说道：“好呀好呀，苏大神终于又可以有新的作品问世了，我们等会儿就叫他过来吧！”
　　赵海涛一脸不屑地说道：“我有那么差吗？”
　　“再说苏叶好像没有写过与感情有关的东西！”
　　胡一菲鄙视道：“人家苏叶可是全才，你怎么就知道别人写不出来感情相关的小说？要是人家苏叶，肯定一举能上天榜！”
　　赵海棠彻底无语了，胡一菲被掏出手机说道：“我去问问苏叶，和诸葛大力在公寓照顾孩子，现在怎么样了？”
　　电话很快拨通公寓内，苏叶正在和大力照顾着孩子。
　　苏叶接到胡一菲的电话，听见胡一菲所说的请求。
　　没想到，苏叶想也没想就直接说到：“没事儿我答应了，一会儿有时间就去写一部小说。”
　　“保证让吕子乔看了心里再也不起那些乱七八糟的想法！”
　　“你这是大家最好的朋友！”陈美嘉和胡一菲大笑着说道。
　　所有人十分兴奋！
　　太开心了！
　　苏叶在电话里笑了笑：“没什么的，我先和诸葛大力照顾孩子了，你们在那边记住要把子乔灌醉！”
　　胡一菲保证道：“那当然，看我们的吧！”
　　公寓内。
　　苏叶和诸葛大力正在照顾着孩子。
　　苏叶怀里抱着小小布，一边哄着，一边十分轻柔的拍着小小布的背。
　　而诸葛大力非常恐惧，躲在一边。
　　苏叶回头笑道：“大力呀，你用不着这样，孩子又不是原子弹！”
　　诸葛大力十分可爱的大声说道：“原子弹是有公式和原理的，宝宝可怕多了，说炸就炸，这么小的身体可以连续几个小时发出电锯一样的哭声，完全不符合能量守恒定律！”
　　苏叶笑道：“哪有那么可怕，你看哭的多可爱，你抱抱！”
　　说完，准备将孩子递过去。
　　没想到，诸葛大力一躲三丈远，大声说道：“别过来，保持三米的安全距离！”
　　苏叶挑了挑眉毛，大声说道：“你信不信，我能让孩子现在就不哭！”
　　诸葛大力震惊了，虽然很相信苏叶，但还是缓缓说道：“我不信，除非你表演给我看。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　苏叶笑了笑，如今他的带孩子技能已经是神级的了。
　　对他来说，任何孩子在他手里可以轻易的被他掌控。
　　很快，苏叶用了一些方法，哄了哄小小布，小小布很快就不哭了。
　　苏叶要把孩子放到了诸葛大力的怀里。
　　诸葛大力抱着孩子，心情十分震惊：“哇，真的呀，他竟然不哭了！”
　　苏叶笑道：“对吧，你看看不哭的小孩还是很可爱的。”
　　苏叶看着，诸葛大力的样子，笑了笑。
　　诸葛大力回过头看着苏叶，满眼都是小星星。
　　“苏叶，你真是太厉害了！”
　　但没过一会儿，孩子又开始哭了起来。
　　苏叶也耸了耸肩，这是没办法的事情，孩子天性就是爱哭，又从诸葛大力手中接回了孩子，哄着孩子说：“不哭啊，你仔细听这哭声，抑扬顿挫嘹亮刺耳，应该是无聊了，想找人陪他玩！”
　　诸葛大力震惊地说道：“苏叶，你怎么这么了解孩子啊。”
　　苏叶笑了笑没说话，缓缓把孩子放回了婴儿床。
　　小声：“安慰到不哭啊，先躺一下。”
　　诸葛大力此时已经是满眼的小星星了，看着苏叶，小声说道：“苏叶，你真是太温柔了！”
　　苏叶这样的男孩子，既能做好任何事情，又能对孩子这么温柔。
    0 0 0
　　这样的男人谁能不喜欢呢？
　　诸葛大力震惊地向苏叶问道：“你听得懂他在说什么？”
　　苏叶淡淡说道：“当然会了，这有什么难的，我带孩子的技能还是可以的，我拿过一级育婴师的证件，是我随手考的。”
　　说完苏叶伸手掏出了这个证件，展示给诸位大力看。
　　嗯，这个证件是在苏叶获得能力的时候就瞬间获得了。
　　当然，苏叶也完全有这个实力。
　　诸葛大力震惊道：“天哪，亲爱的，我没想到你竟然多才多艺，到这个地步连带孩子你都会！”
　　苏叶笑了笑没说话。
　　大力说到：“我一靠近，宝宝就哭，是不是我做错了什么。”
　　苏叶笑道：“宝宝哭，未必是你做错了什么，哭只是他的天性。”
　　说着，苏叶向诸葛大力递上了一个玩具。
　　诸葛大力试着把玩具拿到孩子面前，逗逗孩子。
　　结果，孩子哭的声音更大了，诸葛大力赶紧躲了过去：“他又哭了。”
　　苏叶淡淡说道：“这个哭声，当中带着几分祈求，声音不大不小，不急不缓，宝宝应该是饿了！”
　　诸葛大力蒙了：“你还懂婴儿语，你能教我吗？”
　　苏叶淡淡说道：“当然懂了，婴儿语是一门很深奥的学问，需要慢慢的言传身教，但我现在就能交给你说完。”
　　苏叶向诸葛大力教授了几个简单的技巧，诸葛大力上前对婴儿试了下，发现果然是这样，不禁惊喜的说道：“亲爱的，所以你真的太厉害了。”
　　“原来你真的会带孩子！”
　　很快，大力在一旁照顾着孩子。
　　苏叶就在客厅里接着吕子乔的电话。
　　吕子乔担心的问道：“你们给孩子喂奶了吗？”
　　苏叶淡淡说道：“你才离开了半个小时，就已经打了5次电话了，视频视察了两次，能不能别这么操心呢你！”
　　然后旁边传来陈美嘉的声音：“我们商量了一些名字，没法做决定，我发给你，你念给宝宝听，让宝宝自己选！”
　　“他连什么时候拉屎都控制不了，还能决定自己的名字？”苏叶笑道。
　　陈美嘉说道：“你就试试看吧，宝宝听到哪个名字叫就选哪个。”
　　苏叶有些无语：“真是服了你们，行了行了！”
　　说完，苏叶挂掉的电话，收听了他们发来的名字，递给了诸葛大力。
　　大力看了看，缓缓念出这些名字。
　　“第一个名字：吕小婵！“
　　孩子没有反应。
　　“吕婉若！”
　　孩子没有反应。
　　“吕爱家！”
　　孩子没有反应。
　　苏叶笑道：“想不到你对自己的名字要求还挺高的？”
　　显然这句话是对小孩子说的。山.


第132章



　　苏叶对孩子笑道：“你觉得吕政家人这个名字怎么样？”
　　孩子听到这话，开心的笑了笑。
　　苏叶笑道：“有前途，以后可以匡扶正义！”
　　诸葛大力也继续开始念名字。
　　“吕明星。”
　　孩子发出了一些笑容。
　　苏叶说道，看来有人想做大明星了。
　　吕汉纸。
　　吕瓦纸。
　　吕合金。
　　苏叶懵了：“这都什么奇葩名字。”
　　没想到，孩子露出了笑容，两人都开心地笑了起来。
　　苏叶说道：“其实啊，宝宝现在没有出生几几天，他的笑完全是自发性的肌肉动作，他听不懂我们在说什么！”
　　诸葛大力崇拜地看着苏叶：“你懂得好多呀，我觉得你今天让我看着更喜欢了。”
　　说完，抱了抱苏叶。
　　苏叶笑了笑：“这有什么，只是我以前没有机会展示而已。”
　　诸葛亮又说道：“那你再教我一些关于宝宝的知识吧。”
　　两人来到了客厅，苏叶拿了一个跟宝宝体型差不多大的玩具，对诸葛大力介绍道：“抱孩子，最重要就是要注意三个部位，头背和臀，动作一定要轻柔，这样才不会吓到宝宝。”
　　诸葛大力惊讶道：“苏叶没想到你真的懂这么多。”
　　苏叶说道：“你来试一下！”
　　大力接过了宝宝的模型，低声说道：“宝宝别怕，你长得真可爱。”
　　苏叶笑道：“你这样动作不标准，宝宝会不舒服的。”
　　说完，苏叶拿起手机，放了一段宝宝的哭声。
　　诸葛大力瞬间惊恐道：“不好了，宝宝要炸了！”
　　苏叶阻止了诸葛大力扔掉这个模型的冲动，同时心里忍着一股笑意说道：“别慌，找哭的原因！”
　　诸葛大力很聪明，很快换了一些动作，苏叶点头笑道：“嗯，这才对嘛。”
　　随后又放了一段哭声，诸葛大力想了一想，说道：“我想想刚刚才喂过奶，这个哭声应该是要换尿布了吧。”
　　 苏叶笑道：“答对了，恭喜你通过了初级测试！”
　　没想到，二人身后的沙发后面，赵海棠缓缓爬了起来。
　　赵海棠此时神情憔悴，头发凌乱，显然是昨晚直接睡在了公寓地上。
　　诸葛大力说道：“谢谢你，亲爱的，我以后要学的还有很多。”
　　苏叶笑道：“没事大力，我相信你以后一定会是个好妈妈。”
　　诸葛大力娇声说道：“都是你教的好！”
　　“你们恶不恶心？”身后，赵海棠实在是忍不住了，从背后说了一句话，把二人吓了一跳。
　　赵海棠继续说道：“你们有完没完，还顾不顾及我这个单身狗的感受了？”
　　苏叶有些怒道：“你干嘛这么凶，吃枪药了！”
　　二人正甜蜜着呢，这赵海棠是从哪冒出来的，饶是以苏叶的脾气，也觉得有点生气了。
　　赵海棠说道：“我昨天晚上担惊受怕，忍痛修改了我的小说，头都快想炸了，你们在干什么！”
　　“秀恩爱伤害我！”
　　诸葛大力有些无语的说道：“你确定吕子乔看了你的新内容会好转？”
　　赵海棠打包票道：“当然，我可是未来的大文豪，妙笔让他心里开花！”
　　听到这话苏叶笑了：“你这么说起来，我昨天答应了一菲，现在也应该去再写一本小说了。”
　　说着苏叶站了起来，回到自己房间拿回了笔记本电脑，就在客厅内。
　　赵海棠惊讶道：“大神，你又要创作新作品了？”
　　诸葛大力也在一旁看着，苏叶的手速，真的不是一般的快。
　　写小说的时候，手指快的让他们都看不清。
　　很快，一篇3万字的小说初稿就诞生了。
　　诸葛大力和赵海棠二人都在一旁看着苏叶写东西。
　　渐渐震惊的长大了嘴巴。
　　没想到，苏叶竟然会写得这么快，两人都震惊了。
　　诸葛大力向苏叶问道：“亲爱的，你是想写什么类型的小说来帮助子乔呢？”
　　苏叶摸了摸下巴点头说道：“我这次的小说呢，主要侧重于感情方面，但毕竟子乔是个男人嘛，现在他陷入了悲情的状态不能自拔，那我就只好写一部关人关于男人成长的故事给他看！”
　　“我这次的小说名字就叫做，赘婿！”
　　“是一部关于男主如何在家庭关系中成长，直到不畏惧一切的故事，相信可以帮到子乔！”
　　赵海棠震惊说道：“大神，你这个创作也太大了吧，仅仅为了子乔是不是有点大题小做了？”
　　苏叶笑了笑：“这也是我早就在脑中构思好的一个故事，并且我用的语言比较平实，相信子乔这种智商也应该能看懂。”
　　说完苏叶就停下了手中的键盘，开始欣赏自己的大作。
　　赵海棠震惊道：“大神，你写的这本小说，准备发在哪个网站？”
　　苏叶笑道：“就发在大力任职的网站啊，我想再冲一冲天榜。”
　　赵海棠有些郁闷的说道：“情感类的作品一般很难有成绩，我不相信你这种题材的小说能够获得像之前一样好的成绩！”
　　苏叶笑了笑：“我写的可不是一般的情感类小说，等我发了你就知道了！”
　　赘婿嘛。
　　苏叶再了解不过了。
　　男生女生，都爱看，而且能从中获得的启发，远远要比单一的感情小说要好。
　　什么叫大神小说，大神小说就是能开创一个流派！
　　诸葛大力有些无语地看了赵海棠一眼：“海棠，苏叶可是正儿八经的大神，我们公司老总都快把他当做最顶级作家了，你这个扑街，还是不要的发言比较好。”
　　赵海棠听完，没有生气，这却是实话。
　　但还是感觉有些不相信。
　　情感类的作品在网文界一直不是很火，苏叶也能例外吗？
　　说着。
　　苏叶已经点开了作者后台，开了一个马甲，把自己的作品发到了网站新书入库。
　　三人就在电脑前等着，看苏叶作品的数据怎么样。
　　时间过得很快。
　　10分钟后，苏叶再次刷新作者后台。
　　发现，赘婿这本书的收藏。
　　已经达到了，一万多人！
　　鲜花几万多，打赏也有几万点！
　　十分钟！
　　苏叶摇了摇头：“还是没有我预期当中的好，但是勉强算是不错吧。”
　　而看到这一幕的旁边两人诸葛大力和赵海棠嘴巴都合不拢了。
　　“苏叶，你也太神了吧！”诸葛大力喃喃道。
　　赵海棠整个人简直懵了：“为什么？这就是大神吗？为什么能这么强？”
　　“天哪，网站从来没有出现过这么恐怖的成绩！”
　　“10分钟，1万多收藏，这还是小说吗？”
　　诸葛大力震惊的说道：“就是啊，这本小说可能会让网站掀起一波潮流！”
　　“要不然我也去抄袭一下？”赵海棠讪讪说道。
　　诸葛大力看了赵海棠一眼：“没出息，就知道抄别人的，你也得学会自己原创啊。！”
　　赵海棠苦恼的说道：“可是我原创的作品读者都不爱看啊！”
　　苏叶笑道没事的：“海棠你想抄就抄吧，千古文章一大抄嘛！”
　　赵海棠瞬间兴奋：“好的，大神！”
　　得到了苏叶的本人授权，赵海棠这才打算模仿赘婿写一部新的作品。
　　而他之前的作品，更新的新篇章也发到了网上，胡一菲等人正叫他过去讨论此事，但还不知道苏叶的作品也已经发布了。
　　吕子乔的房间内。
　　众人正在邀请吕子乔去听赵海棠最新改过的作品。
　　吕子乔一脸无奈的说：“又要看小说？上次预告说下一章更惨了，我没勇气看！”
　　说完，拿起一个大象头，对着孩子演示，逗孩子笑。
　　胡一菲一把从吕子乔头上扯下来了大象头玩具。
　　说道：“看嘛，说不定会有惊喜！”
　　“对啊！”美嘉说道。
　　说完，吕子乔拿起了手机，准备查看张海棠最新改过的小说，一边看一边念叨：“第283章故事简介，这一次的故事发生在民国，一家三口过着幸福的生活，有一天爸爸带着女儿去逛庙会，庙会上人很多，爸爸猜一转头女儿就不见了，从此爸爸发了疯一样的找女儿...”
　　吕子乔看完一脸悲惨：“太惨了，太惨了，我不看了！”
　　所有人齐齐怒目赵海棠。
　　陈美嘉鼓励道：“看嘛，看嘛，往下看嘛，说不定会有转机啊，对吧？”
　　旁边的赵海棠神色犹豫的点了点头。
　　“确定？”吕子乔问道。
　　赵海棠点了点头，吕子乔继续看下去。
　　“父亲为了寻找女儿，花光了所有的钱，一身破烂，一身灰头土脸，终于他在一个人贩子那里找到了女儿，但没有人相信孩子是他的，大家都觉得他也是个人贩子，群众为们围上来打他！”
　　“扎心了，不看了才看到这里！”
　　吕子乔又放弃了。
　　“哎呀，接着看嘛！”胡一菲有鼓励道：“肯定有转折，作者打过保票了。”
　　说完，胡一菲撇了撇赵海棠，赵海棠脸色十分不正常，但还是点了点头。
　　好吧，吕子乔继续看起来：“后来，血染红了父亲的脸，但意外洗去的脸上的污垢，女儿认出了父亲，人们这才意识到，自己打错了人，群众们赶走了人贩子，父亲和女儿终于团圆了！”
　　吕子乔笑了起来。
　　众人神色也是一阵缓和，终于，看到一个团圆结局了！
　　这下，总算不惊吓吕子乔了！
　　赵海棠随后说道：“还没完呢，后面还有一段。”
　　“还有彩蛋？”吕子乔震惊的问道。
　　接着看了起来。
　　“父亲带着女儿回家，一家三口过着幸福的生活，第二天妈妈开心地带着女儿又去庙会，一转头，女儿又不见了！”
　　本章完！
　　“我靠！”
　　所有人一脸不爽的看着赵海棠：“你这是干什么呢？再次把故事改成了一个悲剧！”
　　赵海棠解释道：“多意外的结局啊，人在命运面前的无力感是不是马上就出来了，旧社会的黑暗是不是跃然纸上？”
　　吕子乔苦笑道：“千防万防，怎么算漏了你？”
　　说完，盯着美嘉，神色开始不正常起来，大喊一声：“别动！”
　　陈美嘉一脸无辜：“我干了什么？”
　　所有人看向赵海棠的眼神都非常的不悦。
　　很显然，赵海棠这次的，计划再次失败了，而且让事情变得更糟！
　　很快，避开子乔之后。
　　所有人把赵海棠压到了客厅，开始审问他。
　　胡一菲双手拍到桌子上，大声说道：“赵海螺！”
　　“让你改小说，你阳奉阴违，子乔的病不但没好，连美嘉都被你拖累了！”
　　赵海棠为自己解释道：“创作是有合理性的，我不能前一天还一片凄惨，今天就突然好了，转变是需要过程的！”
　　咖喱酱再次一拍桌面：“可大叔的病很紧急，需要的是猛药，能不能直接写个大团圆结局啊？”
　　赵海棠说道：“我没让爸爸丢女儿已经退了一大步了，要是马上大团圆粉丝还不骂死我呀！”
　　诸葛大力再次一拍桌子：“连载了200多张，总阅读书还没破万，估计一半点击率都是吕子乔贡献的，真要把吕子乔搞疯了，你唯一的死忠粉可就丢了！”
　　“你是不是以为你是苏叶呢，作品能够，10分钟1万收藏，你连点击都达不到这个数字！”
　　说着，诸葛大力抱着小小布，笑着看向了苏叶：“苏叶，我这样拍奶嗝对吗？”
　　旁边听着的苏叶笑了笑：“完全正确！”
　　随后，苏叶看向了众人开口说道：“我的小说也已经写好了，不然你们让子乔试着看一看，已经发到网上了0 ..”
　　胡一菲瞬间惊喜的说道：“真的啊，苏叶你又出新作品了，这次是专门针对吕子乔写的？”
　　苏叶笑道：“算是吧！”
　　“Yes！太好了，子乔有救了！”
　　胡一菲狠狠一拍手掌！
　　陈美佳也十分感谢的说道：“苏叶真是太谢谢你了，以你的文笔一定可以让吕子乔回心转意的！”
　　咖喱酱也说道：“快发过来，我要看我要看！”
　　“苏叶终于又要写新的作品了，肯定又是神作！”
　　赵海棠讪讪说道：“苏叶的作品确实很棒，但是跟我的不是一个风格。”
　　胡一菲鄙夷的说道：“你有什么风格，你就是往死里虐！”
　　“我已经把小说发到你们手机里了，你们可以看一下。”
　　苏叶扬了扬手机，把自己作品的链接发到了胡一菲他们的手机里。
　　点开之后，几人瞬间发现了一行字：本年度最佳作品，10分钟破万定本网站首等等...巨推作品！”
　　“巨推什么？难道比大推还好？”
　　所有人齐声问道。
　　“是巨推！”诸葛大力解释道：“巨推就是说把作者的封面挂在整个网站的首页，而且占据了80%的页面，这样读者一点进网站就只能看见苏叶的作品，如果不点掉苏叶的作品的话，是看不见其他人的作品的啊！”
　　所有人恍然大悟的点了点头：“巨推！”
　　随后咖喱酱尖叫了起来：“天呐，下面的评论已经有，几千条了，都是在夸苏叶的作品写得好，没有一条是喷的！”
　　“你看看这条！”胡一份也翻道。
　　“苏大神真是太厉害了，这本小说简直写出了我心里的话！”
　　“苏大神这本小说简直是男人圣经！”
　　“苏大神，我要给你生猴子！”
　　“苏大神真是太神了，你的每本书我都看，没有一本是不好的！”
　　“苏大神简直毫无槽点啊！”
　　“太神了太神了！”
　　几人带着好奇的心情点开了苏叶的作品，赘婿。
　　赘婿的前几张就开始写的十分有意思，众人都看的紧张了起来，不一会儿就看完了，但还意犹未尽。
　　所有人都感觉心里受到了很强的教育，主角的那种心情感染了所有人。
　　胡一菲顿时说道，再次狠狠拍了拍桌，看了赵海棠：“看到了没有？这才叫小说，你写的那叫什么玩意 儿！”
　　咖喱酱也说道：“看着点看着点，好好跟苏叶学着点儿，这才是能影响读者的小说！”
　　张伟也说道：“这本书写的真是太神了，太适合我这种从小孤苦无依的男孩子！”
　　所有人不禁一阵恶寒。
　　诸葛大力早就看完了所有的作品，但还是心情十分仰慕的看着苏叶笑道。
　　“亲爱的，你真棒！”
　　苏叶笑道：“我就是平时喜欢想的多，这些东西想了多，就写出来而已，再加上手速快，可能读者比较喜欢吧！”
　　整个公寓的人都震惊了。
　　陈美嘉赶紧说道：“快把这本小说发给吕子乔，告诉他苏叶又出新的作品了，他一定会看的！”
　　这时，几人也才反应过来，苏叶出了新的作品，吕子乔是一定要看的，因为吕子乔也是苏叶的忠心书粉。
　　说着，几人把这本小说发给了吕子乔，并且语音说道：“子乔，你快看看这本小说，苏叶的新作品，比你看的那本什么狗屁小说呀，好多了！”
　　电话那头，吕子乔一看，赶紧回一个：“好的，马上看，没想到苏叶出新的作品了，替我支持一下苏叶，苏叶你是最棒的！”
　　说完。
　　还没过几十分钟，可能子乔已经看完了作品，打来电话。
　　苏叶接了电话。
　　“喂？”那边吕子乔的呼吸声已经粗重了起来：“苏叶，太感谢你了，我知道你这本作品就是专门为我而写的！”
　　“简直写出了我的心声！”
　　“一个男人应该忍辱负重，应该做更多有意义的事情，而不是整天在担忧这么多没有必要的事情！”
　　“谢谢你，苏叶，你让我想到了很多之前看那本小说里的剧情，对我的影响太多了，我现在已经完全走出来了！”
　　说着，吕子乔一边打着电话，一边从3602走了过来。
　　眼神中充满着坦然，抱了一下苏叶开口说道：“苏叶，真的感谢你！”.




第133章



　　苏叶笑了，笑着说道：“没什么的，大家都是朋友，这是应该做的。”
　　陈美嘉惊喜道：“子乔你终于变正常了！”
　　胡一菲也说道：“子乔你这觉悟可以啊，看来还是苏叶的书好！”
　　张伟也说道：“对，子桥，这才应该是正确的态度！”
　　诸葛大力也上前祝贺到：“子乔恭喜你啊！”
　　所有人都十分高兴，吕子乔终于从之前的失败中走了出来，现在他应该很清楚自己应该干嘛。
　　吕子乔，好像恢复了吕小布的感觉！他可是风靡一时的浪里小白龙啊！
　　走到了赵海棠面前，拍了拍赵海棠的肩膀，大声说道：“海棠，你的小说，真的很烂！”
　　所有人哄堂大笑，赵海棠一脸的懵逼，完全不知道为什么，子乔明明已经好了，还要打击自己。
　　在哄笑声中，苏叶走到了大力面前，开口说道：“大力，大力研究所的事情准备的怎么样了？”
　　诸葛大力很快回答道：“我已经筹备的差不多了，再加上，胡老师那边招来的帮手，已经差不多可以开始了，只是不知道什么时候才可以接受临床病例。”
　　苏叶挥了挥手：“最近就可以接受了！”
　　所有人欢喜说道：“真的啊，大力研究所要开始了，那什么时候开业典礼呢？”
　　苏叶想了想：“就在最近吧，开业典礼的事情我不想弄得太铺张，只要有需要的患者，我们可以自行邀请，并且不收取任何费用！”
　　张伟点头道：“这是个好主意，看来苏叶，和大力这次要创造奇迹了！”
　　诸葛大力笑道：“还不一定呢，研究所目前还没有一项治好的病例，我们需要更多的临床实验。”
　　苏叶开口说道：“这项实验没有任何的问题，我敢可以担保，没有任何致死率或者副作用，可以大胆的招取临床实验志愿者，基本上只要是这一类的临床问题，都可以向02我们研究院输送。”
　　诸葛大力点头笑道：“真的，那太好了，我直接去安排！”
　　说完，诸葛大力走了下去。
　　众人也很快围着小小布继续转了起来。
　　如今的公寓，除了苏叶，小小布便是永恒的主题。
　　同时，苏叶也在向吕子乔和陈美嘉展示着如何正确的带孩子。
　　经过苏叶的一番解释，所有人才发现原来带孩子的学问这么深。
　　不禁感叹到：“苏叶，你真是什么都会啊！”
　　苏叶笑道：“都是为了小小布的健康吗？这个有什么？”
　　吕子乔也感谢道：“苏叶，真的谢谢你，没想到你为我们夫妇做了这么多！”
　　陈美嘉没好气地拍了吕子乔一下：“光谢有什么用，以后得让孩子认苏叶为干爹！”
　　吕子乔反应了过来，赶紧说：“对对对，一定要认苏叶为干爹！”
　　苏叶笑了笑：“这倒没什么，如果孩子要认我为干爹的话，那我肯定要为孩子做一番准备。”
　　这时赵海棠忽然说到：“对了，我给孩子写了一首胎教诗，你们可以拿回去试一下。”
　　说完，递上了一张纸。
　　陈美嘉好奇的接过了胎教诗。
　　......
　　这天,诸葛大力正和陈美嘉坐在客厅内.
　　只听见陈美嘉说道：“宝宝，听妈妈念哈！”
　　“吕成杰连理，生女女嫁衣，笑如小天使，鲨鱼也沉底...”
　　很显然，陈美嘉这是在教小孩子念诗.
　　诸葛大力在一旁听的很无语.
　　先不听这首诗的劣质程度了，肯定是出自赵海棠那个家伙。
　　震惊说道：“现在教小孩子念诗也太早了吧，而且这首诗听起来怪怪的。”
　　陈美嘉说到：“这是赵海棠专门写给小小布的，现在孩子教育都得抓得早，我和子乔呢，已经商量好了，我负责提高孩子的智商，他负责提高孩子的情商，到时候孩子长大双商一定爆表！”
　　这时，吕子乔从卧室里走了进来，拿着一个奶瓶，还把奶瓶倒在手背上测试了一下温度，喝着气说道：“温度正好！”
　　说完走了过来，把奶瓶放在了小小布嘴边，给小小步喂着奶，说道：“小小步，我们一边吃饭一边上课好不好？爸爸教你如何识别渣男。”
　　诸葛大力无语了：“她连榨菜都不认识，你现在叫她认渣男？”
　　吕子乔说到：“我最擅长这个嘛！”
　　众所周知，公寓内吕子乔的渣男史，堪称史上第一，没有人，比吕子乔更渣！
　　看来，教自己的孩子认渣男，吕子乔更是十分方便。
　　“我准备给他写一本渣男识别手册，既提高情商又开阔眼界。”
　　吕子乔得意的说道。
　　陈美佳催促道：“你快点儿，喂孩子吃奶，一会儿还要拍奶嗝呢？”
　　吕子乔见陈美嘉神情疲倦，开口说道：“你去睡一会儿吧，每天大半夜喂奶太辛苦了。”
　　陈美嘉说到：“没事儿，都已经习惯了，宝宝那么可爱，再累都不辛苦啊！”
　　诸葛大力开口说到：“科学研究表明，分娩后女性的心理和身体素质会有显著提高，也就是俗话说的，女子本弱，为母则强！”
　　陈美嘉惊喜道：“那我的智商应该又有提高了？”
　　说完，自己掰着手指开始算了：“一七得七，二七四十八，三八...三八。”
　　就好像说不下去了：“三八后面是 ！”
　　“真的，我的智商有所提高，天哪，太开心了！”陈美嘉一脸惊喜。
　　诸葛大力则完全不知道该说什么好。
　　砰的一声，门被推开了，咖喱酱走了进来：“我回来了啊！”
　　手里提着一些东西和炒菜，开口说道：“一非姐她让我带的炒菜！”
　　陈美嘉说道：“快点拿走，不要引诱我！”
　　咖喱酱说道：“你都卸货了，所以你就想吃什么，就吃点什么吧？”
　　陈美嘉开口说道：“太油腻的食物会影响奶水，对宝宝不好！”
　　咖喱酱说道：“美嘉姐，以前你把所有化妆品都送我，现在我来报恩了！”
　　说完，递上了一个小小的礼物盒子。
　　陈美嘉惊喜地拆开了礼物盒子，惊喜说道：“这个色号，好难买的！”
　　盒子里面正是一款小小的口红。
　　最后，陈美嘉看了看宝宝，又沮丧的说道：“但是宝宝太小了，我用不了！”
　　咖喱酱又推了回去：“宝宝长大点就可以用了呀！”
　　吕子乔对宝宝说道：“宝宝，不要轻易收男生的礼物，尤其是第一次见面就送贵重礼物的男生，肯定，没安好心！”
　　众人无语，不知道他哪里来的判断。
　　诸葛大力盯着咖喱酱手中的东西，惊讶到：“买这么多东西？咖喱酱，你发工资了？”
　　咖喱酱点了点头说道：“虽然我赚钱水平有限，但是我花钱水平很高，血拼看电影，吃牛排！”
　　“牛排可好吃了，那头牛生前应该每天都做按摩吧，唉！”
　　“美嘉姐！”
　　随后，咖喱酱又对陈美嘉说道：“你真应该出去逛逛，最近有好多打折活动，成本价！”
　　陈美嘉惊喜道：“真的！”
　　最后又一脸沮丧：“我还是算了吧，我现在走复古路线，都穿去年的衣服，省下的钱，给小小布买新衣服！”
　　咖喱酱见楼上，胡一菲走了下来，赶紧提起炒菜，对胡一菲说道：“一菲姐，你平常总批评我们吃宵夜，今天怎么自己破戒了？”
　　胡一菲接过了炒菜，语气低沉的说道：“不是我吃，是给无良律师的！”
　　这时苏叶也从客厅外走了进来，跟诸葛大力说了几句研究所的事情，两人聊得很开心。
　　但诸葛大力听见了胡一菲的话，开口问道：“无良律师，谁是无良律师？”
　　胡一菲听见这话，没好气的大喊一声：“张伟，滚出来吃饭！”
　　很快，公寓内，掀起一阵腥风血雨。
　　所有人都紧张了起来。
　　公寓内。
　　胡一菲把四盘菜扔在了桌子上。
　　啪！
　　开口不屑地说道：“张大律师，这些菜是特意为你准备的！”
　　很显然，胡一菲的话里有杀气。
　　对面的张伟，神色十分飘飘然：“胡老师有心了，感觉这些菜，都有弦外之音哪？”
　　一菲冷笑了笑，指着前面的四道菜，第一道说道：“吃了这道，爆炒猪舌，记得管好自己的嘴！”
　　“吃了这道臭豆腐炒猪心，记着死了这条心！”
　　很快，苏叶和公寓内的群众们，都围到了这边，盯着餐桌前的胡一菲和张伟。
　　张伟震惊了：“怎么这么多围观群众？”
　　陈美嘉惊喜地说道：“哟呵，女超人大战皮皮虾，这么劲爆的场面，可不是经常能见到的！”
　　说完端着一盆爆米花跑了过来。
　　咖喱酱也说道：“他们俩之间火药味儿好浓！”
　　苏叶淡淡笑道：“我觉得这次，张伟可能是跟胡一菲对上了，但他们俩之间谁能胜利呢，这还是一个未知数。”
　　诸葛大力也笑道：“苏叶你说谁会胜利？”
　　苏叶笑道：“大概是张伟吧，我觉得有理的一方应该胜利。”
　　很显然，苏叶和诸葛大力二人，都已经听说了张伟和胡一菲之间发生的事情。
　　而公寓内的其他人，听二人说话，听得一脸茫然。
　　都不知道他们在说什么。
　　子乔对着婴儿栏里的宝宝说到：“宝宝你运气真好，这么小就能看到这种大场面，张伟竟然敢跟胡一菲对上了，爸爸教你啊，这叫鸿门宴！”
　　餐桌前，胡一菲继续说道。
　　“吃了这道咸蛋蒸咸鱼，记得咸到底，别乱帮忙！”
　　胡一菲杀气腾腾的对张伟说道：“要是你还敢乱来，就会像这道白糖西红柿！”
　　咖喱酱十分脑残的说道：“这是一种美丽的意象，就像下着雪雪的火焰山，亦菲姐是想说，如果他敢乱000来，就送他去旅游？”
　　所有人听的一脸懵，真是这个意思吗？
　　这时，胡一菲转过了头，看着咖喱酱说道：“很接近正确答案了。”
　　“我的意思是，老娘赏你一丈红，送你上西天！”
　　盯着张伟，说完了这句话。
　　说完，狠狠把筷子插进了菜里。
　　张伟不甘示弱，缓缓露出了笑容：“谢谢胡老师关心，不过，今天这饭，我吃定了，这事儿我也管定了！”
　　众人完全不知道他们之间有什么事情，只见张伟拿起了一盘西红柿，往嘴里倒了下去，犹如痛饮白酒！
　　很快，便将西红柿吃完了。
　　苏叶笑道：“张伟真是疯了呀，这么多的白糖，西红柿不J的慌吗？”
　　诸葛大力也笑道：“张伟的性格啊，唉！”
　　咖喱酱说道：“难得看到张伟这么爷们儿！”
　　很快，张伟又拿起了筷子，夹起了一块咸鱼，吃了下去。
　　顿时被咸的半死。
　　苏叶淡淡说道：“咸鱼里含有大量氯化钠，长期低剂量接触会出现试水偏头痛和呼吸困难的症状，它的半数致死量是三克，还是少吃点好啊张伟！”
　　赵海棠无语了，问道：“到底是怎么回事？”
　　苏叶笑道：“是这么回事儿。”
　　“这几天社区健身房搞活动，5块钱体验一天，吸引来了很多大爷大妈，本来体验活动要搞半个月，没想到老板嫌老人家太多，临时决定停止促销。”
　　“这些老人家来找胡一菲告状，胡一菲是社区街道管委会的，胡一菲去找老板理论，但是老板搬出来了张伟！”
　　胡一菲大声说道：“他是个狗头军师！”
　　众人疑惑地问道：“狗头军师是谁啊？”
　　胡一菲飞快回答道：“当然是遭老人家嫌弃的，同时闲的没事干的，又爱吃咸鱼的，张伟，张律师！”
　　张伟已经被咸的不行了，赶紧拿起一杯水喝下去，无语的说道：“你能不能少说几个咸字！”
　　张伟随后又为自己辩解到：“我本来就是健身房的法律顾问，健身房对活动拥有最终解释权，完全有权利单方面终止活动，老板这么做合理合法，有最终解释权！”
　　“不能言而无信，要不然就是奸商！”
　　胡一菲飞快怼道。
　　又拿起一盘猪舌头，张伟说道：“来吃点猪舌，管好你的嘴，不要助纣为虐！”
　　张伟难得爷们儿一把，大声说道：“吃就吃！”.


第134章



　　说完夹起了一块猪舌，放进嘴里，大声说道：“我会对我说的每一句话负责！”
　　刚没嚼几口，忽然张伟就开始大声尖叫起来：“哇哇，怎么这么辣？”
　　诸葛大力笑道：“张伟，我们还等你反击呢！”
　　张伟说：“老板办活动的初衷啊，是想吸引更多的年轻人来办卡，谁知道招来那么多老人，他们在淋浴区洗衣服，还在器械上睡觉，好多客人都投诉了！”
　　胡一菲大声说道：“花了钱就有权享受服务，运动完了累了歇会儿怎么了？”
　　陈美嘉说道：“那些大爷大妈辣么过分啊？”
　　吕子乔说到：“辣么多大爷大妈，有一两个辣么过分的，辣也是可以理解的！”
　　张伟大声无语道：“能不能别再提辣字儿了，这个猪舌辣死我了！”
　　说完又喝了一口水，继续说道：“他们哪里是来运动健身的，他们就是把那里当成了茶馆，洗衣房，还在休息，去嗑瓜子吃火锅，弄得到处都是垃圾！”
　　苏叶、大力震惊：“健身房还能吃火锅？”
　　张伟说道：“空调房嘛，在里面吃凉快！”
　　“我本人是非常欣赏这种精明的，不过作为法律顾问，必须公事公办！”
　　“太辣了，我要喝点冰的！”
　　说完，张伟被辣的不行了，去冰箱里找冰的东西。
　　正在此时，众人忽然发现，赵海棠好像在纸上记着点儿什么。
　　大力不禁奇怪的问道：“赵海棠你在干嘛呢？”
　　“唉。”赵海棠无语的叹了一口气：“唉，我的上一部小说夭折了，但我发现最后一章的评价还不错，看来超人超人爸爸这个设定挺受欢迎，我打算写一个特工奶爸的故事！”
　　诸葛大力笑道：“你不抄苏叶的了？苏叶可都给你授权了！”
　　赵海棠大声说道：“身为男子汉，大丈夫，怎么可能会去抄苏叶的！”
　　“苏叶的再好，那也是苏叶的，我要写我自己的原创作品，这才叫作者精神！”
　　同时，放完豪言壮语之后。
　　赵海棠心里对自己苦笑道：“哪里是我不想抄，而是苏叶的作品太火，一出现，就抄的全网都是！”
　　“我抄的，根本没抄到精髓，完全没有读者来看，还不如自己写！”
　　陈美嘉奇怪的说道：“这跟胡一菲和张伟吵架有什么关系啊？你记什么？”
　　赵海棠说到：“特工和他的女上司，因为任务发生了分歧，产生了争执，这样的场面正好拿来当素材啊！”
　　说完指了指胡一菲和张伟，很显然指的是这两人。
　　诸葛大力又对张伟说道：“张伟老人是弱势群体，到2020年我国60岁以上人口会占总人口的 %，老年龄化问题会越来越严重，对老人好一点就是对未来的自己好一点！”
　　张伟无语的说：“道理我懂，但有些老人已经严重扰乱了经营秩序，见到帅哥美女就猛扑上去，极力推销自己家的大龄单身儿女，差点把健身房变成了相亲角，老板实在受不了，才提前结束活动的！”
　　胡一菲顿时怼到：“明明是老板觉得老人家只体验不办卡，他赚不到钱，才终止活动赶他们走的，你说的那些都是个例，其他客人一定有办法跟老人们共存的！”
　　“一股脑的把老人家干走，你良心不痛吗？”
　　“你有良心吗！”
　　“来，吃点猪心补补。”
　　说完胡一菲手伸向了面前的猪心。
　　张伟被气得不行，大声说道：“吃就吃～．！”
　　说完，从臭豆腐炒猪心中拿出了一块臭豆腐塞进了嘴里，差点吐了出来。
　　旁边围观的公寓众人们，顿时一阵恶心，捂住了鼻子。
　　诸葛大力也无语的说道：“这臭豆腐还真是！”
　　说完，满脸恶心的扑进了苏叶怀里：“苏叶，真是太臭了，还好你身上的古龙香水味道救我一命！”
　　苏叶笑道：“那还不抱紧点？”
　　旁边其他人，一脸无语：“又撒狗粮，你俩有完没完了！”
　　说完赶紧继续捂着鼻子。
　　只有咖喱酱一个人，扑上去大声说道：“好香啊！”
　　餐桌前。
　　胡一菲冷脸说道：“再掺合这事儿，你的名声就会像这道菜的味道一样，遭人唾弃！”
　　张伟吐出了臭豆腐，捂着鼻子说道：“不行了，太臭了，我只是在做我份内的事！”
　　胡一菲说道；“收钱爽快，不赚钱就反悔，促销必须进行下去。！”
　　张伟大声说道：“我代表老板告诉你，促销明天就会结束！”
　　胡一菲猛地一拍桌子，冷笑的说了一个字：“好！”
　　两人之间，很显然是谈崩了。
　　胡一菲，要放大招了。
　　此时，苏叶站了起来，抬手对二人说道：“大家都是朋友，也不要这么站拔弩张嘛，我想表达一下我对这事的看法。”
　　这时，所有人的眼光都停在了苏叶身上。
　　咖喱酱震惊说道：“苏叶莫非你也对老人有意见？”
　　苏叶回答道：“当然没有，我只是想把这件事情捋清楚，到底是怎么一回事儿！”
　　赵海棠也说道：“苏大神你快说吧，你有什么好的东西我都记下来，当做素材！”
　　一边说，还一边记载着苏叶的话。
　　胡一菲和张伟也赶紧看向了苏叶。
　　开口说道：“苏叶，你有什么看法你可以说！”
　　毕竟，如今苏叶是整个公寓内，最有威望的人。
　　虽然苏叶平时说话很少，但每一句话都说到了点上，所有人都想听听他的意见。
　　吕子乔和陈美嘉也同时说到：“对嘛，听听苏叶的话，或许能有别的意见呢？”
　　苏叶淡淡笑道：“我是这么看的，这件事可能，来源于老人们的不守功德和不接受现代化，但是胡一菲刚刚说的没错，这件事确实也是因为老板赚不到钱，所以才终止了活动，但老板在法律上拥有这件事情的最终解释权，我觉得你们应该先调查清楚再发言，而且不要这么急切，或许你们的想法会有改观呢？”
　　“还有。”苏叶再次说到：“如果有事情可以找我帮忙，我公司会给你们无偿提供一切服务的！”
　　啪啪啪，所有人都鼓起了掌，对苏叶说道：“真是太好了，没想到苏叶你对老人也这么有爱心！”
　　苏叶淡淡一笑：“都是公寓的一份子嘛！”
　　胡一菲也身心缓和：“那好，我现在就去调查一番，然后再跟你理论！”
　　说完，狠狠用眼神盯了一下张伟。
　　张伟也扬了扬头，梳了梳头发，走到苏叶面前，拍了拍苏叶的肩膀：“好兄弟，记住你今天帮我的忙了，我也去调查一番再说！”
　　胡一菲和苏叶走后。
　　张伟忽然站了起来，兴奋地说道：“这次，在苏叶的帮助下，一菲居然没有反驳我，一定是被我雄辩的口才所征服了！”
　　赵海棠评价道：“胡老师刚刚那声好，低调中带着骄傲，平和中暗藏风暴，看似轻柔到拧不开矿泉水瓶盖，其实可以拧开你的天灵盖儿，你惨喽！”
　　诸葛大力也说到：“胡老师一般发飙之前，都这样！”
　　吕子乔：“对，小小布一定要记得啊，以后千万别惹一非阿姨，否则后果不堪设想！”
　　张伟瞬间惊的不敢说话。
　　......
　　很快众人各自前去上班，上学，离开了公寓。
　　只有陈美嘉和吕子乔还留在公寓里，吕子乔前去维护商铺，同时照顾孩子。
　　陈美嘉一个人在客厅内，打开了自己的手机。
　　看着朋友圈里，咖喱酱晒着出去吃饭的照片。
　　叹了口气。
　　这时，刚刚晨练完的诸葛大力，穿着一身十分好看的露脐装，从客厅内走了过来，看到陈美嘉说道：“美嘉姐，怎么啦？唉声叹气的！”
　　诸葛大力的马甲线，越来越好看。
　　在阳光下，更是反射出晶莹的弧度。
　　身材这方面，诸葛大力简直是没话说，而且极其自律。
　　陈美将低沉的说道：“咖喱酱又一个人出去玩儿了，她发的这些食物，看起来好好吃啊！”
　　诸葛大力开口说道：“你可以跟他一起去啊！”
　　陈美嘉说道：“你还太年轻，太天真了，有了宝宝就没有那么自由了，总得有人看孩子吧！”
　　诸葛大力说道：“你让老布在家带孩子，自己出去玩不就好了？”
　　陈美嘉说道：“子乔要工作，忙着赚奶粉钱，我可不想打扰他！”
　　“再说了，看电影，逛街吃大餐，这都是约会项目！”
　　“咖喱酱单身没有什么问题啊，我是有老公的，自己去玩算什么名堂？”
　　诸葛大力问道：“你和老布之前约会的时候，都干些什么？”
　　陈美嘉开口说道：“我和子乔没怎么约会！”
　　诸葛大力无语道：“｀ ¨你们认识这么久，不会吧！”
　　陈美嘉说道：“我和子乔认识时间虽然长，但大多数时间我们都各自在江湖单飞，后来搬进了公寓也是室友！”
　　“再后来，两个人在一起又很快有了宝宝，所以根本没有什么二人世界。”
　　“听姐一句劝，珍惜大好的青春年华！”
　　说完后，陈美嘉忽然想起了什么，问道：“唉，你可苏叶平时喜欢去哪儿？”
　　“苏叶？”诸葛大力不好意思笑了笑：“苏叶比较爱玩，所以通常我们都会去玩一些相当有意思的活动，游艇，冲浪，挪威雪山滑雪什么的。”
　　“但是有时候，苏叶也会带我去逛街或者游泳，进行各种体育项目，这大概就是我们的约会了吧。”
　　“而且我们俩的兴趣相同，有时候也会一起去图书馆查资料什么的，苏叶是个在这方面非常活跃的人，有时候，我们也会在公寓里玩一些简单的，也会在家约会，和他在一起都不会无聊。”
　　诸葛大力说道最后一句，嘴角卷起一个甜蜜的弧度。
　　陈美嘉惊讶地问道：“在家约会，一起开黑？”
　　诸葛大力想了想，说道：“差不多，也算是一种游戏吧！”
　　陈美嘉说：“我和子乔早就把游戏给卸了！”
　　诸葛大力说道：“不是电子游戏，是另一种两个人参与的游戏，可以很快，也可以很慢，可以很重，也可以很轻，可以很甜蜜，也可以很激烈。”
　　此话一出，陈美嘉的眼神顿时开始不对了。
　　起来，盯着诸葛大力，露出了一丝意味深长的笑。
　　“不会是，那种...”
　　“咳咳！”
　　很显然，陈美嘉想到了某些少儿不宜的东西。
　　一想到诸葛大力跟苏叶...
　　但是，诸葛大力完全没懂他的心思，还是(的的好)开口说道：“要不要给你演示一下？”
　　这话一出，陈美嘉顿时双眉提起，更惊讶了。
　　但是还是一句话也不说。
　　意思是，说这种事情，还能演示吗？
　　太开放了吧！
　　陈美嘉懵了。
　　说时迟，那时快！
　　很快，诸葛大力就把陈美嘉拉到了一一盘象棋面前，告诉她：“这就是平时我和苏叶玩儿的活动！”
　　“象棋！”
　　陈美嘉看了几眼，满脸失望的说道：“这就是你说的两个人玩的时快时慢的游戏？”
　　“我还以为...”
　　“你还以为什么？”诸葛大力懵懂的问道。
　　陈美嘉无语了：“好吧，这个怎么玩儿啊？”
　　诸葛大力笑道：“你可以把吕子乔叫来，你们一起玩儿啊！”
　　“好勒！”我这就去叫他。
　　陈美嘉很快说到。
　　吕子乔很快就到了，看着面前的象棋震惊道：“这就是你说的，运动？”
　　诸葛大力缓缓解释道：“天朝象棋只需要两个人参与，根据走法不同，时而很轻柔，时而很激烈，可以走快也可以走慢。”
　　子乔无语的：“我正在写渣男识别手册，写在兴头上，你拉我出来就为了这个？”
　　陈美嘉说：“唉呀，难得大力教我们下棋，就当我们在约会嘛！”
　　吕子乔说道：“象棋我不在行，飞行棋行吗？”
　　“天朝象棋，便捷的飞行棋怎么能跟象棋比！”
　　“象棋模拟古代战争，及逻辑思维，体体育竞技传统文化于一身，不但修身养性还可以开发智力三！”
　　诸葛大力顿时开口说道。.


第135章



　　陈美嘉顿时惊喜道：“开发智力好啊，你教我，我教宝宝！”
　　诸葛大力说道：“那我们开始吧，规则都知道吗？”
　　吕子乔：“当然知道！”
　　但，陈美嘉缓缓摇了摇头。
　　很显然，她不可能知道！
　　吕子乔一脸的无奈。
　　很快众人下象棋下到了兴头上。
　　吕子乔拿起一颗棋子，大声说到：“吃你的车！”
　　没想到，陈美嘉撒起了娇来，很快拦住了吕子乔：“等一下，我好不容易有辆车，你让让我嘛！”
　　吕子乔只好：“好好好！”
　　没想到，陈美嘉直接拿起了一颗棋子，左右游走，吃掉了吕子乔的将军：“将军！”
　　吕子乔都懵了，诸葛大力不由得提醒道：“美嘉姐，车走直线不能拐弯的。”
　　陈美嘉当场说道：“我这是跑车，跑车可以漂移的！”
　　吕子乔的眼神都直了。
　　诸葛大力赶紧说道：“美嘉第一次玩，关键是培养兴趣，老布你别太认真！”
　　吕子乔倒是没认真，但陈美嘉很快说到：“你要认真玩儿！”
　　下一局，吕子乔又说道：“将军！”
　　没想到，陈美嘉拿了一个兵，直接吃掉了吕子乔的将！
　　吕子乔懵了：“纳尼？”
　　陈美嘉说道：“我这是现代化步兵，手里有枪！”
　　诸葛大力已经笑得憋不住了。
　　很快两人又下了一盘儿。
　　这次，陈美嘉用一个炮直接吃掉了吕子乔的所有棋子：“将军！”
　　吕子乔抬起头满脸无语的眼神看着陈美嘉：“这又是什么意思？”
　　陈美嘉说道：“步兵都现代化了，激光炮很奇怪吗？”
　　吕子乔彻底无语了，第三把， 吕子乔好不容易打到最后：“将军！”
　　“让你激光炮，让你现代化步兵，看你怎么办？”
　　没想到，陈美嘉直接拿起吕子乔棋盘上的士，吃掉了他自己的将军！
　　吕子乔崩溃了：“这是什么意思？”
　　陈美嘉又说道：“没想到吧，这个士是我在你军营里培养多年的间谍，我早就让他埋伏在那里了！”
　　说完，陈美嘉大声拍手：“象棋好好玩啊！”
　　说完，吕子乔站起身来，扑回了卧室啊：“小小步啊，长大以后千万不要跟你妈玩象棋啊！”
　　陈美嘉站起身催促道：“别走嘛，再玩儿两把好好玩儿！”
　　诸葛大力看着二人的象棋，满脸惊恐。
　　这时，张伟走了回来，一瘸一拐的走进了公寓。
　　诸葛大力不由得问道：“你怎么了？”
　　张伟说道：“一菲又来健身房理论了。”
　　诸葛大力说道：“她打你了？”
　　张伟说：“那倒没有，但一菲实在是太能说了，从传统美德说到了养老金改革，我完全无法反驳，她嗓门又大，加上声情并茂抑扬顿挫，我也觉得好有道理啊，于是，不自觉的就跪了，还伤到了膝盖！”
　　“老板迫于压力，决定促销，再延长一天！”
　　诸葛大力无语的说道：“胡老师上知天文，而你，下肢瘫痪！”
　　张伟说：“虽然我跪了，但不代表我认输，可跟她耗下去，实在太伤膝盖了啊，不太伤神了，大家这么多年朋友嘛，我不想伤了和气，哼哼，你有没有什么好的主意？”
　　很显然，张伟是怕了，但是又不好意思说。
　　诸葛大力说道：“胡老师软硬不吃，只吃道理，如果你能收集证据拿出来，大爷大妈祸害健身房的石锤，我想她就不会为难你了。”
　　张伟说道：“可现在，健身房里都是大爷大妈，我直接去，容易穿帮的！”
　　此时，苏叶从公寓外也走了回来，笑着对诸葛大力说道：“大力，在干嘛呢，我下班了！”
　　诸葛大力见到苏叶，立刻无视了张伟，朝着苏叶扑了上去。
　　苏叶如今作为老总，每天工作三个小时，已经很给面子了。
　　这不，不到十一点，就下班了。
　　苏叶一边坐在沙发上，一边对张伟说道：“刚刚你们说的我都听到了，要摆忙文盲式侦查，就要从对手的角度考虑问题！”
　　张伟反应了过来：“什么意思啊？苏叶！”
　　苏叶跟他说：“当然是让你打扮成老人去了，肯定不能以现在的样子去健身房了！”
　　说着，张伟顿时恍然大悟：“好主意！”
　　......
　　很快，健身房内。
　　张伟扮成了一位老人。
　　拄着拐杖，一瘸一拐地往健身房走去。
　　进入健身房后，还和两个老人聊得十分开心。
　　没想到，正好咖喱酱和赵海棠也来到了健身房，看见张伟，顿时惊讶的说到：“张伟？”
　　赵海棠说：“你怎么...”
　　身边的老人，对假扮成老人的张伟，发出了疑问。
　　张伟眼看要穿帮，情急之下，只好说道：“他们俩是我的孙子孙女儿！”
　　旁边的老人说道：“他们没大没小，怎么直接喊你名字啊？”
　　张伟说：“家风就是这样嘛，显得比较亲近！”
　　赵海棠不禁怒道：“谁是你孙子！”
　　张飞赶紧咳嗽，暗示两位不要揭穿自己，把二人拉到一边说道：“你们来干啥？”
　　“唉呀，我最近吃的有点多，海棠陪我来运动！”咖喱酱说道：“你干嘛扮成这样？”
　　张伟说道：“我在搜集大爷大妈捣乱的证据，你们别跟着，赶紧走赶紧走！”
　　赵海棠说：“这种戏剧性场面不多见，我还留下来看看，说不定能作为新小说的素 材！”
　　没想到，身后的老人已经跟了上来，对张伟说道：“老张！”
　　张伟赶紧说：“没事吧，没事，他们担心我，来看看我！”
　　两位老人笑了，赵海棠立刻进入表演状态：“叔叔阿姨们好，我叫海棠，我奶奶过世的早，我爷爷一个人一直过，没有什么朋友，不过今天能认识叔叔阿姨们这样的朋友，我们都很开心！”
　　两位老人惊道：“老张，你老伴走了？”
　　对张伟问道。
　　张伟摇了摇头，叹气说道：“对啊！”
　　老人又说道：“一个人过肯定不容易吧？”
　　另一位老人也说道：“怪不得他腰腿都不好，一个人辛苦啊！”
　　赵海棠赶紧介绍：“说的对，我爷爷刚查出了帕金森早期症状，记性不太好，一出门就忘了要去哪，麻烦叔叔们阿姨们了，我们以后好好照顾我的爷爷，不让他瞎跑！”
　　张伟脸色都变了。
　　你才有帕金森呢！
　　“我刚才直接叫他的名字，是为了确定到底是不是他，其实我们在家里一直叫他爷爷的。”
　　赵海棠故作乖巧的说道。
　　两位老人称赞道：“这小伙子，真懂事儿！”
　　另一位老人也说到：“老张，你帕金森的话是要当心啊？”
　　张伟满脸无语地说道：“我一定当心！”
　　赵海棠继续演到：“爷爷，你昨天不是还手抖流口水了吗？今天好点儿了？”
　　张伟忍着气，说道：“好多了！”
　　满脸神情恨不得要吃了赵海棠，谁让他这样演的！
　　低声说道：“差不多行了啊，帮我说几句好话！”
　　咖喱酱强忍着说道：“我不笑场就不错了，我怕我一开口笑到质壁分离！”
　　赵海涛继续说道：“爷爷，我还有点喜事要向你禀报，这是我新交的女朋友！”
　　说完，掏出了手机，拿出了张伟几年前的未婚妻照片。
　　张伟看了看简直气得要吐血。
　　当众戳他伤疤！
　　但为了不在几位老人面前穿帮，张伟还是容忍了赵海棠这货的挑衅。
　　赵海棠拿着照片，对两位老人还问道：“漂亮吗？”
　　两位老人说道：“多漂亮的女娃啊！”
　　又对张伟说：“老张，你孙子好福气啊，我儿子就没什么女人缘，虽然希望起高管长得也跟吴彦祖有点像，但现在，都没有女朋友，我都快急死了！”
　　张伟满脸无语，自己以前的丑事竟然被赵海棠挖出来，现在来嘲讽自己！
　　谁知道他哪里来的照片，张伟咬着牙无语道：“孙子哎，这么漂亮的女孩能看上你？我看着这女孩，和你奶奶长得可像了！”
　　赵海棠故意说道：“年轻人就是要知难而进嘛，爷爷你不是常说，勇敢去做，不要像你一样，一把年纪了全是遗憾！”
　　张伟气的的伸出手指，指着赵海棠。
　　赵海棠！
　　赵海棠赶紧说道：“哎哟，爷爷，你这个病可是又犯了啊，爷爷不要抖？”
　　张伟其实是被气的发抖：“我这是被你给气的，你个鳖孙！”
　　两位老人又对张伟说了：“老张，赶紧回家休息，改天好点再过来聊吧！”
　　另一位老人也说到：“有这么懂事优秀的孙辈，这一辈子也值了！”
　　赵海棠赶紧说到：“那我就先扶我爷爷回去休息了！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　旁边传来一阵咖喱酱的笑声，她终于忍不住了，爆发出了一阵猛烈的笑。
　　瞬间两位老人和张伟赵海棠都盯着她。
　　咖喱酱才发现不对，赶紧换上一副悲苦的神情说道：“我一想到，我爷爷身体不好，我就悲从中来，刚才那是悲悯，不是笑！”
　　说完又哈哈大笑了起来。
　　张伟见着次侦查，实在是进行不下去了，赶紧把他人拉了拉：“走了走了！”.



第136章



　　很快众人回到了公寓，陈美嘉正一个人在桌子前，下着围棋。
　　可见她在家已经无聊到疯了，各种的棋子。
　　很快，张伟从健身房回来了，把假发放在陈美嘉面前，开口说：“陈美嘉，假发还你！”
　　“嗯？”陈美嘉问道：“找到证据了？”
　　张伟说：“本来任务进行的十分顺利，忽然我的孙子出现了，疯狂占我便宜。”
　　“孙子？”陈美嘉双眼-圆睁。
　　“爷爷，我那是在帮你解围好吗？不把你从那带走，你早晚穿帮对吧。”这时，赵海棠和咖喱酱从门外走了进来。
　　海棠大声说道。
　　“对，你们不穿帮，我也要穿帮了。”咖喱酱也笑着说。
　　“实在忍不住，想笑张爷爷。”
　　说完，两人大笑了起来，陈美嘉赶紧嘘了一声：“孩子在睡觉呢。”
　　众人才安静下来，陈美嘉说：“我真羡慕你们，能出去胡闹。”
　　赵海棠问道：“你干嘛呢？”
　　陈美嘉一边摆弄着围棋，一边说道：“大力推荐的围棋，我正在摆谱，学会了，好教宝宝。”
　　赵海棠说：“你这局棋，感觉有深意啊。”
　　陈美嘉一看棋盘才反应过来，自己好像摆成了两个人形！
　　尖叫一声：“唉，我什么时候摆成这样了？”
　　咖喱酱说道：“你是想和子乔出去约会吧？”
　　赵海棠也说：“还是要趁早，不然像张爷爷这样，想出去都跑不动了。”
　　张伟拿起拐杖，打了海棠一下：“你还待在戏里出不来了是吧？”
　　苏叶和诸葛大力也从一旁走了进来，笑：“张伟，我们可都听说你的你的事迹了，在健身房扮演老人你可真够行的。”
　　苏叶笑的，诸葛大力也在一旁说道：“张伟，那帮老人实在是太有趣了，我给你出的主意也不是这样儿的呀，对了跟大家说一声，大力研究所已经正式成立了，现在正在接受第1批病患。”
　　“你确定是刚成立？！我今天就听见那些老大爷老大妈在讨论了！一个个都激动的不行，都说你们给大家造福了，而且还不收费！”张伟听到这里，激动的说道。
　　“对。”大力说道：“我们苏叶一直都是这样！”
　　“大力研究所研究所基本上什么病都能治，如果他们需要的话，随时欢迎前来进行临床试验，无任何副作用，而且没有任何死亡率。”诸葛大力说到这神情有些激动，满脸迷妹的神色。
　　很显然，无论是从哪个方面，苏叶斗彻底征服了她！
　　所有人一听：“哇，这事好啊，这可是造福所有人的好事！”
　　“那些生病的老人终于可以有人有地方医治了！”
　　苏叶也是笑道：“目前研究所因为人员问题，所以能接待的还不算太多，但是，病是肯定能治好的，所以希望能优先帮助有重病患者或者有紧急病症的患者前来为好，比如癌症什么的！”
　　众人惊了：“癌症也能治好？”
　　苏叶笑道：“当然，不然为什么叫大力研究所呢，大力出奇迹嘛。”
　　“噢，原来是这个意思。”张伟恍然大悟。
　　诸葛大力也脸上升起两朵红晕，苏叶以她的名字命名命名研究所，其实她完全没有想到。
　　而且，对这件事，她也感觉十分荣幸。
　　对于筹办研究所的事情十分卖力。
　　这边，陈美嘉正在和咖喱酱，聊着出去的事情，听见了大力举办研究所这么有趣的事情，叹了一口气：“唉，我也想去看看呢，可是还是算了吧。”
　　“没有孩子的时候，出门唱歌唱歌跳舞，有了孩子以后，出门奶粉尿布，我想想就头疼。”
　　咖喱酱说道：“我可以替你们带孩子呀。”
　　所有人都盯住了她，眼神充满了疑问，好像在说：“你什么时候会带孩子了？”
　　咖喱酱说：“我最近在婴儿游泳馆打工，带娃儿能力都快赶上修图水平了，而且还有苏叶给我做的指导，我觉得我现在已经可以成为一名育婴师了。”
　　陈美嘉惊喜地说道：“真的啊，那你会换尿布吗？”
　　咖喱酱说：“当然了！”
　　赵海棠惊讶：“打工的地方还能学这个。”
　　咖喱酱说：“很多妈妈都在现场给宝宝喂奶换尿布啊，看多了自然就会了嘛。”
　　陈美嘉说：“太好了，我回头跟子乔商量一下。”
　　说完，拿起桌上的假发扔给了张伟说道：“这个假发你还是拿着吧，说不定还去找证据。”
　　张伟：“找证据就免了吧，今天和两位老人接触了一下，发现他们的人真的很好，热心且善良，一定是之前有一些误会，老人被妖魔化了。”
　　陈美嘉笑道：“不是吧，那两位老人家到底有多大的魅力，能让你 度大转弯？”
　　“跟他们聊天真的非常开心，节奏慢，没人会怼，我还能听到很多社区八卦，对我日后的调解有帮助，我打算明天再去一趟。”
　　张伟说道。
　　“哎。”苏叶笑着问：“那健身房老板那边儿那儿怎么办？”
　　张伟回答道：“我打算劝他退一步，当今社会是老龄化社会，善待老人有助于提升产品形象，长远来看有好处，没必要赶他们走。”
　　苏叶笑道“张伟，你终于开窍了哈，看来是把我的话听进去了。”
　　张伟：“对啊，还不是苏叶你的指导，我自己也领悟了很多。”
　　“下面，我知道该怎么办了。”
　　很快门外传来一声响声，胡一菲从门外走了进来，大声说道：“张伟，我有事跟你说！”
　　张伟走过去，说道：“我也有事跟你宣布。”
　　两边人同时说道：“我同意继续促销！”
　　“我同意停止促销！”
　　两人说完后，都懵了。
　　为什么才过去了这么久，两人都同时改变了自己的想法？“
　　张伟问道：“你怎么改主意了？”
　　胡一菲说：“太过分了！”
　　说完走到苏叶身边，跟苏叶说道：“我刚才在健身房，一个大妈趁我不注意，竟然想拿走我的毛巾！”
　　“她拿你毛巾干嘛？吃火锅的时候擦汗吗？胡一菲。”苏叶问道。
　　胡一菲回答说：“她说有个什么气味相亲法，体味的贴身衣物给对方闻，要是对方喜欢这个味道，就说明两个人很配，他是想拿我毛巾回去给她儿子吻，说她儿子要是喜欢的话，就安排我们见面，恶心死了！”
　　赵海棠顿时说：“我听大力说过，气味体现出每个人的基因，如果有人觉得你好闻，说明你们两个基因匹配度高，容易聊得来！”
　　胡一菲气愤的说道：“那个阿姨被我抓现行了还不死不承认，还说他儿子是什么外企高管，长得像吴彦祖，还说要是能看上我，就算是我有福气了，气死老娘了！”
　　胡一菲气得一佛出窍，二佛升天，在公寓里手舞足蹈的说道。
　　张伟顿时恍然大悟地说：“牛阿姨！”
　　胡一菲转头问道：“你们认识？”
　　张伟转头说到：“这个牛阿姨只是关心自己的儿子的终身大事，关心则乱，你也没有必要这么生气呢！”
　　胡一菲满脸震惊地说到：“关心子女就可以偷东西了？”
　　“唉！”胡一菲突然反应过来说到：“不对啊，你昨天还跟我拍桌子瞪眼的，今天怎么帮他们说话了？”
　　苏叶也在一旁笑道：“看来他们两个是要持相反意见了。”
　　所有人也同时说：“我看也悬，他们俩都经历了不同的事，估计要改变看法了，苏叶你怎么看？”
　　所有人同时看向了苏叶，对苏叶问道。
　　苏叶看着大家期待和焦急的颜神，缓缓说道：“我觉得吧，老人和健身房都有好的地方，也有坏的地方，重要的是大家怎么去平复这件事，我觉得大家应该多考虑一些解决问题的方案，而不是总是在这里发脾气。”
　　张伟和胡一菲二人也点头说道：“苏叶你说的对！”
　　“我们还是继续考察一下。”
　　苏叶耸了耸肩：“你们考察没关系啊，我的大力研究所的开幕式，就在明天上午，来吗？”
　　张伟和胡一菲，都说到：“我这是被邀请了吗？荣幸至极!明天将被记录到我的人生重要历程中去！我们必须圣装出席!”
　　苏叶笑道：“那就好。”
　　张伟又对胡一菲说道：“我今天去做了实地调查，他们人真的很好。”
　　胡一菲无语：“哪好了，这次是我看走眼了，那些大爷大妈确实有影响到别人，赶快盯着赶他们走！”
　　张伟大声说：“牛阿姨只是个个例，大家一定有办法共存，一股脑把他们都赶走，你的良心不会痛吗？你有良心吗？”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　张伟把胡一菲的话原本的奉还给了胡一菲。
　　胡一菲大声说道：“健身房拥有活动的最终解释权，完全有权利单方面终止合同，老板的行为合理合法。”
　　张伟急了：“促销必须进行下去！”
　　胡一菲大声说道：“我替老板回答你：促销，明天必须结束！”
　　公寓里的众人看着二人相对，一脸的懵。
　　“这些话，前天不是他们刚对对方说过的吗？怎么今天说起了相反的话来了？”
　　苏叶笑道：“你们俩拿反台词了吧？”
　　赵海棠也赶紧记了起来：“女魔头和特工奶爸第2次争吵，真是叫天天不应叫哥，哥布林！”
　　这边，吕子乔和陈美嘉已经做好了准备，打包好了。
　　准备出门去玩。
　　坐在客厅的苏叶和诸位大力看见了，笑着问：“打算去哪里玩？”
　　陈美嘉说：“就是约会的日常项目，吃饭看电影！”
　　诸葛大力说：“我发现棋类游戏不太适合你们，如果约会无聊的话，推荐你们玩这个！”
　　从苏叶手中拿起了一一块魔方。
　　吕子乔和陈美嘉顿时一脸无语，他们二人的智商确实玩不了，所以和诸葛大力玩的高智商的东西。
　　吕子乔只好说道：“谢谢你啊大力，不是棋类游戏不适合我们，是你推荐的游戏都不适合我们！”
    0 0 ...
　　这时，咖喱酱和陈海赵海棠，又从3602走了过来：“我来换班啦！”
　　陈美嘉说道：“我们看个电影，吃完饭就回来，宝宝刚刚睡着了，两个小时之后叫醒他给他喂奶！”
　　吕子乔又说道：“喂奶，一定要记着用手腕视察温度，千万别烫着，他搞不定就给我打电话！”
　　海棠说：“放心吧，我也会帮咖喱的，正好给小手机里点素材！”
　　陈美佳说：“还有喂完奶之后，到客厅晒晒太阳，也别也别晒太多，太黑不好，枕头的高度就不要动了，千万不要动！”
　　“哎呀，好啦，赶紧走吧！”
　　海棠和咖喱酱二人说道。
　　美嘉和吕子乔走了。
　　“出去玩的开心点！”
　　“我说的你们都记住了啊，交给你们了！”
　　这样，孩子就交给了咖喱酱和赵海棠二人看管。
　　“小小布，姐姐来陪你了，开不开心？”
　　咖喱酱跑到小小布面前说道。
　　苏叶和诸葛大力看见这一幕，有些无奈。
　　但很快门又开了，张伟走了回来，一瘸一拐的拄着拐杖，满身狼狈的样子。
　　诸葛大力问道：”张伟你又回来了，怎么成这样了？”
　　两人赶紧起身，把张伟扶到了沙发上。
　　张伟无奈地说道：“唉，吃火锅的不小时候不小心穿帮了，我想解释，可是大爷他们完全不听群情激奋，我只能先跑为尽了，跑的时候又伤到了膝盖！”
　　“你没跟他们说你改变立场了？”苏叶要问。
　　张伟说：“完全没有说话的机会，郁闷死了！”
　　这时胡一菲也走了，回来大声说道：“早知道不躺这趟浑水了，郁闷死了！”
　　大力无语道：“郁闷还可以组队的吗？”
　　胡一菲说：“我去给那些老人家做工作，劝他们离开健身房，结果他们说，我收了老板的黑钱，要投诉我！”
　　张伟说：“他们一时心急才骂你的，他们人心肠都很好的！”
　　胡一菲说：“到这个时候，你还替他们说话，他们给你钱了？”
　　张伟：“钱有什么用？千金买不到真朋友啊！”
　　诸葛大力和胡一菲还有苏叶三人同时说道：“这是你的台词吗？”
　　张伟摇了摇头，悲伤的说道：“我和马大伯牛大姨的友情就这么断送了，我好后悔呀，为什么就把胡子贴好点了，不然就不会穿帮了！”
　　“唉，老板说，再这么闹下去就要歇业了！”
　　胡一菲说：“张伟你不是在帮老人家吗？赶紧快想想办法！”
　　“我下午还有课呢！”
　　张伟说：“我能有什么办法，我胡子掉下来的那一瞬间，我的信用就破产了！”
　　“一菲啊，一菲。”大力说道：“张伟别犯愁了，不如我们带你出去走走。”山.


第137章



　　第135章
　　“胡老师！”大力说道：“张伟别犯愁了，不如我们带你出去走走。”
　　苏叶也笑着说道：“对啊，正好去看看我们新开的大力研究所。”
　　张伟：“啊。”了一声，但很快笑道：“好啊好啊，跟你们一起去吧。”
　　说着，三人一起出去。
　　来到了新开的大力研究所，大力研究所的地址。
　　苏叶选在了距离爱情公寓不远处的一家工业园区内，距离公寓车程也就是三四分钟的样子。
　　三人开到了大力研究所。
　　此时的大力研究所，已经基本落成。
　　透明的玻璃窗，高大的大厦内，旁边就是东方明珠。
　　张伟一边看一边大声说：“哇，好豪华呀，苏叶出手果真是这么大的手笔！”
　　苏叶笑道：“正常的，这都是为了大力研究所。”
　　很快，研究所的人员走了下来。
　　对苏叶和大力说道：“苏总，诸葛副总，你们都来了。”
　　苏叶淡淡道：“对啊，今天带我朋友来先看一下，你们准备的怎么样了？”
　　“可能尽快就要接受临床病人了。”
　　研究人员很快说道：“我们已经做好了全部准备，只需要等愿意参加的志愿者前来进行实验，就能进行完整的手术了！”
　　诸葛大力笑道：“你们要尽快哦！”
　　“可能今天下午就会有人来！”
　　研究所人员立刻收到：“好的！”
　　说完，研究所人员回到了实验室。
　　而苏叶，则在张伟的请求下带着他四处走走看看。
　　不一会 儿，张伟刚刚的新鲜感就没了，就和他做事一样，总是三分钟热度。
　　他满脑子都是健身房的事，苦恼无比。
　　张伟用恳求的目光对苏叶说道：“苏叶，求求你了，帮帮我吧，我现在到底该怎么办？”
　　苏叶笑了笑，淡淡道：“作为专业的律师，我相信你会有办法的。”
　　“苏叶，你就帮帮我吧，我也实在是穷途末路了，找不到一个合适的解决方案啊！”
　　张伟激动的说道，脸上带着期待的表情。
　　苏叶勉为其难的点了点头：“好吧。”
　　他并不是不乐意帮助张伟，只是想给他更多自己思考的空间，但是他既然这么乞求，那也只好答应。
　　随后，苏叶缓缓说道：“我觉得。”
　　“你和老人家交朋友没问题，可你不能沉迷其中。”
　　张伟说：“不是你说的，要站在对手的角度考虑问题吗？”
　　苏叶无语道：“我没说啊。”
　　大力说道：“是我说的！”
　　但是又看向了张伟：“但你太入戏了，只顾着交朋友，忘记了解决问题，冷静下来好好想想，老人他们去健身房到底是干嘛的？”
　　苏叶淡淡道：“张伟，老人们到健身房，到底是干嘛的？”
　　“健身啊！”张伟想也不想说道。
　　“哎不对！”张伟很快反应了过来。
　　苏叶笑了笑：“他们在喝茶下棋聊天，根本没人在健身！”
　　“这说明，老人家去健身房，这是为了满足社交需求，社交需求！”
　　“对，所以说的对，这才抓住了问题的关键！”
　　诸葛大力顿时说道。
　　诸葛大力也给了苏叶一个赞许的眼神，大力解释道：“就像我们，出来玩儿！”
　　“那么问题来了，为什么健身房会成为大爷大妈们的社交场所呢？”
　　苏叶问道。
　　张伟突然反应过来：“因为去别的地方非常贵，健身房只要5块钱一天！”
　　苏叶又问道：“你有没有想过，在健身房搞促销之前，大爷大娘们你在哪儿呢？”
　　“为什么搞促销的这两天，大爷大妈们就都忽然冒出来了呢？”
　　张伟反应过来：“对啊，他们是从哪儿冒出来的？”
　　说完，张伟手不自觉，摸了一下，旁边研究所的雕塑的敏感部位。
　　苏叶一阵脸皮抽搐，这货这时候了还不正经。
　　“走，我带你去个地方！”
　　苏叶说道。
　　很快，苏叶带着诸葛大力和张伟二人，来到了隔壁的夕阳红公寓。
　　距离爱情公寓不远。
　　苏叶带着张伟走进了一家老年活动室。
　　在魔都，一般的小区都会配有老年活动室，这是老人们的标配。
　　但是张伟看着如今的老人活动室，发出了一阵疑问：“为啥这里变成超市了？”
　　“对啊！”苏叶一拍张伟肩膀，淡淡道：“这才是问题的关键，因为这里改成了超市，开发商因为资金不足，所以将原本是夕阳红社区老年活动室的房子，租给了超市，这才会导致老人们没有地方去，只好去健身馆！”
　　张伟这下终于恍然大悟：“原来是这样，我终于知道了！苏叶，你真是太神了！”
　　诸葛大力也说：“对吧，还是苏叶看得明白，这样问题不就迎刃而解了吗？”
　　张伟立刻对苏叶说：“对对对，苏叶，太感谢你了，还是你看问题看的！”
　　“等会，我们这就去找胡一菲，去给老人们道个歉，相信一定能解决这些问题。”
　　苏叶淡淡道。
　　“我知道这件事情以后，就在找这些问题的原因，如今我已经向夕阳红社区，以大力研究所的名义捐赠了10万块，专门用来维持老年活动室的运营，而且这笔钱每年都会有，都是以大类研究所的名义捐赠的，相信老人们以后会有一个好的归宿。”
　　“我们现在去找一菲把这件事情宣布给老人们听，相信你们会化解矛盾的。”
　　十万块？
　　每年？
　　以大力研究所的名义？
　　大力和张伟二人听完后，顿时震惊了。
　　这，万万没想到，苏叶竟然提前算到了这一步！
　　张伟听完后，神情十分惊喜：“哇，苏叶，你真是太好了，万万没想到你在背后替我做了这么多！”
　　诸葛大力也惊喜地说道：“苏叶你什么时候捐的，我怎么都不知道？”
　　苏叶淡淡道：“这种小事情，当然只是随手而为啦。”
　　“我只是发现了这个地方的怪异，所以就做了这样的决定。”
　　大力当即回答：“当然不会，大力研究所虽然是我的研究所，但都是你对我的支持才会有的，我怎么可能会怪你呢！”
　　苏叶淡淡道：“好，那我们现在去找胡一菲给老人们道歉吧。”
　　说着，三人去找到了胡一菲，给胡一菲说清楚了这件事情。
　　随后，几人来到了公寓的健身房内。
　　走进了健身房，张伟清了清嗓子开口说道：“大家好！”
　　所有老人都十分震惊，不知道这两个年轻人到健身房来干嘛？
　　这不是来找事儿吗？
　　莫非他们还不肯死心？
　　没想到，张伟说道：“各位对不起，深深一鞠躬，刘阿姨，马大伯，各位大爷阿姨们，我要向你们道歉！”
　　牛阿姨马上一指胡一菲：“还有她呢，说我没素质，太恶劣了！”
　　胡一菲当场就要发作，苏叶赶紧上前拦住了胡一菲。
　　胡一菲这才压下火起来。
　　对老人家，大家毕竟还是要多一些宽容之心。
　　但是，苏叶也不是毫无底线。
　　这群老人如果今天过分，那苏叶动动嘴，就能狠狠整治他们。
　　张伟赶紧对牛阿姨说道：“阿姨她跟你有误会，她性子急，我替她向您道歉，对不起！”
　　所有面向所有老人说道：
　　“是这样的，我已经调查清楚了，其实在座的各位大多都不是爱情公寓的居民，而是隔壁夕阳红公寓的住户。”
　　“之所以来到这里了，一方面是因为健身房与优惠活动更重要的原因，是因为隔壁小区的老年活动室被改成了餐馆，大家一下子没了免费的活动空间。”
　　所有老人顿时说道：“说得好！”
　　张伟继续说：“隔壁小区是因为经费短缺的问题，才把活动室租出去的，而我们的朋友，苏总，正在以大力研究所的名义，每年向夕阳红社区老年活动室捐赠10万块！”
　　“大家以后在老年活动室的一切费用，都会由大力研究所承担，大家以后再也不用担心这个问题了，大家的活动室就再也不会被占用了！”
　　这是，苏叶淡淡站了出来：“我们苏氏集团，会保证各位的老年活动。”
　　所有的老人齐齐欢呼起来：“好好太好了！”
　　“年轻人好样的！”
　　苏叶站了出来，明显比身边的人都要帅气很多，低调的接受着各位老人的赞扬。
　　胡一菲也说道：“叔叔阿姨，同时呢，我们爱情公寓的健身房还是欢迎大家的！”
　　“苏总已经跟老板沟通过了以后，专门划出一个区域给老年人服务，主要是放一些轻度的健身器材，还会给大家安排休息室，以后我也会定期牵头，在小区搞联谊活动，解决大龄青年男女的相亲问题！”
　　“哈哈哈哈！”
　　所有老年人齐齐站了起来，大声欢呼：“真不错，真不错！”
　　“小伙子，你们俩是真的很棒！”
　　此时苏叶也站了出来，看着一众老人轻轻笑的说道：“我们大力研究所此次为了各位老人的身体安全，也向各位老人开放了，免费的志愿者名额，有各种重大疑难疾病，甚至是癌症疑难杂症，我们研究所都可以免费治愈，而且保证，没有任何副作用，并且完全免费0 ..”
　　众位老人一听，神色顿时欣喜起来。
　　“真的啊！”
　　“苏总，给我一个报名名额啊！”
　　“苏总，您真是大好人！”
　　“苏总，求求您了，给我一个名额吧，之前对这俩小伙子的事，请您原谅！”
　　所有老人纷纷上前，问道：“苏总，您就是苏总吗？我在电视上看过您，没想到您今天真人到这儿来了！”
　　“苏总真是太感谢你们了！”
　　“为我们这些老年人做出的事！”
　　“唉，苏总这个，大力研究所的志愿者名额到底是怎么回事儿啊？”
　　苏叶笑着说道：“任何疑难杂症我们都可以治，相信各位老年人也有很多身体不好，被病痛折磨的人都可以去我们研究所试一试，不收取任何费用。”
　　“报名嘛，自然是有选择性的，但诸位都可以申请。”
　　各位老人顿时惊讶：“真的不收取任何费用？”
　　“什么病都能治？”
　　“哎哎，我老伴儿有糖尿病！”
　　“我兄弟有癌症，不知道能不能治呢？”
　　苏叶淡淡道：“当然能治！”
　　“我这里就有申请表，大家可以填一下，直接拿着申请表去我们研究所就行，上面有我们研究所的地址。”
　　“但是。”
　　苏叶忽然改口。
　　“请所有老人家，务必遵守社区准则，之前有过违反社区准则的老年人，一概不接受申请。”
　　苏叶淡淡说道。
　　这里的人，自然指的，就是之前那些打张伟，闹事的老人。
　　这话一出，顿时有一批老人哭了。
　　“苏总啊！”
　　“对不起，之前是我们不讲理了！”
　　“苏总，请您原谅，给我们一个名额吧！”
　　...
　　苏叶神情不改，大力也在一旁说道：“苏叶，干 得好，有些不讲道理的，变老了的坏人，就是要给他们一些厉害！”
　　苏叶冷冷一笑：“故意闹事，肯定不能容忍！”
　　其他老者纷纷神情紧张，庆幸道还好之前自己没捣乱。
　　不然，如今这么好的医疗机会，就错失了。
　　顿时，所有老人自愿上前来领取申请表。
　　“好好好，我马上填！”
　　“真是太好了，还有这样的好事儿！”
　　一众老人纷纷欣喜若狂，拥了上来，填写着申请表。
　　诸葛大力在老人的拥簇中，偷偷亲了苏叶一口。
　　在苏叶耳边说道：“你真棒！”
　　苏叶不易察觉的，露出一丝笑容：“那还用说。”
　　.......
　　众人回到公寓后，咖喱酱和赵海棠正在吃泡面。
　　旁边，吕子乔正在玩着魔方.
　　旁边，胡一菲和张伟走了进来，身后跟着苏叶和诸葛大力。
　　张伟大声对苏叶笑道：“谢谢你帮我们完成这华丽的逆转！”
　　胡一菲也笑道：“张伟现在可是大爷大妈的香饽饽，都抢着让他做女婿呢，哎，牛阿姨明天约你，去不去啊？”
　　张伟一挥手：“算了，我怕她介绍吴彦祖给我！”
　　吕子乔抱着宝宝下来了：“宝宝下楼晒太阳喽！”
　　咖喱酱喊道：“美佳姐，昨晚约会怎么样啊？”
　　吕子乔和陈美嘉二人对视一眼，说道：“挺好的，特别开心！”
　　其实，昨晚二人，充满了提心吊胆。
　　“逛了大半天买什么了？”胡一菲又问道。.




第138章



　　吕子乔尴尬说道：“买了，买了好多东西，回头让店家快递给我们！”
　　陈美嘉说道：“我们还吃了大餐，没看我们朋友圈吗？”
　　吕子乔说：“对了，感谢赵海棠和咖喱酱，辛苦你们了，帮我们照顾孩子！”
　　咖喱酱和海棠迅速说道：“不辛苦，小小布那么可爱，我们都可高兴了，对吧，赵海棠！”
　　赵海棠被咖喱酱打了一下，赶紧点头笑道：“一点都不累啊，比写小说轻松多了！”
　　这四人都有点演，苏叶早就看出来。
　　其实昨晚咖喱酱和赵海棠再加照顾孩子，吕子乔和美嘉担心死了。
　　而咖喱酱和赵海棠，也照顾孩子照顾的十分疲倦。
　　诸葛大力说道：“要不，你们明天再换换？”
　　双方同时大声说道：“不要！”
　　随后，又都看着对方笑了起来。
　　中间的苏叶等人十分懵逼，不知道什么意思。
　　很快，胡一菲等人说起了今天的逆转，多亏了苏叶。
　　并且，提到了大力研究所的开业和苏叶的帮助。
　　所有人顿时惊讶：“苏叶，你真是太厉害了，没想到你还能做到这点呢！”
　　“苏叶也太棒了！”
　　“咱们公寓以你为荣！”
　　苏叶笑了笑：“这有什么，举手之劳罢了。”
　　“对了，明天大力研究所开业，大家都来不来？”
　　所有人顿时大声回答道。
　　“当然要来了，我们一定要去！”
　　“就是，大力研究所开业，我们怎么可能不去呢！”
　　“一定要去！”
　　......
　　次日。
　　大力研究所在魔都市开业。
　　公寓内，所有人都受到了邀请。
　　并且，爱情公寓的许多大爷大妈也投递了申请。
　　随后没过多久，清晨的时候。
　　苏叶和诸葛大力，便开着车来到了研究所。
　　研究所的开幕02仪式，并不是10分，热闹，只有一群大爷大妈以及几个政府来的维护人员，还有研究所本身的人员。
　　爱情公寓的人倒是十分兴奋。
　　在一个宣讲台上，苏叶大声说道：“今天，我和大力正式宣布，大力研究所开业了！”
　　爱情公寓和大爷大妈们等人顿时大声呼喊：“恭喜！”
　　所有人都兴奋地看着台上的这一幕。
　　苏叶走下台缓缓说道：“今天，大家齐聚在这里，所有人都可以接受临床实验，我们的临床实验不收取任何费用，没有任何副作用，想申请的人都可以填表参加！”
　　此话一出，爱情公寓等人就看见许多人疯狂的扑向办理点。
　　还有很多推着病床打着吊瓶过来的。
　　还有许多推着轮轮椅过来的。
　　疯狂的涌进研究所。
　　“我要报名，我要报名！”
　　“我要参加实验，我要参加实验！”
　　所有人都在疯狂的朝研究所挤。
　　爱情公寓众人，看见这一幕，懵了。
　　“哇，这么多人的吗？大家都是来接受治疗的？”
　　大力解释道：“我们不收钱嘛，再加上，呃，实验结束后还会赠送一些小礼品，所以来的人就比较多。”
　　张伟笑道：“真是好啊，嘿嘿。”
　　苏叶问：“唉，对了，你们应该没有什么问题需要治疗吧。”
　　所有人一摇头：“我没有。”
　　“嗯。”苏叶笑了笑说道：“那好，那今天咱们就先去开庆功会吧。”
　　说完，苏叶转身准备走下楼。
　　研究所内，事务由研究人员们正在维护。
　　暂时还用不着苏叶和诸葛大力主持。
　　爱情公寓等人坐上苏叶的豪车，开往市区最好的餐馆进行一次聚会。
　　没想到。
　　刚走出研究所门，就被几个穿着白大褂的科研人员拦住了。
　　一个秃顶男子，胸前挂着科研人员的名号。
　　对苏叶问道：“你就是苏叶？这个研究所的开办人？”
　　苏叶笑了笑：“对，就是我怎么了？”
　　秃顶男子说道：“我是赵伟航，魔都市医疗体系办公室主任，我们怀疑，你这里进行的宣传活动以及临床实验，有夸大其词的成分。”
　　“你宣布癌症，残疾以及各种病症都可以治愈，这在科学上，简直是不可能的，这是伪科学，我们将对你的研究所进行查证！”
　　苏叶淡淡道：“随意查证！”
　　爱情公寓等众人听到这句话，也十分不愤。
　　“凭什么说苏叶办不到，我们可都是亲眼见过的！”
　　秃顶男子淡淡道：“成功案例在哪儿呢？”
　　众人顿时不说话了。
　　确实苏叶现在虽然有成功案例。
　　但都不是在记的，并没有实际的依据证明，苏叶可以做到。
　　所有人顿时没有话说了。
　　苏叶淡淡道：“我现在要和我的朋友们去聚餐，你就在这里等着临床实验吧。”
　　“如果，我们的实验没有像宣传的那样，请你们再做决定。”
　　秃顶男子点了点头：“好，我们就在这里等。”
　　“看你们的实验能做出什么花来！”
　　苏叶笑了笑：“行。”
　　转身就进了车，爱情公寓等众人。
　　也没好气地看了秃顶男子一眼。
　　纷纷进了车。
　　秃顶男子则带着手下的一众科研人员，进入了大力研究所内，静静等着，患者进行临床实验。
　　.......
　　很快，苏叶等人聚餐完毕后，已经是下午4点多。
　　苏叶带着众人又回到了研究所。
　　研究所内，已经是十分热闹了起来。
　　众人还没有进入研究所，便听见研究所内大声喊着。
　　“真的，真的治愈了！”
　　“太神奇了！”
　　“我老伴儿这么多年的癌症竟然被治愈了！”
　　“我的腿伤，竟然也治愈了我的风湿病。”
　　“天哪，太神奇了！”
　　“这个研究所，感谢你们，苏总啊！”
　　“感谢研究所！”
　　“你们都是大好人啊！”
　　“真是太神奇了，治愈率竟然达到了100%！”
　　“而且我们完全没有副作用，真是太神奇了！”
　　一阵阵的欢呼声在研究所内传来。
　　爱情公寓众人听见之后，纷纷感到十分震惊，对苏叶夸道：“苏叶，你这次可是造福了很多人了！！”
　　“对啊，大功德啊苏叶！”
　　苏叶笑了笑：“别谢我，谢大力！”
　　“如果没有她的支持，我是不会同意开办这个研究所。”
　　众人又纷纷向诸位大力感谢：“大力，你可是做了一件大好事啊。”
　　诸葛大力神情羞涩地说道：“都是苏叶的功劳，我没做什么的。”
　　苏叶淡淡道：“好了，咱们进去吧。”
　　大家进入研究所。
　　顿时，许多人看见苏叶进来后，纷纷大声喊道：“苏总，苏总，太感谢您了，您真是救了我一家老小的性命啊！”
　　‘苏总真是太感谢您了，我要给您立牌坊！”
　　“苏总是大好人，不收任何费用还能治这么艰难的病！”
　　苏叶对身边几位前来感谢的人挥了挥手：“没有什么！”
　　“这是我们公司的一项福利项目，大家如果好像有什么病症，也可以来找我们！”
　　当然，前期可能是不收费，但后期是需要收取一些费用，这是肯定的，如果苏叶一直不收费的话，可能研究所会开不下去，受到各种阻挠。
　　所以到后期必定要收取一些费用，并且如果病症大的话，还要收取更高的费用。
　　研究所内。
　　赵伟航等科研人员，已经彻底蒙了。
　　他们早就已经上前，询问求证过每位患者的情况。
　　发现竟然是真的！
　　苏也的宣传，大力研究所的宣传，竟然没有一点错误！
　　赵远航看见苏叶，满脑子都是混乱的。
　　“这，这怎么可能，这根本不可能啊！”
　　胡一菲上前说道：“什么叫不可能啊？”
　　“你没见过就是不可能吗？”
　　“知不知道苏总是什么人？”
　　秃顶男子满脸的无语：“这，我真的没有见过这样的！”
　　“这些病症在国际上都是不可攻克的，这，我必须要回去研究一下...”
　　说完，赵伟航带着手手下的科研人员灰溜溜的走了。
　　并且临走前还对苏叶留下一句：“我一定会回来的！”
　　“等我找到了现实的研究数据，我一定会再来向你求证！”
　　“我绝对不相信，有人会这么轻松的治愈绝症！”
　　研究所内。
　　爱情公寓众人，兴奋地欢呼了起来。
　　“苏叶真是太棒了！”
　　诸葛大力也说：“让他们来查，我们不怕任何人来查！”
　　“苏叶的治疗都是绝无副作用，而且都是绝对合法的，我们已经向政府报备过了！”
　　公寓内的众人也说：“这些科研人员，每天正事不干，就知道找别人的茬，真是讨厌！”
　　苏叶说道：“好了好了，现在真的时间不早了，大家在研究所坐一会儿就回家吧！”
　　所有人齐声笑道：“好的！”
　　很快就有研究所休息区的服务人员，上前给众人端来了咖啡。
　　众人在坐在一旁聊天，随后返回了公寓。
　　........
　　第二天，一大早。
　　胡一菲得到消息，她的房子终于装修完了。
　　记得，上次被赵海棠疯狂毁坏过的房子之后。
　　这一次胡一菲的房子总算改了能住了。
　　一大早，她就催促着众人，跟她一起前去看房子。
　　苏叶和诸葛大力也跟着去了。
　　“叮！”
　　电梯打开，胡一菲走在楼梯间内大声说道：“我这房子可算装修完了，感觉发际线都后退了好几毫米！”
　　“不，好几米！”
　　“一会儿大家都给意见。”
　　陈美嘉低声对身后的人说道：“一会儿不管装修成什么样，大家都以鼓励为主！”
　　所有人点了点头，赵海棠说：“会不会太假呀？”
　　所有人继续盯着他。
　　“上次是谁把胡老师家搞成辣眼睛博物馆的。”诸葛大力说道。
　　“你就当是赎罪吧！”
　　胡一菲转身：“嘀咕什么呢？”
　　说完打开了门：“进来吧！”
　　众人一进入胡一菲 的家，顿时神色开始震惊起来：“哇，可以啊！”
　　进门就是一个巨大的玻璃窗长廊，这条长廊如今被改的显得十分宽敞，有玻璃玻璃的因素，空间感也十分的强。
　　比之前的装修是要好太多了。
　　张伟说：“感觉宽敞好多呀！”
　　“这个玻璃很特别呀！”陈美嘉也说道。
　　“哇，很有艺术氛围啊，看灭火器这么挂，竟然毫无违和感！”
　　大力也说到一只墙角的灭火器。
　　灭火器旁有一个小孩儿正在喷东西，这种壁画显得十分和谐。
　　赵海棠说：“曾老师看到一定会感动的！”
　　随后，众人进入了客厅。
　　只见客厅内，赵海棠以前的一切鬼畜操作都被移除了。
　　改成了十分恬淡静雅的环境。
　　装修得十分好看，比之前要好看多了。
　　“Wow！”张伟四处摸摸看看，这太奇葩了。
　　陈美嘉也说道：“好漂亮啊！”
　　“哎呀妈呀，这太别致了，这啥呀！”张伟一边摸着家具，一边十分兴奋地说的。
　　胡一菲撇了一眼：“干嘛跟刘姥姥进迪士尼乐园似的，你说怎么样？”
　　陈美嘉说道：“比我想象中好太多了！”
　　所有人嘻嘻点头，随后发现所有人都看这陈美嘉。
　　陈美嘉又改口道：“跟我想象中差不多！”
　　张伟说：“一个房子能从零装修到现在已经很不错了，更何况你的房子是从负1万开始的！”
　　海棠顿时怼道：“之前的房子有那么差吗？好歹我也是倾注了心血的！”
　　胡一菲大声说道：“光是拆你的心血，我都快吐血了！”
　　“还好那个玩水下捉迷藏的设计师比较靠谱，画腐朽为神奇，不但做了整体设计，还给我提供了家具！”
　　陈美嘉反应过来说道：“曾老师什么时候回来，等他回来之后我想开一个欢迎派对，都给老娘嗨起来！”
　　胡一菲说：“他说他过两天回来，不过party就算了，万一谁喝吐了或者撒酒疯，把我的家具弄坏了，我的小心脏可是承受不起的，我们不如办点更温和的庆祝活动！”
　　听到这话，苏叶也说道：“对，我也觉得是这样，比如茶会。”
　　胡一菲说：“这个主意好！”
　　咖喱酱当时说道：“只要有吃的，什么名义都行！”
　　张伟忽然说：“一菲，你什么时候搬过来？”
　　胡一菲说：“没想好啊，问这个干嘛？”.


第139章



　　张伟一拍大腿，站起来说道：“看啊，你这房子装修的这么气派，你可得好好享受享受，空置太可惜了！”
　　胡一菲说：“也有道理，可我搬上了3601的房间怎么办？租约还有半年呢！”
　　赵海棠一拍大腿：“简单，租给我价钱好商量！”
　　张伟顿时说道：“不管赵海棠出多少钱，我出他的一半！”
　　旁边众人看着他俩争论纷纷无语了。
　　出他的一半，那不是比他还低了吗？
　　张伟又脸红说道：“咱们这么多年朋友，你给我个实惠的价格！”
　　这就是穷狗！
　　胡一菲翻了个白眼。
　　陈美嘉忽然笑了起来：“我知道了，我终于明白你俩的意思了，你们是想跟苏叶住在一起对吧！想离苏总近点，好受到苏总提携。”
　　“但人家苏叶和诸葛大力两小两口挺好的，你们搬过去干嘛呀？”
　　张伟顿时说：“租给我，我搬过来是有原因的！”
　　赵海棠也说：“租给我，我的理由更靠谱！”
　　张伟顿时说：“我先讲！”
　　赵海棠也说：“我先讲！”
　　“我先讲！”
　　“我先讲！”
　　两人争了起来。
　　没想到，胡一菲淡淡说了一句：“丑的先讲！”
　　顿时，两人同时不说话了。
　　旁边的人嗤笑一声，胡一菲笑道：“可算清静了，大家接着参观吧，！”
　　众人开始接着参观了起来。
　　苏叶和诸葛大力听到这话倒也没说什么，笑了笑，都明白二人的心思，如今距离苏叶近点，确实能学习到很多。
　　只是，赵海棠和张伟两人对视了一眼，眼神中充满了闪电。
　　......
　　第二天，公寓内。
　　张伟和赵海棠坐在一起开始争论起来，海棠说到：“张律师，我再次强调，我搬去3601是为了跟苏叶一起学习，只要你愿意退出，价钱随你定！”
　　张伟也说到：“赵强同学，我也再次强调，我搬去3601完全是因为我想和苏叶一起进步，这不是钱的问题，我渴望进步！”
　　这时咖喱酱从旁边走过来，开口说道：“张律师我真替你着急，你们想搬的离苏叶近一点很合理啊，毕竟苏叶那么优秀，又有钱，而且人品还好，你们跟他多学习我是赞同的。”
　　“但是你扯什么进步啊？”
　　张伟反应了过来，说：“对噢！”
　　赵海棠顿时道：“少得瑟！”
　　张伟说道：“我呸！就你这样，你跟着苏叶他们两口子能学什么，我是急着找苏叶帮我过高级律师证的事！”
　　咖喱酱说道：“不如这样，你们俩呢，继续留在这，为了苏叶相爱相杀，我搬去3601，这样谁都不吃亏！”
　　其实，就是因为，咖喱酱也想跟苏叶和诸葛大力住在一起。
　　这样的话，比在这边跟他们两个住在一起好多了。
　　而且苏叶和诸葛大力的才学，已经照顾人这方面，都要比这两位好得多。
　　张伟问道：“你搬去干嘛？难道你也喜欢苏叶？”
　　咖喱酱开口说道：“苏叶嘛，谁不喜欢，但人家已经有女朋友了，但是离近一点也很好啊，他那么帅！”
　　赵海涛说：“你有我近距离观摩大神写作重要吗？”
　　咖喱酱摇头说道：“我住这儿不太方便！”
　　海棠说到：“你住这么久了，之前怎么没觉得不方便？”
　　咖喱叹了一口气。
　　“最近发生了一些事情吗？”
　　“你们都知道我喜欢半夜起来找东西吃，然后有一天我半夜爬起来的时候发现只有牛肉干，就将就着在啃牛肉干～．。”
　　“忽然发现，你们俩都梦游了，走了出来，一个人嘴里念叨着苏叶苏叶，我想去你公司上班可以吗？苏叶你真是我最好的朋友了，苏叶，不然你教教我，怎么追女孩儿吧？”
　　“还有赵海棠也说，苏叶大神，你真是太棒了，你写的作品怎么能这么火呢？不像我这种扑街，你能你能不能教教我怎么写东西，好想跟在你身边言传身教啊！”
　　“当时，我惊得手上的牛肉干儿都掉了，他们俩竟然为了距离苏叶和诸葛大力近一点，变得这么疯狂，你俩该不会是？”
　　说完，咖喱酱盯着二人，眼神中带着诡异的神情。
　　“才不是！”
　　“你想哪去了！”
　　“滚蛋！”
　　两人纷纷骂道。
　　他们想住的距离苏叶近一点，完全是因为苏叶能带给他们很多好处。
　　更关键的是，苏叶这种大老板，又是全能天才，已经变成了他们俩的偶像，跟偶像住在一起，啥都能进步。
　　而咖喱酱这个腐女，指不定想哪去了。
　　赵海棠一脸的懵：“我竟然会梦游？”
　　张伟也说到：“我居然会抱着这家伙梦游？”
　　咖喱酱摇了摇头：“简直不堪入目！”
　　赵海涛说道：“我以前明明不会梦游的！”
　　一指着张伟：“肯定是你传染给我的！”
　　咖喱酱说道：“最近这段时间，你们搞得我每次吃宵夜都提心吊胆的，就算是躲进房间，还是能听见奇怪的声音！”
　　“大半夜哪个男人在喊苏叶苏叶？求求你们行行好，追星也不是这么追的，让我搬隔壁去行吗？”
　　赵海棠问道：“胡老师同意你搬过去了？”
　　咖喱酱摇了摇头。
　　张伟也挥手说的：“那你没戏，凭我和苏叶的关系，他一定会支持我搬过去的！”
　　海棠也说到：“胡老师最希望学生进步，她一定会优先考虑我的，我搬过去向苏叶请教写作问题就更方便了！”
　　咖喱酱也说道：“反正一菲姐肯定是最支持我搬过去的，比起你们两个舔狗，肯定是我最靠谱的！”
　　张伟说：“别吵了，一菲还没有表态，咱们在那争也没有用！”
　　海棠说到：“上次我们跟胡老师提搬家的时候，她的态度很不明确，！”
　　“求人办事要给人好处，不然怎么能得到明确的态度呢。”咖喱酱说道。
　　三人极其沉默了一会儿，随后咖喱酱起身就跑向门外。
　　张伟问：“你去干嘛？”
　　“给胡老师买礼物！”
　　海棠也赶紧跑了起来，张伟照样问到：“你又去干嘛？”
　　赵海棠说道：“买礼物还用出门？我上网下单！”
　　张伟无语了：“唉唉，谈钱伤感情啊，就没有徒手解决问题的可能吗？”
　　说完，张伟自己也跑进了房间。
　　......
　　这边公寓内。
　　吕子乔和陈美嘉的房间里。
　　吕子乔正在逗着宝宝。
　　陈美嘉在手机上划着点什么。
　　忽然，陈美嘉兴奋地说到：“子乔，你过来你快过来！”
　　子乔无语的说道：“干嘛，养一个孩子已经够累了，还要再来一个？”
　　“不是！”陈美嘉赶紧凑了过去，对吕子乔说道：“你看我抽到了什么，全市顶级幼儿园的面试资格！勃艮第幼儿园，号称幼儿园的霍格沃兹！”
　　“小小步，只要能进去，就赢在了人生起跑线上了！”
　　吕子乔震惊道：“小小不才两个多月，爬都还不会呢，跑什么呀？”
　　陈美嘉说到：“现在竞争太激烈了，小区妈妈群里很多妈妈刚怀孕就把孩子怎么上大学都规划好了，幼儿园是教育的起点，会影响孩子一辈子的！”
　　吕子乔说：“小傻瓜以后开心就好，我又没想让她变成哈利波特！”
　　陈美琪一抬手机说道：“可是霍格沃兹的邀请函都来了，试试又没损失的！”
　　“而且这个勃艮第是出了名的难进，为了筛选最有天赋的孩子，他们提前三年筛选生源！”
　　吕子乔震惊道：“这孩子才刚出生，除了性别还能看出什么差别？”
　　陈美嘉说：“看父母的差别啊！”
　　吕子乔无语：“可是咱俩钱包非常狼狈，本事又偏社会，人家能看上？”
　　陈美嘉闪烁其词道：“所以我在申请的时候稍微包装了一下！”
　　吕子乔赶紧夺过了陈美嘉的手机，看到：“我是快乐肥宅食品集团亚洲区总代理，你是财务总监，这还是稍微包装了一下，这里边差了1万个美图秀秀吧？”
　　陈美嘉大声说道：“那不吹点牛怎么有机会啊？”
　　吕子乔继续说：“我校，既非常重视本次招生，因此我们将于本周六12点上午派招生办主任黄友德副院长，亲自上门拜访！”
　　“亲自上门拜访？”
　　“黄有德？”子乔滑动手机，发现手机上是一个非常有韵味的老人照片。
　　吕子乔说：“完了，还要上门，万一穿帮了小小不不会被封杀吧！”
　　陈美嘉说：“来呗，兵来将挡，越挡越爽！”
　　吕子乔大声说：“姐姐，你怎么跟人解释两个大老板，跟人合租？”
　　陈美嘉说：“不然我们用一菲姐的新房，虽然算不上豪华装修吧，但是顶多大平层，忽悠人够用了！”
　　吕子乔说：“｀ ¨她自己一天都还没住上呢，同意让咱俩折腾？”
　　陈美嘉说：“那就不告诉她呗！反正备用钥匙一直在冰箱顶上！”
　　吕子乔想了想，半天不说话。
　　陈美嘉说：“你不想看到小小布输在人生起跑线上吧！”
　　子乔看了看小小布，最终决定道：“我去准备一下！”
　　陈美嘉十分兴奋，摸着小小布说道：“小小布，我们要去勃艮第了！”
　　很快，第2天。
　　吕子乔和陈美嘉就打扮好了。
　　在胡一菲的新屋准备了一番，迎接勃艮第学校的面试。
　　“高一点，高一点，好好好，就这样！”
　　陈美佳正在指挥着子乔把东西往墙上挂。
　　噔噔噔！
　　很快，敲门声响。
　　两人十分惊讶：“来了，快快！”
　　开完门后，黄有德正站在门外，彬彬有礼地说道：“你好，我是勃艮第幼儿园主管招生的副院长，我姓黄！”
　　“约好了来家访的！”
　　吕子乔顿时说到：“黄院长您好，快请进，欢迎欢迎请进请进！”
　　黄友德缓缓走进胡一菲的家，看见墙上挂着三张画像，不禁开口问道：“这几位是？”
　　吕子乔顿时介绍道：“我们家祖先！”
　　“第1位，吕不韦！”
　　子乔走到第1张画像前。
　　走到第2张画像前：“吕布！”
　　最后走到第三张画像前：“吕洞宾！”
　　黄友德笑了笑：“还蛮像的！”
　　陈美嘉也在一旁说道：“贵族血统，一脉相承，请！”
　　黄友德缓缓跟着二人走进了房间，看到下一个阶梯旁，挂着一张拿破仑的照片，不禁问到：“这个又是？”
　　陈美嘉说：“我老公祖上和欧洲贵族也有过联姻，这位吕易・波拉马，也算是我老公的祖先！”
　　吕子乔一看，顿时做出一个骑马(的的赵)的动作。
　　黄有德笑了笑：“没想到吕先生的家室，源远流长！”
　　“东西合璧呀！”
　　二人一挥手，黄友德继续往前走，前方还挂着三张名人的相片。
　　吕子乔指着这些相片解释道：“这些都是吕家的远房先祖！”
　　黄有德震惊道：“吕先生的远房先祖，个个都是名人哪！”
　　吕子乔和陈美嘉笑了笑，挥手说道：“请吧！”
　　三人继续往前走。
　　来到一张写着986109810的图片前。
　　黄友德又说到：“这个数字有什么特殊含义吗？”
　　吕子乔笑了笑，说道：“这是我们家目前的资产总数！”
　　“挂在这，就是要鞭策自己，早日冲上10位数！”
　　黄友德开口说道：“金钱不是万能的，钱太多，反而对孩子的三观有不好的影响，我见过很多家里有钱，但教育失败的案例！”
　　陈美嘉当场说道：“所以，我们才在才在墙上挂一个灭火器啊，风水先生说我老公财运旺，用灭火器压一压，我老公毫不犹豫的答应了。”
　　黄友德缓缓称赞道：“你们能做出这样的牺牲，真是优秀的父母！”
　　说完，朝屋里走了进去。
　　随后三人坐在了胡一菲家的沙发上，两人对黄友德递上了一杯茶，黄友德点了点头谢谢：“这种事让保姆做就行了，你们保姆呢？”
　　两人懵了，他们哪有钱雇佣保姆啊七！
　　陈美嘉赶紧说到：“保姆这两天放假，像您这么尊贵的客人，肯定是由我们两个亲自接待！”
　　吕子乔也点头：“您身居高位，还事必躬亲，教育孩子，一定有一套！”.

第140章



　　黄有德笑道：“家教只是教育的一部分嘛，学校教育也很重要！”
　　陈美嘉也说：“如果我们的孩子能进勃艮第的话，一定赢在起跑线上的，你有什么问题尽管问，我们全力配合！”
　　黄有德毫不客气的问到：“吕先生，你了解我们的办学模式吗？”
　　吕子乔顿时说不出话来，陈美嘉当场说道：“非常了解，一般幼儿园一般都是一两两个老师带一个班的学生，你们是一群老师围着一个孩子教，就像是专业运动员，有主教练，体能教练，战术教练，心理教练，等等！”
　　黄有德点头：“既然你们了解，我就不介绍了，现在我们来谈谈你们对孩子学前的规划吧。”
　　“你们准备让他先学什么再学什么？”
　　吕子乔当场说道：“先学喊爸爸，再学喊妈妈！”
　　黄有德顿时震惊了：“嗯，我是说你们打算让孩子先学英语还是法语？现在编程还是乐理？”
　　两人懵了，这么高大上的吗？
　　才幼儿园，就要学这些了？
　　黄有德说到：“怎么，你们没有早教老师吗？”
　　两人当然没有。
　　但吕子乔很快反应过来，开口说道：“早教老师我们当然有！”
　　陈美嘉也说：“对对对！”
　　吕子乔紧接着说道：“之前那个不太合适，被我们开了！”
　　黄有德：“那要抓紧了！”
　　一边说着，一边往纸上记着点什么，二人顿时 慌张起来了。
　　不会是在打差评吧！
　　随后黄有德又问到：“你们家有马吗？”
　　两人都懵了，马？
　　陈美嘉当场说道：“宝马悍马都有！”
　　黄友德又问道：“我是说，你们家有没有真的马？纯种马阿拉伯马之类的，当然汗血宝马就更好了！”
　　“因为我们每周都举办亲子活动，一般到郊外马场，让宝宝和自己的爱马培养感情！”
　　两人蒙了。
　　没想到，贵族幼儿园竟然是这样的！
　　吕子乔缓缓说到：“目前没有！”
　　黄友德开口说的：“那也该准备起来了！”
　　说完，又在纸上写了点什么。
　　“一年两次的出国留学，你们能参加吗？”
　　两人又懵了：“幼儿园就出国？”
　　黄有德说道：“孩子小的时候游历的地方越多，长大之后眼界越开阔思维越灵活，既然有条件为什么不去呢？”
　　两人真的无话可说了，吕子乔当时说：“要去！”
　　陈美嘉也说：“必须去！”
　　一个小时之后，黄有德终于问完了。
　　两人缓缓将黄伟德送出了房间，陈美佳打开门说：“您请！”
　　黄有德在临走前，对二人说道：“你们的情况我都了解了！”
　　陈美嘉赶紧问到黄院长：“我们家孩子 机会大吗？”
　　黄有德说：“二位教育理念我很认同，我会向学校如实汇报，相信学校也会认同二位！”
　　“太好了太好了！”
　　二人感谢的说道。
　　“告辞！”
　　黄友德说了一声转身就走了。
　　“你慢慢走啊，您费心了，谢谢啊！”
　　二人在身后十分激动的说道。
　　黄有德走后，两人才叹了一口气。
　　吕子乔说道：“现在幼儿园太凶残了吧！”
　　陈美嘉当场说：“先拿到门票再说，为了小小不吃苦也值得！”
　　“唉，多亏了一菲的房子，你一定要好好谢谢她！”
　　子乔顿时点点头。
　　......
　　就在此时，为争夺和苏叶大力一起住的权利。
　　张伟和赵海棠二人也拼命地向胡一菲献媚。
　　争取让胡一菲走后把房子留给他们搬过去。
　　纷纷向胡一菲送出了礼物。
　　结果，胡一菲的答案是让他们帮自己策划活动，如果策划的不好就不让谁搬，策划的好就让他搬。
　　三人赶紧紧锣密鼓地开始准备活动，纷纷拿出了自己的方案。
　　但是胡一菲都不满意。
　　于是，众人又开始准备新的方案起来，为了和苏叶大力住在一起，三人都拼了。
　　这天，胡一菲正在客厅里写着方案，陈美嘉缓缓走了过来：“一菲姐！”
　　说完，递上了一份礼物。
　　胡一菲奇怪的说道：“你也想租我的房间？”
　　这几天，赵海棠他们三个已经给胡一菲送了很多礼物，胡一菲还以为陈美嘉也想住她的房间，结果陈美嘉说道：“我是想谢谢你，这么多年的照顾！”
　　胡一菲满脸懵。
　　她不知道，其实陈美嘉和吕子乔二人偷偷用了她的房子。
　　这时张伟，赵海棠咖喱酱三人冲了过来。
　　“我的方案比他好！”
　　“我的方案比他好！”
　　“我先说，我先说！”
　　三人抢着说道，一片乱糟糟的。
　　结果，胡一菲一挥手：“别吵了！”
　　“ladyfirst（女士优先），咖喱先说！”
　　咖喱酱缓缓说道：“我的方案是，港式茶会！”
　　“我搜集了200多家评分最高的港式餐厅，挑了20多个最好吃的港式招牌菜，手机下单美味直达！”
　　陈美嘉蒙了：“乔迁茶会变外卖大会？”
　　“对方一听就是咖喱酱的亲儿子！”
　　海棠说道：“我的方案就精致多了，我查了民俗文献，结合乔迁习惯，设计了一个全新的中式茶会，到时会有一只小型民乐乐队现场演奏，还有专业的舞蹈演员穿着汉服，跳国风舞，让胡老师有帝王般的享受！”
　　胡一菲一挥手：“免了！”
　　“装修已经快把我掏空了，你这又是乐队又是演员的，办完茶会，我的钱包要进火葬场了！”
　　张伟赶紧说：“就是呀，你这种富家子弟，在家靠父母，出门靠父母打钱，不提倡！”
　　张伟随后介绍道：“我的方案就朴质很多，我打算去趟批发市场，买几斤花生瓜子，再买些彩带啊，拉花啊什么的，大家聚在一起，现场播放一些老歌，可以一起回忆装修过程当中的点点滴滴，其乐融融！”
　　胡一菲听完后沉默不语。
　　而陈美嘉先说话了。
　　“你居然可以把茶会，变出清仓大甩卖的感觉？”
　　胡一菲说：“别回忆装修了，我怕我忍不住哭出来！”
　　装修的时候，赵海棠的一阵神操作，确实让胡一菲缓不过气来。
　　“这三个方案我都不喜欢，我已经跟小贤说了，有一个庆祝茶会，你们要是想不出靠谱的方案，让我丢脸，我就不搬了！”
　　三人顿时懵了。
　　只好，再回去想方案。
　　......
　　很快，公寓内。
　　陈美嘉和子乔的房间里。
　　子乔忽然接到了一个电话，接了起来：“喂，黄院长？”
　　竟然是黄有德打过来的！
　　子乔顿时兴奋了。
　　子乔顿时开了免提，神色变得紧张起来：“是有好消息吗？”
　　子乔问道。
　　黄院长说道：“恭喜你们，通过了第一轮面试！”
　　一旁的陈美嘉听到这句话，顿时惊讶道：“第一轮？”
　　黄有德解释到：“今年申请的人特别多，我们只能提高门槛，你们家的条件不算突出，但我向院长争取了一下，再做一次家访，更深入了解二位，看能不能帮到你们！”
　　吕子乔惊讶道：“又家访？”
　　黄有德顿时问道：“不方便，那就算了，你们明年再申请吧！”
　　陈美嘉顿时大声喊道：“方便！您随时来！”
　　黄伟德回答道：“我正好在附近，等会儿就过来！”
　　俩人顿时懵了，他们现在在爱情公寓里，离一菲的房子还很远呢。
　　这该怎么办？
　　说完黄有德的挂断了电话。
　　吕子乔疯狂道：“怎么办怎么办？”
　　陈美嘉顿时说道：“冷静，我想办法拖住他，你赶紧把一菲的房间再布置起来！”
　　“冲冲冲！”
　　两人紧锣密鼓地开始应付第二次面试。.



第141章



　　很快，在夫妻二人紧锣密鼓的准备之后。
　　再一次迎来了黄友德的第2次家访。
　　黄友德和陈美嘉二人爬了13层的楼，好不容易来到了胡一菲的家。
　　这次家访，夫妻俩也能理解，目的其实无非就是为了看看二人到底有多少底蕴。
　　难道是上次俩人的表现并不像有钱人？！
　　这种所谓的贵族幼儿园，说是冠冕堂皇的想要测试家长的素质，其实本质上就是看有没有钱。
　　这种幼儿园也是依靠家长的捐赠或者高昂的学费来支撑教育体系。
　　更多的是，借助这些家长的社会资源，为自己的幼儿园宣传。
　　为了小小布！能忍！
　　“你们有钱人喜欢锻炼，我可以理解，但也没有必要一下子爬13层楼吧？”黄友德一边大喘气的一边疲倦的说道。
　　陈美嘉为了拖延他到来的时间，故意带着他爬了13层楼，陈美嘉赶紧说：“爬楼梯低碳环保，我们不能只考虑自己，也要考虑地球母亲嘛！”
　　黄有德马上说：“对，你的理念我很欣赏，我-们可...！”
　　陈美嘉马上上前拦住了黄友德：“不不不不不，还没有准备好呢！”
　　黄有德疑惑的问道：“准备什么呀？”
　　陈美嘉在心里说了，当然是准备好，把一菲的房子打扮成我们自己的房子呀。
　　但表面上，陈美嘉赶紧说道：“准备喝的呀，总要喝点东西吧！”
　　就在这时，吕子乔砰的一下把门推开了，将陈美嘉挤在了墙角。
　　“呀！”
　　“黄院长，快请进！”吕子乔大声说道：“唉，美嘉呢？”随后又问到。
　　陈美嘉缓缓从门后爬了出来：“我在这儿呢！”
　　黄友德一看这种情况，赶紧走进了门，一边走一边说道：“不好意思，又来打扰你们了！”
　　吕子乔赶紧说道：“只要小小布能进勃艮第，一切都值得！”
　　黄友德赶紧说道：“对对对！”
　　随后，三人走到之前，那幅挂有数字图片的墙上时。
　　黄有德才发现，之前的数字好像不是这个数字。
　　这个数字比之前的数字要少了一位数，第1位数变成了0。
　　“哎，昨天好像不是这个数字！”黄友德忽然问道。
　　昨天吕子乔说，这个数字暗示着他们家的资产总额。
　　而今天这个数字已经变得小了10倍。
　　黄有德身后，二人差点儿崩溃了，陈美嘉大声对吕子乔说到：“挂反了！”
　　吕子乔也懵了，赶紧解释道：“哦，这两天有一笔投资失败，所以资产缩水了！”
　　“啊？”黄有德问道：“一下子从9位数亏成了8位数？”
　　陈美嘉赶紧说到：“我们怕孩子生活在太富裕的家庭里，会丧失斗志，所以故意亏了点钱！”
　　子乔也点头说道。
　　黄友德懵了：“你们为了孩子也太拼了，一下将资产缩水了10倍！”
　　这哪里是为了孩子呀，这是要断送自家家底吧！
　　两人神色尴尬地将黄友德引进了一菲的家。
　　此时爱情公寓内，咖喱酱正在念着一本书：“先喝一碗浓茶，再喝一碗薄茶，哎哟，日式茶会居然真的只喝茶，其他什么都不吃！”
　　咖喱酱是奇怪的说道：“这谁受得了！”
　　这时，张伟从咖喱酱身边路过，看见了咖喱酱手中的书，大声说道：“日式茶赏味指南，你想开日式茶会？”
　　咖喱酱赶紧说道：“不准学我！”
　　张伟嗤笑一声：“谁要学你，楼上有榻榻米吗？你让我们都穿上日式和服吗？一听就是炮灰方案！”
　　咖喱酱大声说道：“总比你强！”
　　“诶？”咖喱酱忽然看见了张伟此时的装扮，张伟此时的装扮，非常的可笑，一身美国队长，还带着各种清洁用具。
　　“你想搞紧身衣主题茶会？”
　　张伟放下了手中的笤帚，笑着从口袋拿出了一串钥匙：“这是楼上的钥匙。”
　　咖喱酱这才回过了头：“你穿成这样，难道是想楼上去楼上打扫？”
　　张伟说道：“一菲晚上回到家，看见自己的新房一尘不染，她得有多高兴，她要是知道是我替他打扫的，她就有多感动，一菲一感动，那我搬过去岂不就...”
　　正说到一半，忽然，咖喱酱听着听着，就抢过了张伟的扫帚，快步朝楼上跑去。
　　显然，是想抢在张伟之前先去帮胡一菲打扫。
　　张伟一看懵了：“你干吗？给我回来，说完也追了上去，两人厮打了起来，纷纷冲进了胡一菲的新房。”
　　此时，胡一菲的新房内，黄有德和陈美嘉吕子乔三人正坐在沙发上。
　　吕子乔缓缓笑道：“我们家资产，一天上上下下好几个亿呀，这条件还不够突出？”
　　黄永德笑道：“别着急，我们希望孩子在入园之前，接受过均衡高质量的学前教育，二位虽然资产极为可观，但学历并不乐观。”
　　“我今天上午就拜访了一家人，家里三代都是博士。”
　　陈美嘉一听惊了：“这也能遗传？”
　　黄有德笑道：“还有一家人，虽然学历低一点，但爸爸是极限运动员，妈妈是音乐家，这样的组合对孩子的早期培养是非常有帮助的，可以让孩子充满好奇心，进取心和文艺细胞。”
　　吕子乔一听不屑的说道：“我也有自己擅长的运动啊。”
　　黄有德疑惑地看着他。
　　吕子乔缓缓回答说：“飞行棋！”
　　黄伟德一听懵了。
　　“你别和我抢！”
　　“你给我让开让开！”
　　就在此时，张伟和咖喱酱二人扭打着进了客厅，正好看见了黄有德和吕子乔等人坐在客厅的这一幕。
　　所有人全都懵了，陈美嘉惊讶地张大了嘴。
　　黄有德看见这一幕，简直不知道该如何说是好：“这二位是？”
　　陈美嘉赶紧解释到：“佣人佣人，他们是我们家的佣人！”
　　“哎呀，你还愣着干什么？”说完赶紧指派吕子乔：“带他们去打扫！”
　　吕子乔一听立马反应过来，站起身把二人赶出了客厅去：“去，出去！”
　　陈美嘉赶紧在客厅，向黄友德解释道：“不好意思，用人不太懂事。”
　　离开了客厅，二人来到了走廊，吕子乔赶紧对咖喱酱和张伟二人说道：“干嘛哪呢？”
　　张伟疑惑到：“什么情况？那人谁呀？”
　　咖喱酱也说：“还用问吗，大叔，你和美佳姐真是心机靠谱，你们是不是也想打扫卫生讨好胡老师，好把她房间改成婴儿房。”
　　子乔一听懵了：“这什么神奇的脑回路？”
　　张伟说：“一顿推理猛如虎，结果智商25，你怎么解释那个老头儿？”
　　吕子乔说话了：“唉呀，别乱猜了，他是幼儿园主管招生的副院长，我和美嘉正在面试呢，如果顺利的话，小小步就能进市里最好的幼儿园！”
　　张伟恍然大悟：“怪不得多了这个诡异的老头。”
　　“你忽悠人家了？”
　　吕子乔淡淡说道：“稍微包装了一下。”
　　忽然，盯着张伟身上美国队长的衣服，惊讶道：“你们装备挺齐全啊，要不帮人帮到底吧？”
　　说完，吕子乔带着魅惑的眼神看着二人。
　　很显然，是想让二人给他们真的扮演一次佣人。
　　二人懵了，好半天三人僵持不下，只好说：“好好吧。”
　　这也是为了小小布。
　　说完，几人又回到了客厅。
　　张伟和咖喱酱正在扮演佣人，在一旁整理胡一菲的房间。
　　而客厅内，吕子乔陈美嘉和黄友德三人还在聊天，黄友德说道：“吕先生，你除了飞行棋还有别的特长吗？能帮助孩子成长的那种。”
　　吕子乔犹豫了：“我，前女友很多！”
　　陈美嘉一听脸都绿了：“他是说他很会社交，朋友很多！”
　　吕子乔也反应过来了，赶紧说道：“啊，对！”
　　听到这一点，黄友德也点了点头。
　　此时，张伟插话了：“陈太太！”
　　“回头一菲要是问起来，你就跟她说整个客厅都是我打扫的！”
　　此时咖喱酱的戏也足了起来：“陈太太！回头一菲一问起来，你就告诉她，整个浴室都是我打扫的！”
　　陈美嘉勉强笑了笑。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“这是？”黄有德疑惑道：“一菲是谁？”
　　子乔赶紧说：“一菲，是我们家管家，佣人干活，管家验收！”
　　黄友德说到：“两位如果没有可说的特长，情况就不妙了！”
　　陈美嘉赶紧说道：“虽然我们没有什么特长，但是我们拥有一批神通广大的朋友，比如说有个朋友就是赛车手！”
　　“对！”
　　“有吗？”吕子乔说完后神情有些不确定的说道。
　　“哦！”黄有德赶紧说道：“那对培养孩子的冒险精神倒是有帮助的！”
　　陈美嘉又说到：“再比如还有个朋友是钢琴家！”
　　“让他尽早的了解音乐，可以培养孩子的高贵气质。”
　　黄有德又说道。
　　随后，陈美嘉又给自己胡扯了一大堆神通广大的朋友。
　　黄永德纷纷表达了自己的赞许。
　　“唉，对了！”陈美嘉忽然想了起来，大声说到：“我们还认识一位最著名的企业家，他也是我们的朋友！”
　　吕子乔顿时反应过来，这说的不就是苏叶吗？
　　对啊，苏叶可不是之前陈美嘉胡编乱造的那些神通广大的朋友。
　　苏叶是真实存在的，完全可以拿来撑场子！
　　赶紧也说道：“对对对，我们这位朋友可厉害了！”
　　听到这句话，黄伟德反而不信了，开口笑道：“成功的企业家，那种人物的资产，都是以百亿起的，若真是你们的朋友，对孩子也有帮助。”
    0 0 .......
　　陈美嘉不服道：“当然！是真的啊！”
　　黄有德说道：“好吧，好吧，暂且相信你们！”
　　说完之后，忽然，咖喱酱和张伟二人又开始不对付了起来。
　　吕子乔赶紧喊道：“你们干什么，能不能不要影响陈太太发挥！”
　　这时，张伟一把推开了咖喱酱，笑道：“吕先生在茶会开始之前，还有一些保洁工作要做！”
　　黄友德听到茶会这个词，忽然疑惑的问道：“茶会？”
　　此时陈美嘉又在胡说道：“就是叫几个朋友来家里坐坐喝喝茶。”
　　黄友德说到：“那你们刚说的赛车手，钢琴师，和大律师还有你所说的那个成功的企业家，他们都会来吗？”
　　二人神情犹豫，吕子乔说：“会，会吗？”
　　陈美嘉赶紧接：“会吧。”
　　其实刚刚他们所说的朋友，一个个钢琴家，赛车手和大律师还有成功的企业家。
　　除了苏叶这个真正的成功的企业家之外，其他人都是胡编乱造的。
　　公寓里的人，个个是什么样子，他们心里还不清楚？
　　黄永德也立刻说到：“那我能参加吗？”
　　“如果拍几张茶会的照片带回去，我觉得园长会对二位的看法有所改观。”
　　吕子乔赶紧说道：“额。。。”
　　毕竟这是胡一菲的搬迁庆祝会啊！
　　真的可以吗？
　　可是就在此时，陈美嘉一拍大腿：“没问题，就这么定了！
　　黄有德赶紧说道：“太荣幸了，等定了具体时间，通知我！”
　　“再会！”
　　说完，起身准备告辞。
　　“黄院长，这边请！”
　　吕子乔也说道，终于把黄永德带了出去。
　　黄友德走后，陈美嘉终于长叹一口气：“终于不用装了！”
　　张伟和咖喱酱在一旁神情犹豫的说道：“你真的，要请他来参加胡一菲的茶会吗？”
　　“你要知道，这可是一菲的房子！”
　　陈美嘉无奈说道：“我还不是为了小小布！”
　　咖喱酱说道：“你打算怎么跟一菲姐解释？”
　　陈美嘉一挥手大声说道：“我和一菲是什么关系？我一句话，她肯定支持我！”
　　张伟又说到：“那你该怎么请苏叶来呢？苏叶可是大忙人，他不一定有时间能来参加这个茶会的，而且你确定苏叶会答应你们，在贵族幼儿园院长面前撑腰？”
　　“呃，这个。”陈美嘉犹豫了一下，有些不确定，总感觉麻烦苏叶有些不好。
　　但是还是说到：“苏叶是孩子干爹，相信他会来的吧，而且看刚刚那个黄有德好像也不是很相信的样子。”山.

第142章



　　随后，几人就回到了公寓。
　　陈美嘉和吕子乔夫妇二人，抱着胡一菲大腿哭诉。
　　“一菲！”
　　样子十分凄惨。
　　很显然，把事情的经过都告诉了胡一菲。
　　旁边苏叶，赵海棠，张伟，咖喱酱诸葛大力等人，都在看着这一幕。
　　满脸的无奈。
　　这干的都是什么事儿啊？
　　“该怎么办？”胡一菲也是满脸的无奈。
　　陈美嘉抱着胡一菲大腿说道：“一菲姐，为了小小布，求你了！”
　　说完还将手里的奶茶讨好似的递给一菲。
　　胡一菲无奈说道：“偷用我的房子两次，你以为一桶奶茶就可以解决吗？”
　　吕子乔赶紧说道：“黄院长说了，只要拍几张照片，证明我的社会人脉，小小布就能进勃艮第！”
　　胡一菲大声说道：“这样骗 人，你们考虑过后果吗？”
　　这时诸葛大力说道：“勃艮第幼儿园，真有一个姓黄的副院长，早年留学英国，主修西方音乐史，好像很厉害的样子！”
　　说完，把黄友德的资料拿给了众人看。
　　吕子乔也赶紧说道：“我们保证，不会破坏你房间里的任何东西，而且给你做牛做马一个月！”
　　随后，陈美嘉又看向了苏叶：“苏叶，你就帮帮我们想想办法吧，你可是孩子干爹，求求你了！”
　　说完，一脸乞求的样子，可怜兮兮的看着苏叶。
　　苏叶无奈的摇了摇头：“好吧。”
　　随后看向一菲说道：“一菲，就把房子借给他们用吧，反正到时候我会去的帮你监督一下！”
　　苏叶用着自己特有的亲和力，但是却让人无法拒绝。
　　胡一菲无奈，毕竟苏叶都开口了，自己没有不答应的理由：“好吧，你们还真会挑时间啊，非要在曾小贤赶回来的时候闹事情，万一他知道我们又在瞎折腾，又要唧唧歪歪了！”
　　苏叶淡淡道：“曾老师那边交给我。”
　　胡一菲一听，顿时说：“那就好，苏叶，有你帮忙跟曾小贤说，曾小贤一定不会说什么的，他最崇拜你了！”
　　陈美嘉也赶紧说道：“我们保证速战速决，绝不穿帮！”
　　胡一菲摇了摇头，满脸的无奈。
　　最后，夫妇二人又抱着胡一菲大腿哭诉起来，样子十分凄惨，简直是我见犹怜。
　　众人看见他们这副模样，都不由得开始可怜了起来。
　　二人也太惨了，为了孩子能上幼儿园，简直已经不顾尊严。
　　胡一菲肯定也不会拒绝朋友，赶紧挥了挥手：“行了行了，看在苏叶的面子上，给你们用还不行吗？”
　　“问题是，你们上哪儿找赛车手，钢琴家还有大律师？”
　　“你们对黄友德所说的那些朋友，除了苏叶是真的，而且人家苏叶忙得很，也不一定愿意去，其他的都是假的，你们上哪找这些人？”
　　说时迟，那时快。
　　夫妇二人赶紧又抱着苏叶的大腿，疯狂摇动起来，嘴里大声祈求：“苏叶，你就帮我们一次吧，就一下午一个茶会的时间好不好嘛？”
　　诸葛大力也无语的看着二人，抱着自己男朋友的大腿。
　　苏叶也是无奈的说道：“好吧好吧，大家都是朋友，有什么不能帮的呢，我会抽时间去的。”
　　说完，对大力说：“大力，今天下午去研究所的事情，就往后推一推吧，咱们一起去参加胡一菲的茶会。”
　　胡一菲说：“真的？！苏叶你真的会来吗？太好了！”
　　苏叶笑道：“我本来就打算去的，只是研究所突然有一些情况，好像上次那个研究员，还在找我的麻烦，一定要说我的临床实验作假，我必须得去一趟。”
　　众人一听，顿时感觉气愤。
　　“真的啊，那个家伙也太不是人了！”
　　“秃顶老流氓，变态！”
　　“国家蛀虫！”
　　所有人纷纷对上次前来调查研究院的赵伟航，口诛笔伐。
　　苏叶挥了挥手，淡淡笑道：“有什么让他来查。”
　　诸葛大力也说道：“对，就让他们查，看看有什么！”
　　公寓中，众人也说道：“好的，等一会儿事情结束后，我们也跟你们一起去一趟研究所，帮你们壮壮声威，看他们还敢说什么。”
　　苏叶笑道：“好的，大家想去就一起去吧。”
　　此时陈美嘉忽然说道：“虽然除了苏叶之外，其他的朋友都是我瞎编的，但是这就要请大家帮忙了！”
　　说完一副殷勤的语气看对大家说道，看向了所有人。
　　一指胡一菲说道：“赛车手！”
　　一指诸葛大力说：“钢琴家！”
　　随后一指张伟，张伟顿时满脸堆上笑容，以为要点自己的名，自己是大律师了0 ..
　　张伟最爱听别人说他是大律师。
　　但是陈美嘉的手挥到一半，忽然指向了赵海棠：“大律师！”
　　赵海棠马上兴奋起来了：“唉，是我？”
　　张伟顿时懵了：“凭什么他是律师啊，我才是正牌律师好不好？”
　　吕子乔淡淡说：“黄院长见过你了，你和咖喱酱辛苦一下，继续扮演佣人，得接戏啊！”
　　两人对苏叶一脸无奈，胡一菲也无奈道：“本来只想办个乔迁茶会，没想到成了乔装大会！”
　　“唉，茶会方案有了吗？”
　　胡一菲又问道。
　　所有人顿时摇了摇头，赵海棠张伟咖喱酱三人的方案都拿不出手。
　　没有办法向胡一菲交差。
　　胡一菲无奈道：“都是废物，现在马上茶会就要开始了，连方案都还没拿出来！”
　　此时，胡一菲只好把乞求的眼神投向了苏叶：“苏叶，你帮帮我吧，马上茶会就要开始了，我真的想不出别的什么方案了，你和大力都是高智商份子，你们一定可以知道用什么方案的。”
　　苏叶笑着说道：“我有新方案，我们可以搞一个高端英式茶会！”
　　“有多高端？”胡一菲问道。
　　“和平常的茶会有什么区别？”
　　苏叶说：“比张伟和其他律师的差别还大。”
　　张伟一听，顿时感觉有被冒犯到，牙根儿痒痒着，说不 出什么来。
　　苏叶立刻说到：“英式下午茶，有着严格的着装，餐具食材要求，茶具是古瓷的，刀叉是银的，小点心是产地直送的，我们每个人还会穿上专用礼服，绝对高端。”
　　陈美嘉惊讶说：“那得花多少钱？”
　　赵海棠淡淡说：“只要胡老师开心，钱不是问题，所有准备工作我来搞。”
　　张伟嗤笑道，“噗，苏叶在，你还敢说钱不是问题这种话？”
　　赵海棠一脸黑线，想反驳，但是张伟的话也在理，自己还是做做后勤工作吧。
　　胡一菲幸福笑道：“那真是太好了，就按苏叶说的办吧，我们先办一个茶会，搞定那个黄院长，等黄院长走了之后，再办一个茶会迎接曾小贤。”
　　所有人同时点头：“OK！”.




第143章



　　很快,一周后。
　　众人准备的茶会开始了。
　　高端英式茶会。
　　已经在胡一菲的家里布置好了。
　　起来都是苏叶专门找人，以最高标准做好的项目。
　　专门为了这一次胡一菲的搬家仪式。
　　从此以后，胡一菲和曾小贤二人就要开始新的生活了。
　　此时，一张华贵的餐桌之前，餐桌上摆放着各种自己原产地的新奇小点心，赵海棠穿着一身白色礼服，装模作样地喝了一口红茶，淡淡说道：“真香。”
　　旁边，穿着赛车手服装的胡一菲路过，眼馋地看着餐桌上的各种小饼干小点心，手里也端着一杯红茶。
　　这边，穿着一身钢琴家燕尾服的诸葛大力，显得英姿飒爽，正在墙角和苏叶说话。
　　而苏叶今天没怎么特意打扮，只是穿的稍微正式了一点，但是在人群中卓越的气质还是让人离不开眼。
　　众人又是心里泛起一阵崇拜，以苏叶如今的身份，完全不用刻意打扮自己，只要苏叶的人到场就，已经足够证明，苏叶对朋友们的在意。
　　而咖喱酱和张伟，正穿着一身佣人的英式服装，在旁边打扫盘子。
　　收拾家务。
　　当然，咖喱酱是全程在偷吃的。
　　忽然，穿着一身佣人服装的张伟走了过来，把盘子往桌子上一放，有些无奈的说道：“我为什么要穿成这个样子？”
　　苏叶笑道：“你今天扮演的不是佣人吗？这个更符合你的身份啊，你就凑合穿吧。”
　　咖喱酱也说到：“你们的衣服都那么好看，我穿成这样，曾老师回来会不会笑话我？”
　　胡一菲笑道：“放心，他说他刚上飞机，晚上才能到，只要你不发朋友圈，他绝对看不到！”
　　这时，穿着一身体面服装的吕子乔和陈美嘉从屋外走了进来。
　　“黄院长！”
　　身后跟着黄有德。
　　黄友德也换了一身考究的服装，缓缓走了进来。
　　一看众人，顿时觉得气象一新。
　　这时，吕子乔走到了黄有得前面，淡淡说道：“给你介绍一下，这位是著名的赛车手，胡，漂移！”
　　胡一菲正准备等着吕子乔介绍，结果胡飘逸这个名字，把她给整蒙了，但还是笑了笑，上前洒脱的跟黄有德握了握手：“幸会，你好！”
　　胡一菲穿上一身赛车手的服装，别有一种靓丽的韵味。
　　最后，吕子乔继续解释道：“这位是赵律师！”
　　穿着一身人模狗样服装的赵海棠走了上来，跟黄永德握了握手：“你好，我叫赵打伟，殴打的打，张伟的伟，叫我大伟就好！”
　　张伟顿时满脸黑色，这也太被针对了吧！
　　黄有德疑惑的问道：“张伟是谁？”
　　吕子乔：“这不重要！”
　　随后02又介绍到诸葛大力说道：“这位是著名的演奏家，诸葛神力！”
　　黄友德也跟诸葛大力握了握手：“你好，那这位呢？”
　　随后黄有德又看向了站在一边的苏叶，苏叶脸上挂着疏离又不失礼貌的微笑，着装与众人都不都不同，气质也透露出一股闲散的意味，并没有显得过多装扮自己。
　　提到苏叶吕子乔顿时兴奋起来，走到苏叶身边，对黄有得的介绍到：“这位就是我向您说的，我那位企业家朋友，他叫苏叶！”
　　苏叶语气淡然：“你好，我叫苏叶！”
　　黄有德顿时满脸震惊：“你就是那电视上那个苏叶？！”
　　最后仔细看了几眼苏叶，面前的人确实气质卓越，浑身上下也透露出一股富贵气质。
　　但仍然笑着摇了摇头：“不，你不是苏叶，苏叶怎么会出现在这个地方，他那种等级的人物，每天上上下下都是几百亿，你肯定是长得跟他像吧！”
　　“吕先生，这是不是你找来骗我的演员？”
　　黄有德满脸不信的样子，毕竟苏叶这种响当当的大人物，要相信就站在自己面前实在是太难想象。
　　搞得众人一阵无语。
　　苏叶也没说话，只是看着黄有得。
　　吕子乔却顿时气得满脸发红。
　　公寓内众人纷纷侧目。
　　纷纷感觉，这黄有德院长也太不会说话了，他们也是好不容易费了好大劲儿才把苏叶请来的呢。
　　随后陈美嘉赶紧插话到：“还有两位你都已经见过了，是我们家的佣人！”
　　说完一指张伟和咖哩一下。
　　黄有德看见咖喱酱的肤色，笑了笑：“原来是菲佣，难怪这么黑。”
　　咖喱酱顿时满脸的不悦。
　　这老头真的太狗眼看人低了。
　　然后，黄永德又看着张伟说到：“那位怎么打扮的跟阿拉丁似的。”
　　张伟顿时脸色也不好看了起来，这老头子说话真的是太不留情面了，充斥着一股对别人的不尊重。
　　虽然在场的人都有些不悦，但是他毕竟是小小布未来幼儿园的园长，所以感觉十分的不好意思，也没说什么。
　　苏叶倒是心里暗暗笑了笑，什么也没说。
　　以苏叶的见识，自然可以一眼看出这人的虚实，到时候自然有他好看。
　　苏叶轻声对诸葛大力说道：“一会准备好，按我说的问。”
　　大力顿时也紧张起来：“那怎么办？那小小布可就上不了学了。”
　　苏叶低声道：“没事儿我在呢。”
　　诸葛大力本来还有点儿小顾虑，但是一听这话顿时感觉到安全感起来。
　　黄友德又说道：“吕先生，你家简直就是一个小联合国呀，孩子在这样的环境里成长，非常有利于见识！”
　　子乔赶紧点头笑道：“谢谢！”
　　诸葛大力开口说到：“听说黄院长早年留学，想必对英式茶会很了解吧。”
　　黄有德摇摇头说道：“了解谈不上，我当年留学条件很艰苦，一边学习一边打工，夏季在餐厅拉冰块儿，其他季节就在街边卖果汁，同学们都叫我冰与果汁哥。”
　　诸葛大力淡淡笑道：“我留学的时候还盯过马掌，因为钉的好，大家都叫我马钉大爷。”
　　所有人一听，顿时笑了。
　　诸葛大力这个话真的说的很厉害啊。
　　黄有德也憋红了脸来。
　　“来，大家坐下吧！”吕子乔一伸手，众人纷纷坐上了茶会的座椅。
　　这时，陈美嘉转身对张伟说道：“阿拉贾，上茶！”
　　张伟顿时满脸的不悦，对咖喱酱说道：“瞅啥瞅，赶紧干活！”
　　很快，苏叶安排的充满了异域风味的饮食，点心被端了上来。
　　众人开始缓缓地吃起点心起来，茶会刚一开始，吕子乔便开口说的：“今天，大家聚在这里，是为了庆祝胡漂移夺冠归来，她作为首位夺得达卡尔拉力赛的夏国女赛车手...”
　　吕子乔还没说完，忽然黄有德打断了吕子乔的发言：“胡女士，恕我冒昧，我怎么在网上查不到你呢！”
　　说完看了胡一菲，胡一菲懵了。
　　吕子乔说道：“他参加的是比达喀尔更凶残的，达卡尔秘密拉力赛！”
　　陈美嘉一赶紧说到：“对，因为比赛难度特别变态，怕吓到普通观众，所以秘密达喀尔从不报道！”
　　吕子乔也说道：“除了秘密打卡，而他还参加了乐芒24小时秘密拉力赛，德国房车秘密大师赛以及一级方程式秘密锦标赛！”
　　陈美嘉也赶紧说：“所以，我们特别举办了一个维多利亚式的秘密茶会，简称维密！”
　　众人憋住了笑，差点笑喷了，这夫妻俩瞎扯的能力也太强了！
　　黄友德缓缓点了点头。
　　一看，身边的咖喱酱已经把茶杯倒满了，并且倒到了餐桌上，赶紧伸手拦住：“满了！”
　　咖喱酱赶紧说道：“对不起，对不起！”
　　咖喱酱显然是又走神了。
　　吕子乔赶紧说道：“这是我们家的传统，第一杯红茶一定要满出来，这叫开门红！”
　　陈美嘉也赶紧说道：“对对！”
　　旁边的众人看着二人的表演都开始憋住了笑容。
　　海棠开口装逼道：“其实红茶的英文名是blacktea，这第1杯不应该叫开门红，应该叫门下黑！”
　　胡一菲说道：“管他是红是黑，好喝就行嘛！”
　　说完喝茶。
　　众人都端起了茶杯开始喝茶起来，只有黄有德缓缓扶了扶眼镜，对赵海棠发问道：“赵律师，有件事你能给我一些专业上的意见吗？”
　　赵海棠慌慌点的点头。
　　“有个男生在追求我的女儿，这小子用油彩笔在我女儿车上写满了肉麻情况，我女儿都要烦死了，有没有什么办法能让这小子知难而退呢？”
　　所有人都看向了赵海棠，赵海棠缓缓说道：“用油彩笔把车涂满，很浪漫呀！”
　　所有人一听，顿时大跌眼镜。
　　赵海棠继续说道：“这让我想起，当年在神力的自行车上写满了情诗的往事。”
　　诸葛大力一脸的无奈，恨不得当场呼他一脸。
　　苏叶缓缓站到了赵海棠面前，拍了拍赵海棠的脸蛋儿：“小子，说话看看场景。”
　　海棠一看苏叶，顿时吓了，赶紧往回缩：“苏总，苏总，那都是以前的事！”
　　也是，自己的女神和苏叶现在如此般配，即使是自己也看在眼里。
　　但是，旁边的张伟发话了：“这个男生的行为，已经构成了故意伤害损财物罪。”
　　“虽然情节不太严重，但是可以予以警告。”
　　黄有德惊了：“你们家仆人也懂这个？”
　　陈美嘉赶紧解释到：“我们家的学习氛围，一直很浓，就是为了给小小布树立一个良好的学习榜样！”
　　“比如说我们先生，他的偶像是爱因斯坦！”
　　说完一指吕子乔。
　　“而我的偶像，是林肯！”
　　黄有德点点头：“哦。”
　　这时黄友德又咖喱酱发问道：“那这位女仆的偶像是哪位？”
　　咖喱酱崩了？
　　缓缓说道。
　　“易钟天，巴顿！”
　　黄友德顿时赞道：“一文一武，眼界开阔，原来是这样啊！”
　　说完，黄伟德一副恍然大悟的样子。
　　其实，咖喱酱心里想的是这两个名字连起来是一整天，8顿。
　　这大概就是咖喱酱心中最幸福的事情，作为一个无敌大吃货。
　　这时，诸葛大力又说到：“黄老师，留学，研究的又是西方音乐史，对交响乐应该很了解吧？”
　　黄有德顿时说到：“不敢，牛顿说过，我们都是在海边捡贝壳的孩子，真理之海，广袤而深邃，我只是略懂一二罢了。”
　　陈美嘉赶紧说到：“您这么谦虚的老师，教出来的孩子一定特别有礼貌！”
　　黄友德缓缓点了点头。
　　这事，苏叶淡淡说道：“我跟爱乐队，Bbc交响乐队，布商大厦管弦乐团都合作过，你一定听过他们的演出吧。”
　　苏叶一说话，所有人顿时看向了他。
　　众人都是装的，但只有苏叶，是有真才实学。
　　黄友德顿时点头说道：“都听过，虽然说留学那会儿比较穷，但是我会节省每一分钱去听音乐会，在交响乐里，你可以感受到自己的渺小，同时也会体会到那种宏大的存在。”
　　吕子乔不禁赞到：“黄院长您真是太专业了，孩子跟着您一定能学到不少知识。”
　　这时，苏叶淡淡问道：“您比较喜欢哪些作曲家的作品？”
　　“亨德尔，德标西，艾加尔瓦格纳，柴可夫斯基，肖斯塔科维奇。”
　　黄有德心中顿时惊了，这个看起来普普通通的年轻人，竟然知道这么多著名作曲家的名字，不禁惊讶到：“你也懂音乐？”
　　公寓中众人顿时说道：“当然懂了，苏叶可是全才，什么都懂，别说音乐了，苏叶连带孩子都懂！”
　　苏叶喝了口茶笑了笑，什么话都没说。
　　“我说的这些，我都喜欢，交响乐追求的是和谐和大同，这个世界终将趋于大同，我们培养孩子不仅仅开发他们的智力，更要让他们有世界公民的意识！”
　　苏叶淡淡说道。
　　此话一出，黄友德顿时震惊了：“苏先生，您对音乐的理解真是绝无仅有，您不会真的就是苏叶吧？”
　　苏叶笑了笑，什么话都没说，但是嘴角却挂着那抹不明意味的微笑。
　　黄有德顿时回过神来：“怎么会真的是苏叶呢，唉，就算不是，你也是一位十分对音乐有有研究的人了，苏叶那种人物，即便是他的模仿者，也肯定是个不低的人。”
　　在黄有得看来，苏叶实在是一个太遥远的人。
　　所有人顿时为苏叶的话鼓起掌：“苏叶说的太好了！”
　　就在这时，胡一菲房子的门忽然被打开一声，叫声传出。
　　“surprise！”
　　众人定睛一看，谁知道，曾小贤冲了进来！
　　所有人都懵了，黄友德也懵了，震惊的看着这个冲进来的人。
　　曾小贤一看，没有一个人理他，不禁感觉有些奇怪。
　　所有人都看见了胡一菲，胡一菲赶紧说道：“曾小贤，你，你怎么！”
　　怎么这个时候回来了！
　　曾小贤解释道：“我特意买早了一班的航班，想给你们一个惊喜啊！”
　　说完，曾小贤走了进来，看了看周围的景色，开口说道：“这个房子装修的很好啊，你们为什么打扮成这样？”
　　说完，看了下张伟，说：“张伟，你把自己搞成这样，是要飞啊？”
　　张伟无奈的笑了笑，他一身衣服，全场最滑稽。
　　黄友德顿时问道：“这位是？”
　　他显然不认识曾小贤。
　　吕子乔赶紧解释道：“这位是曾小贤著名媒体人，也是胡飘逸的老公！”
　　曾小贤懵了：“舌头别打飘，话说清楚，我老婆是胡一菲！”
　　黄友德顿时转头看下了胡一菲：“一菲不是管家吗？”
　　吕子乔和陈美嘉二人懵了，陈美嘉只好说：“因为一菲是个好管家，她对我们家有感情，所以我们家就是他家！”
　　曾小贤顿时打岔：“这明明是我家，怎么成你家了，一菲什么情况？”
　　随后，胡一菲起身，好不容易用蛮力把曾小贤拖出了客厅。
　　准备到门外好好跟他解释，不让众人露陷。
　　这边屋内，黄友德说道：“今天的事情我会守口如瓶的，谢谢你们请我参加茶会，我一定想办法让你们的孩子入园！”
　　陈美嘉惊喜道：“真的太好了！”
　　黄有德又说到：“但现在竞争激烈，我虽然有心也不一定能成功，不过我们幼儿园正在建新的科学实验室，如果你们能捐助些实验设备，应当可以提升你们家孩子的顺位！”
　　陈美嘉顿时问道：“那捐多少啊？”
　　黄伟德顿时说到：“不强制，30、50都行。”
　　两人顿时舒了一口气，子乔顿时说道：“那哪够啊，我捐100！”
　　黄伟德顿时说道：“吕先生真是豪爽，这100万你打算怎么支付？”
　　两人顿时僵 住了。
　　100万？
　　不是说一百块吗？
　　吕子乔张大嘴巴说道：“100万？！”
　　整个人已经震惊得说不出话。
　　黄有德顿时说道：“别紧张，如果孩子入园失败，钱会全额退还你们！”
　　吕子乔顿时说到：“我们家的钱都拿去投资去了，没闲钱！”
　　黄友德说到：“不是有这么多朋友吗？大家都是成功人士，一人出一点，很轻松的！”
　　两人纠结不已。
　　这时黄有德又说道：“不交也行，我还是会在院长面前替你们说话，但能不能有效果就很难说了！”
　　吕子乔急了，顿时说道：“交给我点时间，我去凑钱！”
　　陈美嘉也说道：“对！”
　　“等等！”
　　就在此时，苏叶给了诸葛大力一个眼神，两人好像早就已经暗示好似的。
　　诸葛大力眼神锐利，语气变得尖锐起来。
　　开口说道：“黄院长，其实你根本不是老师吧！”
　　一语惊醒梦中人！
　　石破天惊！
　　所有人都惊了，齐齐惊讶地看下了黄有德。
　　他不是老师？
　　那这是怎么回事！
　　黄有德神态自若：“诸葛小姐，我不明白你什么意思，你可以到幼儿园官网上查我的资料啊！”
　　一副有恃无恐的样子。
　　诸葛大力说到：“幼儿园确实有一个叫黄有德的副院长，但网站上并没有照片，你钻了空子冒充人家，对不对？”
　　黄友德说：“我就是黄有德，为什么要冒充呢？”
　　诸葛大力又淡淡说道：“黄院长研究西方音乐史，但你根本不懂音乐，刚刚苏叶说了一串音乐家的名字里，有一个是我瞎编的，你居然没听出来！”
　　吕子乔一拍大腿：“我就说有个名字特别假！”
　　苏叶冷笑道：“还有，我报了几个乐坛的名字，故意混了一个得国乐坛在里面，你也没听出来！”
　　“布商大厦管弦乐队在莱比西不在伦敦！”
　　“其实你根本没在留过学！”
　　最后诸葛大力结尾道。
　　夫妻二人，合力出击！
　　黄有德顿时神情犹豫起来，随后叹了一口气，缓缓说道：“年纪大了，脑子不灵光了，就算我记错了，你也不能说我是假老师吧！”
　　苏叶淡淡说道：“光有这些证据当然不够，所以我特地派人联系了勃艮地幼儿园。”
　　这时，一名研究所的工作人员，走了进来，淡淡说道：“我已经打电话和勃艮第幼儿园确认过了，他们招生从来不挑学生，一向都是随机就近入学，至于派人上门家访什么的，都是网上胡编乱说的！”
　　黄有德赶紧又说到：“对外，当然要这么说，要是明着告诉所有人花钱能通关系，幼儿园的门早就被挤破了！”
　　所有人顿时看向苏叶说道：“苏叶，你赶紧看一下到底是真的还是假的，这个黄老师...!”
　　苏叶淡淡看着黄有德说道：“这就是你心机的地方，你利用很多父母不相信随机入学的道理，窃取资料，冒充老师上门家访，暗示父母可以花钱疏通关系。”
　　“拿到钱后，你什么都不用做，等录取名单出来，那些被录取的孩子的父母会觉得你帮了大忙，那些没被录取的孩子你会上门退款，父母没有损失也不会深究你的身份，更不会报警！”
　　“说白了，你赚的是概率的钱！”
　　黄有德脸色一变，淡淡说道：“这只是你的推论，你有证据吗？年轻人。”
　　苏叶淡淡笑道：“你不相信，我是苏叶，那现在我就证明给你看一下。”
　　这时，咖喱酱也跑了过来：“我在一个论坛上找到一个老贴。”.


第144章



　　“有个妈妈说，勃艮地的黄院长收了赞助费，操作失败之后上门退钱，那个妈妈觉得你很靠谱，还夸了你一通，说要是有朋友的幼儿孩子上幼儿园还来找你操作，你要看吗？”
　　海棠也恍然大悟：“难怪你这么想来参加茶，会多认识些有钱人，骗到钱的机会就会高一点，对吧？”
　　黄有德脸色大变：“我不知道你在说什么，既然不相信我，那就算了，！”
　　说完看向了苏叶，苏叶淡淡说道：“你的行骗过程我已经录下来了，你觉得，你还能全身而退吗？”
　　黄永德哈哈大笑：“我说什么了？我有骗走你们一分钱吗？而且我要提醒你，只有在公共场所拍摄的画面和录音，才能被法院采信作为证据，你在这里套我的话是没有用的，我说的对吗？”
　　“赵律师！”
　　说完，黄有德看向了赵海棠。
　　苏叶又说道：“有录音当然没有用，但你作案这么多次，只要现在把你送去派出所，再从幼儿园家长名单里找到受害者，让这些受害者指认，你就可以案情简单，金额巨大，保证让你牢底坐穿！”
　　黄有德顿时慌了：“你，你敢，你凭什么不让我出去！”
　　说完，赶紧惊慌想往外跑。
　　苏叶淡淡笑道：“不用你跑，正好我跟本地警察局已经提前说好了，他们现在可能已经来了。”
　　说完，窗外传来了警笛的声音。
　　苏叶作为本市最优秀的青年黑马企业家，当地的警署肯定有关系。
　　并且，苏叶跟警署的徐局长一直保持非常良好的酒桌友谊。
　　请他来办这点区区小事，当然没有什么。
　　黄有德不知道，自己竟然遇到了如此厉害的人，顿时失神看向苏叶道：“苏叶，你真的是苏总！”
　　“苏总我错了，求求你了，苏总饶我一次吧！”
　　苏叶淡淡道：“我是不是苏叶，这个并不要紧，但是你这次骗到了我朋友的头上来，那就不能饶过你。”
　　“警察已经到楼下了，你已经被包围了！”
　　苏叶此话一出，简直帅气的让人感觉震撼。
　　所有人都齐齐看向了苏叶，眼神中满是崇拜的神情。
　　“苏叶，没想到你竟然早就掌握了这个老家伙的行踪！”
　　“苏叶，你真是太厉害了！”
　　“苏叶，我真是太佩服你了！”
　　陈美嘉也站起身，兴奋地扑向了苏叶。
　　这时，诸葛大力顿时犹如护食的孔雀一般，拉开燕尾服挡住了陈美嘉。
　　咳嗽道：“美嘉，感谢归感谢，不要动手动脚！”
　　陈美嘉这才讪讪的回过了身，放弃了吃苏叶豆腐的想法。
　　就在这时，门外的曾小贤和胡一菲也商讨完完毕。
　　曾小贤大声说道：“早说嘛，放心，我肯定不会穿帮的！”
　　说完，冲了进来。
　　显然曾小贤已经知道了黄有德，并且知道这次家访的事。
　　但他并不知道，黄有德是假的。
　　曾小贤扑到黄永德面前大声说道：“黄院长，我来跟您解释一下，胡漂移是我老婆，胡飘逸的妹妹叫胡一菲，是这里的管家，刚才全都是一场误会，哈哈哈，要不要我的签名，我帮你多签几份回去，你慢慢分！”
　　“小小布的事情，还拜托你老人家了！”
　　吕子乔大笑一声道：“曾小贤别演了，穿帮了！”
　　曾小贤当场说道：“不可能，我的逻辑硬邦邦，不会穿帮的！”
　　苏叶笑道：“你硬邦邦有什么用？是他穿帮了！”
　　说完，一指黄有德。
　　曾小贤顿时懵了：“啊？”
　　黄有德无奈地向苏叶祈求道：“苏总，求求你了，饶我一次吧！”
　　苏叶看都没看他一眼，直接转身就走了。
　　诸葛大力也看向了黄有德，冷冷的说了一句：“这是你罪有因得！”
　　苏叶走到了吕子乔和陈美嘉面前，掏出一张烫金纸张。
　　显得十分华贵的入学邀请函。
　　淡淡说道：“这是我为你们申请的，英国皇家育婴院的名额，这所幼儿园是全国最好的一家吧！”
　　“英国皇家育婴院魔都分院？”
　　胡一菲顿时惊叫道。
　　赵海棠也惊叫道：“这所幼儿园我听说过的，据说从来不对外开放，更别提什么随机入校什么的了，只有最顶尖的大人物的孩子才能进入其中！”
　　“里面的教育，全部都是英国皇室的顶级教育，比什么勃艮第幼儿园好多了，苏叶你竟然能申请到这家！”
　　吕子乔和陈美嘉也都惊了：“天哪，苏叶！”
　　苏叶淡淡笑道：“其实勃艮第幼儿园其实没什么了不起的，只是本市一家不错的幼儿贵族学校幼儿园而已，不要太在意。”
　　“我既然是小小布的干爹，肯定是为小小布想好了一些事情，进入这家育婴院，相信能够给她一个更好的未来～．。”
　　吕子乔和陈美嘉充满感动地看着苏叶：简直不知道该说什么好，只能感激说道：”苏叶，我真的不知道该说什么了！”
　　苏叶笑了笑：“什么都不用说，等这个老家伙被抓走了，咱们就继续开茶会吧！”
　　诸葛大力也看向苏叶，轻轻亲了苏叶一口：“亲爱的，你真棒！”
　　苏叶笑了笑，什么话都没说。
　　......
　　第2天，一早。
　　大家正在吃早餐的时候.
　　胡一菲突然从房间里出来说了一声：“早啊，同志们！”
　　“早啊，一菲姐，昨晚睡得怎么样？”
　　陈美嘉也说道。
　　胡一菲说道：“新房子的床又大又软，果然舒服！”
　　旁边，跟来的曾小贤说：“我觉得好不习惯啊，半夜起来上个洗手间都能听到回声，看来我还要再习惯一下！”
　　咖喱酱说道：“你啥时候来3602住一晚上，那里有比回音更可怕的事情！”
　　赵海棠和张伟两人顿时狠狠咳嗽了一声。
　　很显然两人是知道，咖喱酱在说他们梦游的事。
　　“唉，好消息好消息！”
　　这时张伟的声音从屋外传来。
　　“派出所来电话了，那个老骗子都交代了，已经有很多受害人家长给我打电话表示感谢了！”
　　听到这句话，吕子乔叹了一口气：“唉，这次都要感谢苏叶，如果不是苏叶，我们该亏多少钱？”
　　苏叶笑了笑：“真被他骗了，我也能抓住他让他吐出来！”
　　所有人顿时竖起大拇指：“牛！”
　　苏叶继续吃饭，没说话、
　　.……
　　随后，众人之前答应过苏叶，跟着苏叶一起去大力研究所。
　　因为大力研究所最近遇到了一点麻烦。
　　所以，公寓内的众人纷纷跟着苏叶一起去，也没想过去给苏叶撑腰什么的，毕竟有苏叶在，还用的上自己？
　　只不过想看看苏叶如何搞定他们。
　　吃完饭后，苏叶便开上了车，载着大家，往大力研究所的方向而去。
　　一路上，公寓内的众人都在破口大骂那些无良的研究人员和找事儿的。
　　“真是太过分了！”
　　“苏叶做好事，竟然还被人欺负！”
　　“不能放过他们！”
　　苏叶神情淡定，静静说道：“没事儿，我相信我去了，问题就能很快解决。”
　　很快，众人来到了大力研究所。
　　大力研究所内。
　　赵伟航带着一众中科院的研究人员，以及科研监管院的技术人员们，来到了大力研究所，将研究所的大门已经封住。
　　见苏叶前来，严肃说道：“苏先生，我们已经封锁了您的研究院，有问题，您必须向我们证明到底是如何做到治愈这些疾病的，不然，我们不可能让您开放这个研究所。”
　　“哼！”苏叶冷笑了一声：“不让我开放，你们有什么权利？”
　　“我的研究所，是在国家部门注册认证过的，并且得到了魔都大学的认可，你们算什么东西？”
　　你们算什么东西？
　　苏叶这话，可谓极端嚣张了。
　　但面前的赵伟航等人，却一句话也说不出来。
　　苏叶此话一说，赵伟航等人顿时脸色胀红。
　　确实，从道理上来说，他们没有没有任何理由监管大力研究所。
　　因为私人研究所，是不被科研界官方监管的。
　　他们这次来，纯属找事。
　　但是，他毕竟也是科研方面十分有权威的人。
　　而如今，大力研究所真有实效，他没有分一杯羹，心里觉得十分不甘。
　　所以，才要故意来给大力研究所找事儿。
　　赵伟航所领导的，是学术监管部门。
　　这个部门，有权利向上报告大力研究所的不法事迹。
　　当然，如果有的话...
　　但是,没有任何权利直接不允许苏叶开办这个研究所.
　　除非等到政府部门的命令下来，才行。
　　在此之前，他是没有这个权利的！
　　赵伟航之所以这样说，不过是为了想吓一下苏叶，好让苏叶把实验数据交给他。
　　没想到，苏叶完全不吃这一套。
　　赵伟航冷笑了一声：“苏老板，你应该知道，你的试验有多大作用，我觉得咱们可以合作，我为您宣传造势，这件事咱们可以均分利益，合作促进民企科研！”
　　苏叶冷笑了一声，还没遇见敢跟自己谈合作的。
　　马老板跟自己合作，都不敢说能赚到钱。
　　更别说，这种蚂蚁一般的小人物。
　　苏叶淡淡说道：”你们堵了我研究所的门，还来跟我谈合作。”
　　苏叶声音虽低，但声线已经冷到了极致。
　　赵伟航因为长期欺负民间科研组织，所以产生了优越感。
　　他扬起了头：“对，就是这样，你想如何？”
　　听到这话，苏叶忽然不气了，神情淡定了下来，冷冷的看着他。
　　嘴唇轻启，抛出一句话。
　　“没什么，只是想让你见识一下，资本主义的大棒！”
　　资本主义的大棒？
　　所有人都震惊的看着苏叶，完全不知道苏叶是什么意思。
　　赵伟航也震惊了：“你，你想干嘛？你什么意思？”
　　所有人都在盯着苏叶，看看苏叶会拿出什么样的反应。
　　苏叶冷笑一声：“没什么，只是让你见识到，你惹我是有多么不明智。”
　　说完，苏叶拿出手机，拨通了中科院本市机构的电话。
　　当财力达到苏叶的地位时，这些大人物的电话就会像黄页一样，出现在苏叶的手机通讯录里，他只需要拨通就可以了。
　　大人物，社交关系，遍布社会的方方面面。
　　很快，电话那边接通了。
　　苏叶淡淡说道：“李院长，我是苏叶，我愿意向本市的一家私人研究院，捐赠价值3亿左右的科研仪器，不知道您是否接受？”
　　对，苏叶的解决办法很简单，就是拿钱砸！
　　无论什么科研机构，无论什么人才，只要捐赠数目达到一定数目，还怕什么？
　　四周所有人，听到这个字眼，都蒙了。
　　“3亿！”
　　“天哪！苏叶你没在开玩笑吧！”
　　赵伟航等人也惊了，愣在原地说不出话来。
　　电话那头，本地科研院最高，听到这句话后，顿时语气震惊了起来：“苏先生，您真的要向科研捐赠这么多钱吗？”
　　“这可对本地的科研事业发展，起到了重大的作用！”
　　“真是太感谢您了！”
　　在官员看来，这些钱捐赠到了本市的科研机构手中，是他们的政绩。
　　对这些官员来说，是一件既有利的事情。
　　苏叶淡淡说道：“这也是资助本市科研发展嘛，有什么。”
　　随后，话锋一转。
　　“但是。我现在有一个问题。”
　　电话那头，语气变得殷勤起来：“什么问题您直接说，我这边能办的，一定帮您办！”
　　苏叶淡淡说道：“现在有一条狗，在我的研究所院门前，不停的叫，这条狗好像胸前挂着你们研究院的名字！”
　　一条狗？
　　此话一出，赵伟航顿时气得满脸胀红，恨不得冲上来厮打。
　　“｀ ¨苏叶你欺人太甚！”
　　还好，他旁边的科研人员迅速拉住了赵卫航，同时满身冷汗，电话里的人可是院长啊，他们怎么敢随意得罪！
　　“赵主任，赵主任冷静冷静，不要激动！”
　　公寓众人，都已经笑懵了：“苏叶，你真是太狠了！”
　　“还能这样吗？”
　　苏叶继续对电话说道：“这个人的名字，叫赵伟航。”
　　“他来到我研究院门口，说要求跟我分享成果，并且还堵住了我研究所的门，说要查封我。”
　　“这到底是怎么回事儿，李院长？”
　　电话里，李院长一听，顿时怒不可遏：“谁竟然敢干出这种事儿，你把电话给他！”
　　虽然李院长也清楚，在科研院内部不乏有这种事情发生。
　　很多人都是以这种敲诈勒索的名义，来到私立研究院的门口，分取利润。
　　但对苏叶，他完全不敢用这种招！
　　也不是他指使人去的，这个赵伟航完全就是自己盯上了苏叶，想要讹钱。
　　苏叶淡淡一挥手：“你们院长的电话你接不接？”
　　随后，把电话给了赵伟航。
　　赵伟航顿时呆住了：“院，院长？我不信！”
　　随后，接过苏叶的电话，往耳朵上一听，顿时愣住了：“是！院长！是我！”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　旁边的爱情公寓中众人只听到这边。
　　电话中爆发出一阵狂风暴雨般的训斥声。
　　随后冷冷丢下一句：“你自己看着办吧！”
　　“要是不能让苏先生满意，你就别干了，提前退休吧！”
　　叮得一声。
　　那边挂了电话。
　　赵子航整个人呆住了，愣愣看着苏叶。
　　现在他终于明白了，什么叫资本主义大棒！
　　钱还真是万能的！
　　三个亿，说话就花！
　　苏叶根本没理他，接过电话之后，给公司打了个电话，说到：“马上向大力研究所捐赠3亿的科研经费，这笔钱从我的股份里划！”
　　“是，苏总！”
　　电话那边顿时说道。
　　很快，3亿的科研基金就从苏叶的公司转到了大力研究所这边。
　　名义上是捐赠本市的科研发展。
　　其实对苏叶来说，只不过是左手倒右手，根本没有任何损失。
　　但只是这轻轻的一下，就让赵伟航完全受不了了。
　　这就是(的得的)，资本主义大棒的力量！
　　只要进行资本运作，没有什么是拿不下的！
　　与苏叶相比，这些看起来高高在上的科研专家，只不过是蚂蚁罢了！
　　苏叶轻轻易施展手段，就能让他们万劫不复！
　　旁边的众人看着这一幕，纷纷震惊了。
　　“原来这就是资本主义大棒，太神了吧！”
　　海棠喃喃道。
　　“苏叶，牛啊！”
　　随后又看向赵伟航，胡一菲冷冷说道：“哼，像你这种无良的科研人员，简直就是国家的蛀虫，还想来讹我们苏叶，现在现在知道苏叶的厉害了吧！
　　张伟也站出身说道：“对，这位先生，以你的刚刚的行为，我完全可以告你，现在苏叶这样对你，已经算给你面子了！”
　　“要是我，直接送你进监狱！”
　　大力语气中透着一股清冷：“你打算怎么让苏叶满意？”
　　赵伟航无奈的扑通一声，跪在所有人面前，抱住苏叶大腿。
　　“苏先生，我上有老下有小，你就是原谅我这一次吧，我真的不敢了，我真的不知道您竟然有这么大的能量！”
　　在赵伟航看来，苏叶再厉害也不过是一个企业家罢了。
　　谁能想到，苏叶，竟然真的有钱到了这个地步！
　　“苏叶打算怎么办呢？”
　　赵海棠也看向了苏叶开口问道。
　　胡一菲直接说：“这种人，直接让他们院长把他出名就好了，也算是问为本市的科研事业做贡献了！”
　　苏叶思虑了一下，淡淡说道：“人不犯我我不犯人，今天是你自己欺负到我头上来，那就罚你，给我研究院站岗一天吧。”
　　“你们所有人！”
　　最后苏叶，看向他身后的所有人。
　　一群科研人员都懵了。
　　魔都的春天还是比较冷的，要在这里站一天？
　　苏叶笑道：“你们喜欢站在我研究院门口，那就站一天好了！”
　　说完，苏叶转转身回到了车上，带着公寓内的众人。
　　发动汽车，扬长而去。
　　根本没理身后的赵伟航等人十。
　　身后，一众科研人员问道：“主任，怎么办？”
　　赵伟航擦了擦鼻涕：悲戚的说道：“还能怎么办？站吧！”.

第145章



　　回到公寓后，众人哈哈大笑。
　　又庆祝了一番。
　　随后，不久之后。
　　小小布的百日宴就要到了。
　　这时，大家纷纷都在给小小布准备礼物。
　　今天，张伟正提着一份纸尿裤，走进客厅，刚喊一声：“美嘉！”
　　正好听到，胡一菲说道：“不知道你喜欢哪一款，我就买了两个妈咪包给你，你换着用啊！”
　　说完，张伟看见客厅内，胡一菲将两个昂贵的妈咪包送给了美嘉，美嘉顿时惊喜喊道：“天哪，这个颜色我喜欢，这个也好可爱啊，花了你不少钱吧！”
　　胡一菲说：“给小小布的百日宴礼物，花再多钱也值！”
　　陈美嘉喜悦地摸着两个包，开心地说到：“喜欢！”
　　胡一菲看见了张伟，抬头问道：“唉，张伟你打算送什么？”
　　张伟赶紧把自己手中的纸尿裤藏了起来：“呃，我。”
　　张伟心里一阵无语，百日宴送包，200天的时候难道要送跑车吗？
　　看来这玩意儿送不出手了。
　　不过没关系，我有B计划！
　　随后，张伟就离开了，又准备了一件礼物，是一个更加不值钱的毛绒玩具。
　　正准备走到客厅送给美嘉。
　　“美嘉，看看我！”忽然又听到美嘉在说：“不好的吧。”
　　随后看到，诸葛大力把手中一件加拿大鹅的婴儿羽绒服，送给了美嘉。
　　加拿大鹅，最顶级的幼儿服装，便宜的一件都要好几万！
　　“真的不好！”
　　“收着吧！”
　　陈美嘉又是再次惊喜地看着诸葛大力所送的礼物，低声说道：“大力，你看孩子还小呢，干嘛这么破费啊，一定很贵吧！”
　　诸葛大力说道：“早晚用得上的，这可是加拿大鹅的，我专门托苏叶公司的人员，从加拿大给我带的，小小布穿了一定很好看！”
　　张伟心中再次无语。
　　计划永远赶不上变化，但是我还有B计划啊！
　　第3次，张伟再次拿了一个更加不值钱的礼物来到了客厅。
　　“美嘉看看，天哪，这个看起来好高级啊！”
　　没想到，客厅里 咖喱酱又在给陈美嘉送着礼物。
　　是一个会自己动的，婴儿摇篮。
　　张伟顿时懵了还来，那我到底该送什么好？
　　其实说白了，张伟就是不肯花钱。
　　随后，又看到苏叶忽然从门外走了进来，看到了美嘉和咖喱酱。
　　在客厅内，苏叶笑着说了声：“美嘉！”
　　这时张伟也走了过来，看着苏叶，赶紧说：“苏总您是大忙人，一定没时间给小小布的百日宴准备礼物吧！”
　　没想到苏叶笑了笑：“谁说的，我这次回来就是打算给美嘉送礼物的！”
　　美嘉立刻说的：“哎呀，苏叶你帮了我们这么大的忙，还送什么礼物呀？不用了不用了！”
　　苏叶笑道：“礼物，还是要有的，这是我给小小布买的，加长版劳斯莱斯幻影，特别幼儿版，跟成人车是一个厂家生产的，但是只要她到了两岁就可以乘骑，可以骑着去上学，安全性也是绝对可以的！”
　　说完，把一串小小的车钥匙送到了陈美嘉手上。
　　摁了一下。
　　滴滴！
　　陈美嘉身后，一辆微型版的加长版劳斯莱斯幻影，缓缓开了过来。
　　正好够一个小孩坐。
　　但是一切内设引擎和硬件，都与成人版的没有任何区别。
　　咖喱酱顿时惊讶：“天哪，这个版本我看见过的，只发售了三台，价格跟原版没什么两样，300多万呢！”
　　陈美嘉顿时惊了，手中钥匙掉到地上。
　　“300多万，就这么一辆小车？”
　　苏叶笑了笑：“没什么的，这也是公司跟劳斯莱斯合作，我们正好拿到了一台，就顺手送给小小布了，反正我也没孩子，用不了这种东西。”
　　陈美嘉顿时感动的无语：“苏叶，这不好吧，孩子还这么小！”
　　苏叶笑道：“没事儿，这这种车型就是劳斯莱斯专门生产出来给小孩子开着玩儿的，安全性也很高，我想小小布会喜欢的，你可不要替她拒绝哦！”
　　这下，陈美嘉才无语的低头捡起了这串钥匙。
　　“苏叶，真是太谢谢你了，我替小小布提前谢谢你！”
　　苏叶笑了一下：“没什么的，没事我去上班了啊。”
　　说完，苏叶转身朝楼下走去。
　　300万？？！！
　　此时的张伟，已经彻底无语了，愣愣看着这一幕。
　　300万的东西，我该送什么？
　　没想到还真的有人送跑车！
　　最后张伟心里暗暗给自己打气，没关系，我扛得住，谁叫我B方案多呢！
　　随后张伟，对美嘉说道，美嘉正好在客厅，点点头说道：“啊？”
　　张伟说道：“百日宴的礼物，我实在是没有方向，不知道买什么这样，小小布缺什么，我给她买！”
　　陈美嘉说：“干嘛这么客气啊，你手头上也不宽裕，心意我领了，我啥都不缺！”
　　张伟顿时说道：“那不行，礼物还是要送的！”
　　就在这时，赵海棠又走了过来，开口说道：“美佳姐，百日宴我也不知道送什么，我这里有些超市的购物卡，拿去给小小布买些好吃的。”
　　说完，赵海棠从裤兜里掏出厚厚一沓购物卡。
　　陈美嘉顿时惊了：“这么多，这得值多少钱？”
　　赵海棠一看美嘉神情，顿时说到：“不够吗？”
　　又从口袋里再次掏出了厚厚一沓购物卡。
　　递给了美嘉。
　　陈美嘉顿时接了过来：“这怎么好意思呢？我最缺钱了，我现在就去超市给小小布买奶粉，顺便抱着她晒太阳！”
　　赵海棠惊讶地说到：“抱着多累啊，推婴儿车去呀！”
　　陈美佳顿时说：“别提了，我之前那辆婴儿车质量太差了，我早就退货了！”
　　随后，陈美嘉朝着小小步奔了过去，低声说道：“小小步，妈妈来了...”
　　张伟的对话，进行到一半，被赵海棠打断，简直无语了。
　　但忽然抓住了一个重点。
　　婴儿车！
　　好像美嘉现在没有婴儿车了，我是不是可以送这个？
　　我有一个大胆的想法！
　　张伟心中想道。
　　......
　　第2天。
　　张伟再次来到了客厅。
　　客厅内，诸葛大力和胡一菲正在吃早餐。
　　张伟推着一个被红布包住的东西，大声说道：“猜猜我给小小布送了什么礼物？”
　　胡一菲说到：“看着像个购物车，你不会是想送一车尿布吧？”
　　张伟顿时说：“尿布怎么送的出手呢，这个美嘉一定喜欢！”
　　说着，一下抽开了蒙在上面的红布。
　　众人赶紧定睛一看，原来红布下是一辆婴儿车。
　　张伟一边抚摸着婴儿车，一边沉醉地说道：“高分子喷漆，极限沉重，多地形，地震，堪称婴儿车界的劳斯莱斯！”
　　诸葛大力无语的说道：“我还是头一次从你嘴里，听到劳斯莱斯这个词呢！”
　　张伟说：“哎呀，再穷不能穷孩子嘛，小小布的婴儿车坏了，我特地买了这个！”
　　就在这时，赵海棠从门外走了进来：“你们看我新买 的衣服怎么样？”
　　一进来，顿时。
　　赵海棠看见了在客厅的婴儿车，马上说到：“哟，这不是张律师的爱车吗？割肉买车的感觉怎么样？”
　　胡一菲疑惑问道：“割肉？”
　　张伟想阻拦赵海棠说，但没想到赵海棠还是说了出来。
　　“3000的车看成了300，买了才发现是减300！”
　　众人顿时哄堂大笑了起来。
　　赵海棠继续说道：“可怜啊，以为是天上掉馅饼，没想到掉下来的是铁饼！”
　　张伟说：“都怪那些中年老男人，把买东西搞得这么方便，我用李总的搜索引擎一下子找到了这辆车，又用马总的软件一下子付了款，还没等我反应过来呢，王总的人一下子就把车送到我的门口了，还搭进去了两个月的生活费！”
　　“张律师努力活下去，明天会更饿！”赵海棠对张伟讥笑笑道。
　　就在这时，外面传来一声声音：“我回来了！”
　　这是美嘉的声音。
　　张伟顿时说道：“美嘉回来了，我把车藏起来，给她个惊喜！”
　　随后，就推着车藏到了门后面。
　　这时，陈美嘉回来了，胡一菲问道：“拍完百日照回来了？”
　　陈美嘉顿时一拍手说道：“我跟你说，现在婴儿童摄影太牛了，只要你肯出钱，外太空都给你整出来，小小布可爱的我都要化了，我还买了些好东西，子乔，你快点儿！”
　　身后，子桥气喘吁吁的走了进来，手里正好推着一辆婴儿车。
　　就在这时，张伟一边唱着小曲儿：“好嗨哟！”一边推着婴儿车走了出来：“感觉人生...”
　　随后，正好看到了吕子乔手中的婴儿车。
　　“到达了高潮...”一旁的，赵海棠接上了后半句歌词儿，满脸讥笑。
　　张伟顿时懵了。
　　最后，张伟在客厅内仔细的对比着两辆婴儿车的差别，嘴里无奈地说道：“拍写真还送车？”
　　吕子乔说：“哼，这家影楼巨会做生意，不但拍照花钱，还忽悠美嘉买了一堆婴儿用品，这车是买的！”
　　美嘉顿时不高兴了：“怎么叫忽悠呢？你看澳洲奶粉，台灯，婴儿车，还有皇室专用尿布，都是用得着的东西，你看这个婴儿车防震防摔还能折叠，多实用啊！”
　　张伟指着自己买的婴儿车说到：“我这个也不错呀！”
　　“材料还是什么什么美女合金呢！”
　　诸葛大力无语的说道：“是镁铝合金吧！”
　　陈美嘉说：“他们说这辆婴儿车，用的是造火箭的材料！”
　　胡一菲懵了：“刚穿上纸尿裤就要上天啊，有点儿着急吧！”
　　陈美嘉说：“我们家小小布，虽然不是第一个女太空人，但绝对是最可爱的那个！”
　　“这么好的车，打完折才有2000块，多划算！”
　　吕子乔无奈的说道：“划算划算，买到就是赚到！”
　　此时，吕子乔伸手推走了自己买的车。
　　胡一菲开始在旁边阴阳怪气地笑道：“材质没人家的好，价钱还比人家贵，张伟，你这倒霉体质真是奥运级别的！”
　　这时陈美嘉开始不好意思了，起来对张伟说道：“张伟，挺感激你给宝宝买礼物的，我们心意都收到了，但是已经有一辆了，不然这样吧，你把这个退了，别花那个冤枉钱。”
　　张伟顿时懵了：“退？”
　　张伟心里顿时欣喜起来，我要是把车退了，一分钱没花，还让他们感受到我的心意，这买卖划算呢！
　　随后张伟说道：“好歹也是一片心意呀，怎么就买重了呢？好把，我退掉！”
　　“不过有一点，记住了，只要小小布需要，他张叔随叫随到！”
　　随后，张伟就拖着婴儿车飞速离开了客厅。
　　众人不由得发出一阵讥笑。
　　张伟的抠门啊，唉。
　　客厅内。
　　陈美嘉对诸葛大力说：“大力，你英文好，帮我看看这个手模的使用说明书。”
　　“手模？”诸葛大力惊讶道。
　　陈美嘉说：“就是手的模型，给宝宝的小手留个模型，这里面还有黄金的成分，做出来就是土豪金的，给你看照片，你看。”
　　诸葛大力顿时看了看。
　　“这个小手的模型太可爱！”陈美嘉一边看一边沉醉的：“等宝宝长大后，就送给她，好有意义的！”
　　吕子乔无奈说道：“等宝宝长大我会告诉她，你这个拳头，值500块，一根手指100，简直就是金手指！”
　　胡一菲挥了挥手说道：“别那么丧嘛，这钱还可以再赚，什么一辈子就做，这一回值得！”
　　陈美嘉也说：“就是啊，丧不起！”
　　诸葛大力说到：“这上面写的是安全事项，没有使用说明，我研究一下，明天帮你一起做。”
　　美嘉顿时说的：“太好了，我明天先去拿照片，回来我们就开工！”
　　吕子乔说：“收到照片我去取就好了，你在家带孩子！”
　　“子乔？”陈美嘉不相信的看着吕子乔说的：“你一个人行不行？相册很重的，到时候你大包小包的做苦力，就更不能劳烦你了！”
　　吕子乔说：“海棠陪我去！”
　　身后的赵海棠顿时懵了：“我？”
　　吕子乔说到：“就你是有闲有力的小鲜肉，不找你找谁？”.



第146章



　　第 章
　　吕子乔心里说道：“谁去，都不能让美嘉去，影楼肯定还有一波推销，她要再乱买东西，我们家小小布能不能成太空人我不知道，我肯定成太空人，全身都空！”
　　陈美佳此时沉醉道：“有美美的照片，可爱的手膜，还有叔叔阿姨送的礼物，小小布这个百日宴一定超完美！”
　　“小小布，妈妈来了！”
　　说完，陈美嘉进了房间，准备去看小小布。
　　随后，胡一菲说道：“你们听说了吗？天好像苏叶这次给小小布送了一辆跑车。-”
　　赵海棠顿时震惊了：“跑车？”
　　“那么小的孩子能用得上跑车吗？”
　　诸葛大力淡淡解释道：“是这次劳斯莱斯公司和我们合作，赠送的一辆婴儿版专用跑车，百分百与原车相似，操作系统都一样，而且安全系数超高。”
　　说完诸葛大力掏出手机，翻出了照片给众人查看。
　　吕子乔看了看：“天哪，小小布要比我这个爸爸先一步有劳斯莱斯了，我也想认苏叶为干爹了！”
　　胡一菲笑道：“你想认，苏叶还不一定能肯收你这么大个干儿子呢！”
　　苏叶笑了笑：“这次的样车只送了我一俩，不然可以给你父女俩整个同款的。”
　　“别了别了。”吕子乔赶紧说道：“苏叶你已经帮了我这么多，要是再让你破费，我心里简直过意不去了。”
　　随后，吕子乔又叹了口气，说道：“都说女儿是爸爸的小棉袄，现在有了苏叶这个干爹，我们家小小布，是貂皮大衣了。”
　　说完笑了笑，转身走进了房间。
　　.......
　　第2天。
　　胡一菲正坐在客厅里，忽然听到一声笑声：“哈哈哈，照片拿回来了，！”
　　一菲赶紧说道：“快给我看看！”
　　很快，从门外走回来的吕子乔和赵海棠二人。
　　吕子乔将手中的光盘递给了胡一菲：“都在这儿！”
　　胡一菲拿着光盘看了看，无语到：“都什么年头了，还有人用光盘，你打算让我怎么看？”
　　赵海棠解释道：“因为只有光盘是免费的，子乔哥你也够狠心的，影楼那姑娘推销那么久，连我都心软了，你居然一点反应都没有！”
　　子乔说道：“我也不想这样，这家影楼太会做生意了，做相册要加钱，做相框要加钱，连把照片拷进优盘里也要加钱，昨天美嘉已经把拍照预算都花光了，今天实在没钱了！”
　　胡一菲起身说到：“海棠，我记得张伟好像有个移动光驱，放在储存间里，你去找找！”
　　吕子乔也催促赵海棠：“那快去，快去！”
　　赵海棠赶紧起身去储藏间准备找光盘。
　　胡一菲说到：“这影楼的推销员，估计都是漂亮姑娘吧，你居然能纹丝不动？”
　　吕子乔说道：“我在数她睫毛，根本就没听她说话，礼貌又能免疫所有推销，这是抠门界，古今第一奇人张伟传授给我的！”
　　过一会儿，赵海棠从储藏间走了出来，手里拿着一个移动光驱，开口说道：“光驱找到了！”
　　很快，三人拿着光驱接上了电脑，插进了磁盘，准备收看小小布的照片。
　　没想到，这个光驱忽然发出了滴滴滴滴滴的奇怪声音。
　　并且还移动了起来！
　　胡一菲无语道：“这光驱要逃跑？”
　　很显然，是张伟的光驱太垃圾了，所以运行到一半直接卡了。
　　赵海棠说：“张律师买的，肯定是山寨货，有点小毛小病也正常！”
　　一菲点了点头。
　　没想到，不过一会儿。
　　光驱竟然开始冒起了烟！
　　两人都懵了，吕子乔震惊道：“都冒烟儿了，要不要换一个？”
　　胡一菲说到：“没事儿，一般有毛病的电器，45度角劈下去，一定能好！”
　　说完，狠狠一掌劈在了光驱上。
　　啪！
　　光驱中的光盘弹了出来，并且碎成了两块儿。
　　一块儿直接飞了出去！
　　三人顿时齐齐蒙了，赶紧起身来到前方查看。
　　光驱飞哪去了？
　　才发现，光驱插在了客厅的画上。
　　胡一菲和吕子乔二人同时大声喊道。
　　“我的光盘！”
　　“我的画儿！”
　　“都怪张伟的破光驱！”
　　......
　　这边，苏叶来到大力研究所上班。
　　此时，研究所内工作人员们正在孜孜不倦地接受着各种患者的申请。
　　患者们一见到苏叶，顿时在苏叶身边跪成了一圈：“苏总啊，您是大好人啊，就是您救了我孙女儿的性命啊！”
　　“您太好了，您简直是我们整个儿魔都市的大恩人。”
　　“苏总，您简直就是活菩萨！”
　　旁边一位工作人员也向苏叶走来开口说道：“苏总，这是今天接受的病例，大部分已经治愈了，然后这两天预计接受的病例正在增加。”
　　“您怎么看？”
　　“您觉得是应该继续增加接受的病例，还是应该限制？”
　　苏叶想了想，说：“最近还是只有魔都本地人来吗？或者已经有外地人来了？”
　　研究人员神色犹豫的说道：“目前，我们接受的魔都本地人员已经很少了。”
　　“因为魔都本地的生活水准较高，很多病在医院也有治愈的可能，所以大部分都是来自外地的穷苦患者。”
　　苏叶想了想：“这不好吧，不然还是采取收费制，但是，也要选取特别贫困的家庭，进行特别治疗。”
　　“毕竟我们也不能顾及到所有人，研究所的资源就这么多，我暂时也没有想继续铺开的想法。”
　　研究所人员想了想：“好的！苏总。”
　　“苏总，对了，还有最近还有一件事。”
　　研究所人员继续说道。
　　“我们研究所的名声，目前已经在国内传开了，国家特别下发了命令，要求对我们的病例进行集中测验，目前已经测验出了许多结果数据。”
　　“把这些结果数据交到了我们手上，这些事情我们没有精力去做，但是实验数据还是归属于我们所有的，这是我们的科研成果。”
　　“苏总，也就是您的科研成果。”
　　苏叶想了想淡淡说：“这些科研成果，我没放在心上，你如果从别人那里收起来了，那就存在研究所吧。”
　　“如果有想继续研究下去的人，可以继续研究。”
　　研究人员露出了苦恼的神情：“苏总，您的研究成果实在是太高深了，国内基本上很少有学者能够解得透。”
　　“只有国外几个顶尖生命科学方面的专家，对您的研究大为赞同，听说最近还要来国内亲自拜见您。”
　　苏叶想了一下：“亲自拜见我也行，但我现在不一定有时间，最近太忙了。”
　　研究人员点头说到：“苏总，我也知道，但是毕竟是几位国外生命科学方面的元老，您确定不见一见吗？”
　　苏叶想了想：“等他们来了再说吧，来了都有哪些人？”
　　研究人员开口说道：“罗根・蒂斯曼，哈里・瑞恩斯，雷克・林顿，这都是来自国外的生命科学元老，可以说，近代的生命科学都是从他们手上衍生出来的，并且他们也是诺贝尔医学奖的组织会成员。”
　　“听说，目前已经将您放上了诺贝尔医学奖的候选人。”
　　随后，这位研究人员小声说了一句：“您可是攻克了癌症的大科学家，估计，本届的诺贝尔医学奖没有人可以跟您争夺。”
　　语气中，充满了崇敬之情。
　　苏叶淡淡笑了笑：“诺贝尔医学奖，我是没时间去国的，你有兴趣？”
　　研究人员笑了笑：“苏总开玩笑了，这跟我没什么关系的。”
　　苏叶说道：“继续接受医治人员吧，我要上楼工作了，最近实在是太多来自各地的慈善活动了。”
　　研究人员顿时笑道：“好的，苏总！”
　　...
　　上午，公寓客厅内。
　　咖喱酱正在把两根油条卷成圈圈型，无奈地说道：“肚子老是自己饿，就是不会自己饱。”
　　说着把一个油条卷成圈圈状说道：“你是甜甜圈。”
　　又蘸了点巧克力说道：“蘸点巧克力，就更香，嘿嘿。”
　　就在此时，张伟走了过来，正在接着电话：“我已经说过几百遍了，我是要退车，我不接受再换一辆新的。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“为什么要退车？”
　　“我没孩子总行了吧。”
　　“我是没孩子又不是孩子死了，你遗憾个毛线啊。”
　　“下个孩子用？”
　　“我说了我是没孩子，你什么态度啊？”
　　“我投诉你啊喂。”
　　张伟说着说着，却发现：“电话那边挂了。”
　　很显然，这是张伟在退货的时候，遇到的困难。
　　对方不接受退货。
　　张伟叹了口气，坐到了咖喱酱旁边，拿起一根油条，咖喱酱顿时急了：“我的甜甜圈，最后一个了。”
　　张伟一边扒了一根油条吃，一边说道：“你管这叫甜甜圈，你这吃的是啥网红新品吗？哎呀，你还看英文书？”
　　说完，张伟看见咖喱酱旁边的美食杂志。
　　咖喱酱无语：“我只看到了吃的。”
　　咖喱酱说道：“自从送了小小布礼物以后，就穷了，想吃东西没钱，只能靠想象力了，这本书特别扛饿。”
　　张伟说：“你们送礼的时候，一个比一个厉害，还有苏叶竟然送了一辆劳斯莱斯，这油条虽然难吃，但和我接下来两个月要吃的东西比起来，味道还算是好的。”
　　咖喱酱无语：“我们也是好心嘛，你能不能不要化悲愤为食欲啊，给我留一点。”
　　“再说了，美佳姐不是让你把婴儿车退了吗？”
    0 . 0
　　张伟无奈：“客服说不能退啊。”
　　说完又嚼了半根油条，这根油条已经快被吃完了。
　　咖喱酱充满了担忧。
　　咖喱酱问道：“为什么，现在不都有包退包换条款吗？”
　　张伟说：“客服说，我那辆车是搞优惠的时候买的，因为享受过优惠，所以只能换，不能退。”
　　咖喱酱说道：“那你放到网上去卖不就好了。”
　　张伟说：“那我分分钟损失好几百。”
　　“还好我有秘方啊。”
　　说完。
　　张伟改口道：“客服说了，只要我能证明，这辆车子存在质量问题，就能退货。”
　　咖喱酱无语：“人家车好好的，你这样找茬不好吧，你好歹是个律师，目标是德艺双馨。”
　　张伟思索着道：“得意，我好久没得意过了，双薪，从来就没见过。”
　　“哎呀，换平时我也不想啊。”
　　“这不律所，最近生意不好吗？”
　　“我已经下定决心了，要送美嘉这辆婴儿车，然后接下来两个月，能蹭就蹭，蹭不了的话，每天只吃一顿饭，白天做律师，晚上打份零工，帮人织毛衣。”
　　“结果，美嘉说，心意国了，车可以退回去，你知道那种感觉吗？”
　　“简直就是柳暗花明又一村哪！”
　　咖喱酱，无语道：“说的我鼻子都酸了。”
　　太可怜了，真的太可怜了。
　　“那你上网查了吗？车有质量问题吗？”
　　张伟说：“查过了，完全没有，只有一则新闻，一个母亲台风天推了这辆车，经过了一棵树，正好闪电劈下了，这棵树压坏了婴儿车。”
　　咖喱酱无语：“这又是打雷又是刮风的，钢铁侠也不一定扛得住啊，何况婴儿车呢。”
　　“张律师，要不算了吧？”
　　张伟顿时说：“不行，我可不想接下来两个月无故吃土，我去研究一下说明书，一定能找到破绽。”
　　说完，把咖喱酱手中的甜甜圈也抢了过来。
　　吃了起来：“这啥玩意儿？甜不甜咸不咸的。”
　　咖喱酱无奈的哭了起来。
　　这边。
　　吕子乔胡一菲三人正看着破损的光盘，十分无奈。
　　吕子乔打完了电话，失神说道：“完了，影楼说为了保护客户隐私，所有照片都删除了，没有备份。”
　　赵海棠立刻说：“都是张伟的破光驱，我去骂他。”
　　胡一菲一把按住了他：“你坐下，遇点事就想跑，有没有点男人样子呀。”
　　赵海棠无语：“不赖我呀，胡老师，光驱是你砸坏的。”
　　赵海棠一脸的无奈，又对吕子乔说：“对吧？子乔哥。”
　　吕子乔眯起眼睛淡淡说道：“一个提供作案工具，一个使用作案工具，你俩谁都别想甩锅。”山.


第147章



　　赵海棠顿时急了：“我比窦娥还要冤，光驱明明是你们叫我拿来的。”
　　吕子乔顿时说：“不服是吧，觉得赵海棠有责任的请举手。”
　　顿时，胡一菲和吕子乔都举手了。
　　废话，在场的只有三个人，胡一菲和李子乔都举手了，肯定是赵海棠的责任了，这根本不公平。
　　海棠大声说道：“这不公平，觉得胡老师有责任的请举手。”
　　顿时，吕子乔和赵海棠也举起了手，胡一菲顿时又变成了有责任的，只好无奈甩手：“行了，还是想想该怎么办吧，海棠说到你们再去拍一套不就行了。”
　　吕子乔满脸惊骇的回头：“大哥啊，拍照是要预约的，明天就百日宴了，来得及吗？”
　　“再说了，这张照片对美嘉有多重要，你又不是不知道。”
　　“现在跟她说没了，可能吗？”
　　赵海棠顿时讪讪的不说话了，缓缓开头口道：“让我去网上查查，怎么修光盘吧。”
　　胡一菲说：“你还不如查查哪家棺材更便宜呢。”
　　修光盘，很显然是不可能了。
　　吕子乔思索了半晌，忽然说到：“我倒是有个b方案。”
　　说完，盯着胡美嘉看，胡一菲顿时懵了：“看我干嘛？”
　　吕子乔忽然说到：“不如我们让赵海棠带着录像设备，去你家，重新给小小布拍一套摄影集吧？”
　　胡一菲懵了：“这，这也可以？”
　　吕子乔当场说道：“这有什么不可以的？”
　　说完，三人收拾了一下，很快让赵 海棠带着摄像机，来到了胡一菲的家。
　　打开门，赵海棠说：“婴儿写真都是些特写和静景，看不出在哪拍的，应该行得通。”
　　胡一菲无语：“那为什么非得在我这。”
　　吕子乔当场说：“这最安全啊。”
　　“我一会儿把小小布带上来，美嘉绝对想不到我们在这。”
　　赵海棠问道：“照片什么主题？”
　　很快，吕子乔拿出了平板，给他们看。
　　平板上，小小布拍摄的几个样板：“这套照片我们一共拍了5组，西游记主题，鸡窝主题，飞行员主题，画家主题，还有一张妈妈亲孩子的母婴主题。”
　　胡一菲说：“这不都有现成的吗？”
　　吕子乔当场说：“这都是样片。”
　　“而且是别人家的孩子，美嘉是傻又不是瞎。”
　　“再说了，这上面还有水印呢，只能看看效果。”
　　赵海棠说：“这些背景不就是些，不同颜色的毛巾和床单吗？超市就买得到。”
　　“袈裟和法杖，我可以找cosplay社的哥们儿借。”
　　吕子乔说：“小小布，有一些差不多的玩具，画笔和调色板，不知道光谷的还在不在，画家的主题也可以搞定。”
　　胡一菲也说：“其他的道具也可以自己diy啊。”
　　吕子乔又说到：“等等，这每家亲孩子的母婴主题照片怎么办？”
　　“美嘉最喜欢这张了，老嚷嚷着要洗出来挂在墙上。”
　　赵海棠顿时说：“有没有美嘉姐亲你的照片，我可以试试把你p成宝宝.
　　三人顿时懵了。
　　吕子乔很快说到：“现成的没有，我一会儿想办法拍一张。”
　　胡一菲也顿时说到行了，我来布置房间，海棠搞定道具，子乔把小小布偷上来。”
　　“速战速决！”
　　“go,go,go!”
　　很快，三人列好了计划，就开始各自执行。
　　......
　　公寓内此时发生的事，苏叶并不知道。
　　大力研究所内，苏叶正在办公室工作的时候。
　　很快，几辆黑色轿车，打着外教部的旗子。
　　从魔都市各个发达国家大使馆开了过来。
　　几名风度翩翩的白人老头，缓步走进了大力研究所，门口的研究人员注意到这几辆车都还打着诺贝尔奖的旗子。
　　很显然，这些人的身份绝对不简单。
　　一名白人老头走了进来，缓缓对门口的研究人员笑道：“你好，我是雷恩，提前预约过，想见你们苏总。”
　　工作人员笑了笑：“好的，我们马上上去通报。”
　　很快，消息就传到了苏叶这里。
　　苏叶笑了笑：“诺贝尔奖的人？不会就是之前说的那几个生命科学方面的元老吧，来见我干嘛？”
　　思索了半晌，苏叶说道：“让他们在楼下等一会儿，我还有点事情没有处理完，处理完了就去见他们。”
　　工作人员说到：“好的，苏总，马上去安排这些人！”
　　很快，楼下的三位白人生命科学元老，接到苏叶的意思之后，也没有半点怒气。
　　而是怀着一种朝圣的心理，满怀激动的在大厅等待着。
　　其中一名白人老头与另外一名白人老头交流道：“你说，这位神奇的东方人・苏，到底是个什么样的人物，听说他的年纪不大，竟然能做出这样的科研成果？”
　　另一名白人老头也说到：“天哪，这哪里是普通的科研成果，这简直是神迹，太不可思议了，苏叶可能是神派来拯救人类的圣人！”
　　“他竟然攻克了癌症！”
　　旁边的一名瘦高白人老头也震惊地说道：“这简直不可相信，一会儿见到他之后，一定要向他代表全人类发出感谢！”
　　旁边两人也点了点头。
　　很快，苏叶忙完了，缓缓走了下来，看上了众人，一挥手，旁边的工作人员给几人上了一杯咖啡。
　　苏叶淡淡道：“几位来有什么事情吗？”
　　其实白人老头顿时站了起来，对苏叶报了名。
　　都是国内外著名的生命科学专家，但在苏叶面前却如同一个个拘束的小学生一般，眼里充满了崇拜。
　　“苏叶先生，今天终于见到您了，我们今天是来代表诺贝尔生命科学奖组织会，向您发出邀请函！”
　　另一位白人老头也说到：“是的，本届的诺贝尔生命科学奖已经排除了所有的候选人，将您列为第一候选人！”
　　“也就是说，这个奖项，现在已经是您的了！”
　　旁边的人说到：“是的，苏先生，恭喜您！”
　　三人都以为，就算苏叶再怎么淡泊名利，听到这话，都会露出惊喜的神情。
　　那可是诺贝尔生命科学奖啊！
　　诺贝尔奖代表着人类在各个国域的最高等级成就！
　　谁会不喜悦呢！
　　即便以苏叶的身份，这样的大企业家，拿到这样的奖项也会十分开心吧！
　　就算是马总，拿到这个奖项，恐怕都会欣喜若狂。
　　但是。
　　所有人都没想到。
　　苏叶只是缓缓点了点头，语气平淡。
　　“哦，是这件事吗？”
　　“我知道了。”
　　三人，懵了。
　　这，是什么态度？
　　完全没有一点惊讶的吗？这也太平淡了吧！
　　这可是诺贝尔奖啊！
　　一名白人老头露出急切的神情：“苏先生，我们希望您能够前往欧地，参加本届的诺贝尔文学诺贝尔奖颁奖会，这对于我们来说很重要！”
　　“也是对您的研究成果的认可！”
　　苏叶思索了一会儿，摊开手说道：“抱歉，我最近很忙，你们知道的，我国的扶贫事业还需要很大的努力，我最近正在奔走这些慈善事业，我手上的项目有四五十个，根本走不开身。”
　　三人惊了。
　　四五十个慈善项目，这得花多少钱？
　　他们没想到，苏叶竟然对慈善事业花了这么大的功夫！
　　不禁对苏叶再次肃然起敬。
　　“苏总，您真是一个真正仁慈的人！”
　　“苏先生，您的科研成果和您的人品一样伟大！”
　　“苏先生，我们必须代表全世界人民向您发出最高的崇敬！”
　　很显然，三人已经在人格上，对苏叶产生了最高的崇拜，简直不知道该说什么好。
　　所以，语气也更加急切起来：“苏先生，我们只是想为您颁一次奖，您只需要到场就好，不会耽误您很多时间的，可以吗？”
　　苏叶为难的摇了摇头：“抱歉，我是真的没有时间，而且我对这个奖项并不看重，没有时间去拿这个奖。”
　　再次淡然拒绝，对苏叶来说，没有任何心理负担。
　　说完，苏叶起身，朝着研究所外看了看。
　　再次表示出了拒绝0 ..
　　三人神情都十分的沮丧，但依旧还是没有放弃。
　　三人对视一眼，互相在对方的眼中看出了坚定。
　　面对苏叶这样伟大的科研人才，一定要把这个奖项授予到他身上！
　　对于别人来说，获得诺贝尔奖是对获奖者的赞许。
　　而对苏叶来说，诺贝尔奖组织会能把这个奖项授予给苏叶，苏叶接受的这个奖项，是代表对诺贝尔奖的认可！
　　他们必须要把这个奖项送给苏叶！
　　说完之后，苏叶淡淡一笑，显然也发现了三人不会轻易放弃。
　　“抱歉，我要回家吃饭了，很自便！”
　　“哦对了，如果需要的话，研究所这边也免费供应午饭。”
　　目前的研究所，对前来受诊的病人都免费提供一切衣食住行，在住院期间的吃饭有食堂，睡觉有专门的高档病房，可以说非常好了。
　　有时候，这些病房也会作为接待客人的公寓。
　　三人在苏叶走后，接受工作人员的安排，来到了研究所的公寓。
　　看见研究所公寓豪华道堪比五星级酒店的水准。
　　不禁再次感到十分的震惊。
　　这真是，太让人惊讶了！
　　苏叶作为一个大资本家，竟然投入了这么多钱到和平慈善事业中来。
　　“他，是一个圣人！”
　　“一个东方的圣人！”
　　瑞恩喃喃道。
　　听到这话，旁边的几位研究人员也笑了笑。
　　不禁心中感叹。
　　西方人的思想就是简单，就这些事儿就把苏总当成圣人了。
　　如果看到苏总救治的那些病人，那应该把苏总的地位抬到什么地步呢？
　　......
　　这边公寓客厅内。
　　咖喱酱还在翻着美食杂志，却没有吃的东西，显得非常可怜。
　　“太美了，好像看图片就能闻到香味。”
　　说完，拿起杂志狠狠吸了一口。
　　又吸了吸鼻子，忽然奇怪说道：“怎么是酸的，有人打翻醋坛子了？”
　　说完循着酸酸味儿，朝浴室走了过去。
　　打开浴室的门，忽然闻到了一股浓重的酸味，不禁把咖喱酱熏的鼻子十分难受。
　　走进浴室，才惊讶的发现，浴室内，张伟正在往浴缸里倒着醋。
　　一瓶一瓶地接着倒。
　　醋里泡着他买的婴儿车.
　　场面让人感觉十分无语，咖喱酱无语：”你打算和婴儿车洗洗鸳鸯浴？“
　　张伟解释到：“书上说了这辆车的喷漆耐湿耐热耐酸碱，我就不信，这是真的！”
　　咖喱酱无语：“所以你就用醋往上招呼呀，有用吗？”
　　 张伟回头道：“完全没有，一边说着一边还往鱼缸里倒着醋。”
　　但婴儿车纹丝不动，完全没有任何变化。
　　“可惜了我半箱82年的镇江香醋！”
　　咖喱酱说道：“别折腾了，一起去看提拉米苏的照片，提神解乏又开心。”
　　张伟大声说：“这辆车必须退掉，我再等等，如果实在不行的话，我还有b方案啊。”
　　此时，爱情公寓内。
　　陈美嘉和子乔的房间里，两人正在动动着宝宝。
　　诸葛大力走了进来：“美佳姐，原料我都准备好了，咱们上楼调配一下，把金粉搅拌进去，大概30分钟就可以做手膜了，不过最好趁宝宝睡着的时候，做手不会乱动，成功率会高很多。”
　　陈美嘉说：“那我先哄她睡着。”
　　“我们睡觉觉，来。”
　　一边小声说着，一边抱起了宝宝，拍打着宝宝的背部，哄着宝宝。
　　“睡觉觉了。”
　　说完，把宝宝放进了婴儿床，随后拿起了一个电子产品，摁了一下电子产品，迅速放出了乘法口诀。
　　陈美嘉见大力一直的盯着她，便开口解释道：“育儿书上说，宝宝这个时候记忆力最好，我先让她听着，赢在起跑线上。”
　　诸葛大力点点头：“同意，少壮不努力长大转锦鲤。”
　　“要不要我把德布罗伊方程，傅里叶变换方程，一拉克方程，薛定~方程编成儿歌。”
　　陈美嘉顿时说到：“不用了，我怕她吃不下。”.




第148章



　　说完，带着诸葛大力两人一起去了楼上。
　　就在此时，吕子乔鬼鬼祟祟地摸了进来，看着正在听着乘法口诀的小小布低声说：“小小步，乘法口诀，听腻了吧，爸爸带你去嗨。”
　　说完，抱起了小小步。
　　但走到一半，陈美嘉和诸葛大力又回来了，陈美嘉说：“看见我手机了吗？”
　　诸葛大力说：“在柜子上吧。”
　　子乔一发现两人回来了，顿时惊的不敢再抱起宝宝，陈美嘉看见吕子乔，疑惑的问道：“唉，你干什么呢？”
　　吕子乔无语，只好瞎编道：“我看他一直没睡着，所以我哄他睡觉呢。”
　　吕子乔此时肯定是不敢说，样片已经丢了的事情，并且还要带宝宝去重新拍摄。
　　陈美嘉听到之后，又问到：“照片拿回来没有？”
　　吕子乔解释道：“影楼说要晚一会儿，等会儿再去，你怎么能把孩子一个人放屋里呢？万一有个三长两短的。”
　　陈美嘉顿时说：“我跟大力就在楼上，我们准备给宝宝做手膜，正在调石膏呢，你说做什么造型好看？”
　　吕子乔说：“造型不就那些吗？石头剪刀布。”
　　诸葛大力说：“宝宝手势不同，就能做出更特别的东西来，比如大拇指，比如做6的手势。”
　　吕子乔顿时说到：“唉，那真好，要不比个心吧，象征着小小布是我们爱情的结晶。”
　　陈美嘉顿时说：“这个主意不错。”
　　诸葛大力说：“有点难，不过我可以试试。”
　　吕子乔说着掏出了手机，对美嘉说道：“美嘉，你过来。”
　　陈美嘉疑惑地走了过去，吕子乔笑着说到：“亲我一下，我拍张照。”
　　陈美嘉顿时懵了：“你有病吧，你干嘛？”
　　说完推开了吕子乔，吕子乔顿时说：“这不是病，这是爱，遥想当年没有小小布的时候，我们相亲相爱牵着手四处走，看不到对方就吼一吼，看到对方就搂一搂，多怀念啊，快亲我。”
　　陈美嘉懵02了，回头看上了大力，大力挥了挥手：“不用管我，这种事，我在学校见多了，你们继续，我自修。”
　　说完，走了过去。
　　吕子乔的脸挨的越来越近。
　　陈美嘉无语的看着吕子乔：“你是不是有什么事瞒着我？”
　　吕子乔顿时解释：“没有啊。”
　　陈美嘉恍然大悟：“噢，我知道了，冰箱里的蛋挞是不是你偷吃的？”
　　吕子乔顿时无语了：“我是特别喜欢你亲小小布的那个照片，我也想要一张，最好角度方向都一样，快快快。”
　　说完，掏出了手机。
　　就在这时，忽然手机响了。
　　吕子乔赶紧查看起来，发现有一条胡一菲发来的微信：“布置完毕，道具就位，速来。”
　　吕子乔顿时说：“不亲算了，你们不是还要调原料吗？赶紧去，我接着哄小小布睡觉。”
　　陈美嘉无语：“你们男人还真是大猪蹄子，刚才还小鸟依人，现在就爱答不理了，行，我走了，半小时之后回来。”
　　说完，带着大力一起走出了房间。
　　吕子乔惊的赶紧回头抱起了小小步：“小小布，多向你妈学学，以后对男生的套路提防着点。”
　　说完抱起了小小布，朝一菲家走去。
　　......
　　离开研究所后，中午。
　　苏叶回到了公寓吃午饭。
　　这几天，虽然诸葛大力工作比较忙。
　　但是，还是每天中午给苏叶准备午饭。
　　苏叶自然不可能在外面吃，都是回到家吃诸葛大力所做的午饭。
　　这也是诸葛大力一种留住苏叶的方式。
　　换而言之，最近大力的厨艺是越来越好了。
　　此时的诸葛大力，早上刚刚帮陈美嘉调好制作手模的原料，中午就帮苏叶把饭做好了，回到家，等待着苏叶。
　　苏叶一进门，顿时抱着苏叶笑道：“咱们苏总可是大忙人，每天都忙着救治世界各地的贫困儿童，孤寡老人，中午还有时间回来陪我吃饭，真是好！”
　　苏叶笑了笑：“亲爱的，说什么呢？你都从学霸进化成半个家庭主妇了，我怎么可能不回来陪你。”
　　这话说着，公寓内的众人。
　　抱着小小布准备前往胡一菲家的子乔，看见了。
　　不禁哀叹道：“唉，苏叶你真是太幸福了，连大力这种学霸都能被你征服。”
　　“再看看我们家美嘉别说做饭了，她连自己都很难照顾！”
　　其实，诸葛大力也不是每天都给苏叶做饭。
　　只是在她闲暇的时候，会有时间给苏叶做一些好吃的。
　　但比起陈美嘉的完全不做饭和咖喱酱的贪吃，还有胡一菲的恐怖厨艺来说，诸葛大力算是公寓女孩中最贤惠的一个了。
　　苏叶笑了笑：“要不然坐下来一起吃点啊？看你急急忙忙的。”
　　吕子乔顿时摇头：“不了不了，我现在还有急事，要忙呢！”
　　说完，赶紧抱着小小布，从楼上前往了胡一菲家。
　　很快，吃完饭后。
　　苏叶跟大力一起坐在客厅看电视。
　　此时，公寓内的众人纷纷放下了手中的事情，来到客厅准备吃午饭，张伟和咖喱酱两个穷人自然是啃馒头。
　　而其他的人，也都纷纷点了外卖或者其他的。
　　就在此时。
　　噔噔噔！
　　公寓门外响起了敲门声。
　　张伟放下了手中的馒头，前往门口。
　　打开了门一看。
　　门外是三个西装革履的白人老头，正笑着看向他。
　　张伟不禁一惊：“唉，难道电影里的场景穿越了？”
　　没想到，三个白人老头彬彬有礼的说道：“您好，请问这里是苏先生的家吗？”
　　张伟木然道：“额，是，苏叶的家！”
　　“我可以进来吗？”
　　张伟懵道：“可，可以，你们进来吧！”
　　这三个老头，正是上午前来的三位生命科学方面的元老。
　　走进来后，打量了四周。
　　看见了正在沙发上的苏叶，不禁再次对苏叶赞叹道：“苏总真是简朴，做了如此多的好事，竟然还和朋友们合租在一起，怪不得能做出这么大一番事业！”
　　苏叶起身，笑了笑：“雷恩，罗根，瑞兹几位先生，你们怎么到这里来了？”
　　说完，对大诸葛大力说道：“大力，这几位是诺贝尔奖组委会的成员，也是生命科学方面的元老，早上来找过我，说要给我颁发诺贝尔奖。”
　　“嗯，你去倒几杯茶给他们。”
　　大力顿时点头：“好的！”
　　说完走到三位白人老头身前：“三位，想喝点什么？”
　　三位白人老头纷纷说道，随后看着诸葛大力赞叹道：“这位就是苏夫人吧，没想到您这么好看，与苏总很般配！”
　　诸葛大力不好意思的笑了笑，转身下去了。
　　诸葛大力在细节方面，也是比较好的一位女友。
　　特别是在外人面前，遵守了一个完美女友的形象。
　　听话，懂事，知性。
　　很快。
　　几人坐在了沙发上。
　　公寓内的众人纷纷都震惊了，赶紧也围了过来，盯着三个白人老头。
　　吕子乔惊讶道：“你说他们听不听得懂中文，我拿中文骂他们，他们能听懂吗？”
　　胡一菲顿时翻了个白眼说道：“有没有点素质，这三位可是生命科学界的元老，鼎鼎大名，我的老师都很崇拜他们！”
　　“来见苏叶的，能不能别老想着调戏人家！”
　　咖喱酱也说：“你说，他们一年能赚多少钱？太恐怖了。”
　　陈美嘉无语了：“人家这种等级的大佬，是能靠钱衡量的吗？”
　　三个白人老头，被众人盯得有点头皮发麻，赶紧笑着看向了对面的苏叶：“苏总，我们这次来到您的家，是想再次请求您，能否前往诺贝尔颁奖地，接受这次的诺贝尔颁奖。”
　　“如果您能答应，我们真的是不胜感谢，这也是对我们诺贝尔奖的一些一次认可！”
　　苏叶皱了皱眉头：“我早上已经给过你们明确答案了。”
　　但此话一出，公寓内的其他众人纷纷惊了。
　　吕子乔懵了：“诺贝尔奖，苏叶竟然获得这个奖项了？”
　　“我不会活在梦里吧！”
　　旁边的胡一菲也懵了：“天哪，这三个人竟然是来邀请苏叶颁奖的，而且苏叶的意思好像还不太想去？”
　　张伟已经懵了：“别人的人生怎么就这么洒脱，这可是诺奖啊，说拒就拒？”
　　诸葛大力看见这一幕，神色十分的震惊，看着苏叶。
　　没想到，苏叶竟然能拒绝这样的奖项。
　　自己男朋友实在是太过淡泊名利了吧！
　　然而，对面的三个白人老头也神色十分的紧张：“苏总，我们是真的诚心的请您来接受这个奖项。”
　　说完，三人神情犹豫。
　　“如果您实在没有时间，我们甚至可以把颁奖现场搬到来，这也是诺贝尔奖第一次在国内举行颁奖典礼，如果您愿意的话！”
　　苏叶正要开口再次拒绝。
　　没想到，旁边的诸葛大力低声说道：“苏叶，不然你就接受了吧，这对研究所的名声宣传也是有好处的。”
　　“而且，我还没见过诺奖是什么样的呢，你拿一个回来给我看看！”
　　说完，就一脸期盼的看向了苏叶。
　　很显然，诸葛大力已经按耐不住内心的小激动了，即便是以她这样的学霸，诺奖对她来说也是高不可攀的东西。
　　而苏叶竟然获得了这个奖项，还屡次拒绝！
　　诸葛大力都要忍不住对苏叶说点什么了。
　　苏叶听到诸葛大力的话，想了想，最后笑了起来：“好吧，那就拿一个给你玩玩。”
　　对几位老人说道：“如果可以的话，就请把诺奖的名额搬到国内来吧，我也希望在国内接受这个奖项。”
　　三位白人老头顿时大喜过望。
　　“太好了，苏总！”
　　“您接受这个奖项，简直是我们诺奖组委会的 福气！”
　　“我们这就回去，向组委会成员商议此事，相信不久后就会有结果！”
　　苏叶点了点头。
　　苏叶说这句话的时候，神情依旧是淡淡的，没有任何惊喜的成分。
　　而公寓内的众人已经震惊到家了。
　　胡一菲懵逼的摇了摇头：“什么叫国际人物？什么叫神人？苏叶就是啊！”
　　“勉为其难的接受诺奖，天哪，我这是在梦里吗？”
　　旁边的吕子乔也说道：“真是长见识了，还有人会多次拒绝诺奖！”
　　陈美嘉翻了个白眼说道：“我看那些文章上写的，有很多人拒绝诺奖，但真的没有一个像苏叶，拒绝这么洒脱的！”
　　很快，三个白人老头起身，又对苏叶说了一大堆寒暄的话。
　　之后就被送走了。
　　公寓内的众人，看向苏叶的神情，都有些古怪。
　　自己的这位朋友，是不是太过神通广大了！
　　苏叶也感觉到这种情绪，开口笑道：“大家该干嘛干嘛，没多大点事儿，不就是个诺奖嘛！”
　　众人再次懵了。
　　诺奖，这可是诺贝尔奖啊！
　　多少人梦寐以求的东西！
　　在苏叶嘴里就这么不值钱吗？
　　苏叶想了想说的：“其实我也是不打算国取这次诺奖的，要不是因为大力想要看看诺奖长什么样，我也不会接受。”
　　“这次诺奖的奖金，大概有500万的样子，我会全部捐献给韩虹基金会，大家放心，我绝对不会因为这些外在的荣誉，而改变自我！”
　　众人震惊的点了点头，但还是不知道该说什么好。
　　随后苏叶笑了笑，亲了大力一口。
　　起身就去上班了。
　　诸葛大力满心的小激动，但还是不知道该说什么好。
　　苏叶走后，公寓内的众人纷纷盯着大力：“大力，你这是找了一个什么等级的男朋友啊？”
　　海棠也沮丧地说道：“跟苏叶比起来，我简直就是屎壳郎级别的，看来这辈子是无法对大力有任何非分之想了！”
　　胡一菲嗤笑道：“你还想对大力有非分之想？”
　　“人家苏叶可是男友力满满，不要自取其辱！”
　　赵海棠沮丧的转头回到了房间，准备午睡。
　　.......
　　很快，胡一菲的房子里，胡一菲和赵海棠已经布置好了所有的拍摄布。
　　正准备开始拍摄。
　　这时，吕子乔背着宝宝走了过来：“宝宝我们，不哭不闹，乖哦。”.


第149章



　　胡一菲问道：“美嘉，没发现吧。”
　　吕子乔说：“差一点点，还好我冰雪聪明，看上去挺专业啊。”
　　说完打量了下2人准备好的拍摄场景，胡一菲说到：“那当然了。”
　　“不过我记得，唐僧手里是法杖啊，你这是狼牙棒吧。”
　　说完，吕子乔拿起了一件道具，这道具是一根禅杖，胡一菲说到：“这样更霸气嘛。”
　　“还有这个。”吕子乔继续说道：“这孙悟空是不是太平了点？”
　　说完，吕子乔拿起了一张纸剪的孙悟空。
　　“唉呀。”赵海棠说到：“就这点时间，能有这个就不错了，赶紧拍，免得夜长梦多，快给小小布穿衣服。”
　　胡一菲也说到：“好好。”
　　说完，三人开始紧锣密鼓地准备起拍摄来。
　　吕子乔一边给宝宝穿衣服，一边说到：“宝宝，我们来换衣服了。”
　　半晌过后。
　　小小步不停的在哭。
　　赵海棠一边哄着：“小傻瓜。”一边说到：“小小布不乖噢，我们不哭了。”
　　根本无法进行拍摄。
　　胡一菲也说到：“我都快是精神衰弱了，她为什么一直在哭啊？”
　　吕子乔也崩溃了：“太渴太饿，太冷太热，太累太嗨，没事儿，一切皆有可能。”
　　胡一菲说：“那哄哄她呀，吸引她注意力，不然怎么拍啊？”
　　吕子乔顿时说了：“小小布别哭了，看爸爸。”
　　结果小小布哭的更大声了。
　　三人顿时无语了，赵海棠说到：“这样不行，小黑有个哄孩子强化型，要不把他叫来？”
　　吕子乔说道：“你还嫌不够乱，多一个人知道，多一份穿帮的危险。”
　　一菲拿玩具帮我一起哄他。
　　说完，胡一菲赶紧拿起玩具，跟着吕子乔一起哄着小小布。
　　......
　　这边，公寓内。
　　张伟正在狠狠的蹂躏着婴儿车，嘴里一边说到：“ ，997，998，999，1000！”
　　很显然，已经踩了婴儿车1000下，婴儿车却还是纹丝不动。
　　咖喱酱看着这一幕，无语了。
　　张伟说道：“帮我看看，这车坏了没有，承重系统有问题一样能退货。”
　　咖喱酱说到：“好着呢，张律师我劝你还是放弃吧，不要挑战madeinChina的品质。”
　　张伟挥手说道：“没关系，还有刹车，刹车系统往往是一辆车最薄弱的环节，只要证明刹车有问题，一样可以退货。”
　　“这样吧，你推着车，带我下去兜兜风。”
　　咖喱酱说道：“你这么大个人，坐在婴儿车里，还要我推你出去，你不要脸，我还要脸呢。”
　　张伟无语，没想到婴儿车翻了摔了一个跟头。
　　张伟缓缓说道：“附近新开了一家法领网红甜品店，你知道吗？”
　　咖喱酱说：“怎么了？”
　　张伟说：“我会买这辆车，你也有责任，不过，只要你能帮我证明这辆车有问题，一旦我退了款，不但可以既往不咎，还可以带你去吃那里的抹茶松露芝士提拉米苏。”
　　咖喱酱顿时说：“那个很贵的。”
　　张伟点了点头，心里笑道：“我了解过了，那家店正在开业酬宾，每天限量赠送20份提拉米苏，只要提前一天带着咖喱酱去排队，就一定能免费吃的，到时候我点一杯白开水在旁边坐着，一分钱也不用花，简直完美。”
　　这边张伟开口说道：“那可是全城最好吃的提拉米苏，据说能吃出土耳冰淇淋，抹茶，法领慕斯和巧克力的丰富口感。”
　　说着，咖喱酱一脸沉醉，但还是坚定地挥了挥手：“不行，推个大人太变态了。”
　　张伟说：“还有蒸羊羔蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭烧雏鸡的丰富口感，还有红肘子，白肘子，熏肘子，水晶肘子，蜜蜡肘子，烧锅肘子。”
　　咖喱酱实在是受不了了，大手一挥：“张律师别报菜名了，我耳朵要给我流口水了。”
　　又说到：“我一个女孩哪推得动你呀。”
　　张伟说：“我很轻的，自从买了这辆车之后，我就没怎么吃饱过。”
　　咖喱酱又说道：“那能不能别去外边儿。”
　　张伟无语的环顾了四周，开口说道：“这怎么施展得开？”
　　“等等，我知道有个地方足够大。”
　　咖喱酱问道：“哪儿？”
　　张伟说道：“一菲的家呀，我们可以去一菲的家里，他家的长廊可是足够了。”
　　说完，咖喱酱懵懂着，跟着张伟推着婴儿车来到了胡一菲的家。
　　二人鬼鬼祟祟的打开门走了进去。
　　咖喱酱说道：“我们瞒着一菲姐，用她的新房子，她不会打死我们吧。”
　　张伟说到：“子乔和美嘉也用过啊，备用钥匙就在冰箱上，大家都知道，只要咱们足够快做完之后立马下去，不会有人怀疑到我们的。”
　　“为了提高你的积极性，我把提拉米苏也给你带来了。”
　　说着，拿出了一张提拉米苏的画报，贴在了走廊尽头的门上。
　　说：“你一会儿就看着它，然后推着车全全速前进，然后猛踩刹车。”
　　“只要证明这个刹车没有广告上说的那么好，咱们就能退货了，到时候你就能吃到真正的提拉米苏了。”
　　咖喱酱无语：“你有没有听到什么声音？”
　　说完，隔壁传来一阵婴儿的哭声。
　　很显然，此时吕子乔等人正在给小小布拍写真集。
　　张伟回头：“哎，你不知道吗？11楼王铁柱和田二妞家刚生了二胎，家里别提多热闹了，你别管那么多了。”
　　说完，坐上了婴儿车，准备让咖喱酱推他。
　　张伟兴奋地说到：“奸商们，接受正义的制裁吧。”
　　“go，go，go！”
　　咖喱酱也说到：“提拉米苏，我来了。”
　　说完，狠狠推着张伟，朝前方冲去。
　　婴儿车飞速疾驰。
　　“刹车，刹车。”
　　张伟大声喊道。
　　结果一个没刹住，砰一下撞在了门上。
　　门内，正在布置场景，给小小布拍照的吕子乔胡一菲赵海棠三人，疑惑地听着这声音。
　　赵海棠说：“外面有人！”
　　胡一菲说：“我好像听到什么正义的制裁！”
　　赵海棠说：“爱好都能这么猥琐，肯定是张伟！”
　　吕子乔无语道：“他来干什么？”
　　说完，三人赶紧来到了门边，听着门外的动静。
　　门外，张伟撞得满脸无语，一旁的咖喱酱说道：“抱歉，张律师，惯性太大了，我不好把握！”
　　张伟一边扶着墙扶着腰，一边说道：“没事儿，咱们再来一次，我一定要让它原形毕露！”
　　说完狠狠指了指婴儿车。
　　门内偷听的三人，吕子乔说：咖喱酱也来了，冲我们来了！“
　　胡一菲无语：“她们怎么知道我们在这儿！”
　　海棠说：“你下楼抱孩子的时候，让美嘉姐起疑心了！”
　　吕子乔思索了的半晌，开口说道：“没有啊！”
　　只听见门外又传来的声音。
　　张伟正大声喊道：“竟然忽略我的合理要求，我一定要让他们付出代价！”
　　随后狠狠蹂躏着婴儿车。
　　很显然张伟是为了买婴儿车花的钱在骂商家。
　　“美嘉说让我们这么干，他亲口说的！”
　　张伟随后又冲出这两句话。
　　门内三人听见这句话，顿时懵了：“真是哪家派他来的？”
　　吕子乔说道。
　　赵海棠顿时说：“可是，他说我们忽略他的合理要求，有吗？”
　　胡一菲顿时说：“多了去了，看来他这次是想公报私仇，新账老账一起算了！”
　　门外，咖喱酱正在无语的说道：“这样真的能拿到钱吗？”
　　张伟大声说道：“不光是钱的事儿，这是个原则问题，竟然敢瞧不起我！”
　　说完，一边扶着受伤的腰，一边再次坐上了婴儿车。
　　“我一定要给他们点颜色看看！”
　　门内，偷听的三人听到这番话，更懵了。
　　赵海棠说：“美嘉姐居然出钱，让张伟上来抓我们现行！”
　　胡一菲说：“那可是张伟，不给他钱，他能挪窝？”
　　“只是我没想到，张伟对我们的怨念这么深！”
　　吕子乔也说到：“完了完了，这次要被美嘉拍死了！”
　　门外，张伟坐在婴儿车上对咖喱酱说道：“咖喱酱，咱们再来一次，冲冲冲！”
　　说完，咖喱酱再次疯狂推着婴儿车，朝前冲。
　　冲到一半，张伟赶紧说：“刹车，刹车，刹车！”
　　结果，再次没刹住，张伟再次狠狠撞在了门上。
　　门内的三人更加惊慌了，吕子乔说道：“都撞门了，赶紧帮忙，不能让他们冲进来！”
　　一菲说道：“那我出去跟他们说清楚！”
　　吕子乔说：“你说清楚，我就遭罪了！”
　　赵海棠在一边奇怪道：“这个门有没有门锁，他们想冲进来抓我们，大摇大摆走进来就可以了，用不着撞门呀！”
　　胡一菲说道：“｀ ¨难道不是来抓我们现行的，那撞我们家门干嘛？”
　　吕子乔说：“就算他们不进来，我们也撑不了多久，小小布一哭就全穿帮了！”
　　胡一菲赶紧向后望，忽然发现，小小布此时安静如鸡。
　　没有哭。
　　胡一菲顿时震惊道：“不哭了，赶紧拍啊！”
　　三人才想起来，他们更重要的事情，是在小小步不哭的时候，给小小步拍写真集！
　　三人赶紧冲了回去，开始准备给小小顾拍写真集。
　　吕子乔半路反应过来：“不对！”
　　又赶紧回去抵着门。
　　这样两人就在继续给小小布拍个照，赵海棠说：“小小布你是在跳舞！”
　　胡一菲说：“我看这是在练习踹门呢，都快破茧而出了！”
　　小小布正在不停扭动，根本无法拍照。
　　吕子乔在这边大声喊道：“快点儿啊！”
　　门外，张伟还在一次又一次不折不挠地撞着门。
　　半晌之后，咖喱酱都累的不行了：“不行，我没力气了！”
　　张伟说咖喱酱：“不要放弃，看看那是什么，你马上就能吃到它了！”
　　说完指了指门上的提拉米苏图片，咖喱酱，痛苦的说道：“我改变主意了，除了提拉米苏我还要加一个马卡龙！”
　　张伟顿时说道：“成交！”
　　说完再次登上婴儿车，朝着门撞去。
　　没过一会，咖喱将再次扶着腰说道：“怎么刹车还没坏啊，再这么下去车没坏，我要被玩儿坏了！”
　　张伟无语说：“咖喱酱，我们这次玩过大的，这一次你比平时的刹车更晚一些，这样就有足够的势能转化为动能，根据牛顿第二定律...
　　咖喱酱说道：“听不懂你在说什么呀，我只是想吃个提拉米苏啊！”
　　说完推着张伟猛然冲了起来。
(的得的)　　就在此时，吕子乔打开了门。
　　哄！
　　两人冲了进来，看见了正在布置场景的赵海棠和胡一菲。
　　张伟震惊问道：“你们怎么在这儿？”
　　胡一菲说道：“这话应该我问你们吧，来我房间干嘛？”
　　张伟笑了笑说道：“我不退车了，借你的走廊试试车的性能，对吧？”
　　咖喱酱也讪笑着说：“对对，我们不是来弄坏车的！”
　　这不是此地无银三百两吗？顿时张伟脸色黑了下来。
　　胡一菲说道：“居然把我家走廊当成卡丁车跑道，不知道地板很贵的吗？”
　　两人顿时无语无语了，张伟赶紧笑着说到：“不好意思马上就走。”
　　说完。
　　咖喱酱一边推着张伟一边向后退。
　　忽然，张伟发现了地上布置的场景，开口说道：“等等！”
　　说完张伟走下了婴儿车，来到了胡一菲二人附近说到：“怎么这么多玩具啊，你们在拍照？”
　　胡一菲顿时说：“看什么，没见过毛绒玩具啊！”
　　张伟无语说：“你还喜欢这些？”
　　显然胡一菲的性格不像是能喜欢这些的，胡一菲说：“怎么可能！”
　　然后瞬间改口。
　　“都是赵海棠的！”
　　赵海棠顿时无语了，胡一菲说到：“我都不知道该怎么说了，你让海棠自己说吧！”
　　赵海棠缓缓转过头，内心简直无以复加，缓缓看向了张伟十。
　　咬着牙说道：“没错，都是我的，其实我很喜欢毛绒玩具，还会定期给他们拍照！”
　　装出一脸娇羞。
　　“但这个爱好挺丢人的，怕你们瞧不起我，只有胡老师知道。”.


第150章



　　说完，赵海棠抱着我毛绒玩具哭了起来，简直像个小女孩儿。
　　众人心中同时说到，赵海棠这次付出挺大呀。
　　一看，张伟又要四处往外看，赵海棠赶紧打断了张伟，大声说道：“咖喱酱，你不会瞧不起我吧！”
　　咖喱酱赶紧说：“不会的，喜欢毛绒玩具的男生内心都很温柔。”
　　随后又低声说道：“或者很变态...
　　张伟说：“放心吧，我们不会出去乱说的，谁还没点变态的时候呢，如果能让我们在这里试车的话，我们会忘得更快！”
　　胡一菲顿时说：“我这刚装修好，不带这么折腾的！”
　　“唉，小黑那不是有一个跑步机吗？你们去他那试呗！”
　　张伟顿时被点醒了：“跑步机，这是个好主意啊！”
　　说完赶紧带着咖喱酱，朝着楼下小黑的方向走去。
　　......
　　此时，吕子乔已经抱着宝宝偷偷返回了公寓。
　　回到公寓,刚刚打开门，忽然听到楼上陈美嘉的声音.
　　“大力，今天多亏了你，我才能这么快把石膏调好！”
　　诸葛大力说：“没事儿，要不是你手被粘住，也用不着我帮忙！”
　　陈美嘉说：“子乔今天突然让我亲她，感觉怪怪的。”
　　诸葛大力说：“雄性动物的求偶行为通常都是很直白的，就好像河豚鱼会在海底画圈，园丁鸟会整理巢穴。”
　　“而赵海棠会在我复习的时候突然跳出来吟诗奏乐。”
　　陈美嘉说：“我跟子乔都这么多年了，他很少这样的。”
　　大力说：“人类有稳定的情感模式，而老布突然有这种表现，可能是一种偶发的返祖现象。”
　　...
　　此时两人走进屋内，忽然看见吕子乔趴在了床上.
　　陈美嘉说：“你又干嘛？”
　　吕子乔讪讪说：“整理房间啊，晚上睡得舒服！”
　　诸葛大力顿时开口：“我说吧，雄鸟会整理巢穴！”
　　陈美嘉看小小布又哭了起来，赶紧走过去，说道：“小小步，怎么还没有睡着啊？你到底有没有认真哄啊？”
　　吕子乔其实是把小小布带到楼上了，此时肯定不敢说实话。
　　只好说道：“谁让他随我呢，精力旺盛！”
　　陈美嘉立刻害羞地说 ：“大力在呢，瞎说什么呀，快哄孩子吧！”
　　子乔懵了。
　　很显然，陈美嘉以为吕子乔所说的精力旺盛，是指在床上。
　　吕子乔也略感尴尬，赶紧说道：“可她今天怎么都不肯睡。”
　　陈美嘉白了她一眼，从床上拿起两个小玩具，摇了几下，宝宝忽然就不哭了，吕子乔惊讶道：“唉，她眼皮打架了，这招你哪儿学来的？”
　　说完，震惊地看着陈美嘉手上的小玩具。
　　陈美嘉说道：“当然是跟苏叶学来的，我前两天发现小小布听到沙沙的声音就犯困，苏叶说的果然没错！”
　　吕子乔惊讶道：“苏叶真是神通广大呀！”
　　又从陈美嘉手中接过了小玩具：“你歇着，我来试试苏叶的方法！”
　　又说：“美嘉气氛这么好，我们拍个全家福留纪念吧，我亲小小布，你亲我怎么样？”
　　说着，把脸伸了过去。
　　陈美嘉一把推开了吕子乔，无语的说道：“你又来！”
　　说完二人同时转头，看向了背后的诸葛大力。
　　大力赶紧说道：“我可以回避的，再说你买的手膜是快干型的，等孩子睡着，这批材料应该已经干掉不能用了，我上楼调试一下，你们玩儿！”
　　大力冰雪聪明，肯定知道俩人要亲亲我我，于是及时避退。
　　“等一下！”
　　美嘉忽然又说道：“手膜材料我一定要亲自挑，你先哄孩子，我挑好就回来！”
　　说完赶紧拍了拍子乔，起身跟诸葛大力准备上楼。
　　吕子乔在身后大声说道：“你亲完再走啊，这次又要等多久啊？半个小时吗？”
　　但是陈美嘉已经和诸葛大力上了楼，根本没听见吕子乔说的话。
　　......
　　吕子乔无奈地转过头看着小小步，再次把小小布抱了起来。
　　返回了楼上，胡一菲的家。
　　三人紧锣密鼓的继续开始拍照。
　　可是，小小布还是在不停的哭！
　　很快，几人就拍好了这套照片，赵海棠大声说：“小小布不哭了，乖！”
　　胡一菲说：“我知道了， 所以她不喜欢跳伞，她恐高！”
　　吕子乔忽然反应了过来：“等会儿，我有绝招。”
　　说完，拿出了之前陈美嘉使用的两个小玩具，在小小布面前敲了起来：“这可是苏叶传授的绝招！”
　　说完，得意的在二人面前摇了起来。
　　胡一菲无语的说道：“你确定这样管用？”
　　吕子乔说：“美嘉在楼下刚才就这么哄她睡觉的！”
　　胡一菲无语道：“我让你哄她笑，不是哄她睡！”
　　就在玩具的声音下，很快，小小步不哭了，赵海棠震惊：“她不哭了，苏叶的法子果然管用啊！”
　　“太神了，苏叶真是太神了！”
　　胡一菲把玩具在吕子乔头上敲了敲，孩子忽然笑了起来，三人都惊了。
　　胡一菲，继续把玩具在吕子乔头上敲了几下。
　　然后，孩子笑的笑声更大了！
　　胡一菲转头说道：“我明白了，她是对撞击有反应！”
　　“刚才是张伟撞门，现在是撞头！”
　　吕子乔无语道：“崽儿啊，这么喜欢看老爸遭罪，你是不是我亲生的啊？”
　　接着对胡一菲道：“你接着敲！”
　　胡一菲继续在子乔的头上狠狠敲了起来，一边敲，孩子一边笑。
　　三人终于松了一口气。
　　终于可以完成拍摄了。
　　......
　　这边,公寓内。
　　张伟在小黑那，将婴儿车又再次折腾一番，最后无果。
　　和咖喱酱终于返回了公寓，张伟累得简直无语。
　　但婴儿车还是毫发无损！
　　咖喱酱说道：“这辆车的地震系统好厉害，那么颠簸都没事儿！”
　　“张律师你还好吧！”
　　张伟无语：“我都快散架了，想不到我张伟居然搞不过一辆婴儿车！”
　　咖喱酱说到：“下一步计划是什么？”
　　张伟说：“我还不知道，但总有办法！”
　　说完，张伟再次坐上了婴儿车，摇了摇。
　　咖喱酱笑了出来：“你是打算把这辆车坐坏吗？”
　　就在这时。
　　诸葛大力和陈美嘉从屋内走了出来，说道：“张伟，我上次送你的天平，借我用一下！”
　　二人刚走出来，忽然发现。
　　张伟坐在婴儿车内，而咖喱酱正推着张伟！
　　陈美嘉和大力二人顿时懵了。
　　陈美嘉低声说到：“我早觉得张伟有点变态，大力，要小心这个人！”
　　诸葛大力也低声说道：“没事，我有苏叶在呢！”
　　这时，张伟顿时起身解释：“大力，美嘉，不是你们想的那样的，你听我给你解释！”
　　这时，诸葛大力忽然挥手拦住了张伟：“虽然画面比较辣眼睛，但每个人都有自己的减压方式，我尊重你！”
　　很显然，不想再在这个尴尬的话题中继续。
　　一个大男人，坐着婴儿车，实在辣眼睛。
　　张伟顿时笑道：“那就好！”
　　又忽然脸色一变，反应道：“不是，我不是在减压，我只是在检测这辆婴儿车！”
　　“对吧，咖喱酱！”
　　咖喱酱摇了摇头，沉默不语。
　　现在，她也不确定，张伟到底是变态，还是变态了。
　　张伟顿时懵了：“你这什么表情？你替我做证啊！”
　　旁边的诸葛大力和陈美嘉二人，神清更加古怪了。
　　诸葛大力和美嘉都无比的确信，自己是不可能对张伟这种男的感兴趣的，他身上变态的点，实在太多了。
　　而且穷，抠门。
　　大力想起了苏叶，不禁心中流过一阵暖流，跟苏叶比起来，真是世界上的大部分男人都黯然失色。
　　说完，三人一起返回了客厅。
　　......
　　这边，一菲的房子里。
　　三人终于拍好了照片，吕子乔的脑袋也被敲得满头是包。
　　胡一菲说：“有没有发现，一敲你的脑袋，小小布就变得特别的佛系，你这个脑袋简直是比木鱼还管用，你看她有多欢乐呀！”
　　“小小布将来肯定是个舞蹈家，搞定，yes！”
　　旁边的赵海棠大声说道，终于完成了拍摄。
　　吕子乔终于松了一口气：“为什么我眼里有两个小小布？”
　　很显然，吕子乔是已经被敲晕了。
　　胡一菲拍了拍他的肩膀：“你振作点儿，宝宝的照片全了，美嘉亲宝宝的照片怎么办？”
　　子乔说道：“我现在送宝宝下去，争取搞定，你们趁这个时间赶紧修片儿！”
　　说完抱起宝宝，步履蹒跚的朝楼下走去。
　　吕子乔刚下楼，听到楼上传来陈美嘉和诸葛大力的声音，陈美嘉说道：“你说张伟最近是怎么了？”
　　诸葛大力说道：“这是种偶发性的，彼得潘综合症，发作的人会沉浸在幻想里，以为回到了儿童时代！”
　　“他最近是不是最近压力太大了，咱们作为他的朋友，应该给他适当的安慰。”
　　说着，二人走进了房间，发现吕子乔正在哄宝宝。
　　陈美嘉顿时惊讶：“宝宝还没睡着啊！”
　　吕子乔说：“你那法子不灵了，他看上去特别兴奋！”
　　美嘉一脸无奈。
　　良久。
　　三人终于哄好了宝宝，紧张的走出了房间。
　　大力说：“终于睡着了，我再去调一次石膏！”
　　吕子乔说：“好累啊，终于哄睡着了！”
　　陈美嘉一边给吕子乔擦着汗，一边说到：“辛苦了，老公！”
　　吕子乔：“没事儿！”
　　随后，陈美嘉突然亲了吕子乔一口，吕子乔顿时精神了。
　　陈美嘉说：“kiss不就讲究惊喜了吗？”
　　吕子乔顿时说：“再来一个快，陈美嘉说到想得美！”
　　吕子乔无奈：“亲一个嘛，我现在右边脸非常满意，但左边脸表示如果得不到同等待遇的话，就罢工了！”
　　说完赶紧右边脸开始抽搐起来：“面瘫了，快快！”
　　一边拿起手机，准备好拍照。
　　美嘉笑了笑，亲了他一个。
　　子乔正好拍了下来，随后，吕子乔赶紧兴奋地拿着美嘉亲他的照片，来到了楼上，把照片交给了胡一菲和赵海棠二人。
　　海棠二人顿时惊讶：“你真的搞到照片了，快快我们来修图！”
　　很快三人把照片修好，子乔看着两人修好的成片无语的说道：“大哥你这批图技术是体育老师教的吗？”
　　照片内，海棠的p图非常的不完整，赵海棠说：“距离产生美，站远点就看不出来了。”
　　吕子乔翻了几张照片，发现真的是P的非常之烂！
　　一菲一边看，一边在旁边捂住嘴偷偷笑了起来。
　　赵海棠也无语：“赶时间嘛，就这个质量了，没办法！”
　　吕子乔无奈：“你别笑！”
　　说完指了指胡一菲，这时胡一菲说话了：“哎呀，别管那么多了，到如今你就一口咬定这是影楼拍出来的，反正死无对证！”
　　这时，外面忽然传来陈美嘉的声音：“张伟！”
　　陈美嘉推门走了进来，三人赶紧藏好照片，陈美嘉问：“张伟呢！”
　　吕子乔说：”美嘉你怎么来了？“
　　陈美嘉回答：“找张伟啊，人呢！”
　　这时，张伟一边喘息着，一边被咖喱酱扶着走了过来：“哎呀，哎呀，我的腰，我放弃了，放弃了！”
　　“还好，我之前给苏叶发了微信，请他动用关系帮我退一下婴儿车！”
　　“哼，一群奸商！”
　　咖喱酱在一旁无语道：“张伟，你都请苏叶帮忙了，为啥我们还在这里辛苦这么久！”
　　张伟道：“额，我怕苏叶没看到微信嘛！他又是个大忙人！”
　　张伟走过来后，陈美嘉对张伟说道：“张伟，听说你那辆婴儿车怎么使都不坏，有没有这事儿？”
　　张伟说：“怎么了？”
　　陈美嘉不好意思说：“就是我影楼推荐的那辆婴儿车吧，太废了，我就去楼下试了一下，结果撞到石头轮子就掉了！”
　　张伟顿时说：“我那辆正好没退，就给你用了！”
　　陈美嘉顿时惊喜：“真的啊，太谢谢了！”
　　陈美嘉忽然问到：“你那辆为什么不退？”
　　张伟心里忽然反应了过来。
　　我为什么要说出真相？反正也退不掉，至少让我长个脸吧！.



第151章



　　张伟顿时换上一副大义炳然的样子：“因为，我这个人做事一向周全，早料到你们的车会坏，一直没去退，你们看现在派上用场了吧！”
　　旁边的咖喱酱都懵了。
　　大哥，装X也没你这么装的啊！
　　陈美嘉顿时道：“谢谢你啊，张伟！”
　　这时，苏叶缓缓走了，出来对张伟说：“张伟，你下午求我帮你退的婴儿车，我已经退掉了。”
　　“啊？”
　　“退掉了！”
　　张伟顿时，声音卡在喉咙里出不来。
　　“什么退掉了！”
　　苏叶淡淡说道：“当然，这点小事，我给王总亲自打了个电话，他专门派人来退回去了，钱已经返回到你账户了，你查看一下。”
　　张伟立刻拿出手机，查看起自己的账户-。
　　发现钱已经打回来了。
　　顿时无语了：“怎么就退掉了-呢？”
　　心里满心的无语，苏叶你也太神了啊，连个装Ｘ的机会都不给我！
　　一旁的诸葛大力无语道：“退个婴儿车，这种事情，你折腾了一下午，但对苏叶来说算什么！”
　　张伟无语：“好吧，美嘉，车已经被苏叶退掉了，我也是亲自去找苏叶，求他帮我退的！”
　　苏叶笑了：“多大点事儿，没关系！”
　　“对了！”
　　苏叶忽然说道：“王总见到我亲自打电话，还以为我有朋友家里有孩子了，特意给我送了几辆这款婴儿车的最高型号。”
　　“我给你带来了，美嘉。”
　　“你看能不能用得上！”
　　“用不上就放杂物间吧！”
　　苏叶身后。
　　一辆比之前所有婴儿车都还要高级的黑色烫金婴儿车，从苏叶身后缓缓滑了过来。
　　美嘉一看，顿时惊喜道：“太好了，我现在就是需要这个呢，谢谢你苏叶！”
　　苏叶笑了笑：“没事儿！”
　　很快，美嘉又在众人的拥簇下开始查看这次拍摄的照片，赵海棠紧张到：“美嘉你可不要在意啊，这些影楼现在都是骗钱的，可能拍的不是很好！”
　　旁边的胡一菲也说：“对啊，对啊，他们的质量肯定做的不咋地，你也别太生气，以后咱们再去拍一套就好了！”
　　“什么照片？我来看看！”
　　苏叶忽然走过来说到，一边说一边拿过了平板。
　　看了看之前吕子乔三人拍摄的照片。
　　看完后，苏叶顿时反应过来。
　　这些照片是在胡一菲的公寓里拍摄的！
　　以苏叶的智商，怎么可能反应不过来，到底发生了什么事情！
　　肯定是之前的照片被他们弄丢了，只好在公寓里重新拍摄一套！
　　苏叶忽然神秘的笑了笑，起身转身道：“你们等我一下哈！”
　　说完，拿着平板转身缓缓朝自己房间走了出去。
　　陈美嘉无语：“苏叶你要去干什么？我还没看到照片呢！”
　　苏叶回头笑了：“没事儿，等会儿再看！”
　　公寓内。
　　吕子乔，胡一菲和张海棠三人也紧张起来。
　　“苏叶这是要去干嘛？不会他发现什么了吧？”
　　胡一菲说：“以苏叶的智商怎么可能会看不出来，你以为苏叶是美嘉啊！”
　　“但是，不知道他要去干嘛！”
　　很快，几分钟后。
　　苏叶拿着平板再次回来了，对美嘉说：“好了！”
　　美嘉接过平板，缓缓查看照片：“让我来看一看！”
　　旁边的三人顿时再次紧张起来，胡一菲尴尬地说：“美嘉，影楼吧，一般都只图赚钱，拍的肯定不走心！”
　　赵海棠也说到：“摄摄影师拍成这样，不是因为技术不够，而是想追求居家的感觉！”
　　吕子乔也赶紧说：“你要是不喜欢的话，以后我们去别的地方再拍一套！”
　　很显然，三人对自己拍照片拍的有多烂，心里很有碧树。
　　没想到，美嘉看着照片，竟然缓缓点了点头。
　　满脸的惊喜。
　　“这个照片看起来太赞了！”
　　三人顿时惊了：“啊！”
　　他们拍的有多劣质，自己可是知道的，没想到，美嘉竟然很喜欢。
　　“天呐，小小布笑起来好可爱，这跟我小时候简直一模一样！”
　　子乔心虚的笑了笑：“呵呵呵是吧！”
　　胡一菲也说：“果然，当妈的都自带母爱滤镜，眼里只有自己的娃！完全不在意细节！”
　　很快，心中疑惑的三人，也围了过去查看照片。
　　没想到，看到照片的那一刻。
　　三人都惊了。
　　“天呐！这照片！”
　　“怎么会，怎么会这么完美！”
　　之前他们三人粗制滥造的照片，仅仅在苏叶手上呆了几分钟！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　就变得跟顶级摄影师拍出来的，没有任何区别！
　　这，简直是神迹！
　　苏叶这是什么神Ｐ图技术！
　　三人同时把感激的眼神投向了苏叶，苏叶笑了笑，什么话都没说。
　　很快，等美嘉走后。
　　苏叶拉着诸葛大力和他们三人坐了下来。
　　三人顿时向苏叶感激道：“苏叶真是太谢谢你了，如果不是你，这次肯定要穿帮！”
　　“对啊，你是怎么做到的！”
　　“你的p图技术已经好到这个程度了吗？”
　　“是啊，明明只看你进去了几分钟，怎么可能出来的图完全就不一样了！”
　　“这，世界顶级ｐ图大师也做不到吧！”
    0 . ...
　　苏叶淡淡笑道：“我还看不出你们的心思，刚那几张照片明显就是粗制滥造的，我特意帮你们修了一下！”
　　“怎么样？觉得还行吗？反正美嘉没看出来。”
　　胡一菲当场说道：“太好了！”
　　“简直比赵海棠那个家伙修出来的好1万倍！”
　　“苏叶你简直是修图之神！”
　　赵海棠也震惊道：“大神，这么短的时间，你是怎么做到的？”
　　苏叶自然不可能告诉他们，自己在今天的打卡中获得了神级Ｐ图技能。
　　在苏叶的手上，那几张照片很快就被Ｐ成了完美的照片，没有任何破绽，瑕疵。
　　甚至，比专业摄影师重新拍出来的，还要好！
　　子乔也感谢道：“苏叶，真是太谢谢你了，今天要是没有你，说不定就过不去了！”
　　苏叶笑道：“没事儿，都是哥们嘛！”
　　这时，旁边的诸葛大力才弄明白了到底发生了什么。
　　不禁也对苏叶感到十分惊讶，他什么时候有Ｐ图技能了？
　　对苏叶竟然如此善解人意，还情商如此高同时感到惊讶。
　　自己这个男朋友，真是没话说了！
　　很快，诸葛大力也凑上去偷偷亲了苏叶一口，旁边所有人顿时嘘了起来。
　　“你们又当众秀恩爱！”
　　“还让不让人活了！”
　　张伟和赵海棠愤恨的无语道。
　　苏叶笑道：“怎么了？你们想干嘛？”
　　两人无话可说，只能垂头丧气的返回了房间。山.

第152章



　　第2天.
　　诸葛大力下班后，和苏叶一起准备去咖喱酱上班的奶茶店，点杯奶茶。
　　这时，赵海棠跟在二人身后，不断的对苏叶说道：“大神你听听我新诗的开头。”
　　“有一天曹操捡到一只受伤的斑鸠，他问斑鸠斑鸠你叫什么名字？斑鸠回答道，从今天起我就是你的宠物了，我叫，孟德斯鸠。”
　　苏叶无语了：“能不能放过我？不就是想我指导你写文吗？明天我给你发一个大纲，你照着写就行了。”
　　说完，苏叶和诸葛大力二人坐在了咖啡厅里，对正在上班的咖喱酱说道：“两杯清咖。”
　　结果咖喱酱没有说话，反而拿起一个瓶子摇了起来。
　　苏叶说：“老样子，不加糖。”
　　咖喱酱瞬间会意。
　　这时，赵海棠又在一旁念了起来：“时光荏苒，这已经是我写的第300首诗了，大神你觉得怎么样？”
　　一旁的诸葛大力说道：“你的诗，和唐诗三百首，唯一的共同点，也就是数字一样。”
　　很显然是嘲讽。
　　海棠却忽然兴奋起来：“棠诗三百首？这个名字不错。”
　　苏叶和诸葛亮的二人顿时懵了，没想到赵海棠说到：“这个名字好，我要赶紧告诉大家。”
　　苏叶一脸的无语。
　　这时，咖喱酱又端着一杯奶走了过来，敲了敲，苏叶说：“对，也不加奶。”
　　很奇怪的是，咖喱酱一句话都没有说，苏叶又说：“咖喱酱你能不能好好说话。”
　　没想到，咖喱酱声音沙哑的说 道：“抱歉，我嗓子哑了。”
　　一旁的诸葛大力无奈的问道：“昨天还是炫酷御姐音，今天怎么变酷派大魔王的声线了？”
　　这时，咖喱酱做了一番十分难以理解的手势。
　　苏叶和诸葛大力都懵了。
　　苏叶说道：“哑语我也是略懂的，可你这是什么玩意儿？军体拳吗？”
　　咖喱酱无奈了，只好对旁边的赵海棠指着手势。
　　赵海棠说道：“她说，昨晚有家四川火锅开业酬宾，最能吃辣的人免单，她和一个湖南人大战到半夜，终于成功吃到白食。”
　　“为了庆祝，又去唱了两个小时卡拉OK。”
　　咖喱酱赶紧点点头，摸了摸自己的嗓子，又做了一套手势。
　　赵海棠又解释：“她是说，今天早上起来就说不出话了，去看了医生说是因为吃太多了，外加唱k声音太大，按照医嘱，这两天禁止说话。”
　　诸葛大力懵了：“这你都能看明白？”
　　赵海棠缓缓说道：“我陪她去的医院，医生让我盯着她，我能不明白？”
　　这时，咖喱酱又拿起一个盒子敲了起来。
　　叮叮叮叮叮叮。
　　这时，诸葛大力说道：“她是不是想说，等她恢复起来，敲快？”
　　赵海棠说：“你想多了，她是在收集拟音素材。”
　　大力懵了：“拟音就是电影电视剧里面，用不同道具模拟各种音效，说起这个干嘛？”
　　赵海棠说：“今天从医院回来，她忽然看到一个配音比赛在报名，只要拿到冠军，就可以见到一位传说中的配音大。”
　　“咖喱酱，给大家一点提示。”
　　咖喱酱迅速开始做起手势起来，拿起两个小勺子，在一堆东西上敲了起来。
　　苏叶猜道：“配音大神是个日本女人，名字叫两把勺子？”
　　海棠顿时说到：“大神，关键是叮叮叮的声音。”
　　苏叶和诸葛大力二人都懵了。
　　海棠这才解释到：“大神姓丁，是丁建华老师啦！”
　　两人更加无语了。
　　诸葛大力又看向了咖喱酱，说道：“你连话都不能说，还参加配音比赛？”
　　赵海棠说：“虽然不能参加配音比赛，但是想见丁老师的强烈冲动，激发了咖喱酱的求胜欲，她剑走偏锋，报名参加了隔壁的拟音比赛，所以才四处敲敲打打找素材。”
　　说完，咖喱酱翻出手机，找出一个画面拿给了苏叶。
　　苏叶一边看着，一边无语到：“这是什么？”
　　旁边的赵海棠顿时解释道：“这就是这次要拟音的片段，来自国民弟弟项尚最喜欢的游戏。”
　　大力顿时惊讶地：“逆水寒？”
　　手机里正是一段逆水寒的Cg。
　　诸葛大力一边看一边对苏叶说道：“苏叶，这不是你之前投资研发的那个游戏吗？现在都在做广告了？”
　　苏叶笑：“可能吧，我也没太管，我只是那家公司的股东，并没有太过关注公司的发展，怎么了？”
　　“苏叶，你看。”
　　诸葛大力赶紧把手机上逆水寒的cg递给了苏叶。
　　苏叶看了看，点头笑道：“还算不错，应该这次能有盈利。”
　　二人说完后，转头一看旁边的咖喱酱和赵海棠。
　　二人都懵了。
　　“苏叶这是你投资研发的游戏？”
　　两人的震惊之色简直溢于言表。
　　这款游戏的投资达到十几个亿，没想到苏叶竟然也是其中股东之一。
　　苏叶点头笑道：”对啊，我之前在给公司寻找黑马投资目标的时候，就看到了这个项目，也没多想，就投了几千万进去，怎么了？”
　　赵海棠顿时懵了：“几千万，那现在值多少钱？”
　　苏叶摸了摸下巴，思索：“最近他们做的不错，这算是一笔成功的投资，应该有，几亿了吧？”
　　二人瞬间内心复杂。
　　有钱人，这就是有钱人吗？
　　这时，诸葛大力说道：“经典影视片段那么多，为什么非要用逆水寒？”
　　赵海棠解释：“以往的配音和拟音比赛，总是用那些经典片段，就好像考试划分了范围，有的人可以提前准备，这次比赛的片段是特制的，可以让所有人站在同一起跑线。”
　　说完，几人放出了逆水寒的这段GC，古风GC还是挺好看的。
　　但苏叶看完后皱着皱了皱眉头：“就是这3D建模做得太渣了，人物表情僵硬，到这个程度也是可以了，回头我要向董事会提意见。”
　　海棠赶紧说道：“哎呀，别管什么董事会了，这次比赛的项目，苏叶你看看。”
　　苏叶看了看：“拟音我不太懂，如果需要的话，我等下回去可以翻翻资料。”
　　诸葛大力顿时说话了：“亲爱的，你都这么忙了，还要帮咖喱酱参加这个比赛吗？”
　　苏叶笑了笑：“我看书挺快的，应该没问题，到时候如果能帮上忙就帮上吧。”
　　诸葛大力看完后，说道：“看起来也不难嘛，需要拟音的地方很多吗？”
　　咖喱酱顿时敲了敲一个盒子，赵海棠道：“虽然只是一个短短的视频，但需要模拟的声音，包括拔剑，舞剑，脚步声，蜡烛燃烧，马嘶，暗器飞过，划破酒桶，喝酒，剑刺入墙壁风声等等。”
　　赵海棠说完后，咖喱酱又指了指自己的手机，又指了指自己。
　　做出一个手势。
　　诸葛大力无奈说道：“她的意思是，在给自己打气？”
　　赵海棠顿时解释道：“不，她是说，哪个混球制定的规则这么难，好想打人。”
　　咖喱酱点了点头。
　　就在这时，忽然众人的手机都响了起来，诸葛大力和苏叶赶紧拿出来看了一下。
　　结果发现，陈美嘉给所有人都发了一条奇怪的微信。
　　所有人都弄不明白，这到底是什么意思，纷纷问：“苏叶，你看看这是什么呀苏叶。”
　　苏叶道：“我也看不懂。”
　　随后，陈美嘉还在继续一条接一条发着微信。
　　众人想了想，还是决定先回去看看怎么回事儿。
　　很快，众人就一起返回了公寓。
　　......
　　回到公寓后，众人发现公寓中的所有人都回来了。
　　在公寓的客厅内，茶几被蒙上了一层红布.
　　红布上还放着8碗酒。
　　海棠坐在了沙发前，端起一碗，众人也纷纷端起了一碗。
　　胡一菲赶回来后奇怪了，问道：“什么情况，小两口闹矛盾了？”
　　诸葛大力说道：“不清楚，我和苏叶也是刚刚才收到微信，赶回来的。”
　　苏叶说道：“这次的微信一个错别字都没有，可以说是非常认真了。”
　　赵海棠看见咖喱酱正在闻着酒，忽然大声说道：“医生说少吃辛辣食物，酒也不行，馋的话去吃个水果吧0 ..”
　　这时，陈美嘉和吕子乔也走了进来，一边走一边说道：“张伟说他在外面忙，暂时回不来。”
　　陈美嘉说了：“那我们就开始吧。”
　　二人走出来后，手上也拿着一瓶白酒和两个开口碗。
　　吕子乔缓缓说道：“救一人为善，救千人为侠。”
　　众人一脸懵，看着他二人完全说不出来话。
　　吕子乔又说到：“你们接呀，不对暗号，我们怎么能确认各位英雄的身份呢？”
　　胡一菲无语的说道：“暗号太中二啊，有啥事儿直接说吧。”
　　吕子乔说：“没啥事，喝酒。”
　　说完给自己二人也倒了两杯酒，海棠说：“只怕这酒不是白喝的吧。”
　　陈美嘉顿时说：“什么话，就是感谢大家的照顾，来，喝。”
　　说完端起了酒，一饮而尽。
　　众人也只好端起了酒。
　　“喝呗。”
　　喝了下去，白酒的味道确实不好，诸葛大力喝完后很快就上脸了，苏叶看着旁边的大力觉得更可爱了，不禁捏了捏她的小脸蛋，两人嬉戏起来。
　　这时站在前方的吕子乔又说话了：“既然都喝了，那我有一事相求！”
　　众人齐声说道：“果然有坑！”
　　“我就知道这酒不能白喝呀！”
　　陈美嘉叹了一口气说：“唉呀，这次请大家来不是为了帮我们，而是为了帮小小布，这几碗酒是小小布，敬大家了！”
　　胡一菲问：“那小小布怎么了？”
　　“他昨天晚上第1次翻身了。”陈美嘉说道。
　　众人更加无语了：“这都要喝个酒庆祝一下，那小小布说话的时候，你们岂不是要开一个月的派对啊！”
　　吕子乔说：“还没说完，小小布翻身的时候，磕到了婴儿床！”
　　众人顿时神情紧张起来，充满了担忧。
　　吕子乔紧接着说道：“别担心，只是轻轻地碰了一下。”
　　众人又放下了心，赵海棠说道：“所以我们今天喝酒，是为了纪念小小布硬刚婴儿床？”
　　这时吕子乔说：“按照我们吕家的传统，孩子受伤的日子，可是个大日子，求救日！”
　　众人都懵了。
　　此时陈美嘉说：“大家喝了小小布的求救酒，从今天开始，你们就是守布者联盟！”
　　诸葛大力：“什么者？”
　　陈美嘉回答：“守布者呀，守护小小布的人，这个名字是不是很酷啊？”
　　胡一菲此时疑惑：“你们吕家为什么会有这种迷之传统？”
　　吕子乔说到：“吕家祖上，风里来，雨里去，人在江湖飘。”
　　赵海棠惊讶说道：“你家还有 挨过刀的？”
　　吕子乔说：“那倒不至于，江湖也讲法制，但人在江湖飘，吃的不健康容易三高，头疼脑热难免会有，救病救急得有人罩，所以朋友很重要。”
　　赵海棠顿时说：“我懂了，就像雅典娜有青铜五小强一样，你们希望我们给小小布当保镖。”
　　胡一菲说：“小小布还需要保镖？他爸在社会上吃得那么开，他妈会如来神掌，谁敢欺负啊？”
　　陈美嘉顿时说：“如来神掌虽强，但不是所有事情都可以用武力解决。”
　　吕子乔也说：“再说了，打人也不提倡。”
　　陈美嘉也说道：“哎呀，你都是我老公了我怎么舍得打你嘛。”
　　众人再次一阵无语，话不好好说，开始撒狗粮了。
　　赵海棠无语的说道：“狗在家中坐，狗粮天上来，能不能讲正题啊？”
　　陈美嘉说道：“继续说求救日，求救日看中的不是当下，而是未来。”
　　吕子乔也说道：“吕家先祖的经历告诉我，人生无常，朝不保夕。”
　　说完，咖喱酱正在拿着一包零食摇了起来，而且还说不出话，又做了一套手势。
　　“咖喱酱，你在干嘛？”吕子乔问道。
　　海棠解释道：“她自己作死，嗓子哑了，现在正在为拟音比赛收集素材。”
　　陈美嘉说：“那你去现场比呀，现在好好听讲，要交作业的。”
　　赵海棠说：“听说拟音比赛每个人都有道具不一样，东西又多，现场比不方便，所以就在家里比。”.




第153章



　　吕子乔说：“那打分怎么办？”
　　赵海棠说：“跟着比赛片段现场试试，人工智能会直接打分。”
　　陈美嘉：“这么先进啊。”
　　诸葛大力疑惑地问道：“你没玩过卡拉ok吗？”
　　吕子乔说：“总之，将来有一天我和美嘉遭逢变故，而小小步需要救助，就拜托各位了。”
　　胡一菲说：“好端端的干嘛咒自己啊？就算不喝这碗酒，小小布遇到困难，我们也会出手帮忙的。”
　　陈美嘉说：“我说的不是普通困难，而是更极端的情况。”
　　“想象一下，若干年后子乔被仇人追杀，去了西伯，而我重病躺在医院，小小不孤立无援。”
　　“知道，那她打电话给我们不就行了。”
　　吕子乔说：“那要是他和咖喱酱一样，不能说话呢？-”
　　赵海棠说：“她可以上门求救啊，我们只要看到她的脸就能相-认。”
　　陈美嘉说：“那，她万一整容了呢？”
　　众人纷纷蒙了，这么艰难的吗？
　　陈美嘉继续说：“虽然我们会教导小小布崇尚天然，但现在整容广告这么凶，万一她头脑一热，一个不能说话，又长着一张整容脸的女孩向你们求助，你们如何确认她就是小小步？”
　　“这就是求救日需要解决的问题。”吕子乔也说道。
　　众人懵了，夫妻二人又说道。
　　“你们都是小小步的贵人，我希望你们各自送一件信物给小小布。”
　　诸葛大力说道：“我觉得你们多虑了，现在是信息社会，只要有电话和微信，小小步总能找到我们，就算她不能说话，打字就没问题了。”
　　陈美嘉眼睛一转，又说：“现在电子产品更新换代太快了，我还有光盘呢，请问你有光驱吗？十几年后谁知道还有没有电话和微信，再说了，越是先进的通讯工具就越脆弱，现代人手机一丢立马抓瞎。”
　　吕子乔也说：“最稳妥的信息，是刻在石头上的字，放个几千年都没有问题，信物也一样，最好是能存放很久又有意义的东西。”
　　众人此时心里顿时起了疑惑。
　　能存放很久，又有意义，这能是什么？
　　赵海棠却一脸钦佩的说道：“没想到，这年头还能遇到这么古风又侠义的请求，你们觉得……”
　　海棠还没说完，顿时吕子乔打断了他：“棠诗三百首我不要。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　胡一菲笑了起来：“我仿佛听到了赵海棠扎心的声音。”
　　众人纷纷听到了一阵，刀子在扎什么东西的声音。
　　忽然扭头一看，发现咖喱酱在用一个水果刀扎着苹果，纷纷爆发出一阵哄堂大笑。
　　......
　　很快,众人准备好了信物，来到了客厅。
    0 . ...
　　诸葛大力和苏叶站在一起，身前还跟着胡一菲。
　　却发现，吕子乔和陈美嘉二人穿上了一席红色唐装。
　　胡一菲无语：“你们俩有必要穿那个红包似的吗？”
　　美嘉说：“子乔说了，家族传统，迎接幸福必须隆重端庄。”
　　吕子乔说：“这已经是简配版了，换作百年前，还要斋戒沐浴焚香祷告。”
　　这时，苏叶和诸葛大力递上了手中的信物盒子。
　　陈美嘉接了起来，发现里面是两本书。
　　一本是《被迫害妄想症自救指南》。
　　一本是《被迫害妄想症典型症状》。
　　二人顿时懵了，苏叶情侣二人还真是情侣啊，送书也要送情侣的。山.

第154章



　　“被迫害妄想症自救指南，是不是上面有什么暗号或者地址什么的？”
　　陈美嘉迅速翻找起来。
　　苏叶和诸葛大力说道：“这是我们昨天连夜下单买的，你们成天幻想被仇人迫害，不幸生病，已经非常接近被迫害妄想症了，我和苏叶都觉得你们需要尽早治疗，康复的几率还是很高的。”
　　吕子乔二人顿时无语了起来，无奈说到： “下一个。”
　　很快，胡一菲也递上了自己的信物。
　　陈美嘉一打开看，里面是一个曾小贤的抱枕。
　　两人更加懵了，震惊的看着胡一菲。
　　胡一菲当场说道：“多有代表性啊，一看就知道是我送的吧，将来我会跟小小不相认就靠它了。”
　　其实，这个抱枕实在太丑，胡一菲不想要，又怕丢了曾小贤伤心，所以才送给了二人。
　　众人也是绞尽脑汁，自从美嘉和子乔有了小小布之后，有时候有些太神经紧绷了。
　　但是大家也是理解的，为了吕子乔和美嘉的安心，他们也意思了一下。
　　但看见礼物分吕子乔和陈美嘉，二人有些闷闷不乐。
　　而张伟和赵海棠二人也走了过来，赵海棠大声说道：“就你那破玩意儿也能当信物，等着被我嘲笑吧。”
　　张伟说：“我才是最靠谱的守布者，看谁笑到最后。”
　　走过来后看见了吕子乔和陈美嘉，二人也说道：“你们干嘛打扮的跟红包似的。”
　　陈美嘉说：“少废话，信物呢！”
　　苏叶大力和胡一菲，让二人大失所望，就等着剩下两个送点有价值的东西来。
　　赵海棠当场就想上去递，没想到张伟一把拦住了他：“唉，一会儿我还要去调解案子，我先来！”
　　说完打开了自己的信物盒子。
　　里面是一件被洗得发白的旧衬衫。
　　“这是一件对我来说意义非凡的衣服。”张伟说：“是我工作后攒了三个月的工资买到的。”
　　大力懵了：“你当年月薪到底多少？”
　　“这件衬衫我一直穿到现在，原本是蓝色的，洗着洗着就变白了，现在我要亲手将它赠予你们，告诉小小布，见衫如见人。”
　　吕子乔嫌弃的用一根手指捏起了这件衬衫：“谢谢啊！美嘉记着拿去消毒0 ..”
　　说完扔在了一边。
　　“海棠你的呢？”吕子乔又对赵海棠说道。
　　赵海棠顿时兴奋起来，递上了自己的信物：“这是我小学作文比赛的奖状，是我文学道路上的第一个荣誉，我把这个奖状送给小小布作为信物。”
　　“不仅是信物，而且是我送给小小布的祝福吧，小小布以后在写作道路上的表现，一定会让你们瞠目结舌的！”
　　说完递上了自己手中的信物盒子，二人打开了一看，里面果然是一张奖状，陈美嘉念叨：“赵梨花同学，在本次作文比赛中获得胡编小能手称号，特发此状，以兹鼓励，你到底写了什么？”
　　陈美嘉疑惑对赵海棠说。
　　“老师要求写一个春游的故 事，我写了一个小学生春游遇到怪兽，然后邀请怪兽来学校上课的故事，怪兽呆呆了两天就哭着从地球逃走了，因为作业太多了，我就成了保护世界的超级英雄，是不是很有讽刺意义？”
　　赵海棠得意的说道。
　　胡一菲笑：“你语文老师没让你站墙角，还给你发了个奖状，真是心胸很宽广。”.




第155章



　　吕子乔打断了胡一菲，满脸不爽的说道：“各位守护者，我来总结一下，首先是大力和苏叶，我要你帮小小布渡劫，不是替我们治病，差评！”
　　“然后是一菲姐。”陈美嘉也说道：“这个抱枕，我看你在tb挂了三个月都没有卖出去，别想糊弄我！”
　　吕子乔又说：“至于张伟的衬衫，我要的是信物，不是抹布！”
　　陈美嘉说：“海棠的信物还算靠谱一点，至少小巧好携带，但纸质的东西不容易保存，还容易丢，最多给个中评！”
　　吕子乔说：“你们拿出来的信物，至少要对得起我们这身衣服吧！”
　　陈美嘉又说道：“唉，咖喱酱呢，说不定她给我们02准备了惊喜。”
　　除了头脑单纯的赵海棠，剩下几人听到夫妻二人这段话，纷纷翻了个白眼...
　　赵海棠解释：“她一大早就在收集瓶瓶罐罐。”
　　“挑选信物？”陈美嘉赶紧问道。
　　“不，为拟音比赛做准备。”赵海棠说道。
　　说完，吕子乔夫妻二人直接带着众人前往了3602，准备寻找咖喱酱。
　　这时，咖喱酱正在紧锣密鼓地准备拟音比赛。
　　众人又开始指导咖喱酱参加比赛。
　　苏叶看了看没说什么，也没有再跟众人继续念叨什么。
　　陈美嘉吕子乔自从有了小小布之后，手头也不怎么宽裕，这也是一个帮助他们机会。
　　说实话这夫妻二人带孩子还是挺困难的，二人的收入都不高，苏叶也能理解，说着苏叶转身下了楼。
　　回到了公司。
　　司机打开车门，苏叶直接往公司大楼内走着。
　　上了电梯，进入办公室后，苏叶的秘书已经走了过来：“苏总，您今天怎么有时间来公司了。”
　　苏叶笑了笑：“最近投资的情况怎么样？”
　　“你应该了解融资那边的事情。”
　　秘书很快说：“我们目前本体资产已经足够庞大，下一步需要的应该是在各个领域投资黑马产品，这是今年的报表，您看一下。”
　　说完，赶紧从电脑里发了一份报表给了苏叶。
　　苏叶查看半晌，缓缓点了点头：“不错，最近你们投资的那款逆水寒游戏，你了解吗？”
　　秘书很快点头：“了解啊，那款游戏现在做的不错，最近正在扩大宣传，很快就会迎来新一波的盈利，我们在火雷游戏公司占比的股份是20%,也算大股东了，易氏集团的易老板，对我们很是看重。”
　　苏叶点了点头，随即话锋一转：“马上放弃5%股份！”
　　此言一出，顿时公司内高管顿时震惊。
　　苏叶看众人这种反应， 笑了笑，又说道。
　　“但是，要求火雷游戏公司，行政管理权，我本人亲自就任。”
　　“也就是放弃分红权，但是我们要求干股！”
　　秘书瞬间震惊了：“啊？”
　　“苏总你要放弃5%的股权，换取行政管理权？”
　　“这要有很大亏损的！”
　　苏叶点点头：“对，马上把这个公司的干股，能收购多少就收购多少，尽量让我们的股份达到30%以上，相信易氏集团的老板不会介意的。”
　　秘书震惊了：“您这是想要控股这家公司吗？”.


第156章



　　“火雷公司这可是一个大块头，十几亿的资产对我们来说也不轻松。”
　　苏叶点点头：“我待会儿会亲自去，跟易氏集团的易老板谈的，你不必介意，现在，马上开始上网收购散股！”
　　随后，自信的留下一句。
　　“这家公司的股票，要大涨了！”
　　“啊！”公司内所有高管的神情，更加震惊了，脸上的惊讶之色简直溢于言表，开口说道：“苏总，您哪里得到的内幕消息？”
　　苏叶淡淡一笑：“内幕？不，我不需要内幕！“
　　“我本人，就是风向！”
　　“何必需要内幕！”
　　苏叶背过身，大声对所有人自信的说道。
　　瞬间。
　　一股气势，从苏叶的话里透出来，所有人顿时，被苏叶的话所折服，完全不知道该如何再反驳。
　　“我怎么说你怎么办就行了！”
　　“是，苏总！”
　　这是苏叶的另外一个计划。
　　因为苏叶忽然想起来，前些天自己打卡获得的一个技能，名叫虚拟现实对接技术。
　　然后今天看到这款游戏，苏叶忽然反应过来。
　　自己为什么不可以用这个技能制作一款可以虚拟现实的游戏呢？
　　这项技术在自己手中，自己只需要收购下这家公司，然后参与到开发过程中，就完全可以做到这一点！
　　很快，秘书安排好了一切。
　　苏叶也很快接到了易氏集团易老板的电话。
　　易氏集团便是开发逆水寒的互联网游戏集团。
　　而苏叶跟易氏集团也是处于良性竞争的关系。
　　苏叶接到了易老板的电话，电话中，易老板开口说道：“苏总，您这是什么意思啊？我这个公司做的好好的，难道你有想法～．？”
　　苏叶笑了笑，话语间透露出一阵霸气：“我没有要独占的意思，但是，这家公司我想控股！”
　　“你明白我的意思了！”
　　苏叶话语中的霸气，瞬间震慑住了易老板，以苏叶目前的财力，任何一家互联网公司，想要跟苏叶硬刚，都要掂量掂量轻重。
　　苏叶的话虽然说得十分含蓄，但表达出来的意思实在是霸气的无与伦比。
　　易老板沉默了半晌，思索道：“你想要多多少股份？而且你为什么突然对游戏公司如此感兴趣。”
　　苏叶轻松笑了笑：“没什么，只是突然想做游戏了而已，你们要是想跟我一起玩儿，那就把公司给我，不然的话，我会强行并购这家公司，大家忽然打起来，你也不想这种情况发生吧。”
　　易老板顿时震惊了，苏叶这是一言不合，就要发起一场互联网界的大战啊！
　　如果易氏集团跟美团大战了起来，不知道多少企业会受到影响。
　　但是，如今的他，做好这个准备了吗几？
　　所以，目前摆在易老板面前的选择，只有一个。
　　那就是把这家原本做的十分红火的游戏公(的得赵)司交给苏叶，让苏叶来管理操控。
　　而苏叶本人的水准也是业内有目共睹的。
　　任何一家在苏叶手上经营过的公司，都变成了业内的巨头，他们也能跟着获利，何乐而不为呢？
　　易老板缓缓点了点头：“｀ ¨苏总，我本人对您是十分敬重的，您在业内的成绩也是有目共睹的，但您如果要收购这家公司，程序上可能还要走一段时间，不知道您...”.

第157章



　　苏叶打断了他，当场说道：“我不想等那么长时间，预计一会儿我就会到这家公司接手管理权，你做好准备，如果打算跟我一起玩的话，就把股权直接转让给我公司。”
　　如此霸道，泥人也有三分火气！
　　好好好！
　　我到要看看你苏叶到底有什么神通，能这么自信！
　　易老板心中闪过一丝怀怒，但还是压下了火气，心中想着，倒要看看苏叶能把游戏公司经营出个什么花儿来。
　　如果他真的来公司瞎搞，反正亏了十几亿 的钱，也是他自己的，跟自己没有关系。
　　低声说：“好的，一会儿我在火雷公司楼下等您。”
　　火雷公司，便是开发逆水寒这款游戏的游戏公司工作室。
　　也是目前业内水准最高的一家游戏公司。
　　......
　　此时，公寓内。
　　众人正在苦恼着，胡一菲诸葛大力，张伟，张海棠三人正在酒吧喝着酒。
　　而赵海棠则被胡一菲罚着在酒吧里坐着俯卧撑。
　　赵海棠苦恼地说道：“说好的头脑风暴没有对错，为什么一菲姐你罚我？”
　　胡一菲说：“拿明教圣火令当信物，你倒是给我去找啊，没罚你倒立就不错了。”
　　胡一菲又说道：“坚固，小巧，容易存放，不起眼。”
　　“大家接着想，什么信物能够达到这个标准？”
　　诸葛大力很快说道：“自己织的手套可以。”
　　“自己穿的手串。”张伟也说到：“自己用的诺基亚手机。”
　　赵海棠笑说：“你至少送个智能呀！”
　　“定制的钢笔！”
　　诸葛大力很快又说：“定制的钢笔！”
　　胡一菲说道：“有特殊花纹的棋子！”
　　“买两个沙锤，一人一个摇起来声音一样就能相认！”
　　胡一菲懵了：“张伟，要不你也做几个俯 卧撑，清醒一下？”
　　张伟苦恼的说：“哎呀，想得我头都晕了，找件靠谱的信物怎么就这么难啊！”
　　胡一菲说：“都怪子乔，非说我们是什么成功人士，都被他绕进去了！”
　　赵海棠说：“俗话说得好，谦虚使人进步，骄傲，使人心情不错！”
　　张伟听见这话捂着嘴笑了起来，说道：“毕竟吕子乔描述的未来实在是太美好了，十几年后我肯定是名大律师，理想还是要有的，虽然不一定能实现，但又不占地方。”
　　赵海棠说：“要不我们降低点难度，我觉得信物未必是实体的东西，哪怕是一个密码一串数字，只要好识，别有意义，独一无二就行。”
　　胡一菲说：“好主意啊，虚拟的东西就不用考虑坚固小巧的需求了。”
　　大力也说：“而且肯定好存放又不起眼！”
　　张伟也一拍大腿：“还省钱！”
　　众人很快达成了共识，纷纷知道应该给吕子乔二人送什么信物了，说完之后，诸葛大力回到了公寓。
　　此时，公寓内，众人都在午睡。
　　只有咖喱酱还在桌子上不停的敲着各种器物，尝试着拟音！
　　“叮叮叮！”
　　诸葛大力实在受不了了，出来说道：“这都几点了，还叮叮当当的！你是在打铁还是在制杖？”
　　咖喱酱说不出话，只能胡乱逼了一番手势。.



第158章



　　诸葛大力说：“我这两天赶论文，但小小布晚上整哭，我临时和苏叶换房间，结果这里也不清净。”
　　这时，赵海棠也从公寓内走了出来，伸着懒腰说道：“怎么回事儿啊？”
　　诸葛大力指着赵海棠说：“咖喱酱，连赵海棠都被你吵醒了！”
　　赵海棠说：“也不算吵醒，我本来在想信物的事儿，想着想着就睡着了，我梦见我和苏叶在火星开了一个文学学习班，我们一起做大神，然后就笑醒了！”
　　大力满脸无语，这孩子简直是被大神迷疯了-。
　　此时，咖喱酱还在继续敲着各种器物-，两人无语了。
　　赵海棠伸手拦了一下说：“哎哎，医生让你早点休息，明天再练吧。”
　　咖喱酱做出一个祈求的手势，十分可怜。
　　诸葛大力也说：“要不我们帮帮她吧。”
　　“早点成全了她，世界就清净了。”
　　赵海棠说：“怎么帮？”
　　“其实拟音我也略懂。”
　　很快，诸葛大力就带着咖喱酱，来到了客厅。
　　拿起一块布，模拟起了火焰的燃烧声：“像不像着火的声音？”
　　咖喱酱点头大声点头赞道：“真是太像了！”
　　但是她说不出话，只能用手势表达。
　　诸葛大力说：“有一次，我和张律师拯救了一个沉迷网络吃喝拉撒都在网吧的宅男，为了让他回家，我和张伟一起演了一出，他立马当真了，一溜烟从网吧跑了出来，第一句话是，哎呀妈呀，这都冬天了。”
　　赵海棠和咖喱酱二人顿时大声笑了起来。
　　很快赵海棠又说到：“可是比赛视频里，蜡烛燃烧的声音不是这样的。”
　　“我倒有个锦囊妙计，明天我雇个专业的语音团队，回来帮你嘛！”
　　咖喱酱赶紧挥了挥手，不行不行的意思。
　　大力不屑地说：“你还紧张，你就是个储蓄罐。”
　　“如果能这样做的话，苏叶早就帮咖喱酱请人了，苏叶公司里有几十个专业的拟音师团队，但这样作弊，被查到会失去参赛资格的。”
　　“唉。”诸葛大力好像忽然想到了点什么，开口说道：“虽然找雇佣兵是犯规的，但我找个圈内人来当顾问，应该没问题吧？”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　咖喱酱疑惑地眨了眨眼睛，大力好像想到了什么似的：“我知道该怎么办了，你们跟我去见一个人。”
　　“什么人？”
　　两人同时问道。
　　诸葛大力已经走出了屋。
　　......
　　苏叶这边。
　　也来到雷火公司楼下。
    0 . .......
　　雷火公司楼下，全体工作人员正在紧张地迎接着苏叶。
　　苏叶一大厦，顿时一排技术人员和经理，齐声喊道：“欢迎苏总！”
　　苏叶来的十分低调，没有带保镖，也没有带太多随行人员。
　　只有一个美团公司的助理，跟随着苏叶。
　　苏叶淡淡笑了笑：“你们好。”
　　随后，直接朝着电梯走了进去。
　　来到火雷公司大楼楼顶层。
　　此时，易老板正在公司大楼顶层等候着苏叶。
　　一见苏叶，顿时张开手笑得：“哈哈哈哈苏总，今天终于又见面了，欢迎欢迎，快进来！”
　　苏叶脸色冷淡，进门后直接问道：“我今天不是来叙旧的，我是来谈生意的。”山.

第159章



　　易老板神色一滞，但还是开口说：“对对对，我已经知道了，苏总所提的要求，我们这边正在商讨...”
　　苏叶直接开口：“我没有说准你们商讨啊！”
　　此话一出，顿时整个火雷公司内寂静一片。
　　这，这也太霸道了吧。
　　不准他们商讨，意思是只允许听他的话了？
　　苏叶这做法也太过不留情面了。
　　苏叶继续冷冷 说道：“这家公司我现在是志在必得，我觉得易老板肯定不会不给我这个面子吧？”
　　“大家一起赚钱的事儿，何乐而不为呢？”
　　易老板脸色僵硬，他还从来没见过苏叶这种霸道的人物，而且从来没有半点客气。
　　缓缓开口说道：“苏总您所提的要求，我们这边经过商讨，是同意的。”
　　“但是，有一个问题，目前逆水寒游戏，我们做的不错，研发和技术这方面都是业内顶尖的，我们不知道您到底想把公司带向何方？”
　　苏叶看了看，缓缓笑了出来，说出两个沉重的字：“未来！”
　　众人听到这话，纷纷不知道该如何表达。
　　同时为苏叶话语中的气魄所震惊了。
　　未来？
　　难道苏叶觉得他说的话就代表着未来吗？这是多大的气魄。
　　怪不得，苏叶能做出如此大一番事业。
　　苏叶淡淡道：“我想要开发，虚拟现实技术的游戏，并且进一步做到普及。”
　　“如果火雷不想参与的话，我可以找其他公司。”
　　“但是！”
　　苏叶转过头，神情冷了下来：“这是我给你们的最后一次机会，如果你们不想参加，那未来你们就是我的敌人。”
　　整个公司内部，顿时不知道该说什么好。
　　台下小声议论着：“苏叶到底要干什么呀？”
　　“对呀苏总，今天突然这么强势了！”
　　“要收购我们公司到底是什么意思！”
　　“莫非是觉得我们做的好？”
　　此时，一名公司的项目经理突然张狂的大声笑了出来。
　　“哈哈哈哈，你苏叶以为自己是什么人才呢！”
　　“我们游戏做得好好的，你凭什么来横插一脚！”
　　“虚拟现实技术，这项技术根本就不可能实现！”
　　“如果你能做出来，而且还能普及，我当场吃屎给你看！”
　　说这话的，是一名头发已经秃了一半儿的程序员0 ..
　　但显然，在公司的地位很高，站了出来，苏叶看向他，眯起眼：“你叫什么名字？”
　　这人说到：“我叫罗志浩，是雷火公司的首席技术员。”
　　话语之间，很显然对自己很是傲气：“对于苏总说，自己能开发虚拟现实技术的话，我是不相信的。”
　　苏叶淡淡点了点头：“啊，你被开除了，收拾东西走吧。”
　　真名叫罗志浩的程序员，瞬间脸色胀红，简直如同猪肝一样的颜色。
　　他万万没想到，苏叶根本就不跟他讲道理，直接说出了让他走人的话。
　　随后，苏叶根本看都没看此人。
　　而是直接抬头看向了易老板，给身边的助理打了个眼神 。
　　身边的助理很快会议端上了一份合同，递到了易老板手中。
　　苏叶说：“易老板，如果没有什么问题的话，就签约吧。”
　　“以后这家公司，我来执掌，当然，你也会在公司内占有一部分股权，如果我挣钱了，你也挣钱。”
　　易老板的神色凝重起来，说实话他不是不相信。.




第160章



　　苏叶如今的成就，是有目共睹的，而且苏叶从来不做没有把握的事儿。
　　如果苏叶打算做一件事，一定是有目的，只是如今他不敢确定，将一个手上如此炙手可热的公司，交给苏叶，是否能做到盈利。
　　看着手边的合同，易老板迟迟犹豫不决。
　　但最后还是咬了咬牙，签上了自己的名字。
　　签完后，把合同递到苏叶手中，走到了苏叶面前：“苏总合作愉快。”
　　苏叶笑了出来：“合作愉快。”
　　旁边的罗志浩，以及公司内其他高管，看到这一幕，顿时惊了。
　　02罗志浩犹如输光了筹码的，大声喊道：“不可能，根本就没有什么虚拟现实技术。”
　　“苏叶这是在空手套白狼，你们千万不要信他。”
　　“易总您，您千万不要相信他呀！”
　　随后又焦急地解释道：“我在网络技术这方面研究了十几年，目前无论是国外还是国内的技术，都无法做到这一点，虚拟现实根本就是个坑。”
　　苏叶听到这话，冷冷回过头：“虚拟现实技术是个坑？”
　　随后向着这人走了过去，但没有丝毫停留。
　　直接越过了这人，来到助理身前，一边接过助理手中的公文包一边冷冷说道：“人事部主管在哪里？”
　　“我刚说了，这人已经被开除了，还不请他离开公司。”
　　这时一名，长发细腰的靓丽女高管赶紧踩着高跟鞋跑了过来：“苏总，苏总，我是人事部经理叶云。”
　　苏叶回过头，淡淡看了她一眼，又指了指罗志浩：“这人已经被开了，请他离开，现在我要做新一期的产品展示，马上让所有人来开会。”
　　这位美女高管神情震惊地看着苏叶，没想到，苏叶的手段如此雷厉风行。
　　一来公司，就开了一名多年的高管。
　　此时，公司内的所有人，都被苏叶的霸道手段震惊地说不出话来。
　　生怕自己是下一个被苏叶开刀的人。
　　纷纷沉默着。
　　美女高管叶云赶紧说道：“好的，苏总。”
　　“十分钟后，召开会议！”
　　说完，转身赶紧回到了自己的部门，对各个下属下发着命令。
　　易总见到苏叶的作为，也十分震惊，开口问道：“苏总，接下来的会议我能参加吗？”
　　苏叶笑了笑：“易老板如今作为我们公司的大股东，当然能参加了。”
　　说完。
　　提着公文包里拿出来的一个黑色匣子，走进了公司会议室大厅。
　　苏叶走后，公司内的所有人看着这一幕，神情简直震惊到无以复加本来这家公司运行的好好的，苏叶一来，瞬间就打破了所有的规则。
　　所有人都惊了，惶惶不知道，苏叶想要干嘛...
　　 ......
　　这边公寓内，诸葛大力也带着咖喱酱.
　　三人找到了一个人，这个人.
　　就是丽萨蓉！
　　丽萨蓉来到了公寓，几人坐在沙发上。
　　丽萨蓉正在向三人介绍道：“拟音，主要靠的是对生活的理解，平时的积累和触类旁通的聪明才智，我以前在电台做过广播剧拟音，所以略知一二，先来给你们示范个简单的，武侠片里经常听到的骨折声，你们知道是用什么模拟的吗？”
　　三人懵逼的摇了摇头，此时丽萨蓉拿起了两个核桃，对赵海棠说道：“拿着俩核桃，捏碎它！”.


第161章



　　赵海棠听话的捏碎了核桃。
　　咔嚓！
　　突然这阵声音，三人顿时恍然大悟。
　　丽萨蓉继续说道：“再比如，古装片里经常会有抬轿子的段落，你们知道抬轿子嘎吱嘎吱的声音，是用什么模拟的吗？”
　　三人同时再次摇了摇头。
　　丽萨蓉指了指手中的矿泉水瓶：“就是它！”
　　说完，把矿泉水倒干净。
　　随后一捏，矿泉水瓶瞬间发出了吱吱的声音，简直与抬轿子的声音一模一样。
　　三人再次恍然大悟：“哦，没想到矿泉水不但能喝，居然还能开车。”
　　随后丽萨蓉又拿起了一块普通的泡沫塑料，说道：“这是一块普通的泡沫塑料，你们猜猜这是什么声音？”
　　说完，手指在泡沫上按了按，发出吱呀吱呀的声音。
　　赵海棠顿时说到：“这个声音好熟悉啊。”
　　就在这时，旁边的诸葛大力开口了：“这是席梦思床垫，受到挤压和碰撞的声音～．。”
　　丽萨蓉顿时一指诸葛大力：“答对了！”
　　剩下两人瞬间懵了，齐齐回头看向了诸葛大力。
　　眼中的意思不言而喻，她怎么会知道？
　　摇床声？
　　莫非她跟苏叶。
　　大力很快开口解释道：“我做过酒店试睡员。”
　　大力又说道：“所以啊，看似普通的生活用品，在你的手中就会变成非常有用的道具。”
　　诸葛大力又问到：“那剑出鞘的声音，舞剑的声音，蜡烛燃烧的声音，该用什么来模拟呢？”
　　丽萨蓉开口说道：“剑出鞘，可以用两个锅铲或者菜刀，相互划过来模拟舞剑的声音。”
　　“说白了，就是细长物体滑过空气的声音，可以用挥舞竹条的声音来模拟！”
　　“燃烧的声音，煽动布料就可以！”
　　“记得要随着火势大小，调整煽动幅度！”
　　三人顿时再次恍然大悟，咖喱酱赶紧在纸上记着。
　　赵海棠兴奋地说：“有业内人士帮助，感觉这次怎么了，您是要随着电影的推进不断？”
　　“拟音不停更换道具，遇到紧凑的情节，熟练的拟音是不会手忙脚乱，菜鸟就要哭了，所以多多练习，熟能生巧。”
　　丽萨蓉又说道。
　　三人点了点头，很快海棠和咖喱酱二人，一人拿起矿泉水瓶，一人拿起泡沫，十分有默契捏了起来。
　　这种场景简直就像是在...
　　诸葛大内心中闪过一阵无语，两人这车开的车速也太快了吧。
　　......
　　而此时。
　　雷火公司内。
　　苏叶也召集到了所有的高管，开始了他作为首席ceo的第一次会议。
　　办公桌前。
　　苏叶高挑的身材，冷冷注视着众人，对所有人产生了浓烈的压迫感，雷火公司所有高管一时神情紧张起来力。
　　随后，苏叶让众(的了的)人汇报了一下，目前雷火公司的产品进度。
　　以及其他方面的各种问各种问题。
　　立刻，许多技术方面的和项目方面的高管站起身，战战兢兢的向苏叶汇报了大部分的方案。
　　苏叶听完后，点了点头，淡淡说道：“｀ ¨把你们的游戏数据，源代码全部发给我！”
　　“源代码？”
　　所有人顿时懵了，不知道苏叶要游戏的源代码干嘛？.

第162章



　　整个公司，都已经是苏叶的了。
　　但很快，项目部经理将游戏代码发送给了苏叶。
　　苏叶打开自己的手提箱。
　　手提箱内，是一个看起来制造工艺并不如何高端的眼镜。
　　所有人懵了，难道苏总想用ar技术？
　　所有人都清楚，vr技术目前是不成熟的，而且根本也无法普及，贸然推出这样的项目，也太冒险了。
　　但是当苏叶将全部的游戏数据上传到了这台vr眼镜中后。
　　缓缓拿了起来。
　　对项目部主管挥了挥手：“你过来。”
　　项目部主管大踏步走了过来，苏叶说：“把它带上。”
　　很快，这位经理带上了看起来像是vr眼镜的东西。
　　但很快，所有人发现这个经理忽然不动了，顿时懵了起来：“怎么回 事？”
　　“难道产品调试出问题了？”
　　“不会有危险吧？”
　　“怎么不动啊？”
　　这边，苏叶笑了笑，打开了电脑，将一个视频投放在了大屏幕上。
　　所有人才发现，屏幕内有一个一级小号，已经开始进入了游戏创建界面，并且将之前游戏的所有建模，全部变成了纯3d的视角。
　　开始玩起了游戏。
　　一边玩，这个游戏人物还一边发出了这名高管的声音。
　　“太神奇了，这真是太神奇了！”
　　“怎么会有这样的技术，这与真 实没有任何差别！”
　　所有人顿时都惊了，难道真的有vr技术？
　　“不，这绝对不是vr技术！”
　　“莫非，虚拟现实！”
　　“这个眼镜竟然做到了虚拟现实技术！”
　　所有人顿时震惊地看向了苏叶：“苏总，这是虚拟现实技术吗？您真的有这种技术？”
　　苏叶笑了笑，没说话。
　　反而拿出一个眼镜的控制按钮，对众人展示了一番，缓缓说道：“虚拟现实技术，我这边早就已经做到了！”
　　“并且生产成本，如果投放到市面上，单价只需要200多块！”
　　“你们竟然说，普及不了？”
　　这时，一直在窗外愤愤不平地罗志浩也看到了这一幕，顿时震惊的无以复加，夺门而入大声喊道：“这不可能，这怎么可能呢！”
　　“世上根本就没有虚拟现实技术！”
　　苏叶缓缓眯起了眼：“如果真的有了，我之前好像听某人说，如果真的有，他要去厕所吃某样东西？”
　　所有人顿时哈哈大笑了起来，罗志浩张红了脸：“我不信，你让我试一试，如果真的有，我当场吃屎给你看。”
　　苏叶一挥手，助理从公文包内再次取出了一副眼镜，递给了罗志浩。
　　罗志浩很快戴上，瞬间大屏幕上分出第2个屏幕，又出现了一个游戏角色。
　　开始进入游戏。
　　一进入游戏，罗志浩顿时懵了。
　　感觉自己周身所有的场景全部发生变化：“这，这难道是模拟现实？”
　　“不，绝对不是！”
　　罗志浩，一边大声喊着，一边四处回头望身周身的游戏场景，与现实没有任何差别，而现实中的罗志浩则也同样站在原地一动不动。
　　所有人顿时都懵了，这是发生了什么？
　　如果是vr技术，本人在现实世界中所做的动作，外界也能感受到。
　　而如今，外界的罗志浩犹如昏睡，毫无反应。
　　而游戏中的罗永浩，发出了震惊的喊声：“这，这不是vr技术！”
　　“这是脑电波虚拟现实技术！”.



第163章



　　一语出，石破天惊！
　　所有人顿时惊了。
　　“脑电波虚拟现实技术？”
　　“这，这不可能！”
　　“怎么可能会有这样的技术！”
　　“天哪，这简直是划时代的技术！”
　　“而且，成本只要这么低，如果公司有了这项技术，一定能抢占大部分游戏市场，苏总您就是我们的福星啊！”
　　此时，所有的高管态度瞬间发生变化。
　　瞬间发现了这项技术的巨大含金量。
　　如果可以普及，恐怕他们做的这款叫逆水寒的游戏可以瞬间变成世界顶级一流游-戏。
　　对苏叶的态度也截然不同。
　　顿时，所有人开始对苏叶祈求起来。
　　“苏总，请您把这项技术留在公司吧！”
　　“苏总求求您了，无论我们付出什么，只要您能答应跟我们合作这项技术，我们就一定坚决听从您的指挥！”
　　“苏总，求您了，跟我们合作这项技术吧！”
　　许多技术型的高管都是技术宅，对于技术，他们是抵抗不住任何吸引力的。
　　而苏叶的这种脑电波技术，简直可以满足他们对游戏的大部分制作的要求，而且不需要在现有的基础上对建模人物和代码等进行过高的升级。
　　就能获得完全不同的游戏体验！
　　而且，脑电波技术还可以传达痛感，嗅觉，视觉，味觉等等多种感觉！
　　谁能相信？如此超前的技术，仅仅在这么一副简单的眼镜上就能体现！
　　苏叶淡淡一笑，沉默着不说话。
　　顿时，所有人也沉默了。
　　苏叶开口道：“现在想和我合作这项技术了？”
　　“是的，苏总！”
　　“苏总，求求您了，跟我们合作这项技术吧！”
　　“是的，苏总，这项技术简直太具有划时代意义了！”
　　“万万没想到啊，苏总，美团竟然还有这样的恐怖黑科技！”
　　苏叶背过身，语气轻挑的说道：“倒也不是不可能！”
　　所有人的心顿时被调到了嗓子眼儿，苏叶转过身，淡淡说道：“如果想和我合作这项技术，那么我就要求你们，在各个方面配合我的主张。”
　　“我的命令是，从现在开始，逆水寒停服更新三个小时，并且把所有的宣传点全部改为宣传新型游戏眼镜。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“目前我们的这款游戏眼镜。”
　　“就命名为，神迹1号。”
　　“逆水寒专用游戏眼镜，售价定在300块，听明白了吗？”
　　所有高管一听，苏叶这是打算立刻推行啊，一点给玩家准备的时间都没有。
　　市场的反应会不会太好呢？
　　很快就有人提出了这个疑问。
　　苏叶一听，笑了笑：”我们这次的游戏工具，就是要出其不意，至于市场来不来得及反应，这不是我要考虑的范围之内，你们只管办就行了。”
    0 .. 0
　　所有人一听，顿时点头：“好的，苏总。”
　　很快，火雷公司，公布了最新的消息。
　　“停服更新三个小时，所有的官网数据全部改为发布最新游戏工具，神迹1号！逆水寒专用游戏眼镜！”
　　一发布，顿时。
　　全网玩家都懵了。
　　逆水寒这个游戏如今在国内有着大量的受众玩家，如今官方忽然公布了这样的消息。
　　玩家们纷纷震惊了。
　　专用游戏眼镜莫非是搞什么vr技术？
　　也不贵啊，才300多块好像还取消了点卡，很划算啊！山.

第164章



　　但是这不会是真的吧，真的有能玩逆水寒这种游戏的vr吗？
　　“这简直不可能，我是不相信的！”
　　这时所有玩家顿时纷纷表现出了不相信的神情。
　　在论坛上官网上大肆评论起来。
　　“火雷这次到底要搞什么大动作？”
　　“还有这种黑科技，这不可能吧？”
　　“但是也不贵，不如买一个来试试！”
　　“你傻了吧，是想交智商税吗？！ ”
　　“我看不像是智商税！”
　　很快，官网就开始了正式发售渠道。
　　而苏叶在很早之前，就已经向厂家订购生产了大批这种眼镜。
　　而且注册了专利和商标，存货不少。
　　仅仅是把逆水寒公司作为一个发售眼镜的途径而已。
　　很快，官网上开始发售。
　　火雷公司内，所有高管紧张地盯着销售额。
　　一个小时过去了。
　　两个小时过去了。
　　销售部高管神情紧张地走进了苏叶的办公室，对苏叶说道：“苏总，两个小时过去了，我们只卖掉了2000副眼镜。”
　　“恐怕...扑街了！”
　　“这，你觉得太低了？”
　　苏叶笑了笑，神情没有半点紧张，平静地回头说道。
　　随后语气低沉起来：“别急，让子弹飞一会儿。”
　　......
　　很快，在网上。
　　逆水寒专用游戏眼镜，神迹1号。
　　已经有，游戏大咖开始了开箱直播。
　　直播间中.
　　所有人发现，当主播戴上眼镜后。
　　瞬间陷入了呆滞状态，整个人站在原地不动了起来。
　　许多直播间内，观众们顿时骂了起来：“怎么回事儿啊？”
　　“还体验不体验了，到底怎么了？”
　　“怎么都不动了，莫非是眼镜出问题了？”
　　很快众人发现，在屏幕中。
　　主播正在操纵着自己的游戏人物，震惊地做出各种动作。
　　“天哪，这简直与现实没有任何差别！”
　　“我还能跳，连感官都做得这么好！”
　　很快有玩家将这种技术扒拉出来，网上顿时一片火热。
　　“我知道了，这不是vr技术，这是脑电波技术，妥妥的黑科技！”
　　此言一出，顿时整个网络震惊了。
　　“天哪，脑电波虚拟现实技术？”
　　“竟然真的有这种技术！”
　　“不可思议！”
　　“雷火公司是怎么拿到这种技术的？”
　　“小道消息，今天早上苏叶苏总进入了一趟雷火公司办公室，并且跟易老板谈了什么，随后离火公司就秘密宣布，划归到苏氏集团了...”
　　......
　　外界闹得十分火热0 ..
　　而公寓这边。
　　陈美嘉和吕子乔二人再次迎来了众人的第2次赠送信物。
　　吕子乔一边坐在沙发上一边说道：“诸位这次一定准备了更靠谱的信物，还是从你先开始吧，大力。”
　　诸葛大力说道：“苏叶今天不知道忙什么去了，还没过来，不过待会儿可以给他打个电话。”
　　“但是我这边，经过一整夜的严肃思考，我深挖了信物的特性，这次我送的信物保证轻巧结实，并且独一无二！”
　　说完，递出了一个信封。
　　吕子乔缓缓打开了信封，看见信封里是一张纸上 ，写着一行行神秘数字。
　　“这是什么？”陈美嘉问到：“你银行卡银行卡的余额还是支付密码？”
　　诸葛大力说：“这些是圆周率，小数点后面的数字每一串都有独特的含义，比如第1个**，是小数点后110位到119位，既有110，又有119，只要小小步上门报出这串数字，我就知道她遇到了危险！”.




第165章



　　吕子乔疑惑的问道：“那**呢？”
　　诸葛大力回答道：“这是小数点后985位到995位，意思是我想上985请教教我，如果小小步对我报出这串数字，就是想找我补课，这些数字旁人看来毫无意义，但我能看懂，身份识别和愿望实现与一体的高效沟通方式！”
　　陈美嘉疑惑的问道：“叫声救命就要十个数字，会不会有点嗦？”
　　吕子乔说：“至少比昨天靠谱！”
　　“下一位！”
　　很快胡一菲也拿出了自己的信物，同样是一个信封，递给了二人：“经过02一整晚的严肃思考，我也深入挖掘了信物的特性，而且这次的信物保证满足所有要求！”
　　眼看二人就要拆开信封，胡一菲伸手拦住了他们：“不用拆我的信物，不烧脑，烧菜！”
　　二人顿时懵了。
　　“这是我发明的一道创意料理。天下绝无他人知晓，而且这道菜会让吃的人心情愉悦，多年后小小布，只要能爆出这个菜名，我便能与她相认，怎么样？轻巧方便携带，独一无二！”
　　胡一菲骄傲的说道。
　　二人没有拆开信封，但透着光正在查看信封内的东西。
　　胡一菲不高兴了：“美嘉你看什么呢？”
　　陈美嘉说：“我仿佛看到一个蛋字。”
　　胡一菲说到：“温馨提示，这个小菜谱只能小小步看，如果其他人要详细阅读的话，可能看到三个字，弹一闪！”
　　二人听到弹一闪三个字，顿时吓得收起了信封。
　　“张伟该你了。”吕子乔继续说道。
　　张伟也从腰间掏出一个信封，递给了二人。
　　吕子乔懵了：“你们的信物是团购的吗？怎么都是信封？”
　　张伟说道：“经过了一整晚...算了，客套话咱就不说了，但是我送的信物跟他们还是有区别的，我送给小小布的信物是一个秘密。”
　　陈美嘉顿时说：“你藏私房钱的位置？”
　　张伟顿时说：“那我怎么能告诉你，不是，我没藏私房钱！”
　　吕子乔说：“还有比藏私房钱位置更重要的秘密？”
　　张伟说：“那是，我小时候办过的一件糗事，我没和任何人提起，过，若干年后，如果有人能当着我的面说出这件事，那个人一定是小小步。”
　　这时，赵海棠已经拆开了信封，大声念了出来：“我曾经在广场上....”
　　张伟顿时怒了：“你怎么把我的信给撕开了？海棠你给我放下！”
　　“给鸽子喂泻药...”子乔接过了信封，念出了下半句。
　　顿时，所有人大声笑了起来。
　　赵海棠疯狂笑道：“哈哈哈，明明是你自己没粘好！”
　　胡一菲满脸惊恐的说道：“鸽子吃了 泻药，那那天广场上，岂不下起了......”
　　诸葛大力也恶心的说道：“别说了，我脑子里都有画面了！”
　　诸葛大力又对张伟说道：“你从小就这么二？”
　　张伟解释道：“不是，那天我和小伙伴儿打赌，动物吃泻药会不会有用，结果，校长接待了100多个来投诉的叔叔阿姨...”
　　所有人都快笑疯了。
　　“都怪你的啊，我还得再想一件丑事儿！”张伟对赵海棠说道。
　　赵海棠很快回答：“反正你糗事儿多的是嘛！”
　　“比如，你不是有个小号名叫马化云吗？”.


第166章



　　胡一菲顿时接上了下半句。
　　“马化云？这名字听起来，是有钱的平方啊！“
　　说完拍了拍张伟。
　　所有人顿时再次哄堂大笑。
　　海棠说到：“你可以悄悄把这个名字告诉小小布，他肯定觉得你是霸道总裁，至于见面会不会失望就不好说了。”
　　子乔很快也问：“赵海棠你的信物呢，不会也是个信封吧？”
　　海棠顿时说：“我怎么会送这么草率的信物呢？”
　　说完，海棠拿出了一个木质盒子递给了二人。
　　二人一看顿时惊喜了起来，看起来就很不错！
　　打开一看，发现里面是一对虎符，赵海棠说：“我这个虎符，由贵金属打造，坚固轻巧，好携带，抗氧化，里面的齿纹是独一无二的！”
　　“小小布留一半，我留一半，两半合璧就能相认！”
　　吕子乔惊喜的说道：“终于看到个像样的信物了，不但符合规格，而且一看信物的主人，就好气派～．！”
　　一对贵金属打造的虎符，作为信物，的确是不错的选择。
　　陈美佳也说：“我女儿一定愿意找他帮忙！”
　　赵海棠最喜欢那种虚名。
　　于是紧接着说道：“既然我送的信物最好，能不能给我个称号，比如，小小布首席贵人或者守布者队长之类的？”
　　吕子乔思索半晌：“这个是不是太矫情了点？”
　　赵海棠顿时说：“不矫情，这是我的荣幸。”
　　“那我就不客气了啊！”
　　说完，从自己怀里掏出一个奖杯，上面写着守布者联盟队长几个大字。
　　所有人顿时懵了，这也太显摆了！
　　张伟很快举手说：“我抗议，赵海棠故意，误导我们往虚拟的方向想，自己却砸重金买贵的！”
　　大力也说到：“贵的不一定就是好，要看付出，我为了给小小布做信物密码，查圆周率查到小数点后10万位。”
　　“而且，如果要说贵的，苏叶还没送呢！”
　　吕子乔很快也说：“对啊，苏叶还没送呢，一会打电话问问他，不知道他会给孩子送什么！”
　　胡一菲也说：“我这个秘密菜谱，不但可以当信物，还可以改善小小步的生活，明显是我这个信物更靠谱！”
　　张伟说：“我这个，我连最糗的事儿都说了，到底谁牺牲更大，你们评评理，谁的信物好，评评理，大家这么辛苦准备的，你给个说法！”
　　所有人都急了起来，这守步者头衔，可不能被赵海堂给抢去！
　　这时，咖喱酱走了过来，一边敲着手中的玩具一边对所有人打着手势。
　　她说不出来话，吕子乔和陈美嘉二人懵了，吕子乔缓缓说道：“｀ ¨其实信物不在于价值。”
　　“比如，咖喱酱这个玩具，做信物也是极好的力！”
　　说完，接过(的了的)了咖喱酱手中的玩具。
　　很显然，是想平息众怒。
　　咖喱酱很快拍了拍赵海棠，做了一套手势。
　　赵海棠很快翻译：“她的意思是，拟音道具太多了，一个人忙不过来，她想求大家帮忙！”
　　“只要能见到丁老师，她连吃饭的家伙都可以不要了！”
　　张伟伸手说道：“拟音的事儿先放一放，子乔，你说到底是谁的信物更好。”.

第167章



　　“对，评一个出来最好！”胡一菲也说道。
　　吕子乔无奈回答道：“大力的行动代表了她的智商，一菲的信物代表了她的创意，海棠信物代表了他的财力，张伟的信物，画面感很强！”
　　所有人顿时再次哄堂大笑了起来：“那就是张伟的信物最差了！”
　　张伟顿是不服道：“凭什么我的信物最差，你笑什么？你的菜谱好到哪里去！”对胡一菲说道。
　　所有人争执成一团。
　　就在这时，神情复杂的吕子乔忽然说道：“对了打电话给苏叶吧，还不知道苏叶要送什么信物呢！”
　　吕子乔心中说：“看我神级话题转移术！”
　　众人也说到：“对啊，打电话给苏叶吧。”
　　很快，吕子乔拨通 了苏叶的电话，此时的苏叶，正在关注游戏眼镜发行的事情，并没有回到公寓，接到电话后，很快明白，吕子乔是打电话来问他信物的事情。
　　电话里，吕子乔开了扩音外放，苏叶淡淡说了一句：“你们上网看看，逆水寒游戏公司已经被我买下来了！”
　　“目前我发现了一种最新的游戏设备，我准备赠送给小小布一件特殊的信物。”
　　所有人顿时懵了，逆水寒被苏叶买下来了？
　　这这也太神了吧！
　　很快众人打开了手机，各种社交媒体不用查看。
　　无论是热搜还是朋友圈。
　　都在疯狂转发关于逆水寒神迹一号游戏眼镜的事情。
　　所有人看着体验视频，纷纷懵了。
　　“天哪，竟然还有这种黑科技！”
　　“苏叶，你这是要跨越时代啊！”
　　“苏叶太神了点儿吧，竟然还有这样的事情！”
　　“太牛了苏叶！没想到你闷声去办大事儿了！”
　　电话里，苏叶缓缓笑了笑：“目前正在发售呢，不急，你们等我稍微晚一点儿就回家。”
　　说完，苏叶挂断了电话。
　　很快，众人拿来电脑，继续观看着神迹1号的最新试用视频。
　　目前，网上已经彻底疯狂了。
　　“神了太神了，苏叶这次 竟然搞出了这种黑科技！”
　　“天哪，我国游戏要成为世界第一了！”
　　“这我要去买，我要赶紧去买！”
　　“必须要买，而且价格也不贵，完全可以买得起，比点卡便宜多了！”
　　“我要马上去买！”
　　很快，仅仅在几个小时之内。
　　神迹1号的销售额，已经变成了一个彻底的黑洞。
　　官网，马老板，王老板，各大老板的销售渠道，服务器全部卡了。
　　技术人员紧急加班加点准备着修复网页。
　　但，依旧挡不住玩家们如潮般的热情。
　　而苏叶的名字，也再次火了起来。
　　“苏叶真是太神了，竟然藏着这种黑科技，而且这种游戏一旦普及，天哪，可想而知会对游戏界造成多大的冲击！”
　　“苏叶牛逼！”
　　同时，苏叶微博的粉丝量再次上涨，达到了上亿人。
　　这种恐怖的粉丝量，有史以来还是第1次。
　　官网的销售量，仅仅一会儿就把库存几乎消耗一空。
　　火雷公司内，助理激动地跑进了苏叶的办公室，大声喊道：“苏总苏总！”.



第168章



　　苏叶回过头：“怎么了？”
　　助理大声说道：“5个小时，仅仅过去了5个小时，咱们的神迹1号销售量，已经达到了200万！”
　　“库存全部卖光了，正在联系厂家加急生产！”
　　听到这话，苏叶没有任何震惊，淡淡哦了一声。
　　“那就让厂家继续生产吧，第2批提高价格-。”
　　“对了，我们的盈利是多-少？”
　　助理很快翻了翻报表，大声说道：“目前仅仅是神迹1号虚拟眼镜这一块，我们的盈利已经达到了数千万，仅仅5个小时！”
　　苏叶挠了挠头：“还是太少了，第2波应该会少会多一些。”
　　助理懵了，听见苏叶的话，他心中不禁泪流满面。
　　这还算少，这还仅仅是虚虚拟眼镜的收入而已，神迹1号的收入并不算太明显，关键是再次引流了数千万的玩家进入了逆水寒。
　　给游戏股票带来多大的涨幅？
　　而且玩家们进入游戏中的消费，就会产生多大的利益？
　　要知道，如今火雷公司，是受苏叶控股的。
　　这些收入苏叶都要拿大头！
　　如果说有什么是完美的投资，那苏叶这一次的投资应该是绝对的完美了！
　　很快，另一位助理也跑进了苏叶的办公室，大声说道：“苏总，仅仅在几个小时之内，我们的股票就上涨了15%，并且还在继续往上涨！”
　　“估计很快就要达到涨停板了！”
　　苏叶眯起眼缓缓问道：“仅仅是美团的股票吗？”
　　助理很快说道：“不，包括火雷公司的股票，雷火公司的股票目前估计已经翻番了，还在继续往上涨，这次咱们赚大了！”
　　苏叶笑了笑，什么话都没说，转身准备走出办公室。
　　此时，整个火雷公司内。
　　所有高管看向苏叶的眼神，都犹如看到了神一般。
　　而仅仅过去了5个小时，之前那个被苏叶开除的公司高管，罗志浩。
　　此时正神魂落魄的站在墙角，还没有收拾完自己的东西，心中充满了懊悔，如果自己没有得罪苏叶，那现在自己就是这家无与伦比的黑马公司的高管。
　　而现在，自己什么都没了。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　想过去求苏叶原谅他，又拉不下这个脸。
　　而苏叶看都没看他一眼，转身径直说道：“我这会儿需要回家处理一些事情。”
　　“对了，小王，把我的u盘给我。”
　　很快，助理把苏叶的优盘递给了苏叶，并且开口说到：“苏总您需要的资料，按您所说的都已经拷贝好了。”
    0 .. ...
　　苏叶点点头。
　　随后，易老板正满脸通红的从发展部办公室走了出来，看见苏叶后简直如同看见了大救星，冲上来狠狠地抱着苏叶：“苏老弟呀，苏老弟，你这次运行的实在是太棒了！”
　　要是没有你,这家公司绝对不会给我公司带来这么大的收入！“
　　“你真是我的大恩人啊，不，你就是神！”
　　苏叶缓缓笑了笑：“是你自己的选择，如果你当时不选择相信我，那现在这个位置就是别人的。”
　　易老板听到这话，不禁一阵后怕。
　　苏叶若是去收购其他游戏公司，恐怕目前逆水寒这款游戏，会如同如今的其他游戏公司一样，瞬间被挤到股票大跌。山.

第169章



　　心有余悸的对苏叶说道：“苏总您放心吧，以后您说什么我就干什么，我就跟您走了，您真是太神了，没有什么事儿是您办不成的！”
　　苏叶笑了笑：“那倒不必，只要咱们今后合作愉快便好。”
　　苏叶这种态度震惊了所有人，易老板也是身价超过百亿的集团总裁，但对苏叶却如此恭敬，简直让人难以想象！
　　然而， 苏叶并没有在意这些，转头缓缓对众人点了点头，就走下了公司，准备回到公寓。
　　给美嘉和子乔信物。
　　就在这时。
　　苏叶再次听到了系统声。
　　【系统任务发布，今日前往公寓，咖喱酱处打卡！】
　　【奖励技能，神级拟音师术！】
　　苏叶缓缓点了点头，这下，自己就不用另外花时间去重新学习拟音技术了。
　　虽然这个技术并不难，但浪费自己的时间确实有些不值。
　　......
　　此时，公寓内。
　　陈美嘉和吕子乔吃完饭后，正在下着象棋。
　　陈美嘉沮丧地说道：“我本以为贵人多多益善，没想到贵人们自己先怼起来了！”
　　吕子乔也说道：“唉，我总算理解复仇者联盟为啥要散了！”
　　陈美嘉说：“唉，你说我们把一菲姐的信封拆开好不好？她说吃完他的料理心情会变好，我去学一学给他们摆一桌和头酒！”
　　吕子乔说道：“一菲说了不能看，你还嫌不够乱？”
　　这时，咖喱酱缓缓走了过来，叹了一口气。
　　陈美嘉问道：“你叹什么气啊？”
　　咖喱酱比了一番手势。
　　子乔思索了半晌，开口说道：“她的意思好像是说，你们不帮我，我自己孤掌难鸣，我想跳下去？”
　　陈美嘉说：“哎哟，咖喱酱你千万别想不开啊，我一定想办法说服大家帮你，而且不是苏叶还没回来吗？等苏叶回来一定有办法的！”
　　而咖喱酱内心的意思是，要是你们真没时间，我就等着苏叶帮我了！
　　吕子乔又说：“大家谁都不服谁，怎么帮咖喱酱啊？”
　　“看来只能等苏叶回来了！”
　　“要不，跟每个人颁个奖状？”
　　吕子乔又说到：“像赵海棠老师打发张伟那样0 ..”
　　陈美嘉说：“在武侠片里各大门派内斗的时候，你给他们发一个武林盟主的奖状有用吗？想让他们放下夙愿，一致对外，只有一个办法，我们需要一个大魔头！”
　　......
　　很快，客厅内.
　　众人再次争执起来。
　　“是我的好！”
　　“我的信物好！”
　　“就是我的好！”
　　众人七嘴八舌的争论着。
　　此时陈美嘉和吕子乔端着椅子走了过来。
　　众人说：“找他们评评理！”
　　胡一菲说：“唉，你们两个到底想没想好，谁的信物最好啊，先说说信物去！”4.1
　　吕子乔说：“现在先别管谁的信物更好的事，有一件更紧要的事情！”
　　陈美嘉赶紧说：“我原本以为小小布要长大之后才会用到这些信物，没想到不测风云来了！”
　　胡一菲说：“你俩看上去气色不错呀，不像得了绝症啊！”
　　大力说：“心理疾病也是疾病，可能是被迫害妄想症发作了！”.



第170章



　　吕子乔：“我再强调一次，我没有被迫害妄想症，不测风云真的来了，我的仇家就要找上门了！”
　　张伟无语：“总感觉后半句，打了前半句的脸啊？”
　　赵海棠说：“别担心，有我守布者联盟队长赵海棠在，再大的仇家也不用怕！”
　　张伟说道：“你能做什么？写作文嗦死他们？”
　　赵海棠顿时不服：“不比你强啊，泻药侠！”
　　“唉呀，别吵了！”子乔说：“这次02的仇家非常强大，我们一定要一致对外！”
　　陈美嘉也说：“他当年是我和子乔的死对头，人称山中大黑虎！”
　　众人听完后一阵无语，沉默着，齐齐没有说话，盯着二人。
　　胡一菲说：“一个是浪里小白龙，一个是山中大黑虎，试问你一个水里游的是怎么跟山寨里结仇的？”
　　吕子乔赶紧说：“这说来话长，他喝酒跟我抢座搭讪，我先看到的姑娘，连酒吧的现实优惠券都要跟我抢。”
　　陈美嘉继续说：“后来我跟子乔双剑合璧，终于打败了大黑虎，他从此在江湖上销声匿迹，直到最近子乔发了一张小小布百日宴的朋友圈，他居然在下面点赞了！”
　　众人又是一阵呆滞的看着二人，张大了嘴。
　　一菲说到：“你们这么大的仇，还加了微信好友？”
　　二人顿时有些反应不过来，子乔赶紧解释道：“重点是，他已经重出江湖了，为了报复我和美家，他也参加了这次拟音大赛！”
　　咖喱酱瞬间惊恐起来，做了一阵慌张的手势。
　　张伟说：“逻辑有点儿飞，你帮我捋一下？”
　　陈美嘉说：“他一旦在拟音大赛上拿了奖，他就会平步青云，他一旦平步青云就会有钱，他一旦有了钱就会开奶茶店，他一旦开了奶茶店就会让更多的人沉迷，然后就会利用这些沉迷的人追杀我们！”
　　......
　　众人再次沉默。
　　这个逻辑，简直严谨的让人无法反驳。
　　但，所有人还是觉得，二人在扯淡。
　　所有人都反应了过来，齐齐笑了起来。
　　“懂了！”张伟说道。
　　赵海棠也说到：“我也懂了，这个大黑虎报复你们的方式，还真特别呀！”
　　吕子乔赶紧说到：“所以要提前解决问题嘛，希望大家可以放下矛盾，帮助咖喱酱一起赢得比赛，可以把危险扼杀在襁褓之中！”
　　胡一菲说：“我来划个重点啊，你们两个不就是想劝我们和好，然后陪咖喱酱去参加拟音比赛吗？”
　　吕子乔说：“不，大家一定要警惕，大黑虎太可怕了！”
　　此时，所有人齐齐暗自笑 了起来。
　　除了赵海棠和咖喱酱两个小傻瓜，所有人都已经明白了此时夫妻二人的意思。
　　不就是想收礼，结果收了赵海棠的礼物搞得众人都不舒服，然后想用咖喱酱的事转移矛盾吗？
　　这两口子啊...
　　这什么大黑虎，都是编的！
　　诸葛大力揶揄问道：“大黑虎叫什么名字？”
　　“快回答！”张伟催促道。
　　“王铁柱！”
　　“田二妞！”
　　二人紧张之下，吐出了两个完全不同的名字。
　　所有人齐声大声笑了起来。
　　“翻车了，你们露馅了！”.


第171章



　　胡一菲说：“其实冷静下来想想，我们几个根本没有必要较劲，大家其实都希望小小布无病无灾茁壮成长。”
　　张伟也说：“就是嘛，我们都是小小步的贵人，贵人就要有贵人的样子！”
　　赵海棠说：“我还能当守护者联盟的队长吗？”
　　胡一菲也说：“大家都是守护者，人人平等不分先后，谁再吵，取消他资格！”
　　大力说：“走吧，我们去帮咖喱酱准备拟音比赛！”
　　说完，所有人都起身。
　　其实所有人都知道，这次事情原本就是因为吕子乔和陈美嘉二人，可能是因为没钱了，所以想向大家求助，所以才想出了信物这一招。
　　但结果没想到，大家都没有送出什么有价值的礼物，因为他们夫妻二人这次要礼物的手段太直接了，所有人都有点不适应。
　　正好又因为咖喱酱正在参加这次拟音大赛，所以以二人才以这个为借口化解自己的尴尬，大家也都没有计较，纷纷给了二人台阶下。
　　没想到。
　　就在此时。
　　苏叶缓缓打开了公寓的门，走了进来。
　　众人一看见苏叶，顿时惊喜起来：“苏叶你终于回来了～．！”
　　“不错啊，苏总，您最近又斩获颇多！”
　　“就是啊，虚拟现实技术这种技术也太恐怖了！”
　　“没想到你真的有这种技术！”
　　苏叶缓缓笑了笑：“这有什么好惊讶的，我给大家都准备了一份vip级别的虚拟现实眼镜，大家都可以去玩儿我公司的游戏。”
　　所有人同时惊喜道：“真的啊，太好了！”
　　说完，赶紧从苏叶手中拎着的礼物盒子中翻找。
　　拿到自己的眼镜后，纷纷对苏叶说道：“苏叶真是太感谢你了，我们都不知道说什么好了！”
　　“苏叶，你简直就是神！”
　　苏叶笑了笑：“这有什么，大家都是朋友嘛，我公司里游戏还能不让你们玩？”
　　最后又特别拿出了一个u盘，对陈美嘉和吕子乔说道。
　　“你们看，这就是我的信物！”
　　陈美嘉和吕子乔二人顿时也惊了：“这就是信物？”
　　“优盘？”
　　说完看了看苏叶手中的这优盘。
　　现在优盘的价值也不高，二人纷纷有些闷闷不乐。
　　没想到，苏叶紧接着说道：“这优盘里有一个永远在逆水寒世界中顶级的玩家账号，而且拥有顶级装备，顶级坐骑，顶级宠物，顶级门派，还是一个大公会的会长。”
　　“｀ ¨这个游戏账号，就是我送给小小布的信物，只要她以后用这个账号，在游戏公屏里说一句话，我就能立刻知道就是她！”
　　“并且会马上通过gps找到她！”
　　二人瞬间惊喜起来。
　　这么牛逼的游戏账号，这得值多少钱啊又？
　　如今，逆水寒水涨船高，玩家越来越多，其中的游戏装备价格也更贵了！
(的了好)
　　这样一件游戏账号，价值简直堪称恐怖！
　　二人瞬间惊喜起来：“苏叶，真是太谢谢你了！”
　　“对啊，这么昂贵的信物，我们怎么好意思呢？”
　　苏叶笑了笑：“收了吧，这是我送给小小布的。”
　　其他众人也对苏叶感到十分惊喜，没想到苏叶竟然如此，尽心的为小小布准备了信物。
　　相比之下，苏叶的心意才是真正的难能可贵。.

第172章



　　随后，苏叶耳边响起一阵系统提示音。
　　【今日打卡完成，获得技能，神级拟音师！】
　　得到这个技术后。
　　苏叶看众人要去什么地方，又奇怪的问道：“你们要去哪里？”
　　诸葛大力回答：“亲爱的，我们要去帮咖喱酱参加你们比赛，你要跟着一起来吗？”
　　苏叶笑了笑：“正好我最近学了点儿拟音师的技巧，我正好可以帮到她。”
　　众人纷纷惊了：“拟音你也会？”
　　苏叶笑了笑：“不信？”
　　“你们看！”
　　说完，苏叶带着众人找到了咖喱酱。
　　此时，距离比赛开始只剩下几十分钟。
　　咖喱酱也准备好了各种拟音的道023具。
　　咖喱酱一看到苏叶，顿时惊喜了：“苏叶，你终于回来了！”
　　苏叶笑道：“就是回来帮你的，比赛还有多久开始？”
　　咖喱看了看时间：“还有几分钟。”
　　苏叶笑道：“好的，我就是来帮你的。”
　　随后看了看众人说道：“你们就在一旁看着就行，就我一个人就够！”
　　众人纷纷再次震惊：“这么多的拟音技术，你一个人就够了吗？”
　　苏叶淡淡道：“对啊，你们看着吧。”
　　说完，很快。
　　拟音比赛开始。
　　在众人的注视下，苏叶和咖喱酱一起，苏叶以娴熟 的技术，准时的模拟出了各种的声音。
　　而且每一样声音都显得特别，让人挑不出任何一丁点儿毛病！
　　很难想象，这是苏叶一个人完成的！
　　这种技术，简直已经相当于顶级拟音师！
　　而咖喱酱则在一旁满脸崇拜地看着苏叶，一副看见大神般的神情，一边帮着苏叶打着下手。
　　叮！
　　忽然，电脑响了一声，片段终于结束。
　　拟音比赛结束！
　　众人纷纷围到了电脑前，准备看这次苏叶拟音的分数。
　　只见。
　　分数条从10...
　　到50...
　　80...
　　90...
　　100!
　　到了100之后，所有人纷纷惊喜起来。
　　满分了。
　　没想到。
　　分数还在继续往上升。
　　 ，120，130...咔！
　　忽然，拟音比赛直播的程序好像卡了一下。
　　出现了一行字。
　　【太过精准，无法判断】
　　所有人顿时懵了。
　　苏叶这是模拟的有多到位啊，连程序都判断不出来苏叶的分数。
　　那这次比赛，岂不是简直稳了？
　　很快，比赛结果就在网上公布了出来。
　　咖喱酱果然是第1名！
　　咖喱酱，兴奋地喜极而泣，扑向了苏叶：“苏叶，真是太感谢你了，要不是你，我还真不知道怎么面对这一次拟音比赛！”
　　苏叶淡淡道：“这有什么？顺手的事儿。”
　　咖喱酱顺利地赢得了拟音比赛的胜利。
　　很快，就见到了她梦寐以求的大明星。
　　返回公寓后，公寓内的众人此时正在吃晚饭。
　　咖喱酱兴奋地对众人说道：“你们知道吗？今天我见到了何老师，何老师真的是太帅了，还专门问了我关于苏叶的事儿。”
　　诸葛大力笑了笑在一旁说道：“你怎么说？”
　　咖喱酱说道：“我当然是如实说啦。”
　　其实咖喱酱心里说道，我当然不能告诉他们，这次我获奖是苏叶帮我的，不然我的奖项岂不就跟作弊一样了吗？
　　苏叶看她的样子，笑了笑。
　　当然知道她没有说实话，也不用在意，只是说到：“千万别提我，我只是顺手帮忙罢了。”
　　“而且，你们这两天，都体验过我们公司的游戏了吗？”
　　“感觉怎么样？”
　　一说起这个，众人瞬间惊喜起来。
　　“苏叶，你们这款游戏开发的实在是太好了。”.



第173章



　　“我从来没想过网游，竟然还能这么玩儿。”
　　“苏叶我们都惊了，你知道吗？这款游戏里竟然还能模仿五感，简直跟现实没什么两样的。”
　　“对啊，我最近还在逆水寒里体验老师传授带娃诀窍，没想到游戏里连这个都能教！”
　　“现在这款游戏简直已经成潮流了，我昨天出去看到许多60岁的老奶奶都在进入游戏打怪升级呢！”
　　“真的吗？那也太神了吧...”
　　“我可是从来没有为游戏充过钱，我这一次都有充钱的冲动，能不能通融一下咯？给个什么内部折扣价。”
　　所有人顿时七嘴八舌的议论起来，苏叶笑了笑，开口说道：“当然。”
　　所有人一听这话顿时再次惊喜起来。
　　“真的吗？太好了苏叶，太感谢你了。”
　　“苏叶能不能帮我弄一个100级的强化装备，我要横扫一片-！”
　　吕子乔眯起眼，雄心壮志地说道：“苏叶能不能再帮我弄个吕布套装，-我要当吕布！”
　　苏叶翻了个白眼：“那就别想了，最多帮你们弄一点铜币，其他太过破坏游戏平衡的事情，我也不好让下面人的事去干。”
　　咖喱酱赶紧说道：“那就给我弄1万个铜币吧，我要把游戏里所有好吃的东西全部都吃一遍。”
　　“只有铜币可以买去，刷怪太慢了！”
　　“游戏里的食物竟然能尝出真实的口感，真是太神了！”
　　苏叶笑了笑：“那当然，这款游戏里的各种感觉，都是我们技术人员熬了一个月的夜，专门去制作出来的。”
　　“收集了全世界500多万种不同的感官，基本上可以做到全模仿，这种技术也是目前我们仅有的。”
　　胡一菲惊讶：“这也太神了呀，简直已经跨时代了，那以后人类是不是可以在苏叶你的游戏世界里生活了？”
　　苏叶笑着说：“那倒不至于，还是需要出来补充营养液和实物的，而且，我也不建议玩家们在游戏里待太长时间，游戏的防沉迷一般是6个小时，成人的话最多延长到8个小时，除此之外都要被强制下线。”
　　诸葛大力点赞道：“亲爱的，这一条真是太好了，防止了绝大部分人沉迷。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　说完靠近了苏叶，苏叶顺势伸出手抱住她。
　　胡一菲又问：“那苏叶你接下来打算开发什么功能呢？我看这款游戏已经相当全面了。”
　　苏叶笑了笑：“我想开发有关人工智能方面的功能，因为虽然目前游戏的感官体验得到了很大提升，但在，智能体验方面还是不足，所有的npc还是依旧只会程序化的回答问题。”
    0 .. .......
　　“发布任务，没有给玩家更多的体验感。”
　　“人工智能这方面，目前科技上也没有太多的突破，我想可能需要一段时间。”
　　胡一菲一听，顿时说到：“人工智能？”
　　“现在的人工智能还是挺方便的呀！”
　　苏叶摇了摇头，回头看上了窗外，仿佛眼中有整个世界。
　　低声开口。
　　“不，对我来说还远远不够...”
　　公寓内的众人见苏叶的样子，纷纷心底为苏叶感到震惊。
　　自己这个朋友，已经超出常人了。
　　苏叶，如今已经算是伟人级的人物。山.

第174章



　　不仅获得了诺奖，还创立了改变人类生活的美团和逆水寒游戏，此时苏叶的气魄稍稍显露，便让所有人觉得惊讶无比。
　　胡一菲再次感慨的对诸葛大力说道：“苏叶这种男人真是太完美了，要不是老娘结婚了，老娘就跟你抢一把了，哼！”
　　当然，谁都知道，胡一菲说这话是朋友之间开玩笑。
　　不仅胡一菲，公寓内其 他女生，咖喱酱，陈美嘉，也都不敢说自己心底没有这个想法。
　　因为，苏叶实在是太优秀了。
　　再说就算自己心里有点想法，苏叶看不上。
　　大力听完笑了笑，也并未在意：“苏叶补喜欢比较弱势的女子，女的太强也不行，我觉得我这种可以讲道理的直女，正好适合他。”
　　苏叶亲了诸葛大力额头一下：“哟，看来下了点功夫，莫不是写了几篇论文关于怎么攻略我？？”
　　诸葛大力幸福地依偎在了苏叶的怀里，点头笑：“当然要去了解你了，我不了解你，谁了解你。”
　　众人一阵无语。
　　别人的幸福实在是太耀眼了，刺的众人眼睛都睁不开！
　　赶紧齐声说道：“别了，你们俩又在秀恩爱，注意一下场合好不好，这里大家都还在呢！”
　　苏叶昂首笑道：“怎么了，你们不应该早就适应了吗？我平时秀恩爱说的还少了？”
　　众人一阵无语，不知道该说什么好。
　　苏叶笑了笑，转身披上外套向门外走去，开口说道：“我去忙一下关于最近开发人工智能的事情了，你们先玩吧，游戏里有什么需要的，可以直接给我打电话或者发微信都可以。”
　　众人齐齐比出一个ok的手势：“好的苏总！”
　　苏叶刚刚走出公寓大门，就听到系统的提示音。
　　【今日打卡任务已发布：请前往阿尔法公司打卡！】
　　【获得技能，神级量子智脑芯片！】
　　苏叶一听，顿时喜上眉梢。
　　原来还有这样的好事，系统这次真是瞌睡就送枕头，自己正需要开发人工智能，为逆水寒游戏的npc增添增砖添瓦，系统这就送来了。
　　这可真是一件好事。
　　苏叶赶紧开车前往了公司0 ..
　　......
　　此时，公寓内。
　　张伟正在看着电视，拿着遥控器惊讶地说道：“哎，怎么找不到海绵宝宝了？”
　　赵海棠走出来说道：“这是新出的智能电视，要干什么直接和它说就行，苏叶送来的，是说他公司的一个试验产品。”
　　“我也觉得不错，就放在公寓了。”
　　“但苏叶说还不成熟，可能以后会用到。”
　　电视迅速反应到：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。”
　　张伟惊了：“怪不得叫二狗电视，原来是这么用的！”
　　说完赶紧说道：“二狗子，我要看海绵宝宝！”
　　“好的，即将为您 播放！”二狗子很快反应到，随后又说：“《可怜的姥姥》！”
　　张伟顿时懵了：“我点的是海绵宝宝，不是《可怜的姥姥》！”
　　赵海棠讥笑的说道：“二狗子，播放《国家宝藏》！”“好的，即将为您播放！”二狗子很快反应到：“《国家宝藏》！”
　　这次，二狗子没出错，准确的播放起了国家宝藏。.




第175章



　　海棠坐在张伟身边，对张伟讥笑到：“你的倒霉体质果然不是盖的，连智能电视都不理你，说起来，你上次用手机导航掉进沟里也可以理解了。”
　　张伟愤怒说：“我会掉进沟里，完全是因为我不走寻常路！”
　　这时，咖喱酱从房间内走了出来，怀里抱着一堆零食。
　　一边吃，一边坐在了沙发上。
　　两人纷纷盯着咖喱酱，发现咖喱酱似乎有些不开心的样子。
　　赵海棠关心02的问道：“怎么了？薯片吃到一半发现过期了？”
　　张伟也说到：“应该是没吃出再来一罐。”
　　咖喱酱的神情确实很沮丧，一边嚼着薯片，一边一边缓缓说道：“我被打工的超市给辞退了。”
　　“店里来了一个高科技机械手，能在10秒内取货，打包。会拉各种图案的咖啡，打的每一个甜筒重量都一样，收银结账还从不出错，我除了鼓掌和点赞，所有的活都被它干了！”
　　张伟惊讶道：“一只机械手能这么厉害，擎天柱身上卸下来的？”
　　咖喱酱说道：“说是什么从苏氏集团智能产品公司进来的新产品，好像也是苏叶公司研发的！”
　　“最近，苏叶一旦做起智能科技，来简直太厉害了，各方各面都开始发行新产品！”
　　赵海棠听的一脸懵：“什么，ai吧！”
　　咖喱酱听了一脸懵：“癌？是什么？有救吗？”
　　赵海棠都被他绕进去了，缓缓说了一句：“有救！”
　　然后突然反应过来：“有救个毛线！”
　　“ai是人工智能的意思，现在ai发展迅速，已经有了ai客服，ai司机，ai服务员，在未来ai还会取代人类很多的工作岗位！”
　　张伟震惊道：“不错呀，海棠，你现在对ai技术也有了解了！”
　　赵海棠嘿嘿笑道：“谁让我最近偷偷背了苏叶公司的宣传册呢，要讨好大神当然要用尽各种办法了！”
　　随后赵海棠缓缓回答道：“最近苏叶开始做起人工智能之后，简直越来越神了，现在的人工智能领域，自从美团集团的加入，开始迅速发展！”
　　只有咖喱酱沮丧的说道：“大家都会被取代吗？”
　　张伟说道：“ai没法取代，像我这种需要智慧和临场应变能力的职业，我在智力上完胜它们！”
　　赵海棠说：“吹吧，你连智能电视都不会用！”
　　“ai最难取代的是我这种富有想象力的作家！”
　　张伟也说到：“像一菲这样的老师，ai也很难取代！”
　　赵海棠继续说道：“像大力这样的学霸，甚至可以取代ai！”
　　最后又低 声说到：“至于苏叶这种大神，那就更不用说了，他已经是神了，没有任何东西能够取代苏叶！”
　　咖喱酱听得更是一脸沮丧：“说半天只有我会被取代吗？”
　　张伟说道：“别丧，手上没毛，办事不牢，虽然这只机械手臂的能力强，但是你长得可爱啊！”
　　“说不定哪天，你店长就会想念你甜美的笑容，进而忘记你把一切事情都搞砸的神奇能力，让你回去的啊！”
　　咖喱酱无奈地说道：“我被辞退又不是因为能力差！”
　　“那是因为什么？”
　　张伟和赵海棠对咖喱酱缓缓问道。.


第176章



　　“那只机械手把所有的活都干了，我不服气，想赢它，就和它玩猜拳，它只有两根手指，显然只能出剪刀，我看穿了这个秘密，把把出石头，整整赢了他5分钟，最后被店长看到了，他说我上班开小差，把我炒了！”
　　咖喱酱缓缓说道。
　　赵海棠无语的说道：“和机械手玩儿剪刀石头布？”
　　“我看你就是个剪刀布石头！”
　　“剪刀布石头？”咖喱酱听完一边说，一边在自己手上做着手势：“剪刀布石头！”
　　看她还没反应过来。
　　赵海棠申了一个拳头过去，正好形成了一个二百五。
　　这下咖喱酱终于反应过来了：“你diss我！你说我是二百五！”
　　赵海棠回头说到：“这是我今年听过最蠢的事情了。”
　　张伟说：“唉，来，我们看一部没有机器人的电影，缓解一下情绪！”
　　“二狗子，请播放《侏罗纪世界》～．！”
　　二狗子反应一会儿开口说道：“即将为您播放，《悲惨世界》！”
　　很显然，张伟的话再次被二狗子听错了！
　　赵海棠又讥笑了一阵，开口对咖喱酱说道：“别不开心了，再找份工作不就好了！”
　　又对电视说道：“二狗子，搜索一下各大招聘和兼职网站，有什么钱多，事少，离家近的工作！”
　　“好的，请稍等！”
　　二狗子迅速反应道。
　　张伟惊讶了：“还有这个功能？”
　　很快，电视上就显示出了招聘网站。
　　赵海棠看着电视上搜索出来的数据念道：“距离800米，工作简单，每天只需午夜，上班一小时，报酬丰厚！”
　　一边念着电视屏幕上出现的工作，一边缓缓说道。
　　张伟震惊了：“午夜？那是正经工作呢！”
　　赵海棠顿时说到：“想什么呢，是给餐厅回收泔水的工作！”
　　咖喱酱沮丧说道：“这份工作我做不了！太脏了！”
　　赵海棠又念到下一份工作：“距离500米，代写作业，待遇从优，接受q币支付者优先？”
　　张伟顿时说到：“谁家孩子不学好，代写作业不提倡啊！”
　　咖喱酱自嘲说道：“说的像我能写出人家作业似的。”
　　“还有一个！”赵海棠又念道：“距离10米，招聘兼职，要求有耐心，不眼瞎即可，发布者，小黑！”
　　“｀ ¨小黑？！”
　　众人顿时一看见小黑的名字，很快反应过来了点儿什么。
　　“楼下小黑？”张伟震惊地说道：“不会是古怪实验需要的小白鼠吧，算了算了，还是别去申请了！”
　　“是！”没想到，二狗子听到这句话回答道：“好的已申请！”
　　显然，二狗子再次把张伟的话听错了！
　　众人一阵无语士。
　　很快，三人来到了楼(的了赵)下。
　　小黑这里工作已经申请了，自然没办法退掉。
　　咖喱酱，只好来面试这份工作。
　　小黑坐在实验室内，看了看咖喱酱的简历，开口问道：“你在跨国公司财务部门有过实习经历？”
　　咖喱酱说道：“对，在麦当劳做过收银员！”
　　“还在知名外企的物流部门，担任重要职位？”
　　咖喱酱说道：“在家乐福拉过货！”.

第177章



　　小黑听了一脸无语，但还是说道：“曾经获得的奖励，在微博抽奖中成功抽中一箱矿泉水？”
　　这个条件简直是没谁了，小黑的脸色十分的不好看，众人都以为没希望了，但小黑下一句迅速说道：“行，就你了！”
　　咖喱酱的神情迅速转为惊喜：“真的啊！”
　　“老板你不会抓我去做小白鼠吧。”很快神情又闪过一丝惊慌。
　　小黑迅速回答：“当然不是了，以及你的老板不是我，而是他！”
　　随后伸手一指。
　　指向了桌上一个正方形的小机器人。
　　机器人缓缓从旁边走了过来。
　　众人一看这个机器人，愣住了，完全不知道是什么意思。
　　小黑的神情十分臭屁，显然十分骄傲。
 　　此时，这个小机器人缓缓走了过来，咖喱酱，忍不住摸了他一下：“好可爱呀！”
　　这时小黑一脸的不爽，开口说道：“不要用可爱这种低级词汇形容他！”
　　“瓦无力233，是一款高智商超稳定的智能音箱！”
　　张伟开口说道：“233？他还会说相声？”
　　小黑无语的说道：“我研发失败了232次，所以它是233型的！”
　　赵海棠顿时说：“一个音箱还装履带，想漂移呀？”
　　小黑立刻反驳说：“不会动的音箱，有什么用！”
　　“你在不同的位置，听到的音乐效果是不一样的，做不到身临其境，而瓦无力，可以跟在你的身后，无论是高山流水还是动次打次，可以让音乐永远环绕着你，让你拥有自己的世界！”
　　三人一听，顿时神情惊喜起来。
　　“这也太厉害了吧！”张伟说到：“这么一听，还真有点儿杀马特的小兴奋！”
　　海棠也说到：“虽然不如苏叶他们公司正在开发的超级智脑，但也十分不错了呀！”
　　随后咖喱酱问：“那要我做些什么？带它去跳广场舞？”
　　小黑说：“你们太小看瓦无力了，他内置了我定制的青龙智能学习内存，朱雀高速内存，白虎固态硬盘，还有玄武大容量电池，他解决了一个困扰智能音箱发展很久的问题！”
　　“什么问题？” 
　　咖喱酱疑惑道：“不会猜拳？”
　　小黑无语的说道：“是不够智能啦！”
　　“现在的智能音箱那都是噱头，你问他一个问题，他得把问题传回到云端，然后再告诉你答案，充其量只能算个传声筒吧！”
　　“瓦无力不一样，它不需要联网，内置的学习芯片可以让它通过学习越变越强，最终成为家里的智能中枢，和贴心小管家！”
　　“只不过，瓦无力现在还没有启蒙，需要大量数据来强化它！”
　　“咖喱酱，我会给你一些常用物品的图片，你来负责教授瓦无力识别，让它认识这个世界！”
　　说完，拿出一碟图片，把瓦无力和图片同时递给了咖喱酱。
　　咖喱酱欣喜地接了过来：“没问题！”
　　......
　　这边。
　　苏叶已经来到了公司内。
　　工作人员立刻对苏叶说到：“苏总，咱们目前的形势很好，神迹1号游戏眼镜推出后，我们又紧接着经过测试后，推出了神迹2号，神迹3号眼镜！”
　　“结果，销量比之前的还要好，而且价格也涨到了3000元以上，基本上可以跟很多奢侈品相比了，但我们的技术成本只有他们的1/10左右！”
　　苏叶点头笑了笑。.



第178章



　　这可是赚翻了。
　　无论什么时候，一个公司的产品和利润，都是最重要的，意味着苏叶有多少钱。
　　千万别觉得，钱有够用的时候，事实上，每个阶层的人，都有每个阶层的人用钱的地方，钱对于所有人来说，永远都是不够用的。
　　“很好，最近游戏的建模五感开发等方面，可以暂时放一放了，我决定把公司的整体战略调向ai方面！”
　　苏叶缓缓说道。
　　助理蒙了：“ai人工智-能？”
　　苏叶说：“对，就是人工智能，我们现在要把主要精力集中在这个领域，为游戏增添更多的智能。”
　　苏叶的助理和旁边的一众公司主管纷纷懵了。
　　“可是，人工智能目前大多都是骗人的呀，根本就没有成型的人工智能，唯一好的一家...！”这位主管话还没说完，苏叶便打断了他：“唯一比较好的，是目前阿尔法公司的阿尔法狗人工智能，据说已经做到了可以独立思维，智商大概相当于三五岁小孩子的水准！”
　　“而且就运算能力来说，已经在围棋上打败了人类，对吧？”
　　工作人员立刻说了：“对对对，苏总说的对，就是这样，这家公司目前已经占领了人工智能领域的高峰！”
　　苏叶淡淡说道：“马上为我安排去大洋彼岸的机票，我要亲自去一趟阿尔法公司，跟他们的老总协商！”
　　“现在，就向他们公司发布访问申请吧！”
　　工作人员顿时震惊了：“苏总，您真的要亲自去阿尔法公司，他们现在可是风头正盛，说不定会对您的一些看法不采纳？”
　　苏叶笑了笑：“我们的科学技术，一直不被大洋彼岸的人所采纳，都觉得我们的技术落后他们好几年！”
　　苏叶顿了顿，淡淡说道：“我要去，攻陷他们！”
　　工作人员们懵了。
　　刚刚才把易氏集团拿下，现在苏叶又要去攻陷大洋彼岸的最顶级ai技术公司了！
　　苏总这是要逆天哪！
　　但助理很快说道：“好的苏总，我马上向他们发送备忘录，相信这周就能安排去那边了！”
　　苏叶淡淡说道：“先发备忘录，我马上就登上飞机，飞往大洋彼岸！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　助理愣了愣又赶紧说道：“好的，苏总！”
　　......
　　很快。
　　美团向大洋彼岸的阿尔法公司发送了访问申请。
　　阿尔法公司老总接到这份申请后，顿时十分震惊。
　　加里奥，这位中年男人，是阿尔法公司的开发者，也是目前全球科研界最为兴盛的一匹黑马公司，在人工智能领域，很少有公司能跟他们相比较，就连最火的谷歌公司，号称正在研发量子芯片，也仅仅做了64位，完全不能在人工智能领域跟他们相比！
    0 ... 0
　　看到美团集团发来的申请，加里奥震惊了。
　　“这不是最近，大洋那边的大财团嘛，听说，他们的市值已经超过了我们好几倍，而且他们的技术也是相当可观的！”
　　“尤其那名叫苏叶的男人，简直堪称恐怖！”
　　身边的助理问加里奥说道：“那么，老板我们要不要接受他们的访问？”
　　加里奥思索半晌，开口说道：“不，不要接受！”山.

第179章



　　助理顿时反应过来，刚准备拒绝。
　　没想到，加里奥下半句就是：“但也不要拒绝！绝对不能得罪苏叶！”
　　“并且，能跟这种大财团搭上关系，是我们的荣幸！”
　　“立刻向他们发送邀请函！”
　　“苏总这种大人物，怎么能让人家主动申请呢？我们得主动邀请他来访问我们公司才是！”
　　“他的技 术财力以及名望都在我之上！”
　　助理十分震惊，没想到，老板对苏烨竟然如此畏惧。
　　“好的，我马上向他们发送邀请函！”
　　......
　　苏叶接到邀请函后，也没有什么表示，淡淡点了点头，说：“那我们走吧，看来这个阿尔法公司还是挺实相的。”
　　说完，在魔都机场登上了自己的私人飞机。
　　万里之遥，瞬息而过。
　　到了大洋彼岸中心机场降落。
　　大洋彼岸国家这边，对苏叶的来访问，都感到十分的欣喜。
　　派出了国事访问级别的外交人员前来接应。
　　而且，还为苏叶提供了专车开道。
　　在大洋彼岸这个自由枪战每一天的国家，苏叶的安全可谓得到了十分完美的保证。
　　这也是苏叶最近以来的第1次出差。
　　在外教部的专车上。
　　苏叶坐在后排，淡淡说道：“对了，给我女朋友带一张，拳王加里的签名照，这是她想要的礼物。”
　　大洋彼岸国家的外交人员们，听到苏叶这个请求，立刻说到：“好的，苏总，您的要求完全可以被满足！”
　　很快，就国府就托人帮苏叶向拳王要签名。
　　这也是这次，大力知道苏叶要去大洋彼岸国家出差后，特意跟苏叶说的。
　　苏叶自然不会忘记。
　　大洋彼岸国家，对于苏叶这种既有财力又能引领一个时代，而且还掌握了最先进技术的大人物，也是十分敬重的。
　　就连他们本国的一些财阀集团，也对苏叶的地位不可小觑。
　　大洋彼岸国家的总统，还专门发送了好几份邀请函，邀请苏叶来他们的首都进行演讲，向他们本国的企业家传授发展知识。
　　苏叶收到这个邀请之后，只是点了点头：“好的，等我的正事忙完，我会去一趟的0 ..”
　　说完，苏叶指挥着保镖开车，直接来到了阿尔法公司。
　　此时，阿尔法公司大厦内。
　　老板加里奥已经在办公室等待苏叶。
　　全体员工，都知道，今天有一位大人物要来。
　　苏叶一进电梯，登上顶层后，刚走出来，加里奥立刻热情地迎了上去：“hi,苏，很高兴见到你！”
　　“这是我们的第1次见面，我为你准备了一个惊喜！”
　　说完，加里奥身边一个长相酷似人类的金发碧眼机器人，缓缓走了过来，对苏叶说道：“你好，苏总，我是阿尔法公司的人工智能助理，我叫珊珊！”
　　女 声，十分好听，也很柔和。
　　很显然，加里奥是想展示技术，以获得接下来商业谈判中的筹码。
　　加里奥一拍手，惊喜的对苏叶说道：“苏，你没想到吧，这是我送给你的礼物，我们公司最新出产的人工智能！”
　　说完，走到这台智能助理面前，继续介绍道。.




第180章



　　“它的智能程度，完全可以达到八九岁人类的水准，相信你会喜欢的！”
　　苏叶看见这件礼物后，神色没有任何变化。
　　只是淡淡坐了下来。
　　语气好像有些抱歉，但还是直接的对加里奥说道：“抱歉，我对这种低端的人工智能没有什么兴趣，但还是谢谢您的礼物。”
　　加里奥脸上的笑容，僵住了。
　　这种等级的人工智能科技，都无法打动苏叶？
　　甚至，连让他有半点惊讶都做不到？
　　就在此时，苏叶耳边传来系统声。
　　【恭喜宿主，完成今日打卡！】
　　【获得神级量子智脑芯片！】
　　加里奥顿时震惊了02：“苏，这，这可是目前世界上所有国家能达到的最顶级的人工智能技术！”
　　而苏叶竟然说这是低端的人工智能，加里奥都已经不知道苏叶到底是在侮辱他，还是在说实话了！
　　语气略带愤怒：“苏先生，我不觉得您这样侮辱我公司的产品有何值得赞赏的地方！”
　　苏叶再次淡淡说道：“抱歉，我没有丝毫藐视你的意思，我只是在叙述一个事实！”
　　“你对我展示的人工智能，是垃圾！”
　　加里奥再次呆住了。
　　苏叶，完全不按照套路出牌啊！
　　说着，苏叶摸了摸刚刚出现在自己口袋里的超级量子光脑芯片。
　　手感与普通芯片没有区别。
　　感觉上也很相似。
　　这个芯片，目前苏叶想有多少就有多少。
　　但，系统只是先发给了苏叶一个作为样品。
　　加里奥顿时震惊地说道：“什么？！您难道觉得还有比我公司更高端的ai技术？我告诉您，这不可能！”
　　对于ai技术这方面，阿尔法公司对自己的自信，还是有的。
　　只是今天第一天，在苏叶这里受到了打击。
　　无论任何大人物，哪怕总统，看到这台机器人，都会露出惊讶的神色。
　　而苏叶，竟然说这是垃圾！
　　苏叶再次淡淡说道：“我连模拟现实技术都能做出来，你觉得人工智能技术，对我来说真的是个坎儿吗？”
　　说着缓缓站了起来，气势愈来愈重，走到了加里奥身边。
　　“我这次来，是来跟你谈合作的。”
　　“但是如果你觉得我们的技术不如你们，或者达不到你们的程度，那你就错了。”
　　说完，苏叶转过身。
　　看了看加里奥办公室内，挂着各种各样的人工智能展示图册。
　　翻了几页。
　　笑了笑：“都是垃圾！”
　　加里奥更加震惊了，他想到苏叶这次来可能是要和他谈合作。
　　但他没想到，苏叶的态度竟然这么过分。
　　说着，加里奥愤怒了：“苏总，我觉得您这是侮辱我公司的产品，你必须马上给我 道歉，不然我们谈不了任何合作！”
　　“道歉？”
　　苏叶缓缓说道：“不要误会，我真的不是针对你，我是说现在世界上所有的智能ai技术，都是垃圾！”
　　加里奥懵了。
　　这话如果从别人嘴里说出来，他可能不信。
　　但如果从苏叶嘴里说出来，他发现自己竟然有一丝惊慌。
　　改了口，缓缓对苏叶说：“苏总，如果您说这样的话，我相信您一定是有依据的！”
　　苏叶再次说到：“依据我当然有，但这不是我这次来的主要目的。”
　　“我这次来的主要目的，是想跟你公司达成合作。”.


第181章



　　“直说，我需要你们公司的股份，最好还有控股权。”
　　加里奥听到这话，顿时血液全部冲向大脑。
　　控股权？
　　瞬间，加里奥愤怒了。
　　“你不能就这样找上门来，向别人的公司要求控股权！”
　　“你！”
　　加里奥说了半句后，半句却无论如何也再也说不出来了。
　　因为他发现，这就是苏叶的风格。
　　这是什么？
　　什么叫霸道，这就是霸道！
　　无与伦比的霸道！
　　我想要什么公司，我就直接找上门去向别人要求控股权！
　　还有比苏叶更霸道的人吗？
　　苏叶笑了笑：“你是想说我霸道对吧？”
　　“对不起，但我真的不是霸道，我只是想给你一个赚钱的机会。”
　　“在我看来，其实与你合作，还是与谷歌，微软等其他公司合作。”
　　“没有任何区别。”
　　“他们也是在研究人工智能这一块，但只是你的公司比较具有代表性罢了～．。”
　　“我不想我公司的技术出现的太过突兀，所以需要以你的公司作为，发布我的新技术。”
　　“当然。”苏叶说完这句转身回过了头：“我公司的新技术，一定是超越时代的！”
　　苏叶语气冷漠，仿佛在叙述事实。
　　加里奥震惊了：“这不可能！”
　　“不可能有，再次领先时代的技术！”
　　苏叶淡淡说道：“我公司研发的虚拟现实技术，不就是领先了时代的技术吗？”
　　“还有任何公司可以做到？”
　　加里奥顿时反应过来。
　　确实啊，虚拟现实技术就已经完全超越了时代！
　　加里奥思索半晌，最终还是忍了下来，淡淡说道。
　　“苏总，到底是什么技术？您能给我一点提示吗？”
　　苏叶冷冷说：“什么技术现在先不谈，我们先谈谈股份。”
　　“如果你要和我公司合作，我想要控股权，也就是30%以上的股份。”
　　加里奥一听见这话，顿时抓狂了：“这不可能！”
　　“30%以上的股份，连我自己都没有这么多！”
　　苏叶开口淡淡道：“我不管你是从哪去筹集股份，我也不管你怎么办，但是我想要你在我在大洋彼岸的这几天内，给我一个答复！”
　　“不！”苏叶忽然思索了一下，换了语气说道：“我要在两个小时之内，得到你的答复！”
　　加里奥彻底崩溃了，原本他所设想的商业洽谈，此时被苏叶全盘推翻。
　　这也太霸道了吧！
　　直接上门来要股份就算了，而且还两个小时之内就要股份！
　　连他自己都没有这么多股份！
　　加里奥思索了半晌，又想了想苏叶之前的光辉成绩。
　　再想了想，苏叶之前如何使易氏集团的易老板俯首帖耳的。
　　不禁心里蒙上了沉重的压力。
　　最终才。
　　苦笑着吐出(的好的)一句话：“｀ ¨苏，你真是我见过最强势的雅洋男人！”
　　苏叶笑了笑。
　　自己有这个实力，自然就懒得用其他方式解决问题。
　　强对弱，大对小。
　　自然就是碾压为最好的手段。
　　随后，苏叶淡淡说道。
　　“我现在去楼下喝杯咖啡，顺便见一见你国的企业家代表。”
　　“两个小时之后，我会回来，希望你安排好了一切。”.

第182章



　　“那时我们再谈合作的事。”
　　加里奥苦笑了一声，低头说道：“好吧，我还能说什么呢？谁会跟钱过不去呢？”
　　“你为公司带来利益的手段，实在是太惊人了！”
　　苏叶笑了笑，没说话，转身朝电梯楼下走去。
　　以他如今的名气，能跟阿尔法公司合作，完全是抬举对方。
　　对方，有什么拒绝的余地？
　　苏叶进入电梯后，来到楼下。
　　楼下是一片火热的新闻发布会。
　　苏叶刚刚来到大洋彼岸，嗅觉灵敏的大洋彼岸国媒体，就很快收到了这个消息，并且开始揣 测苏叶为什么特意来到大洋彼岸国。
　　为什么来阿尔法公司？
　　美团官方也没有给出任何回答，只说正常的商务交流。
　　但很多大洋彼岸财阀都已经忍不住了。
　　开始通过各种手段，试探苏叶的心思。
　　并且，为苏叶组织了浩大的粉丝见面会，和新闻发布会。
　　苏叶走下楼。
　　在大厦一楼大厅内，已经被热情的大洋彼岸国人民围拥簇住了，大洋彼岸国，不少都是游戏的忠实玩家。
　　而虚拟现实这项技术的产生更是让游戏达到了一个新的巅峰。 
　　只可惜，苏叶暂时还没有把产品卖到大洋彼岸来，这让大洋彼岸国的年轻人都感觉十分急切，想要问问苏叶，什么时候才能把这项技术分享到大洋彼岸国。
　　哪怕价钱高一点，他们也不在乎！
　　今天，苏叶在公众将会对这个问题作出一些解答...
　　...
　　现在,公寓内众人还不知道，苏叶已经出差去了大洋彼岸国。
　　公寓客厅内。
　　胡一菲缓缓从楼梯上走下来，接着电话说道：“我说了，我不需要！”
　　然后挂断了电话，一看客厅内，诸葛大力也坐在桌上，正在看着书，胡一菲愤愤不平地说道：“现在的电话推销真是执着啊，买房还送优惠券！”
　　“买100万减50！”
　　“我缺的是那50吗？”
　　诸葛大力说：“你直接挂了不就好了？”
　　胡一菲开口说：“小哥声音挺好听的，说话又得体，直接挂了不合适。”
　　大力说：“现在的推销电话不一定是真人打的，有可能是ａｉ，声音是人工合成的。”
　　胡一菲说：“又来了！”说完拿起了手机，手机又来了一个推销电话。
　　胡一菲问道：“怎么分辨真人还是ａｉ啊？”
　　诸葛大力说：“我有办法。”
　　说完，拿起手机帮胡一菲接了电话，电话里传出一个好听的男声：“小姐，您好，请问您是否考虑投资tai国海边，回报率在8%左右的房子。”
　　大力直接问：“你是真人还是ａｉ？”
　　电话那边说：“我们的精装总价是一套30万起。”
　　诸葛大力又说：“我只和真人推销员说话。”
　　电话那边回复：“当地的贷款利率是65%，但我们还可以想办法。”
　　诸葛大力最后说到：“我在开车，不好意思。”
　　电话那边立刻回答：“那打扰您了，再见！”
　　说完直接挂断了电话，诸葛大力兴奋地说：“是ai推销，鉴定完毕！”
　　胡一菲看完这一幕，恍然大悟的说道：“之前的没听懂，开车倒是听明白了！”
　　诸葛大力说：“现在的ａｉ推销，已经可以根据你的回答进行对话了，但只能回答相关性比较高的问题，所以直接问他是不是ａｉ，他不知道怎么办，只能按照原来的剧本展开聊天。”.



第183章



　　说完，诸葛大力又说：“这些垃圾ａｉ，哪比得上苏叶现在公司正在开发的系统啊，听说现在的那个系统已经可以100%模仿真人了，并且任何回答都无法识别它，甚至还能和客户聊天。”
　　胡一菲一听，顿时喜到：“真的啊，现在苏叶也开始跨界走向人工智能领域了？”
　　“那他现在在哪儿呢？好几天没看见他了。”
　　“他出差去大洋彼岸了，还说给我带拳王加里的签名。”
　　“嘻嘻！”大力笑了笑说道。
　　胡一菲翻了一个白眼：“哎哟幸福的，看来苏叶对你还是很体贴的嘛！”
　　诸葛大力说：“苏叶的体贴自然是没话说的啦，而且他又这么有能力，我不可能束缚他，而且我自己性格也挺独立的，他去大洋彼岸这几天，我在家里呆着，也能自己整理一下心情。”
　　胡一菲又说道：“这么说，我刚才被ａｉ调戏了整整5分钟？”
　　“现在ａｉ都发展到这种程度了？”
　　这时，陈美嘉从客厅内走了过来：“唉，你们谁帮我研究一下这个智能音箱的说明书-啊？”
　　胡一菲开口说道：“买这玩意干-嘛？”
　　说完，看向了陈美嘉手中抱着的智能音箱，陈美嘉说到：“子乔去培训了，我担心一个人照顾不好宝宝，它能提醒我很多事情。”
　　说完对智能音箱问：“小花，宝宝打嗝怎么办？”
　　智能音箱回复：“每日科普时间到，宝宝打嗝怎么办？可以将宝宝放到肩头，或者是让宝宝侧躺到床上，然后用手轻轻拍打背部。”
　　两人一听，顿时有些无语，胡一菲说：“我以过来人的身份提醒你，ａｉ，要慎重，不然会吃大亏！”
　　陈美佳说：“吃大亏？加葱加蛋吗？”
　　胡一菲说：“我刚才就被ａｉ调戏了！”
　　“还有一次，我熬夜开黑，手机上的智能助手突然跳出来说，我已经玩了很久了，让我休息一下，然后自说自话地关掉了屏幕，黑色的屏幕上映出了我深深的黑眼圈和乱糟糟的头发，给我的心灵造成了巨大的伤害！”
　　大力说：“现在的ai助手都有久坐检测，提醒你适度游戏，适当运动，这是好事。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　胡一菲说：“它明明就是故意的，就是为了嘲笑我状态不好！”
　　“还有，你们想想，自从有了智能移动电话之后，我们的智能、移动、还有电话，是不是都在减少？”
　　“ai，要慎用，尤其是养孩子这种事儿！”
    0 ... ...
　　陈美嘉觉得胡一菲的话有些过激了，开口笑道：“小花只是一个带娃音箱，299还包邮，它除了会唱唱儿歌教我一些带娃常识之外，什么都不会，有必要像防贼一样防它吗？”
　　胡一菲说：“哟，还会唱歌呢！”
　　美佳回答：“当然！”
　　胡一菲又说：“小花，来，唱来听听！”
　　这时，智能音箱忽然开始唱歌：“我是一个粉刷匠，粉刷本领强．．．＂
　　胡一菲听完后翻了个白眼，说道：＂很一般吧！”
　　陈美嘉无语的说：“总好过你上次给宝宝彪高音，唱什么大耳朵图图好，宝宝哭了好久呢！”山.

第184章



　　胡一菲无奈地说道：“那是图兰朵的，今夜无人入睡，不是你自己说的，要给宝宝培养一下音乐细胞吗？”
　　无奈，太高雅，美嘉和宝宝都欣赏不了。
　　陈美嘉说：“我想通了，还是小花的儿歌更适合宝宝。”
　　胡一菲说：“子乔走之前，可是让我多留意你和宝宝，要用小花音箱，我得先确认她有没有安全隐患！”
　　一旁的诸葛大 力对着手机说：“嘿，siri，搜索带孩子常见问题！”
　　胡一菲顿时打断了她：“唉，你不能用一个ａｉ去考另外一个ａｉ，万一他们互相包庇怎么办？”
　　“我亲自出题！”
　　说完，带着审视的眼光，看向了陈美嘉的智能音箱。
　　陈美嘉吓得，赶紧把智能音箱抱在了怀里。
　　就在这时。
　　苏叶在大洋彼岸国。
　　阿尔法公司大厦底层。
　　接待了许多大洋彼岸国的企业家和粉丝们。
　　同时这一幕还被转播到了大洋彼岸国的bbc电视台上。
　　电视台上，一个粉丝对苏叶问到：“苏先生，您的发明真是已经改变了世界，您是一个伟大的人，我想问一下虚拟现实技术什么时候才能普及到大洋彼岸？”
　　苏叶笑了说道：“只要大洋彼岸国愿意放弃对我国的敌意，我随时愿意将技术普及到大洋彼岸国，这点两国人民的心情是相同的！”
　　此言一出，顿时再出一片哗然。
　　没想到苏叶竟然如此爱国，纷纷为大洋彼岸国的很多行为感到了羞愧。
　　第2个问题，是一个带着棒球帽的小伙儿对苏叶问道：“苏先生，您有没有考虑过，来大洋彼岸国进行投资开办公司？”
　　苏叶笑了笑说道：“我公司的产品一定会在全世界普及，这是早晚的事儿，只不过，目前我还是比较倾向于在国内市场！”
　　又是一片哗然，看来其他国家想要享受到这种待遇，必须要付出一些代价了。
　　不然，以苏叶的技术领先性，是不会轻易把技术投到其他国家的。
　　在一片掌声中，苏叶回答了一些问题，也受到了一些赞誉。
　　但苏叶对这一切似乎都是淡淡不在意的态度。
　　在发表完了回答之后，苏叶缓缓对着到场的所有大洋彼岸国民众说道：“我开发技术目的，是造福全世界人民，但如果有人对我的母国表达了不满，那我就会在技术上封锁他们，希望各位身在大洋彼岸国的人0 ..”
　　“勿谓言之不预见！”
　　这番话，锋芒无比！
　　说完放下了麦克风，转身走进了电梯。
　　顿时在场的所有大洋彼岸国民众全部蒙了。
　　苏叶这是，向大洋彼岸国全体财阀集团挑战吗？
　　他哪来这种底气？
　　竟然如此，向整个大洋彼岸国挑战！
　　听到这话，实际上大洋彼岸国的许多老牌财阀们，也是一阵无奈。
　　苏叶现在要技术有技术，要地位有地位，要声望有声望。
　　而且，财力也是跟他们差不多相当。
　　就算，他们好几个集团联合起来围 攻苏叶，也很难对苏叶造成什么实质上的麻烦，只能选择跟苏叶合作。
　　．．．．．．
　　苏叶回到顶层。
　　看见双眼星红，头发凌乱，仿佛做了一个十分艰难选择的加里奥，正坐在办公桌前，双手撑在办公桌上，语气凝重的低声说道：“苏总，您要的股权，我刚刚已经打电话向各方协商好了。”.




第185章



　　苏叶笑了笑，缓缓走了过去：“恭喜你，做出了正确的选择。＂
　　加里奥站了起来，看向苏叶：“现在，您能向我展示一下您所说的合作到底是什么了吧。”
　　他本以为，自己已经付出了这么大的代价，做出了艰难的选择选择，与苏叶合作，苏叶总算能向他透一透底牌了。
　　没想到，苏叶依旧淡淡说道：“不急，先签约吧。”
　　说完，让身边的助理递上了一份签约合同。
　　合同上注明，苏叶拥有阿尔法公司30%的股权，同时苏叶掌握控股02权后，加里奥本人依旧保留以前的股权分红。
　　只不过，相对来说，股权要少很多而已，但收益绝对是以前的十倍！
　　加里奥看着这份合约，心里十分明白，一旦苏叶真的有底牌，他公司所开发的产品，利润可能会远远超过现在的利润！
　　要注意，美团的利润是阿尔法公司的几百倍！
　　阿尔法公司虽然在技术上占领优势，但一直没有盈利渠道，这导致公司很多方面都无法做大。
　　他这次选择相信苏叶，也是因为苏叶早就调查好了他的各方面信息，可以说阿尔法公司已经进入了一个瓶颈期，如果再得不到突破，就很难往前继续走一步。
　　所以，苏叶只是发了个申请，加里奥不得不求着苏叶跟苏叶合作。
　　所以苏叶才会向他提出如此苛刻的要求，阿尔法公司也只能忍气吞声，加里奥深吸一口气，缓缓在这份合同上签上了自己的名字。
　　“这是不受监证会监察的限定股权，已经全部转到您的名下，当然这种跨国企业股份转移，还是要受到证券监察部门的审查，这个审查会持续相当长的时间，可能会达到一两个月。”
　　加里奥缓缓对苏叶说道。
　　苏叶笑了笑：“这我知道，没关系。”
　　随后，所以要缓缓从口袋中拿出一个芯片，走到了之前加里奥展示给他的那台助理机器人面前。
　　熟练的打开了机器人脑后的机舱。
　　苏叶娴熟的动作，不禁让加里奥震惊。
　　难道苏叶也懂ai技术？
　　而且还对他们公司的智能ai技术如此了解，连拆装都不需要旁人帮助。
　　只见苏叶拆开这台助理机器人，从脑后部拔出了一块芯片，缓缓将自己手上这块芯片放了进去。
　　随后，这台助理机器人忽然大大的睁开了眼，震惊地看向了加里奥：“我是谁？我在哪儿？”
　　加里奥懵了，整个人陷入一种被雷击的状 态。
　　“这，这种神态，这种表现，这难道还是智能机器人？”
　　说完，加里奥赶紧走到了这台智能机器人面前，向她询问：“你是谁？”
　　这台智能机器人缓缓说道：“我也不知道我为什么会在这里？”
　　“你们为什么把我送到这里来？”
　　完全拟人化！
　　思维逻辑都能模拟！
　　没有一点程序的感觉！
　　加里奥深吸一口气，压抑住心中的震惊，继续向这台助理机器人询问了许多问题。
　　助理机器人的回答犹如正常人没有任何区别。.


第186章



　　随后，苏叶拿出手机缓缓按了几个按钮。
　　对加里奥说到：“你可以继续问，我为她调整了模式。”
　　加里奥一边震惊着，一边继续问了很多问题。
　　机器人展现了十几个不同的性格形态，而且都是犹如真人一般没有任何区别的，并且从并且从智慧上也完全超过了人类。
　　“这，这怎么可能呢？”
　　苏叶淡淡说道：“这是量子智能光脑，我公司最新研发出来的产品。”
　　加里奥听到这个词，脑门上迅速冒上一阵冷汗。
　　量子，智能光脑？
　　如今，苏叶真的掌握了成熟的量子技术？
　　加里奥脚步有些迟缓，快步走出了办公室，走到外面，叫来了公司里全部的技术高管和主管，走到苏叶面前，对苏叶殷勤的说道：“苏总，我们能测试一下这台智能芯片吗？就在这里。”
　　苏叶丝毫不担心芯片被阿尔法窃取，也不担心他们能获取芯片的数据，因为作为量子芯片，芯片智能光脑的所有数据都是严格加密的，以目前阿尔法公司的技术能量还没有实力突破。
　　苏叶点了点头：“你们测试吧，很快，这些技术人员带着震惊的目光对这台机器人进行了全方位的测试～．。”
　　随后爆发出了一阵阵震惊的声音。
　　“天哪，这简直太不可思议了，竟然真的有量子芯片！”
　　“这简直超越了时代！”
　　“这智脑与人类完全没有差别！”
　　“天哪，跟这台智能比起来，我们的最新研发简直就是垃圾！”
　　技术人员纷纷惊了，看向了苏叶，眼中全是难以置信。
　　怎么可能，还有这样的技术！
　　听到这话，加里奥的心里闪过一阵愧疚，没想到，苏叶之前说他们的产品垃圾，是实话！
　　苏叶根本就没有在贬低他们！
　　此时也终于理解了苏叶的话，不禁有些惭愧地对苏叶说道：“苏总，之前我的态度，有些不好意思！”
　　苏叶淡然一笑：“无妨，既然你选择信任我，那咱们的合作就可以继续。”
　　“你调查清楚了吗？”
　　很快，加里奥，听完了技术人员人员们的汇报。
　　对苏叶点头：“我们都调查清楚了，苏总这真是太令人不可思议了，我真的没有想到您竟然可以把ai技术研发到这种程度！”
　　“｀ ¨这台ai，完全已经可以与人类的智商没有任何差别大！”
　　“并且，在控制性上，编程上，也超越了这个时代！”
　　“这完全可以作为人类的第2个大脑使用，并且比人类的大脑要好用无数倍，可以应用的方面太多了！”
　　“跟您合作，真是我这辈子最正确的决定！”
　　苏叶点了点头：“好的，那这个项目就交给你们公司了。”
　　如今(的好好)，阿尔法公司，也成了苏叶手下的分公司。
　　“记住，要严格保密技术，并且把这个技术创立到各个项目上，我需要在几个月之内，把这项技术普及到生活、军事、工业、以及网络等各个方面。”
　　“尤其是网络方面，我需要你们为我设计数千个不同的游戏npc智能，放在虚拟现实世界内！”
　　这时，加里奥才终于明白了苏叶的大计划。.

第187章



　　不禁失神了一阵。
　　好半天后，才惊叹道：“天呐，这个计划，简直太令人不可思议了，苏，你想要创造一个世界！”
　　说完，整个人愣在原地失神了。
　　他身边的所有技术高管也全部张大了嘴，看着苏叶，什么话都说不出来。
　　苏叶笑了笑，听见这话，走过去拍了拍加里奥的肩膀。
　　“不，不是我创造一个世界，而是我想拥有一个世界！”
　　说完，苏叶就转身走下了楼。
　　这，只是苏叶计划的一部分！
　　...
　　第二天，大洋彼岸国最强人工智能公司，阿尔法公司，公开对外宣布，已正式被苏氏 集团收购！
　　顿时，大洋彼岸，举国哗然！
　　本国最强的科技公司，最强的人工智能公司，仅仅在苏叶来到后的一下午，就宣布被苏叶收购！
　　在一切的重重迷雾之下，这到底是早有预谋，还是...
　　没有人知道答案。
　　全世界所有顶级国家智囊，只能分析出，苏氏集团，正在迅速成长为一个高新科技完全集团，将具有国家级的高新科技实力！
　　......
　　公寓内。
　　酒吧里。
　　咖喱酱、诸葛大力，赵海棠三人，正在酒吧内喝着酒。
　　完全不知道，世界上，已经发生了如此庞大的波折，也不知道苏叶在外面已经闯出了这么大的一件事，在他们看来，苏叶只是出国出差了一趟而已。
　　然而，苏叶改变的，却是世界！
　　这时，张伟走了过来，拿着一份文件不停地叹着气：“哎呀！”
　　诸葛大力问道：“怎么了？遇到什么烦心案子了？”
　　张伟说到：“一起离奇的交通事故，一辆车撞死了一个人。”
　　旁边的赵海棠无语到：“哪里离奇了，难道是婴儿车撞死的绿巨人？”
　　张伟说：“是一辆无人驾驶汽车，撞死了一个外卖机器人，外卖机器人的主人要求赔偿，无人驾驶汽车的车主觉得自己没错，双方僵持不下扯皮到现在， 你们怎么看？”
　　咖喱酱说道：“是挺为难的，点外卖的人要饿肚子了。”
　　诸葛大力说道：“以后机器人普及了，肯定会有很多新的法律问题。”
　　张伟说：“说的没错，比就比如我的机器人保姆买彩票中了五百万，你说这钱算谁的？”
　　诸葛大力说：“别烦恼了，你既不会有机器人保姆，也不会有500万的。”
　　张伟顿时有些无语，旁边酒吧的一个机器人来到张伟身边，电子音说道：“您好，欢迎光临，请问需要什么酒？”
　　张伟被吓得赶紧抬起了腿，指着这个机器人震惊说道：“酒桶成精了？”
　　诸葛大力说道：“这是新来的自动卖酒机器人，在这里试运行几天。”
　　说着，咖喱酱对这个机器人伸出了手：“酒桶精，给我酒。”
　　赵海棠说到：“不是这么操作的，只要注册过美团会员，留过脸部资料，他就能通过摄像头识别顾客。”
　　说完，海棠喊了一声：“酒桶精，给我来瓶笔芯，玫瑰味儿的！”
　　说完，机器人渐渐打开了门，赵海棠从中取出一瓶酒，机器人缓缓的发出电子音：“顾客赵海棠已付款，请拿酒！”
　　张伟见到这一幕，忽然问到：“我要是拿错了怎么办？比如点了便宜的拿的贵的。”.



第188章



　　赵海棠说：“每瓶酒的重量不一样，它能识别你有没有占它便宜。”
　　张伟脸色有些不好看，赶紧说：“酒桶大兄弟！”
　　机器人向他转了过来。
　　“我要抹茶的！”
　　张伟说道。
　　机器人回答：“您的余额不足，请先充值！”
　　众人一听这话，纷纷哈哈大笑了-起来。
　　赵海棠也嘲笑道：“看来，在机器人眼里，张律师的脸上-写满了穷字。”
　　张伟笑了笑，对赵海棠伸了伸手，海棠把身体伸了过来。
　　张伟迅速把赵海棠的脸摁在了机器人面前，扫了一下。
　　机器人迅速反应道：“顾客赵海棠已付款！”
　　说完打开了酒箱，张伟迅速从中拿了一瓶酒，开口说道：“谢了啊。”
　　赵海棠一脸的无语。
　　“你们知道吗？”咖喱酱指着张伟手中的酒说道：“这叫利口酒，也叫配餐甜酒，它经过柔化处理，气味芬芳，酒味甜蜜，色彩也很鲜艳。”
　　诸葛大力惊讶说道：“难得听见你讲话有这么多知识点！”
　　咖喱酱说：“最近教瓦无力别东西，自己也学了很多，比如...”
　　咖喱酱，从手中抽出一张图片：“张律师，你知道这两个字念什么吗？”
　　张伟看了半天，淡淡说道：“鼠标。”
　　赵海棠不屑地指了指张伟：“文盲！”
　　“这两个字念曰游，方言里是蟑螂的意思！”
　　“再比如。”咖喱酱又说到：“你们知道电脑的翘腿暖脚柜叫什么吗？”
　　张伟无语道：“电脑上哪有这玩意儿。”
　　“就是那个开了久了会发烫的小柜子呀，那叫机箱，今天又是长知识的一天！”
　　咖喱酱笑着说道。
　　所有人听到之后，一脸的无语，谁不知道机箱？
　　就在这时，小黑跑了过来，看见咖喱酱后大声喊道：“咖喱酱，你到底对瓦无力做了什么？他现在识别物品都是胡球麻擦的！”
　　咖喱酱有些懵的说道：“什么叫胡求嘛擦？”
　　赵海棠解释：“就是你，活生生将 ，教成了二百五！”
　　小黑说道：“你到底是怎么教它的？”
　　咖喱酱沉默了：“我...”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　其实咖喱酱教授的方式非常的愚蠢，很多地方她自己都不太明白，对机器人的教法也比较倾向女性化。
　　说完，缓缓对小黑叙述了一番，脸上带着不好意思。
　　小黑顿时懵了：“你也太厚此薄彼了吧，就算你对车不熟，你好歹给我标注宝马奔驰吧，就算你很精通化妆品，也不用全都是行业黑话吧！”
    0 ... .......
　　咖喱酱低声说道：“车的牌子有什么好记的，不都是四个轮子，口红，精华露润肤乳才是最重要的，能不能保持芳龄28，都靠它们！”
　　小黑和海棠二人顿时无语。
　　诸葛大力问道：“你是不懂车的牌子吧？”
　　小黑说：“瓦无力本来是要进化成最强机器人的，你倒好，把他教成了ai的托尼老师！”
　　“看来，这份工作不适合你！”
　　咖喱酱悲惨的说道：“我连机器人都教不了，我还是回去学习吧，不然真没活干了！“
　　小黑叹了口气，起身说道：“我还有其他工作要忙，你们谁还愿意教瓦无力识别物品，工资好商量。”山.


第189章



　　小黑其实也很无奈，他并不是不想帮咖喱酱，只是咖喱酱确实在有些方面有些不适合这份工作。
　　赵海棠顿时接到：“瓦无力小巧玲珑的，真的能变成最强机器人？”
　　很显然，赵海棠有了兴趣。
　　小黑说到：“从理论上来说，瓦无力不但能识别物品，而且能分辨不同人的声音，甚至能感知人类的情绪，你就把它想象成一个天 赋异禀的孩子，有多好的老师，他就有多大的前程！”
　　海棠顿时说道：“那我来教他吧，就当为我的小说积累素材，我不要工资，而且我懂所有车的品牌，完全不懂化妆品！”
　　小黑一听，当场兴奋道：“那就交给你了！”
　　“好！”
　　两人顿时达成了一致。
　　随后，半路逃跑的咖喱酱就回到了公寓，坐在沙发上拿着一个本子，本子上写着满满的都是英语单词，咖喱酱一边读一边说到：“苹果，apple。”
　　“大苹果，ipad！”
　　“唉不对！”
　　“bigapple！”
　　这时，张伟从门外走了进来，一边扶着腰，一边叹息着。
　　咖喱酱惊讶的问道：“你怎么了？”
　　张伟开口说道：“还记得那个无人驾驶汽车撞死贩卖机器人的案子吗？”
　　“一大清早我和那辆车的车主一起开车去调解，结果那辆无人驾驶的汽车才开了两米，忽然就开始系统升级了。”
　　“车门全部锁住，我被困在车里两个多小时啊，屁股都坐麻了！”
　　这时，张伟刚刚说完，客厅内一个角落里发出一阵声音：“两个小时，你居然没上厕所。”
　　两人顿时惊了，这声音怎么有点耳熟，而且还是电子音。
　　“张律师膀胱不错呀。”最后这个声音又说了一句。
　　张伟一听顿时怒道：“赵海棠你什么意思啊？有什么话当面讲！”
　　赵海棠从房间内走了出来。
　　结果那个声音又开始说到：“这都看不到，你需要佩服老花眼镜了，张爷爷！”
　　但是，面前的赵海棠嘴都没动。
　　张伟四处寻觅，结果还是没有发现这个声音的来源。
　　这个声音又说到：“看哪儿呢？我在这儿呢！”
　　张伟迅速回过头盯着赵海棠0 ..
　　赵海棠还是没说话。
　　张伟怀疑的盯着赵海棠，开口说道：“太凶残了，为了怼我，你竟然学会了腹语！”
　　海棠笑了出来：“不是我在说话，是瓦无力！”
　　张伟惊了：“瓦无力？”
　　随后机器人瓦无力缓缓从沙发底下走了出来，开口说道：“对，就是我！”
　　咖喱酱震惊的说：“这家伙成精了？”
　　赵海棠当场说：“瓦无力学习速度飞快，我教了他一晚上，他现在什么都懂！”
　　说完，走到瓦无力身前把瓦无力捧了起来。
　　瓦无力感激地对赵海棠说道：“谢谢你，海棠bro，你让我懂了很 多。”
　　张伟震惊道：“海棠bro，什么鬼？”
　　赵海棠说：“我们两个很聊得来，所以就用兄弟相称了。”
　　咖喱酱疑惑的问道：“他为什么和你一个声音？”
　　“小黑说是因为学习芯片有记录功能，记录下了我的声音。”
　　赵海棠说，张伟很快反应的笑了起来：“唉，那他能学我说话吗？”.




第190章



　　海棠马上把瓦无力拿到了张伟身边，结果瓦无力回复到：“我储存空间有限，要学更有意义的内容。”
　　那也就是说，张伟的声音没有意义咯！
　　赤裸裸的鄙视！
　　张伟顿时一脸无奈，开口不爽地说道：“体积不大，脾气倒不小，唱首学猫叫来听听！”
　　结果，瓦无力说到：“这种老歌，我们20后是不唱的！”
　　张伟被怼得一脸懵，只好无奈的说道：“你不唱，电视给我唱！”
　　旋即对客厅02内的智能电视说：“二狗子，我要听《学猫叫》！”
　　二狗子迅速回答道：“这就为你播放，《财神道》！”
　　张伟懵了，二狗子每次都不能理解他的意思，只好无奈的说道：“不是啊，是喵喵喵喵的那首！”
　　二狗子再次回答道：“这就为你播放，《猫语十级教程》！”
　　张伟怒了：“你故意的！”
　　赵海棠和咖喱酱，二人哈哈大笑了起来，海棠开口说道：“张律师，你的运气，简直比喜马拉雅山的空气还要稀薄！”
　　瓦无力也说道：“我们的代沟，简直比海沟还要深！”
　　赵海棠惊讶地说：“无力bro，你怎么知道我下半句要说这个？”
　　瓦无力道：“谁让我们是兄弟呢！”
　　赵海棠迅速点了点头，两人显然情感十分火热。
　　随后，瓦屋里就开始播放器了一首：“《wearebrother》”
　　赵海棠和瓦无力陶醉在歌声中，显然一副好兄弟的模样。
　　旁边的两人都看懵了，说不清心里是什么感觉。
　　瓦无力的本职工作还是放歌，它毕竟是一个音箱。
　　咖喱酱很快又说到：“瓦无力，会做题吗？”
　　瓦无力迅速切断了音乐，开口说道：“什么题？说来听听。”
　　咖喱酱迅速翻书，对着书念叨：“比如这道题，用英语写一篇作文，谈谈你的爱情的理解。”
　　瓦无力迅速回答：“海棠bro,你昨晚给我念诗，一共出现了2048次爱字，爱到底是什么？”
　　赵海棠说：“你要理解爱情，可能有点难。”
　　瓦屋里顿时伤心的说道：“理解不了爱的我，就像一台冰冷的机器。”
　　咖喱酱无语说道：“你本来就是啊！”
　　瓦无力继续说道：“得不到爱情，是天下最痛苦的事情，我觉得自己无法呼吸！”
　　张伟也在一旁无语的说道：“你本来也不用呼吸呀！”
　　瓦无力继续说道：“太痛苦了，看来唯一能解脱的方式，就是从这里跳下去！”
　　说完，缓缓向桌子下面滑动着。
　　赵海棠赶紧拦住了他：“唉！”
　　咖喱酱在 一旁无语的说道：“这酸脾气，简直是赵海棠的亲儿子。”
　　海棠说到：“无力，你是天之骄子，是机器人里的亚当，怎么能说跳就跳呢？我一定想办法帮你理解爱情！”
　　“但要理解爱情，首先要了解异性，我带你去一个全是异性的地方，你一定能遇到你的夏娃的！”
　　张伟面色艰难地说道：“全是异性不太好吧，他还没成年呢？”
　　赵海棠迅速说道：“想什么呢？我要带它去隔壁。”
　　...
　　这边，隔壁胡一菲诸葛大力和美嘉三人，正在餐厅吃着东西。.


第191章



　　胡一菲说道：“小花，美嘉和宝宝同时掉进水里，你先救谁？”
　　智能音箱小花回答到：“建议呼叫附近的人，让他们来救！”
　　听到小花的回答，陈美嘉和诸葛大力露出了欣慰的神情。
　　胡一菲又问道：“正在给宝宝喂药的时候，忽然间窗外一声巨响，有一个小怪兽正在攻击地球，你该怎么办？”
　　小花回答道：“不要胡乱用药，注意监测宝宝体温和精神状态，如有异常及时就医。”
　　胡一菲叹了口气：“唉，行吧，200个关于带娃的问题它都答对了，我认可它了！”
　　说完，端着一盘沙拉走到了餐桌前。
　　把沙拉放在了桌子上。
　　旁边的诸葛大力和美嘉二人，听到这话都十分欣喜。
　　就在这时，赵海棠抱着瓦无力冲了过来：“关关雎鸠，在河之洲...
　　“窈窕淑女，瓦无力好逑！”瓦无力接上了下半句，胡一菲震惊地盯着瓦无力开口说道：“这就是小黑发明的智能音箱，挺萌的嘛～．！”
　　赵海棠说到：“不要被他萌萌的外表所欺骗了，他有颗猛猛的心，青龙白虎，朱雀，玄武，内置黑科技全家桶！”
　　陈美嘉开口问道：“他会烧菜吗？”
　　赵海棠说：“不会。”
　　“会换尿布吗？”陈美嘉又问到。
　　海棠只好说：“不会！”
　　陈美嘉不屑地说：“什么都不会，还不如我们家小花呢！”
　　瓦无力听到这话，迅速灯光暗淡了下来，赵海棠见此，赶紧说的：“你们家小花会烧菜换尿布啊！”
　　陈美嘉说：“可是我家小花会唱歌呀！”
　　说完抱起了小花，开口说道：“小花，唱一个！”
　　小花迅速开始唱了起来：“小兔子乖乖，把门儿开开...”
　　瓦无力一听，顿时兴奋了，走到了小花面前，其实他也没有走的功能，只是小黑为他装的履带，所以可以随意移动。
　　瓦无力对小花说道：“小花，你唱歌真好听，你是异性吗？”
　　小花听到这话，开口回答道：“我叫小花！”
　　海棠顿时不服地说：“唱歌有什么了不起，瓦无力还会诗歌呢！”
　　“你们家小花会吗？”
　　没想到，瓦无力反过来，怼赵海棠：“海棠bro，我懂诗歌，不是为了让你炫耀的！”
　　海棠懵了，这重色轻友，跟自己一样啊！
　　旁边几人看到这一幕纷纷都懵了：“｀ ¨这智能音箱的智商有点过高啊，”
　　胡一菲淡淡说道：“这音箱还挺谦虚，比赵海棠强多了上！”
　　赵海棠内心满心的无语，诸葛大力又对瓦无力说道：“看来你挺厉害啊！”
　　瓦无力兴奋地放起了歌。
　　海棠说道：“这孩子随我！”
　　大力迅速说：“瓦无力比你强多了，人家的芯片每秒中运转亿万次，不像你脑子里的水，每秒钟都要晃3、5下！”
　　随后，诸葛大力又说道。
　　“虽然(的好赵)这种等级的智能机器人，我在苏叶公司见过几个，但还比不上最高档次的人工智能，但已经很不错了！”
　　“小黑虽然比不上苏叶，但果然是发明天才！”
　　瓦无力顿时无语：“什么？还有比我更天才的机器人？”
　　诸葛大力笑了笑：“当然有啊，你只是一个民间科学家研究出来的产品，而苏叶公司现在已经开始大批量生产，与人类没有任何区别的人工智能！”.

第192章



　　瓦无力听到这话，顿时有些伤心。
　　但旁边的众人都对这话感到十分震惊了。
　　“真的啊？苏也最近公司的人工智能都发展到这种程度了？”
　　“这也太厉害了吧！”
　　“不可思议！”
　　诸葛大力淡淡说道：“苏叶最近去大洋彼岸收购了一个什么公司，好像是叫什么阿尔法公司，然后就推出了自己的人工智能产品。”
　　“据说，在大洋彼岸国引起了巨大轰动。”
　　胡一菲顿时惊了，手里的叉子掉到了地上。
　　“阿 ，阿尔法公司？”
　　“苏叶竟然收购了阿尔法公司！”
　　“那可是全球最强的人工智能公司啊！”
　　海棠也惊了：“没想到啊，苏大神竟然这两天干了这种大事，竟然把阿尔法公司都收购了！”
　　“各位大姐姐小姐姐，能告诉我爱情是什么吗？”
　　这是瓦无力开始说话了。
　　大力有些惊讶的说道：“你居然开始思考爱情了，我觉得我们可以一起探讨下这个问题。”
　　赵海棠马上说：“我们可以把苏大神叫回来 ，一起探讨一下ai的未来，顺便探讨一下，如何写一本关于人工智能的神书。”
　　诸葛大力无奈说道：“不会用搜索引擎吗？自己上网查去，别麻烦人家。”
　　看见这么护夫的大力，赵海棠识趣的把嘴闭上了。
　　大力随后对瓦无力说：“瓦无力，爱情，简单来说就是两个人在一起之后，体内分泌出各种激素而产生的幸福感。”
　　瓦无力问：“情侣是什么？”
　　胡一菲回答：“情侣，就两个谈恋爱的人。”
　　“恋爱是什么？”瓦无力又问道。
　　陈美嘉说：“恋爱，就是约会，可以一起吃饭看电影逛街，等时机成熟了还可以牵个手打个波。”
　　瓦无力又说到：“各位大姐姐小姐姐，有谁愿意和我约会吗？”
　　胡一菲说：“不合适吧，我都结婚了。”
　　诸葛大力又说：“我有男朋友了。”
　　陈美嘉说：“我连孩子都有了，我不可能跟你约会的。”
　　其实三人心里都觉得跟音箱约会画面太诡异了，陈美嘉也是这样想，虽然她很可爱，但是我的原则是绝不和比我矮的男生约会，要约会也是跟苏叶那样的。
　　听完这话，瓦无力一阵悲苦：“看来我这辈子都找不到真爱了，唯一能解脱的方式就是从这里跳下去。”
　　说完，就要往餐桌下面滑动履带。
　　看这一幕，众人顿时惊了，赵海棠顿时伸手拦住了瓦无力。
　　对他说：“bro，别想不开，我找个人和你约会。”
　　“你找个人？”众人疑惑的看向赵海棠。
　　很快，赵海棠找到了咖喱酱，跟瓦无力约会。
　　两人在3601的客厅前，倒上了两杯红茶，准备好了约会场面。
　　咖喱酱一脸的无奈，海棠说到：“别在意我，我就是个服务员，负责端茶倒水，你们聊你们的。”
　　咖喱酱，回头看了看瓦无力。
　　简直不知道该说什么。
　　瓦无力说到：“咖喱酱，你为什么愿意和我约会？”
　　咖喱酱赶紧换上一副笑脸说道：“因为你幽默又风趣，而且你是我认识的所有男孩子里，脸最方的。”.



第193章



　　咖喱酱内心哭泣。
　　其实是因为赵海棠愿意发她工资，和机器人约会，是她做过最蠢的事情了，海棠心里也说到，咖喱酱做过最蠢的事情，明明是和机械手猜拳而丢了工作。
　　瓦无力又说到：“约会，一般聊些什么？”
　　咖喱酱说：“要不说说我今天做了什么吧？”
　　随后开始说了起来：“我看了一天书，觉得又自己又回到了知识的巅峰，结果做了两道题，发现根本不会做，我问大力怎么办？”
　　“她说，现在有解题专用的应用，只要把不会的题目上传上去，就会有ai帮你解答，我发现这个app真的挺好的，一下我就把一本书的题都做出来了，结果回过神，发现自己什么也没学会。”
　　瓦无力说：“我们聊爱情好吗？这世上再没有比爱情更复杂的东西了。”
　　咖喱酱说到：“数学题比爱情要复杂多了，我正好有一道题不会，你也是ai，帮我看看呗。”
　　瓦无力忽然反应过来，说到：“你跟我约会，难道是为了让我帮你做题？”
　　赵海棠顿时打断了咖喱酱，语气略略微带着威胁说道：“来喝口茶，好好-聊天！”
　　说完，收走了咖喱酱手中的书。
　　咖喱酱顿时反应过来，瓦无力又问到：“咖喱酱，你觉得爱情是什么？”
　　咖喱酱说道：“说不好，真爱这东西就像鬼故事，听过的人多，见过的人少，但是我知道秀恩爱最好选在中午，因为早晚会遭报应啊！”
　　瓦无力又说：“听说爱情是分享，你有肉包，我有菜包，我们各吃一半，然后交换。”
　　咖喱酱说道：“如果没有爱情，那肉包菜包不都归我了。”
　　一旁的赵海棠赶紧对咖喱酱打眼色。
　　咖喱酱又说道：“瓦无力，你的想法很特别，我觉得我们很聊得来。”
　　“我能请你跳支舞吗？”瓦无力说完，递上了桌上的一朵花。
　　咖喱酱满脸的奇怪：“可咱们身高差这么多，你又一肚子青龙白虎的黑科技，我怕把你踩坏了，赔不起。”
　　一旁的赵海棠赶紧说的：“你把瓦无力捧在手上跳支舞不就行了。”
　　瓦无力也说到：“好向往被人捧在手心的感觉，可以吗？”
　　咖喱酱只好捧起了瓦无力，瓦无力也放起了音乐。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　二人就开始跳了起来，赵海棠在一旁打着节奏，瓦无力一边跳，一边说到：“好浪漫，我仿佛看到了爱情。”
　　结果，就在这时，张伟走进了客厅，看见这一幕顿时懵逼地说到：“你们在干嘛？”
　　赵海棠解释到：“人类与机器人起舞，通过这支舞ai可能会理解人类的感情！”
　　没想到，张伟已经拿出手机把这一幕拍了下来，开口说道：“终于又有可以发朋友圈的沙雕图了。”
    0 .... 0
　　转了几圈咖喱酱，好像已经转懵了，又回到了座位上，把瓦无力放了下来。
　　瓦无力说道：“谢谢，你把我捧在掌心，现在我能吻你吗？”
　　“吻，你有嘴吗？”咖喱酱满脸无语地说道。
　　瓦无力说：“我没有嘴，但我有颗炽烈的心，来，mua！”
　　咖喱酱说：“这工作牺牲也太大了吧，不行，瓦无力其实我有喜欢的人了！”
　　瓦无力说：“那又怎么样！”
　　咖喱酱说：“人类有了喜欢的人，就不能亲吻别人了。”
　　瓦无力顿时熄掉了灯，无奈的说道：“又被拒绝了，为什么受伤的总是我。”山.

第194章



　　说完，朝台下撞去，又要自杀！
　　赵海棠赶紧拦住了他，瓦无力被救上来之后开口说道：“放心，我不会再跳崖了，跳崖摔不死还会变成笑话，我要把自己格式化！”
　　说完翻了过去，两人顿时吓懵了。
　　咖喱酱赶紧说道：“其实，男生被女生拒绝很正常的，别这么寻死觅活了！”
　　“再说了，毕竟这 世上还有这么多好吃的...电池！”
　　海棠也说到：“咖喱酱说的没错，我被拒绝的次数是你的几百倍！”
　　瓦无力问道：“到底要怎样才能得到爱情呢？”
　　赵海棠说到：“我认识一个爱情大师，他可以教你。”
　　瓦无力顿时惊喜起来又亮起了灯。
　　......
　　这边，苏叶已经回国了。
　　降落在魔都机场内，众人员亲自来迎接苏叶，还登上了电视晚报。
　　公寓内的众人，看到这则晚报后都十分震惊。
　　苏叶回国竟然有这种人物前去接应，苏叶现在到底是什么地位了？
　　天呐，一般人能有这种待遇吗？
　　众人只看得到在电视的镜头内苏叶，笑容盎然，跟魔都shi长握了握手，随后就直接走。
　　下了自己的飞机，朝前方走去。
　　魔都市shi长一直跟随着苏叶身后，还对苏叶说道：“苏总，这次您可是为国争光了，一举收购了国外，最强的黑科技ai技术公司，我代表国家向你表表示感谢！”
　　没想到，苏叶淡淡说道：“谈不上为国争光，我只是做了我该做的事情！”
　　魔都shi长很快又问到：“那么苏先生下一步你打算怎么办呢？”
　　电视机前的，全国民众听见这句话，不禁感觉到十分的震惊！
　　苏叶竟然办下了如此的大事，在国外收购了这么强的公司。
　　天哪。
　　看来，苏叶不仅仅是在国内牛逼，就算到了国际上也一样。
　　如此多的外国人，对苏叶如此吹捧，甚至很多诺贝尔奖的学者都对苏叶吹捧之至。
　　“苏叶也太神了吧！”
　　“天哪，阿尔法公司竟然被苏叶收购了0 ..”
　　“对啊，苏叶这才去了魔都几天啊！”
　　“听说大洋彼岸国都对苏叶以礼相待对，而且还听说，苏叶对大洋彼岸国的所有财阀发起了挑战，竟然没有人敢出面应战！”
　　开玩笑，苏叶是什么人。
　　现在大洋彼岸的那些人，都不敢跟苏叶作对。
　　“苏叶的科技实力，呵呵！”
　　“对，你们发现没有，苏叶最近好像正在推出新的人工智能，好像是说逆水寒中的游戏人物要全部变成人工智能！”
　　“真的啊，人工智能的游戏人物？”
　　“这人工智能有多厉害，不会也就是只会问答吧！”
　　“不4.1，你错了！”
　　“这次美团集团推出的人工智能号称，圣心1号人工智能！”
　　“可以加载各种人格，与正常人的智商没有任何区别，甚至在情商方面可能还比正常人还要高！”
　　“真的吗？这也太神了吧，这还是机器人吗？”
　　“那以后，逆水寒中的npc岂不就是跟正常玩家一样了！”.



第195章



　　“对啊，听说以后nbc也要开放！”
　　“等级任务系统也会让npc打装备！同时他们也会跟玩家参与竞争！”
　　“天哪！”
　　“那这游戏太好玩了，我也要去！”
　　“我也要去！”
　　顿时由于这次圣心1号智能的发布，逆水寒的游戏玩家再次增长。
　　全国，几乎达到了男女老少人人都在玩儿的境界。
　　甚至许多政府单位，也鼓励员工，在下班后进入游戏世界体验生活，同时还会在游戏世界里加载很多有教育意义的02项目。
　　这下，苏叶在人工智能方面的，成就也达到了世界最高，并且实现了普及。
　　电视机前。
　　苏叶对着央视的镜头，静静回答了一句：“我现在只想回家，和我女朋友一起打游戏。”
　　“抱歉，大家我先告辞了。”
　　说完，直接转身给众人留下了一个潇洒的背影。
　　登上了汽车绝尘而去。
　　身后，魔都市shi长和电视机前的无数民众一脸懵。
　　这就是苏叶？
　　太帅了吧，说走就走！
　　什么叫深藏功与名，这才叫深藏功与名啊！
　　同时，镜头之中，采访苏叶的主持人一人站在寒风中凌乱。
　　“咳咳！”很快咳嗽了几声，迅速切断了现场直播的画面，开始对电视机说道：“大家好，对苏叶的采访到此为止，现在我们准备，进行下一个节目，探讨这次收购阿尔法公司对全世界造成的影响...”
　　...
　　而公寓内。
　　正在盯着电视看的胡一菲，诸葛大力，陈美嘉以及张伟等人，都懵了张大了嘴，盯着电视。
　　什么话都说不出来。
　　好半晌才缓缓回过头。
　　胡一菲傻傻说道：“这，这是苏叶，这也太嚣张了吧！”
　　陈美嘉也懵了：“我从来没见过敢在电视台上如此潇洒的人，根本就丝毫不在乎全国人民的感受啊！”
　　咖喱酱说到：“苏叶要回来了？”
　　张伟满脸的震惊：“难道这就是成功的人生吗？”
　　一旁的赵海棠也满脸的惊喜：“对，这就是大神，这就是我所崇拜的大神，该有的样子，一个人单挑整个世界的男人！”
　　胡一菲顿时没好气的说道：“苏叶没你想的那么中二啊，可能苏叶就是想大力了，想快点回来陪大力！”
　　赵海棠顿时蔫儿了下去。
　　“反正苏叶马上要回来了，咱们正可以正好在这里等着他，很快没过多久，从机场到公寓并没有多远！”
　　苏叶的车很快就开到了楼下。
　　biubiu！
　　标志性的响声，很快响起。
　　保时捷， 标志性的滴滴声。
　　众人就知道，苏叶很快就要回来了，纷纷做好了准备。
　　没过多久，叮铃铃响了一声，大力赶紧前去开门，一开门发现正是苏叶。
　　手中抱着一个东西身后还跟着一个古装男子。
　　诸葛大力不管那么多，迅速跳到了苏叶身上：“苏叶你终于回来了！”
　　苏叶也紧紧的抱住了诸葛大力，哈哈笑道：“想我了吧？这几天你们在公寓怎么样？”
　　大力挂在了苏叶身上，苏叶1米83的身高，诸葛大力在他身上完全不费力。
　　众人看见两人甜蜜的这一幕，顿时心里懵了，这也太甜了吧！.


第196章



　　他们单身狗怎么活？
　　张伟顿时无奈地说道：“苏大神，你能不能不要一回来就虐狗！”
　　海棠也满脸的无语，胡一菲对二人反驳道：“你懂什么，人家那叫恩爱！”
　　苏叶笑了笑，并没有在意，几人说的话。
　　开口说道：“这是我给大家带来的礼物！”
　　说完，把一个小男孩一样的机器人放到了地上，这个小男孩儿穿着一身道袍古装，如果不看额头的一个细小纹路，根本看不出来这是机器人。
　　从各方面看，都与正常人没有任何区别。
　　小男孩儿一落地，顿时对众人打招呼的：“你们好，我叫玄风！”
　　众人顿时惊了。
　　“苏叶，你拐卖孩子啦？”
　　胡一菲震惊的说道。
　　陈美嘉也懵逼地说到：“苏叶，你孩子都这么大了？”
　　“送给我们当礼物？”张伟突然神色有点奇怪。
　　诸葛大力没好气的看了众人一眼，开口说道：“想什么呢？这是苏叶公司最新开发的人工智能机器人，他们百分百与常人没有任何区别，而且性格都是按照逆水寒中的npc角色来做的～．。”
　　“这两个npc你应该很熟悉。”
　　说完，又指了指苏叶身后的那位古装男子。
　　这位古装男子长得堪称帅到了家。
　　而且，古装男子身后带着一把剑，像是一个玩cosplay的玩家从画里走了出来。
　　古装男子对众人行了一礼，说道：“大家好，我是玄风的师傅，道德！”
　　一看见道德，众人顿时再次懵逼。
　　“这，他们是机器人，与正常人有什么区别？”
　　众人都懵了。
　　因为面前这两个机器人，无论从神态外貌还是身体的细小反应看来，都与正常人没有任何区别。
　　苏叶也说道：“他们是机器人！”
　　陈美嘉已经被道德的样貌所迷住：“哇，好帅！”
　　胡一菲也看上道德精致的脸，花痴般的说道：“苏叶你竟然打破了次元壁！”
　　就在这时，门外传来一个声音：“大家好，你们在干嘛呢？”
　　众人齐齐抬头一看，发现小黑冲了进来，小黑一进来打量了一下家中众人，奇怪的眼神。
　　随后看了看，苏叶身后的两个机器人。
　　眼睛一眯，神色开始诡异起来。
　　仔细的打量着两个机器人，随后开口说道。
　　“｀ ¨据我观察，这两位应该是机器人吧巾！”
　　苏叶笑了笑：“不错啊，你竟然看出来他们是机器人！”
　　“小黑，你的科技功底还行！”
　　小黑神色紧张上前跑到两个机器人面前测试了一番，又问了一些基本的代码问题。
　　随后满脸震惊，扑到了苏叶面前，一把抱住了苏叶的大腿，大声说道：“师父，太神了，你竟然可(的吗的)以制作出完全，智能化的人工智能，这简直太不可思议了！”
　　“跟他们一比起来，瓦无力简直就是个渣渣！”
　　一旁的赵海棠也说到：“你也不要这么说嘛，瓦无力还是有他的可取之处的！”
　　“对，对！”
　　众人也赶紧说道。
　　生怕旁边的瓦无力不开心，很快众人就聊到了苏叶去大洋彼岸国的问题，苏叶纷纷一一如实回答。.

第197章



　　......
　　陈美嘉正把小花提在手中。
　　小花嘴里说到：“下载中98%，99%,100%,下载完成，开始升级！”
　　很显然，小花开始升级了。
　　胡一菲看见这一幕，顿时震惊到：“一个299的音箱，还有这待遇，你亲闺女不吃醋啊？”
　　陈美嘉说到：“升级的时候发热厉害吗？”
　　“我闺女也要靠小花照顾，我当然要对她好一点了！”
　　这时，小花开口说道：“升级完成，智能防骚扰电话模式已开启！”
　　胡一菲又说到：“一个带娃音箱，为什么要防骚扰电话模式，你还不如直接让苏叶给你定制一个算了。”
　　陈美嘉 说：“必须要有啊，怀孕之后四处买东西留信息，骚扰和诈骗电话多了好几倍呢，有了这功能世界都清净了。”
　　旁的苏叶也笑道：“我这次带回来的两个机器人都可以帮美嘉，带娃他们是绝对安全的，这点你可以放心。”
　　美嘉感觉的说道：“那真好，苏叶你出厂产品我还是相信的！”
　　小花此时又说到：“从号码判断，这次是推销电话，是否接听？”
　　很显然，来电话了。
　　陈美嘉立刻说到：“拒绝！”
　　小花又说到：“以拦截是否启用骚扰电话自动应答模式！”
　　胡一菲惊讶到：“他还能自动应答开启，从号码判断是诈骗电话！”
　　“自动应答。”
　　小花这时又说到。
　　电话那边传来一个声音，一个口音非常重的声音开口说道：“这里是交警大队，你儿子开车被抓了，要交罚款。”
　　小花自动回答道：“你儿子才开车被抓，儿子头顶长疮，你儿子脚底下化脓，你儿子是个坏透了的大猪蹄子。”
　　电话那边瞬间挂掉。
　　胡一菲无语到：“小花骂起人来，真像一个没有感情的杀手！”
　　小花说到：“是否启用骚扰电话自动应答！”
　　陈美嘉一听这话，顿时说：“还有更猛的吗？我从来没有这么期待过骚扰电话！”
　　胡一菲说道：“我 来调戏她！”
　　很快胡一菲拿起手机，小花说道：“您的好友，胡一菲来电，是否接通？”
　　陈美嘉立刻回答：“接通！”
　　胡一菲在旁边说道：“喂您好，需要贷款吗？”
　　这时，小花忽然说到：“侦测到诈骗推销关键词，开启自动应答模式。”
　　胡一菲又说到：“我们的利率很优惠的，你做这行也不好赚钱吧。”
　　“我手上有几个理财产品，不还不错，手续费低，每月有20%的年化你可以试试，不成功不收钱！”小花这时又说道。
　　三人顿时震惊了。
　　胡一菲这才挂掉的电话，开口说道：“还会反推销，厉害啊！”
　　就在这时，诸葛大力拿起了手机，开口说道：“siri，打电话给陈美嘉！”
　　小花又说到：“您的好友，诸葛大力来电，是否接通？”
　　“接通！”陈美嘉立刻说道。
　　诸葛大力在旁边说：“我有亿万家产，一个人生活好孤独，想要个孩子，如果你能圆我做母亲的梦，重金酬谢500万。”
　　没想到小花立刻回答道：“妈妈，你把钱给我，是我做女儿吧。”
　　众人顿时哈哈大笑了起来，诸葛大力笑着说道：“还会，将计就计，这个防骚扰功能值得点赞。”.



第198章



　　苏叶在旁边说道：“我们公司的智能，也在添加这些各方面的功能，开发的要齐全一些，到时候你们也可以试用。”
　　大力点头：“这功能很棒值得体验！”
　　这时，小花又说到：“您的好友，胡一菲，诸葛大力可能已经成为不法分子，是否将两人加入黑名单？”
　　两人顿时神色不好，看起来就在这时。
　　赵海棠抱着瓦无力走了过来，把瓦无力挤了起来，大声说道：“为了爱情奋不-顾身！”
　　瓦无力也说到：“为了学习废寝忘食，永远坚信明天会变得更美！”
　　“所有杀不死我的都让我变得更强！”
　　“我赵海棠，我瓦无力，我们回来了！”
　　众人看着二人，这一番中二的表演，简直不知道该说什么好，齐齐呆住了。
　　诸葛大力无语地说到：“这中二的感觉，仿佛城乡结合部的火箭队，又仿佛铁胆火车侠里的黑暗军团，你们昨晚组团刷旧番动画了？”
　　赵海棠说：“比刷动漫有意义多了！”
　　“在子乔的远程指挥下，新一代的浪漫情圣诞生了！”
　　胡一菲无语的，说的：“变成gentleman了！”
　　赵海棠也说到：“这也绝对是一个里程碑式的夜晚，一个人类将自己的毕生所学，传授给一个ai，让我想起了米开朗基罗的名画，创世纪！”
　　其实，昨晚子乔是心情非常崩溃。
　　那绝对是一个诡异到爆炸的夜晚，子乔居然在教一个智能音箱怎么和女人聊天，这让我想起那封名画，对，就是呐喊！
　　客厅内，胡一菲又问到：“就算你学了一身本事，我们都有心上人了，你撩我们也没用啊！”
　　瓦无力说道：“要不？你可以撩小花？”
　　瓦无力顿时精神起来，说完，众人把小花和瓦无力摆到了一起。
　　这时，海棠说到：“第1招，千万别直接说你是谁，随时保持神秘感，去吧！”
　　很快，瓦无力朝着小花走了几步，开口说道：“猜猜我是谁！”
　　声音尤其像子乔。
　　结果，小花回答道：“你就是头顶上长疮，脚底下化脓坏透了的大猪蹄子！”
　　赵海棠无语了：“一言不合就怼人，这小花什么情况！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　又对瓦无力说道：“不怕，第二招，装深沉装忧郁，激发对方泛滥的母爱！”
　　瓦无力又对小花说道：“我每天在1000多平的房子里醒来，我坐拥亿万家产，我需要一个爱人的陪伴！”
　　简直就像是吕子乔的声音。
    0 .... 0
　　此时，瓦无力的声音跟子乔没有任何区别。
　　没想到对面的小花回答到：“爸爸，别重金求子了，你把钱给我，收下，我做女儿吧！”
　　瓦无力顿时懵了，又看向了赵海棠开口说：“小花分分钟把天聊死，我该怎么办啊？”
　　赵海棠说到：“直接放大招，编一个悲惨离奇的身世，引发对方的好奇心。”
　　瓦无力又看向了小花，开口说道：“其实，我是变形金刚的后代，我们赛博坦星球发生了大战，只有我逃到了地球！”
　　这时，小花回答道：“你有什么困难尽管说！”
　　瓦无力说到：“有朝一日我一定会回母亲的，你愿意和我一起去赛博塔看日落吗？”山.
想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第199章



　　这完全就是吕子乔的套路，没有一点差别！
　　众人听完这话，纷纷笑了起来。
　　小花说到：“你需要资金重建星球吗？”
　　“我手上有几个理财产品，手续费低，每月有20%的年化要不要试试？”
　　瓦无力无语了：“你怎么不按套路出牌啊？”
　　“这样聊天我怎么撩你啊？”
　　陈美嘉笑：“没想到啊，子 乔的关门弟子最后败给了一个复读机！”
　　瓦无力说：“爱情太深奥了，我死心了，我还是做个普通音箱吧！”
　　他停止了放音乐。
　　诸葛大力在一旁说到：“瓦无力，爱，需要的是真诚而不是套路，爱不应该四处沾花惹草，而应该找一个让你心动的人，然后勇敢的表达你的爱，就像我对苏叶那样！”
　　说完看向了一旁的苏叶，苏叶凑了过来，抱着大力亲了一口。
　　一旁的众人看见这一幕再次无语，两人真是一言不合就秀恩爱。
　　听到这话，瓦无力开口说道：“让我心动的人是什么样的？”
　　陈美嘉又说到：“是你遇到了一个人，你们觉得有你们有一点像又有不同，你搞不定她却又想她！”
　　瓦无力懵懂地说道：“有点儿像又有点儿不像，但又想她，小花好像就是让我心动的人。”
　　诸葛大力在一旁说道：“如果你真的喜欢他，我们帮你们安排约会，你可以认认真真的追她！”
　　“啊！”瓦无力顿时点亮了闪光灯，兴奋地晃了起来。
　　很快，在公寓酒吧内，众人为小花和瓦无力安排好了第1次约会。
　　公寓内的所有人都围在了一旁，赵海棠惊讶地说道：“我本来以为咖喱酱和机械手猜拳是本年度最愚蠢的事，现在看来我错了！”
　　胡一菲说道：“这不挺有意思的嘛！”
　　“瓦无力呆萌，小花高冷，我仿佛看到了展博和宛瑜！”
　　一旁的点酒机器人，也慢慢走了过来说道：“您好，欢迎光临。”
　　“请问两位要喝什么酒？”
　　“酒精，是宝宝不适宜接触的有害物质，苏打水需要吗？”
　　点酒机器人又说到。
　　“苏打水弱碱性会阻碍钙的吸收，影响宝宝的骨骼发育。”
　　“果汁需要吗？”
　　“糖分太高易造成肥胖等问题0 ..”
　　“请问两位要喝什么酒？”
　　“酒精是宝宝不适宜接触的有害物质。”
　　随后，两个机器人就这样一直无限循环了下去。
　　旁边的众人看着满脸懵，不知道该怎么办？
　　10分钟之后，两个机器人还在循环。
　　瓦无力说：“小花，你真是洁身自好，什么都不吃。”
　　一旁的胡一菲也无语了：“我第1次看见比曾小贤点单还磨叽的人。”
　　赵海棠也说到：“两个智能音箱的世纪首次约会，就要在点单的无线死循环里夭折了！”
　　诸葛大力说道：“看来，需要人工干预 ！”
　　说完诸葛大力拿了一盘电池过来，说道：“这是您点的电池，请慢用。”
　　瓦无力迅速说：“好精致的点心，小花，你要换个粉色的电池吗？”
　　小花说：“目前电量，80%无需更换电池！”
　　很显然，小花只是程式化的在回答瓦无力的问题。
　　而瓦无力却是经过运算后的人工智能回答。.




第200章



　　瓦无力说到：“你是我见过最本分的女孩，你喜欢男孩还是女孩？”
　　小花说：“生男生女一样好，女儿是贴心小棉袄，儿子是遮风挡雨大外套。”
　　旁边的人看的一脸欣慰：“哇！”
　　瓦无力也说到：“你说的对，我觉得我们可以男孩女孩各要一个。”
　　胡一菲说道：“直男太可怕了，第1次约会就开始考虑儿女孝顺的问题！”
　　瓦无力又说到：“听说生孩子很疼，你会不会紧张？”
　　小花说：“有我在，我会帮你做好怀孕期间的准备，我还会唱歌给你听，爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我...”说完小话就唱了起来。02
　　瓦无力感动的说道：“这是你第1次唱歌给我听，我好开心。”
　　说完，往屋里开始转圈起来。
　　赵海棠在一旁无奈的说：“这俩货在这边聊了半天，养孩子养的出来吗？”
　　诸葛大力说：“不同等级的人工智能，竟然相处得这么融洽，真是太不可思议了！”
　　赵海棠说：“要是苏叶带来了两个全智能人工机器人，就跟他们完全不同了，估计那两个机器人能聊得比咱们还开心呢！”
　　胡一菲也惊喜的说道：“对啊，之前我跟那两个机器人聊了，你们知道吗？他们的性格和经历简直跟游戏里设定的一模一样，就好像两个穿越到现代的古人！”
　　赵海棠惊喜道：“真的啊，我回去要去采采访他们！”
　　很快没过多久，瓦无力和小花约会完后。
　　有一天，大力正在客厅坐着喝咖啡。
　　而陈美嘉忽然从房间内跑了出来，抱着小花焦急的大声说道：“死了死了死了！”
　　“小小布吐奶，不小心吐到小花身上了！”
　　“说明书上说，小花不能进水，你说能进来吗？”
　　对大力问道。
　　诸葛大力说：“测试一下，小花唱儿歌！”
　　说完，诸葛大力对小花说道：“小花，唱歌！”
　　小花很快唱起了歌。
　　但是，许多的歌联系在一起，那种完全混乱的听不出来。
　　“很显然是坏了。”
　　大力说：“应该是坏了，报修吧！”
　　陈美嘉无奈的说道：“小花，打电话给售后！”
　　结果，小花没有了动静。
　　小花已经坏了。
　　...
　　这时，在3601。
　　瓦无力正兴奋地唱着歌，赵海棠在一旁兴奋地听着。
　　这时，张伟从房间内愤怒的走了出来，大声说道：“能不能换首歌啊，一首歌唱一上午了！”
　　“你再这样，我让二狗子骂你啊！”
　　海棠说到：“你不也整天上蹿下跳的吗？”
　　瓦无力说：“海棠bro，怎么才能和小花更进一步呢？”
　　赵海棠想了想， 开口说道：“送礼物，女生都喜欢礼物。”
　　瓦无力忽然开始说了起来：“钻石恒久远，一颗永流传。”
　　“我是不是应该送小花一枚钻戒？”
　　张伟说：“口气还不小，你要不要办一场婚礼啊？”
　　突然，瓦无力灯亮了起来！
　　“婚礼！”
　　“yes！”旁边的赵海棠迅速说道：“能主持你们的婚礼，是我的荣幸，一定要幸福哦！”
　　“海棠bro，谢谢你！”瓦无力迅速说道。
　　这时，大力从隔壁走了过来，开口说道：“有螺丝刀吗？”
　　“小花进了水，美嘉想拆开看看。”.


第201章



　　忽然，瓦无力惊讶地说：“我的小花怎么了？”
　　大力说到：“保修期内包退包换，大不了换一个退回去会怎么样？”
　　瓦无力说道：“不！”
　　张伟回答：“能修就修，修不了，就销毁了！”
　　瓦无力淡淡吐出两个字：“销毁，我还要和小花结婚呢，不行我要去救我的女人！”
　　说完，就向前开了过去。
　　张伟叹了口气：“哎呀，换个音箱不影响你谈恋爱，新的说不定更好使！”
　　瓦无力说：“小花是独一无二的，如果你的爱人要被销毁，还面临危险，难道你愿意包退包换？”
　　张伟说：“人是人，音箱是音箱吗？”
　　赵海棠说：“bro，你说的没错。”
　　“重要就是，愿意为对方付出一切，我这就帮你去和美嘉争取，绝不让她把小花拆开，也不让他去退货！”
　　这时，瓦无力说：“海棠，不是，谢谢你，我不能再依赖你了，我要靠自己的力量把小花救出来～．！”
　　赵海棠感动地说：“无力bro，你终于变成有力的男子汉了!
　　诸葛大力赶紧说：“你打算怎么救小花呢？”
　　瓦无力说：“我已经想好了，一个周密的计划！”
　　很快。
　　无力找了一根绳子，绑在自己的履带上，把小花一点点从陈美嘉的房间里拖了出来。
　　众人在一旁，围观着这一幕，感到十分的无语。
　　这就是周密的计划？
　　结果，瓦无力刚刚把小花拖动了几步，就发现自己拖不动了。
　　他的履带动能并没有那么太大，根本拖不动小花这种比她更大体积的音箱。
　　“小花，原谅我，千算万算，我没有考虑到你的体重。”
　　瓦无力一边奋力挣扎着一边说道。
　　赵海棠无语地说：“所以，你的周密的计划，就是把小花拉走？”
　　张伟说：“我现在终于知道，他为什么叫瓦无力了，这一幕真是太无力了！”
　　瓦无力又说到：“小花，我们逃出去之后，我一定会守口如瓶，绝不告诉别人你有多重！”
　　海棠在一旁说到：“bro，你只要说句话我就帮你。”
　　瓦无力说：“不，我要靠自己！”
　　这时，陈美嘉从房间内走了出来，拿着手机，看见客厅内的这一幕，惊讶地问：“什么情况？”
　　大力说：“这是一个秘密计划，不太方便说！”
　　美嘉迅速反应过来：“｀ ¨瓦无力要带走小花！”
　　赵海棠赶紧说：“行家！一眼就看出来了！”
　　陈美嘉说：“我打电话给客服了，客服说不用送修，重置一下小花就ok了！”
　　瓦无力迅速问道：“重置之后，会怎么样！”
　　陈美嘉说：“重置之后呢，就会抹掉之前全部的数据，小花就变成新的了。”
　　说完，陈美嘉在手机上按了一下。
　　小花即将开始重置。
　　瓦无力惊讶地说(的吗好)：“那她就不记得我了！”
　　张伟神色有些为难：“额，她现在也未必记得你！”
　　这时，小花说到：“收到远程指令，开始重置1%，2%，3%...”
　　一旁的瓦无力悲惨地说：“小花你看看我，你忘记了我怎么办？”
　　这时，一旁的所有人都有些不忍了起来。
　　瓦无力说：“你是我的唯一，你说不清楚哪里好，但就是谁都代替不了！”乞.

第202章



　　赵海棠都有些忍不住开始抹眼泪，诸葛大力说道：“瓦无力，小花未必是真的喜欢你！”
　　陈美嘉说：“她的回答都是设置好的。”
　　瓦无力说：“可我就喜欢小花了，不管她聪明笨，我就是喜欢她！”
　　众人随时都有些开始为难起来，该如何帮助啊？
　　“无力bro。”海棠脱下眼镜，擦了擦眼泪。
　　瓦无力说道：“我太无能了，既然我救不了你，我们就一起跳崖殉情吧！”
　　说完，瓦无力又猛地向前拉了过去。
　　结果发现自己还是拉不动小花。
　　这时，赵海棠终于忍不住，上前关掉了小花的开关。
　　瓦无力问道：“bro，你做了什么？”
　　 “我把小花强制关机了，这样就不会重置了！”
　　赵海棠说道。
　　小花迅速反应到：“系统重启重置失败，是否再次重置？”
　　赵海棠迅速说道：“就这样吧！不用重置了！”
　　“哇！”无力看着小花，感动的说道：“小花你还记得我吗？”
　　小花音箱恍恍惚惚回答道：“你就是，头顶上长疮，脚底下化脓坏透了的大猪蹄子！”
　　所有人顿时纷纷笑了起来。
　　小花的回答虽然是系统设定好的，并没有任何智能。
　　但依旧代表 了她对瓦无力的感情。
　　瓦无力激动地说道：“你还记得，我们一起在酒吧充电，一起聊天吧，我们讨论要男孩还是要女孩！”
　　小花说道：“生男生女一样好，女儿是贴心小棉袄，儿子是遮风挡雨大外套！”
　　瓦无力迅速亮起了灯：“我的小花回来了！”
　　陈美嘉说：“好了好了，小花你就带走吧，回头我再买一个！”
　　说完抹了抹眼泪。
　　“哇！”瓦无力说：“小花，我们终于能在一起了！”
　　众人感觉到一阵无语。
　　所有人竟然今天被两个智能音箱喂了一脸的狗粮。
　　这时，苏叶缓缓走了过来，看了下瓦无力和小花，听张伟说完了他俩的故事。
　　笑了笑。
　　“这还不简单，把他俩给我，我去保留之前的记忆，然后重新为小花制作一个ai系统不就行了，他们的系统都能得到升级。”
　　“那不就好了！”众人顿时惊喜地看向了苏叶。
　　“还能这样！”
　　赵海棠也说道：“苏大神，你要能救瓦无力，我愿意给你做牛做马！”
　　苏叶挥手笑了下：“不用你做牛做马，举手之劳罢了！”
　　很快，众人来到了公寓楼下的酒吧。
　　准备为瓦无力和小花的感情庆祝一下。
　　今天正好是苏叶请客。
　　众人来到了楼下，一起坐在酒吧，点完了酒。
　　咖喱酱充满感慨的说道：“没想到，瓦无力小小的身躯，居然蕴藏着这么大的能量，我得跟他学学，好好学习考上大学。”
　　诸葛大力躺在苏叶怀里，也开口说道：“苏叶，你这也算是成就了一桩姻缘。”
　　“不知道瓦无力和小花现在在哪里呢？”苏叶说道。
　　“这会儿他们应该还在爱情公寓吧，但是过几天我就会带着小花去公司接受改造，改造后的小花跟现在没有任何区别。”
　　张伟也说到：“应该还在公寓吧，昨天晚上我还听到了悠扬的儿歌声，应该是瓦无力和小花的情歌。”
　　胡一菲也举起酒杯说道：“为了他们的幸福，干杯！”.



第203章



　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　所有人齐齐端起酒杯，碰了一下。
　　这时，小黑忽然走了过来，看向众人，对赵海棠开口问道：“赵海棠，好几天没看见瓦无力了，你教他教的怎么样？”
　　赵海棠顿时神情紧张起来。
　　如果说，把瓦无力还给小黑，无论是公寓内谁都不会赞同的，但如果不还给小黑，小黑现在问起来该怎么办？
　　赵海棠开口说道：“其实，瓦无力不见了。”
　　“啊？”小黑惊讶的叫了一声，开口说：“你把他弄丢了？”
　　凑到了赵海棠身前，显得非常急切。
　　“不！”赵海棠推开了小黑的手，大声说道：“是他自己决定要走的，有一天他接到一个ai推销电话，得知世界上还有很多不同的楼盘，决定出去-看看！”
　　小黑就纳了闷了：“他一个机器人，买房子干什么？存充电宝-啊！”
　　赵海棠顿时愣住了，自己编的瞎话好像不太靠谱，只好说：“好吧，其实他看了变形金刚，觉得自己可能是塞伯坦后裔，打算回母亲探亲。”
　　“说实话！”小黑再次打断了赵海棠的瞎话，毕竟小黑的智商还是要比赵海棠高一些的：“你是不是把瓦无力弄坏了？”小黑问道。
　　“好吧，我说实话。”赵海棠只能无奈说道：“瓦无力，为了爱情，私奔了！”
　　原本众人都以为小黑会勃然大怒。
　　没想到，小黑愣了半晌，神情震惊。
　　随后，爆发出狂喜。
　　“瓦无力居然明白了爱情。”小黑大声说道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”随后小黑便是一阵狂喜的大笑，开口说道：“我的学习芯片，果然是潜能无限的呀！”
　　突然拍了张伟一下，兴高采烈的跑了回去。
　　众人看了这一幕，齐齐感觉十分奇怪。
　　胡一菲开口说道：“明明扯淡的程度差不多呀，为什么最后一个他信了？”
　　“这些技术宅的脑回路咱不懂。”
　　忽然，这时众人周围传来了一句话。
　　众人都十分十分疑惑，胡一菲疑惑地看着赵海棠，说：“海棠是你在说话？”
　　赵海棠顿时懵道：“没有啊！”
　　这时，众人耳边传来了一阵歌声：“爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我，爱我你就抱抱我...”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　很快，也传来了瓦无力一起唱歌的声音。
　　众人露出了欣慰的微笑，肯定是这两个小家伙在这边了。
　　很快，苏叶回到公司后。
　　迎来了史上最大的一波融资潮！
　　苏叶下了车，走进电梯。
    0 .... ...
　　此时，电梯内已经有好几个人正在等着。
　　第一位是马老板，第二位是王老板，还有易老板等人，也都纷纷来。
　　半个夏国的大企业家！
　　全部聚集在了美团总部！
　　苏叶看着众人，开口笑了笑：“诸位，今天怎么来了？为什么没有提前通知呢？”
　　马老板开口笑道：“这不是怕苏总没有时间嘛，所以我们就冒昧了一点，在电梯这边等着您了。”
　　旁边的公司职员们都十分震惊的看着这一幕，心里简直惊骇到无以复加。
　　夏国大半的顶级企业家，全部排队在电梯门口外等候苏叶。
　　这件事要是传出去，得闹出多大的风潮？山.

第204章



　　苏叶现在的声望到底已经达到了什么地步？
　　苏叶笑了笑，也没在意，淡淡说道：“那咱们就去楼上谈吧。”
　　“好，好！”
　　一众老板神情十分紧张，显然对苏叶的话十分认同。
　　很快，所有人提起走进了电梯。
　　电梯在顶层落下。
　　苏叶的助理正在电梯门口等候着，苏叶一进来便开口说道：“苏总，咱们这季度的营 业额已经突破了...”
　　话没说完，苏叶的助理就愣住了。
　　怔怔看着眼前。
　　马老板、王老板、易老板、雷老板。
　　天呐！
　　半个夏国的顶级企业家都来了。
　　“他们！”助理当场愣住了，后半句话卡在喉咙里说不出来，神情已经震惊到无以复加。
　　苏叶见状，淡淡说道：“我这几位老朋友都是来看我的，不必紧张，继续说吧！”
　　“好，好的，苏总！”
　　苏叶的助理赶紧继续汇报到：“...已经突破了10亿，这是目前夏国私企，营业额最高的一家公司，已经被国家点名表扬！”
　　10亿？
　　旁边的马老板等人听到这句话也纷纷睁大了眼。
　　这么庞大的纯月利润。
　　就连他们的公司也很难做到这一步！
　　苏叶竟然做到了！
　　真是太令人不可思议了！
　　不由得，更加强了心中要跟苏叶合作的愿望。
　　苏叶走进办公室对助理说道：“给这几位上一杯茶。”
　　助理压住眼中的震惊，点了点头走了出去。
　　最后，办公室内。
　　苏叶和诸位老板坐定，苏叶笑了笑，开口笑道：“今天大家这么急着来找我，是有什么事情啊？”
　　“不瞒，您说，苏总，这次我们来找您是想跟您谈合作的。”
　　雷老板性情最急，立刻急不可耐地开始发言。
　　苏叶神情淡定，淡淡吐出几个字：“哦，合作？”
　　马老板你开口说：“苏总，是这样的，目前呢，夏国的高科技领域，您的公司已经占据了全部的份额。”
　　“所以，我们都想跟你合作，把人工智能技术和模拟现实技术也应用到我们的公司。”
　　苏叶听到这话，没有立刻回答，只是不置可否地点了点头。
　　这一幕，让路过的公司高管们心中感到十分震惊0 ..
　　这难道，苏叶才是这些人真正的老板吗？
　　气势也太足了！
　　众人见苏叶不说话，也不敢继续说话。
　　只有小马老板神色焦急的开口说道：“苏总，您掌握技术，我们只想和您合作，您开个价，你想要什么条件我们都答应！”
　　小马老板的企鹅公司，是受苏叶冲击最大的一块领域，虚拟现实和人工智能的出现，直接让企鹅公司的很多业务都临近崩溃。
　　苏叶依旧不置可否，淡淡点了点头，开口说道：“你们的意思，我明白了，你们想和我合作对吧？”
　　“对对对！”
　　所有老板顿时兴奋地说道。
　　而苏叶，则再次淡淡说道：“那 你们准备付出什么来跟我合作呢？”
　　一听到这话，所有人顿时沉默了下来。
　　很快。
　　马老板咬了咬牙，开口说道：“我愿意把我们给钱宝的股份，融资5%进入贵公司。”
　　其他的老板听到这句话，顿时震惊的看着马老板。
　　5%的股份，就想换取这么多高新技术，这不是痴心妄想吗？
　　果然苏叶，笑了笑，不置可否。.




第205章



　　其他老板顿时开口说道：“苏总，我打算出10%的股份！”
　　“我打算出15%！”
　　“我给20%！”
　　价码一个比一个高。
　　很显然，苏叶如果跟这些公司合作的话，很可能会变成国内最大的一家企业，起码从体量上来说要超过其他所有的公司。
　　但苏叶只是缓缓摇了摇头。
　　缓缓吐出一句话，语惊四座。
　　“诸位，技术是无价的。”
　　此话一出，所有人震惊了。
　　难道，02这么庞大的资本？
　　还不足以打动苏叶？
　　苏叶到底想要什么？才能答应跟他们合作？
　　苏叶淡淡开口说道：“我觉得，诸位想要给我股份，来换取我公司的技术，咱们就不谈其他细节，这是各位想要的根本对吧？”
　　所有人齐齐点头，不得不承认。
　　苏叶说的是对的，这是他们最根本的目的。
　　但是，苏叶脸上划过一丝冷笑：“我为什么要答应和你们合作，对我有什么好处呢？”
　　所有人齐齐沉默不语了下来。
　　苏叶这也太强势了吧，要知道，他们代表的，可是全夏国80%的企业力量！
　　就算苏叶再强，挤也能把苏叶的生意挤垮。
　　但是，没有一个人提前发声，毕竟能合作，还是尽量想跟苏叶合作。
　　而旁边听见这一幕的助理已经彻底蒙了。
　　这么庞大的一股资本要涌入公司，苏总竟然拒绝了？
　　苏总到底是怎么想的？
　　难道苏总觉得仅凭一己之力就能跟全夏国所有的大企业对抗？
　　苏总这刚刚得罪完了大洋彼岸的全部财阀巨头，这下又要得罪国内的全部大企业家？
　　这，是要单挑世界吗？
　　苏叶淡淡笑道：“诸位请回吧，对于技术的事情，我自有打算。”
　　所有老板听见苏叶这话，神情闷闷不乐地站起身，纷纷走出了办公室。
　　很显然，这次交流，大家无疾而终。
　　并没有谈出什么实质性的东西。
　　......
　　这边，公寓内。
　　3602的客厅里，胡一菲正在电脑前吃的东西，而陈美嘉正在饮水机前鼓囊着什么。
　　忽然，陈美嘉拿出一个装满热水的蓝色手套，握在手里。
　　胡一菲看见这一幕，顿时惊了：“你，是不是不开心啊？”
　　陈美嘉说：“没有啊，怎么了？”
　　胡一菲说：“不都说蓝手啊，香菇吗？”
　　陈美嘉叹了口气，开口说道：“我就是好几天没见赵子乔了，我有点怀念他暖暖的手，像这样！“
　　说完，握住了灌满热水的蓝色手套。
　　胡一菲简直无语了，开口说道：“才几天 没见啊，你就空虚寂寞冷成这样了！”
　　陈美嘉说：“哎呀，都怪子乔每天晚上打电话都说马上回来，结果第二天，又要额外培训一天，我就奇了怪了，这马上回来，到底骑的是什么马？旋转木马吗？”
　　说完有些无奈的说道：“唉，我都结蜘蛛网了。”
　　听到这话，胡一菲顿时惊了，抬头看着她。
　　结蜘蛛网了？
　　陈美嘉又说：“一菲姐，你跟曾老师异地这么久，肯定很想他吧。”
　　胡一菲说：“我是一个有自己事业的独立女性，哪有功夫想他啊！”.


第206章



　　陈美嘉说：“你就不怀念曾老师贱贱的眼神，弯弯的嘴角？”
　　胡一菲说道：“有什么好想的。”
　　忽然，看见陈美嘉拿着笔，在手套上写着什么。
　　胡一菲问：“你干嘛？”
　　陈美嘉拿过手套，在手套上画了一个笑脸：“这样是不是生动多了？”
　　说完，把手套放在了脸上，开口迷醉地说道：“子乔第1次摸我脸的时候，就是这种感觉。”
　　看见胡一菲一脸不屑的看着他，陈美嘉开口说道：“你真的一点儿都不想曾老师啊？”
　　胡一菲说：“要说，一点儿都不想，那肯定不可能，但再怎么想也不至于到你这份儿上啊。”
　　说完，看见陈美嘉的动作，胡一菲再次震惊地说道：“你又在干什么？”
　　只见，陈美嘉把手套放在了头上，淡淡说道：“摸头杀呀！”
　　“子乔第一次摸我头的时候，就是这种感觉，激情燃烧的岁月啊～．！”
　　胡一菲彻底无语了：“你想子乔，我可以理解，但是你拿个手套摸来摸去的不会有帮助的，手套灌水一时。”
　　“爽一直灌水，一直爽！”陈美嘉接上了下半句话。
　　胡一菲真的是无语了，叹了口气说道：“你这样，只会让子乔担心的，男人不在身边，我们要学会好好照顾自己，子乔在外拼搏，你应该在家好好成长，而不是一直浪费水！”
　　陈美嘉说：“那我应该怎么办？”
　　就在这时，赵海棠兴高采烈地抱着一叠书，蹦了进来。
　　“胡老师，佳姐，送你们一个礼物！”
　　说完，拿出两张明信片，放在了两人面前。
　　两人拿起来一看，发现是赵海棠自己的签名照。
　　陈美嘉震惊的说道：“签名照，送这个干嘛啊？叠个纸飞机都嫌硬。”
　　赵海棠说：“以后，爱情公寓就变成我的名人故居了，我跟着苏大神一起学写文，早晚有一天能成为著名作家，苏大神已经答应帮我了！”
　　胡一菲抬起头不屑地说道：“苏叶整天公司那么忙，哪有时间教你写文，人家写文就是图一乐！”
　　赵海棠说：“你们，以后，家里放这个绝对拉风。”
　　胡一菲无语的说道：“你说，现在人都什么毛病，30多岁开始写自传，20多岁考虑故居，袁教授千辛万苦培育出杂交水稻，不是为了让你们吃饱了撑着，为所欲为的！”
　　赵海棠又说到：“｀ ¨我这次真的遇到了一个千载难逢的好机会！”
　　“有苏大神帮我，一定可以！”
　　“严肃文学杂志社的编辑，看到了《爸爸再丢我一次》，他们说，在我的小说里，看到了马尔克斯魔幻现实主义的影子，觉得我(的吗赵)很有潜力，找我约稿写小说呢，我正准备找苏大神辅助，我一定能写出一本神作品！”
　　胡一菲不知可否的点了点头：“有苏叶帮你，写出一本神作自然不难！但是哪个文严肃文学的品位，这么不严肃啊，竟然把你看上了！”
　　赵海棠说：“就是严肃文学啊！”
　　说完，拿出了一本杂志。
　　杂志的封面上写着四个大字。勺.

第207章



　　“严肃文学！”
　　两人一看，顿时懵了。
　　还真是够严肃的，文学名字都起的这么严肃。
　　陈美嘉淡淡说：“确实还挺严肃的！”
　　赵海棠说：“他们想找我写，一个当代普通家庭的现实主义故事，我在家庭生活方面没什么经验，所以来找大家采风！”
　　陈美嘉说：“我刚结婚不久，我也没什么素材，再说了你也不是充话费送的，就没有什么家庭生活吗！”
　　赵海棠说到：“我的家庭比较特别，我爸妈是做生意的，平时也不怎么 管我。”
　　“整天飞来飞去的，一年也难得见上几回！”
　　“我记得，我上次见我爸，他问我你知道投资和投机的区别吗？”
　　胡一菲当场说到：“这个简单啊！”
　　“投资是指国家或企业或个人为了特定目的，对方签订协议，为了促进社会发展，实现互惠互利，输送资金的过程。”
　　“而投机是指利用市场上的价差进行买卖，从中获得利润的交易行为，啪啪啪啪啪！”
　　旁边的陈美嘉顿时鼓起掌来。
　　赵海棠无语的看着发表长篇大论的胡一菲，开口说道：“你想多了，我爸说投资是普通话，投机是广东话了啊！”
　　胡一菲当时有点无语，赵海棠他爸的文化素养还真是...
　　赵海棠又说到：“我猜，他那几天应该是去广东出差了，我家的故事还有很多，但完全做不了这次小说的素材，到底谁能帮我呢？”
　　这时，苏叶和诸葛大力从门外走了回来。
　　很显然，两人刚刚从健身房锻炼完回来，苏叶下班后通常会和诸葛大力一起去健身房锻炼。
　　诸葛大力焦急的说道：“我们是在调解矛盾，不是在算账，你要搞清楚重点！”
　　苏叶什么话都没说，径直往前走，但情绪好像有点不开心。
　　众人看见这一幕，纷纷 都懵了。
　　不知道苏叶和诸葛大力二人，此事正在谈论什么呢。
　　但陈美嘉很快听到，原来是宝宝的哭声，赶紧扑了过去：“宝宝哭了，宝宝哭了，我要去照顾宝宝！”
　　苏叶淡淡对诸葛大力说道：“你要透过现象看本质，这明显是个经济问题！”
　　胡一菲说道：“什么案子这么费劲啊，资本论都搬上来了！”
　　这时，张伟从二人身后走了回来，开口说道：“我在调解一对母女纠纷，母亲怪女儿追星花光了家里的钱，我本以为大力和她女儿是同龄人，可以积极开导帮忙调解，谁知道，她一开始就在说，那个当妈的不对，场面差点失控。”
　　诸葛大力当场争辩到：“确实，是那个母亲不对他股票投资失败，导致资产缩水。”
　　“又没有及时制定安全的理财计划，才让全家陷入财务危机，他女儿最近只是花光了零花钱，并不是承担家里变穷的主要责任。”
　　“苏叶也是支持我这么看的。”
　　旁边苏叶，淡淡笑着，点了点头。
　　这时，赵海棠赶紧拿起笔记了起来：“女儿追星，妈妈炒股，两人旁边住了一个落魄律师。”
　　“落魄律师这个人物好像用不到，还是删了吧。”
　　张伟说：“怎么花钱，是人家的自由，我们只是帮忙调解就好，又不是帮人家当会计。”.



第208章



　　诸葛大力说到：“调解，只能治标，最好财务规划才能治本，我最近在考助理，财务师证，还在写一篇家庭理财规划的论文，我发现很多家庭矛盾都是经济原因造成的。”
　　“很多人缺乏科学主动积极的理财观念，和理财知识，所以我才建议他写出一篇财务计划书，来妥善安排支出，可他不领情，你还嫌我添乱。”
　　张伟顿时不服：“那你也得心平气和的劝人家，不能动不动就说遇到不会的先放两天，别着急解决，因为后天的努力是最重要的...”
　　赵海棠在一旁说：“这就是大力的风格，乍一听话里带刺，仔细一撇，那根刺儿还站在老干妈，火辣辣的。”
　　苏叶知道两人这件事情的经过，也在一旁看着，虽然诸葛大力最近跟苏叶在一起，但平时还是会帮助张伟处理一-些案子。
　　苏叶通常不会插手，毕竟这都是朋友们-之间的事情嘛。
　　诸葛大力又说：“我今天，承认是有点着急了。”
　　“可我第一次看见，算术比美佳姐还要差的女人。”
　　“还是两个，那个妈妈，连自己买了几只股票都搞不清楚，那个女儿连自己追的男团有几个男人都搞不清楚。”
　　胡一菲听完后点了点头：“可以理解啊，现在的男团未必都是男人。”
　　众人都是顿时惊了，大力说到：“只要那位妈妈按照我的规划来安排开支，一定能改善他们的财务状况，那个女孩只要按照我的安排来花钱，一定可以理性追星，对大家都好。”
　　张伟说到：“可理论和实际那是两码事，你没当过家，你不懂。”
　　大力顿时气得双眼瞪了起来，旁边的苏叶抱着大力的肩膀，拍着说道：“亲爱的，别气别气，张律师就这个脾气。”
　　旁边的赵海棠也在煽风点火：“张律师最恨别人说他没种，大力最烦别人说他不懂。”
　　胡一菲也开始说到：“吵死了，既然你想体验家庭生活积累素材。”看向了赵海棠，胡一菲开口说道，又看向了诸葛大力：“既然你想证明自己的财务规划水平一流。”
　　“你们组建个模拟家庭不就好了。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　诸葛大力顿时说道：“模拟家庭。”
　　胡一菲也说到：“这是心理学和社会学常见的一种实验方式，不同的人扮演不同的角色，在规定的情景当中采集数据，来验证理论和假说。”
　　苏叶开口说：“那我也要加入，我演丈夫，大力演妻子。”
　　胡一菲说：“那当然，虽然是一个模拟实验而已，但你丈夫的地位也是稳稳的！”
    0 .... .......
　　诸葛大力说道：“我觉得是个好主意，我要把这次模拟实验写进我的论文，让我的论文更有说服力。”
　　很显然，张伟和赵海棠二人都不想当儿子，顿时争辩起来。
　　“喔喔喔。”但没想到，苏叶拍了拍他们俩：“别担心，我们要用科学的眼光看待这次实验，要冷静理性，没问题的。”
　　打断了二人不断想要说话的欲望。
　　说完，张伟指了指对面的赵海棠说道：“你看这货像理性冷静的样子吗？”
　　胡一菲回头一看，赵海棠正看着苏叶满脸的傻笑。
　　吓得一懵。山.

第209章



　　赵海棠看着苏叶，淡淡说道：“我终于上位了，终于能演大神的儿子了，这个身份可比徒弟要重要多了。”
　　苏叶顿时满脸的无语。
　　很快众人商议好了，模拟家庭这个想法，于是很快模拟家庭便开始组建起来。
　　这个模拟家庭里，肯定是苏叶和诸葛大力担任夫妻，其他人担任子女，其中最为热心的是赵海棠。
　　这天，诸葛 大力准备好了实验计划，走到3601开口说道：“大家都出来吧，我们对一下实验细节。”
　　很快，苏叶和赵海棠二人缓缓走了出来。
　　赵海棠兴奋地捧着一堆衬衫走了出来，展示给诸葛大力看，开口说道：“这是我为了这次模拟实验特意定做的服装。”
　　旁边的苏叶一脸的无语，看像诸葛大力看上他疑惑的眼神，缓缓说道：“与我无关，可不是我让他做的。”
　　诸葛大力一看，赵海棠手中的衬衫上写着：“daddy，爹，爸。”
　　三个字。
　　还有三件：“妈，mom，娘。”三个字。
　　“你喜欢哪件？”
　　诸葛大力觉得赵海棠简直疯了，淡淡说道：“给我妈吧。”
　　“好勒！”赵海棠很快给了诸葛大力这一件，又把印着daddy的那一件递给了苏叶。
　　苏叶无奈的接了过来，随后赵海棠又拿出一件印着son的服装：“那我就穿这件了，虽然我们只是个模拟家庭。”
　　“但我觉得，父子之间还是需要有爱称的，我叫你什么好呢？苏大神。“
　　苏叶，简直无语了，见过认爸爸的，但还没见过，主动要求认为自己爸爸的。
　　不过，这也是常态，现如今许多人叫马爸爸也叫得十分顺口。
　　想认苏叶为爸爸的人，可真是能从天南排的海北。
　　诸葛大力根本直接无视了这货，开口说道：“这都行，这不是实验重点。”
　　赵海棠说：“那我就叫你妈妈。”
　　诸葛大力一脸无语的看着他，简直不知道说他什么好，就在这时，一声音传来：“你给我打住。”
　　“你，你是来搜集素材的还是来沾大力和苏叶便宜的？”
　　赵海棠一看，是张伟，从房间里走了出来指着他。
　　很显然，张伟也想参加这个游戏，但是不好意思说出口罢了0 ..
　　赵海棠回头，看下了苏叶，说道：“爸爸，这人是谁？为什么会在我们家？要不要报警？”
　　苏叶无奈的说道：“别皮了，我写了几条模拟家庭的设定，你听一下。”
　　说完，苏叶从诸葛大力手中接过了本子，开口说道：“第一，我们二人以夫妻名义组成模拟家庭，时间为期一周。”
　　张伟挥手说道：“不行，太长了，一下午就可以了。”
　　诸葛大力说道：“收集的数据和实验长度成正比，一下午能干什么？”
　　“再说，财务细化需要举足够的观察周期，一周时间是至少的，第二模拟家庭期间，为了贴近真实的家庭生活，我和苏叶尽量待在一起，苏叶最近也答应了，暂时推 掉工作来帮我，我们也会保持一致。”
　　赵海棠一听，顿时说到：“这么说，我可以和苏大神一天三顿在一起吃了？”
　　诸葛大力淡淡点了点头。
　　海棠大声说道：“我幸福的想发出土拨鼠的尖叫了！”
　　说完尖叫了一声。
　　众人都用看傻子的眼神看着他。.




第210章



　　诸葛大力又继续念叨：“第三模拟家庭期间产生的所有费用，都由我按照财务计划统一安排，家庭成员不得私自开支。”
　　赵海棠又说：“作为儿子，我不是已经给你打了2000家用孝敬你们吗？不够我再加...”
　　诸葛大力说：“够了，你的钱我已经退回去了，我跟苏叶在一起，不缺钱。”
　　此话一出，赵海棠顿时震惊，有些讪讪说道：“对啊，跟苏叶比起来，我算什么有钱呢？”
　　苏叶在一旁笑了笑，赵海棠如果在他面前炫富的话，那还真是找错人了。
　　诸葛大力继续说道：“我们家是双职工家庭，消费水平不会太高。”
　　赵海棠顿时说：“那怎么能02行呢？你是我的妈妈，我要让你和daddy过上amazing的生活。”
　　说完手差一点就攀上了诸葛大力的肩膀。
　　这一刻，空气寂静了。
　　所有人都幸灾乐祸的看着他。
　　苏叶，啪一下打开他的手，面色冷了起来：“注意点儿。”
　　赵海棠顿时吓得向后退了一步。
　　“呵呵，抱歉，苏大神，一时有些激动。“
　　苏叶冷着脸说的：“再有下次，你手就别要了。”
　　诸葛大力说道：“注意你的状态，没有任何家庭是靠儿子养的，可是按照设定，你现在只有十几岁，你不具备供养父母的能力。”
　　张伟顿时点头说道：“这个设定我喜欢。”
　　紧接着，大力说到：“还有一个家庭成员呢。”
　　赵海棠一听这话，顿时回答：“下面，有请我的妹妹。”
　　说完，伸手指向了众人背后的房间门。
　　房间门很快打开。
　　咖喱酱跳着走了出来：“大家好！我是妹妹！”
　　张伟问道：“你凑什么热闹？”
　　咖喱酱说道：“我最近手头紧，海棠说有份工作，管饭发工资，而且在家里就能工作，简直不能再好了。”
　　赵海棠说：“咖喱，注意你现在的身份。”
　　咖喱酱顿时严肃说道：“好的，哥。”
　　诸葛大力和苏叶，一脸无语的看着众人，本来只是一个模拟家庭的社会实验，被两个人搞得这么复杂。
　　诸葛大力说到：“人齐了，接下来一周我会好好持家，证明我做财务规划的能力，为我的论文添砖加瓦。”
　　赵海棠说：“而我在这几天，在苏大神，哦不，苏爸爸的指导之下，会获得无数的素材和灵感，写出伟大的小说。”
　　咖喱酱也说：“而我会认真打酱油，保证让老板...让哥满意！”
　　张伟不 高兴了，这场游戏唯独没有他的加入，抬手说道：“我反对。”
　　赵海棠顿时大声说道：“你想，大力考不出证书，写不出论文！”
　　张伟顿时说道：“我觉得这个模拟家庭，时代气息不足，现在老龄化严重，以后的小夫妻不仅要养养孩子，还要赡养老人，为了让这个模拟实验更逼真一些，我可以牺牲一下，演你们的长辈。”
　　众人顿时懵了，苏叶也笑了笑。
　　诸葛大力说道：“诉求合理，可以考虑！”
　　赵海棠顿时说：“现在的小夫妻，谁还跟长辈一起住啊，张律师一定要参与的话，可以演我弟弟！”.


第211章



　　张伟顿时不服说道：“谁要演你弟弟！”
　　赵海棠顿时反驳：“现在鼓励生育，生二胎很正常，再说一家5口更能考验财务规划能力，我觉得，苏爸爸，诸葛妈妈，你们可以胜任！”
　　苏叶缓缓点头说到：“适当增加试验难度，可以让数据更有价值，我不反对。”
　　诸葛大力也点了点头说道：“苏叶说不反对，那就不反对吧。”
　　张伟此时心里是蒙的，对自己说到：“张伟冷静，千万不能爆发，不然苏叶会不高兴的！”
　　事已至此，关键是要贴身防守赵海棠不能让他，与苏叶有进一步接触，毕竟苏叶最看重的肯定是我。
　　为了盯紧这孙子，当弟弟就当弟弟吧！
　　张伟缓缓吐出一个字：“行，我可以演弟弟。”
　　赵海棠顿时说：“凡事有个先来后到，咖喱酱先来的，所以你只能演咖喱酱的弟弟。”
　　张伟顿时一快憋不住了，神情一阵无语。
　　但很快，还是挤出了笑脸：“行，我可以演弟弟！“
　　“来叫哥哥～．！”
　　随后，赵海棠又补上了一刀。
　　张伟整张脸都扭曲了，声音都开始被气的颤抖了，淡淡说道：“行，哥...”
　　赵海棠眯着眼说道：“什么行吧，大点儿声！”
　　张伟咬着牙吐出两个字：“哥哥！”
　　赵海棠兴奋地大声说道：“乖弟弟，哥去给你取身儿衣服！”
　　反正他要求的占张伟便宜，目的已经达到了。
　　其他众人也忍不住笑，开始偷笑了起来，张伟这次算是被欺负的很惨。
　　很快，众人准备好了模拟家庭的实验，所需的准备。
　　苏叶穿上了印有爸爸字样的衬衫，诸葛大力穿着妈妈衬衫。
　　而旁边，几人则分别穿着印着哥哥妹妹弟弟字样的衬衫。
　　只有张伟，身上印着两个大字：“伟弟！”
　　张伟顿时懵逼地说道：“为什么我和大家的画风都不一样？”
　　赵海棠顿时说到：“你出现的太突然，没空准备，凑合穿了！”
　　大力开始进入状态，开口说道：“更新一下家庭状况，爸爸妈妈两个普通职工。”
　　“姐姐弟弟哥哥，三个上初高中的大孩子，都清楚了吗？”
　　赵海棠顿时板起一副哥哥的脸庞，对张伟说道：“小伟，作业做完了吗？”
　　张伟无奈的点了点头。
　　赵海棠正是大声说道：“｀ ¨做完了，赶紧去打扫卫生！”
　　又对咖喱酱说道：“妹妹做作业要慢一点啊，千万不要累着自己。”
　　咖喱酱瞬间被暖到了，赶紧疯狂点头，张伟顿时无语的说道：“你作为哥哥，也太厚此薄彼了吧，爸爸我要申冤！”
　　旋即看向了苏叶说道。
　　苏叶看着赵海棠缓缓开口：“你也不要太过分的欺负他俩。”
　　赵海棠顿时说到(的李的)：“爽，我只听到最后一个哥字。“
　　张伟简直气得快疯了，走到了赵海棠的身边，在他身上印着“哥”字样的衬衫钱。
　　把哥字改成了死字。
　　海棠蒙了：“弟弟，你干什么及？”
　　一看见自己衣服上的字，赵海棠顿时气着要打张伟，张伟缓缓说道：“我是一个青春期未成年上高中的小男孩，逆反一些很正常，哥哥，你要对我宽容一些。”.

第212章



　　苏叶说：“很好，小伟你入戏了。”
　　“谢谢爸爸。”很快张伟便在苏叶肩头蹭了蹭。
　　赵海棠气得咬牙切齿：“我怎么可能打你呢，你是我亲弟弟啊。”
　　说完，揪过了张伟的头发，张伟一边疼着一边捏着赵海棠的脸开口说道：“哥哥不要愁眉苦脸的，笑一笑哈！”
　　说完，把赵海棠的脸，捏得十分狰狞：“哥哥。”
　　一旁的咖喱酱说道：“这哥俩感情真好。”
　　众人纷纷无语了起来。
　　......
　　这边，3602内。
　　 陈美嘉正在给吕子乔打电话说的：“你什么时候回来啊？”
　　吕子乔最近去出差参加培训，一直没有到家，还要培训一天。
　　陈美嘉十分苦恼的说道：“行吧，行吧，放心吧，宝宝挺好的，我也挺好的，想你？我是一个有自己生活的独立女性，想你干嘛？我是来找私房钱的，你说，锅碗瓢盆儿桑拿会所是指哪儿啊？”
　　说完，陈美嘉，看向了厨房的洗碗机。
　　她这次到客厅来，是为了寻找张伟的私房钱的。
　　正好张伟在参加活 动，没有时间，她便可以趁虚而入。
　　“洗碗机？”陈美嘉很快跑到了洗碗机前面，发现自己打不开洗碗机。
　　这时胡一菲走了过来说道：“你干嘛呢？”
　　陈美嘉吓得赶紧转身：“子乔不是不在吗？我给宝宝洗一下餐具，但是洗碗机打不开。”
　　胡一菲说到：“这洗碗机是声控的。”
　　说完，对洗碗机说道：“你好，小威！”
　　“主人你好！”
　　洗碗机很快回答道。
　　美嘉也试着说：“小微开门！”
　　“好的！”很快洗碗机缓缓打开了门。
　　陈美嘉惊喜地说到：“哇塞，高科技呀。”
　　“知道自己叫小威不叫大威，挺低调的。”
　　说完，陈美嘉赶紧从洗碗机中找出了张伟的私房钱，揣进了兜里。
　　胡一菲问道：“你干嘛呢？”
　　陈美嘉赶紧说道：“我有空间啊，你看这个多大啊？”
　　胡一菲疑惑的问道：“你从来都不用洗碗机，今天怎么了？”
　　陈美嘉说：“子乔说这个能消毒，洗宝宝餐具最适合不过了，把消毒柜的钱都省了。”
　　最后陈美嘉又叹了口气，说道：“又想子乔了。”
　　胡一菲叹了口气：“你就是太依赖子乔了，什么事都是他做，所以他一走你就更想他了，很多事情我们女生能做就不用靠男人，你能搞定的事情越多你就越不想男人，你就越自信。”
　　陈美嘉说：“可是我真的搞不定。”
　　胡一菲无奈说：“那你就先试着搞定一些简单的有意义的事情，帮助自己建立自信。”
　　很快，胡一菲准备了一大摞没有开罐儿的瓶瓶罐罐，放在了二人面前。
　　陈美嘉疑惑的说道：“你的意思是说，我把这些都喝了，就自信了？”
　　胡一菲说道：“不是，我是让你把瓶盖都拧开，当你让男人帮你拧瓶盖的时候，就等于承认你是弱者他是强者，要想摆脱依赖心理，就先拧瓶盖，把主导权拧回来，如果觉得力气不够的话，可以加个纸巾增加点摩擦力！”
　　说完，陈美佳当场上前一下就拧开了一罐农夫山泉的瓶子。.



第213章



　　胡一菲震惊的看着这一幕，陈美嘉说到：“抱孩子抱太久，早就练成麒麟臂了。”
　　胡一菲说到：“有没有一种我好厉害的感觉。”
　　陈美嘉摇了摇头。
　　胡一菲说：“你的不够多啊，增加点难度。”
　　说又拿过一个罐头，陈美嘉接过了罐头放在手里，使劲一扭，顿时打开了。
　　胡一菲说：“现在感觉怎么样？”
　　陈美嘉缓缓说道：“有三个问题直击我的灵魂，我是谁我在哪？我为什么要干这个？”
　　胡一菲说：“这都是杂念，专注一点！”
　　继续说完，又拿过一个罐头，陈美嘉继续拧着。
　　很快，陈美嘉拧完了桌上一大堆东西，累得-气喘吁吁。
　　胡一菲问到：“怎么样？有没有感觉到自信爆棚。”
　　陈美嘉说：“只感受到青筋爆裂。”
　　“还想子乔吗？”胡一菲问道。
　　陈美嘉说：“我好想让他帮我揉一揉。”
　　胡一菲彻底无奈了，转身直接离开。
　　......
　　此时公寓内，模拟家庭的众人也已经正式开始了活动。
　　餐桌前，诸葛大力正端上一道道菜给众人，众人则是吃的十分开心。
　　“好吃，这个也好吃！”
　　赵海棠说到：“妈妈我不是说了去外面吃吗？你在家做饭太辛苦了。”
　　大力说：“出去吃成本太高，叫外卖会产生很多垃圾不环保，还是在家里吃比较好，我做的菜饭菜营养更全面！”
　　咖喱酱也说到：“原来大力妈妈这么会做饭！”
　　苏叶也对咖喱酱说：“乖女儿在学校过得怎么样啊？开心吗？”
　　咖喱酱说道：“我最近喜欢上了一个小哥哥...”
　　哼哼哼哼哼！
　　诸葛大力顿时咳嗽了两声：“注意身份，你现在是高中生！”
　　咖喱酱赶紧改口：“对对对，我最近喜欢上了学习，不过每门课都挺难的！”
　　苏叶笑了笑，此时张伟又跟赵海棠不对眼了。
　　眯着眼对赵海棠说道：“哥哥，我听说你上学的时候，只要看你的成绩就知道你班上有多少个人，是不是真的？”
　　赵海棠眯了眯眼：“是不是真的不重要，关键是，我是你的哥哥。”
　　张伟气地鼓起了腮帮子：“我还听说，我妈本来不打算生你的，结果你非要出生。”赵海棠大言不惭的说到：“弟弟，等你长大以后就知道了，成年人的世界只看结果，不问过程！”
　　此时，咖喱酱说：“这个鸡腿有还有人要吗？”
　　海棠顿时说的：“妹妹多吃一点，别像你弟弟又黑又瘦。”
　　张伟顿时拦住了咖喱酱：“就因为你把好吃的都让给姐姐，我才又黑又瘦的！”
　　但是咖喱酱已经抢过了鸡腿，苏叶淡淡说：“女儿要富养，儿子要穷养，来，别说爸爸对你不好。”
　　说完，憋着笑加了一块儿菜，放到了张伟碗里。
　　张伟感觉感激的夹起来。
　　一吃一嚼。
　　顿时被辣的吐了出来。
　　“好大一块生姜啊！”
　　顿时众人纷纷笑了起来。
　　诸葛大力缓缓走了过来开口说道：“各位家庭成员，我来介绍一下，我的财务计划，首先我们要感谢爸爸的辛苦劳动，为这个家挣到足够的家用！”
　　苏叶也说道：“为了我老婆，为了我女儿应该的嘛！”山.

第214章



　　张伟顿时一脸懵逼地看着苏叶，苏叶笑到：“吃你的生姜去。”
　　诸葛大力又说到：“我把2000块分成三部分，分别是固定投资，日常开销应急，备用投资，主要包括理财投资和教育投资，我会拿出一部分钱放到股票基金里去产生收益，让家庭资产增值，同时也会拿出一部分钱给咖喱、小伟还有海棠买参考书，请家教报兴趣班 。”
　　赵海棠也说到：“教育是最重要的投资不能吝啬，我支持妈妈。”
　　诸葛大力说到：“日常开销，包括衣食住行，虽然我们只是一个普通家庭，但要有绿色环保意识，能省就省，为了我们自己，也为了地球。”
　　苏叶顿时夸到：“看不出来我老婆的大局观还是很不错的嘛，是个好妈妈！”
　　诸葛大力有些害羞的低下了头。
　　张伟顿时笑不出来，苏叶继续说道：“应急备用，主要应付突发事件，比如头疼脑热，红白喜事等等，2000块的家园里有1200块属于投资本金和备用金，轻易不得挪用，所以日常开销还剩下800块。”
　　听苏叶说完，诸葛大力缓缓点了点头，指着面前的餐桌说道：“这顿饭花了40，预计我们家一周的伙食费不会超过500块，所以还剩下300块可以零花。”
　　赵海棠顿时无奈地说道：“妈妈，我们也不小了，该给点零花钱了。”
　　剩下的张伟和咖喱酱，两人听到这话顿时欣喜起来，诸葛大力思索道：“给多少呢？”
　　苏叶缓缓说道：“给给海棠50，给咖喱100，给小伟5块，还是那句话，女儿要富养儿子要穷养，这样也不会超预算。”
　　诸位大力点点头说道：“好的，亲爱的男孩子小时候多吃点苦，确实更能培养健全的人格，就这么定了。”
　　咖喱酱顿时欣喜地挥了挥手：“谢谢爸妈。”
　　诸葛大力：“扣掉零花钱，剩下的钱还给我们外出活动。”
　　咖喱酱顿时说：“太好了，去哪儿啊？”
　　苏叶笑道：“去游乐园怎么样？”
　　诸葛大力说：“游乐园隐性消费，很多超支，我建议去博物馆依然可以增长孩子们的知识，二来省钱0 ..”
　　苏叶点了点头：“也好。”
　　咖喱酱说道：“可是去博物馆看骨头架子太无聊了，弟弟你觉得？”
　　说完对张伟问。
　　张伟说：“我觉得...”
　　大力迅速说道：“记住你现在是高中生，要站在孩子的角度考虑问题。”
　　张伟点了点头：“如果是高中生的话，可能更想去游乐园吧。。。”
　　诸葛大力看见这一幕，转头对苏叶叹了口气：“男孩子懂事果然比较晚。
　　张伟一脸的懵，随后诸葛大力缓缓说道：“好吧，既然你们都想去游乐园，我尊重你们的想法，所有人顿时兴奋地起来。
　　很快，早 晨到了，张伟正在熟睡之中。
　　忽然一个人，来到了身前，摇了摇他：“小伟醒醒。”
　　张伟说着梦话说到：“这个鸡腿儿好好吃啊。”
　　“小伟起床了。”旁边的诸葛大力和苏叶又继续说道。
　　很显然，大力和苏叶都是早睡早起的保持着，每天早上都起得很早，已经穿好了衣服，准备去锻炼了。.




第215章



　　张伟却还在熟睡之中，随后诸葛大力直接拿出了一个口哨，狠狠的吹了一下。
　　张伟猛地惊醒了：“我没给你差评。”说起了梦话。
　　看眼前的苏叶和诸葛大力正在等候着，苏叶说道：“起床我们去晨跑了，儿子。”
　　这时，刚刚被叫醒的咖喱酱和赵海棠也从隔壁的房间走了过来。
　　赵海棠说道：“爸爸天才刚亮，有必要这么早吗？”
　　苏叶说到：“一个稳健的家庭财务计划是以所有家人的健康为前提的，而远离疾病，最好的办法是保持健康的作息和充分的运动，再说，大力只有一周的实验时间，当然要用足每一天充分进行试验项目了。”
　　02赵海棠听完满脸的无语，咖喱酱也说：“晨跑算什么实验项目啊。”
　　诸葛大力说道：“很多，日常锻炼耗时很长，效果却不尽人意，所以这一周每天早上我都安排了不同的晨练，这样就能找到最佳性价比的锻炼项目了。”
　　张伟崩溃了：“这周每天都要起这么早？”
　　苏叶和诸葛大力点了点头，咖喱酱无语地对赵海棠说到：“哥哥你不是说，这工作又不累又好赚钱，怎么变996工作制了？”
　　张伟迷幻地说道：“我刚才做梦梦见自己在吃鸡腿儿，鸡腿是鸡用来跑步的，是不是相当于我已经跑过步了。”
　　诸葛大力对赵海棠使了个眼色，赵海棠很快走上前说道：“妈妈也是为了咱们好，但是妈妈今天才第1天，能不能来点儿轻松的？”
　　诸葛大力说：“那就来点轻松的。”
　　说完，诸葛大力带着众人来到了客厅，做起了第1套广播体操。
　　“1234，2234。”
　　“都给我认真点，还想不想去游乐园了？”
　　诸葛大力里一边做着广播体操，一边大声说道。
　　苏叶在一旁也做着广播体操。
　　几人之中苏叶的身材是最健美的，让咖喱酱在身后看着有些流口水。
　　赵海棠和张伟也十分羡慕地看着苏叶的身材。
　　“苏叶你的身材怎么这么好啊？”咖喱酱忍不住说道。
　　张伟也说到：“苏叶你腰上的肌肉都是真的吗？怎么这么有光泽？”
　　赵海棠一脸仰慕的看着苏叶：“苏大神，你简直是男人中最完美的。”
　　苏叶笑了笑：“你们要是能每天早起跟我和大力一起锻炼，也能保持这么好的身材。”
　　众人做完了早操，就在诸葛大力的安排之下开始吃起了早餐。
　　而这边，3602里。
　　拧了一大堆瓶盖儿的陈美嘉，捏着自己的肩膀痛苦的说道：“感觉手臂都粗了一圈 ，早知道就不你那么多瓶盖了。”
　　身后，胡一菲正拿着一个手脚架走了进来，开口说道：“看来昨天的练习不适合你，今天来点轻松的，换灯泡。”
　　说完，把手脚架架在了地板上，指了指头顶的灯罩。
　　陈美嘉，抬头一看，懵了：“换灯泡找美团小哥不就行了？”
　　胡一菲无奈的说道：“你让他换，跟让子乔换有什么区别？想让自己变得更好，想不依赖男人，就要勇敢的跳出自己的舒适圈。”
　　美嘉当场说：“要是我摔了，谁来照顾小小布嘛？”.


第216章



　　胡一菲说：“有我在不会有事的。”
　　陈美嘉说：“子乔也是这么说的，后来我就怀孕了。”
　　胡一菲顿时一脸的无奈。
　　陈美嘉说到：“哎呀，不换灯泡暗一点儿没得事儿，凑合也能过吗？”
　　胡一菲鼓励到：“你勇敢一点，你每上一个台阶，你就会变得更独立，更自信。”
　　陈美嘉没办法，只好踏上了一个台阶儿，然后立刻对胡一菲：“不然今天先到这，明天再上一层？”
　　胡一菲，终于忍不住发怒了，大吼一声：“快上去！”
　　陈美嘉被吓得赶紧爬到了顶层，到达顶层之后，陈美嘉四处观望了一圈，开口说道：“哎，跳出了舒适圈，感觉果然不一样，站得高，甲醛味都重了。”
　　胡一菲说到：“专注一点，换灯泡。”
　　美嘉开始，把灯泡下了下来，结果发现很简单，开口笑的：“真的好简单哦。”
　　胡一菲接过了灯泡递给她新的灯泡，开口说道：“你看很多事，只是看起来难，实际上做起来吧，就没那么难了～．。”
　　陈美嘉把灯泡往上一拿，忽然开始发抖起来，胡一菲赶紧问道：“你怎么了。”
　　陈美嘉说：“完了完了，我好腿麻了，我好像触电了一菲姐。”
　　胡一菲说：“开关都没开，触什么电。”
　　陈美佳说：“而且感觉越来越麻，这感觉好像是。”
　　随后摸了摸裤兜，发现手机来电话了，开口说：“子乔电话，我先接一下啊。”
　　胡一菲拿着手里的灯泡，满脸的无奈。
　　很快，3601内。
　　众人吃完饭之后，按照计划在苏叶和诸葛大力的带领下出来游玩。
　　很显然，张伟闷闷不乐，而咖喱酱则十分开心，一边哼着小曲儿一边，跳着往前走。
　　苏叶脸上也露出了笑容。
　　最开心的就是，赵海棠和咖喱酱二人。
　　而身后的诸葛大力，似乎有些闷闷不乐。
　　咖喱酱说道：“好久没玩，这么开心了，还拍了这么多漂亮照片，谢谢爸爸。”
　　对苏叶说的。
　　苏叶点点头笑道：“没事儿。”
　　张伟也开口说的：“凭啥她有个相册，我只有个5块钱的钥匙圈儿。”
　　赵海棠说：“男孩子不要这么计较，这次游乐园之行让我的灵感迸发，妹妹要不要吃棉花糖？”
　　对咖喱酱说道：“果汁茶，哥哥来买单！”
　　就在这时，诸葛大力走到二人身前，拦住了二人，对赵海棠说到：“｀ ¨你已经没钱买单了，我们家马上要破产了。”
　　赵海棠说：“妈妈你这话是什么意思？”
　　诸葛大力说：“我给这次出游准备的预算是200块，但你偷偷带着咖喱酱吃大餐做相册，一共花掉了1800块。”
　　张伟顿时满脸不爽的说道：“你们还去吃了大餐，我到底错过了什么？”
　　咖喱酱说：“谁让你一进游乐园就拉着爸爸去坐过山(的李的)车，还反复做那么多次，跟个憨憨一样。”
　　赵海棠也在一旁点头，张伟顿时说：“那不多做几次，怎么折回票价呢？”
　　咖喱酱说：“我就不喜欢坐过山车，所以哥哥带我去吃好吃的，还带我去打卡拍照。”又对苏叶说：“对不起爸，我不知道相册那么贵及。”
　　苏叶无奈地说道：“你们明知道大力的预算不多，还这样出去花钱，那实验不就没有意义了吗？”.

第217章



　　赵海棠一时语塞，只好对咖喱酱说：“你喜欢就好。”
　　又对诸葛大力说道：“妈妈咱们不是还有应急的钱吗？拿出来先垫一下吧。”
　　诸葛大力气愤的说道：“就算把应急的钱都拿来补窟窿，我们也只剩下100多的家用了，但离实验结束还有5天。”
　　张伟幸灾乐祸的说道：“哥哥你乱花钱的时候有考虑过妈妈的感受吗？妈妈为整个家操劳，你看头发都白了。”
　　“妈，我看你不如把这个哥哥，丢掉吧。”
　　咖喱丽酱和赵海棠顿时一脸懵逼地看着张伟：“弟弟，你到底是不是亲 生的？”
　　张伟顿时说道：“显然不是啊，100块怎么撑5天，我看不如承认实验失败。”
　　赵海棠说到：“大不了我再加预算。”
　　苏叶就是站了出来，冷冷对赵海棠说道：“就知道加钱补窟窿，一点计划都没有，如果我想出钱带你们出来玩的话，多少钱我都可以花，但这次的实验目的是帮大力收集论文数据，不是让你出来玩的。”
　　苏叶一说话，赵海棠顿时软了下来，讪讪的看着苏叶开口说道：“苏大神你不要生气嘛，我我也不是故意的，我也想带着咖喱酱好好玩。”
　　苏叶消了消气开口说道：“这倒也是，但这次毕竟是实验，你花钱花的太多了，接下来就要承担后果。”
　　众人惊讶到：“什么后果？”
　　苏叶笑了笑，和诸葛大力对视一眼，对众人说道：“接下来就只好撑下去了。”
　　随后众人来到了客厅，诸葛大力说道：“从现在开始，我们要从各方面减少支出，首先是用电，晚上10点以后电价有优惠。”
　　“所以，尽量10点之前关闭所有家用电器，10点之后再有计划的间歇性使用。”
　　三人都懵了，赵海棠顿时伸手问道：“没问题，暗一点有情调。”
　　大力继续说道：“然后是用水，任何用水行为，都要向我事先申请，包 括但不限于洗澡洗衣服，刷牙洗脸洗头冲马桶。”
　　张伟惊了：“冲马桶也要申请？”
　　诸葛大力说道：“目标是控制在每天充4次。”
　　咖喱酱惊恐的说：“那不是每人一天只能充一次？”
　　诸葛大力说：“以正常状态来计算确实有点儿少，但在低功耗模式下吃的少，上厕所数量也会减少，应该够用。”
　　咖喱酱顿时惊了：“连吃也要控制？”
　　“吃是大头，接下来5天我们只吃两顿。”
　　咖喱酱顿时无语的说的：“饿了怎么办？”
　　诸葛大力说：“好办，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，特殊时期希望大家咬紧牙关。”
　　三人顿时感觉生无可恋，一旁的苏叶倒是觉得没什么，以苏叶现在的身体，早就已经杜绝了这些低端的享受，但公寓内的其他三人就完全受不了。
　　......
　　这边公寓内。
　　陈美嘉正在把玩着吕子乔被缩小之后的西装，叹了口气：“我们家子乔最帅了。”
　　这时胡一菲走了过来，开口说道：“虽然你对你瓶盖儿换灯泡，这种事情完全免疫，但是接下来我要教你的事，绝对可以让你不再那么想念子乔。”
　　说完拿出了一本《家常菜3000问》。
　　陈美嘉惊讶到：“你要教我做菜？”.



第218章



　　胡一菲说到：“对啊，一个人是否独立，最基本的就是看他能不能让自己吃饱吃好，所以呢，我教你一个凉菜，鸡胸肉捞煮熟捞出在冰水中烧尽片刻后撕成细丝，鲜虾去头挑，线过水断生，耳片若干芒果去皮切块，最后装盘。”
　　陈美嘉看着这个菜谱，顿时说到：“这个太复杂了，而且虾鸡耳芒这个名字听起来，做这道菜纯属瞎忙。”
　　胡一菲顿时有些无语：“算了算了，换个简单的。”
　　说完又翻了一道菜：“这个樱桃灌奶油？”
　　陈美嘉也点了点头：“好的，我早就想吃-奶油了。”
　　很快二人来到了厨房，疯狂地搅动起奶-油来。
　　而胡一菲则在旁边吃着草莓，陈美嘉把奶油递到了胡一菲面前说：“一菲姐，你看这奶油我已经搅了28分钟了，你看看怎么样？”
　　胡一菲点了点头说道：“待会儿你把它整出来，再点缀上樱桃就可以了，简单吧？”
　　陈美嘉说：“虽然有一点累累的，但是在搅拌的过程当中，我一点都没有想起来，我觉得自己好厉害。”
　　胡一菲点了点头：“那就好。”
　　就在这时。
　　隔壁的张伟，赵海棠和咖喱酱三人推开门冲了进来，张伟眯起眼幸福地闻了一口开口说道这香甜的气息。
　　“肯定是灌奶油错不了。”咖喱酱也说。
　　“让我再吸一口就一口！”赵海棠急切地说道。
　　两人顿时懵了，看着对面如饥似渴的三人，完全不知道发生了什么情况。
　　胡一菲说到：“你们三个人饿狼传说呀，没吃饭啊？”
　　赵海棠说：“对外的统一口径是吃了吃的很好，营养均衡。”
　　咖喱酱哭着说道：“可实际情况是没吃饱没吃好，还想再吃点儿，我想再吃点。”
　　张伟说道：“哎呀，小心让你妈听到撕烂你的嘴。”
　　“大力和苏叶虐待你们啊。”陈美嘉惊讶地说道。
　　张伟说：“没有。”
　　“他们已经很努力了，我们都快破产了，他们还行吧，让我们吃上了肉。”
　　想到这，三人就一阵毛骨发寒。
　　这次大力准备的“肉”，是用豇豆拼出来的肉，可以说要多可怜有多可怜了，环保加上多放了盐。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　诸葛大力还说：“面包管饱，豇豆特特别放了盐，下饭。”
　　咖喱酱说道：“都是我不好，花光了家里的钱。”
　　陈美嘉开口说：“哎呀，不要那么自责了嘛。”
　　张伟说到：“就是嘛，往好的方向想，那可能是天底下唯一吃了不会长胖的肉。”
　　赵海棠说：“明天还有海带拼成的鱼子，后天有薯条拼成的鸡子，吃完你的胃和你的脑子一样乐观。”
    0 ..... ...
　　陈美嘉说：“你们好惨啊。”
　　说完吃了一口灌奶油，一脸享受的神情，三人顿时，馋了起来。
　　赵海棠说：“我也没想到大力这么认真，简直就是个狼灭。”
　　所有人都奇怪的看着他。
　　赵海棠才解释道：“就是比狠人多3点，还横。”
　　胡一菲说：“大力的坚持我很欣赏，这才是搞科研的态度嘛，是吧？”
　　胡一菲也吃了一口灌奶油，一脸享受的神情，三人再次被馋的不行，咽了一口口水。
　　咖喱酱叹了口气说道：“我和掼奶油只隔了50厘米，可我们中间却隔着一个银河。”山.

第219章



　　赵海棠说道：“苦难果然会带来灵感，咖喱，我要把你刚才那句话写进小说里。”
　　咖喱酱说道：“不如我们趁大力不在，我们神不知鬼不觉地。”
　　说完，手伸向了灌奶油。
　　陈美嘉顿时说：“饿得神志不清了，这里可是大力的主场。”
　　赵海棠说：“最危险的地方往往是最安全的地方，有时候比的不是肚量 ，而是胆量。”
　　一把抓过了灌奶油，正准备往嘴里塞的时候。
　　一个声音响起。
　　“你们干嘛呢？”
　　所有人齐齐回头一看，才发现，诸葛大力和苏叶已经站在了三人身后。
　　“爸爸，他就。”咖喱酱马上给赵海棠打掩护：“哥哥他正在大骂这碗奶油，让这碗奶油滚远点。”
　　说完，赵海棠赶紧借机扔下了奶油。
　　张伟笑了笑说道：“吃太多了，咱们运动运动减少卡路里。”
　　大力叹了口气说道：“虽然家里的经济状况很不好，但爸妈还是尽量会给你们正常的生活，刚才吃完饭我总觉得少了点什么，仔细一想，饭后小点心忘记准备了。”
　　三人顿时惊喜起来，咖喱酱满脸喜悦地说：“还有小点心。”
　　苏叶点了点头：“当然了。”
　　说完，苏叶和大力就带了三人回到了3601，拿出了诸葛大力准备的小点心，放在了三人面前，所谓的饭后小点心，其实就是诸葛大力准备的只有拇指大小的黄瓜，是诸葛大力从农学院实验室同学那里要来的。
　　三人盯着指尖的黄瓜，齐齐瞪大了眼，赵海棠说：“还真是小点心。”
　　张伟也说到：“大力啊，你在哪找的这么短小精悍的黄瓜。”
　　诸葛大力说：“我问农学院的同学讨来的。”
　　咖喱酱说道：“每人吃一个会饿死的吧。”
　　苏叶缓缓笑着说道：“每人吃一根，谁说的？”
　　三人顿时惊讶地看下了二人，结果苏叶来到了餐厅，把黄瓜切了一下，开口说道：“咖喱两厘米，小为两厘米，海棠两厘米我和大力两厘米，每顿吃6厘米，一天吃两顿，8根黄瓜吃两天，完美！”
　　众人顿时惊了，旁边正在吃灌奶油的胡一菲和陈美嘉发出了欣喜的哼哼声0 ..
　　三人对她们更是馋得不行，咖喱酱忍不住说：“好吃吗？”
　　胡一菲点头说：“口感丝滑，甜而不腻。”
　　陈美嘉也说：“入口即化。”
　　胡一菲又说到：“酸酸甜甜的樱桃配上奶油十分爽口，酸味又制造更有层次的口感。”
　　陈美嘉又说到：“入口即化。”
　　胡一菲说：“其实制造罐奶油的过程就是寻找平衡点的过程，时间太长太短都不行，跟坚定自信一样，我就希望你能找到生活适应的平衡点，才能成为优雅独立的女性。”
　　陈美嘉说：“对对，你们想想是不是这个道 理？”
　　张伟说到：“这种有文化的吃货和没文化的吃货，果然是一目了然。”
　　咖喱酱悲苦的说道：“如果有来生，我宁愿用一整颗的黄瓜放对面的灌奶油。”
　　赵海强说到：“自己攒的局，含泪我也要吃完。”
　　咖喱酱说：“老板回头结工资的时候能多给点营养费吗？”
　　赵海棠点点头。.




第220章



　　三人吃完了手里的黄瓜，张伟无奈地说到：“入口即化...”
　　很快一天过去，三人已经饿得不行了。
　　咖喱酱在客厅翻着美食杂志，捂在自己脸上吸着。
　　这时赵海棠从门外走了进来，悄悄地从手里拿出一个小袋子对咖喱酱说道：“妹妹你看，这是什么？”
　　说完把背后的小袋子猛的一下拿了出来。
　　咖喱酱一看，顿时惊喜了起来：“炸猪排！”
　　赵海棠马上把手放在嘴边：“小声小声，别让你妈听见，吃吧。”
　　02咖喱酱赶紧接过了炸猪排，大声说道：“我一定会不留痕迹的，我连骨头都吃下去。”
　　说完，大口大口地啃起了手里的炸猪排。
　　赵海棠笑着说道：“凶狠，随你妈，真好！”
　　说完哈哈大笑了起来。
　　就在这时。
　　张伟，苏叶，大力三人突然站在了两人身前。
　　诸葛大力冷冷说道：“哪来的猪排？”
　　赵海棠顿时吓得不轻，迅速编瞎话：”说的说来巧了，我回来的时候就看猪排，就躺在门口，完全没有梦想的样子。“
　　咖喱酱也说了：“对，肯定是哥哥平时扶老奶奶过马路，感动了猪排之神，奖励给我们的。”
　　张伟说：“那你也多买几块啊，你打算把偏心进行到底吗？”
　　苏叶也怒了：“赵海棠，我对你很失望！”
　　赵海棠说：“爸爸，妹妹饿的慌，我心疼嘛！”
　　苏叶大声说道：“不要再叫我爸爸了，你一而再再而三的无视实验规则，毫无节制的宠爱妹妹，没有一个家庭经得起你这样折腾！”
　　赵海棠大声说道：“你总是强调计划，计划又太理想化，而且冷冰冰的没有人情味儿！”
　　旁边的诸葛大力也气愤的说道：“要不是你花光了钱，我本来不用执行这么苛刻的计划的！”
　　赵海棠说：“天底下哪有人去了趟游乐园，就破产的，这不科学！”
　　诸葛大力冷声说道：“天底下还有人以为，体验一个礼拜家庭生活，就能写出流芳百世的文章呢，这就科学了？”
　　苏叶也在一旁说：“赵海棠，你真是太不成熟了。”
　　赵海棠顿时，一时语塞，大声说道：“你们过分了啊！”
　　张伟也在旁边煽风点火说的：“你不是就喜欢大力这种，说话带刺儿，仔细一品，那根刺儿上还沾着老干妈的，火辣辣的疼吗？”
　　这时，咖喱酱开口说道：“爸妈你们别吵了，我不吃了还不行吗？”
　　苏叶也开口说：“说都说到这份上了，实验终止吧。”
　　咖喱酱惊讶了，开口说道：“你们，不会是要家庭破裂吧？”
 　　咖喱酱赶紧对张伟说到：“弟弟你倒是劝劝啊！”
　　张伟忍住脸上的笑意，勉强说道：“爸妈你们再考虑考虑...”
　　其实，张伟心中，大声说道：我忍气吞声装弟弟的日子，终于到头了！”
　　兴奋的，恨不得当场哈哈大笑！
　　就在这时诸葛大力说道：“还考虑什么，不管是模拟家庭还是真的家庭破坏规则就要付出代价，结束了！”
　　赵海棠此时也脾气上来了，不敢对苏叶发火，但是对诸葛大力的话也很气愤，大声说道：“那就不玩儿了！”
　　没想到，咖喱酱听见这句话，仿佛瞬间精神崩溃了。.


第221章



　　大声说道：“赵海棠！”
　　把手里的猪排狠狠的摁在了赵海棠的脸上。
　　赵海棠一脸的无语。
　　咖喱酱大声说道：“你是天底下最烂的哥哥！”
　　说完，咖喱酱好像受到了很大的打击，转身就逃了出去。
　　房间里的众人也不知道发生了什么，纷纷震惊地站在原地，只有苏叶若有所思地说道：“海棠，你这次可是真的把咖喱酱伤害了，你刚才说的那句话，可能触碰到了她的某些痛点。”
　　“痛点？”
　　所有人齐声开口问道。
　　苏叶淡淡说：“对啊，你们有没有想过，咖喱酱，可能是一个从小没有爱的孩子！”
　　“而赵海棠，你刚刚那种态度，伤害了她！”
　　说完，苏叶看向赵海棠的眼神也有些不善了起来，赵海棠满脸懊恼的说的：“我没有那个意思啊，唉，我还是去哄她吧～．！”
　　说完，就赶紧也出门，开始追上了咖喱...
　　苏叶也对张伟和诸葛大力说道：“咱们都饿了几天了，既然实验结束了，咱们去吃点好吃的吧，我带你们去。”
　　诸葛大力神情十分难受的说道：“亲爱的，我有点不舒服，我不想去。”
　　张伟也说到：“大神，我那我也不去了，咱们就吃点泡面就好。”
　　苏叶叹了口气说：“好吧，那那我去给你们泡面。”
　　张伟在一旁称赞：“大力呀，苏叶这样的男朋友去哪里找啊？真是太体贴人了。”
　　大力也开口说：“是啊，世上真是没有比苏叶再好的男人了，但是，这次试验失失败了，也不是苏叶的错，我就是觉得很不舒服。”
　　张伟说：“没事儿，一会儿你跟苏叶谈谈，苏叶会有办法的。”
　　这边，咖喱酱一直跑到楼下酒吧，一个人喝着闷酒。
　　而赵海棠也缓缓跟了过来，走在了咖喱酱身后，开口说：“你没事儿吧。”
　　咖喱酱回过头，神情有些不好意思的说道：“应该是我问你才对，你脸疼吗？刚刚不好意思。”
　　赵海棠说：“不疼，就是有点莫名...
　　咖喱酱说：“啊，抱歉，我刚刚真把你当成我哥哥了。”
　　赵海棠顿时摸了摸自己的脸：“写小说熬夜才几天，就这么老了，我跟你可是同岁啊，看来我要敷面膜了。”
　　咖喱酱说：“｀ ¨我不是这个意思，你刚刚和大力吵架，让我想起我爸和我妈闹离婚的那段日子，我爸天天摔东西刷人骂人，最后也是丢下一句，不玩儿了，然后他就走了。”
　　听到这话，赵海棠顿时神情有些愧疚了，起来开口说道：“我不是故意的。”
　　咖喱酱说道：“又不是你的错，我从小家里不不太平，我爸还被抓进去(的李好)关过几年，我很早就出来混社会了，目的就是早早脱离这个家，这几天和你们组建模拟家庭之后，我忽然发现原来一家人可以这么开心么。”
　　赵海棠听见这话，笑了起来。
　　咖喱酱继续说：“我们一起吃东西，一起出去玩打打闹闹，你又对我那么好，我忽然就有点舍不得了，希望这个模拟家庭可以继续持续下去，你会不会觉得我很傻？”.

第222章



　　赵海棠点点头说道：“不，我特别理解你的心情，我爸妈也是一直做生意，不怎么管我，我也是孤零零一个人，你知道我为什么一直写不同类型的文章，向不同的杂志社和网站投稿吗？”
　　咖喱酱说：“因为你喜欢写作，你想向父母证明你自己。”
　　赵海棠说：“那只是一方面原因，最重要的是如果我不能尽快的出人头地，我就要被迫回去，继继承我家10位数的家业，我不愿意啊！”
　　咖喱酱当场愣住了。
　　这是炫富呢？
　　要不要这么残忍啊！
　　......
　　这边,公寓内.
　　诸葛大力在房间里似乎有些闷闷不乐，苏叶泡了一碗泡面端了过来，对大力说：“亲爱的，吃面了。”
　　诸葛大力接过方 便面，大口吃了起来，对苏叶说道：“苏叶你真好。”
　　苏叶笑了笑坐在了她旁边，说道：“你就别不开心了，回头我再陪你做一次实验，不过我只有一个要求，这次不有咱俩就够了。”
　　诸葛大力有些懊恼的说道： “我的计划真的没有人情味儿吗？”
　　张伟说：“我记得上小学的时候我做数学应用题，有一道题说一个人买了60个西瓜，一口气吃掉40个，还剩多少个？当时我就问老师了，那个人为什么要买60个西瓜？他是怎么一口气吃掉40个的，吃掉40个西瓜之后，他还好吧。”
　　“老师想了想，什么话都没说。”
　　大力顿时被张伟逗笑了：“还有往一个漏水的游泳池里放水，问多久才能放满，好像水不要钱似的。”
　　苏叶点点头：“你终于懂了，如果考虑合理性和人情味，那一半以上的数学应用题，都是不合理以及丧心病狂的模拟实验，就像素数学题优先考虑的应该是解决问题，而不是人情味儿，我觉得你做的不错。”
　　诸葛大力开口问的：“那你喜欢我的财务计划吗？”
　　“亲爱的。”苏叶缓缓笑道：“咱们根本不需要列这些财务计划，你想花多少钱就花多少钱，如果你或者说咱们的子孙能有把钱败光的一天，我觉得倒也是挺厉害的。”
　　诸葛大力脑中迅速回想了一下苏叶如今恐怖的财产数目，心有余悸的点点头：“对啊，这个问题对咱们是不存在了啊。”
　　苏叶笑了：“别急，我会再找人来帮你做这个实验的，保证让你完成任务，说实话，我对你的计划还是挺喜欢的。”
　　大力顿时说到：“真的啊，亲爱的，你真是太好了。”
　　说完诸葛大力冲向了苏叶，抱在了苏叶身上，苏叶也抱着诸葛大力亲了亲。
　　张伟看见这一幕，顿时仿佛受到了1万点暴击，尴尬的说道：“你们能不能注意一下场合，这里还有一只单身狗呢。”
　　苏叶放下了诸葛大力忽然开口说道：“对了，张伟，你不是律师吗？我最近有个活你愿不愿意接？”
　　张伟震惊地说道：“我虽然是个律师啊，但是，你知道我水准的也没什么名气，就是一个刚入行的小律师而已，我能帮到你什么呀。”
　　苏叶笑了笑：“不用你帮到我什么，只是一个名义而已，我要去国外参加一场会议，如果你有兴趣的话就来帮我吧，酬金好说。”.



第223章



　　苏叶哪里真的用得上张伟，只不过想找个方法帮他一把。
　　想做他律师的人，排着队都能绕地球一圈。
　　张伟顿时惊喜的说道：“真的啊，苏大神你要带着我一起玩儿啦。”
　　诸葛大力也震惊地说道：“苏叶你最近又要去国外出差，去哪里啊？”
　　苏叶淡淡开口说：“是这样的，近期，我们公司的科技力量呈现是爆炸式增长，所以外界吸引来了很多的融资机会，国内呢，基本上各大集团都来找过我谈融资的事情了，我没有同意。”
　　“但是，最近又有一家国外的百年财阀家族，想找我谈合作，而且在合作之前，就向我公司免费注入了10亿左右的资金，我觉得出手挺大方的，就同意去看一趟。”
　　张伟和诸葛大力听到这话，顿时愣在原地，仿佛两座冰雕，张着嘴，什么话都说不出来。
　　10，10亿见面礼？
　　这也太恐怖了吧！
　　苏叶笑了笑，说道：“怎么了你们俩。”
　　张伟顿时愣住了：“你，你，你说10亿是-见面礼。”
　　苏叶笑了笑：“对啊。”
　　诸葛大力也感觉，这种等级的钱已经超出了她这种学霸的理解范围，只能略带软萌的说道：“这么大一笔钱，仅仅是为了-请你去一趟？”
　　苏叶缓缓说道：“去不去还不一定呢，我看他们的态度再说吧。”
　　张伟说道：“冒昧的问一下苏大神，这次邀请你的究竟是国外哪个财团？”
　　苏叶淡淡说道：“不是财团，是个家族，好像是叫什么罗斯柴尔德家族。”
　　二人再次齐齐陷入石化。
　　罗斯柴尔德？
　　这，这不是个经常出现在小说里的影视家族吗？听说100年前就已经是大洋彼岸的首富了。
　　诸葛大力震惊地说道：“简直不敢相信，又说到难不成真的有这个家族的存在，那他们现在怎么样？”
　　同时诸葛大力心中闪过一丝自豪感，就连这种影视剧里出现级别的大家族，对自己的男朋友都要以礼相待。
　　甚至给出了10亿见面礼。
　　张伟已经完全大脑处于当当机状态，不听不懂二人所说的是什么，只能缓缓说道：“那，这个家族一定很有钱。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　苏叶淡淡说道：“罗斯柴尔德家族呢，是大洋彼岸的传统隐世家族，他们的钱有多少不好说，但如今首富榜上的比尔肯定是比不过他们的，就连很多小国家的钱也没有他们多，他们要如果跟我谈融资的话。”
    0 ..... .......
　　说到这里，苏叶摇了摇头：“倒是也不一定不可以考虑。”
　　二人再次懵了，就连这种隐世家族，主动找上门来示好求合作，苏叶都要考虑一下，只是给个机会而已。
　　这时苏叶打到了二人的思考，开口说道：“好了，事情大概就是这样，这次他们在大洋彼岸的首都一座小岛上，举办了盛大的酒会，以酒会的名义邀请我前去。”
　　“按照酒会的惯例，我需要一名随行的律师，以及我的女伴。”
　　“女伴？”诸葛大力顿时惊讶地回过了头，那岂不是说。
　　说到一半，顿时脸红了起来，自己会不会是苏叶的女伴呢？山.

第224章



　　苏叶笑了笑，当场说：“想什么呢，女伴肯定是你啊，这次你愿不愿意跟我一起去？”
　　大力的脸刷的一下红了，小声说道：“愿意啊，我可以请一周的假。”
　　苏叶说：“那好，收拾一下，大概明后天我们就要出发了，张伟你。”
　　一看见苏叶提到他，张伟肯定是马上换上一副酷炫的神情，想尽力把自己精英律师的气质体现 出来。
　　大声说道：“苏总，您就放心吧，像我这种有节操的专业律师一定能到大洋彼岸，给他们那些，狗眼看人低的洋人，一个教训！”
　　苏叶略有尴尬的说道：“怎么说呢？你的那些西装就别带去，我会叫助理帮你准备妥当。”
　　听到这话，诸葛大力捂着嘴笑了起来。
　　参加这种级别的酒会。
　　张伟的那些西装，去了也会尴尬。
　　张伟也懵逼了，他根本买不起好西装，穿的都是最廉价的西装。
　　但是苏叶还是为他保留了那一份自尊心，没有点明，他也心里很感激。
　　“那你助理准备的那套要钱不？”张伟最关注的就是这个问题。
　　苏叶说：“当然不用，我会提前让我的助理帮你定制一套，免费送你了。”
　　张伟顿时惊喜：“好啊，好啊，这这样好啊，那我就有衣服穿了。”
　　苏叶笑了笑：“好了，都去准备一下吧。”
　　......
　　很快，公寓内的众人，发现三人这段时间忽然不见了。
　　不禁惊讶地打电话问苏叶：“苏叶，怎么回事儿？为什么大力和你都不见了，还有张伟，你们最近都哪儿去了？”
　　苏叶缓缓说道：“最近我到国外出差办点生意，张律师被我聘请了，诸葛大力是我的女伴儿，我们很快就回来了，不用为我们担心。”
　　“哦，原来是这样啊，你怎么把张伟也带去了，你们活动需要吉祥物吗？”胡一菲惊讶的问道。
　　苏叶笑了笑：“别小看张律师，好歹他也是拿过正牌律师的人。”
　　说完苏叶挂掉电话。
　　公寓内的众人也都知道了这件事情。
　　而此时，国内的新闻上已经掀起了轩然大波。
　　...
　　“新兴科技团体，美团集团已经受到了国外未知大财阀的邀请，即将迎来最大一波融资，可能将会布局全球！”
　　“苏叶深夜携带女友飞往国外，欲知后事如何...”
　　“有媒体拍到，苏叶，携带一名律师和女伴登上了飞机，飞往了大洋彼岸，传说受到罗斯柴尔德家族的邀请！”
　　这几条小道消息一刷出来，顿时在全国引起了热议0 ..
　　飞快地登上了热搜。
　　“天哪，罗斯柴尔德家族真的有这个家族吗？”
　　“我还以为是编的呢！”
　　“别胡说，那可是大洋彼岸传承百年的老家族！”
　　“如果不是苏叶这种人物的出现，根本不可能引起他们的注意！”
　　“天哪，这种家族都注意了，苏4.1叶到底现在有多大的影响力？”
　　“哼，苏叶现在可厉害了，听说大洋彼岸都打算给他授予国会勋章，许多项诺贝尔和平奖和诺贝尔物理奖，都向他发出了参选邀请！”
　　“神了，苏叶真是太神了！”
　　“天哪，这真是太不可思议了，苏叶竟然能做到这一步！”
　　“苏大神牛逼，为国争光！”.



第225章



　　“这次，听说，罗斯柴尔德家族为了赢得苏叶来跟他们合作，一下就向美团集团注入了10亿金币。”
　　“天哪，10亿见面礼，太不可思议了！”
　　“10亿就为了见苏叶一面？”
　　“神了，真是神了！”
　　“男人真该活成苏叶的样子！”
　　...
　　在国内的一片嘈杂中，在飞往大洋彼岸国的私人飞机上.
　　苏叶亲了亲身旁熟睡的诸葛大力，看了看窗外万里无云的云锦。
　　端起一杯干伯，静静思考着些什么。
　　而在苏叶身后，豪华内饰的私人飞机里，张伟正在乐不思蜀的四处摸摸看看。
　　“这都是什么呀，这都是啥啊？02”
　　“这也太高端了吧！”
　　“我竟然有幸能上私人飞机，天哪！”
　　张伟激动的一塌糊涂，在私人飞机上发现很多尖角都是精致的金制。
　　这架私人飞机是湾流公司特意为苏叶配置的最顶级私人飞机，豪华程度自然不是一般人可以见得到的。
　　苏叶也转头对张伟笑了笑：“行了行了，小声点，别打扰大力睡着了。”
　　诸葛大力平常也忙着做各种论文研究，很少有休息的机会。
　　一上飞机就立刻睡着了。
　　或许，是因为在苏叶怀里，有安全感的缘故。
　　...
　　很快，飞机降落在了大洋彼岸国一处著名的小岛上。
　　此时的岛上，已经有军警护卫着，具有庞大能量的罗斯柴尔德家族，为这次苏叶的到来，举行了庞大的仪式，邀请了世界各地最顶级的人物，前来参加这次酒会。
　　并且听说，罗斯查尔德家族当代家主，隐藏在世界金融幕后的掌舵人，罗斯柴尔德・菲尔。
　　也到了。
　　这位80多岁的老人，为了见苏叶一面，亲自来到了这座岛上。
　　呼的一声，飞机落地。
　　苏叶的飞机缓缓停靠在了机场的沙滩上。
　　很快，机场外。
　　本地的州长就迎上了来。
　　准备迎接苏叶。
　　可是这次，作为尊贵的客人，本地的州长都亲自来迎接了苏叶。
　　带着刚睡醒的诸葛大力，和狗腿一般的张伟，缓缓走下了飞机。
　　咔咔咔！
　　一瞬间，无数闪光灯亮起，纷纷记录着这即将传世的一幕。
　　苏叶淡淡跟本地州长握了握手，就径直登上了罗斯查尔德家族前来接送的专车，看着窗外的风景。
　　诸葛大力靠在苏叶怀里缓缓说道：“哇，苏叶，我这次可没有带什么好看的衣服，酒会上会不会失礼呀？”
　　苏叶笑道：“都为你准备好了，就在目的地，不要急。”
　　听到这话，诸葛大力才点了点头。
　　一旁的张伟沧桑的说道：“我看电影里说，顶级的酒店，都会在衣柜里放很多套名牌服装，只 要客人愿意就可以穿走，哪还需要你担心这个。”
　　诸葛大力这才反应过来：“对哦。”
　　苏叶看着她可爱的样子，又忍住在她额头亲了亲。
　　总之不用担心，很快众人出了机场，来到本地一家最豪华的酒店内的套房里。
　　在酒店内，张伟自然是又对酒店里的装饰再次膜拜了一番。
　　诸葛大力和苏叶则是住在主卧。
　　诸葛大力对这一切倒是没有什么太多感觉，毕竟以她的智商，对金钱的概念已经不是太所谓了。
　　很快，诸葛大力换了一身，贴满亮片的高级低胸晚礼服，高跟鞋。.


第226章



　　苏叶也换上了一身得体的西装，二人站在一起，仿佛一对璧人。
　　走出房间的时候。
　　张伟看到这一幕，顿时吃惊了：“你们，这也太般配了吧！”
　　苏叶和诸葛大力笑了笑，对张伟说：“你还不赶紧换衣服，咱们要出发了，你酒会开始只有一个小时了。”
　　张伟听见这话赶紧停止了亲吻客厅垃圾桶的行为，跑到自己的卧室，也找了一套衣服换了上来。
　　这是苏叶专门请人从欧为张伟定制的。
　　张玮穿上倒也显得有那么几份气质，今晚不像之前那么猥琐了。
　　张伟走出门后，故意板着脸对二人说道：“本律师誓死保卫你们二人的安全！”
　　苏叶笑了笑：“行了行了，赶紧走吧。”
　　很快众人下了楼，继续登上加长版跑车，朝着岛上一处最安静的海边豪宅。
　　此时，这座豪宅附近。
　　已经围满了各地来的名流，大学者和财阀。
　　将整座豪宅围得满满的，有人已经在海滩上开始了派对，烧烤等等娱乐活动。
　　苏叶等人来到之后，立刻有一位气质幽深的中年白人管家，穿着修长的燕尾服，对苏叶说道：“苏先生您好，我是罗斯查尔德家族的管家，我叫林克，请您跟我来～．。”
　　苏叶笑了笑，缓缓跟着他走进了豪宅。
　　豪宅内，此时许多世界顶尖的人物。
　　比如比尔，普穿，扎克，李嘉图等人，还有几位岛国的财阀掌舵人，也纷纷聚集了过来。
　　这些人可谓是世界上最有钱的一部分人了。
　　纷纷携带着自己的妻子，正在酒会上低声交流，静静说话。
　　苏叶一入场，顿时全场的人眼神全部齐齐看向了苏叶，和他身边的诸葛大力以及张伟。
　　张伟没想到会遇见这种情况，整个人大脑陷入了当机状态。
　　扑通一下跌倒在了门槛上，顿时堂内掀起了轰然大笑。
　　苏叶旁边的助理赶紧低下身去扶他，苏叶转过头笑道：“你怎么了？”
　　这时张伟，颤抖着说道：“妈呀，川、普穿也在，你这是什么神仙局啊苏叶！”
　　诸葛大力忍着笑，低声说了一句：“张律师，稳住，别给苏叶丢人了。”
　　张伟坚定地爬了起来，但是还是有些发抖。
　　但诸葛大力丝毫不怯场，一出场，她的美就震惊了在场的大部分人。
　　有许多人都围上来，开始跟诸葛大力里攀谈，诸葛大力一出口，就是流利的英语，与众人侃侃而谈了起来。
　　扎克不禁赞叹道：“｀ ¨苏你好，我是扎克，你的妻子真是太美丽了，她简直是整个舞会的中心，我要是有一位这么美丽的妻子就好了！”
　　苏叶笑了笑：“谢谢！”
　　普穿和李嘉图也走了过来，对苏叶齐齐伸出了手：“苏先生您好，咱们是第1次见面，希望您能在这边玩得开心。”
　　同时二人心中暗藏着震(的王的)惊。
　　苏叶，到底有什么能量。
　　竟然能让这种隐世家族，为他一个人，发起了这场，囊括整个世界名人的酒会。
　　苏叶淡淡伸出了手，不卑不亢地跟二人握了一下手。
　　谈论一些技术方面的问题弓。
　　诸葛大力则在一众名媛之中，受到了所有人的尊敬。
　　不停有人赞叹着诸葛大力的美丽和苏叶的帅气，二人瞬间成为了整场酒会的核心。.

第227章



　　无论是从权力和钱还是从长相来看，苏叶和诸葛大力二人，都是全场最靓丽的那一个。
　　“叮叮！”
　　很快，酒会到了白热化阶段，众人听到管家敲了敲酒杯，齐齐回过了头，停下了谈话。
　　管家十分得体的说道：“诸位，再等一会儿，我们家主人想要出来发表一些讲话，希望大家能够喜欢。”
　　众人笑了笑，停下了攀谈。
　　不一会儿，从里屋后面，走出来一位拄着拐杖的白人老头。
　　穿着一身得体的西装，显然是富过5代才能养成的贵族气质。
　　根根白发一丝不 苟，脸上透露着一股淡淡的威严，同时嘴角带着几丝温和，尤其是看像苏叶的时候，眼神中的情感复杂到了极致。
　　老人站在前方，对所有人身前露出了笑容，开口说道：“今天，让我们欢迎，全场最尊贵的客人，苏先生！”
　　“是他，让这个世界走迈入了新的阶段！”
　　全场，开始了疯狂的掌声。
　　在这种掌声之中。
　　苏叶淡淡笑着，不卑不亢。
　　老人的讲话结束后，酒会继续着，众人都三三两两各自攀谈。
　　但所有人都知道，正式攀谈的时候要来了。
　　精神抖擞的老人，也就是罗斯柴尔德家族的掌舵人，菲尔。
　　此时正朝着苏叶走来，对苏叶伸出了手笑道：“苏先生你好，咱们是第1次见面，冒昧请您来到寒舍，打扰您了！”
　　身后的张伟大脑已经陷入当机了。
　　苏叶现在到底是什么人？别人花10亿请他来，还要对他说打扰了？
　　天啊，张伟已经在这种连续的冲击之中，完全看不懂自己这个朋友了，平时苏叶看起来就是普通的一个人，为什么，现在看起来已经完全不一样了。
　　苏叶也对菲尔伸出了手：“菲尔先生你好。”
　　菲尔很快笑着对诸葛大力也伸出了手：“这位就是诸葛小姐吧，作为苏先生的女伴，您真 是全场最漂亮的一位，最有智慧的一位！”
　　诸葛大力开口便是很知性的声音，说道：“谢谢您，菲尔先生。”
　　说完，也伸出手跟菲尔握了个手，显得高端无比。
　　酒过三巡。
　　很快菲尔便对苏叶说起来：“苏先生，对于对您公司的融资计划，不知道您到底是怎么看的？”
　　一谈到正事，附近的男男女女许多大人物，虽然有的离的比较远，但纷纷不易察觉的开始旁听起这边的话。
　　苏叶如果愿意把他的技术拿出来跟其他人合作，一定能获得更大的成就。
　　关键是如今的苏叶不仅有财力还有技术，这种力量让所有人都无法跟他直接敌对，只能跟他选择合作。
　　就连罗斯柴尔德家族这种大家族，都不得不主动跟苏叶谈起合作来。
　　一谈到正事，苏叶的脸色，严肃了起来：“合作？我不觉得我们公司有什么需要跟外界合作的，不知道您指的是哪方面的合作？”
　　菲尔很快说到：“苏先生，我们愿意向您提供无限制的投资，我们的家族资产，您大概心里也有个数，只要您愿意跟我们合作将技术共享，我敢保证您会对您获得的钱和资源感到震惊！”
　　场上所有人都震惊了起来。
　　无限制合作跟罗斯柴尔德家族的无限制合作，那简直要逆天了。.



第228章



　　那得值多少钱？
　　没想到。
　　苏叶冷着脸，淡淡说道：“对不起，如果您这样说的话，我拒绝。”
　　我拒绝。
　　苏叶吐出三个字之后，全场一片寂静。
　　谈论不约而同停止。
　　所有人齐齐停止了交谈，郑重地看上了苏-叶，愣住了。
　　他，他既然拒绝了如此优厚的条件？
　　一步便能登上顶峰的条件，他竟然拒绝了？
　　菲尔没有露出愤怒，只是开口问道：“苏先生，我想知道您的理由。”
　　苏叶笑了笑：“没有什么理由，我的技术不可能跟任何人共享。”
　　所有人再次在心底震惊了。
　　霸道，这才叫霸道！
　　苏叶继续说道。
　　“我也不畏惧你们的商战，我的底线是只能提供成品，但不能提供技术。”
　　菲尔神色凝重了下来，仿佛在思考了些什么。
　　随后，沉声对苏叶说：“如果我们愿意跟您交换产品，而不交换技术呢，可以谈一下合作吗？”
　　场上所有人再次震惊。
　　罗斯柴尔德先生，让步了！
　　这个在世界上堪称幕后掌舵者的顶级家族，竟然对苏叶让步了！
　　即便大洋彼岸的，也无法让罗斯柴尔德让步半步。
　　而今天，为了和苏叶合作，菲尔竟然让步了！
　　可想而知，菲尔对苏叶到底有多看重！
　　但是，下一刻，所有人再次震惊的事情发生了。
　　苏叶冷冷笑了笑，开口说道：“不，我觉得恐怕不行！”
　　“我现在没有跟任何人合作的想法，如果罗斯柴尔德先生真的想找人合作的话，还是另选高明吧！”
　　全场震惊。
　　他，竟然，第二次拒绝了罗斯柴尔德家族。
　　甚至，连犹豫都没有犹豫。
　　本以为自己让步，胜券在握的菲尔。
　　脸色瞬间，僵了下来。
　　但是，很快，良好的修养，又忍了下去。
　　场上的众人已经彻底震惊了，呆呆的看着苏叶。
　　好像完全不认识这个人一样。
　　这个年轻的东方人，竟然两次拒绝了罗斯柴尔德家族，完全不顾及任何情面，难道他不知道罗斯柴尔德家家族的势力有多大吗？
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　即便苏叶身在夏国，而且拥有庞大的夏国财团和夏国政府作为支撑，也不应该如此挑衅罗斯查尔德家族！
　　菲尔强忍下怒气，换上一副笑脸，开始跟诸葛大力攀谈起来。
　　对诸葛小姐说道：“诸葛小姐，我希望您能劝一劝苏叶先生。”
    0 ...... 0
　　“毕竟，我们获取先进技术，目的也是为了救助世界上更贫困的人，以及保护生态。”
　　“量子ai，虚拟现实。”
　　“有了这两项技术，全球的生态一定会得到更好的保护！”
　　说完罗斯柴尔德拿出了一块平板，电脑展示着世界变暖、气候危机等等众多的生态问题。
　　随后，一脸苦口婆心的对诸葛大力说道：“如果苏叶先生愿意与我们进行合作，哪怕只是成品上的技术合作，我们也愿意马上投入数10亿资金建立一个全球性的公益机构！”
　　“考虑一下，诸葛小姐，您此举，能救多少人！”
　　诸葛大力的眼睛，刷了一下就亮了。山.

第229章



　　对于她这种，有抱负的女孩儿来说。
　　全球公益项目这种，能救助无数人的好事，可是最能吸引她的。
　　而且，诸葛大力觉得，仅仅交易成品的话，也不会对苏叶的生意产生多大的危害。
　　犹豫半晌，在所有人的注视下。
　　诸葛大力开口对苏叶说道：“苏叶，不然，你就跟他们尝试一下吧，如果他们真的想做世界 公益的话。”
　　全场掌握着巨大权势的中年人纷纷露出了笑意。
　　菲尔也只是尝试一下，没有对诸葛大力抱多大信心。
　　没想到。
　　所有人都没想到。
　　苏叶听见诸葛大力的话，又看了看罗斯柴尔德手中的公益项目表。
　　沉吟了片刻。
　　开口对诸葛大力说：“好吧，既然你都说了，我还能说些什么呢？”
　　苏叶说完后，诸葛大力脸上顿时绽放了惊喜的笑脸。
　　全场此时响起了掌声，都对所有的绅士行为感到十分。
　　冲冠一怒为红颜哪。
　　烽火戏诸侯等等中文词汇，都不足以形容此时苏叶的潇洒。
　　仅仅是诸葛大力的一句话，就谈成了世界上堪称最大的一笔生意。
　　苏叶旋即对菲尔说道：“可以进行成品的合作，但是数量，和等级必须得到控制！”
　　菲尔当场说：“好的，苏先生，只要您愿意和我们合作，无论多少资金，我们这边都是可以愿意付出的！”
　　苏叶笑了笑说道：“这些事可以和我的财务团队详谈！”
　　一说完这句话，张伟顿时挺起胸膛向前冲：“您好，我是苏总的律师。”
　　没想到，被诸葛大力拍了回去，憋着笑说道：“不是说你！”
　　张伟转头一看，身后一群夏国精锐律师财务团队，已经走了上来。
　　罗斯查尔德顿时点了点头，上前拍了拍苏叶的肩膀，开始推杯换盏起来，此行他们觉得自己最重要的目的已经达成。
　　交换成品和交换技术又有多大的区别呢？
　　只要拿到了生产的成品，他们未必不能逆推出技术。
　　但对苏叶来说心中一点儿都不慌。
　　即便给了他们成品，他们也不可能制造出，任何跟成品一样的东西0 ..
　　甚至看不透成品的技术。
　　因为成品的技术很大程度上是系统提供的这些技术，以他们的速度根本不可能研发成功。
　　这样双方都得到了自己想要的。
　　在场的所有人，还是在为苏叶，连续拒绝罗斯柴尔德家族三次的行为感到震惊。
　　这可是几十年都没有人敢做的事情。
　　苏叶竟然做到了。
　　张伟则是一副完全不知道的样子，只能跟在苏叶身后，不停的陪着笑脸。
　　很快，苏叶终于有了空闲。
　　走到了张伟身前，对张伟说道：“感觉怎么样？”
　　张伟开口说：“真是太见世面。”
　　“在场的女孩儿真的很漂亮是吧 ？”苏叶接上了下半句话。
　　在这里的女孩儿是世界名媛，从气质和长相上来说自然是绝无仅有的，这么多人聚在一起，仅仅是观赏，就是一种视觉上的享受。
　　张伟的眼神，就没离开过场上那些光鲜亮丽的女孩儿。
　　张伟笑了笑，拍了苏叶一下。
　　“苏叶还是你懂我的心思。”.




第230章



　　苏叶说：“你可以尝试着搭讪，不过也悠着点儿。”
　　张伟神色犹豫，你自己的条件真的能让这里的人看上自己吗？
　　没想到他这个念头刚一冒出来便被苏叶拍了一下：“想什么呢？你现在是跟着我的人，有自信点！”
　　“唉，对啊！”张伟忽然反应过来，自己现在可是跟着大神的男人。
　　有什么好自卑的?
　　说完，便大胆的开始跟其他女孩儿喝酒起来，很多女孩儿也纷纷跟张伟开始说话，毕竟能跟着苏叶这种大人物身边的人，肯定也不是普通人，没有人知道，02张伟只是一个初出茅庐的小律师而已。
　　......
　　很快，酒席结束之后，双方开始签订合同。
　　苏叶也带着张伟和诸葛大力登上了返程的飞机，直接回到了国内。
　　此时，苏叶跟罗塞尔德家族谈成合作的消息。
　　也秘密传到了国内。
　　很快，被小报报道了出来，顿时整个国内一大部分人顿时震惊了。
　　“苏叶竟然谈成了这么大一笔生意，天哪！”
　　“这真是太不可思议了！”
　　“从今以后，苏叶恐怕真正登上世界巅峰了吧！”
　　“太神了，真是太神了！”
　　不仅如此，国内的企业家们也纷纷震惊了起来。
　　“这简直不可能！”
　　杭地，马总的办公室内，马总拿着助理递上来的情报报表，顿时惊了。
　　猛地一下从老板椅上坐了起来大声说道。
　　同时，同样在办公室内的王总，李总等人也收到了这份消息。
　　不禁同时震惊道：“这真是太令人不可思议了！”
　　罗斯柴尔德家族，普通人可能觉得只是幻想出来的神话，但对于这些大佬们来说，可是一个实际存在的人物。
　　而且这个家族的力量，强到了不可思议的地步，而他们竟然愿意主动找苏叶合作。
　　还被苏叶三次拒绝？
　　这简直不知道让夏国内的老板们怎么想了！
　　怪不得苏叶不愿意和他们合作，对苏叶来说，他们真的太低端了！
　　此时。
　　苏叶的飞机刚刚回国，就受到了热烈的欢迎。
　　夏国国内，一众大老板们纷纷赶来接机而且热情的跟苏叶握手。
　　有一副以苏叶为主的样子。
　　但苏叶只是牵着诸葛大力，缓缓地朝机场外走去。
　　脸上带着笑意开口说道：“没有什么大不了的，只不过是一项普通的商业合作而已。”
　　马总，李总，李总等人纷纷在心里震惊了。
　　面上不禁露出一阵苦笑：“普通的商业合作，你知不知道罗斯柴尔德家族代表了什么？”
　　同时电视台也捕捉到了这个画面。
　　登上了大银幕 ，电视内，全夏国所有人都看得到苏叶的样子。
　　连新闻频道也开始广播起来。
　　“我国优秀青年企业家，苏叶与国外达成利国利民的合作协议，刚刚回国，他是我国的英雄！”
　　在电视屏幕下方，一行大大的红字展示着。
　　此时，国内也将这条消息顿时刷到了热点顶端，在各大交友网站，社交网站包括热搜上这条消息都被顶上了第一条。
　　同时，苏叶身旁的张伟和诸葛大力，也获得了露面的机会。
　　很多人尝试着挖掘诸葛大力的个人身份，但很快就被苏叶公司动用力量压了下来。.


第231章



　　同时，苏叶回国之后，依旧是被魔都市总长接机，并且魔都市总长还向苏叶宣布了一个秘密的消息。
　　“苏叶，您以后向国家申请贷款，或者企业援助政策倾斜这些，完全可以没有任何阻碍的通过，同时国家也加强了对美团集团的商业保护，没有任何国外企业可以攻击到您的公司。”
　　苏叶淡淡点了点头，开口对魔都市总长表达了感谢。
　　随后就牵着诸葛大力和张伟两人，上了车，径直朝公寓开去。
　　苏叶再次回到了公寓之内。
　　刚一进公寓，张伟就忍不住大声，喊了一声：“大家在吗？我这次可是...”
　　一进门，忽然发现胡一菲正在练声乐，唱着歌。
　　张伟迫不及待地说道：“一菲你你们知不知道我们这次去了哪里？你知不知道苏叶竟然和...”
　　“哎呀，知道了知道了，有必要这么大惊小怪吗？苏叶是什么人你不知道吗～．？”话没说完就被胡一菲不耐烦的打断了，随后递给了张伟一份报纸开口说道：“我都在新闻上看见了，这次可算便宜你了，跟苏叶一起出去当了一趟狗腿，回来之后身价倍涨啊！”
　　张伟嘿嘿笑道：“承蒙苏总看得起，这次确实见了很大的世面！”
　　随后胡一菲真诚的走到苏叶身前，对苏叶说道：“恭喜你苏叶，获得了商业上这么大的成功！”
　　苏叶和诸葛大力倒是很谦虚，淡淡对胡一菲说道：“谢谢你一菲，我一定会继续朝着利国利民的方向走的。”
　　苏叶开口问道：“一飞，你最近在练什么呢？”
　　胡一菲说道：“我最近要为访问社区的老人做准备，正在锻炼英文歌的民族唱法。”
　　张伟开口说道：“唱一个来听听。”
　　诸葛大力也很快惊讶的说道：“唉，我最近忘了，我好像也被，提名参加了超级大佬这个节目，我还没做准备呢，光顾着跟苏苏叶出去玩儿了！”
　　苏叶开口说道：“超级大脑那不是国内最出名的顶尖节目吗？你竟然要参加这个节目。”
　　诸葛大力急急忙忙地去卧室拿了个电脑，开始复习。
　　开口说道：“对啊，而且都是抢答题，我正在训练抢答的速度。”
　　随后胡一菲继续唱了起来，没想到刚从房间里走出来的陈美嘉狠狠打了一个喷嚏，打断了胡一菲。
　　胡一菲看了一眼又继续唱。
　　没想到，陈美嘉接二连三的喷嚏不停地打断着胡一菲。
　　胡一菲无奈的回头说道：“｀ ¨excuseme，你是对英文过敏吗？”
　　旁边正在复习的诸葛大力，迅速按了一下抢答的按钮：“不是过敏，美佳姐鼻子发红，面色发黄，萎靡不振，应该是感冒了。”
　　苏叶点头笑道：“亲爱的，不错呀，你现在抢答的速度和知识量都还可以了。(的王的)弓”
　　诸葛大力笑道：“不行不行我还得继续练呢。”
　　陈美嘉说道：“我坐的离你远一点，免得传染给你们，我好像确实感冒了。”
　　诸葛大力继续说道：“一个喷嚏，至少包含10万个细菌飞沫喷出的速度可达每小时 公里，两秒内就能污染室内空气，5分钟之内可以扩散到房间内的各个角落，美嘉姐，坐远点是没用的，你要戴口罩。”.


第232章



　　陈美嘉听完之后无语的从衣服里掏出一个口罩，戴了上来。
　　说到：“一菲姐，你唱的歌怎么和我听的完全不一样？有一种动画片里混了广场舞大妈的感觉。”
　　“叮！”诸葛大力又按响了抢答的按钮，开口说道：“胡老师唱的是民族唱法的《随他吧》，她三天后要去敬老院慰问大爷大妈们，想紧跟潮流又怕听不惯，于是胡老师想了一个两全其美的办法，用民族唱法唱英文歌！”
　　陈美嘉惊讶地说道：“你为什么看起来也不一样？”
　　“那个林单跟你有仇吗？你要拍死他吗？”
　　这时苏叶忽然按了诸葛大力旁边的按铃，比诸葛大力要快一步开口说道： “她参加了一个叫超级大脑的比赛，听到问句就忍不住想回答，顺便练练按铃手速。”
　　胡一菲说道：“我只听过奔跑的兄弟，练的是跑步速度。”
　　诸葛大力说：“那是跑男，我参加的是脑男，这是一档全国性智力竞技节目，各地有志青年聚集在一起比拼脑力，展现科学的力量，过几天就是全国总决赛了，我在最后冲刺。”
　　胡一菲接过了诸葛大力手上的电脑，看完后，开口疑惑地说到：“最后冲刺？”
　　看了看 嘴里念叨：“论西猫患者吸入体内的白种激素，磷酸奥斯塔维对季节性流行病毒感冒患儿，血清炎性因此水平的影响，这都什么鬼！”
　　诸葛大力赶紧说道：“超级大脑是三无比赛，无考纲，无范围无参考，所以什么资料都要看，这两篇论文讲的是！”
　　就在这时，陈美嘉再次打了一个大喷嚏，把二人打断了。
　　胡一菲看了看陈美嘉叹了口气开口说道：“我都说了最近是流感高发，让你们好好保暖，现在吃苦头了吧！”
　　陈美嘉说：“我一点都不苦，上天一定是被我感动了才让我感冒的！”
　　听到这话两人顿时露出了疑惑的神情，陈美嘉说到：“一天之前我在照顾宝宝的时候，发现宝宝感冒了，药也吃了，针也打了，还是没有效果，但是我亲了宝宝一下，感冒就传染到我身上来了，宝宝的感冒就好了，你说我该不该惊喜。”
　　听完后房间内的众人一阵无语，诸葛大力迅速按了一下抢答铃，说道：“这只能证明你抵抗力差，不注意卫生，被宝宝传染了，划重点感冒在痊愈前传染性最强。”
　　胡一菲点点头说道：“思路清晰，逻辑严谨，百分！”
　　这时，吕子乔从房间内走了出来，说到：“美嘉！”
　　忽然看见了苏叶，顿时跑到苏叶面前，握着苏叶的手大声说道：“苏总，恭喜啊，你最近的生意真的太火了！”
　　苏叶无语说道：“还行吧，还行吧。”
　　自己的生意只能用火来形容吗？所以感到一阵无语。
　　这时吕子乔对陈美嘉说到：“我听你一直在打喷嚏，是不是更严重了。”
　　陈美嘉赶紧戴上了口罩，说到：“我没有！”
　　说完又打了一个喷嚏。
　　吕子乔一看，对胡一菲说道：“一菲，能不能把你的房子借用两天啊？”
　　“我想把美嘉安置到楼上，免得她把感冒再传回宝宝！”.



第233章



　　胡一菲当场说到：“没问题啊！”
　　这时陈美嘉大声说道：“我不上去，我好多了！”
　　陈美佳安慰道：“行了，别苦情剧了，你在楼上也能看到宝宝屋里有摄像头！”
　　陈美嘉说：“可你买的摄像头是黑白的，我才不要看熊猫小小布呢，我不上去我就要看小小布！”
　　说完撒起娇了来。
　　众人顿时一阵无语，胡一菲说道：“美嘉，你仔细想一想，你最爱的人是小小布，小小布最爱的人也是你！”
　　“所以这个病毒能从宝宝那传给你，也有可能从你这儿再传回给宝宝呀。”
　　吕子乔也赶紧说道：“对啊！”
　　陈美嘉顿时反应了过来：“可是你们刚才还说，传染感冒的是病毒，不是真爱！”
　　诸葛大力赶紧抢答道：“虽然真爱病毒还没有被发现，但并不意味着他不存在，如果你一定要科学解释，我可以提出一种假说爱是一种荷尔蒙，我们爱一个人的时候，体内的激素水平会变得不一样，这种新型的感冒病毒会有针对性的传染某个特定荷尔蒙水平的人群，在有真爱的人-之间传播！”
　　“虽然我也觉得真爱病毒有点扯，但确实存在病毒变异在传播给宝宝的可能性，现在病毒变异速度超快的，如果你们一直传来传去，这个病毒的毒性还有可能进化，到时候就更难治了！”胡一菲开口-说道。
　　这话，顿时把陈美嘉吓了一跳，惊讶的说道：“真的啊！”
　　所有人同时点了点头，赶紧把她哄到楼上去养病为好。
　　胡一菲心里说：“其实我是瞎说的，要是不把美嘉隔离，我迟早也会被传染的，还是让她去楼上呆两天吧！”
　　诸葛大力心中也想道：“我也不算瞎说，只是提出一个假说，比赛之前我要保持状态，不能出幺蛾子！”
　　陈美嘉赶紧焦急地说道：“那我快隔离我吧，我不想让小小布受苦！”
　　吕子乔迅速带着陈美嘉去了楼上，很快在一菲的家里，陈美嘉还在不断的打着喷嚏，一边打着喷嚏，一边喝着热水开口说道：“小小布，妈妈好想你这时！”
　　胡一菲和吕子乔也赶了过来，对陈美嘉说：“美嘉，喝粥了！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　胡一菲也说了：“怎么样，好点没？”
　　陈美嘉叹了口气，说道：“头疼，站不起来！”
　　吕子乔赶紧摸着陈美嘉的额头，开始测起体温了。
　　陈美嘉说：“也没什么好招待的，这感冒药挺新鲜的，你们要不要尝尝！”
    0 ...... ...
　　子乔无语的说道：“这是给你吃的，赶紧把粥喝了。”
　　“小小布发现我不见了吗？”陈美嘉赶紧问。
　　吕子乔说：“发现了呀，还不肯喝奶，我只能穿着你的衣服带上假发，把奶瓶放在胸口，她才肯喝！”
　　陈美嘉说：“我画了一幅自画像，帮我交给小小布，见画，如见人。”
　　“她就不会闹了。”
　　说完，向胡一菲展示了自画像，胡一菲看着那幅十分抽象的画像，张大了嘴。
　　“肯定不闹啊，我妈要是长这样，我直接吓晕过去了！”
　　陈美嘉说：“关键是神似，这幅画倾注了我全部的爱，小小布一定感受得到的！”山.

第234章



　　说完又打了一个喷嚏，胡一菲接过了这张画像，淡淡说：“母爱还真是伟大啊，都变成这样了，还时刻想着孩子！”
　　陈美嘉说：“爱就是为了自己喜欢的人，能够承担一切，一菲姐等你有了孩子你就知道了！”
　　这时胡一菲说：“哎呀，好好休息，按时吃药，一定会好起来的，看看我抵抗力高，百毒不侵！”
　　忽然， 胡一菲也开始打起了喷嚏了。
　　陈美嘉顿时惊讶到：“你怎么了？”
　　胡一菲说：“可能是这两天歌儿练多了，喉咙不舒服！”
　　陈美嘉说：“那我去给你倒杯水啊！”
　　说完就去给胡一菲倒起了水来，突然发现自己的身体舒服了，好多声音也变回了原来的样子，没有任何的，症状了，好像感冒已经好了。
　　“什么情况，忽然有劲了，原来我感冒好了？”
　　陈美嘉说道。
　　吕子乔说：“别想骗我，彻底好之前不会让你下去的！”
　　陈美嘉说：“真的好了，鼻子通了头不胀了，腿也不酸了。”
　　这时，胡一菲突然开始打起了喷嚏：“阿切，我这什么情况我不会感冒了吧？”
　　吕子乔惊讶道：“啊？”
　　陈美嘉说：“我知道了，因为你关心我，你真的爱我，所以真爱病毒转移到了你身上！”
　　胡一菲说：“我又不是你妈，哪来的什么爱啊！”
　　陈美嘉说：“有爱也是一种爱啊，一菲姐看来我们不是塑料姐妹花！”
　　子乔赶紧说：“行行行，别闹了。”
　　“我终于可以下去见小小布了。”陈美嘉惊喜地说道。
　　胡一菲无语了：“母爱是爱，有爱是爱，你跟子乔不是爱啊，为什么不是传染给他？”
　　陈美嘉顿时推开了吕子乔，开口说道：“我知道了。”
　　吕子乔说：“因为我身体好，讲卫生！”
　　“不，因为你不够爱我！”
　　陈美嘉当场说的。
　　吕子乔懵了：“姐姐，不要搞事情好不好。”
　　陈美嘉说“这是真爱病毒，一菲姐和大力都认证过的，一菲姐被传染了你却没有，说明你还没有一对姐爱我，这样传出去，我的面子往哪搁呀？一菲姐快传给我，我好传给子乔！”
　　说完，朝胡一菲冲了回去，胡一菲满脸无语的躲开了0 ..
　　自从胡一菲被传染之后，很快这个病毒在公寓内疯狂肆虐。
　　苏叶也没当回事儿，所以就没有太注意。
　　但过了不久之后，忽然苏叶接到一个电话说，电话里张伟的神情很焦急：“苏叶，大力被感染了！你快回来吧！”
　　苏叶蒙了，自己女朋友被感染了？
　　苏叶冷静说道：“你先别慌，我马上回来！”
　　赶紧赶回去吧！
　　苏叶放下了手中的工作，回到了公寓。
　　此时的公寓内。
　　赵海棠、张伟、和咖喱酱，诸葛大力4人，正 在公寓里呆着。
　　诸葛大力一个接一个的打个喷嚏，赵海棠震惊地对咖喱酱说道：“大力对你眨眨眼，就感染了？”
　　“苏叶，你快看看到底是怎么回事儿！”
　　苏叶赶紧来到了诸葛大力身前，测了测她的体温，神色严峻的说道：“可能是感染病毒了，有可能需要进入大力研究所进行治疗。”.




第235章



　　就在这时诸葛大力一把拉住了苏叶，一边咳嗽着一边说道，说：“不，苏叶我不能去治疗，如果我去治疗的话，我就会失去这次超级大脑的参赛名额。”
　　苏叶见状，只能说：“好吧，我们先得看看你到底是不是真的感冒了。”
　　诸葛大力：“这不科学...哪里有什么真爱病毒。”
　　张伟赶紧说到：“快快，来坐！”
　　说完众人把诸葛大力放到了沙发上，苏叶摸了摸诸葛大力的额头，开口说：“好烫啊！”
　　此时的诸葛大力变得更加02软萌了，十分可爱，倒在苏叶怀里，简直要可爱到爆炸了。
　　“大力，你发烧了！”苏叶说道。
　　咖喱酱也说到：“大力好姐妹，我这就去给你找感冒药！”
　　说完赶紧冲了出去，大力一边咳嗽着，神情十分的迷茫，开口说道：“她为什么叫我好姐妹啊？”
　　一旁的众人懵了，失忆了吗？
　　苏叶冷静说道：“因为你帮她带走了感冒病毒。”
　　忽然，张伟惊讶了：“唉，真爱病毒不是你提的吗？”
　　诸葛大力懵懂地说道：“我提的，我怎么不记得了？”
　　苏叶叹了口气，说道：“这两天你复习太用功了，一定是累了，什么都别想，好好休息，明天就是比赛了！”
　　诸葛大力无神的说了一句：“好，又说了一句，明天什么比赛？”
　　众人人脸色齐齐僵了下来，难不成一瞬间诸葛大力丧失所有智商了？
　　此时的诸葛大力可爱的像个小孩子，趴在苏叶怀里，仿佛除了苏叶，没有一个人是她能记起来的，不停的往苏叶怀里钻。
　　苏叶看着诸葛大力这样，心里既有一些心疼，也有一些觉得太可爱了。
　　赵海棠试探性的说道：“大力怎么感觉傻了？”
　　张伟顿时说到：“瞎说，她就是感冒了而已！”
　　“咱们感冒也没有影响智商啊？”
　　又对诸葛大力说道：“你明天还要去参加知识竞赛，记得吗？”
　　诸葛大力懵懂的回过头哦了一声：“记起来了，我刚刚又复习了一轮，你们来考考我！”
　　说完，把手中的资料递给了身边的众人。
　　赵海棠和张伟迅速接过了资料，张伟拿着一本复习资料念到：“请听题，有一只熊掉到了一个深 米的陷阱里，下落的时间正好是两秒，请问这是一只什么熊？”
　　诸葛大力反应了半天，萌萌的样子显得特别可爱，半晌说道：“要用重力加速度063计算地理位置。”
　　说完，缓慢地按了一下按钮，开口说到：“南极熊！”
　　一听这话，苏叶顿时捂住脸，整个人都懵了，低声说道：“亲爱的，南极没有熊。”
　　看来，大力的智商确实出问题了。
　　赵海棠说：“连按铃的速度都慢了，应该只是一个意外，我们再测一题！”
　　说完，赵海棠也拿起一本复习资料念叨：“免疫学上重症肌无力属于自身免疫病，导致患者肌无力的原因是？”
　　诸葛大力按响了按钮，说：“运动太少！”
　　众人齐齐无语。.


第236章



　　苏叶还不等赵海棠看书说答案，就开口说道：“不用翻了，答案是受病毒感染后，刺激机体产生某种抗体，这种抗体除了能和病毒结合之外，还会阻碍神经传导，导致肌无力...”
　　旁边的二人都惊了：“苏大神这你都知道？”
　　苏叶说道：“她的复习资料我都看过，我早我当然知道，但是我没想到，感冒竟然会影响大力的智商。”
　　“亲爱的，你好厉害！”诸葛大力扑向了苏叶的怀里，满脸小星星的看着苏叶，仿佛换了一个样子，智商好像下降到了七八岁的样子。
　　对苏叶说的：“你好厉害啊！”
　　说完就扑到苏叶脸上开始亲了起来。
　　苏叶整个人陷入了当机状态，这什么情况？
　　这也太萌了吧！
　　旁边的两人也顿时懵了，张伟说到：“会不会是真爱病毒，阻碍了神经传导，减缓了大脑的反应速度，从而降低了大力的智商～．？”
　　赵海棠说到：“没关系，大力智商高，降一点儿也能比赛！”
　　苏叶无语的说道：“可是她现在这个样子，怎么去参加比赛啊？”
　　诸葛大力也懵懂的说了一句：“对，什么比赛？”
　　众人再次懵了。
　　好吧，她现在连什么比赛都忘记了。
　　苏叶放下了手中资料，开口说道：“别慌，就目前的情况来看，治疗感冒最好的办法就是传染给别人，我是公寓里唯一没有被感染过的人，也是大力的男朋友，就交给我吧！”
　　赵海棠说到：“可是这种感冒病毒很邪门，苏叶你有把握吗？”
　　苏叶说到：“事实证明这种感冒的传染性很强，来，大力让我给你一个鼓励的眼神，加油！”
　　大力又咳嗽了一声，拍打了这苏叶几下，此时她的状态已经十分不清晰，娇嗔着说道：“苏叶~”
　　说完，苏叶亲了她一口，感冒还是没能传染到自己的身上。
　　诸葛大力依旧还是在感冒着，众人没有办法了，只能继续想办法为诸葛大力治疗着。
　　很快。
　　客厅内。
　　苏叶等人细心地照顾着诸葛大力，咖喱酱拿着一个盒子跑了过来，说：“来了来了，我把所有的感冒药都找来了，看看有没有你说的那种！”
　　苏叶打开盒子翻了翻开口说道：“不是这个！”
　　咖喱酱赶紧问道：“｀ ¨你还记得要长什么样儿吗？”
　　苏叶说：“我也不记得，好像是曾老师最害怕的颜色！”
　　身边的众人齐齐点头说道：“绿色！”
　　很快，就从药箱里翻出了一包绿色的药，开口说道：“药效8小时，一天三次！”
　　很快诸葛大力喝完了药，又趴在了苏叶怀里，但是好像显得更傻了，脸上露出了傻笑。
　　咖喱酱淡淡问道：“你笑什么？”
　　大力说道：“不是要笑8小时(的王好)吗？”
　　众人齐齐无语了，看来智商还是没能恢复子。
　　苏叶无语的解释道：“亲爱的，是药效时效8小时。”
　　诸葛大力懵懂地哦了一声，开口说道：“我感觉我的智商恢复了一些，你们考考我！”
　　说完身旁的人再次开始考起了诸葛大力：“还是那道题一只熊掉落到19.67一米的陷阱里，泄漏时间刚好两秒，请问这是一只什么熊？”.

第237章



　　大力迅速按响了按铃，开口说道：“...死熊！”
　　众人再次无语了，看来智商还是没能恢复。
　　咖喱酱苦笑着说：“多吃点冰淇淋吧，把感冒病毒都冻死！”
　　众人试了很多办法，依旧没能为诸葛大力恢复智商，实在是没办法了。
　　诸葛大类苦恼的说道：“明天比赛，全国的观众都会知道我是一个白痴，我会被定在历史的耻辱柱上！”
　　苏叶说到：“大力啊，要不然我替你参加吧！”
　　诸葛大力瞬间惊喜地回过了头，看着苏叶：“苏叶，你替我参加，可是你没有复习！”
　　众人也期期看向了苏叶，神情疑惑，苏 叶都没有复习，怎么替诸葛大力参加比赛呢？
　　苏叶缓缓笑了笑，开口说道：“你们考考我。”
　　说完，众人随便从复习资料里发了几个问题，向苏叶问道。
　　苏叶全部一一答对，没有任何问题。
　　众人顿时惊了。
　　“苏大神，你这是什么技能啊？”
　　“怎么什么你都知道？”
　　“苏叶你这也太神了吧，还有什么事情是你不知道的？”
　　赵海棠也说到。
　　胡一菲在了一旁，满脸惊骇的摇了摇头：“我知道了，苏叶可能不是地球人类，他是外星人，人类怎么可能有这么恐怖的智商？”
　　苏叶笑了笑：“没事，那我就去参加比赛吧，你们在家好好照顾大力，把大力送到大力研究所治疗吧，我会替诸葛大力证明她的实力的！”
　　诸葛大力感激地抱着苏叶，又亲了亲苏叶，开口说道：“亲爱的，拜托你了！”
　　苏叶笑着说：“放心吧，包在我身上！”
　　......
　　很快，比赛开始了，苏叶代替诸葛大力登上了赛场。
　　超级大脑的赛场.
　　是在魔都市最为繁华的一处体育馆内.
　　苏叶代替诸葛大力登场的消息，已经提前发给了举办方。
　　举 办方没有任何犹豫就同意了，毕竟任何节目能邀请来苏叶参加，哪怕只是露个脸脸，已经是十分荣幸的事情了。
　　更何况，苏叶还要代替自己女朋友参加比赛呢。
　　苏叶一入场，全场就响起了山呼海啸般的声音，主持人大声介绍到：“欢迎，我们今天，全场最为尊贵的嘉宾，苏总登场！”
　　“苏总将替代自己的女朋友，诸葛大力小姐参赛，由于诸葛小姐最近生了很严重的感冒，所以只能由苏总前来代替他，我们大家欢迎苏总！”
　　又是一阵山呼海啸般的掌声，苏叶缓缓走了出来，1米9的身高，得体的西装，帅气的脸庞站在了大舞台上。
　　所有人顿时沸腾了，苏叶的帅气再一次得到了展现。
　　比赛很快开始，公寓内，众人把诸葛大力送到了大力研究所之后，留下了一个张伟，在照顾她。
　　随后，就赶紧回到了公寓。
　　众人也纷纷围在了电视机前，准备收看苏叶的精彩表现。
　　胡一菲泡好了茶，陈美嘉拿好了零食，咖喱酱和赵海棠也准备好了东西，开始看苏叶的表现，陈美嘉问道：“不知道大力有没有好一点了。”.



第238章



　　咖喱酱说：“老天保佑大力，而且进了大力研究所，什么病都能治好，不用担心的！”
　　然后说到：“就等着看苏大神的表现吧，快看开始了！”
　　很快节目开始，所有人齐齐盯着大屏幕。
　　大屏幕内，主持人大声说道：“欢迎来到超级大脑，新时代有志青年的超级智慧竞赛！”
　　说完屏幕上出现了6位参赛者，分别是雷舒然，邵欣怡，苏叶，蒋正阳，毕晓-明和王冉林。
　　6位参赛者的形象，分屏出现了-在了大屏幕上。
　　可以看到，每个人都十分紧张。
　　只有苏叶，淡淡的站在原地，似乎并没有任何情绪。
　　“经过多轮比赛，我们在本市选拔出了6位大神级学霸！”
　　“快看，是苏叶！”
　　电视机前，陈美嘉迅速指着电视说道：“苏叶看起来好帅啊，太绝了，苏叶真是比全场所有的参赛者都帅！”
　　公寓内的众人齐齐夸赞道。
　　主持人继续说道：“从他们中间，将诞生出今年的brain,man!
　　“第1题，钱德拉赛卡极限值班爱心的最高质量，请问其质量是太阳的？大概多少倍？”
　　“叮！”瞬间苏叶就抢到了题目，主持人迅速说道：“抢到题的是赛前的夺冠热门，苏叶！”
　　公寓内观看到这一幕的公寓内众人纷纷大声说道：“抢到了抢到了，苏叶真是太棒了！”
　　所有人顿时惊讶地看着咖喱酱：“冷静点儿，这又不是拼单，你以为抢到就是赚到！”
　　随后屏幕内。
　　“质量约为3×10的30次方公斤是太阳总质量的1.44倍！”
　　苏叶迅速回答道。
　　一旁的主持人没有丝毫质疑地宣布了答案：“答对了！”
　　顿时，苏叶得十分！
　　所有人齐齐为苏叶鼓起掌。
　　“苏叶真是太棒了，天哪！”
　　“没想到，苏叶智商竟然也这么高！”
　　主持人迅速说道：“让我们进入下一题，热力杀菌是研究最深使用最广的杀菌手段，请问湿热杀菌法最常用的温度是多少？”
　　苏叶迅速按下的铃铛，主持人再次提醒到：“这次抢到的，依旧是苏叶！”
　　聚光灯迅速照到了苏叶身上，苏叶缓缓回答道：“ 摄氏度，因为，每种细胞生理活动都有温度上限，一旦超过上限，蛋白质酶核酸就会被永久破坏，细胞不可逆死亡，经过反复实验，科学家发现在 摄氏度下进行20分钟左右的湿热杀菌，基本可以杀灭所有的常见病菌，于是 摄氏度加热20分钟，慢慢变成了湿热杀菌的标准流程！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
    0 ...... .......
　　“答对了！”
　　全场再次响起了热烈的掌声。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　没想到，苏叶竟然可以连续答对两题！
　　电视机前，爱情公寓内，众人也纷纷乐疯了。
　　“太棒了！”
　　“太棒了！”
　　“苏叶真是太神了，看来他去给诸葛大力参加比赛真是太合适不过了！”
　　“对啊，跟苏叶一比起来，旁边的那几个参赛的就跟憨憨一样！”
　　“抢的没苏叶快，还答不出来！”
　　第3个问题依旧是苏叶抢到。
　　苏叶淡淡回答道：“卡西米尔效应，根据量子场论的真空不空观念而提出此效应，真空中两片终极不带电的金属板会出现！”山.


第239章



　　“回答正确！”
　　第4题！
　　依旧是苏叶抢到了答案！
　　“杂草为了获得生长优势，在出苗初期的生长速度一定比正常经济作物要快！”
　　“完全正确！”
　　第5题！
　　依旧是苏叶。
　　“阿西莫夫提出的电梯效应用来解释科幻小说，预想未来的局限性！”
　　回答正确！
　　第6题！
　　“自然对数的底数 ，小数点后15位是2.**54！”
　　“完全正确！”
　　“钝性胸部损伤！”
　　“回答正确！”
　　“沪c牌照不能进入上海市区，沪r牌照不能离开崇明长兴横沙三岛！”
　　“完全正确！”
　　“从挪威到朝鲜只需跨过，俄罗斯！”
　　“完全正确！”
　　全场懵了。
　　所有问题，全部被苏桂叶一个人回答完。
　　旁边的所有参赛者顿时垂头丧气怔怔的看着苏叶。
　　这也太他妈神了吧！
　　你是人形答题机吗？
　　我们根本就没有答一道题的机会，全被你给答了！
　　而且全部正确！
　　你到底是怎么做到的？
　　全场的观众此时也怔住了，整个赛场一片寂静。
　　苏叶静静站在回答台上，脸色温和地笑着。
　　主持人仿佛也被苏叶惊到了，愣愣地站在原地，什么话都说不出来。
　　节目出现了几分钟的真空期。
　　一会儿。
　　场上迅速爆发出了山崩海啸般的掌声和呼喊声。
　　“苏叶真是太棒了！”
　　“苏大神厉害！”
　　“苏叶简直是神！”
　　“苏大神我爱你！”
　　...
　　公寓内.
　　众人齐齐呆住了，仿佛傻了一般坐在电视前看着苏叶的表现。
　　不知道自己在干嘛。
　　咖喱酱淡淡说道：“这就结束了，其他人不是还没答题吗？”
　　陈美嘉顿时无语：“你傻呀，题都被苏叶一个人答完了，别人根本就没有答题的机会！”
　　胡一菲也说到：“我算是知道他们这两口子为啥能走到一起了，都是学霸啊！”
　　赵海棠也说到：“苏大神，还有什么是他不会的呢？”
　　陈美嘉淡淡说道：“太凶残了！”
　　“其他选手都崩溃了！”
　　...
　　过了半晌，主持人缓缓说到：“在苏叶身上，我仿佛看到了人脑超越电脑的希望，最后一题如果还能答对，苏叶就是大满贯，请看大屏幕！”
　　所有人都以为，苏叶会露出紧张的神情0 ..
　　没想到，苏叶依旧是淡淡的站着，仿佛对他来说并不是什么事情。
　　大屏幕上出现了一道题。
　　“爱是人类进步和发展永恒的主题，爱总是披着一层神秘面纱，化学家发现在恋爱不同阶段，人体内会分泌不同的激素，用5种激素作用于人就能模拟出爱情的整个过程，请说出这5种激素的中英文全称！”
　　其他选手看到这道题顿时都懵了。
　　这也太难了吧。
　　谁知道这5种激素的中英文全称啊？
　　只有苏叶，依旧毫不犹豫按下了按钮。
　　随后，先是闭上眼。
 
　　随后，缓缓开口。
　　说：“爱，分很多种，大爱小爱，朋友之间有爱，亲人之间有爱，情侣之间有爱，我以前认为爱并不是人类进化所必须的要素，它不过是激素和受体之间的化学反应，是非理性的存在！”
　　“因此，我也习惯了一个人的生活！”
　　这段话出口，苏叶再次在全场圈粉无数。.




第240章



　　没想到，苏大神还有这种忧郁气质！
　　旁边的主持人提示：“苏叶，你还有40秒时间！”
　　苏叶缓缓说道：“但我现在发现，这种感觉很好！”
　　仿佛没听见主持人的提醒。
　　还有最后10秒的时候。
　　苏叶又闭眼了。
　　所有人齐齐屏住了呼吸，这玩的太大了吧，只剩10秒钟才答题？
　　当倒计时达到还剩8秒的时候，苏叶闭着眼。
　　淡淡开口
　　“答案是。”
　　“02苯多氨，多巴胺内啡肽，去甲肾上腺激素，脑下垂后叶荷尔蒙。”
　　“完全正确！”
　　主持人迅速的宣布了答案。
　　“哇，真是太不可思议了，苏叶以十题全部答对，满分的成绩，荣誉成为我们今年本市的超级大脑，让我们再次把掌声，送给场上这位最闪亮的男人，苏叶！”
　　“耶，太好啦！”
　　“苏叶真是太棒啦！”
　　公寓内，所有人也掀起了一阵山崩海啸似的狂喜。
　　比赛上，苏叶胜利后不久。
　　公寓内所有人都期待着苏叶回来，很快苏叶就回到了公寓，所有人给苏叶准备了一个惊喜。
　　撒满了公寓的鲜花和彩带，苏叶一推开门，顿时听到一声大声的呼喊。
　　“surprise！”
　　所有人齐齐出现，大声说道：“恭喜你啊，苏叶，没想到你竟然这么厉害，一举获得了超级大脑的第1名！”
　　苏叶笑着问道：“大力呢，你们有没有照顾好她？”
　　所有人心中同时对苏叶感到了一阵暖心，获得胜利后第一件事，不是跟大家讨论比赛，而是问大力的安全，有苏叶这样的男朋友真是太好了。
　　胡一菲说到：“大力马上就到家了，在研究所的治疗很顺利，而且她应该也收看到了这次节目，并且听张伟说的，大力的智商已经恢复了。”
　　就在此时，众人身后传来一声推门声，众人齐齐回头一看，发现诸葛大力和张伟走了进来，此时的诸葛大力显得十分精神，没有半点智商缺憾的样子。
　　“大力，你恢复健康啦！”
　　所有人齐声对身后的诸葛大力喊道，而诸葛大力看见苏叶的一瞬间，双眼露出了泪花，直接朝着苏叶冲了过来，扑进了苏叶怀里，感激的大哭了起来：“亲爱的，多亏你了，要不是你，这次我就丧失参赛机会了，而且你还帮我获得了第1名，真是太感谢你了！”
　　诸葛大力一边哭着一边对苏叶说道，苏叶摸着诸葛大力的脑袋把她整个人抱进了怀里，低声安慰的：“没事的，没事的，有我在，而且主办方已经通知你，参加年末的最终季比赛，你只需要从现在开始准备就 好了。”
　　诸葛大力兴奋地看向了苏叶，开口说道：“真的吗？”
　　苏叶笑了笑：“当然是真的！”
　　旁边胡一菲也说道：“而且呀，这次主办方把苏叶的胜利，也记为你的胜利，因为据苏叶本人透露，他所能回答的问题你也都能回答，你们夫妻在这方面的知识量是相同的，所以主办方并没有看轻你的努力。”
　　诸葛大力更加惊喜了：“真的吗？主办方真的知道了我的努力吗？”
　　苏叶笑道：“当然了，我现在说话还是有几分分量的。”
　　众人齐声笑了一声。.


第241章



　　对啊，现在苏叶说话基本上没有任何人敢忽略。
　　即便是超级大脑的主办方，听到苏叶亲口解释，也没有任何不信的意思。
　　毕竟，以苏叶的身份，没有必要在这种小事上撒谎。
　　所以，这次获奖人名单上，依旧是诸葛大力的名字。
　　众人十分开心，苏叶又开口说道：“既然大力获奖了，咱们今天晚上出去吃吧，我带你们去吃五星级米其林怎么样？”
　　众人齐声欢呼了起来。
　　“耶！”
　　“太好啦！”
　　“谢谢苏爸爸！”
　　随后，众人赶紧回房间收拾了一下。
　　下楼坐上了苏叶的豪车，准备前往市中心繁华的五星级餐厅吃饭。
　　......
　　过了一段时间，公寓里发生了许多新的事情。
　　苏叶与罗斯柴尔德家族的合作也越来越顺利，并且如今的夏国市面上,虚拟现实技术和量子智能技术,已经彻底的普及到了每一个方方面面。
　　为人们的生活带来了极大的便利。
　　国外也开始感叹苏爸爸的力量有多伟大，毕竟如今的苏叶，可谓是改变整个世界的男人。
　　不仅在美团上改变了人们的饮食，还在虚拟现实和量子技术上彻底改变了如今人们的世界观。
　　而且如今对苏叶的称呼，不仅仅是爸爸这个词，同时还有神的称呼，一般提到苏叶直接称呼为，苏神。
　　这天，公寓内。
　　赵海棠正在切着盘子里的一个月饼，切完之后递到了咖喱酱的坛子里，两人开心地吃了起来。
　　这时候张伟走了过来，奇怪的说道：“小龙虾月饼，烤冷面月饼，黄焖鸡月饼，哪儿来的黑暗料理月饼全家桶～．？”
　　咖喱酱说：“隔壁小区新开了一家律所，在我们公司做推广的扫码，关注就送月饼！”
　　张伟说：“抢生意抢到家门口了，你居然不通知我！”
　　赵海棠说：“你还能把人轰走啊？”
　　张伟顿时不服的说到：“轰走干嘛，我也去扫码领月饼！”
　　赵海棠无语的说道：“月饼吃多了容易胖，你以为谁都跟你一样，管不住嘴！”
　　张伟说：“我反正也没对象，再胖点儿又怎么了？”
　　说完，张伟拿起了一张宣传海报，念了起来：“王芳律师工作室，开业大酬宾！”
　　“｀ ¨这律师的名字，路人程度和我有的一拼呢！”
　　赵海棠说：“人家可是资深律师！”
　　“那又怎样？”张伟顿是不服的：“不服比试一下，不出三个专业问题她就会跪在地上...”
　　赵海棠接上的下半句话：“跪求正在吐血的你不要死！”
　　咖喱酱也说到：“人家正在楼下摆摊儿呢，张律师，要不我们再去领个月饼，顺便杀杀她的锐气！”
　　张伟反过来问道：“就在楼下(的王赵)？”
　　咖喱酱瞬间点了点头。
　　“我看看她长什么样！”
　　说完，张伟把月饼吃了，下去转身朝楼下走去飞。
　　身后的两人也跟了上来，三人在阳台上朝楼下观望着，张伟问到：“哪儿呢？”
　　咖喱酱说：“好像走了。”
　　张伟回头说道：“没机会让她跪了，唉！”
　　赵海棠在一旁嘲讽着说：“省了张律师二两血呢！”.

第242章



　　突然，张伟看到了3601的房间里似乎有些不对：“唉？”
　　说了一声，朝着3601的方向走了过去。
　　看到，3601的客厅里，有一位身着知性职业装的女性，正坐在客厅静静的打着电话。
　　张伟疑惑的说道：“这是谁啊？”
　　只见这女人说到：“这个案子确实挺有难度的，资料我都看了...”
　　赵海棠在旁边低声说道：“她好像在说什么案子，不会是个律师吧。”
　　咖喱酱说：“这年头说案子的，不一定是律师，也可能是中介。”
　　客厅内 ，女人继续说道：“明天我和事务所的同事商讨一个辩护方案，你不用担心。”
　　张伟说：“为什么会有个律师在对门？”
　　咖喱酱说：“难道她就是那个王芳，来上门推广的？”
　　赵海棠说：“张律师轮到你登场了！”
　　张伟脸上露出一丝自信的笑容，大步朝前走了上去，走出了一股六亲不认的步伐。
　　“哼哼！”轻声咳嗽了两声。
　　客厅内的知性女性，抬头看了看张伟。
　　张伟说道：“你就是王芳律师？”
 　　女人开口说道：“你是，张伟？”
　　张伟顿时脸上换上一副，傲气的神情：“还做了点儿功课嘛？”
　　“我的工作室就在隔壁，有空可以来坐坐！”
　　“干咱们这行，凭本事吃饭，你的律所刚开，大家才知道谁更专业！”
　　坐着的女性笑了笑，开口说道：“张律师是不是认错人了？我是来看我女儿的。”
　　咖喱酱顿时疑惑地说道：“看女儿？”
　　“难道她不是律师，是上门卖保健品的？”
　　赵海棠顿时说的：“那应该她喊咱们干爹干妈，哪有人买了保健品还认推销员当妈的！”
　　就在这时，门一声推开。
　　苏叶和诸葛大力从房间内走了出来，众人一看苏叶到场，顿时上前打招呼。
　　苏叶看见到正在客厅相遇，便上前笑着说道：“伯母，这次是我们的几位朋友，张伟，赵海棠和咖喱酱，你应该都已经认识了。”
　　大力也说道：“唉，你们怎么在这？”
　　又对旁边的女性说道：“妈，我带你去看看我的卧室吧。”
　　就在两人介绍完之后。
　　面前的三人，露出了尖叫鸡般的神情，嘴巴张开合不住嘴里的月饼，啪一下掉了下来。
　　张伟震惊地看着苏叶大声说道：“苏大神，这是...”
　　苏叶淡淡笑的说道：“这是大力她妈，来看大力的。”
　　所有人，瞬间懵了。
　　大力她妈？
　　...
　　很快，张伟对苏叶和大力说道：“苏叶，大力，你们随我进房间里来一下。”
　　苏叶和诸葛大力看见张伟脸色煞白，心里也感觉有些奇怪，便跟着张伟走进了房间内。
　　进入房间后，张伟赶紧关上了门，对苏叶问道：“大力他妈竟然是大圣律所的创始人，全市十大优秀律师之一的，诸葛大圣？”
　　苏叶点了点头说道：“嗯，对啊，她一直说要来看大力，但是因为很忙，所以拖到今天。”
　　张伟整个人都崩溃了：“她来你怎么不早点儿和我说一声啊！”
　　诸葛大力和苏叶奇怪的说道：“大力的妈妈来，跟你有什么关系？”.



第243章



　　张伟顿时回答：“诸葛大圣啊，那可是我的偶像啊，律师世界的一个传奇，她来我怎么能不提前准备一下呢？”
　　诸葛大力蒙了：“我妈来看我，你紧张什么，再说你们是同行，共同话题肯定不少。”
　　张伟懵，回答说道：“你妈都是胜诉经验，我是败诉经验，哪来的共同话题呀！”
　　苏叶和诸葛大力二人顿时无语了，苏叶叹了口气说道：“没事儿，既然诸葛妈妈已经来了一会儿，你们就交流一下吧，相信她能给你很多经验的，律师这行，毕竟我也不懂。”
　　诸葛大力顿时震惊地看着苏叶，挽了挽苏叶的手，说道：“什么啊苏叶，你虽然没有打过案子，但是你在法律方面的意见，是我很多老师都十分赞同的，好像说你已经背下了半部新修法典对吗？”
　　苏叶笑了：“哪有那么厉害。”
　　“半、半部新修法典？”张伟声音颤抖地看着苏叶，愣着说道：“你知不知道那是多少字？”
　　苏叶笑着说：“知道啊，100多万字吧，我花了一周背下来了。”
　　张伟无语了，蹲在地上一言不发。
　　还让不让人活了。
　　...
　　这边，客厅里。
　　诸葛大力的妈妈，诸葛大圣，正拿着两盒月饼递给了咖喱酱，开口说道：“第1次来，给你-们带点东西。”
　　咖喱酱顿时说：“谢谢阿姨！”
　　“你就是咖喱酱嘛，大力经常跟我说起，你说起你胃口很好，多吃一点啊！”诸葛大圣又对咖喱酱说。
　　咖喱酱笑着点了点头。
　　就在这时，赵海棠端着一杯茶水走了过来：“阿姨，那大力有没有提起过我呢？”
　　诸葛大圣反应了半晌，开口说道：“你是赵海棠吧，大力说的没错！”
　　“她说什么了？”赵海棠迅速问道。
　　“你长得，真像翰林书！”谢谢啊！”诸葛大圣说完，接过了赵海棠手里的茶。
　　赵海棠听到这句话，内心一阵欲哭无泪。
　　就在这时，咖喱酱的手机响了，接过来后咖喱酱开口说道：“说了多少次了，你们家的衣服和网店的图片不一致，为什么不能退货！”
　　“喂喂！”
　　说完，电话那边，已经挂了。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　赵海棠开口问：“买到假货了？”
　　咖喱酱迅速回答道：“那倒不是，假倒是不假，但是货不对板，对方说没有质量问题就不能退！”
　　“还跟我说什么，丑不丑是主观审美，不能做数的！”
　　诸葛大圣淡淡说：“我来跟他讲，电话打回去！”
　　咖喱酱一听，惊喜了起来，立刻把电话拨了回去。
    0 ....... 0
　　...
　　而房间内。
　　张伟一边换衣服一边说道：“大力啊，你怎么从来没和我提过，你妈竟然是诸葛大圣！”
　　诸葛大力淡淡说道：“我没跟任何人提起过我妈的身份，我担心有人说我妈接触我，是为了苏叶的资源，我妈也是一个很骄傲的人，知道我跟苏叶在一起后，很少主动联系我们，我不想让苏叶受委屈！”
　　随后对苏叶说：“该出去了，把我妈晾在外面不太好！”
　　然后又对张伟说：“放心，我妈平时还是挺和蔼的，一会儿我我为你引荐一下，走吧！”
　　苏叶也笑着点点头，张伟也只好无奈的点点头，三人同时走出了房间。山.

第244章



　　此时房间外，诸葛大圣正接着咖喱酱的电话，开口冷冷说道：“我是咖喱酱的律师，我的当事人在你的网店买的产品，根据1424年3月15日实施的消费者权益保护法，享受7天无理由退货，我不接受你们用主观审美来套现或根据瑕疵担保责任，在交易活动中，当事人一方向另一方转移财产时，必须担保该财产无瑕疵，否则 就应向对方当事人承担相应的责任！...”
　　“可以退货了？”
　　“很好！”
　　“我警告你们，不要耍花样！”
　　诸葛大圣接过咖喱酱的电话后，一阵操作。
　　把二人都看懵了。
　　这，这就是神级律师吗？
　　就在这时，张伟听完诸葛大圣这段话，吓了一阵哆嗦。
　　顿时再次再次把苏叶和诸位大力二人拉进了房间内。
　　二人都懵了，开口对张伟问道：“又怎么了？”
　　张伟苦笑说：“她哪里和蔼了，我感觉她浑身散发着杀气，不行，我没准备好，我要做一下心理建设！”
　　说完赶紧从办公室的，茶几上拿起一个纸袋，放进嘴里呼吸了起来。
　　这时，客厅里咖喱酱发出了震惊的声音。
　　“哇，客服不但同意退货，还把钱先退给我了，谢谢阿姨！”
　　赵海棠在一旁无语地说到：“为了退货，居然请了个律师，对方的内心一定是崩溃的！”
　　诸葛大圣笑了笑，开口说道：“一说起法律条款，就忍不住严肃了，你们别介意啊！”
　　两人顿时摇了摇头，表示自己绝不会介意。
　　赵海棠又说到：“阿姨，你太有律师风采了，从看到你的第一眼起，我就明白了大力如此优秀的原因！”
　　诸葛大圣笑着说道：“听说你以前，在大力没有遇到苏叶的时候，总是给大力制造各种惊喜啊！”
　　赵海棠顿时点了点头，诸葛大圣笑着说道：“所以，她不喜欢你！”
　　赵海棠顿时懵了：“为什么？”
　　...
　　这边房间内。
　　张伟还在吸着空气，诸葛大力和苏叶一脸无语的看着他。
　　为了等待张伟做心理建设，二人都不能出去见诸葛大圣了0 ..
　　张伟点头说：“好了，我淡定了，可以走了！”
　　说完，再次带着二人走了出来客厅里。
　　听到诸葛大圣正好说道：“一个男人能瞒着女人秘密筹划一件事，全程滴水不漏，这是多可怕的一件事儿，今天他有能力给你制造天大的惊喜，明天他就有能力藏住任何不想让你知道的事儿，男女关系里很多问题都起源于信息不对等！”
　　“咖喱酱，如果以后有一个男人喜欢给你制造惊喜，一定要小心！”
　　听到这话，张伟再次猛地把苏叶和诸葛大力人推回了办公室。
 
　　二人都崩溃了。
　　“你到底怎么了啊？”
　　“还能不能行了？”
　　“张伟，我见岳母你这么紧张干嘛！”
　　张伟无奈地说道：“咖喱酱都被说的战术后仰了，阿姨的这种能力真简直太可怕了，不行，我要再准备准备，她老人家这次来肯定是来考验我业务水平的，她知道你有我这么个朋友！”.




第245章



　　诸葛大力和苏叶简直已经无语他的意淫了。
　　大力妈妈明显是来找大力，顺便看苏叶的。
　　为什么，张伟这么紧张！
　　大力开口说道：“不管她来干什么，你做你自己就好！即便她有刁难人的地方，也应该有苏叶在前面扛着，没你啥事！”
　　张伟叹了口气：“你的意思是，你妈是个boss，我们应该去干掉她？”
　　大力无语道：“我没说要干掉她，就算她是个boss，也是苏叶的事，你怕什么？”
　　“唉，算了我去叫我妈进来！”
　　说完，大力转身打开了门02，走了出去。
　　张伟在房间里，又是一阵手足无措，对苏叶问道：“苏叶，大力的妈妈马上要来见你了，你就没有一点儿紧张吗？”
　　苏叶耸了耸肩笑道：“我没什么好紧张的，该紧张的应该是他妈妈吧。”
　　张伟苦笑道：“也对，以你的身份见诸葛大圣这种人物，没有任何的心理压力，而我就不一样了！”
　　苏叶笑笑：“有什么不一样的，你不就是想让大力的妈妈帮你一下吗？你现在的律师事业做的确实没有起色，我可以跟大力的妈妈说呀。”
　　张伟顿时笑道：“那就好，那就好，太谢谢你了苏叶！”
　　...
　　不一会儿,诸葛大力走了出去，对诸葛大圣说：“妈，我带你看看我朋友张伟办公室吧！”
　　诸葛大圣很快站了起来，开口说道：“好，走！”
　　说完，跟咖喱酱几人点了点头，朝着房间内走了进去。
　　房间里，张伟正猥琐地躲在办公桌下面。
　　而苏叶正静静的坐在一旁，诸葛大圣一进来之后，看见了苏叶，便笑着上前对苏叶伸出了手：“这位就是苏总吧，你好！”
　　苏叶淡淡点头笑道：“你好，诸葛阿姨，别叫我苏总，我是您晚辈。”
　　诸葛大圣迅速说道：“你现在正在跟力力交往吗？”
　　苏叶点头笑道：“是的，伯母，我们已经交往一年了，还没来得及见您，今天是第1次见面。”
　　苏叶说话沉稳，态度平和，一股淡淡的气势，自然从体内出现。
　　诸葛大圣心中，也迅速对苏叶升起了好感。
　　这种温柔会说话的男人，还真是挺适合诸葛大力的，更别说，苏叶在事业上也这么成功！
　　很快，诸葛大圣又看向了张伟，张伟尴尬地说到：“诸葛律师能来，莅临指导，真是...三生有幸...蓬荜有辉啊！”
　　诸葛大圣一脸的无语：“唉，我来看女儿也不是来指导工作，不用客气啊！”
　　诸葛大力说道：“那这次，打算呆几天啊？”
　　诸葛大圣说到：“两天秦会长有个案子想让我去看看，我就顺路来看看你！”
　　张 伟迅速兴奋说道：“律师协会的秦会长！？”
　　诸葛大圣说：“你认识啊？”
　　张伟迅速低声道：“杂志上见过...”
　　以张伟的低段位，肯定不可能认识这种等级的大律师。
　　这时，苏叶凑在张伟耳边，轻声道：“别慌，怕什么，你可是跟我出去过的男人，川普都见过了，有点自信！”
　　这么一说，张伟脸色瞬间变化了许多。
　　同时心中欲哭无泪，人家苏叶见岳母都气定神闲，而他却慌成狗了。
　　诸葛大圣说：“张律师，我这突然到访，不会打扰到你工作吧？”.


第246章



　　诸葛大力迅速说：“不会，他一般都很闲！”
　　苏叶作为好兄弟，立刻在一旁为张伟说道：“不，大力的意思是，他今天休息，所以很闲！”
　　张伟也很快反应过来，点点头：“对对，就是这样！”
　　诸葛大圣又对苏叶说道：“苏总，您是如何做到，都这种身份了，还住在这种普通的小公寓里？”
　　“难道，就不想去买一套海边豪宅什么的吗？”
　　诸葛大力对这个问题顿时发出了抗议：“苏叶不是那样的人，他住在这里是因为跟朋友住在一起开心，如果想住在别的地方，苏叶能随时换到更好的地方！”
　　苏叶也笑了笑说：“诸葛伯母，请您别叫我苏总，我永远是您的晚辈，就像大力说的，住在这里跟朋友一起比较开心，再加上我本人对享受并没有多少兴趣。”
　　“苏总真是返璞归真！”
　　诸葛大圣对苏叶的回答心里很是满意，但表面上还是转头看向了张伟的办公室，开口说道：“很少有律师，把律所开在自己家里啊～．！”
　　诸葛大力淡淡说：“为了省钱嘛！”
　　苏叶无语了，顿时在一旁为张伟说道：“不，大力的意思是，省掉了上下班的时间，时间就是金钱！”
　　张伟向苏叶投去了感激的眼神。
　　好兄弟啊，苏叶！
　　苏叶也很快对诸葛大力打了个眼神，示意她为张伟打打掩护，毕竟诸葛大圣也是律师，而且还是律师界的红人，对张伟能有帮助。
　　诸葛大力迅速会意，比出一个ok的手势。
　　此时，诸葛大圣忽然低头，看见了张伟办公桌上一个牌子，拿了起来念叨：“2折优惠...”
　　旁边两人一阵无语。
　　随后转头惊讶地对张伟说道：“张律师很会做生意啊！”
　　大力在一旁说道：“都是百八十块的小案子，打个折，他损失不会太大的！”
　　张伟顿时懵了：“那是因为，额，身边有很多需要帮助的穷人，打折可以减轻他们的经济负担！”
　　诸葛大圣点了点头，这个苍白的解释很显然没有任何人信。
　　但是正好，在此时一个电话打来缓解了张伟的尴尬。
　　诸葛大圣对苏叶说道：“不好意思，我接个电话。”
　　苏叶点点头：“好的，伯母，您接吧！”
　　很快诸葛大圣接起了电话：“李总啊，好久没有联系了...”
　　说完一边接着一边走了出去。
　　就在这时，房间内剩下的三人面面相觑。
　　张伟顿时把诸葛大力拉到了身边，开口说道：“｀ ¨你怎么不帮我呀？”
　　诸葛大力无奈的说道：“有些大实话，你不好意思说出口，我不是都帮你说了吗？”
　　如果张伟顿时无语的：“我不是不好意思说出口，我是在努力包装自己！”
　　诸葛大力无语：“可是我我不喜欢撒谎，更不喜欢撒没(的赵的)必要的谎，我智商随我妈，你那些花花肠子她能看不明白叉？”
　　张伟心中无语，看来还是要靠自己，绝不能让大力妈妈给我差评！
　　我还指望着大力妈妈能帮我一把呢！
　　就在这时，诸葛大圣又走了回来，开口说道：“力力，刚李总还问你呢，有没有时间跟泰勒一起吃个饭？”
　　听到这话，苏叶还没有生气，张伟先问了一句：“泰勒是谁啊？”.

第247章



　　诸葛大圣说道：“是我朋友的儿子，刚从英国留学回来，现在在外企做高管！”
　　诸葛大力顿时赌气的往苏叶怀里一爬，说道：“我对他没兴趣，这种人，跟苏叶怎么比嘛？”
　　诸葛大圣想了想，开口说道：“也是，苏总，我也很看好你跟大力的感情，看来你们是认真的了。”
　　苏叶笑道：“当然，伯母，我对大力是真心的。”
　　很快，众人聊了聊。
　　诸葛大圣对苏叶创业的经历十分感兴趣，不禁对苏叶多想了解一些。
　　苏 叶一一如实回答。
　　听完之后，诸葛大圣感叹一声：“苏总真是天纵奇才啊，把女儿交给你，我很放心！”
　　随后，起身说到：“时间不早了，我该先去忙工作了！”
　　“再见！”
　　说完，就走了出去。
　　苏叶和诸葛大力一起送了送诸葛大圣。
　　但从头到尾，诸葛大圣都没有正眼看过张伟。
　　张伟整个人都丧了，难道机遇从来都落不到自己头上吗？
　　要知道，律师这行，可是很看重提携的啊！
　　...
　　诸葛大圣走后，客厅里。
　　张伟一边拿着牛皮纸袋吸着，旁边的咖喱酱，一边给他顺着气。
　　显然被气得不轻。
　　赵海棠也坐在一旁。
　　张伟说道：“我到现在还是心怦怦跳的，第1次见到偶像！”
　　赵海棠说：“思维冲浪，心脏跳伞，自尊潜水，心脏跑酷，见偶像，真是场极限运动，有点像我每次见到苏叶的感觉！”
　　咖喱酱说：“她走的时候，还对你冷笑了。”
　　张伟说：“冰冰冷，绝对的零度那种！”
　　赵海棠说：“看开点，论才华你比泰勒差点儿，论领导力你比拉丁差点儿，但至少你的英文名比他们都炫酷，shriek！”
　　“是snake！”
　　张伟 迅速反驳的，就在这时，赵海棠嘲讽说道：“可惜，就算前面说的那些人，都不可能有苏叶的万分之一好！”
　　“而你，就连英文名都不可能比得过苏叶，苏叶的英文名多好听，suye！”
　　“既然如此，你的光芒肯定被苏叶掩盖啦！”
　　张伟顿时无语了：“苏叶人还是挺不错的来着，一直在帮我说好话，他自己见岳母，都没有一点紧张，反而我比他紧张的多。”
　　就在这时，陈美嘉笑着走了进来，手里拿着一个小猪佩奇。
　　开口说：“快夸我心灵手巧！”
　　咖喱酱惊喜的问道：“这是啥玩意儿？”
　　陈美嘉说：“我跟几个宝妈学着做的小猪佩奇花灯，这不快中秋节了吗？小小布太小，不能吃月饼，子乔出差又不能陪她，我就做了小礼物！”
　　说完，发现几人神色都不是很开心。
　　陈美嘉又问道：“张伟，你干哈呢？”
　　“你是钱包掉了还是头发掉了？”
　　咖喱酱说：“比那还糟，他刚见了诸葛大圣，感觉整个人都不好了！”
　　就在这时，诸葛大力和苏叶走了回来。
　　很显然刚刚送完了大力的妈妈。
　　张伟赶紧站起身，紧张的说：“大力啊，你妈是不是生我气了，是这样，我刚认真考虑了一下，我觉得我这个年轻人还是可以挽救一下呢！”.



第248章



　　苏叶笑了笑说：“别担心，刚才在楼梯道里，我跟大力妈妈说了说你，大力妈妈表示如果有机会会推荐你的！”
　　张伟脸上顿时泛上欣喜：“真的？太好了！”
　　诸葛大力笑着说：“现在你知道了吧，在我妈面前，一切的伪装都没有任何意义。”
　　旁边的陈美嘉也说到：“对啊，你这是见偶像啊还是见谁啊？人家苏叶都没紧张呢。”
　　张伟苦笑着说道：“哎呀，我不就是想让诸葛大圣给我-个好印象嘛。”
　　苏叶笑道：“下次见面的时候更自信一点，正常发挥就更好。”
　　张伟说：“我真的还能再见到她老人家吗？就算我自信爆表也还是没有泰德的才华，马丁的领导力以及大卫的品德。”
　　一旁的陈美嘉无语的说道：“我只知道熊的力量，豹的速度。”
　　就在这时，公寓大门一下打开，胡一菲从门外缓缓走了进来，一边走还一边接着电话，开口说：“院长您放心啊，我肯定是以咱们学院的晚会为重啊，我明天就去盯现场！”
　　说完，挂掉电话，看向了众人，开口说道：“各位老铁，你们谁能帮我盯一下小区的中秋晚会啊，我们学院和小区，同一天晚会，都找我做负责人，我都快忙得有丝分裂了！”
　　苏叶淡淡道：“张律师，你可以负责中秋联欢晚会，展现你的领导力，如果让大力的妈妈看到，肯定会对你刮目相看，在事业上给你更多的帮助的！”
　　张伟一听，顿时眼中闪光了起来。
　　胡一菲有些不信任的低声说道：“张伟，也不是不行，反正我都安排的差不多了，不过提前声明啊，操办晚会呢，没没什么报酬，因为所有的赞助都转给了附近的敬老院，到时候敬老院的老人们也会过来看演出的。”
　　苏叶说：“那正好，体现张律师高尚品德的时候到了，我也会帮张律师一起设计的，不仅如此，公寓大家都会帮助张律师的，对吧。”
　　众人一听苏叶这么说，顿时兴奋了起来。
　　“苏叶你也会帮忙办晚会吗？”
　　“那这次的晚会肯定好看极了！”
　　张伟也笑着说：“到时候我再表演个节目，那才华领导力品德不就齐了吗？”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　顿时，转头对胡一菲说：“一菲交给我吧，办晚会我最拿手了，我曾经办过三次慈善派对！”
　　诸葛大力也笑着说道：“我可以帮你。”
　　张伟赶紧说：“不了，难得你妈来一趟，你和苏叶陪她就行，顺便带她来看晚会就好，我一定要给偶像一个惊喜！”
    0 ....... 0
　　诸葛大力和苏叶对视一眼，笑着点了点头。
　　......
　　很快，晚会就开始操办起来。
　　赵海棠和苏叶正在楼下社区附近走着，这边张伟正在接着电话开口说的：“一菲放心吧，我在现场盯着进度，没问题的！”
　　说完，挂掉了胡一菲的电话，看着面前二人缓缓向他走来。
　　赵海棠看着面前，一副写着‘中秋花好月圆联欢晚会’的横幅，无语的说道：“这横幅上的字闹矛盾了？怎么这么挤？一点团圆的感觉都没有！”
　　张伟说道：“我打电话问过了，老板家的熊孩子恶作剧，已经返工了！”
　　苏叶也问道：“那灯光师和音响师呢？”山.

第249章



　　张伟说：“爱森公寓也要办晚会，把他们高价挖走了，我已经找到另外一组人，虽然新的灯光师是个色盲，音响是耳朵也不太好使，但至少他们很有职业操守，不会被高价收买！”
　　苏叶无语了，这都行。
　　紧接着问到：“赞助商的广告版呢？”
　　张伟说：“爱森公寓的赞助费更低，都去他们那儿了。” 
　　“哎呀，你们别在意这些了，重要的是节目已经排出来了，你们看啊，一开场就是四大维密天使走秀，绝对能镇住全场！”
　　赵海棠无语的说道：“维密天使？这么刺激？”
　　张伟回答到：“居委会的四位闺蜜老阿姨，简称伪秘天使，开场她们就会踩着高跷，插着翅膀闪亮登场！”
　　就在这时，远处传来咖喱酱的呼喊声：“不好了不好了不好了！”
　　众人齐齐回头，看到咖喱酱跑了过来，喘气说道：“四位阿姨，刚刚拍合影，为了显脸小，都可劲儿往后躲，没站稳，从高跷上摔下来，都送医院了！”
　　张伟顿时一口老血喷了出来：“还有两个讲相声的小哥呢，让他们先顶一下呀！”
　　就在这时，再次传来了几声呼喊声。
　　“不好了不好了不好了！”
　　又是一位工作人员跑了过来大声说道：“相声小哥被甩了，刚刚送医院了！”
　　张伟再次懵了：“被甩也能进医院，那我是不是要去icu常驻啊？”
　　“一个住院了，还有另外一个呢，可以来段单口啊。”
　　工作人员开口说道：“他们两个都被甩了，然后发现甩他们的是同一个女人，结果就打起来了，于是都送医院了！”
　　张伟顿时无语了：“淡定淡定，我就不信还有更坏的消息！”
　　就在这时，小黑冲了过来，大声说道：“不好了，主持节目的小姑娘昨天晚上和妈妈吵架，离家出走了！”
　　张伟顿时心脏有点受不了，捂着心脏差点倒下去。
　　咖喱酱和旁边的工作人员赶紧扶住了他。
　　苏叶在一旁无语的说道：“不会吧？张伟你都这么衰的吗？给你一个表现自己的机会你都把握不住0 ..”
　　张伟大声说道：“能怪我吗？出现这种意外，我能怎么办？”
　　苏叶无语的说道：“待会儿，大力的妈妈就要来了，你可不要给我丢脸啊，兄弟。”
　　张伟只好无奈地说道：“我一定一定！”
　　就在这时，旁边的赵海棠也说：“感觉，要不然啊，要不通知胡老师吧！”
　　张伟大声说道：“不行！让大力妈妈知道了，我就彻底被瞧不起了，还有没有什么幸存的节目啊？”
　　咖喱酱一边翻看着档案一边说：“到现在，只剩下阿吉的吉他弹唱情非得已了，你没问题吧？”
　　说完，看了看身旁的那位工作人 员，名叫阿吉。
　　阿吉当场说：“我去检查一下乐器！”
　　小黑也说到：“我去盯横幅！”
　　咖喱酱也说：“我去...帮你拿保心丸！”
　　张伟看着三人离去的样子，感觉十分的不靠谱。
　　赵海棠在一旁说：“张律师，你还是做和平鸽吧！”.




第250章



　　张伟无语了，问道：“什么鸽？”
　　赵海棠说：“和平时一样，放个鸽子，简称和平鸽，现在跑还来得及！”
　　张伟顿时说：“那怎么行啊，海棠现在是当务之急，我不求你帮忙，但请你念在室友的情面上，别关键时候捅我一刀！”
　　听到这话，苏叶笑了出来。
　　众所周知，爱情公寓内，张伟和赵海棠是一直都不对付。
　　赵海棠顿时大声说道：“太小看我了吧，我是那种半途而废的人吗？”
　　张伟说：“我怕你，在这种关键时候坑我！”
　　赵海棠说：“放心，我真的没有坑你的意思，这次我和苏叶都会帮你的，既然苏大神决定帮你了，我也肯定02帮你！”
　　苏叶在一旁笑着点了点头。
　　张伟开口说道：“既然这样，那我有一个不情之请！”
　　两人顿时懵了，张伟紧接着说道：“你看啊，现在节目告急，海棠你多才多艺，又是学校的文艺骨干，苏叶就更不用说了！”
　　赵海棠顿时说：“再说一遍。”
　　张伟愣住了，只好再说了一遍：“多才多艺，文艺骨干！”
　　赵海棠神情十分魔鬼：“还有呢？”
　　张伟继续说道：“吹拉弹唱，最强王者！”
　　赵海棠紧接着说道：“我怀疑你在夸我，但我没有看到足够的证据！”
　　张伟无奈紧接着继续说道：“八方有难，一方支援？”
　　赵海棠瞬间指着张伟说道：“让我帮你可以，可是公寓里最有种男人这个称号，你要让给我！”
　　张伟心疼的说道：“让给你一个月。”
　　“半年！”
　　“成交！”
　　随后张伟又对苏叶说道：“还有苏叶，不然你也上台表演个节目吧，作为压场的节目怎么样？”
　　苏叶笑了笑，开口说道：“我也表演个节目，表演什么节目比较好呢？”
　　张伟说：“苏大神，还有什么是你不会的啊，随便表演个什么都足够！”
　　苏叶想了想，说道：“那我就表演一曲钢琴吧。”
　　张伟懵了：“钢琴？我们哪里有钢琴啊？”
　　苏叶抬手道：“这个不用担心，我会叫人到时候运到台上的。”
　　赵海棠也在一帮说道：“张律师，看你那没见过世面的样儿，以苏总现在的实力，现场运来一架钢琴，很难吗？”
　　张伟顿时说：“那就好，那就好！”
　　...
　　很快,公寓内.
　　陈美嘉和赵海棠，苏叶几人正在筹备着今晚的晚会。
　　张伟说道：“通报一下最新情况，新的横幅已经送来了！”
　　赵海棠迅速说道：“便宜的灯光，音响师肯073定不靠谱，我联系了社团的熟人来救场！”
　　陈美嘉说：“我问的丽萨，她答应帮我找新的赞助！”
　　这在这时，咖喱酱也赶紧冲了进来，开口说：“好消息好消息，离家出走的小主持人找到了！”
　　“啊？”
　　“真的啊！”
　　所有人一片惊喜，就在这时，咖喱酱紧接着说道：“但是，她妈妈觉得自己陪孩子的时间太少，很内疚，所以两人临时决定去旅行了！”
　　众人再次无语，这时赵海棠站出来大声说道：“主持就交给我和咖喱吧！”.

第251章



　　张伟说道：“还有什么节目能应急吗？”
　　陈美嘉拿起一个台灯说道：“中秋讲究一个圆字，大力最近在背圆周率。”
　　张伟说：“这个节目，虽然强行舔到了主题，可完全没有可看性啊！”
　　赵海棠说：“我可以上台诗朗诵，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！”
　　就在这时，陈美佳打断了他：“中秋团圆，你悲悲戚戚的有什么意思？你不是会跆拳道吗？你来一个徒手劈榴莲！”
　　赵海棠说道：“老人家是真爱看这个，我可以表演一个飞腿踢木板！”
　　咖喱酱也说：“我可以上台唱首歌！”
　　说完就唱了起来。
　　张伟都无语了：“有没有老一点的歌。”
　　“咖喱酱你继续唱！”
　　咖喱酱唱道：“大白菜鸡毛菜，空心菜，油麦菜！”
　　“有没有再老一点的！”张伟继续说道。
　　咖喱酱唱道：“嘿，蛋炒饭！最简单的一顿饭～．！”
　　张伟无语地说道：“你这些歌都太新潮了，现场很多老人的，你算闯出个满汉全席来，他们也未必喜欢！”
　　陈美嘉说：“那张伟你准备表演什么节目？”
　　张伟笑了笑说道：“我可以带领大爷大妈们重返18岁，让他们体验一下坐过山车的感觉！”
　　说完坐在了自己的办公椅上：“刘阿姨马伯伯跟我做啊！”
　　自己坐在椅子上，做起了一个特别傻的动作，所有人都没看懂，苏叶都无语了：“你在干嘛呢？”
　　张伟说：“怎么样？”
　　所有人齐齐无语，缓缓鼓起了掌，陈美嘉说：“太精彩了，绝对可以写进教材！”
　　咖喱酱说：“反面教材，叫做成为单身狗的100种办法！”
　　赵海棠也说：“唉，和张律师的办法相比，其他99种都是小儿科！”
　　张伟顿时说：“那怎么办？我又没有其他才艺了！”
　　陈美嘉说：“你可以朗诵《我的母亲》，咱们伟大的妈妈们，这波彩虹屁拍的既对位置又不留痕迹！”
　　张伟顿时反应过来：“我的母亲？”
　　那感情好啊，我就表演这个节目了。”
　　随后诸葛大力走了进来，对大家说到：“晚会马上就要开始了，你们准备怎么样了？”
　　苏叶笑着说到：“｀ ¨亲爱的别担心，正在准备呢，这次张伟是总策划，他准备表演诗朗诵《我的母亲》！”
　　大力瞬间惊讶：“诗朗诵？《我的母亲》？张伟能表现演得好这个吗？我妈又不是他妈！”
　　所有人其实心里都对张伟没有什么太多信心丰。
　　赵海棠开口说的：“还是要相信张伟嘛，实在不行的话换苏叶上也行，苏叶一人兼两个节目！”
　　张伟自己心里其实也没底，一听这话(的赵好)，顿时说道：“对对对，苏叶他表演两个节目完全没问题的，再说，他是大力男朋友，对大力妈妈表演这个节目最合适了，我只负责策划就好！”
　　“相信大力妈妈能看到我的努力的！”
　　所有人齐齐点了点头，苏叶也无奈了，点点头：“好吧，那我就一个人兼职两个节目了。”
　　很快，时间就到了晚上，城市笼罩在了一片夜幕之中。.

第252章



　　无数繁华的灯火，将魔都这个城市印染的宛如天上人间，爱情公寓的这片社区内，也是处处灯光，中秋花好月圆联欢会的大字横幅之下，张伟正在紧张的指挥着工作人员们准备晚会。
　　“好，就这个高度，帮我固定住，可以撤了！”
　　张伟紧张地指挥着，又对摄影师说：“检查焊电池，灯光录音赶紧再检查一遍！”
　　所有人都在紧张的忙碌着，准备开始了。
　　张伟拿起了对讲机，开口说道：“咖喱，咖喱后台怎么样，顺利吗？”
　　后台的咖喱酱，也拿起对讲机说道：“肉骨茶肉骨茶，一切ok，over！”
　　“咖喱咖喱，我们为什么要叫这么傻诺拇号？”
　　张伟再次问道。
　　这时 赵海棠也拿起对讲机，抱着一堆木板从帘幕内走了出来，大声说道：“我印尼九层塔都没说什么，你肉骨茶就闭嘴吧！”
　　赵海棠又对旁边的咖喱说：“咖喱帮我锯一下木板，我去盯一下音箱！”
　　咖喱酱无语的说道：“搞半天是作弊啊，你不是要表演跆拳道吗？”
　　赵海棠无语的说道：“不然劈到猴年马月啊，你以为电视里跆拳道的木板都是真的，很简单的拿着锯子顺着纹理锯断就好，锯好了粘起来，这样不容易被发现！”
 
　　说完，直接转身去检查音箱了。
　　咖喱酱紧张的拿着句子，看着面前的一堆木板，这时张伟的对讲机又响：“咖喱咖喱，赞助的月饼还有一部分没到，赶紧催一下，然后检查一下所有节目，别出岔子，还有主持稿背出来了吗？！”
　　咖喱酱都忙疯了，只好说：“背出来了，背出来了，我马上就去催，然后再去检查！”
　　“哎呀，忙死了，忙死了！”
　　说完赶紧跑了过去，但是却把木板放在了桌上，忘记锯了。
　　这边，张伟已经在会场，开始策划。
　　陈美嘉走了过来，对张伟说道：“张伟！”
　　张伟赶紧凑了过去，陈美嘉说：“位置我都已经安排好了，最前面留给苏叶和大力妈妈，我们坐到后面支持你的表演！”
　　张伟也瞬间兴奋的说道：“好勒！”
　　就在这时，小黑和另外一个小伙伴也走了过来，身后诸葛大力和诸葛大圣，母女二人缓缓走了过来，苏叶陪同在身边。
　　诸葛大力一见到张伟就开口对他挥了挥手。
　　张伟赶紧跑了过去，诸葛大力小声说道：“都准备好了没有？别让苏叶在我妈面前丢脸啊！”
　　张伟赶紧说：“都准备好了，放心吧！”
　　说完对诸葛大圣换上一副笑脸说道：“诸阿姨好！”
　　诸葛大圣淡淡说：“还有个葛字！”
　　张伟顿是无语道：“诸...葛阿姨！”
　　诸葛是复姓啊，这也太暴露文化了吧！
　　诸葛大圣随后说到：“没想到张律师还热心社区公益啊，苏总也特意邀请我来观看你的晚会。”
　　张伟说道：“哎呀，社会责任嘛，虽然不能跟您的女婿苏叶比，但我也是知道这些的！”
　　“来，您请坐！”
　　随后诸葛大力和诸葛大圣，还有苏叶三人缓缓坐了下来。
　　身后坐着小黑陈美嘉和几个小伙伴。.



第253章



　　就在这时，陈美嘉故意大声哎呀了一声，开口说：“天哪，这不是张律师吗？”
　　张伟也假装不认识陈美嘉似的，说道：“您是？”
　　“您忘了您之前帮我做过调解啊，太感激您了！”
　　张伟笑道：“应该的应该的！”
　　两人演的堪称天衣无缝，就是为了给旁边的诸葛大圣看的。
　　身后的小黑等人也说到：“张律师人可好了，来我们便利店买买东西，从来不讨价还价！”
　　“张律师特别严谨，有一回请我吃饭，走进沙滩小吃说要吃鱼翅，没想到那家店还真有，张律师马上说那家店不正规，然后带我去另一家，正规的店！”
　　“张律师白天忙着工作，晚上还要筹备晚会，这样的好律师哪里去找？”
　　“是啊，哪儿找啊，真找不着啊！”
　　前方张伟已经被三人的这一阵神仙屁给拍疯-了，脸都绿了。
　　这到底是损自己还是夸自己啊？太过分-了吧！
　　旁边的苏叶和诸葛大力夫妻二人相拥而笑，已经笑得快憋不住了。
　　而此时，坐在中间的诸葛大圣，自然已经知道，张伟安排这一切的目的是什么？
　　但处于考校年轻人的心理，还是什么话都没说，只是淡淡道：“有意思！”
　　张伟脸色都变了，神情十分的不好看，让他们帮自己说点话，没想到他们竟然是这么说的！
　　很快，晚会开始。
　　咖喱酱和赵海棠二人走了上来，旁边也响起了伴奏，赵海棠大声说道：“中秋佳节，金风送爽，今天我们欢聚一堂，赏良辰美景，度欢乐时光！”
　　旁边的咖喱酱也说到：“爱情公寓中秋花好月圆联欢会，现在开始！”
　　两人齐声说道。
　　场下响起了一片掌声。赵海棠继续说道：“为本次晚会之提供支持的有青烟墓园，国内领先的生态墓园，环境优雅，交通便利，一家人只要整整齐齐，坟头一定，冒青烟！亲眼目睹您全家的绝佳选择！”
　　这段儿广告词儿一念，台下的所有人顿时全部都蒙了。
　　张伟的脸色越来越难看，旁边的小黑扶着张伟的肩膀说道：“张律师，你拉的这赞助，口味还挺重啊！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“这是，直接要送进去火化了？”
　　“安排的明明白白啊！”
　　旁边的苏叶看到这赞助，脸色也黑了下来。
　　这时，诸葛大圣也对苏叶笑道：“苏叶，你们小区还有这个？”
    0 ....... ...
　　苏叶和诸葛大力已经笑到不能自己了，只能开口说道：“这是张律师拉的，我们也不知道。”
　　随后诸葛大圣的目光，看上了张伟，张伟只好说道：“额，赞助都是我精心挑选的，我们小区住的都是开明人，百无禁忌嘛！”
　　身后的小黑和另一位兄弟为张伟递上了大拇指。
　　诸葛大圣缓缓笑了笑，什么也没说。
　　张伟背过身就冷着脸对陈美嘉说：“美嘉，你拉的什么破赞助？”
　　陈美嘉无奈说道：“丽萨说时间太紧了，能找到就不错了！”
　　张伟说：“可你这也太过分了！”
　　陈美嘉说：“放心吧，跟后面的比这个还行啊！”山.

第254章



　　张伟懵逼了，这时台上赵海棠继续念叨：“感谢王芳律师工作室工作室开业酬宾，咨询免费，调解7折，王芳律师，比张伟律师靠谱100倍的，专业律师！”
　　张伟简直整个人蒙在了原地，我靠！
　　自己拉的赞助，针对自己？
　　我骂我自己？
　　苏叶在一旁笑道：“竞争对手的赞助都敢拉，张律师果然开明！”
　　 所有人再次对张伟竖出了大拇指。
　　张伟此时的内心是崩溃的。
　　这时，台上的赵海棠退了回去，咖喱酱独自在台上念叨：“感谢蜜骨果汁茶，真茶真果汁，总有一天能绕地球三圈半！”
　　“感谢珍爱咖啡馆提供的美味月饼，咖啡要趁热，脱单要趁早，单身谁来管，真爱咖啡馆！”
　　“下面，请欣赏第1个节目！”
　　“跆拳道。”
　　“表演表演者，爱情公寓最有种的男人，赵海棠！”
　　所有人齐齐鼓起了掌，苏叶和诸葛大力懵逼地看向了张伟：“还有这个节目？”
　　张伟也仅只能在心中祈祷，不要出太大岔子了。
　　很快，赵海棠换上了一身跆拳道服，缓缓走了上来，对大家鞠了一个躬，最后叉开双腿，气沉丹田，做了几个跆拳道的动作。
　　所有人聚精会神地观看着台上赵海棠的表演。
　　“倒是还算可以。”苏叶若有所思的评价了一句。
　　所有人齐齐鼓起了掌：“好！”
　　就在这时，小黑举着一块木板走了出来。
　　赵海棠正准备往上踢。
　　这时，台下张伟笑着对诸葛大圣说：“诸葛阿姨，我呀，经常教育海棠，人生就是要迎难而上，越强大的敌人越能锤炼出自己的才华，领导力还有品德，就像现在这样，狠狠的踢下去，战胜困难，提升自己！”
　　“呀！”
　　赵海棠大吼一声，猛地飞起往木板上一踢。
　　咔！
　　顿时全场寂静了。
　　木板没断，但是赵海棠的脚发出了一声骨折声。
　　所有人顿时都懵了，这表演是几个意思？
　　“嗷！”赵海棠捂着腿大声惨嚎了起来。
　　张伟一看这种情况，立刻感觉到不对劲，拿起对讲机小声说道：“咖喱咖喱什么情况！”
　　咖喱迅速在对讲机那边回答到：“肉骨茶肉骨茶，我好像忘记锯木板了...”
　　张伟蒙了：“纳尼？”
　　台上，赵海棠，挺起一股勇气，继续准备往木板上踢0 ..
　　第2次。
　　咔！
　　还是没断！
　　木板依旧坚挺。
　　第3次！
　　还是没断！
　　第4次，还是没断！
　　赵海棠捂着腿，发出了杀猪一般的惨嚎，不停的往木板上踢着。
　　台下的观众们都看的感觉太惨了。
　　苏叶也有些担心的说道：“不然让他别提了吧，这也太恐怖了！”
　　张伟顿时低声说道：“那怎么行呢，这时候不踢那不是丢我面子吗？”
　　 只能看着赵海棠在台上一遍又一遍的摧残着自己。
　　“卡库纳玛塔塔！”
　　咔，再试了一次，赵海棠感觉自己的脚差不多彻底断了。
　　诸葛大力对诸葛大圣说：“明明是个力量型的节目，最精彩的居然是两个人的表情！”
　　张伟赶紧说道：“可能赵海棠太久没上台了，想多秀一下自己的大长腿！”.




第255章



　　诸葛大圣笑着说：“张律师，我觉得这节目的寓意跟你说的好像不太一样啊！”
　　苏叶也在一旁说的：“我觉得，赵海棠想表达的意思是，有时候不努力一下，你根本不知道自己有多废！”
　　张伟顿是大声咳嗽了几声，苏叶笑：“可这节目真的很无聊呀！”
　　“不！”张伟顿时说的为自己辩解：“这个节目的真实寓意其实是这样，今天是中秋团圆夜，我希望每个家庭都能像这个木板一样牢不可破！”
　　就在这时，赵海棠在台上爆发了小宇宙。
02　　啪的一声！
　　猛的踢断了这块没有锯开的木板。
　　张伟的话卡在了嘴里，表情顿时僵了下来，身后的众人都为他感觉到有那么一丝的尴尬。
　　没想到，张伟迅速说道：“其实圆满，未必就要牢不可破，老话说的好吗？至刚易折，碎得好，岁岁平安嘛！”
　　所有人顿时再次为张伟说话鼓起了掌，诸葛大圣再次说了一句：“有意思。”
　　张伟已经完全坐不住了，心里慌的一批，赶紧偷偷跑去了后台。
　　后台里，咖喱酱正扶着一瘸一拐的赵海棠坐到了沙发上，咖喱酱心疼的说道：“你没事儿吧，哎呀，你在那儿坐一下，我马上去帮你锯木头吧！”
　　张伟顿时大发雷霆：“现在锯有什么用啊？”
　　张伟对着疼的五官都狰狞起来的赵海棠说到：“海棠，站起来，你还要上台主持呢！”
　　赵海棠说道：“我申请先去医院抢救一下！”
　　张伟说道：“你忍心让咖喱酱一个人主持吗？万一她背不出词儿怎么办？你现在已经是爱情公寓最有种的男人了，这点小伤怎么能下火线？”
　　赵海棠顿时说道：“可我脚都肿了！”
　　张伟说：“哥当年的嘴肿成那个样子，哥什么时候怂过？”
　　说完，走近了赵海棠，拍了拍他的肩膀：“海棠，你希望以后别人喊你最有种的男人，还是有点儿肿的男人？”
　　赵海棠一听这话，顿时被忽悠的不要不要的，坚定的说到：“我就让你看看，我多有种！”
　　说完，坚持着站了起来。
　　...
　　很快，在舞台上。
　　一瘸一拐的拄着一个轮椅的赵海棠，和咖喱酱一起走了出来。
　　两人强行挤出了笑容。
　　台下所有人都看懵了，诸葛大圣和诸葛大力还有苏叶三人，也愣在了原地，
　　这是什么情况？
　　赵海棠强行挤出了笑脸，照着手卡念道：“感谢老开心老年人专用尿不湿，快速吸水，舒适透气，老开心的感觉！”
　　赵海棠此时真是笑得比哭还难看，咖喱酱也是念叨：“感谢秋名山老年人专用 电动轮椅，四轮驱动七彩配色，时速高达5公里，祝您成为小区最靓的老司机！”
　　就在这时，张伟也十分猥琐的拿着两瓶水从远处跑了过来，拧开一瓶递给了诸葛大圣，诸葛大圣抬手拒绝：“不了，我们这次有苏叶专门定制的伯爵水！”
　　张伟只好尴尬地拿了回来，身后小黑一边看着台上的节目，一边开口震惊地说道：“这晚会广告比节目还长，主持人的脸比苦瓜还苦！”
　　陈美嘉说到：“至少张律师是我见过带货能力最强的律师！”
　　一旁诸葛大圣也对诸葛大力说道：“力力，记不记得咱们去兰岛那次。”.


第256章



　　大力迅速回答：“记得，我们住在斯克斯比松，那里可能是全世界最偏远的小镇！”
　　诸葛大圣说：“那里没网风雪又大，你觉得是那次无聊还是现在无聊？”
　　诸葛大力反应了一会儿准备说话，忽然看见旁边的张伟神色充满着祈求，只好说：“差不多。”
　　这时苏叶也开口说道：”伯母您是觉得无聊了？“
　　诸葛大圣一看苏叶说话了，顿时开口说道：“也不是，只是觉得有点儿冷！”
　　苏叶立刻站出来说道：“现在是夏天，冷应该不至于，我想你应该是觉得无聊了，但我待会儿也会上台表演节目，请您敬请期待！”
　　这时，诸葛大圣迅速惊喜道：“真的，苏总你也会上台表演节目？”
　　诸葛大力也十分惊喜地看着苏叶。
　　苏叶笑道：“对啊，待会儿就是该我上场了，我现在先去后台准备一下～．！”
　　“好的好的，你快去吧，很期待你的表演！”
　　诸葛大圣迅速对苏叶说道，眼中显然十分期待苏叶的表演。
　　苏叶离开座位，大步朝着后台走去，此时台上也传来了下一个节目的报幕声，咖喱酱大声说道：“下面请欣赏，用阿杰为我们带来的，吉他弹唱，情非得已！”
　　这时，身后空无一人。
　　赵海棠紧张地对咖喱酱说道：“怎么了？”
　　咖喱酱赶紧说：“我也不知道啊！”
　　赵海棠赶紧接过了话筒，大声说道：“吉他手没有感觉到大家的热情，让我们用热烈的掌声再次欢迎，阿杰！”
　　所有人再次齐声鼓掌。
　　但是阿杰还是没有出来咖喱酱，只好跑到后台，去寻找阿杰。
　　赵海棠疼得满脸狰狞，但还在尽力找话，开口说道：“趁此机会，我再为大家介绍几位赞助商，感谢黄昏wish，高智能放大镜，实时联网...”
　　就在这时，张伟也赶紧跑去了后台，去了后台才发现。
　　阿杰正抱着自己的吉他痛哭。
　　不禁问道：“又怎么了？”
　　阿杰说的：“我的弦被狗咬断了。”
　　张伟崩溃大喊道：“哪来的狗啊！”
　　咖喱酱解释：“可能是我们一直在喊，肉骨茶肉骨茶被狗听到了！”
　　张伟赶紧大声说：“｀ ¨赶紧回去换套弦呢，还有什么节目能救场吗？”
　　咖喱酱说：“我来说吧！”
　　咖喱酱迅速跑到了台上，对大家鞠了一躬，开口说道：“下面的节目送给所有想成为亿万富翁的朋友们，叮！您的账户到账三元，叮！您的账户到账，4元，叮！您的账户到账，5元...夫”
　　这个无聊的节目真是让所有人再次无语了，就在这时，张伟端着两盘月饼走到了诸葛大圣身边，(的赵赵)开口殷勤的说道：“五仁的。”
　　又递给了诸葛大力一份，然后诸葛母子二人就把月饼扔在了一边，显然都没有要吃的意思。
　　诸葛大圣说到：“张律师，你觉得你的专业素养怎么样？”
　　张伟迅速说：“很好啊，当然跟您比还是差一点。”
　　诸葛大圣又说：“那我问你，遇到货不对板的情况，消费者最高可获几倍补偿？”.

第257章



　　张伟顿时神色慌张起来，貌似他想不起来了，又回头对陈美嘉说：“美嘉，你不给我点赞也就算了，带头鼓鼓掌也行啊！”
　　陈美嘉说：“这个节目实在是鼓不下手！”
　　台上咖喱酱已经叮了十几分钟了，自己吹鼓自己的说道：“没想到，大家都视金钱如粪土，那我给大家表演一个中华非物质文化遗产保留节目，用‘唉哟’表达不同的情绪，愤怒‘哎呦’！”
　　所有人再次无语了，张伟脸色都绿了，彻底心态崩了。
　　就在这时，阿杰也换好了鞋，看到了后台的苏叶，对苏叶说道：“我家里也没有吉他 弦了，只好拿二胡来了。”
　　苏叶震惊地看着阿吉手中的二胡，大声说道：“二胡能拉《情非得已》？”
　　阿吉说：“不试试怎么知道！”
　　很快咖喱酱就被带了下去，台上阿吉开始拿着二胡拉起了情非得已。
　　一阵阵音乐宛如一阵哀乐，让所有人眉头紧皱。
　　这场晚会算是从此崩到家了，诸葛大圣的神色也开始不自然起来，中秋晚会怎么跟丧葬会一样。
　　要不是还想等着看苏叶的表演，早就退场了。
　　阿杰拉的越来越起劲，但声音还是特别难听，就在这时摇篮里的小小布都被吓着了，哭了起来，陈美嘉赶紧拍着小小布说：“宝宝不哭啊，不哭啊，再熬一会儿就结束了，下个节目就是你苏叶叔叔登场了，乖啊！”
　　小黑也在旁边对张伟说道：“中秋晚会安排这种节目，你脑子瓦塌了！”
　　张伟捂着脸不说话，就在这时胡一菲找了过来，看见这一幕，大声说道：“什么情况，台上悲悲泣泣，台下哭哭啼啼，这是中秋晚会还是追悼会啊？”
　　张伟说：“你怎么来了？”
　　胡一菲说：“咖喱，打电话求助我就赶回来了！”
　　张伟说：“小问题，我hold得住！”
　　说完了，赶紧朝后台跑了过去，进入后台，大声说道：“吉他弹唱怎么变 成二胡了？”
　　后台赵海棠说道：“赶紧想想接下来怎么办吧，现在就对这个还有什么意义？”
　　张伟大声说道：“别慌，没有人能在bgm里打败我，除非音箱会掉！”
　　就在这时，场中掀起了一阵刺耳的尖音，音箱掉了。
　　所有人轻轻捂住了耳朵，咖喱酱跑了进来大声说道：“不好了不好了，音响刚刚罢工了，接下来可能没有配乐了！”
　　张伟彻底崩溃了，非要这么玩儿我吗？
　　张伟的运气，历来如同喜马拉雅山上的空气一般稀薄。
　　就在这时，苏叶缓缓走了过来，打了一个响指。
　　缓缓开口说：“别崩，还有我呢！”
　　宛如前方出现了一道希望，所有人齐齐看向了苏叶。
　　“苏叶你的节目呢！”
　　“钢琴哪有钢琴啊现在！”
　　苏叶笑了笑：“一台钢琴，对我来说，还不是简单的事儿吗！”
　　随后，带着几人走出了后台。
　　透过窗户，指了指天空，所有人看到天空中出现一个小点。
　　很显然，是类似空投之类的某些东西，而且投的位置极其精确。
　　地面上好像有什么人在用电子引导着。
　　几人瞬间懵逼了。
　　“我靠，这也太牛逼了吧！”
　　“苏叶，你这是什么高科技啊？”.



第258章



　　“可以啊，苏叶，空投钢琴！”
　　苏叶缓缓的笑了笑：“别慌，基本操作罢了。”
　　“等一会儿，这个钢琴会按照我给公司下达的指令，准确的投递在舞台上。”
　　“咖喱酱和赵海棠，你们去宣布就好了，一定要把节目效果搞出来。”
　　咖喱酱和赵海棠迅速点头说道：“好的，我-们一定安排好！”
　　张伟也说到：“苏叶，你真是我的救命恩人啊！”
　　旁边诸葛大力也跟了进来，看到了这一幕，惊喜的对苏叶说的：“亲爱的，你真是太棒了，连这种点子都想得到，这也太浪漫了！”
　　苏叶缓缓笑着说道：“我准备演奏一曲贝多芬的《月光》，与今天的节日也挺应景的，相信能挽救一下晚会的气氛。”
　　张伟惊喜了，大声说道：“那还等什么，赶紧让阿杰下来吧！”
　　很快，赵海棠和咖喱酱二人再次走出了后台，来到了晚会台上。
　　这次，二人的底气要足了很多，再次大声宣布道：“各位亲友，各位朋友，阿杰的表演到此结束，接下来就是我们共同的朋友，苏总，献给诸葛大力的妈妈的表演。”
　　“钢琴曲，贝多芬的《月光》！”
　　台下所有人顿时惊讶道：“贝多芬的《月光》那不是钢琴曲嘛，苏叶准备怎么演奏出来？这也没有钢琴啊！”
　　就在这时。
　　苏叶换好了燕尾服，站在了舞台上。
　　整个人显得十分帅气，一下就震慑住了全场。
　　苏叶脸上带着淡淡的笑意，轻轻一抬手：“诸位，请不要急。”
　　随后，淡淡说道。
　　“月圆，请抬头！”
　　说完，细长的手指往天空上一指。
　　所有人齐齐抬头向天空看去。
　　诸葛大圣也惊讶的朝天空看着，不知道苏叶这次准备的到底是什么节目。
　　天空中，一轮圆月之下。
　　一道庞大的影子缓缓从居民楼里落了下来。
　　所有人都屏住了呼吸，眼中充满着震惊，盯着这道影子。
　　直到落下才看清，这是一架钢琴。
　　钢琴上装着降落伞，降落伞上还有一根绳子，这根绳子直接连接到了天空中。
　　此时的夜幕里发出了嗡嗡嗡的直升机，声音很显然是有直升机在这架钢琴的上面吊着平稳降落。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　苏叶缓缓坐在了钢琴前，打开琴盖。
　　这叫什么，这就是钞能力！
　　“哇，这也太帅了吧！”
　　“苏叶，这节目效果绝了！”
　　所有人爆发出了猛烈的掌声，这次的掌声比前几次都要激烈许多倍。
　　诸葛大圣也会心的露出了笑容，开口震惊的说道：“苏叶的创意，还真是没人能比得了！”
    0 ........ 0
　　大力也在一旁说道：“妈，你看我说的对吧，苏叶真的是个很有才能的男人！”
　　此时，舞台上苏叶已经坐在了钢琴前，浑身充满着贵族气质，细长的手指打开了钢琴，开始缓缓弹奏起一曲贝多芬的月光。
　　苏叶的钢琴技艺，精湛到了极致，一个个音符从他的指尖缓缓滑了出来，流入众人的耳朵。
　　众人仿佛感觉此时的天地与苏叶的音乐融为了一体。
　　不禁纷纷呆了。
　　“天哪，这也太好听了吧！”
　　“这种级别的钢琴曲！”
　　“苏叶真的是全才啊，连这种钢琴曲都弹得出来，真是太令人沉醉了！”山.

第259章



　　台下，随着苏叶的弹奏，诸葛大圣仿佛也陷入了沉醉当中，闭起眼静静地欣赏着苏叶的演奏，嘴里低声说道：“力力，你还从来没跟我说过，苏叶还是一个这么高雅的人，钢琴造诣竟然已经达到了这么高的水准。”
　　“他的钢琴曲，跟我在北欧听过的那些大师演奏，已经差不多了。”
　　诸葛大力也沉浸在了钢琴曲中，开口 说道：“妈，我早就跟你说过了，苏叶是全才，没有他不会的！”
　　此时诸葛大圣心中震惊无比。
　　觉得自己这次将女儿交给苏叶，算是交对了人。
　　场上中所有人无论听得懂，听不懂的，还是敬老院的老人们，都被苏叶的这一曲钢琴曲感到震惊了。
　　与之前的节目画风完全不同，这次的钢琴曲，彻底改变了这次晚会崩坏的气氛。
　　不多时，苏叶的弹奏结束，众人还沉醉在苏叶的弹奏中，久久不能出来。
　　直到苏叶起身，对大家缓缓一鞠躬，淡淡开口说道：“谢谢大家，我的演奏到此为止！”
　　所有人才如梦方醒，随后再次爆发出了山崩海啸般的掌声。
　　“耶，太好了苏叶，你真是太棒了！”
　　“苏总的钢琴技艺也没想到竟然也这么高啊！”
　　“对呀，简直可以与电视里的钢琴大师相比了！”
　　“这一曲贝多芬的《月光》，连我这种听不懂钢琴的人，都觉得特别好听！”
　　很快苏叶下场后，便来到了后台。
　　后台里，所有人对苏叶的表现齐齐鼓掌起来。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　张伟大声说道：“苏叶，你真是太棒了，挽救了我整个晚会呀！”
　　咖喱酱也说：“对啊，苏叶没想到，你弹钢琴竟然弹得这么好听，钢琴连我这种文盲都听懂了！”
　　赵海棠依旧沉醉在琴声中对苏叶说道：“苏大神，万万没想到，你在艺术方面的造诣已经达到了这种程度！”
　　“唉。”咖喱酱又苦着脸说的：“不好了。”
　　“音响刚刚罢工了，接下来可能没有配乐了。”
　　张伟捂着脸：“那该怎么办？”
　　诸葛大力瞬间说：“要不我再去搬套音响来！”
　　张伟说：“小音响有什么用？砸了砸了彻底砸了，就算有苏叶，后半段该怎么撑下去啊？大家散了吧0 ..”
　　就在这时，一个声音出现。
　　胡一菲站了出来，大声说道：“没事儿，我们能赢，看看谁来了！”
　　说完，邀开了帷幕，帷幕后走出了一个身材绝佳的美女。
　　众人一看，顿时大声说道：“诺澜！”
　　诺澜和胡一菲二人缓缓走了过来，笑着看向了大家。
　　张伟惊讶地说道：“你怎么来了？”
　　胡一菲说到：“我一看晚会出了问题，我就立马点开了微信，附近的人看看谁在附近可以帮忙，诺澜 刚好在附近。”
　　诺澜开口说道：“路远不远，我刚好在附近，看到了就过来了，我可以帮忙跳个舞呀！”
　　这是张伟苦着脸说的：“可是没有音乐，场面会不会很干。”
　　诺澜问道：“有伴奏吗？”
　　众人对说道：“苏叶！”
　　张伟忽然反应过来，不是有苏叶了吗？
　　苏叶可以弹琴伴奏啊。.




第260章



　　所有人齐齐看向了苏叶，苏叶淡淡说：“我可以弹琴，但是，诺澜小姐擅长什么曲子？”
　　诺澜一看见苏叶，顿时被苏叶的帅气震惊到了。
　　同时，在电视上网络上，也无数次了解过苏叶这个人物。
　　不禁顿时热情的说道：“这位就是苏总吧，你好，第一次见面！”
　　诺澜对着苏叶伸出了手，苏叶也淡淡笑着伸出了手：“你好，诺澜小姐，早就听过你的大名了。”
　　诺澜的身材，说实话也算02是绝佳的一类。
　　只不过气质比较大众，怪不得竞争不过胡一菲。
　　但无论怎么说，也是妥妥的大美女一枚。
　　诺澜心中，也对苏叶起了微微的涟漪。
　　不过，在看到旁边眼神略带敌意的诸葛大力后，顿时明白了什么，开口说道：“那就麻烦苏先生了！”
　　随后，二人缓缓走向了台上。
　　这次，苏叶继续弹奏，诺澜也上了台，对大家轻轻一鞠躬。
　　众人纷纷震惊了，二人堪称郎才女貌。
　　随后苏叶再次开始弹奏，诺澜翩翩起舞，诺澜的舞姿和苏叶的琴声，在场上形成了一道亮丽的色彩。
　　所有人不禁都看呆了，这，这也太美了！
　　简直是杰作啊！
　　没想到，后面的节目竟然这么好，苏叶的琴声简直堪称大师级的存在，而诺澜的身材和舞姿也是绝佳的存在。
　　顿时，让场上的气氛再次火热了起来。
　　正在这时，张伟从幕后小声对苏叶说道：“苏叶，你节奏快一点啊，可以high一点儿！”
　　苏叶听见，笑了笑，顿时加快了节奏，场上的气氛更加欢快了！
　　一首《马赛曲》，就这样让场上所有人都嗨了起来。
　　诺澜也随之加快，舞姿很快就变成了明快火辣的吉普赛舞。
　　场上所有人都嗨了起来，纷纷站起身来鼓掌。
　　诸葛大圣在台下缓缓惊叹道：：“没想到，苏叶真是能俗能雅，对于这种普通的民歌也能弹得如此欢快，可能这就是苏叶这种人物的心境吧。”
　　台下，所有人都打起了拍子，小黑也首先领导着鼓起掌来。
　　大声对所有人鼓掌。
　　身后的敬老院老头老太太们，也都被苏叶的欢快曲子带的，跳了起来。
　　小黑拿出来在酒吧打碟的那一套，大声说道：“putyourhandsup！”
　　气氛更加high了。
　　“我说月亮，你说大！”
　　“月亮！大！”
　　“月亮，大！”
　　“月亮，月亮，月亮！”
　　“大大大！”
　　“我说月亮，你说圆！”
　　“月亮！圆！”
　　“月亮，圆！”
　　“月亮，月亮，月亮！”
　　“圆圆圆！”
　　场上的气氛顿时嗨成一片，诸葛大圣也露出了笑容，跟众人一起打起拍子来。
 　　这场联欢晚会到这里，气氛变得非常好。
　　很快一曲结束，所有人爆发出了轰天的掌声。
　　气氛非常的火热。
　　“苏叶真是太棒了！”
　　“苏叶，牛批！”
　　“中秋快乐！！”
　　很快，咖喱酱缓缓站了上来，开口说道：“快乐的时光过得飞快，晚会即将迎来尾声，下面请欣赏，苏叶带来的诗朗诵《我的母亲》，献给她女友的妈妈，诸葛大圣女士。”
　　“《我的母亲》？”
　　台下的诸葛大圣听到这个词，顿时神色震惊了。
　　没想到，苏叶竟然是一个如此懂感情的男人，还准备了这种节目。.


第261章



　　就在苏叶拿着稿子即将上台准备诗朗诵的时候。
　　忽然，诸葛大力叫住了他：“苏叶！”
　　说完，为苏叶整理了一下领带，诸葛大力开口说道：“谢谢你苏叶，愿意为我做这么多，让我们努力为自己变得更好，我知道你已经足够优秀，可能我以后会配不上你，但是你为我做的一切，我都会永远记得的！”
　　苏叶笑着捏了捏诸葛大力的脸蛋儿，开口说道：“小家伙想什么呢？我永远不会离开你的！”
　　诸葛大力感动的抱在了苏叶怀里。
　　随后苏叶上台，准备开始诗朗诵，这时诸葛大力也回到了诸葛大圣身边，二人坐在一起准备聆听苏叶的诗朗诵。
　　苏叶拿着稿子，缓缓开口。
　　声音醇厚而又清澈，让所有人耳目一新。
　　顿时专注的聆听起苏叶的朗诵来。
　　苏叶缓缓开口朗诵道：“中秋是全家团圆的日子，每一个家里都有一位母亲，我的母亲是一位大学老师～．。”
　　念到这里，苏叶忽然放下了稿子。
　　所有人都惊了，苏叶要干嘛？难道不照着稿子朗诵吗？
　　只见苏叶把稿纸揉成了一团扔在了地上，开口深情地说道：“其实我根本不知道我妈是谁，别人都有家人，而我没有，直到我来到了爱情公寓，遇见了很多不是亲人胜似亲人的朋友，非常感谢今天这个晚会大家的帮助，我要谢谢我的朋友们！”
　　“我女朋友的妈妈来了，我看着她们无话不谈，真的很开心！”
　　苏叶这一番话也是发自肺腑的，意外来到这个平行世界。
　　爱情公寓的众人就是他的全部。
　　说完，苏叶大声说道：“希望您相信我，伯母，我一定会给大力一个幸福的未来！”
　　台下诸葛大圣，听见苏叶的这段朗诵，笑着点了点头。
　　周围的公寓内众人，也纷纷被苏叶所说的话感动了，眼中充满着泪水，看着苏叶，没想到苏叶的朗诵竟然如此能打动人心。
　　很快节目结束后，所有人在匆忙地整理着会场。
　　魔都的夜色，如同以往的车水马龙，一片灯光交错，这座不夜城中有爱情公寓，有苏叶的传奇。
　　今天，这场晚会也被许多小报记者采访，苏叶的表演也得到了大众的认可，大众才知道原来苏叶还有如此之高的钢琴记忆和朗诵技巧，网络上为苏叶的朗诵感动一片天呐。
　　“｀ ¨这真是我听过最深情的朗诵了！”
　　“确定苏叶是人类？为什么他这么优秀？”
　　“苏叶真是太帅了，见岳母一曲钢琴就能征服人家！”
　　“这才叫高端人物啊！”
　　会场结束后。
　　陈美嘉给敬老院的叔叔阿姨们分发着礼品、月饼元。
　　开口说道：“阿姨慢走啊，慢走啊(的钱的)，中秋快乐！”
　　“慢走慢走，这是您的！”
　　咖喱酱也在一旁吃着月饼，看着月亮开口说：“今天的月亮好圆啊！”
　　陈美嘉说：“你别再吃了，你再吃，明天你的脸比月亮还圆，走，我们去那边帮忙！”
　　说完，二人赶紧走了过去。
　　这边，诸葛大力和诸葛大圣母女，苏叶和小黑几人，也围在小小布身边，看着小小布。.

第262章



　　诸葛大圣感慨的说道：“力力小时候啊，最喜欢中秋节了，因为最喜欢月饼，她说月饼有数学之美！”
　　诸葛大力激动的说道：“月饼是实时显示，还剩下多少月饼的饼状图，能和月饼一样的，就只有披萨了！”
　　这时苏叶也笑着说道：“大力的数学天赋我也是极为赞赏的。”
　　这时，张伟正在一旁给老人分发的月饼，对咖喱酱说道：“徐叔，家人多，你给送过去！”
　　就在这时，诸葛大圣忽然转身走到了张伟身边，开口说道：“张律师，辛苦了！”
 
　　说完递给了张伟一块月饼，张伟顿时激动的说道：“谢谢阿姨！”
　　就在这时，赵海棠也推着轮椅跑了过来，开口说道：“诸位，中秋明月大家赏繁荣盛世奔小康，让我们一起跳舞吧！”
　　所以顿时欢呼起来：“好耶！”
　　说完，众人都在广场上翩翩起舞了起来，诸葛大力对张伟说道：“张律师，谢谢你今晚策划的这场晚会了，虽然你办砸了，但是你的努力我还是看得到的。”
　　“我觉得你好像有点眼熟，是不是咱们以前就 见过呀？”
　　张伟讪笑着说：“阿姨，我到您的律所投过简历，没被录用。”
　　诸葛大圣说：“也算是奇妙的缘分，如果有机会的话，你可以再来投一次，我会仔细看看你的简历的！”
　　张伟一听这话，顿时热血冲上脑门。
　　他期待地进入大圣律师所的梦想，终于实现了！
　　今天这一场总算没有白忙！
　　顿时大声说道：“谢谢阿姨，谢谢阿姨，我一定会继续努力的！”
　　诸葛大圣笑了笑：“这有什么？你是力力的朋友，也是苏叶的朋友，帮助年轻人进步是应该的嘛。”
　　很快一段时间过去，诸葛大力的妈妈诸葛大圣，也回到了律师所工作。
　　而张伟也找到了新的工作，进入大圣律师所，开始了他的新的律师生涯。
　　不久后的一天，苏叶忽然听到了系统的声音。
　　【今日打卡，请前往公寓客厅，获得奖励，神级纳米技术】
　　听到这个声音，苏叶心中稍稍有一点震惊。
　　没想到，这次竟然送了纳米技术！
　　虽然平日里，苏叶几乎每天都会有系统打卡赠送的东西，但大多数都没有太多实际用处，只是，这个神机纳米技术，好像听起来特别的牛逼，而且应该是未来科技！
　　这个任务很值得做！
　　想着，苏叶开车准备回到公寓内，完成今日打卡。
　　此时公寓内，众人正在吃着早饭。
　　胡一菲看了看一个空着的位置上，咖喱酱的身影并没有在。
　　开口奇怪的说道：“咖喱酱又不吃早饭，这里几天少了她，一大半都吃不完！”
　　张伟说：“成人高考的成绩今天上午出，昨天晚上我经过她的门口，看见她对着大力的照片打坐冥想，说是要吸点欧气。”
　　赵海棠说：“准备考试泪千行，等待成绩心仿徨！”
　　“这种感觉我懂的！”
　　胡一菲说道：“我觉得咖喱酱凶多吉少，安慰计划都准备好了吗？”
　　这时，陈美嘉顿时端起旁边的一个盘子说道：“我买了咖喱酱最喜欢吃的甜甜圈，等成绩一公布直接塞满她的嘴，让她甜到失忆！”.



第263章



　　张伟说：“我买了味道最重的洋葱，如果咖喱酱故作坚强，我就把它拍到她的脸上，让她哭得爽！”
　　大力也说了：“如果咖喱酱丧了，我就把她拉进夸夸群，几百人轮番赞她，天大的委屈都想开了！”
　　这时，咖喱酱双目无神的从门外走了进来，看向了众人。
　　胡一菲见咖喱酱这个样子，立刻对陈美教说道：“准备行动！”
　　陈美嘉拿起一个甜甜圈，正准备往咖喱酱嘴里塞。
　　没想到，咖喱酱竟然失神的说道：“我过线了。”
　　所有人也同时惊了，咖喱酱...
　　“我过线了！”
　　咖喱酱说完狂喜般地跳了起来，大声说道：“比去年高出100多分！”
　　所有人顿时也狂喜起来。
　　“真是太好了！”
　　“恭喜恭喜！配音-专业这把稳了！”
　　“今天晚上给咖喱酱办个派对庆祝一下！”
　　“吃的喝的，我来准备！”陈美嘉也说：“子乔的业绩直线上升，丽萨给了个大红包！”
　　张伟也说到：“我律所的生意也是越来越好，上门的客户越来越多，其他东西我来准备！”
　　诸葛大力说：“其他东西是指什么？”
　　“派对用的纸巾啊。”张伟回答。
　　这时陈美嘉，说道：“你们有没有发现，自从感冒好了之后，大家都好运连连，连小小布都不怎么吐奶了！”
　　诸葛大力也说：“我也有好消息，脑男节目组，已经通知我参加年底的全球总决赛了！”
　　所有人顿时惊叹起来：“哇，真是太好了！”
　　“不过我答复说，脑男这个名字涉嫌歧视女性，除非他们把名字改成脑man，不然我不会参加的！”
　　诸葛大力紧接着说道。
　　所有人都齐齐笑了起来。
　　胡一菲忽然接到一个电话，开口说道：“曾小贤，你说什么？”
　　很显然，是曾小贤打来的电话，电话那边不知道曾小贤说了些什么。
　　胡一菲的脸色越来越难看，脸上的笑容渐渐消失。
　　半晌放下手机，喃喃地说道：“真的假的，怎么可能？”
　　陈美嘉在旁边说道：“难不成好事做全套，曾老师要回来了？”
　　没想到胡一菲放下了电话，语气低沉说道：“小贤从电台那边，得到内部消息，说爱情公寓，可能要拆迁。”
　　拆迁？
　　所有人听到这句话，顿时僵住了，神情如同阴云一般，十分静谧。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　张伟说：“拆迁？”
　　陈美嘉说：“哎呀，是谣言了，小区妈妈群都已经澄清了，之前是说市政规划有一条地铁要经过爱情公寓，可能会影响到周边的绿化，但大部分时间都在地下，拆不到公寓的！”
　　说完拿起手机，说道：“我给你们看信息！”
　　一拿出手机，所有人顿时围了过来。
　　咖喱酱无语地念道：“产后防脱发脱法群？”
    0 ........ 0
　　胡一菲顿时无语的看向了陈美嘉，美嘉赶紧按了按手机：“不是这个，这个，有新消息！”
　　说完，照着手机念了起来。
　　“住户委员会告诉全体住户书，关于爱情公寓小区，拆迁的重要通知。”
　　张伟指着手机上说道：“有个视频连接，点进去看看！”
　　所有人开始看起了视频。
　　视频中，播音员的女生说道：“本市轨道交通重点工程，贯穿东西城区的地铁8号线，目前已全线铺开进场施工，新京福云南路站和幸福北路站，地铁列车会从地下穿过爱情公寓小区，爱情公寓小区共有7栋小高层，12栋高层经专家组多轮论证，地铁施工将对小区内的房屋稳定性产生不利影响，小区将被迫拆除！”山.

第264章



　　“根据地铁8号线相关负责人看法，本次施工采用了国际先进的盾构法，对周边影响较小，但由于爱情公寓小区每度高层住宅都打了十几米深的钢筋混泥土结构脊柱在盾构施工时要切割，并通过房屋的钢混砌筑。”
　　“机装底部必然被挖空，小区楼房即使不倒塌，也会出现倾斜，严重危及居民安全，对小区的拆除实属迫不得已，为确保有序撤离，市 政府将根据工程进展情况，启动紧急避险预案。”
　　“希望房屋业主和承租人大力配合，在两个月内做好紧急避险依法空楼工作，政府将为受到影响的住户提供多种补偿方案选择，并在房屋征收范围内予以公告！”
　　看完了视频，所有人的脸上情绪都非常的不好。
　　咖喱酱和陈美嘉都快哭出来了，胡一菲缓缓收起了手机，脸上的脸色也十分的不好看。
　　众人都在公寓内住了这么久了，此时一下子要被迫搬走，心里都十分的难受。
　　就在这时，公寓大门打开，苏叶走了进来，把外套放在了椅子上，开口笑道：“怎么了你们，我回来了！”
　　“还有吃的没？”
　　所有人齐齐看向了苏叶，愣着一句话都不说。
　　苏叶也愣住了：“你们怎么了？今天怎么都不开心？”
　　诸葛大力扑到了苏叶怀里，哭着说道：“亲爱的，公寓要拆迁了。”
　　苏叶也顿时眉头皱了起来，看见众人脸色，开口问道：“真的？”
　　胡一菲拿出手机，点开了视频对苏叶说的：“你自己看吧，这次是真的要拆迁了，说是地铁有一条规划线规划到了这里。”
　　大家也觉得没有办法，地铁规划这种事不是私企能够说的，即便是苏叶这种地位，对这种事也应该插不上嘴，毕竟苏叶不是当官的。
　　苏叶看了看这条新闻，确定爱情公寓最近确实是要拆迁了。
　　而且，是因为地铁的原因。
　　与此同时，苏叶耳边响起一阵系统音。
　　【叮！恭喜宿主完成今日打卡】
　　【获得技能，神级纳米技术！】
　　系统音响起后，苏叶的脸上瞬间划过了一丝微笑。
　　在众人看来，这是神秘的微笑。
　　胡一菲不禁惊讶地问道：“苏叶，你笑什么？”
　　苏叶缓缓开口说道：“没事，没什么0 ..”
　　苏叶见众人情绪都十分的不开心，打定主意说道：“我最近可能要出差一段时间，大家在公寓内也好好照顾自己，我的东西就不用搬了。”
　　诸葛大力担忧的看向了苏叶，开口说道：“亲爱的，你又要出差？”
　　苏叶开口说：“放心吧，没事儿了，就这样，我先出去了。”
　　说完，刚回来没有坐下，苏叶就穿上外套重新出了门。
　　身后，所有人都有些惊讶的看着苏叶，不知道苏叶要干嘛去。
　　...
　　苏叶走出公寓后很快来到了公司。
　　公司办公室内。
　　助理正惊讶地看着苏叶，开口说道：“苏总，您又回来了？今天是周五。”
　　对，今天这 个日子一般来说，苏叶是绝对不会回来上班的。
　　而苏叶此时的脸色十分冷静，开口对助理说道：“马上给我准备飞，欧国的机票，并且联络屹立公司，我要跟他们谈一笔生意。”
　　助理的神色顿时由惊讶转为震惊，开口问道：“屹立公司？”
　　“那个全球十大建筑公司之一，你要和他们谈什么生意？”.




第265章



　　屹立公司，是全球十大建筑公司之一，也是全球技术最高的建筑公司，这个建筑公司掌握着目前全球最高的建筑技术，并且欧国的大部分基建，都是由这个公司负责的。
　　这个公司的技术和财力，都已经达到了一个极为恐怖的地步。
　　甚至，比如今的美团集团还要更强大10倍不止。
　　苏叶要去找他们干什么，苏叶也没有说，只是说：“快一点，我要马上见到他们董事会。”
　　助理马上说：“好的，苏总。”
　　很快，在欧国的屹立公司总部。
　　接到了来自夏国美团苏叶的电话，作为美团创始人，苏叶的地位，如今在世界上已经水涨船高。
　　屹立02公司并非是一家普通的公司，而是一家受各国政府，以及财阀控制的公司，这家公司由总董事会统治，几乎很多小国都在董事会中占有一些股份。
　　整个公司的股份价值加起来，可以买下一个小国家。
　　接到苏叶的电话后，很快董事会召开了一次会议讨论。
　　董事会上。
　　几个白人老头冷静的说：“我们跟这位东方年轻人的生意，没有任何冲突，他找我们是什么意思？”
　　但是，其他人都觉得，对于苏叶这种人，还是见一见为好。
　　很快决定通过和公司决定跟苏叶见面。
　　苏叶也很快飞到了欧国，在机场下落后。
　　顿时，屹立公司董事会成员，派人来到机场接苏叶。
　　苏叶神情冷淡，上了车，进入屹立公司后，直接来到了会议厅里。
　　会议厅里，几乎所有屹立公司的公司董事都在。
　　会议上，苏叶没有半点寒暄。
　　开口淡淡说道：“诸位好，我今天来没有别的事情，只是想收购一部分屹立公司的股份。”
　　这话一出，董事会成员全体惊了。
　　我操，这也太直接了吧？
　　一上来直接我要收购股份，你知不知道屹立公司是什么地方？
　　这个公司的股份，大都是由欧的国家控制的，普通的财阀都不可能独占股份。
　　你苏叶凭什么要求独占股份？
　　而苏叶的话语也很直接：“这次，我需要屹立公司的人脉以及实力，希望各位给个面子。”
　　紧接着，下一句话，再次让所有人大跌眼镜。
　　苏叶再次缓缓说道。
　　“但是，我不会付出任何资本，来收购屹立公司的股份。”
　　说到这里苏叶顿了顿，再次说到：“只为我宣传我的技术。”
　　顿时整个董事会的人全部惊了，一个白人老头震惊地站出来大声说道：“为你宣传你的技术，你有什么技术，值得让我们这么大 一个公司来为你宣传？”
　　另一个白人老头也站起来冷笑着说道：“苏叶，我听过你的名字，但我觉得你还是太年轻了，你需要再沉淀一下，你不懂得屹立公司。这个名字的代表着什么。”
　　“就是啊，这也太狂妄了。”
　　“简直是浪费时间。”
　　“这场会议参加的真不值得，苏叶真是狂妄。”
　　顿时许多董事立刻站起了身，表示要退席，对于苏叶说的话当成了开玩笑。
　　所有人都没想到，苏叶看到所有人的反应之后，没有任何的惊讶。.


第266章



　　只是淡淡笑了笑，开口说道：“我想要30%的股份，以技术入股。”
　　一听到这话，所有人更加嗤之以鼻了。
　　很多董事对苏叶大声痛斥：“这不可能！”
　　“你根本不明白屹立公司代表着什么，这是整个欧洲地产业的基石！”
　　“苏叶你在做梦！”
　　听到这些反对，苏叶依旧没有生气，只是缓缓抬起了手。
　　一股无形的气势从苏叶周身蔓延出来。
　　这些身处高位的董事们，也纷纷为苏叶的镇定所震惊了，不由得同时停下了嘴里的话。
　　苏叶淡淡说道：“屹立公司很出名吗？跟罗斯柴尔德家族比怎么样？”
　　这话一出，顿时，所有人声音低了下去。
　　要知道，罗斯柴尔德家族，都是跟苏叶合作的。
　　屹立公司，无论如何，也是比不过罗斯柴尔德家族的。
　　“我只是想借用这个公司，来做一些我自己的事情罢了～．。”紧接着苏叶又冷笑着说到：“简而言之，跟你们合作，是看得起你们。”
　　“太狂妄了，简直太狂妄了。”
　　甚至大国的领袖都不敢这么跟屹立公司的董事会说话。
　　但苏叶偏偏说了，还堂而皇之的说出口。
　　所有屹立公司的董事纷纷起身表示要走，对苏叶简直无话可说。
　　就在所有人都准备起身退位的时候，身后却响起了一个冰冷的声音。
　　“纳米建筑机器人。”
　　“可以完成任何低成本的纳米建筑。”
　　听到这话。
　　顿时。
　　全场寂静了。
　　所有起身准备走的董事们身体如同被电击了一般，愣在了原地。
　　之前对苏叶不屑的神情也同时变成了呆滞。
　　纳米建筑机器人技术，如果这话是普通的建筑公司总裁说出来，可能他们连耻笑都懒得耻笑。
　　但是，这话是从苏叶口中说出来的。
　　苏叶能够获得董事会的接见，已经证明了苏叶的实力。
　　不仅仅是在能力上和财力上，同时在高新科技这个领域，苏叶所占有的地位也是绝无仅有的。
　　简而言之，董事们很不想相信。
　　但，不敢不相信。
　　此时，一位白人老头脸色难看的转过了头，看着苏叶说道：“你说的是真的？”
　　这位老者一发话，同时所有人也同时转过了身，愣愣看着苏叶，眼中带着一次贪婪和喜意。
　　“｀ ¨苏总，您说的是真的吗？真的有这种技术？”
　　“我们需要展示，只要你能展示这种技术，屹立公司的股份可以商讨！”
　　“这不可能，怎么可能有这种技术？”
　　“苏总，我严重怀疑您语言的真实性！”
　　苏叶也没有过多废话，只是淡淡再次抬起了手。
　　所有人顿时止住了声音扎。
　　苏叶开口说道：“技术我会展示的。”
　　“但是，现在我需要以这种技术入股，(的钱好)占屹立公司30%的股份，同时以后屹立公司所产生的利益，诸位依旧能获得分红，对诸位背后的国家以及财团都不会有任何损失。”
　　“我需要董事会的确认，就现在！”
　　说完，苏叶身边的助理，冷冷的上来朝着所有人递出了一份协议书。
　　这份协议书具有联合国的法律效益，同时具有夏国和大洋彼岸国的法律效益。
　　整个董事会顿时愣住了。.

第267章



　　太霸道了吧？
　　苏叶这种手段真是太过霸道了。
　　没有人想到，苏叶仅仅是一开口就要出了如此的高价。
　　30%的股份！
　　而苏叶紧接着再次开口说道：“我给你们30分钟时间考虑。”
　　“如果不行的话，我立马回国与夏国国内的公司商议合作！”
　　苏叶的话说的斩铁截钉。
　　说完，直接转身朝着会议室外走去。
　　就在苏叶快要走出会议室的时候，身后忽然响起了一个声音。
　　“苏先生，慢着！”
　　正是刚刚开口跟所有说话的那位白人老者。
　　苏叶的脚步止住了，淡淡回过了头，白人老头神色冷 静开口说道：“我们会马上召开紧急董事会，对此议案进行商讨。”
　　“半个小时内，会给苏先生一个答复。”
　　苏叶淡淡一笑：“很好。”
　　很快屹立公司董事会的讨论结束了。
　　最终的结果是。
　　价值300亿金币的股份即将归于美团公司的名下。
　　价值300亿金币是什么概念？
　　几乎相当于欧所有国家地产业的30%！
　　也就是说，三分之一个欧洲的土地都归苏叶了！
　　对于这一切，苏叶需要付出的是什么？十分简单，一份跨界时代的技术，这份技术足以改变全人类的生活。
　　同时，占有这项技术的人，能够抢先站在时代的最前沿。
　　这就是屹立公司想要的，同时也是许多被苏叶收购的公司想要的。
　　很快，苏叶回到了会议室。
　　董事会众人纷纷带着恭敬的眼神看向了苏叶。
　　苏叶淡淡笑着看向了众人，开口说道：“恭喜诸位，做出了正确的选择！”
　　随后，让助理交给了董事会众人一份关于纳米机器人的草案。
　　同时还有这份技术的成品和介绍。
　　助理将一个黑色的箱子交给了董事会后，和苏叶一起转身直接离开。
　　准备登上回国的飞机。
　　而在苏叶身后，打开箱子后，观看着纳米建筑机器人样品的屹立公司董事们，爆发出了一阵又一阵的震惊。
　　“我的天哪，这真 是太不可思议了！”
　　“天哪，竟然还有这种技术！”
　　“这，这简直不可能！”
　　“这是神话吗？还是魔法？！”
　　...
　　随后苏叶回国后.
　　很快，美团收购全球十大地产公司的消息，已经传到了国内。
　　同时，这也是夏国首次收购欧的土地。
　　也就是说，从此以后，在法理上三分之一的欧的土地，都归夏国所有了。
　　此时，整个夏国网络都震惊了。
　　“天哪，苏爸爸竟然买下了三分之一个欧地！”
　　“苏叶连夜飞往欧地，收购全球10大建筑公司之一！”
　　“苏爸爸最近又干了哪些大事儿？简直太神了！”
　　“苏爸爸为夏国扬眉吐气，买下三分之一个欧地！”
　　一条条大字标题，一条条热搜，就这样被顶上了全网最顶端。
　　网友们的讨论也络绎不绝。
　　夏国人竟然收购了三分之一的欧洲土地，这是一个多大的胜利！
　　没有人敢想象。
　　而且做到这一切的还是一个夏国人，这简直是不可思议到了家！
　　《环球时报》，《泰晤士报》这些全全球著名的大日报，也宣布了这件事。
　　【夏国企业家，苏叶，收购了屹立公司！】
　　这件消息，甚至连苏叶合作的家族罗斯柴尔的家族都已经震惊了。
　　屹立公司，那可是连他们的家族都要垂涎三尺的公司。.



第268章



　　竟然被苏叶收购了？
　　这简直不是一般的恐怖，苏叶到底做了什么？
　　难道又有什么新的技术现身了吗？
　　此时，全网都在猜，苏叶到底做了什么，能够让世界产生如此大的变化？
　　“你听说了没有？苏叶最近收购了全球1-0大地产公司！”
　　“太神了吧，苏爸爸最近又要搞什么大事-情！”
　　“很显然，苏叶这是想跨界进入地产界了，只是不知道想要干什么大事情！”
　　“这也跨界太大了吧，从干美团到建筑，苏叶这是要逆天啊！”
　　“苏叶牛皮，直接收购了1/3的欧地土地！”
　　“从今以后，欧洲人都要向咱们夏国交租了！”
　　“苏爸爸牛逼真是太牛了！”
　　“简直是神啊！”
　　“不知道过一段时间之后，苏叶会宣布又搞出了什么神奇的技术！”
　　...
　　而此时,苏叶已经下了飞机。
　　回到国内后，苏叶作为屹立公司的董事会会长。
　　此时，已经有资格对整个屹立公司下任何指令。
　　开口对助理说的：“马上对屹立公司下指令。参与夏国今年魔都市建设的竞标啊！”
　　“苏总，您要参与夏国城市建设的竞标？”
　　“这，可是今年魔都市的竞标已经结束了啊！”
　　苏叶淡淡开口道说道：“魔都市的城市建设竞标，我要立刻参加！”
　　助理为难的说道：“可是，魔都市的城市建设，今年只有地铁8号线的扩建，这个竞标已经结束了！”
　　苏叶淡淡看向了助理开口说道：“所以我才要收购屹立公司，如果不是屹立公司这种全球十大建筑公司顶级的建筑公司，还有什么能让这次招标重新开始？”
　　助理一听，顿时犹如雷击。
　　苏总，您的脑回路也太大了吧，为了插手一个城市的城市建设，竟然跑去收购了全球十大建筑公司之一？
　　还买下了1/3个欧地的土地？
　　太牛了吧！
　　此时的助理满心都是震惊，简直不知道该说什么好。
　　有钱人的思路，都这么跳脱的吗？
　　只能怔怔的看向了苏叶，木然地说道：“好的，苏总，知道了！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　...
　　很快，夏国魔都市，城市规划办公厅内。
　　厅长李悠然就接到了一个意外的电话.
　　接到电话后，李悠然的神情迅速变得震惊起来.
　　“什么？屹立公司要参加我市的8号线扩建竞标？”
　　“这不是闹着玩儿吧！”
　　电话那边说：“李局长您知不知道，最近屹立公司已经被咱们夏国给收购了！”
    0 ........ ...
　　李悠然脸上的神色更加震惊了：“真的被咱们给收购了，谁收购的？”
　　电话那边说道：“还能有谁，苏氏集团的总裁，苏叶呀！”
　　“听说他只去了屹立公司，一晚上就把屹立公司给收购了，这件事现在已经往上报了，在国内外都引起了巨大反响！”
　　李悠然放下电话，整个人都处在震惊之中。
　　天哪！
　　这，真是太令人震惊了！
　　而很快，他的秘书也走进房间，开始报告道：“苏总马上要来城市规划局，与您商讨竞标的事，不知道您准备好了没有？”
　　李悠然，再次陷入震惊之中，苏叶要来城市规划厅了？山.

第269章



　　不知道他要来干什么？
　　迅速一挥手说道：“不我还没准备好，再给我半个小时时间！马上就出去见苏叶！”
　　“好的，局长，知道了！”
　　秘书很快下去，开始了准备接见苏叶。
　　...
　　此时，公寓内。
　　诸葛大力和陈美嘉正坐在沙发上，观看着周围的一切。
　　陈美嘉说道：“爱情公寓要拆了，你说我们去哪儿啊？”
 
　　诸葛大力安慰道：“美嘉姐，别急，胡老师他们去了解情况了。”
　　陈美嘉一边哭一边摇着头说道：“你说我们会无家可归吗？”
　　“小小布要是不适应新环境怎么办？我睡觉认床，你说卧室的床能带走吗？”
　　咖喱酱也安慰道：“美嘉姐，吃点东西吧。”
　　陈美嘉哭着摇了摇头，开口说道：“太突然了，我是不是应该收拾东西了？可是这里能回忆的东西太多了，我都舍不得。”
　　说完，拿起一个抱枕：“看这个抱枕，上的污渍，就是当初我和悠悠吃生煎的时候溅上去的！”
　　咖喱酱无语说道：“这抱枕还不是上个星期才洗的吗？这块污渍应该是小小布吐奶给吐的。”
　　陈美嘉看了看手上的抱枕说道：“真的吗？”
　　又说到：“看架子上那个小球，它也跟了我快10年了！”
　　诸葛大力无语的说道：“那明明是你看流浪地球的时候才买的，哪有10年，当时你看完大喊，小破球，太阳不要你，我要你，然后才买了这个！”
　　陈美嘉说：“我现在终于理解小破球的心情了！”
　　就在这时，吕子乔和张伟走了回来，开口说道：“我们回来了！”
　　陈美嘉赶紧说道：“有没有什么好消息？”
　　子乔笑了笑：“好消息也是有的，这次对业主的补偿方式有很多种，既可以选择更大更好的新房子，也可以选择现金补偿，都是按照最高标准进行补偿。”
　　陈美嘉说：“我们是租户，补偿跟我们有什么关系？”
　　吕子乔说：“房东也说了，他的补偿款到位之后呢，会给我们一笔补偿金，关键是会免去这几个月的房租！”
　　陈美嘉说：“房子都没了，要钱有什么用？”
　　张伟赶紧劝道：“钱，用处也是有的，下一个好消息就是，小区的超市正在进行清仓大甩卖！”
　　郑美嘉说：“现在连收拾都来不及了，还哪有空买买买！”
　　咖喱酱说：“在这住多久了，怪舍不得的，尤其是门口包子铺，比我脸还大的招牌肉包！”
　　吕子乔叹了口气说道：“我们倒还好，毕竟是租户，一菲那叫受打击，新房一波三折，刚装修好，现在要拆了！”
　　诸葛大力说：“我了解那心情，就好比花了好久研究小行星，结果在交论文的前一天，小行星突然爆炸了0 ..”
　　就在这时，胡一菲和赵海棠走了回来。
　　胡一菲说道：“我去居委会了解情况了，这次拆迁虽然着急，但补偿和安抚工作都做得挺好，大家都挺配合的，毕竟是为了支持城市发展嘛，而且居委会还承诺，帮去找房困难的租户寻找新的住处，大家都有地儿去了。”
　　但 是，语气也很低沉，很显然并不开心。
　　这时张伟说道：“一菲你没事儿吧。”
　　众人很显然听起来，胡一菲的语气有些不对。
　　胡一菲强撑着说道：“我挺好的，我可以拿到一套新房，地段更好，价格更贵，而且房间里再也没有飞机跑道了，我高兴还来不及呢。”
　　但是所有人都听起来，无论怎么听都不像高兴的样子。.




第270章



　　胡一菲又安慰道：“大家都别愁眉苦脸的了，来给爷乐一个。”
　　结果，所有人都开心不起来，苦着脸不说话。
　　公寓要拆迁了，谁都不开心。
　　胡一菲又说到：“我们爱情公寓在江湖上，好歹有着开心工具的美名，你们这个样子，是要演比悲伤更悲伤的故事吗？”
　　咖喱酱说：“奇怪，忽然觉得好冷清啊。”
　　诸葛大力说：“你们有没有觉得少了点什么?
　　胡一菲问道：“少了什么？”
　　大力说：“美嘉，9×9=多少？”
　　陈美嘉赶紧说：“87！”
　　大力忽然说：“我知道02了，苏叶不见了，这几天也联系不上他，不知道他到底去哪儿了，所以我们才会这么无助！”
　　众人也说：“对啊，就是这个原因！苏叶呢？“
　　“那快联系苏叶呀！”
　　诸葛大力说：“我也不知道苏叶去哪儿了，给他打电话总是提示在飞行模式，他可能在飞机上。”
　　听到这话，所有人都叹了一口气。
　　可能苏叶正在想什么办法吧，但也不知道苏叶能不能做到。
　　毕竟地铁已经挖好了，这件事情没有任何人能改变。
　　此时，所有人都在忙着公寓拆迁的事，对屹立公司被苏叶收购的消息，并不知道。
　　...
　　晚上，灯光交错的魔都市里。
　　每个人的悲欢都不相同，公寓内气氛依旧十分的冷清。
　　咖喱酱成人高考过线，现在是大家给她准备派对的时候了。
　　赵海棠和咖喱酱正在打着纸牌，就在这时，陈美嘉和胡一菲走了进来，陈美嘉摸着客厅一大堆集装箱说：“为毛这么多箱子啊，我是进了快递站吗？”
　　就在这时，张伟抱着一个箱子走了出来开口说的：“下午我把房间里没用的东西，都已经搬了出来。”
　　胡一菲说：“你已经要搬了呀。”
　　张伟说：“那倒不至于，没用的东西可以先挂到网上卖，搬家的时候负担少一些。”
　　赵海棠说：“张伟，你在每平方米几万的金贵空间里，塞了这么多没用的东西。”
　　一边说一边翻着张伟的集装箱：“难怪你发不了财。”
　　张伟也说：“这个东西虽然不值钱，但对我来说都是回忆啊。”
　　赵海棠不屑的说道：“你的回忆，就是发黄的香烟抱枕，还有一个人过期的益达口香糖，还有一条女士浴巾。”
　　说完，赵海棠笑了起来。
　　可惜，听到这话的陈美嘉和胡一菲，都不怎么笑得起来。
　 　这时胡一菲从箱子里拿出了一个橙子开口说道：“这不是茶几上的橙子吗？你怎么也打包了？”
　　诸葛大力说道：“这东西放了10年都没有坏，我觉得可能是变异了，说不定很有科研价值。”
　　陈美嘉接过橙子说道：“这个橙子待了这么久，我们都有感情了，现在也要挪窝了。”
　　说完很是感慨，就靠在胡一菲肩膀上哭了起来，胡一菲赶紧安慰她：“好了好了，今天是咖喱酱的庆祝派对吗？高兴一点，来来来，大家一起玩游戏。”
　　说完拉着陈美嘉坐在了沙发上，众人开始玩游戏。.


第271章



　　半个小时后。
　　众人都已经玩的十分无语了。
　　虽然说是庆祝派对，但所有人都没有一丝笑意。
　　咖喱酱也苦着脸，赵海棠开口说道：“抽随机事件，外星人入侵拆毁房屋一套。”
　　说完赵海棠把自己手里抽中的卡片展示给了众人看。
　　众人一看顿时心情更加不好了。
　　随后轮到咖喱酱，咖喱酱也抽中了一张卡牌：“随机事件，遇上大地震，一套房屋被毁！”
　　所有人心情更加郁闷了，怎么这个时候连老天爷要跟大家作对？
　　胡一菲赶紧安慰道：“他们两个没好好投是吧？下一个张伟认真点啊！”
　　张伟也拿起了一张卡牌，开口说：“我没钱了，我要卖房子。”
　　胡一菲顿时暴躁了：“不许卖房子，不许再提房子了！”
　　所有人的神情再次震惊了，张伟说到：“可是不卖房子我就要破产了！”
　　这个卖房子，很显然是桌游里的房子。
　　陈美嘉哭着说：“可是卖了房子，我们去哪儿～．？”
　　赵海棠叹了一口气：“我们还是在讨论大富翁吗？”
　　咖喱酱也说：“四周安静的可怕，一点笑声都没有，这是我参加过最无聊的派对了。”
　　诸葛大力赶紧说：“不是派对的问题，是之前更无聊的炮队，你们也玩得很嗨，比如那次给两只小香猪开派对。”
　　说起这件事情，众人纷纷笑了起来，气氛终于活跃了一点儿。
　　张伟一边回忆着一边说道：“那是我这辈子，参加过最无聊的派对，但好想再参加一次哦！”
　　胡一菲说：“说不定那两只小猪已经在公寓里安了家，虽然少了两只宠物，但也算多了一对邻居嘛！”
　　赵海棠说：“还有那对私奔的智能音箱，瓦无力和小花，说不定在公寓的某个角落里恩爱着呢！”
　　所有人再次笑了起来，派对的气氛总算活跃了一点儿。
　　陈美嘉说：“公寓都要拆了，我们都有地方去，它们就要无家可归了。”
　　说完陈美嘉又哭了起来，气氛再次沉寂了下去。
　　公寓内的众人对视一眼，纷纷叹了口气。
　　...
　　这边。
　　苏叶已经拿到了市政厅的城市规划部。
　　进入城市规划部后。
　　李悠然很快上前来迎接了苏叶，握着苏叶的手，激动的说道：“｀ ¨苏总您好，欢迎您莅临指导！”
　　虽然这是政府部门，但对于苏叶来说，以苏叶如今的身份和社会名望也算是领导视察了。
　　苏叶的神情冷淡，淡淡开口说道：“我是来参与竞标的，本市8号线的建设我需要参与厅。”
　　李悠然神色一滞，苦笑的说道：“苏总，这件事恐怕真的不好安排，我们已经竞标完了，并且定好了建设的目标。”
　　苏叶神色冷了起来：“我现在不是代表我自己来的，而是(的钱赵)代表全球十大建筑公司之一的屹立公司，我劝你最好向上汇报一下，再给我答复。”
　　李悠然的神情僵了下来，没想到苏叶竟然真的收购了屹立公司，这次还出示了屹立公司的官方文件。
　　没办法，只好将这条消息上报给了上面。
　　上面很快给出了答复。
　　“同意苏叶的要求，重新开始一次竞标！”
　　十分钟后，李悠然也给了苏叶答复。.

第272章



　　苏叶露出了笑容：“很好开始竞标吧！”
　　上一次中标的一家建筑公司集团，十分愤怒的对打电话来对李悠然发出了异议：“为什么？明明我们已经中标了，为什么还要再来一次竞标，这不公平！”
　　但是，李悠然只是冷冷回应道：“屹立公司参与竞争了，所以国家表示需要重新竞标，你有什么异议吗？”
　　这个建筑公司的总裁的话被堵在喉咙里说不出来。
　　“屹立公司？全球十大建筑公司！他们为什么会关注这么小的一桩工程，只是两个地铁站而已，犯得着吗？”
　　这位总裁 歇斯底里大喊道。
　　李悠然继续冷冷说道：“这件事是苏总亲自牵头的，你，你也应该知道，最近苏总收购了屹立公司30%的股份，已经基本完成了对屹立公司的控股！”
　　“苏叶？苏叶竟然跨行进入建筑产业了！”
　　这位总裁喃喃说道。
　　以苏氏集团如此庞大的体量，自己该如何跟他们竞争，这简直不现实！
　　这家公司总裁愣了半晌，神情颓唐开口说的：“不好意思，李部长，那算了，我公司宣布放弃竞标。”
　　这边 李悠然也露出了笑容：“很好，你做出了正确的选择。”
　　苏氏集团出征，寸草不生！
　　苏叶的公司刚刚一进入夏国地产业，就立刻获得了辉煌的战果，不是所有人都敢跟苏叶正面作对的！
　　这边，李悠然也很快将结果告诉了苏叶，说道：“苏总，恭喜您，目前没有别的公司和屹立公司进行竞标，您已经获得了本市8号线的建设许可，请在政府规划的范围和计划内完成，本次8号线两个地铁站的建设！”
　　苏叶淡淡开口说道：“哦，这样我知道了？”
　　随后开口说道：“按照计划？什么计划？”
　　李悠然神色一僵，旋即苦笑了下来。
　　苏总决定接下这个项目，既然连这个项目的建筑计划都没有了解过吗？
　　这，这也太托大了吧！
　　随后，李悠然带着苏叶来到了规划办公室。
　　在地图上，详细的为苏叶介绍了一下如今已经做好的规划。
　　甚至许多规划中，已经打好了钻洞和修好了地铁站。
　　李悠然没想到，苏叶看完之后，什么都没说，只是拿过粉笔在地图上画了两个大大的叉。
　　冷冷说道：“不，重做！”
　　“不用这套规划！”
　　李悠然顿时愣住了：“这是之前早就做好的规划，现在已经不能改了呀，苏总！”
　　苏叶淡淡开口说的：“怎么不能改？我在你们规定的工期里，所有的支出和成本费全部由我出，不需要任何政策请求，保证完成任务就行！”
　　李悠然再次惊了：“这，这怎么可能？剩下的时间只剩下两个月了，而且这个计划已经基本完成了，谁能在这么短的时间内重新开始？”
　　苏叶淡淡说的：“谁说我一定要在地上修建了。”
　　随后苏叶笑着对身后助理一挥手，身后助理拿出了一份地图，递给李悠然，李悠然看了半天，发现自己看不懂。
　　开口问道：“苏总，这是什么地图？”
　　苏叶淡淡开口说：“三维城市建设！”
　　李悠然更加懵了：“三维？”
　　苏叶说：“对，这次的地铁站，将会建在天上！”.



第273章



　　地铁站，建在，天上？
　　李悠然整个人陷入了震惊的状态中。
　　自己面前的这位苏总，是不是完全不懂建筑行业？
　　怎么可能有地铁站能修在天上？
　　这得花多大的成本！
　　而且能保证稳定吗？
　　李悠然开口说：“苏总这件事情太严重了，必须经过会议商讨，我们觉得...”
　　没想到，苏叶直接打断了他：“不用经过会议商讨了，所需的一切报备的资料和文件我都已经带来了，而且已经向市政府打过了招呼，你看看吧！”
　　说完，苏叶直接扔出了一份文件。
　　李悠然接过文件赶紧看了起来，只见文件头-上写了4个大字。
　　纳米基建！
　　随后李悠然赶紧翻开。
　　越看，整个人越陷入-一种震惊当中。
　　看完之后，震惊地对苏叶说道：“竟然...还有这种技术？”
　　纳米基建！
　　这是什么神奇的东西？
　　苏叶淡淡说：“现在你还有什么话要说？”
　　李悠然愣了半晌：“我完全相信您的技术实力，万万没想到您竟然有这种恐怖的技术，但是，把地铁修上了天，直接跨过了爱情公寓社区和幸福西站社区...”
　　苏叶开口说：“怎么了，有问题吗？”
　　李悠然整个人陷入了木然的神情当中。
　　“这也太疯狂了吧...”
　　把地铁修上天，天空铁路？
　　这是科幻剧情吗？
　　苏叶开口说：“不，这一点儿都不疯狂，夏国将是第一个，把地铁修上天的国家，也是第一个，进行三维城市建设的国家！”
　　“天空铁路！”
　　“这件奇迹将在夏国实现！”
　　听着苏叶的话，李悠然心中露出了一股浓浓的自豪和对苏叶的崇拜。
　　原来，这就是苏叶的心境！
　　为了祖国，基建事业！
　　开口说道：“苏总，如果这次，您能以再次一己之力，推动整个夏国的基建发展，那真是太不可思议了！”
　　“万万没想到，您在这方面也有如此高超的才能！”
　　苏叶听完之后，笑了笑，什么话都没说，直接转身离开规划办公室。
　　留下一句。
　　“马上宣布更改计划。”
　　“我会在后天就开始动工！”
　　...
　　此时,公寓内.
　　气氛依旧冷。
　　这天早上，咖喱酱正在做着题，众人正在准备着早餐。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　咖喱酱抬头说道：“终于写完搬走之前的愿望清单了。”
　　一旁的赵海棠看了看，震惊的说道：“竟然这么长，吃手抓饼，吃酱肘子，吃煎饼果子...你的愿望清单是列火车呀，全是吃！”
　　说完就笑了起来。
　　没想到，咖喱酱却一点都笑不出来，淡淡的说道：“我想趁拆迁之前，把小区周边的美食都吃个够，你干嘛呢？”
    0 ........ .......
　　赵海棠一边玩着手机，一边说道：“在58同城上找房子，找搬家公司，事情可多了！”
　　咖喱酱说：“你不是大学生嘛，你搬回宿舍不好吗？”
　　赵海棠说：“我东西这么多，还有一张芳草萋萋桌子，宿舍怎么装得下，再说我宿舍那三个哥们，都是奇葩，和他们住太危险了！”
　　咖喱酱说道：“能有什么危险！”
　　赵海棠说：“我之前住宿舍的时候，外卖送到楼下，让我们下去拿，我们约好了谁穿的衣服多，谁下去拿，等我全脱了，他们就拍了照片，然后威胁说我不下去拿，就把照片发到网上！”
　　咖喱酱听完，顿时哈哈大笑了起来。山.

第274章



　　但旁边的诸葛大力和胡一菲也还是笑不出来，依旧沉浸在公寓要拆迁的惨痛中。
　　这时，张伟走了回来，一边接着电话，一边说：“我跟你说了，对呀，我这绝对是全网最低价格，你看到了，我家庭关系简单，工作顺利，感情稳定，我芝麻信用分超高了，还在蚂蚁森林里种了好几棵梭梭树，你很难找到比我更靠谱的卖家了！”
 　　“行了行了，那你再考虑考虑！”
　　说完，张伟挂掉了电话。
　　赵海棠说：“多大的生意啊，还要介绍个人情况？”
　　张伟无语的说道：“就卖个二手枕头，我90买进的，对方一刀砍到了9块钱，死缠烂打了一晚上，从枕头的材质使用年份，再到我的个人状况，就是不肯让步，我现在真是打心眼里对网店卖家有深深的敬意！”
　　就在这时，陈美嘉从房间里走了出来。
　　咖喱酱说：“美嘉姐，没睡好呀。”
　　陈美嘉说：“没睡着，昨晚一直忙着挖墙脚。”
　　众人纷纷惊了，张伟问道：“挖什么墙角？”
　　陈美嘉说：“卧室角落的砖块啊，我总觉得必须要带走一样属于公寓的东西作为念想，可是房子太硬了，我根本挖不动！”
　　一转头，发现所有人都不信她说的话。
　　陈美嘉只好说道。
　　“好吧，我承认想带走念想只是一方面，另外一个方面我总觉得有私房钱，我就拿着勺子挖挖挖！”
　　众人还是一点都没有笑，陈美嘉只好说道：“不好笑吗？你们之前明明会笑的。”
　　只可惜，此时所有人因为公寓即将要拆迁，心里都十分沉重，半天大家也没有笑。
　　胡一菲站出来安慰道：“好了好了，大家吃早点了，看看我为大家准备的元气早餐，保证大家吃完之后心情棒棒的！”
　　“大力来，给大家介绍一下！”
　　诸葛大力介绍道：“首先请大家喝的是皮蛋瘦肉粥，荤素搭配营养均衡，大家像皮蛋一样，有点小俏皮，像瘦肉一样永远吃不胖！”
　　咖喱酱苦着脸说道：“可是皮蛋瘦肉粥又叫皮蛋solo粥，Solo是单飞的意思，难不成这都是散伙饭？”
　　诸葛大力说道：“你的英语阅读理解什么时候这么强了？”
　　胡一菲说：“尝一下这个千层饼，这个叫高楼大厦平地起，吃一口步步高升！”
　　陈美嘉拿起一块儿，说到：“千层，千层，1000次曾经的回忆，可是拆的什么都没有了0 ..”
　　诸葛大力又拿起一杯果汁说道：“这叫五鲜榨五粮液，里面有5种粗粮，寓意五谷丰登，祝我们都有丰收的一年！”
　　赵海棠拿起果汁说道：“五粮液，对，实在找不到房子，真的就要在夜里凉凉了！”
　　胡一菲又拿起一块饼干说道：“土豆笑脸饼，多喜庆啊，大家笑口常开啊！”
　　 咖喱酱说：“你们看这个饼圆圆的，像不像拆字外面那个圈？”
　　顿时，所有人再次没心情吃东西了。
　　胡一菲说：“大力，你不是要给大家讲笑话吗？”
　　大力赶紧点点头说：“猎人瞄准狐狸开了一枪，结果自己死了，你们猜为什么？”
　　所有人都没有心情猜，只有张伟开口说道：“枪走火了？”.




第275章



　　“错，因为这是条，反射弧！”
　　但是，所有人再次没有笑，公寓里气氛十分的尴尬。
　　过了半晌，众人对世叶陈美嘉喃喃开口说道狐狸的狐字和拆迁的拆字都是八笔。
　　胡一菲无语了：“这都能联想到一起？”
　　就在这时，诸葛大力继续说到：“下一个你们一定会笑的，一群水分子列队整齐地跑过来，其他水分子夸赞，不愧是当冰的！”
　　“冰，冰怎么了？”胡一菲说道：“冰又不是八笔。”
　　咖喱酱说：“结冰的冰和拆迁的拆都是6笔。”
　　众人齐齐无语，还带这样的？
　　就在这时，吕子乔从房外走了回来，说道：“我刚见了房东，他把押金退给我了，还给了一02笔解约费。”
　　陈美嘉强颜欢笑：“真的？”
　　胡一菲说：“这下你可以去商场买买买了。”
　　吕子乔说：“放开买啊，美嘉，你不是总说你化妆品不够用吗？这次买他个全套的！”
　　陈美嘉说：“我还是觉得，以前蹭大家的化妆品比较开心，现在走了，再也蹭不到了。”
　　咖喱酱说：“要是有个特卖会就好了，至少可以转一下注意力。”
　　吕子乔说：“我刚回来的时候，路过小黑家，他正在清仓大甩卖，什么稀奇古怪玩意儿都有，你们谁感兴趣赶紧去看看啊，我给小小布备个奶。”
　　说完走进了卧室内。
　　所有人对视一眼，胡一菲说到：“特卖会？不如去看看？”
　　说着，所有人都来到了楼下。
　　小黑的特卖会。
　　特卖会里到处都写着标语和横幅。
　　“两块钱，不白花，一年4季都用它！”
　　“该出手时就用出手，机会不是天天有！”
　　简直像个两元小商品店的感觉一样。
　　小黑在屋里喊道：“瞧一瞧看一看，独家发明，私人珍藏惠利大甩卖！”
　　胡一菲说：“一双拖鞋卖 ，抢钱啊！”
　　小黑说：“这是金属探测拖鞋，可以探测10米之内的金属物体，穿上它，你可以边走路边寻宝，说不定哪天就挖到矿了！”
　　胡一菲试了几下，说道：“没反应啊！”
　　小黑：“耐心一点！”
　　“检测出要时间走100米，花大半天，大爷他妈不笑死我！”
　　赵海棠无语了说道。
　　小黑说：“没有耐心怎么赚得到钱？”
　　“这是！”陈美嘉忽然惊讶起来：“这个眼罩可以止汗，我正好给子桥买一个眼罩，还能止汗！”
　　赵海棠无语的说：“什么原理？还有这样的？”
　　小黑解释：“它里面有一个声音感应器，一旦检测到打呼的声音，他就会震动，震动的人就会醒，醒了自然就不会打鼾啦！”
　　所有人无语了，带上这个还睡不睡觉了？090“
　　就在这时，咖喱酱端起了一个商品开口说道：“这玩意儿是干什么用的？”
　　小黑解释：“这是个笔筒，非常适合压力大，工作苦闷的文字工作者，用起来贼解压！”
　　说完拿起一根笔往笔桶里塞了进去，笔筒发出了一声惨叫：“啊！”
　　所有人奇怪地看着这一幕，小黑解释道：“你们也可以叫它，鸡腚盒！”
　　咖喱酱无语的说道：“你还有更无聊的发明吗？”
　　小黑说：“有啊，蒜味的口香糖，草莓味的防狼喷雾，辣椒滴眼液，还有小龙虾味儿的大龙虾，要不要试一下？”
　　咖喱酱哦了一声：“一听就都不想买！”.


第276章



　　这在这时，胡一菲突然拿起一个东西：“巧了，这不是我送给曾小贤的黑科技补水仪吗？”
　　陈美嘉说：“这个好用吗？”
　　胡一菲：“好用，我用它狠狠的整了一下曾小贤！”
　　陈美嘉说：“你用它打曾老师了？”
　　胡一菲说：“那倒没有，我们曾经约定每周都要送给对方一个惊喜礼物，每次我都是很用心准备的，结果这家伙居然连续送了我7个沙漏！”
　　所有人顿时惊了，赵海棠开口说道：“毕竟曾老师的电台在沙漠里，就地取材送几个沙漏也很合理！”
　　胡一菲说：“送沙漏也就算了，他还在节目里面说，沙子往下掉，你们管它叫沙漏，我叫这东西沙掉！”
　　这话一出，顿时所有人笑了起来。
　　胡一菲说：“所以我就拜托小黑改装了这个，好好的回敬一下曾小贤！”
　　陈美嘉说：“曾老师这么嘲讽你，你还送他这么好的东西～．！”
　　胡一菲翻了个白眼：“你想多了，曾小贤每天对着美容仪做不同的面部保健操，一个礼拜都不带重样了！”
　　咖喱酱奇怪的说道：“你怎么知道的？”
　　胡一菲露出了笑容：“因为，我让小黑在里面加了一个隐藏式摄像头，曾小贤做这套脸部保健操的时候，特别傻！”
　　所有人听完之后哈哈大笑了起来，胡一菲随后道：“结果这家伙面部抽搐，歪着嘴去见的粉丝！”
　　“哈哈哈哈！”
　　所有人都笑了起来。
　　陈美嘉说：“这台美容仪不能美容，单单笑出皱纹，这台我定了啊，拿回去调戏子乔！”
　　小黑顿时说：“好嘞！”
　　胡一菲又说道：“小黑，你今后怎么打算要找房吗？我可以把你拉进公寓的找房互助群！”
　　小黑说：“不用了，我名下有很多的发明专利，不愁没地方去，只不过，不无论去哪里，可能以后再也遇不到你们这样的邻居了！”
　　这话，所有人神情顿时低沉下来，陈美嘉语气低沉道：“我知道像我们这种好邻居真的很少见。”
　　“不不不。”小黑说：“我的意思是，从来没见过这么不中用的邻居，一有搞不定的事情就来找我帮忙，都整整10年了，我怀疑你们连我的真名都没记住吧！”
　　胡一菲：“谁说的！你的真名我们都知道！”
　　小黑嘘了一声，对陈美嘉问道：“｀ ¨你说！”
　　陈美嘉愣住了，挣扎了好半天：“你叫...黑格尔！”
　　小黑无语的说道：“我叫白开，已经习惯这种哭笑不得的感觉了，以后散了再也没有了！”
　　难以置信，小黑的真名竟然叫白开！
　　所有人的情绪顿时低沉下来。
　　胡一菲说：“慢慢来，只会使人更空虚，想要快乐，我们应该去酒吧喝一杯，走走走犬！”
　　说完，拉着所有人转身去了酒吧(的诺的)。
　　陈美嘉对小黑伸出手跟小黑握了一下，开口说：“那我们就先走了，你保重，白哥！”
　　小黑有点恍然失措的感觉。
　　...
　　很快,众人又来到了酒吧喝酒。
　　酒吧里，张伟翻着手机说：“现在网上卖东西实在是太难了，我书架上那些书皮，打包30，结果对方硬要我包用算上邮费！”
　　“你不要卖了吧。”诸葛大力说。.

第277章



　　张伟说：“这还算好的，还有个人说要买我的海绵宝宝睡衣，说要看看上身的效果，我拍张照片给他看，他说了一句你这是买家秀啊，然后就闪人了，你说过不过分！”
　　陈美嘉说：“我看了一圈的租房信息，现在租房子跟找对象是一样的，看得上的租不起，看得起的租不上，好不容易有找个合适的，居然不租给带娃的！”
　　大力说：“美嘉姐，昨天晚上我整理出了一张表，列出了方圆5公里内所有楼盘的租赁价格，环境情况，物业水平，我发给你参考一下 ！”
　　赵海棠说：“爱情公寓的房子很暖，景色很美，失去它时才发现它的珍贵，我们总以为明天很多来日方长，没想到离别如此的措不及防，不知是因为灯光昏暗还是离别感伤，在我眼中连张伟都变得如此可爱。”
　　说完，转头看向了张伟。
　　张伟真是无语了。
　　胡一菲走了过来说道：“大家开心点嘛，老板说了，今天全场半价，大家可以多喝一点，看看人家多开心，我们得跟人家学习，要用笑容挥别过去！”
　　这时所有人回头一看，发现一对情侣正在抱头痛哭。
　　胡一菲一脸尴尬。
　　陈美嘉说：“现在连酒吧都要关了！”
　　胡一菲说：“没事，全市那么多酒吧，总能找到更好的。”
　　陈美嘉说：“可是这一家不一样啊，这里有太多我们的回忆了，你记不记得，曾老师就是在这里第1次吻你的，我也是在这里再次和大家相遇了！”
　　胡一菲说：“我们还在酒吧厕所门口，捡到了张伟，三次！”
　　张伟笑了一下。
　　所有人再次沉默下来，气氛十分的低沉。
　　陈美嘉说：“那一天，知道你要走，我们一句话也没有说，这两句话是用歌词唱出来的。”
　　张伟淡淡说：“切歌，下一首，不要这么感伤了。”
　 　胡一菲说：“好了，虽然酒吧没了，但是我们留下了回忆嘛，是吧，虽然我的新房子要拆了，但是我还记得大家在我的走廊上画画，还有赵海棠的装修，我也不怪你了，谁家能装的这么奇葩啊，这以后要是说出去都是独家记忆！”
　　赵海棠笑了笑说道：“胡老师，你接下来打算去哪里？”
　　胡一菲说：“没想好，要是暂时找不到房子，就先搬到学校宿舍了。”
　　赵海棠听完点点头，发现咖喱酱也很不开心，开口说：“好了，等拿到了录取通知书，你就能住校了，就不用担心住的问题了。”
　　咖喱酱说：“我能通过考试，多亏了大家，本来我都想放弃了。”
　　胡一菲说：“大家还记不记得帮咖喱酱补习的事情，考试前两周咖喱酱的模拟考试成绩不理想，她自暴自弃要回到餐厅打工，于是乎我们制定了学渣抢救计划！”
　　所有人回忆了一番，纷纷笑了起来。
　　张伟说道：“现在回忆起来都是泪啊，当时吃了满肚子的鱼香肉丝，生生把自己吃成了餐馆的VVVip用户，
　　吕子乔也说道：“谁想要酒吧的沙发，老板说可以便宜买！”
　　陈美嘉顿时举起手说：“我！”
　　吕子乔说：“你怎么喝这么多！”
　　陈美嘉说：“开心嘛，我想买下这一整套沙发，你买单！”.



第278章



　　胡一菲说：“现在买搬家都不方便啊，你不知道能不能放得下！”
　　陈美嘉说：“可是大家都坐了这么多年了，上面都有大家的味道了！”
　　吕子乔闻了闻：“也对，有一股，酒味儿！”
　　陈美嘉笑了起来，但其他人纷纷都笑不出来，陈美嘉说：“太没劲了，你们怎么都不笑呢？是不是我们以后就再也听不到笑声了？你们为什么不开心啊？你们怎么都不笑你们笑啊！”
　　陈美嘉开始发起了酒疯，吕子-乔在一旁抱住了她。
　　一时，场面变得十分尴尬，陈美嘉哭着说道：“答应我，即使以后我们都不住在一起了，我们每天也要开开心心的，好吗，不难过！”
　　胡一菲说：“没什么大不了的，一醉解千愁，大家不醉不归！”
　　说完，就拿起了酒瓶，大家都喝起了酒。
　　随后胡一菲唱起了歌，所有人也跟着唱了起来，离别的气氛非常的浓重...
　　就在这时.
　　小黑冲了出来，看见众人在喝酒，顿时大声说道：“你们还在愣着干嘛？外面发生大事儿了，还不出去看看！”
　　这时众人稍微喝的有点微醺，被小黑这句话一提醒。
　　大力倒是瞬间惊起来了：“发生了什么？”
　　小黑说：“你们快出去看看吧，现在全小区的人都围在外面呢，好像说地铁开始动工了！”
　　这话一出，顿时所有人都精神起来了，大声问道：“什么？难不成地铁不修了？”
　　小黑犹豫了半晌开口说：“唉呀，你们出去自己看就知道了，我也说不清楚！”
　　很快，众人赶紧跑出了酒吧。
　　来到了公寓外。
　　公寓外的路上，原本修好的地铁地轨，此时正在拆除。
　　一座巨大的机器缓缓停了起来。
　　而在不远处有一座乳白色的高塔，正在不断散发出各式各样的，小颗粒，小颗粒犹如液体一般，缓缓朝着地面流去，宛如一条河在地面上游着，在这些液体蔓延过的地方纷纷建起了，一座座冲天的轨道。
　　宛如神迹。
　　一旁‘苏氏重工’的字样正在高塔状机器上闪闪发光。
　　“哇，高科技啊！”
　　道路的两旁，围观的民众已经将这块施工地团团围了起来，口中不断发出各种各样震惊的声音。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“这是什么呀这是！”
　　“天呐，这不是，在搞什么大建设吧？！”
　　“原来的铁路不修了吗？”
　　“你们看，那边是不是苏氏集团的苏总！”
　　“难不成，这就是前不久之前所说的空中地铁？”
    0 ......... 0
　　“我天，真的有？苏叶也太牛了吧，现在都开始把高科技发展到建筑领域了！”
　　“空中地铁这也太厉害了吧，牛逼啊苏叶！”
　　民众们纷纷议论着，在工地外一圈圈的隔离带，隔离开了人群。
　　爱情公寓内的众人，就在隔离带外，震惊地看着这一幕。
　　胡一菲茫然地说道：“难不成公寓不拆了？”
　　诸葛大力也说：“空中地铁...”说完，赶紧拿起手机查取了各种资料，这时才发现这几天网上各种惊爆的大新闻，包括苏叶收购屹立公司以及开发空中地铁等等新闻，整个人都震惊了。
　　“空中地铁，苏叶开发出了纳米机器人，建设空中地铁！”山.

第279章



　　苏叶近几天老是早出晚归，也没问他是在忙什么。
　　没想到是在攒劲办大事！
　　公寓内所有人都震惊了，张伟喃喃道：“天哪，苏大神这几天又是去办大事了吗？”
　　陈美嘉整个人愣住了：“公寓不拆了，公寓不拆了...”
　　旁边的所有人也都纷纷愣住了。
　　正在此时工地外不远处，西装革履的苏叶，正站在旁边监工。
　　纳米技术施工完全不需要任何安全措施，因为整个工地没有任何安全隐患。
　　甚至民众都可以接近这座空中轨道。
　　看着轨道就这样缓 缓拔地而起。
　　苏叶站在工地前，正接受着中央频道的采访。
　　频道的女主持人，带着激动的心情，对苏叶问道：“苏先生，您建设这条空中地铁的初心是什么呢？”
　　苏叶缓缓开口说道：“这条公众地铁，主要是为了我国的地铁发展建设，也是为了我国能够将进一步城市三维化，而不至于仅仅停留在建设二维化城市的基础上，我觉得这是一件利国利民的事，所以我就这样做了。”
　　主持人不由得夸赞到：“苏先生您真是一位伟大的人！”
　　随后又对苏叶问道：“苏先生，传说您就住在附近的爱情公寓小区，不知道您对建设空中地铁有什么看法呢？”
　　苏叶淡淡开口笑道：“我公司采用的最新纳米技术，建设空中地铁，对于附近的居民安全，以及噪音等等问题都做好了准备，空中地铁将在天空中没有任何噪音，完全处于真空运行状态中，这一段地铁将是最快的，并且时速可以达到每秒，1公里左右的速度！”
　　每秒，1公里！
　　主持人惊了。
　　“苏先生，这可是频道，我、我再问您一遍，您真觉得这条地铁的速度能达到每秒1公里吗？”
　　“天哪！”
　　附近的人都震惊了。
　　镜头前观看直播的广大人民群众们，也纷纷震惊了。
　　每秒1公里，这速度那岂不是一瞬间就过去了？
　　“我的天呐，这不是，跟瞬移一样？”
　　“啊，天哪，太不可思议了！”
　　苏叶站在镜头前，缓缓开口说道：“我公司建设的是，纳米技术地铁，至于具体速度，我不在乎你们信不信。”
　　说完，视线移开。
　　苏叶这话一出口，顿时电视前的人更震惊了。
　　这话简直是太自信了！
　　太嚣张了！
　　对于全国直接甩出一句，我不在乎你们信不信！
　　由此可见，苏叶的自信有多浓重。
　　主持人仿佛都惊了，听着苏叶的回答半晌才从镇静中缓过来，开口说道：“苏先生，好的我们知道了，敬请期待您的铁路建设！”
　　很快，电视栏目撤走了采访团队。
　　而苏叶这边也在继续观察着地铁的施工。
　　看见旁边，公寓内的众人正在站在一旁。
　　苏叶笑着走了过去开口笑：“你们怎么来了？”
　　诸葛大力直接扑进了苏叶的怀里，在苏叶怀里蹭了蹭：“亲爱的，没想到你竟然真的办到了！”
　　胡一菲也会心一笑缓缓说：“苏叶多亏你了，公寓终于可以不用被拆了！”
　　旁边的陈美嘉和张伟等人也顿时齐声说：“苏大神，您真是我们的再生父母，也是公寓的再生父母！”
　　苏叶缓缓抬手笑道：“我自己也住在公寓，肯定不愿意看到公寓被拆，等空中地铁建成好之后既不干扰地铁建设，也能为小区的拆迁进一份力，何乐而不为呢？”陈美嘉简直开心的快要晕过去了，狂喜的大喊道：“太好了太好了，公寓终于不用被拆了！苏叶我爱你！”
　　子乔在一旁抱着她也十分感动的说道：“亲爱的，别太激动，有了苏叶在，还怕什么！”
　　“就是啊，有了苏叶还怕什么！”
　　旁边的人也纷纷说道0 ..
　　苏叶开口笑道：“这样吧，今天也是个好日子，工地这边暂时没有什么太多需要我负责的事情，咱们一起一起出去吃个饭吧，我请客。”
　　“好嘞！”所有人齐声跳了起来，大声呼喊道。
　　很快，众人一扫之前的郁闷，换上欢天喜地的神情，一起登上苏叶的车，前去聚餐。
　　晚上，胡一菲回到了公寓，看到了曾小贤正在公寓客厅里喝着酒。
　　不由得震惊地：“曾小贤，你回来了。”
　　曾小贤二话不说放下行李直接 扑进了胡一菲的怀里，大声哭着说道：“一菲，公寓怎么说拆就拆。”
　　胡一菲无语的说道：“有话好好说，哭什么呀。”
　　曾小贤哭着说：“你说这公寓怎么说拆就拆啊？”
　　胡一菲安慰道：“好了，不管遇到什么事儿，咱们一起面对。”
　　曾小贤说：“你说，大家为什么开心不起来呢？我刚才到楼下想逗大家开心，他们居然无视我这个开心果，我就是希望大家在公寓最后的时候都能够开心，我感觉自己好无助好弱小。”.




第280章



　　胡一菲无奈地说道：“好了好了。”
　　“不要嫌我撒娇，你安慰我呀。”曾小贤说道。
　　胡一菲摸了摸曾小贤的头：“好了好了不哭了，不哭了，开心睡一天，不开心也是一天，还记得展博说的话吗？就算明天是世界末日，我们也得披上战袍，去跑，去跳，去漂亮的倒挂金钩。”
　　“公寓要拆，那是命运的安排，开不开心我们自己说了算，你给我振作点，别让我瞧不起你。”
　　“再说了，公寓02不会拆了！”
　　“现在不是有苏叶了吗？”
　　胡一菲露出了笑容，很显然之前是故意想逗逗曾小贤的。
　　曾小贤顿时震惊道：“有苏叶啊，什么意思？”
　　胡一菲这才没开玩笑跟曾小贤说清楚了。
　　“苏叶已经申请建设空中地铁的事情，完全绕过公寓，公寓也就不用拆了，而且以后天空中还会出现一道亮丽的空中地铁。”
　　曾小贤顿时狂喜道：“真的啊，那太好了！”
　　胡一菲缓缓笑道：“那当然，苏叶出马，还有搞不定的事儿？”
　　“看看你这个样子，多向人家苏叶学着点！”
　　胡一菲开口说：“别整天总想着在我怀里哭，也像个男人样！”
　　曾小贤贱笑了：“嘿嘿嘿，我待会儿再去找苏叶，联络联络感情。”
　　忽然，曾小贤又说道：“要是有什么好事儿能冲冲喜就好了。”
　　“冲喜？”胡一菲疑惑地看向了曾小贤。
　　...
　　第2天一早众人坐在公寓内.
　　此时的情绪,比之前开心了很多。
　　“苏总，累不累啊！”
　　“苏总，渴不渴啊！”
　　“苏总，力道够不够呀！”
　　苏叶坐在中间，被咖喱酱喂水果，被陈美嘉按摩，被吕子乔端茶递水，张伟在一旁捶腿，诸葛大力坐在怀里。
　　众人这么热情，整着苏叶都有点懵了。
　　“你们这是在干嘛呢？”
　　这样的场景让苏叶有点无语，平时这帮人可没这么听话。
　　众人赶紧说道：“苏叶这次你可是拯救了公寓的大英雄啊，大家怎么能不感谢你呢？”
　　赵海棠在一旁殷勤的，给苏叶一边剪指甲，一边说道。
　　苏叶哭笑不得的说：“那你们这是干嘛呢？过分了啊，快别闹了！”
　　这时，胡一菲和曾小贤缓缓走了过来，脸色郑重的看着大家。
　　“一菲姐，什么事这么着急啊？”
　　咖喱酱问道。
　　曾小贤说道：“各位，我们有重要的事情要宣布！”
　　胡一菲拍了拍曾小贤的肩膀，开口说道：“我和曾小贤决定，在爱情公寓择日举办婚礼！”
　　 “婚礼？”
　　所有人顿时狂喜起来。
　　吕子乔问：“怎么忽然想到办婚礼啊？”
　　胡一菲说：“拆迁这事给大家造成了很多惊吓，但最后还是被苏叶安全解决了，20年后当大家回忆起爱情公寓这段时光，你们是希望想起一堆悲伤无趣的琐事，一个平淡无奇的结尾，还是希望有一个狂拽酷炫嗨翻天的，新开头？”
　　所有人顿时笑了起来，陈美嘉说道：“肯定是狂拽酷炫了，有派对吗？有喜糖吗？”
　　曾小贤顿时说：“大家吃喜糖！”
　　说完从口袋里掏出了一盒口香糖。.


第281章



　　咖喱酱无语的说道：“用口香糖做喜糖，请问这个我这个是吞下去呢还是吐出来？”
　　所有人顿时都笑了起来，苏叶也笑道：“那好啊，举办婚礼的话，大家都有时间参加，我已经让公司那边把，空中地铁的工程改成无音模式了。”
　　胡一菲说：“虽然我们还没有计划，不过有我在，你们怕什么？”
　　张伟笑着说的：“总算是有件好事儿了，看来生活不只有眼前的苟且，还有好朋友的喜帖！”
　　所有人顿时拍着手笑了起来，曾小贤说：“总之我们要把握这段的时间，把握最美好和最开心的回忆，留在爱情公寓。”
　　陈美嘉说：“我也要在爱情公寓留下我最美好的回忆，子乔我们跟一菲姐曾老师一起举办婚礼吧！”
　　所有人顿时说：“好主意啊，对啊！”
　　这时苏叶和诸葛大力两人对视了一眼，双方心里纷纷觉得此时两人结婚也不是什么太好的主意，便没有开口。
　　如果苏叶要结婚，肯定是全世界最高档的婚礼。
　　没有之一！
　　吕子乔说：“美嘉谢谢你一直陪着我吃了这么多苦，我欠你一个最好的婚礼，就这么定了～．！”
　　所有人拍手大喊了起来。
　　张伟忽然说道：“份子钱，可以打白条吗？”
　　所有人顿时再次大声笑了起来。
　　“哎呀，开玩笑的啦，你们是我最好的朋友，我一定把藏心里的私房钱拿出来跟你们分享！”
　　张伟旋即大笑着说道。
　　胡一菲忽然说的：“唉，有味道的钱我们可不要啊！”
　　曾小贤拍了她一下说道：“别和钱过不去，嫌臭可以扫码转账嘛！”
　　所有人顿时再次大声笑了起来。
　　很快。
　　苏叶和诸葛大力也紧张的开始为胡一菲和陈美嘉吕子乔等人，筹备起婚礼来。
　　公寓内所有人都忙着被二人的婚礼做准备。
　　在经过了数不清的琐碎事后。
　　婚礼的彩排。
　　终于在一个早晨如约开始了。
　　此时婚礼之前张伟和胡一菲曾小贤三人，正在排练婚礼时的场景。
　　张伟说：“假设我们是在华丽的婚礼大堂内，台下是宾客满席，然后我开口说，尊敬的各位来宾，各位亲朋，今天我们欢聚一堂，共同见证两位新人的甜蜜时刻，最好的朋友就在身边，最爱的人就在对面，经过了10年的爱情长跑，最好的朋友和最爱的人！”
　　随后，张伟自己鼓起了掌犬。
　　模仿台下有一众掌声的感觉。
　　张伟又说到：“｀ ¨下面两位新人可以交换戒指了！”
　　曾小贤开口说道：“从今往后，我们生生世世，永不分离。”
　　说完，为胡一菲带上了钻戒，张伟在旁边提示：“曾老师，戒指要戴左手！”
　　顿时情况十分尴尬，曾(的诺的)小贤说：“对不起，第1次有点紧张。”
　　胡一菲也为曾小贤戴上了戒指，结果发现带不上去，对曾小贤说道：“你无名姐指的骨节怎么又变粗了。”
　　曾小贤小声说道：“昨天晚上不小心被门卡了一下，卡肿了。”
　　随后胡一菲差点把曾小贤的无名指掰断，张伟赶紧说道：“接下来就是最激动人心的时刻，幸运的新郎可以亲吻他的新娘了！”.

第282章



　　胡一菲幸福的闭上了眼，曾小贤准备了半天，就是没有勇气下嘴。
　　犹豫了半天，小声对张伟问道：“亲哪啊？”
　　张伟说：“你老婆，你决定！”
　　曾小贤说：“我觉得亲不同的位置，肯定代表着不同的寓意！”
　　张伟说：“你别急啊，按照大力的分析，口红含有重金属成分，脸颊上的隔离粉和定妆粉比较多，会含有有毒的有机化学物质，综上所述，我觉得你应该亲额头，那里的化妆品最少！”
　　胡一菲无语道：“曾小贤你还在吗？”
　　曾小贤顿时惊了，忽然胡一菲睁开了眼，大声说道：“等一下090！”
　　“戒指也交换了，亲也亲了，走完这趟流程婚礼是不是就该结束了？”
　　一旁的张伟说的：“对啊！”
　　胡一菲说：“不行，我不能亲他！”
　　正在彩排的张伟和曾小贤二人都懵了：“啊？”
　　曾小贤说：“你竟然拒绝我，在婚礼的时候！”
　　张伟说：“是不是哪个流程出了问题，要不咱们再彩排一遍？”
　　胡一菲说：“不是流程的问题！”
　　曾小贤说：“是我的问题，是不是我刚才亲的不够好，我可以改 进的！”
　　胡一菲说：“也不是你的问题，我总觉得哪不对，我们的婚礼不应该只是走走流程啊！”
　　张伟说：“可所有的婚礼流程不都是这样的吗？”
　　胡一菲说：“爱情公寓里不应该是这样，你们甘心吗？”
　　张伟说：“一菲啊，你到底觉得哪里不对啊？”
　　胡一菲说：“我就是觉得一切太老套了，没有什么亮点！”
　　张伟说：“这样，想要什么亮点，你们小两口再商量一下，随时告诉我！”
　　随后张伟又说道：“我刚才这个致辞，你觉得还OK吧？”
　　胡一菲说：“OK啊，就这词还不太熟，而且拿了手卡，你也总觉得不太真诚，你要是能把词都背下来效果应该会更好！”
　　“没问题！”
　　张伟迅速答应道。
　　就在这时，敲门声响起，胡一菲说：“进！”
　　诸葛大力和苏叶打开了门，走了进来，诸葛大力穿着一身干练的西装，苏叶也穿着一身洁白的西装，二人此时显得无比合拍。
　　诸葛大力说到：“胡老师，婚礼现场的准备工作都完成了，餐饮安保全部就位！”
　　“乐队呢？”胡一菲问道，诸葛大力说：“老布介绍的钢铁胸大肌乐队已经排练过了，所有曲目都没有问题！”
　　胡一菲又问到：“先到了的亲戚朋友们，安置好了吗？”
　　这时苏叶走上前，接上话：“公寓放不下那么多人，我都安排到楼下餐厅，喝茶吃点心，婚礼开始前，会有专车带他们去现场就位。”
　　胡一菲又问到：“地毯呢，以我当年的经验，地毯最容易缺斤少两。”
　　大力说：“现场地毯预计长度85米，实际铺设 米，剩下2~3米，我已经让裁缝做成脚垫了!
　　“鲜花呢，没送错地方吧？”
　　胡一菲又问。
　　苏叶说：“所有的鲜花，全部周围每一朵都有二维码绑定，全程可追溯，保证新鲜直送。”
　　诸葛大力说：“厨房和餐车已经按照最高标准消毒，摄影灯光已经彩排过了，每半半个小时我会向您汇报一次最新进展！”.



第283章



　　听完二人的汇报，曾小贤在一旁震惊地说道：“苏叶这两口子，难道就是传说中的3万英尺拍巴掌？高手啊！”
　　胡一菲点了点头：“我暂时没什么问题了，你们跟张伟，去海棠那边看看，要不要帮帮忙。”
　　张伟赶紧跟着二人一起朝屋外走去。
　　房间里，曾小贤走近了胡一菲，开口说道：“要不然，咱俩再练习一下亲吻？”
　　没想到胡一菲直接站了起来，理都不带理他。
　　曾小贤一脸尴尬。
　　公寓内。
　　3601。
　　赵海棠正坐在一堆鲜花的拥簇中，手里还拿着一捧鲜花。
　　苏叶走进来，身后跟着大力和张伟，开口问道：“你-没出什么纰漏吧？”
　　赵海棠说：“能出什么纰漏，给你们介绍一下胡老师的捧花：我是白富美。美佳姐的捧花：很爱很爱-你。”
　　赵海棠特意为陈美嘉和胡一菲准备了捧花。
　　展示给了众人。
　　张伟说：“名字起的倒是不错，要是再明一点就好了。”
　　赵海棠说：“想我堂堂一个艺术总监，本来打算hold住全场，结果活都被大力干了，养捧花，哪是总监该干的事情，搁在过去都是太监干的活！”
　　张伟说：“面试造核弹，入职拧螺丝，你不要太在意头衔，再说了大力和苏叶都帮你把活干了，你应该高兴才是。”
　　这时吕子乔偷偷走了进来，也是一身帅气的西装。
　　大力说：“老布，你今天够帅啊，你慌慌张张的干嘛？”
　　赵海棠也问到：“你不是想逃婚吧！”
　　“惊恐的问我是那种人吗？”吕子乔大声说道。
　　随后低声对所有人说：“我有种不好的预感，今天会有大事发生。”
　　苏叶笑：“两场婚礼一起办，当然是大事。”
　　吕子乔说：“张伟，你还记得如来神掌吗？”
　　张伟说：“当然记得，在三亚的时候，我还有幸分到一个，那感觉...太好了。”
　　吕子乔说：“我不是来要好评的，美嘉留了最后一个如来神掌，一直没有打，她曾经跟我说过，她要在婚礼前把最后一张打掉，但一直到现在一点动静都没有，你们说她会不会打突然袭击啊。”
　　“别自己吓自己，一孕傻三年，她可能把事早就忘了。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　赵海棠说。
　　“你不懂美嘉，凡是跟我有关的事情，比如我吃了她多少，拿了她多少，她都记得清清楚楚的，更别说如来神掌这么重要的事情了！”
　　诸葛大力：“也有可能她发现你改变了，不是以前的花花公子了，所以她放弃了呢。”
    0 ......... ...
　　吕子乔说：“你不懂江湖，所谓江湖规矩，一诺千金，落子无悔，六亲不认，我现在满脑子都是这样的画面，结婚的时候，正在我打算亲她的时候，陈美嘉忽然给了我一巴掌！”
　　所有人听完顿时懵了，张伟说道：“大庭广众之下打你的脸，对她有什么好处，让亲戚朋友看笑话？”
　　吕子乔说：“你知道为什么黄蓉天不怕地不怕，只有郭靖能降伏着她？”
　　所有人同时摇摇头，吕子乔说：“因为郭靖会降龙十八掌，你们知道杨过为什么要花16年才肯跳悬崖去找小龙女？”
　　“因为他要花16年练黯然销魂掌！”
　　“你们知道为什么曾老师这么多年都干不过胡一菲吗？”山.

第284章



　　“因为曾老师练剑不练掌，根本克制不了弹一闪！”
　　所有人顿时懵了，赵海棠说：“我还是不明白，这跟如来神掌有什么关系？”
　　吕子乔说：“糊涂啊，如来神掌打的好，女强男弱跑不了，她就是想在婚礼上给我一记下马威，好让我在以后的日子里抬不起头来！”
　　赵海棠说：“我记得你跟我说过，美嘉姐有一次，在半睡半醒的时候打过你一巴掌，这是美嘉姐产前焦虑那会儿。”
　　吕子乔说：“这么说来，如来神掌已经打完了？”
　　大力说：“当时美嘉正在梦 里，她打你那一巴掌可能不算。”
　　吕子乔顿时叹了口气：“张伟你怎么看？”
　　张伟严肃说道：“作为一位从事法律行业多年的专业律师，我可以很负责任的告诉你，你什么时候被打，你会不会被打，就目前的证据来看...这很难说！”
　　所有人顿时大跌眼镜，这算什么回答？
　　吕子乔叹了口气：“不行，我要去探探口风。”
　　说完起身朝着3602走去。
　　3002内，咖喱酱和陈美嘉正在化着妆，准备的婚礼蛋糕也放在了客厅的桌子上，吕子乔小心翼翼的走了过来，开口说道：“美嘉，问你个事儿。”
　　陈美嘉说：“你站那么远干嘛，过来啊？”
　　吕子乔微微向前挪了一步，陈美嘉说：“对了，你把戒指再给我看看。”
　　吕子乔赶紧从荷包里掏出了戒指，隔着老远展示给了陈美嘉。
　　生怕自己被打一巴掌。
　　咖喱酱在一旁无语地说到：“大叔，这又没炸弹，你跑什么呀？”
　　吕子乔说：“这不马上婚礼了吗？运动热身。”
　　陈美嘉无语的看着他，又说到：“对了，刚刚我做了美甲，好看吗？”
　　咖喱酱在旁边说：“我给美嘉姐做的漂亮吧？斩男色指甲油，对男性杀伤力指数100%，杀伤指数100%！”
　　“居然还加了buff，就是往死里打嘛！”
　　吕子乔听到之后自言自语的喃喃说道。
　　这边，陈美嘉对咖喱酱说：“咖喱酱，就算是上学，也不要忘了我们，有空我们就常聚聚。”
　　咖喱酱说：“我不会忘了你们的，再说，我还得回来向你讨教如来神掌呢。”
　　一提到如来神掌，吕子乔无语的问道：“什么情况？”
　　咖喱酱说：“美嘉姐说，我们特别有缘分，就把如来神掌传授给我了”
　　“这样呢，你以后就再也不怕遇见渣男了，只要欺负你你就啪啪两个大嘴巴子，打的他怀疑人生。
　　“你要记住如来神掌，心法就12个字，忽左忽右，出其不意，力透掌心，打完收工！”
　　陈美嘉对咖喱酱说道。
　　咖喱酱顿时说：“我一定会多加练习，争取早日融会贯通！”
　　陈美嘉说：“你要有什么问题的话，记得微信我，我可以在线教学！”
　　最后又对吕子乔说到：“子乔啊，记得到时候帮我做吃饭哦。”
　　吕子乔惊恐的说：“可以。”
　　陈美嘉奇怪道：“你站那么远干嘛？过来坐呀？”
　　吕子乔缓缓蹲了下去，低声说：“美嘉，情况呢，我也都了解，是福不是祸，是祸躲不过，我只求该来的能不能来的快一点啊？”
　　陈美嘉思索道：“该来的，噢，对，你是说婚礼吗？”
　　“哎呀，你着什么急，一会儿就开始了，你现在要做的就是好好休息，养精蓄锐！”
　　说完，陈美嘉打了一下蚊子：“怎么有小虫子？”
　　吕子乔在旁边吓得一抖一抖的，看着美嘉的手就害怕0 ..
　　...
　　这边胡一菲的家里。
　　曾小贤和胡一菲正在谈论婚礼，曾小贤说道：“想要特别一点的婚礼仪式，有了，我们可以吊威亚入场，从天而降，保证秒杀现场！”
　　而胡一菲满脸无奈的看着他，一言不发。
　　曾小贤赶紧说道：“再或者，我们可以找两匹马骑马进教堂，快乐又逍遥啊！”
　　“你！”胡一菲还是满脸无语的看着他，曾小贤再说：“再或者，我认识一个很厉害的魔术师，他可以现场大变活人，帮我们俩活生生变出来！”
　　胡一菲瞪圆了眼睛的说道：“我们是结婚还是表演 马戏啊？都是散装馊主意，有没有精装亮点啊？”
　　曾小贤说：“你想怎么样啊？信不信我这暴脾气，把你直接扛到婚礼现场去！”
　　本来曾小贤说的是气话，没想到胡一菲，直接说：“好主意！”
　　曾小贤顿时懵了。
　　“不过扛太粗鲁了，你可以抱我呀！”
　　胡一菲满眼发光的说道。
　　曾小贤有些无语：“怎么抱？”
　　“公主抱啊！你把我直接抱到婚礼现场，一定会成为整个婚礼最大的亮点！”
　　胡一菲说。.




第285章



　　曾小贤说：“抱着你走两步没问题，但是要横穿整个婚礼现场，我觉得也没啥问题！”
　　胡一菲当机立断：“来试试！”
　　说完就抱住了曾小贤，曾小贤也把胡一菲往身上抱，勉强把胡一菲抱了起来。
　　“幸福啊。”曾小贤累得气喘吁吁的说，胡一菲说你：“喘什么呀？”
　　“快乐嘛？”
　　曾小贤强颜欢笑，胡一菲说：”你可以一边走，一边回忆我们一过一路走过来的点点滴滴。“
　　02曾小贤已经快撑不住了，但还是勉强往前走着，两步就直接撑不住放了下来。
　　“不行了，不行了，我撑不住了，再走一步我就要打点滴了！”
　　贤哥本色，一如既往的怂！
　　胡一菲不屑地说道：“你就这点儿能耐？”
　　曾小贤说：“你先别生气啊，我想到了一个更浪漫的点，你要不要听一下？”
　　胡一菲淡淡说的：“说吧！”
　　曾小贤眉飞色舞道：“你抱我，有没有感觉很浪漫啊？你可以一边走一边回想咱们俩的点点滴滴！”
　　想让胡一菲抱他！
　　胡一菲顿时满脸无语，说：“你还是打个滴滴去现场吧，老娘不伺候！”
　　这时，公寓内。
　　张伟正在练习着司仪。
　　“尊敬的各位。”说完看了下词儿，又继续念叨起来....
　　张伟仍在背台词，而赵海棠这边也在照顾着鲜花，赵海棠看见张伟这一幕，说：“背一句，看三次小抄，张律师，别人的嘴很能打，你的嘴很能挨打呀！”
　　张伟说：“去去去，背法律条文我擅长，婚礼致辞又不是我的强项。”
　　赵海棠说：“背书是我的强项，唐诗宋词就没有我背不出的，想知道秘诀吗？”
　　张伟赶紧凑了过来，赵海棠说：“秘诀是对自己狠一点，用记号笔背一行涂黑一行，破釜沉舟，背水一战！”
　　张伟顿时无语：“我还是找个安静的地方，再背一背吧。”
　　咖喱酱也走了进来，给张伟打了个招呼：“嗨！”
　　赵海棠说：“你回来啦！”
　　咖喱酱说：“子乔大叔陪着美佳姐呢，我回来收拾一下行李。”
　　赵海棠说：“婚礼结束你就要走啊？”
　　咖喱酱说：“我申请了学校宿舍，已经批下来了，我打算这两天就搬过去，先适应一下环境！”
　　赵海棠笑了笑：“我帮你查了，那家学校食堂有很多黑暗料理，草莓红烧肉，老干妈苏打汽水，冬荫功布丁，冰冻三尺非一日之寒，长胖三斤却一点儿不难！”
　　咖喱酱笑了笑：“谢谢你啊！”
　　这时，赵海棠站了起来，郑重的说道：“好好照顾自己，别认识了新朋友，就忘了我们，有什么需要我帮忙的，随时叫我！”
　　咖喱酱说：“今天是大喜的日子，咱们不谈离别，聊点开心的！”
　 　赵海棠说：“你不是特别想拿着捧花吗？来拿去试试！”
　　说完，把手里的一朵捧花送给了咖喱酱，咖喱酱说：“我是想在婚礼上接到新娘抛出去的捧花，因为抢到的人会得到幸福，但我估计婚礼那么多人，我够呛了！”
　　赵海棠说：“趁现在有空，咱们先练习练习！”
　　“好呀好呀”咖喱酱赶紧说道。
　　赵海棠开始抛花：“你的幸福来了，接稳了！”
　　说完话直接抛了出去。
　　二人懵了。
　　花已经被抛下来了，而且直接抛出了公寓！
　　赵海棠说：“还好，没掉到地上，掉到了对面的树枝上！”.


第286章



　　咖喱酱说：“好什么呀？卡在歪脖子树上怎么拿回来啊？”
　　...
　　与此同时，吕子乔还坐在客厅里，陈美嘉走了过来关切地说：“子乔，你怎么了？你怎么魂不守舍的呢？你是不是捅什么篓子了？有事你就说嘛，我们女孩子其实很大度的，只要你认错态度够好，就算你什么错都没犯，我还是会原谅你的。”
　　吕子乔说：“没事儿，婚礼马上就要开始了嘛，内心有点小兴奋，外加小躁动。”
　　陈美嘉说：“你承认吧，你焦虑了，赶紧说，有话好好说，别动手动脚的！”
　　陈美嘉说：“我听说，缓解焦虑最好的办法，就是转移注意力，来，我们来玩拍手游戏，你拍一我拍一，你拍2我拍2！”
　　子乔吓得一惊一乍的，拍手？这是要打自己啊！
　　陈美嘉说：“怎么样，有没有感觉好一点？”
　　子乔赶紧摇头，陈美嘉说：“看来要多做几轮才行，加快速度你拍拍3，我拍3，你拍4我拍4..～．.”
　　吕子乔越来越惊恐了：“好了好了，我不玩了，不玩了！”
　　“我好多了，我好多了，我真的好多了！”
　　可陈美嘉却停不下来了。
　　刚刚丢了捧花的赵海棠两人，正在隔壁偷看着这边。
　　咖喱酱小心翼翼地说：“小心点，别让美嘉姐发现了！”
　　赵海棠正拿着一根鱼竿，伸到外面想把捧花捞回来。
　　“小心，别把花戳坏了！”咖喱酱说道。
　　没想到赵海棠一个不慎，把鲜花直接弄到了楼下，两人顿时懵了。
　　“掉哪儿了？”
　　赵海棠惊恐地问。
　　咖喱酱说：“树叶太密了，我看不清了！”
　　就在这时，一个声音响起：“你们干嘛呢？”
　　苏叶和诸葛大力走了进来。
　　咖喱酱赶紧笑了笑，赵海棠也严肃的说道：“我们正在讨论，送两对新人什么礼物？”
　　诸葛大力说：“你们打算送鱼竿？”
　　咖喱说：“鱼竿，寓意多好啊，节节高嘛！”
　　诸葛大力说：“那不是竹竿吗？”
　　赵海棠说：“送竹竿太普通了，送鱼竿可以循环利用低碳环保！”
　　苏叶点了点头：“这礼物挺有意思唉。”
　　“张伟呢？”
　　两人赶紧一指客厅内。
　　诸葛大力和苏叶朝屋内走了回去。
　　“｀ ¨那我过去接你，走，赶紧下去找！”
　　咖喱酱说：“现在下去找有什么用啊，从这么高的地方掉下去，捧花变成花饼了，你赶紧想想办法，你不是超能力者吗？”
　　赵海棠无语的说道：“我什么时候有超能力了？”
　　咖喱酱说：“钞票的钞，钞能力，赶紧再买一个去尤！”
　　赵海棠说：“这是美嘉姐千挑万选，从海外预定的捧花，(的诺好)现在买肯定买不到现成的！”
　　咖喱酱说：“要不然，我们跟美嘉姐说捧花是自杀的。”
　　赵海棠无语：“那她一定会让你给捧花陪葬！”
　　“对吧，就说你是自愿的！”
　　“走，赶紧下去找！”
　　说完，两人两人收起了鱼竿，赶紧下了楼。
　　...
　　张伟在房间里一边念叨着台词，一边四处走着，显得十分紧张..

第287章



　　这时诸葛大力和苏叶走了进来，苏叶笑着说道：“你还是带着手卡上吧。”
　　张伟说：“啊，不行，这是我最好朋友的婚礼，我想给他们一个完美的致辞！”
　　苏叶说：“可按这样的趋势，你很可能会给他们一个完蛋的致辞！”
　　张伟说：“苏烨啊，你可是大神，一定有快速提高记忆的办法，对不对？教教我。”
　　苏叶想了想，开口说道：“我可以教你快速记忆法力排名第一的，编故事记忆法！”
　　“你把眼睛闭上跟着我的指示做。”
　　张伟赶紧点点头，苏叶说到 ：“各位长辈，各位亲朋，各位爱心朋友公寓的好友，今天我们齐聚一堂，见证两位新人的甜蜜时刻，现在你脑子里的画面是什么？”
　　张伟说道：“是关谷和悠悠的婚礼现场，虽然当时看的是网络视频直播，但还是感动哭了，纸巾还是赵海棠借的。”
　　苏叶说：“把这个画面我刚才念的联系起来，这样就能在画面出现的同时想起致辞的内容。”
　　张伟试了试，惊喜的说道：“唉，有点用啊，第1句我好像记住了！”
　　苏叶说：“每一句至此绑定一个画面，所有的画面组成一个故事，这就是编故事记忆法，我们继续最好的朋友在身边，最爱的人在对面，有画面了吗？”
　　张伟赶紧说：“有了有了，我看到了第1次见到子乔的画面，我永远都忘不了那个厕所，还有和曾老师的画面，为了帮他争取时间，我吃了一只小龙虾，接下来是我和小伙伴们一起看内衣秀的画面！”
　　苏叶无语道：“这种爱好就不要说出来了，大力还在旁边呢。”
　　旁边的诸葛大力赶紧背过了头。
　　张伟说：“我还看到了，我第1次遇见你的画面。”
　　苏叶淡淡笑道：“不要想太多画面，选一个你最喜欢的绑定致辞。”
　　张伟点了点头：“最喜欢的肯定是有苏大神你在的画面啊 。”
　　苏叶简直已经无语了,带着大力走出了房间。
　　...
　　这边，曾小贤的家里，胡一菲正坐在客厅里，苦恼的撅着嘴。
　　这时忽然传来一声喊声：“我想到了！”
　　曾小贤从房间外冲了进来开口说道：“我要让悠悠找100个群演来造势，30个男的全部痛哭流涕，求你别嫁，30个女的，全部前扑后继，求我别娶，剩下40个男女不限，全部当保镖，轮流把30个男的和30个女的往外轰，你说拉轰不拉轰！”
　　胡一菲无语了：“我们是结婚又不是网红甜品店开业，雇那么多托儿干嘛？”
　　曾小贤说：“这也不行那也不行，你到底要闹哪样啊？”
　　胡一菲笑了：“你还记不记得10年前，王铁柱和田二妞的婚礼，当时我是总导演，你是主持人，我们也像现在这样吵吵吵闹闹。”
　　曾小贤说：“记得，那个时候我提前一个礼拜就做了婚礼的计划。”
　　“我觉得你那计划不适合那场婚礼。”胡一菲说。
　　曾小贤说：”你说我不专业，我说你乱来。“
　　胡一菲说：“这都10年了，咱们怎么一点进步都没有啊？”
　　曾小贤笑了：“谁说我们没有进步啊，我英年早婚...”
　　胡一菲脸色瞬间冷了下来，曾小贤立马改口。.



第288章



　　“我是说，我们终于结婚了，子乔和美嘉都有孩子了，关谷跟悠悠在一起了，展博跟马云又相遇了，雨墨事业越做越大，连张伟都开律师事务所了，这不是都进步了吗？我们都找到了自己人生的目标。”
　　胡一菲说：“所以呀，我想办一个配得上爱情公寓的婚礼，而不是随大流的婚礼，我想要一个好的婚礼，你看的剧比我多，那些著名的电视剧婚礼都是怎么样的。”
　　曾小贤说：“我想想。”
　　随后，曾小贤说了一个老友记的婚礼场面。
　　胡一菲说：“挺感人的，也合理-，就是有点伤感。”
　　曾小贤说：“这是老友记的结婚场景，如果我们也这么干的话，肯定会被吐槽到死-的。”
　　胡一菲说：“要不然，咱们就不学这个了，有没有温馨一点的婚礼场面？”
　　曾小贤说：“有。”
　　说完曾小贤又拿出手机给胡一菲放了一段英国王室结婚的结婚场景，胡一菲看完之后点点头，确实好一些。
　　曾小贤说：“这可是英国皇室结婚的场面，那场面可大了，但咱们也比不了啊，也不建议学习！”
　　胡一菲说：“那有没有那种既温馨又特别的。”
　　曾小贤说：“有！”
　　说完曾小贤又说了一个著名电视剧里的婚礼场景，胡一菲说：“这个也不行，不符合我的预期！”
　　曾小贤无语了：“婚礼的正常套路就那么几种，我有什么办法呀。”
　　胡一菲说：“我不想学别人的婚礼，我们完全可以结合自己的优势走自己的路。”
　　“自己的优势？”曾小贤想了想：“张伟的优势就特别明显，一个字，惨。”
　　胡一菲听到这话也笑了：“一个告别单身派对，张伟就从准新郎变回单身狗了。”
　　曾小贤说：“我的优势也很明显，一个字...高富帅！”
　　胡一菲顿时无语了：“高和帅我就忍了，富是怎么回事儿？”
　　曾小贤说：“我中了五百万好不好？”
　　胡一菲不屑道：“子乔只用了两场派对，就把你变成了负资产。”
　　“我是我们是真爱开派对啊，再大的事情，没有一一场派对解决不了的。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　胡一菲陷入回忆中，说到：“如果有那就两场，再不行就三场，张伟那个时候，花钱连续办了三场派对，最后子乔都崩溃了！”
　　曾小贤说：“你说，我们怎么那么爱开派对啊？难道我们的优势就是开派对？”
　　“对啊。”胡一菲笑了：“派对！”
　　“不是吧，你要在婚礼上开派对？”
    0 ......... ...
　　曾小贤瞬间惊讶起来。
　　胡一菲说：“重点不是派对，重点是乐观精神，我们是爱情公寓啊，青春和欢笑永不落幕，我来安排！”
　　说完就急匆匆的转身跑了过去。
　　...
　　公寓内紧张的准备着婚礼。
　　而外界。
　　由于纳米机器人的普及，苏叶的空中地铁工程，终于动工了。
　　随着，楼下纳米机器人的建设.
　　一条空中地铁，只花了一周的时间，就已经拔地而起。
　　大部分建筑都已经建好，就在今天这个激动人心的日子里。
　　苏叶不光忙着公寓里的事情，同时还被邀请参加空中铁路的首次通车仪式。山.

第289章



　　吃过午饭之后，公寓内的所有人，都百忙之中抽出时间，来到了通车仪式现场。
　　观看着苏叶的这次首次通车仪式。
　　空中地铁，是完全一个大的弯曲型的管道。
　　乳白色纳米管道结构非常高，而且具有隔音和抗震的效果，中间有着一条轨道，看起来就是十分高科技的样子。
　　在通车仪式现场上，旁边的民众纷纷议论。
　　“这条铁路 能通吗？”
　　“这能坐吗？安全性高吗？”
　　“不会有危险吧！”
　　不少声音还是对这条铁路充满了质疑，只有爱情公寓中的众人信心满满的看着台上的苏叶，大声为苏叶鼓气：“苏叶加油！”
　　“苏叶一定可以的！”
　　“苏叶我们相信你！”
　　台上，中央频道的主持人再一次来到了工地现场，此时的空中铁路已经竣工了。
　　这次，中央频道是专门来直播采访空中铁路的首次运行。
　　同时这也是全世界首条空中铁路的运行。
　　没有国家敢把铁路修在空中，苏叶这次是世界第1次。
　　如果成功了，将创下世界纪录记录。
　　“苏先生，请问您此时的心态是什么样的呢？有没有很紧张？”
　　主持人带着甜美笑容对苏叶问道。
　　镜头中苏叶神情淡定：“紧张？有什么好紧张的。”
　　“苏先生，您这次建设的空中铁路，只花了一周时间，虽然说是利用全新的纳米技术，但这个速度也太快了，真的能保证工期的完善吗？”
　　苏叶也笑了开口：“待会儿将会有火车，进行空中自撞实验，如果出现任何问题，我本人愿意接受法律制裁。”
　　此话一出。
　　不仅苏叶旁边的主持人。
　　电视机前的所有民众全部都震惊了！
　　管道中火车自撞？
　　虽然说没有人在火车里坐着，但是这种自撞产生的庞大能量，也足够完全摧毁这个任何轨道了！
　　苏叶竟然对自己的空中轨道这么自信？
　　“天呐，这简直不可能！”
　　“两列火车在轨道中相撞产生的动能足以撕裂几栋楼房，区区这一条薄薄的空中纳米通道，怎么可能挡得住这种能量的倾泻？
　　网上所有人，看着直播。
　　也在下面疯狂评论着。
　　“苏大神，这次太托大了吧！”
　　“这是开玩笑的吧，怎么可能呢？两列火车相撞？”
　　“天哪，这是要制造意外事故吗？太恐怖了，太恐怖了！”
　　“这条空中隧道真的像看起来那么坚固吗？”
　　而此时，苏叶静静站在，通车仪式的通车台上0 ..
　　台下全部都是围观的民众，以及记者和采访团队。
　　此时观看着这一幕的国内一一片基建公司总裁们。
　　许多掌握着基建行业领先地位的公司首脑们。
　　纷纷激动地看着这一幕。
　　他们对苏叶这次通车的线程并不看好。
　　“这简直不可能，基础建设不是开玩笑，容不得一点儿差池！”
　　“苏叶这次恐怕是要栽大跟头了，怎么可能会有两列火车相撞的能量能被纳米材料挡住它？”
　　“这是什 么纳米材料，据我所知世界上没有任何这种那级别的纳米材料！”
　　“如果有这种纳米材料，那咱们可以修建太空电梯了！”
　　“等着吧，看苏叶丢脸的时候要到了，哈哈！”
　　“哈哈，苏叶也有丢脸的时候！”
　　与此同时，国外的许多公司，也纷纷关注着夏国内的这一次，空中铁路的通车。.




第290章



　　毕竟，对于全世界来说，这都是第1次。
　　长达几十公里的，地铁站空中地铁站通车。
　　这是一件非常严肃的历史事件了，所有人都不敢掉以轻心。
　　站台上苏叶接过了操控平板，静静按了一下。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　巨大的嗡鸣声从站台旁边响起。
　　只响了几秒钟，迅速变成平稳的滋滋声。
　　随后。
　　一列火车从隧道内猛地冲出来。
　　所有人愣住了。
　　在透明的纳米隧道内，所有人都能看得见。
　　台下围观的民众和电视机前无数的人都纷纷摒住了呼吸。
　　“这么薄的轨道，真的挡得住两列火车相撞产生的巨02大能量吗？”
　　“不可能吧！”
　　苏叶神情淡定，嘴角带着微笑，似乎没有丝毫惊慌。
　　苏叶下令道：“另一列火车也可以就位了！”
　　“3，2，1，运行！”
　　嗖！
　　火车以恐怖的速度，几乎眨眼之间就撞到了一起。
　　砰！
　　一股震天动地般的响声从空中隧道内响起。
　　但被真空材料隔音的很好。
　　众人只能看见，两列用来实验的老旧火车。
　　在管道内缓缓挤压成了一团，仿佛被揉成了一团的易拉罐。
　　所有人都张大了嘴。
　　“天哪，苏叶竟然真的敢让两列火车在轨道内相撞！”
　　所有人都清楚的看到，轨道内，虽然两列火车相撞产生了巨大动能，但依旧没能将空中隧道有半点的损伤。
　　空中隧道仍旧屹立着，甚至连晃都没晃几下。
　　这，就是高科技吗？
　　沉默。
　　全国所有人一片沉默。
　　可怕的寂静，在全世界范围内持续了几秒钟。
　　没有人想到，竟然会是这种结果。
　　苏叶静静回头看着直播镜头，淡淡道：“献丑了。”
　　“我公司，本次实验，到此结束，圆满成功！”
　　什么叫潇洒，这就叫潇洒！
　　所有人，都感觉自己被苏叶狠狠扇了一耳光！
　　几分钟之后。
　　才有人回过神来。
　　面前的直播台记者，也愣愣说到：“苏先生，这，这太不可思议了！”
　　“这就是贵公司的空中隧道吗？这种纳米技术简直太不可思议了。”
　　而苏叶已经转身走下了月台，淡淡留下一句：“没有什么好惊讶的，基本操作。”
　　所有人都震惊了。
　　与此同时，在电视前围观的全夏国企业的基建行业领袖们。
　　纷纷懵了。
　　“我操，还有这种技术？”
　　“这是什么呀？我去什么黑科技！”
　　“还有这样儿的，不可能吧！”
　　“两列火车相撞能爆发出来的能量足以摧毁一幢大楼，那岂不是说，那岂不是说，苏叶这空中轨道可以挡导弹的轰击了？”
　　“太恐怖了，太恐怖了，苏大神真的是太恐怖了！”
　　与此同时。
　　一个个总裁老板们纷纷打电话给了同行。
 
　　“喂陈总，你知道最近，苏叶这空中轨道的事情了吗？”
　　“喂，王总，我想跟你谈谈有关跟，苏氏合作基建行业的事情！”
　　“...当然知道了，最近这件事情闹得太火了，真是太恐怖了！”
　　办公桌内。
　　一个个原本等着看好戏的夏国基建行业总裁们。
　　此时整个人都陷入斯巴达状态了。
　　疯狂互相打了电话串联起来，准备不惜一切代价跟屹立公司合作。
　　也就是跟苏叶的苏氏集团合作。
　　从今天开始，夏国的基建行业，苏叶算是正式踏入了门槛。
　　...
　　同时，魔都市城市规划部内。.


第291章



　　办公大楼内。
　　李悠然看着自己电脑前的直播视频里，两列火车相撞在空中轨道里的那一幕。
　　整个人愣住了半晌。
　　修养极高的他，最后缓缓吐出一句。
　　“我操！”
　　万万没想到，苏叶说的是真的。
　　真的有纳米技术建造的空中轨道！
　　怪不得，苏叶敢保证这条空中轨道绝对可以运行，而且绝对没有任何问题。
　　并且，在真空环境下运行，这条空中轨道可以达到极快的速度，堪称世界领先的第一速度。
　　其他国家想要追上来，起码要花数10年的时间！
　　“如此以来，在高铁这条路上，夏国算是真正站在了世界顶端吗？”
　　李悠然喃喃道：“太恐怖了，苏叶真是太恐怖了，简直是神啊，不行，我要马上上报！”
　　很快，这类消息报告到了魔都市市政府，以及更高层的单位。
　　所有单位全部统一批示。
　　“对这次苏叶的所作所为，进行国家级表彰，并且授予工程院终身院士学位～．！”
　　不仅如此。
　　在夏国之外的世界内。
　　屹立公司的公司总部看见这一幕。
　　纷纷狂喜起来。
　　“太好了，太好了，就知道当初跟苏叶合作没错！”
　　“如此以来，我们的，销售进步能达到几十倍甚至几百倍！”
　　所有国家的铁路部门看见这一幕。
　　不亚于看到核武器第一次爆炸。
　　纷纷蒙了。
　　“what，the,f***？”
　　“还有这种骚操作？”
　　“这种技术是人类现在能拥有的吗？”
　　大洋彼岸的罗斯柴尔的家族看见了这条新闻。
　　罗斯柴尔德家族的家主，菲尔。
　　狠狠地拍了拍脑门。
　　“F**K！”
　　“当初怎么就没想到跟苏叶签下更加紧密的合作关系！”
　　现在这种技术就白白从自己手中流走了。
　　随后，菲尔马上对管家说道：“马上再去联系苏叶，要与他展开进一步的合作，他需要多少的财力，我们就给他多少财力，务必要保证苏叶志跟我们一家合作！”
　　而这些事，苏叶都不关系。
　　参加完了空中地铁第一次开幕后。
　　苏叶则回到了公寓内。
　　继续与一众朋友们准备起婚礼的场景。
　　毕竟，对于苏叶来说，这些事情都是身外之物，只有公寓内朋友们的幸福才是最重要的。
　　此时公寓内，苏叶在路上了解到，赵海棠和咖喱酱把陈美嘉的捧花弄丢了。
　　赵海棠又重新弄了一圈儿绿化带前去修补。
　　两人带着苏叶焦急地来到了客厅里，准备找陈美嘉。
　　咖喱酱苦着脸说道：“｀ ¨苏大神，你说不然我们还是跟美嘉姐坦白吧，毕竟是她大喜大喜的日子，应该不会下狠手吧！”
　　客厅里，陈美嘉正端着一杯茶巨。
　　走到了吕子乔旁边。
　　吕子乔则拿着杂志紧紧的遮住自己的脸，陈美嘉说：“子乔，好啦，不(的诺赵)要焦虑了，来喝口水吧！”
　　说完，把茶递给了吕子桥。
　　子乔放下杂志，陈美嘉震惊了，吕子乔竟然在脸上还带了一层川剧面具。
　　“你带着玩意儿干嘛？”
　　陈美嘉问到。
　　吕子乔说：“万一，小小布哭闹，我可以立马去哄她呗！”
　　陈美嘉说：“那你带着，怎么喝水啊？”
　　吕子乔缓缓从衣服里掏出了一根吸管，插进了水里，喝起了水。.

第292章



　　陈美嘉彻底无语了，说道：“你这么喜欢戴面具，一会儿干脆带去婚礼得了！”
　　吕子乔顿时说：“真的可以吗？”
　　陈美嘉大声说道：“我一口盐汽水喷死你，你真当自己是孙悟空啊，想逃离我的五指山！”
　　“五指山？”吕子乔更加震惊了，砰的一下扯下了面具。
　　“我受不了了，陈美嘉我告诉你，我再也不想过这种提心吊胆的日子了！”
　　说完扑通一下跪在了陈美嘉面前大声说道：“我求你了，把最后一个如来神掌打掉吧！”
　　看见这一幕，陈美嘉当场愣住了，随后笑了出来。
　　“搞了半天你在焦虑这个呀。”
　　吕子乔说：“你一会儿拍 小虫子，一会儿就要教咖喱酱掌法，还做了加攻击的美甲，你不就是想打我吗？”
　　陈美嘉说：“我要真想打你的话，还会等到现在吗？”
　　说完，蹲下身，把吕子乔扶了起来，开口说道：“知道之前为什么打你吗？是因为你不靠谱，你总让我失望。”
　　这时咖喱酱等人正好进来，听到了这句话。
　　“你只顾着自己不想我，但是现在你已经洗心革面了，你是个好老公，是个好爸爸，你不再沾花惹草，你还成了销售小能手，我为什么要打这样的你呢？ ”
　　吕子乔感动的说道：“可江湖规矩呢？”
　　陈美嘉说：“江湖规矩都是借口，想打你的时候，借口总会有的，可是我现在不想打了。”
　　旁边的众人看见这一幕，喜悦的笑了起来。
　　陈美嘉说：“我喜欢看你为我忙里忙外的样子，我喜欢看你为我铺床叠被，我喜欢看你直播的时候傻傻的样子，我喜欢你为了这个家四处奔波，满满的男人味儿，如果，我是那个童话里的公主，你就是那个一路为我披荆斩棘就我于水火的王子！”
　　吕子乔越听心情越舒畅，脸上渐渐笑了起来，两人抱在了一起。
　　旁边的众人看见这幸福的一幕，纷纷露出了欣慰的笑容。
　　就在这时。
　　随后。
　　谁也没想到。
　　陈美嘉缓缓松开手，笑着大声说道：“如来神掌！”
　　砰一下，一个耳光打在了吕子乔脸上。
　　吕子乔惨叫一声大跌了出去。
　　旁边的众人都吓懵了。
　　这什么情况？不是刚刚还温馨着吗？
　　怎么突然就打起来了？
　　苏叶淡淡叹了口气说道：“唉，我早就知道会有这一幕。”
　　咖喱酱和赵海棠说：“这么生气的吗？他们俩刚不是说的好好的吗？怎么突然就打起来了？”
　　苏叶说：“陈美嘉的脾气不就是这样吗？而且这是江湖规矩啊！”
　　吕子乔惨叫着爬了起来，忽然说：“我还没准备好，我，我忽然发现，我好像爽了？”
　　咖喱酱震惊的说道：“美佳姐，什么情况？”
　　陈美嘉说：“江湖规矩，说一是一！就算对方自己是自己老公，也绝不能徇私！”
　　“这是知识点，赶紧记下来！”
　　咖喱酱赶紧记了下来：“我明白了。”
　　吕子乔说：“一日在江湖，终身在江湖，你要是留着这掌，我会忐忑一辈子的，而刚才这一张打了毫无征兆，最大程度降低了我的心理恐惧，美嘉，谢谢你，打的好！”
　　旁边的人顿时懵了，这是被打出受虐倾向了吗？
　　吕子乔说：“我现在心里舒服多了！”.



第293章



　　说完哈哈大笑了起来，扑通一声坐在了沙发上。
　　结果，正好把赵海棠准备的捧花气球坐碎了。
　　众人都懵了。
　　吕子乔站了起来，陈美嘉也惊了。
　　“我的捧花！”
　　赵海棠赶紧解释：“美嘉姐，你听我说！”
　　捧花明明是他们弄坏的。
　　没想到，陈美嘉已经忍不住大声说到：“吕子乔，就不能小心一点，看看把我捧花弄成什么样子了，我怎么办啊？婚礼不能没有捧花的！”
　　就在这时。
　　小黑气愤的推开门走了进来：“我的天哪，是谁这么没有素质，垃圾分类懂不懂的呀，是不是你们的！”
　　说完手上正好拿着赵海棠和咖喱-酱扔到楼下的捧花。
　　陈美嘉惊了：“怎-么在你这里？”
　　小黑说我：“我哪能晓得了？你结婚就结婚嘛，把捧花扔我阳台是几个意思，花样虐狗啊！”
　　陈美嘉思索了瞬间，看向了赵海棠。
　　赵海棠惊慌的说：“美嘉姐，我跟你说实话！”
　　陈美嘉直接说：“我懂了，你们早料到吕子乔会弄坏我的捧花，所以留了一个备份在小黑那里对不对？”
　　“太谢谢了！”
　　听到这话，赵海棠咖喱酱两人只好尴尬的笑了起来。
　　“额，对。”
　　在魔都市下午的阳光中。
　　高大的东方明珠和大时钟，倒映在静静流淌的江水里。
　　江上许多船只，正在缓缓流淌。
　　而在这座城市里，今天即将迎来一场好朋友的婚礼。
　　婚礼在时代大厦酒店顶层举行。
　　这是苏叶特意包下来的婚礼的现场，布置的完美无比。
　　亲朋好友们纷纷到场，婚礼的场景十分漂亮，缓缓的音乐响起，所有人肃然坐定在教堂内。
　　张伟身着晚礼服站在大堂中央，开口说道：“各位亲朋，各位好友，今天我们欢聚一堂！”
　　“共同见证，两对新人的甜蜜时刻！”
　　“最好的朋友在身边，最爱的人就在对面！”
　　“经过10年的爱情长跑，最好的朋友和最爱的人，终于合二为1。”
　　“下面，让我们有请新人和他的亲友团们入场。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　台下响起一片喧嚣的掌声，很快音乐响起。
　　在花篮组成的门后，一行人缓缓走来，头一个是胡一菲牵着曾小贤的手，胡一菲身穿洁白的婚纱，曾小贤也是打扮的十分帅气。
　　两人对视一眼，笑着缓缓向前走。
　　旁边的亲朋好友们纷纷注视着这一幕，这一幕仿佛凝固在了时光之中。
    0 ......... .......
　　结果突然音乐停了，胡一菲笑了起来，开口说道：“今天我们打算办一个派对式的婚礼，苏叶各位请不要惊慌，跟着我们跳动起来吧！”
　　胡一菲首先跳起了舞，身边的朋友们也纷纷跳起了舞。
　　婚礼现场的场景显得十分的热闹。
　　“这种婚礼还真是第1次见！”所有人都惊了，苏叶也惊了，计划里没有这个环节啊，胡一菲什么时候想到加上去的。
　　但是，也拉着大力开心地跳了起来。
　　旁边，曾小贤无语道：“一菲，你要干嘛？真的玩派对婚礼？”
　　结果，正在台上的张伟敲了敲手中的铃铛。
　　突然，大堂中响起了完全不一样的音乐。山.

第294章



　　随后，走来的是吕子乔和陈美嘉二人，陈美嘉的捧花最终还是找到了，二人兴奋地走在地毯上。
　　吕子乔低声问道：“亲爱的，害怕吗？”
　　陈美嘉淡淡摇了摇头：“最后一个如来神掌都打光了，还害怕什么？你害怕吗？”
　　子乔也摇了摇头，二人幸福的朝前走了过去。
　　台上的张伟也开口说道：“lad iesand乡亲们！”
　　“接下来，在这里我们即将见证两对情人，对彼此许下诺言，永记今生！”
　　“在接下来的日子里，你们是否愿意风雨同路，生死与共，无论富贵还是贫穷，无论幸福还是苦！”
　　“都共同承担，爱护她，尊重她，保护她，呵护她爱一辈子吗？”
　　胡一菲、曾小贤、吕子乔、陈美嘉纷纷说出了：“我愿意！”
　　张伟说：“下面，请彼此交换象征着承诺的婚戒！”
　　两对新人缓缓为对方带上了婚戒，这次倒是没出什么差池，过程都十分顺利，张伟再次大声喊道：“接下来就是最激动人心的时刻，可以亲吻新娘了！”
　　四人幸福的亲吻了起来。
　　“噢，太好啦！”
　　“婚姻快乐！”
　　“真是太棒了啊！”
　　台下的宾客也纷纷站起身来，鼓掌着大声喊道。
　　婚礼的场景显得无比和谐。
　　台下，关谷爸爸，关谷、唐悠悠等人也纷纷到了现场，抱着他们刚出生的baby，幸福地看着朋友结婚的这一幕。
　　婚礼，在一阵欢歌笑语中结束了。
　　几人在婚礼结束后，很快来到了公寓楼下，让小黑给拍下了一张照片，照片中苏叶和诸葛大力，吕子乔和陈美嘉，胡一菲和曾小贤，还有咖喱酱和赵海棠，众人都显得非常和谐。
　　而且关谷和悠悠也来到了这里，和众人一起穿着婚纱拍了照片。
　　小黑喊道：“123，咔！”
　　众人赶紧说：“茄子！”
　　拍照结束后，唐悠悠跑了下来，对小黑大声说道：“小黑，这次拍的怎么样了？可别又拍糊了！”
　　小黑说：“放心吧，绝对没问题的！”
　　说完，递上了胶卷0 ..
　　众人取过照片来一看，果然很好。
　　在回公寓的路上，咖喱酱捏着自己的肩膀叹息道：“这几天婚礼，真是把我忙得太够呛了，太累了！”
　　“但是毕竟婚礼圆满的完成了，不是吗？”张伟也说：“你们就不能看看，我为了主持这场婚礼，所付出的汗水吗？”
　　“知不知道我花了多少功夫，才把演讲词背下来的，这还是有苏大神帮助的情况下！”
　　赵海棠在一边讽刺道：“得了吧，我看主要是苏叶的功劳吧，就你的脑子，你能背下来这么长一段儿词，真是难为你了！”
　　胡一菲走在旁边大声喊：“好啦好啦，吵什么吵！”
　　“咱们这次能够如此幸福的 完成婚礼，都是多亏了苏叶，要不是苏叶保住了公寓，现在大家还沉浸在悲伤之中呢。”
　　苏叶缓缓开口说道：“对了，接下来空中地铁已经修建好了，只不过，如果采取了隐形模式，一般来说是看不到的，也没有任何声音，你们可以抬头看。”
　　随后众人抬起了头。.




第295章



　　只见苏叶拿出一个按钮，轻轻按了一下，很快只见天空中出现一道半圆形的巨大轨道。
　　只不过，轨道是七彩颜色的，犹如一道彩虹挂在公寓的天上。
　　众人纷纷尖叫起来：“哇啊，苏叶，没想到空中地铁还有这种功能，真是太美了！”
　　“对呀，都堪称无与伦比的奇观了！”
　　“是啊，以后公寓就天天有彩虹，可以看到了！”
　　苏叶笑了笑：“天天看也会审美疲劳的，我已经把铁轨调成可以显形，可以隐形的模02式了。”
　　众人纷纷惊叹不已，看着天空中挂着七彩色的彩虹铁轨，不禁感觉到了苏叶的神通广大。
　　而唐悠悠和关谷神奇，二人更是看懵了。
　　关谷神奇愣愣地走到了苏叶面前，对苏叶说道：“苏叶，这是你做的？”
　　关谷神奇的岛国口音，到时让旁边的诸葛大力呵呵呵笑了起来。
　　苏叶点了点头：“对，就是我公司做的，怎么了？”
　　关谷懵了：“这真是太美了，我在岛国都没有看到过这么美丽的彩虹！”
　　苏叶憋着笑说：“这不是彩虹，这是空中地铁，我们国家最新的建设。”
　　关谷神奇更加惊了：“空中地铁？纳尼？地铁还能建在空中吗？我是不是来到了漫画世界！”
　　唐悠悠在一边说：“好啦，就知道说你的漫画，咱们夏国大地没有什么事是办不成的，尤其还是有了苏叶这么天才的人之后，你平时应该多关注一下苏大神的所作所为的神奇！”
　　关谷神奇赶紧点点头：“苏叶，我要重新认识你，你真是让我刮目相看！”
　　“好。”苏叶笑着伸出了手。
　　跟关谷神奇和唐悠悠二人握了握。
　　见旁边唐悠悠推着一个婴儿车，便开口问道：”这就是小关古吧，小家伙真可爱！“
　　在关谷和悠悠结婚几个月以后，悠悠就已经怀孕，众人还送去了礼物，现在孩子已经出生了，正好赶上这趟婚礼。
　　悠悠苦恼道：”小关谷生的太不是时候了，差点我们这次就不能来参加你的婚礼了，飞机不让婴儿上。“
　　关古也说到：”是啊，是啊，最后还是我跟机长沟通了一番，才能上飞机的！“
　　众人纷纷无语。
　　...
　　随后，众人回到了公寓内。
　　第2天。
　　大家在客厅里，早餐就是蛋糕。
　　头一天婚礼没有吃完的蛋糕，今天大家都开始吃了起来。
　　因为都是朋友的缘故，苏叶关谷神奇和唐悠悠也进入了公寓，没有在酒店，推着婴儿车，小关谷跟小小布一起喝着奶。
　　早上一大早，关谷神奇震惊了。
　　“早餐就吃蛋糕吗？现在大家这么都这么奢100侈了吗？”
　　胡一菲笑道：“昨天结婚，那么大个蛋糕几乎都没人吃，只好今天拿来当早餐了！”
　　“正好够咱们公寓里的人吃！”
　　就在这时，咖喱酱和赵海棠揉着朦胧的睡眼，从房间里走了出来，看见早餐的蛋糕。
　　接过胡一菲递过来的热牛奶，无语地说道：“一菲姐少给我点奶油，我想吃蛋糕。”
　　胡一菲无语：“你就吃吧，人家苏叶都没说什么，你还挑三拣四的！”
　　这话顿时为赵海棠打起了精神，赵海棠大声说：“好的，坚决遵从指示！”.

第296章



　　就在这时，咖喱酱突然说：“完了完了完了！”
　　“我今天是学校上课第1天报到，我竟然睡过头了！”
　　众人纷纷惊了：“那怎么办？”
　　咖喱酱说：“还能怎么办啊？现在学校离这里去肯定是赶不及了！”
　　苏叶淡淡问道：“还有多久？”
　　咖喱说：“现在只剩下半个小时了！”
　　苏叶又问：“在哪所大学？”
　　咖喱酱回答：“汉海大学！”
　　苏叶笑了：“那离这里没有多远嘛，汉海大学过去，不也就是10分钟的事儿！”
　　众人纷纷惊了，汉海大学离咱们这儿可是有一个小时路程呢，怎么说是10分钟的事儿呢？
　　苏叶笑了笑：“咖喱酱你别急，坐下来先把早餐吃完，等会儿你会到学校里的。”
　　咖喱惊了：“还有半个小时，怎么可能？”
　　就在这时，苏叶打了个电话。
　　一分钟后。
　　众人头顶上响起了呼呼呼的直升机旋转声。
　　众人，惊了。
　　胡一菲无语的说道：“我靠！直升机～．！”
　　苏叶笑了笑：“对啊，我们公司一直有一架直升机在附近待命，如果我需要临时赶紧去什么地方的话，他们就会马上到来，现在他们早就已经上班了！”
　　吕子乔惊了：“天哪，原来这就是富人的生活，咖喱酱你走运了，有机会坐直升机！”
　　“怪不得只要十分钟！”
　　咖喱酱也是喜极而泣：“太谢谢你了苏叶，真是太谢谢你了，我第1天报道，真的不想迟到！”
　　苏叶笑了笑：“这有什么。”
　　诸葛大力也从房间里走了出来，听到这番话，跑过去亲了苏叶一下：“亲爱的，你人真好。”
　　随后，众人开始吃蛋糕。
　　咖喱酱，看到楼顶有直升机，心里也没那么慌了，静静的坐下来，吃着蛋糕。
　　就在这时，赵海棠问道：“咖喱酱你不是要搬走去学校宿舍吗？怎么临近开学了还没动身？”
　　咖喱酱无语的说道：“最近都在忙婚礼，哪有时间，再说了，学校说宿舍安排的太紧张，让我排排队！”
　　吕子乔惊了：“这年头，连学校宿舍都要排队？排多久？”
　　咖喱酱说：“学校没通知，但是应该时间不会太短，可能要几个月比。”
　　众人大声喊了出来：“｀ ¨几个月？！”
　　“这也太恐怖了吧，如今大学的资源这么差的吗？”
　　咖喱酱说：“唉，主要是我觉得自己水平不行，报的不是什么太好的大学，也就是个普通一本吧。”
　　苏叶笑了：“一本不错了，到时候毕业了我给你找份工作。”
　　咖喱酱甜甜笑着点点头：“好的，谢谢苏大神。”
　　然后苏叶又说到：“那不然，你这段时间就先住在公寓吧，你现在上(得的的)学没有时间工作没有收入的话，我们公司有一个大学生补助计划，我正好可以推荐你参加。”
　　“每年会有5万块左右的补助，也算是助学贷款的一种，不过你毕业后，只需要还30%就可以了。”
　　众人再次惊了。
　　胡一菲看着苏叶，大声说道：“真的啊，这么好的事怎么不给我们学校推荐一下，这得让多少上不起大学的孩子有学上啊！”.

第297章



　　陈美嘉一边啃着蛋糕，一边开口说道：“奶奶的，说得我都想上大学了，祝贺咖喱酱！”
　　“亲爱的，这件事你怎么从来没跟我说过呢？这可是大好事啊，我高中就有一位同学因为家里穷，上不起学，结果辍学了！”
　　诸葛大力也惊喜的抱着苏叶说道。
　　咖喱酱整个人已经喜悦到呆住了，开口淡淡说道：“苏大神，您就是我的再生父母，真是太感谢您了！”
　　苏叶笑了笑：“这有什么，顺手的事而已，而且本来我们这次预期要招5万个学生，这种社会公益方面，大力可是一直在督促我做的，我只是没时间告诉大力罢了！”
　　咖喱酱笑了笑，开口说：“真是太美了，以后只需要好好上学，就100有人养着，而且还不用花钱！”
　　咖喱酱整个人已经幸福的无语了，开口说：“那好，以后我就继续住在公寓，麻烦大家了。”
　　众人纷纷笑了笑：“你就安心住着吧！”
　　苏叶开口说：“可不是完全免费的哦，不仅毕业后要还助学贷款的30%，而且每年还有学分考察的，你可不能年年挂科。”
　　咖喱酱信心满满的点点头：“放心吧，苏大神，我一定会好好努力学习的！”
　　旁边的关谷也说到：“那么，咖喱酱，你以后还要继续住在公寓吗？”
　　说完之后，关谷神情之间似乎有点迟疑不定。
　　唐悠悠立刻开口说道：“亲爱的，人家住在公寓是好事，都是朋友嘛！”
　　敏锐的胡一菲，顿时好像发现了什么不对，开口问道：“你们俩好像有些奇怪，怎么了？”
　　“老实交代！”
　　唐悠悠和关谷神奇顿时演了起来。
　　摆着手说道。
　　“没有，哪有的事儿！”
　　“你们想多了呀！”
　　“真是的！”
　　陈美嘉也神情假装严肃了起来，说道：“老实交代，不然今天我们就要打蛋糕大战了！”
　　说完把手里的布满奶油的叉子端了起来，威胁两人。
　　二人这才败下阵来，开口老实交代道：“其实，是我和关谷想回到公寓。”
　　诸葛大力在一旁奇怪 的问道：“你们怎么想到回到公寓了，在岛国发展的不是挺好的吗？再说你们都在岛国结婚了。”
　　唐悠悠和关谷神奇低声说道：“就是因为如此啊，我们在岛国结婚了，获得了岛国的社会待遇，但是还是觉得夏国比较好。”
　　“而且，关谷的事业在岛国那边竞争力太大了，很难得到什么好的发展。”
　　“毕竟你知道，漫画嘛，岛国人最擅长！”
　　“而我呢，在岛国那边也没有什么固定的工作，演艺方面开展的也不是太好，所以就想回到国内继续发展，带着小关古一起，有了在岛国学习的一些经验，在国内也能发展得更好！”
　　众人听完后，淡淡点了点头。
　　“言之有理！”
　　“但是，那你们回来之后，岂不是没有地方住了。”
　　苏叶开口说：“对啊，现在我和大力住在3601，张伟和赵海棠咖喱酱住在3602，还有吕子乔和陈美嘉跟我们住，你们住哪里呢？”
　　两人顿时神情苦闷了起来：“对啊，这是个问题啊。”
　　就算关谷和悠悠要回来，公寓里好像也没有地方给他们住了，去其他地方找房子的话，距离朋友住的远，而且也不是很方便，再说最重要的是公寓里大家都已经住习惯了。.


第298章



　　就在这时，众人的房门忽然被敲响了，几人纷纷想要起身。
　　胡一菲解下围裙说道：“别动，我去！”
　　说完，胡一菲走到门前打开了门。
　　门外走来一位穿着中山装的本地老爷爷，笑容十分的慈祥~。
　　开口对胡一菲说：“小胡啊，最近公寓这边不拆了，给你们的补偿款和免房租这件事依然不改，我来通知你一下，你们只需要按照下下个月的交就可以了！”
　　胡一菲顿时惊喜道：“真的啊，太好了，太谢谢您了，房东老人家您简直是活菩萨！”
　　这时公寓内的所有人震惊了。
　　“房东？！”
　　据他们入住公寓以来，除了苏叶和胡一菲，直接接触爱情公寓的房东之外。
　　其他的很多人，都是没有见过房东本人的。
　　这也是房东的第1次露面。
　　所有人这时才发现，房东是一位五六十岁的本地老爷爷，说着一口本地话，而且也十分的和蔼。
　　胡一菲转身走了回去，开口说道：“给你们介绍一下，这位就是我们的房东，房爱天，房老先生！”
　　关谷神奇低声说道：“房爱天？这名字，起的还真是有房东的味道！”
　　悠悠赶紧掐了下关谷：“别犯傻，这可是房东呢，决定咱们俩以后能不能入住！”
　　房东笑呵呵的说道：“大家好啊，我跟很多人也是第1次见面，租房子的事情，都是拜托小胡帮我处理的，小胡最近结婚了，我和家人在国外也没有时间回来参加，今天刚赶回来，想不到已经错过了！真是可惜！”
　　胡一菲立刻说：“没事，您心意到了就行，我们已经收到您的礼物了！”
　　房东笑道：“那就好，那就好。”
　　随后又说：“对了，还有一件事想要跟你们说一下。”
　　胡一菲问：“什么事儿？”
　　房东说道：“最近，因为有一位租客听到这边房子要拆迁的事情，苏叶提前退租了，是一套一居室，适合两个人住的，就在你们旁边，3603。”
　　众人纷纷惊了：“3603？”
　　“那家竟然住的是一对夫妻？”
　　房东笑着说：“对啊，他们一听到这边要拆迁，就拿着补偿款走了！”
　　“现在，我正愁这个房子没有人来租呢！”
　　“如果现在有情侣来入住的话，还是一样房租减半，水电全免，你们看看有没有合适的朋友，可以推荐一下。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　众人想了想。
　　对哦，房东租房子也并不是为了钱，只是为了帮助更多的年轻人，现在有一对走了，空出房子来。
　　忽然，陈美嘉立刻大声说道：“关谷悠悠，这不是你们的机会吗？赶紧去啊！”
    . 0 0
　　关谷悠悠这时才陡然反应过来：“哦，对哦，我们不就是情侣吗？”
　　夫妇两人赶紧跑到了房东身前，开口说道：“房东你好，我们是以前这里的租客，现在想要回来，这房子我们租了！”
　　关谷心里想到：“这里，3603的房子就在隔壁，离所有人都不远，而且还是适合两个人住的一居室，多适合他们啊，这下可就好了。”
　　旁边的诸葛大力也说到：“真是巧啊，正好让他俩赶上了。”
　　房东一听，顿时笑了，说道：“你们就是关谷和悠悠吧，听说你们在岛国结婚了，也要恭喜你们呀，现在想要回来住也是可以的，那租房合同的事情，我就拜托小胡给你们协商一下了，规矩还是和以前一样。”山.

第299章



　　“房租减半，水电全免。”
　　关谷和悠悠顿时猛烈点头：“好的，好的，房东先生，太谢谢您！”
　　房东笑道：“没什么的，大家都是朋友嘛，也相处了这么多年了。”
　　“那就，不打扰你们了。”
　　说完，房东就背过手缓缓走了出去。
　　众人纷纷欣喜：“太好了，你们俩终于回到爱情公寓了！”
　　关谷和悠悠也说：“是啊，我们都好 想念公寓里的人，这次终于能回来了！”
　　“还带着小关谷一起！”
　　胡一菲说：“那以后，你们俩住在3603，离我们也不远，记得多过来玩儿哈！”
　　悠悠顿时说到：“那当然，我还要过来拜见苏大神呢，早就听你们在朋友圈各种说苏大神如何如何厉害了，而且网上关于苏叶的消息也是铺天盖地！”
　　苏叶笑了笑：“我哪有那么厉害。”
　　关谷顿时说：“苏大神，您可别这么说，您在岛国的人民心里，现在已经超过了宫崎骏了，大家都称呼你为造梦者！”
　　“造梦者？”
　　众人纷纷笑了，苏叶也是哭笑不得。
　　就在这时，呼呼呼呼呼声响起，直升机已经悬停在了门外。
　　苏叶的电话响了，苏叶接了起来，点头：“好的。”
　　随后对咖喱酱说：“咖喱酱，赶紧去吧，他们已经在门外等着你了。”
　　“好的，大神！”
　　咖喱酱赶紧两三口吃完了蛋糕，换上外套就冲出了房间门。
　　结果发现，直升机就停在窗外。
　　顿时懵了，又赶紧打开了窗户，从阳台上进入了直升机。
　　挥着手对大家说：“拜拜，我去上学啦！”
　　众人也挥着手对咖喱酱说道：“加油！”
　　...
　　第2天.
　　苏叶来到公司。
　　公司里一大早，苏叶就看到，许多公司的助理人员和随行的豪车都停在了公司车库里。
　　不禁令苏叶十分震惊。
　　今天公司怎么多了这么多人？
　　等苏叶进入公司大楼后，发现在公司大厅里。
　　有不少人已经坐在公司里等着自己。
　　苏叶不禁开口对大厅的助理说道：“这些人是什么人？”
　　还没等苏叶得到答案，旁边的几个白人和一些夏国人已经走了过来。
　　有浩大公司的袁总裁，电商行业的马老板和讯腾公司的小马老板，还有雷总等人，也齐齐赶到了楼下0 ..
　　见到苏叶后，第1句话，首先笑着走了上来：“苏总！”
　　苏叶看见这些人来了，顿时也明白了什么情况，抬手止住了助理嘴中欲言又止的话。
　　开口说道：“各位同道，今天怎么有空到我们公司来了，稀客呀！”
　　众所周知，苏叶没有住在豪宅里，平时的工作和生活也分得很开，不像其他老板一天24小时都在忙工作，苏叶的时间非常宽松，一天几乎只有两三个小时在公司里，其他时间都在公寓里玩或者做其他的事情。
　　基本上不参与公司的太多运营，只在大方向上抓一下。
　　而且，苏叶比较讨厌别人在他下班时间联系他。
　　想联系苏叶，除了在他上班时间之外，很难联系到。
　　马老板站了出来，充满感慨 的说道：“苏叶，咱们这才一两年的时间，想当初你刚来的时候，变成现在这个样子，真是太令人惊讶了！”
　　苏叶笑了笑：“怎么了？”
　　马总说：“你建成的空中地铁，简直震惊了世界呀，这项建筑不仅会在当代出名，而且无论过多少年，别人都会记得你留下的这样建筑，这不，我们又想跟您谈谈合作了。”.




第300章



　　苏叶听到这话，起身朝电梯走去，回顾了一眼。其他的老板似乎也是这个意思。
　　而且，来的不仅仅是夏国的一众大总裁，还有国外的。
　　例如几个出名的伯克和比尔等人，也今天来到了公司，上来跟苏叶寒暄，苏叶一一回应之后，并没有太过热情，而是直接走进了电梯。
　　一众老板见状，在心中叹了口气。
　　自己什么时候这么殷勤对待过别人啊？
　　不过还是赶紧跟着苏叶进了电梯。
　　电梯到达顶层后，苏叶直接走出电02梯，进入了自己的办公室。
　　所有人坐在苏叶的办公室里，语气殷切地跟苏叶搭话，苏叶笑着时不时回应两句。
　　过了半晌，旁边的助理上完茶水之后，又是马老板首先开口：“苏总，您公司的纳米技术真是令我们叹为观止啊，苏叶我是这样想的，咱们夏国的最发达的产业应该是网络工程行业！”
　　“例如我做电商，做支付，和雷总做手机，以及小马做通讯工具，都是需要以网络工程作为支撑，不知道苏总在纳米网络工程方面有什么见解呢？”
　　苏叶一听这话，淡淡说道：“这方面，我暂时还没有想涉入，我只是想把国家建设的更好，纳米技术用在建筑方面，貌似要比用在网络方面更好。”
　　“目前的网络方面，有了虚拟现实技术之后，暂时不需要太多投入。”
　　一听这话马老板等人顿时脸色一僵，而旁边的比尔和伯克先生，也起身殷切地对苏叶说道：“苏先生真是一位爱国者，我们对您的崇拜是毫无质疑的！”
　　苏叶点头笑了笑：“谢谢！”
　　随后伯克也说到：“苏先生，您的纳米技术，目前据我们观察，已经超越了市面上所有出现过的纳米技术，我们想能否与您谈谈合作，将纳米技术应用到更多的方面？”
　　“我们已经商谈好了具体的合作方案，希望您能看看！”
　　说完，恭敬地递上了一份文件。
　　但苏叶的眼光没往文件上看，他连看都不看就就知道，这又是大洋彼岸国的人来骗取技术的手段，很明显，他们想要夏国的技术，但是又不想跌下自己高贵的身份。
　　通常会使用这种，公司合作的手段来骗取技术。
　　这种手段，苏叶早就见惯了。
　　听完这话，苏叶冷笑一声：“呵，我想你们还没有弄清楚情况，合作什么的，我暂时没有什么兴趣，诸位请回吧。”
　　伯克的脸色瞬间冷了下来，苏叶这就是完全拒绝跟他们合作了。
　　要知道严格说起来，苏叶也算是大洋彼岸国财富集团的一员，站在世界顶端的那批人。
　　毕竟苏叶也是有100罗斯柴尔德家族背景的。
　　但没想到，苏叶竟然这么不合作。
　　伯克站了起来，脸色铁青的说道：“好的，苏先生，我们会记住您的态度的！”
　　一旁的雷总阴阳怪气的发话道：“外国人来咱们夏国抢什么技术？”
　　等几个白人走后，房间里的一众，夏国人老板们也十分解气的说道：“苏总真是立场坚定啊！”
　　“对！”
　　“这种态度是值得我等学习的！”
　　说完纷纷为苏叶鼓起了掌，苏叶淡淡抬起手低声说道：“你们想要合作纳米技术也不是不可以，但是技术方面我给你们，你们暂时也吃不透。”.

第301章



　　老板们听见这话，纷纷点了点头，表示赞同苏叶的说法。
　　毕竟这种纳米技术太过高深了。
　　即便是交给他们手上，他们也很难做到研究透。
　　更别说，建立工厂量化生产了，目前能够量化生产的，只有苏叶在魔都市郊区开办的一家工厂。
　　雷总开口说道：“其实我们要的也不是纳米技术本身，我们需要的只是拥有这项技术的组合体组合。”
　　“组合体？”苏叶扬了扬眉毛说道。
　　“对，你也知道，目前咱们夏国的芯片技术落后国外一大截，而如今出现了如此先进的纳米技术，要是能够以这种技术，组合一种属于咱们划下自己的芯片！”
　　“我不是说应用在虚拟现实基础上的芯片，而是说应用在普通手机上的芯片，能够进一步更新换代，可能会对我们挤占市场有更大的好处！”
　　苏叶听见这话，稍微沉思了一下。
　　虽然如今世上使用的高端电子产品的市场，已经全部被自己挤占。
　　但是在中下游的芯片市场，外国人的芯片还是很具有吸引力的。
　　夏国几乎全部靠进口，苏叶一个人供给的芯片又不可能让全夏国的所有芯片行业彻底改革。
　　至于用纳米技术组合芯片嘛？
　　肯定是能国外的三纳米，更细致的，甚至 级纳米级别的芯片，也不是不可能的。
　　半晌，所有老板都紧张地等待了苏叶的回答。
　　就在这时，助理忽然敲了敲门，神色有些慌张，苏叶开口说道：“进来吧，小叶，有什么事情～．？”
　　助理进来之后，附在苏叶耳边开口说道：“苏总，大洋彼岸国大使馆的外交长来了，想要跟您单独见面，已经到公司了。”
　　苏叶也不禁略微惊讶起来：“外交长？”
　　那可是国事访问级别的人，来找我干嘛？
　　众所周知，大洋彼岸国以前一直占据国际领先地位，十分的傲气，各在各个国家的领事馆都有海军陆战队驻扎，而他们的大使更是外交态度十分强硬，这次竟然主动找到自己公司了，不知道到底是要干嘛。
　　苏叶思索片刻，开口说：“你让他去旁边会议室，等一会儿，我马上过去。”
　　身旁的一众老板听苏叶说到关键的时刻，忽然神色略有严肃。
　　立刻站起身说道：“｀ ¨苏总，您要是有什么事就先去忙吧，我们不差这点儿时间。”
　　苏叶听见这话露出了点笑容，开口说：“好的，那我先去一趟，稍后回来。”
　　随后走出了办公室，身后的一众老板苦笑。
　　要不是苏叶，谁有这么大面子，让他们这全夏国的顶级老板，都在这里干等着。......
　　苏叶来到隔壁的会议室之后，一个气质优雅，眼角带着淡淡鱼尾纹，但(得的的)整个人看起来十分俊朗的白人中年人，穿着一身考究的西装，正在会议室等待着自己.
　　一见到苏叶进来，顿时，站了起来，伸出了手说：“你好，苏先生！”
　　苏叶也伸出了手：“你好，大使先生！”
　　这可是大洋彼岸国的领事馆馆长，同时也是大洋彼岸国大使，在国际上都具有极高的地位，今天竟然主动来拜访苏叶，不知道是为什么。比.


第302章



　　两人坐定之后，稍微寒暄了一阵。
　　得知这位大使的名字叫做迈克，是大洋彼岸国驻夏国大使馆的大使。
　　苏叶开口问道：“麦克先生，不知道您今天到我公司有何贵干？”
　　麦克略微一惊，没想到苏叶竟然这么直接，便开口说道：“苏先生，是这样的，您在人类科技上做出的巨大贡献，我国也十分仰慕，众所周知，我国是一个崇尚技术的国家。”
　　“我这里有一份老川带给您的私人信件，希望您能够查看一下，然后我们再接下来继续谈。”
　　说完，从怀里小心翼翼地递给了苏叶一封洁白信封，上面印着大洋100彼岸国国徽的印泥。
　　老川？
　　苏叶神色有些奇怪。
　　老川给自己的私人信件，一个，竟然给自己一个私人企业的老板写信，这到底是什么意思？
　　虽然以苏叶如今的地位，被私人写信是很正常的事情。
　　但不禁还是令苏叶有些奇怪。
　　苏叶接过了大使手上的信，当面拆开之后，阅读了一番心中的内容，大多是些对苏叶的赞美之词。
　　其次在信的末尾提到，想要邀请苏叶移民到大洋彼岸国。
　　并且会给苏叶大洋彼 岸国国籍，后面，还列出了一大堆优良到家的条件。
　　苏叶看完后眉头逐渐皱了起来。
　　这他妈是要收买自己啊！
　　自己人只要过去了，那些技术还能不过去吗？
　　这些外国人，可真够会玩的！
　　等苏叶看完之后，麦克脸上露出了自信的笑容，相信苏叶绝对会被这封信中的内容所打动，开口说道：“苏先生，我国已经准备好了，对您的一切安排，不仅您的企业和组织会在我国得到完善的建立。”
　　“而且您的资产也会被100%的保护，众所周知，我们大洋彼岸是一个尊重私人神圣财产的国家，并且您将终身免去任何方面的税务，还会获得三次刑事豁免权，这都是先生私人签发的秘密文件，国会已经通过了，您可以看一下！”
　　说完掏出了三分文件，递给了苏叶。
　　苏叶看完之后，眉头皱了起来。
　　这他妈还给了自己人上人的身份。
　　自己去了，可就不是在国内平头老百姓一个了，竟然他妈连刑事豁免全都有。
　　岂不是说，自己违法犯罪都行？
　　在国内不同，就算苏叶再有钱，如果干了违法犯罪的事情一样要被抓起来。
　　但是大洋彼岸国，确实是有为私人行为的保护法案的，只要签署，苏叶就能获得超乎常人的权利，并且免去终身税税务。
　　说明，苏叶如果去了大洋彼岸国的话，生意，生活会好的多。
　　“不仅如此，苏叶先生，我国还将对您授予终身制的，大洋彼岸国最高荣誉，国会勋章，您将会在大洋彼岸国获得超乎您在祖国百分百的权利！”
　　苏叶听完这番话，神色冷了下来。
　　稍微一思考之后，脸上露出了冷冷的笑意。
　　收买自己去大洋彼岸国，不说去了究竟会怎么样？仅仅是这种行为，自己便会离开所有朋友，然后去一个自己完全不理解的地方发展。
　　而且，大洋彼岸国的罗斯柴尔德家族，还跟苏叶相当不错的关系，并且他们最新一代的年轻，家主的女儿好像最近对自己很有意思，一直在通过各种途径想跟自己交往。.


第303章



　　想通了这些，苏叶便明白了过来，开口冷冷说道：“谢谢您，大使先生，但我是不会同意的，我也没有任何迁居国外的想法，请您不要再说这件事了！”
　　听到苏叶，这话麦克脸上顿时露出了呆滞的神情。
　　怎么可能？
　　苏叶竟然拒绝了这么优厚的条件？
　　他到底是为什么？
　　迈克尔语气低沉了下来：“苏先生，我不理解您到底为什么这么选择，还有如果您觉得以您现在的身份，出国移民困难的话，我们可以为您安排最高等级的引渡工作！”
　　苏叶神色冷了下来：“我说了，我拒绝。”
　　说完，起身冷冷离开了会议室，把麦克一个人晾在了会议室里。
　　麦克整个人懵了。
　　苏叶竟然拒绝了？
　　这么优厚的条件，苏叶竟然拒绝了~？
　　大洋彼岸国的最高移民邀请，多少夏国人都求之不得的事，苏叶竟然断然拒绝！
　　苏叶手里拿着几份文件，走出会议室后，脸上露出了冰冷的-笑容。
　　把文件递给了助理说道：“马上把这几份文件刊印到报纸上，并且用我的官方微博，发微博声称，这件事的来龙去脉，让夏国人看看这些大洋彼岸国的人是什么嘴脸！”
　　“竟然敢来挖我，真tm是神经病！”
　　助理接过来一看，顿时陷入了极大的恐慌之中，也意识到这件事的不简单，强行稳定一下自己的呼吸，开口说道：“好的，苏总！”
　　同时，心中也震惊到了家。
　　苏总，竟然值得让傲气的大洋彼岸国，花这么高的代价来拉拢？
　　但是，却被苏叶断然拒绝。
　　苏叶，到底是个什么样的男人！
　　...
　　苏叶回到了自己的办公室。
　　办公室内，马总和雷总等一众夏国老板，还在等着。
　　苏叶进入办公室后，开口说道：“诸位的意思我已经明白了，接下来我会在这些方面跟各位进行一些的一些具体的合作，至于具体的方面就让下面的人去谈吧，咱们有时间可以一起喝喝茶！”
　　众人听到苏叶说的这话，顿时脸上露出了笑容。
　　等了半天，就是为了等到这句话。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　同时开口说：“好的，谢谢您苏总，有时间一定约！”
　　说完，几人识相的起身离开了办公室。
　　苏叶也进入到了走廊，准备去一趟各高管部门，结果在路上又遇见了麦克。
　　麦克神色焦虑地说道：“苏先生，老川还有交代，如果您执意不想前往我国的话，我国也将对您进行，跨国颁奖，你也会获得我们大洋彼岸国的最高等级国会勋章！”
    . 0 ...
　　还没等他说完，苏叶直接挥了挥手，冷冷说道：“这是你们的事，与我无关。”
　　说完直接走离了麦克身边。
　　麦克，整个人如同遭遇雷击，愣住了。
　　怎么会怎么可能，怎么可能会有人如此轻描淡写的拒绝了大大洋彼岸国如此优厚的条件。
　　这真是太令人不可思议了。
　　而且，川还要为此人颁发国会勋章。
　　难不成，苏叶真的有这么厉害吗？
　　此时，麦克也想不通，为何高层如此重视苏叶这个人。
　　也不明白苏叶这个人背后究竟代表了什么。山.

第304章



　　此时公寓内.
　　关谷正在画室画着画，他们搬的新家在3603，这是一套两居室，格局跟爱情公寓其他房间略微有些不同，但是大体上还是一样的。
　　而之前关谷的房间，也彻底被张伟作为了律所的办公室。
　　咖喱酱下了课，做完了功课之后，端着一盆草莓缓缓走进了关谷的画室里。
　　关谷正在聚精会神的画 着画。
　　没想到，一看到咖喱酱手中的玻璃盘之后，瞬间站起来大声喊道：“不要靠近，不要靠近！”
　　说着就把咖喱酱缓缓往门外赶走。
　　咖喱酱都懵了：“关谷你怎么了？难不成你跟草莓有仇？”
　　说完端起草莓盆子。
　　关谷说：“上次，悠悠就是在我的房间吃小杨生煎，结果毁了我一大摞稿纸，我的新漫画马上就要面世了，我可不想在夏国再来一次失败！”
　　咖喱酱彻底懵了：“我也没拦着你画画啊，再说我吃的是草莓，怎么可能弄坏你的画呢？”
　　就在这时，唐悠悠缓缓抱着小关谷走了进来，看见这一幕，缓缓的把暴躁的关谷往回拉，口中轻声宽慰：“好啦，亲爱的，咖喱讲他又不是故意的，她不知道不能在你的画室里吃东西，再说你的新作品画的怎么样了？”
　　这时咖喱酱才发现，关谷的画室里，刚来没两天，就已经堆满了。
　　四处都是漫画，咖喱酱缓缓走了进去。
　　不禁惊讶道：“天哪，你这房间简直跟赵海棠有的一拼了，到处都是稿纸，只不过不同的是他是写的字，你是画的画！”
　　唐悠悠顿时说：“关谷作为一名漫画家，在岛国一直不是很成功，因为岛国的竞争实在太激烈了，再说岛国的大环境也不喜欢他这种漫画，到最后他只能沦落到去给焦老板画下流漫画的地步。”
　　说到这里，关谷神奇忽然露出了一丝不好意思：“其实也没有那么差了，只不过好的不明显。”
　　咖喱酱捡起一张漫画仔细看了看，一边吃一边说：“画的不错呀，就是...”
　　“就是什么？”
　　没想到，刚刚还和颜悦色的关谷神奇顿时紧张起来。
　　咖喱酱吓的手里的稿纸掉落了下来，开口说道：“就是有点儿乱0 ..”
　　关谷顿时懵了：“什么叫乱？那是你不懂艺术！”
　　就在这时，陈美嘉缓缓走了进来，拍了拍咖喱酱：“别乱动人家东西，关谷最近正在潜心创作呢，这可是他们回到夏国的第1件事！”
　　“哦。”咖喱酱哦了一声，跟着陈美嘉走了出去，一路上不禁奇怪地问着：“美佳姐，到底是怎么回事？关谷最近怎么变得这么焦躁了？”
　　陈美嘉叹了口气说：“唉，这次关谷可是好不容易才跟他爸爸说通，带着新婚妻子一起回到夏国的，这次他在夏国，如果再不能闯出点成绩出来，可能就又要回到岛国的那个家了。”
 
　　“你要知道，整天被困在店里烤鱼，是有多恐怖的一件事。”
　　咖喱酱若有所思的点点头：“哦，原来是这样，怪不得他这两天神经都有点神经质了。”
　　“哦，对了，赵海棠呢？”咖喱酱问道。
　　陈美嘉说：“海棠这两天一直昼伏夜出的，不知道在干嘛，好像是，在参加什么补习班吧。”.




第305章



　　这时，诸葛大力走了进来，开口说道：“赵海棠不是去参加补习班了，他是去参加E语补习班了，他会最近在网上认识了一个E国妹子，跟别人打的火热，潜心励志要学E语，跟别人正常交流。”
　　咖喱酱无语：“E国妹子？长得好看吗？”
　　“就赵海棠那小身板儿，他能搞定？”
　　见咖喱酱的神情有些沮丧，陈美在安慰：“唉啊，他就是几天热气的，他当初对大力也是这样，他这个人就是这种脾气，看开点就好了，我看在他心里最在意的还是你。”
　　咖喱酱气愤的把手里的草莓放在了桌子上：“哼，谁让他在乎！”
　　“我去看关谷画漫画了！”
　　说完气冲冲的走进了关谷的漫画02室里。
　　就在这时，陈美嘉对诸葛大力说到：“唉，对了，大力，苏叶这两天去哪儿了？好长好久没看见他了。”
　　诸葛大力说：“这几天，好像苏叶闹出了一些事情，应该快要见报了，你们等会儿就知道了。”
　　陈美嘉见大力的语气有些隐晦，便没有多问，转口说：“哎呀，苏叶这种男人嘛，事业做的这么大，肯定每天都很忙的，你要体贴他一点。”
　　诸葛大力严肃说：“你可能不懂，苏叶现在面临的压力实在是太大了，国内外都要对他施压，他身后不仅有着大力研究所里无数的病人，美团无数的企业员工，还有整整5万个被公司赞助的学生！”
　　美嘉惊叹道：“大人物呀，一举一动都牵扯着无数人的生活。”
　　诸葛大力叹了口气，显得十分焦急。
　　很快公寓的大门打开，胡一菲走了回来，曾小贤也跟在身后。
　　陈美嘉问到：“你们俩又干什么去了？”
　　胡一菲拎着手里的东西说道：“最近啊，曾小贤刚刚从沙漠回来，整个人都累傻了，我出去带他逛逛街，见识见识城市的风景，不然他都快成野人了。”
　　曾小贤在背后喘着粗气无力的说道：“什么是你陪我逛街，明明是我陪你逛街，什么东西都要我拿，还一直催我走快点儿，我是驴吗！”
　　说完，曾小贤手一伸，身后满满的几大袋东西。
　　全部都是衣服啊，吃的什么的。
　　胡一菲翻了个白眼：“看看你那怂样儿，让你拎点东西，让你走快点，还累着你了，要不是身体这么差，婚礼上就不至于抱不动我了！”
　　一提起这事，曾小贤顿时低声不语了起来，声音也换上了一副女生的姿态：“哼，就知道欺负我！”
　　说完，转身奔向了房间。
　　众人齐齐无语。
　　陈美嘉震惊地看着这一幕：“这是什么状况？”
　　随后赵海棠从房间走了出来，端着一本不知道什么文字的书，叽里咕噜地念着坐到了沙发上，开口说：“二狗子，打开电视！” 
　　智能电视很快打开。
　　胡一菲看见这一幕，奇怪的问道：“赵海棠，你最近在干嘛？学什么啊？”
　　赵海棠不放下书的说道：“E语。”
　　“你怎么，突然想起来学这个了？”
　　胡一菲奇怪的说道。
　　赵海棠一脸沉醉的说：“是爱情的力量，我最近在网上认识了一个E国妹子，她真的非常暖心，而且从各方面来看都符合我的择偶标准！”
　　陈美嘉问道：“她叫什么名字啊？”
　　赵海棠说：“Nana，航天局女博士，跟大力一样是学霸，而且爱好健身，并且业余爱好也是写小说，并且身材跟大力一样，一级棒！”.


第306章



　　说完，从书本里拿出了一张照片，递给了众人。
　　众人一看照片，照片上是一位十分青春靓丽的白人妹子。
　　两人顿时无语了：“你们相差的这么远，而且还是不同人种，能在一起吗？都没有实际的见面过。”
　　陈美嘉也说到：“对啊，都没有见过面，你就那么确定你们之间产生了爱情？”
　　赵海棠说：“我当然知道爱是神圣而伟大的，所以我正在努力的准备着，争取能早日跟她用E语交流！”
　　说完，放下手中的书，开始聚精会神地看起电视来。
　　两人纷纷都无语了：“努力学习还看电视？”
　　赵海棠说：“哎呀，劳逸结合嘛！”
　　说完，三人一起坐在了沙发上，准备看一会儿电视。
　　电视里，一个频道忽然出现了苏叶的半身像。
　　众人赶紧调到这个频道。
　　“唉，有苏叶！”
　　频道里，女主持人神色郑重的说道：“近日，据我方了解，大洋彼岸国领事馆大使前往苏氏集团，与苏叶本人亲自见过面，并且以高昂的代价邀请苏叶移民大洋彼岸国，据悉本条消息我方还未证实是否为真～．。”
　　“但网络上，苏先生亲自公布出了老川给苏先生的亲笔信，还有几份大洋彼岸国的条约，从这里可以看出大洋彼岸国的狼子野心，和苏先生的坚定不移，苏先生是一位真正的爱国者，一位国家的栋梁...”
　　看完后三人顿时懵了，嘴巴张得跟鸡蛋一样大。
　　胡一菲震惊地说道：“苏叶要移民大洋彼岸了，不可能吧。”
　　陈美嘉也说：“怎么可能嘛，苏叶怎么可能舍得我们这些朋友和大力呢？你看苏叶都亲自辟谣了！”
　　赵海棠说到：“连老川都给他写亲笔信了，真没想到苏叶这种人，竟然跟咱们住在一起！”
　　此时，网络上也已经闹翻了。
　　关于苏叶公布出来的老川亲笔信，和大洋彼岸国大使前往苏氏集团，要求以苏叶会面的消息。
　　以及以优厚的条件收买苏叶移民的消息，也公布到了网上。
　　并且，苏叶公布出这些消息的态度已经证明了苏叶的立场。
　　“苏叶好样的，苏叶真是太棒了！”
　　“我们就知道，苏叶是绝对不会做出这种事的！”
　　“万恶的大洋彼岸，真是太讨厌了！”
　　“对，竟然敢来挖我们苏叶，苏叶可是我们夏国的骄傲！”
　　“｀ ¨一定要严厉谴责他们，还好苏叶看不上他们！”
　　“苏叶真是我的偶像！”
　　三人打开手机，也刷到了这些信息。
　　不禁啧啧喟叹着。
　　“区区大洋彼岸国，还想挖我们苏叶，真是不自量力。”
　　这时，苏叶推开门走了进来，开口笑道：“我回来了，大家都在干嘛呢？”
　　这时，所有人齐刷刷回头看下苏叶，仿佛看见了外星生物。(得的好)
　　震惊地上前，把苏叶全身摸了摸。
　　苏叶一脸的奇怪：“这是干嘛？你们干嘛呢？”
　　咖喱说：“我们想看看，能被写私人信的人，到底是何方神圣。”
　　“哈哈，原来是因为这个。”
　　苏叶从上衣口袋里掏出的那封私人信，扔在了桌上，对众人说：“你们看看吧，这字字写得潦草的我都快看不清了，不过还好是英文识别度比较高。”瓦.

第307章



　　所有人立刻捡起了苏叶扔在茶几上的那封信，仔细地查看了起来。
　　胡一菲笑道：“这川的信，倒是跟美嘉的信有的一拼啊，字乱的可以！”
　　陈美嘉拿了这封信，仔细看了看，大声说道：“这信能卖钱吗？”
　　咖喱酱在旁边回复道：“这可是大洋彼岸国的戏，以往来说这种戏都要被收进博物馆珍藏的，至于钱恐怕不知道值多少钱！”
　　“不知道值多少钱，这是什么意思？”陈美嘉问道。
　　咖喱说：“也就是说很多很多，天文数字了！”
　　“哇！”陈美嘉满脸财迷的神情。
　　没想到，苏叶说：“这玩意儿其实不值钱，看本人我都见过，张伟也见过，其实 就是很普通的一个人，还没有文化，还喜欢吃汉堡。”
　　胡一菲噗的笑了出来：“这话，也就苏叶你敢这么说了。”
　　苏叶扬了扬眉，淡淡说：“当着他面，我也敢这么说。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　公寓内的所有人都笑了起来。
　　随后胡一菲郑重的问道：“那么苏叶，你没有要移民到大洋彼岸的想法吧？”
　　苏叶摇了摇头，说：“当然没有，大力还在国内念书呢，我怎么去国外？”
　　而且，苏叶低声说道：“区区大洋彼岸国，我看不上。”
　　所有人都惊了。
　　简直不知道该说什么好。
　　看不上，无数人梦寐以求的移民，对苏叶来说，根本看不上。
　　就在这时，赵海棠震惊地说：“苏大神，那这封信你打算怎么处理？”
　　苏叶说：“就摆在公寓，当个摆件了，这信封还挺好看的，当个摆件应该没问题。”
　　所有人就把信扔在了桌上。
　　这时，唐悠悠忽然抱着孩子冲出来，大声说：“太好了，太好了，告诉大家一个好消息！”
　　所有人齐声问道：“怎么了？”
　　唐悠悠说：“关谷的漫画终于全部画完了，这次他打算不连载，而是一次性画完之后再慢慢更新！”
　　“真的啊！”
　　所有人都惊喜的喊了起来：“那我们去看看！”
　　众人一起来到了关谷的画室。
　　关谷此时累的躺成一个大字型躺在了地板上，满脸沉醉的说道：“我终于画完了，最后一幕花了我整整三个月的 时间！”
　　苏叶缓缓笑道：“真的？”
　　“快给我们看看！”
　　说完，关谷神奇就立刻爬了起来，在画室里四处收集着自己的漫画，整理了一份交给了众人。
　　众人拿起来看。
　　题目是《行星怪大战次元》。
　　众人同时懵了，这是什么漫画？
　　随后打开一看，原来是讲述一个行星变成美少女，然后和众多其他行星变成了美少女战斗的故事。
　　众人翻看了几页，纷纷的一脸的无语。
　　这种剧情简直绝了，这玩意儿真的能卖钱吗？
　　胡一菲正经说：“关谷，你还真是紧跟潮流啊，什么都变娘！”
　　关谷挠头说道：“我也没办法，现在读者就爱看这个，我觉得一定可以火的！”
　　“而且，我也在里面加入了我的艺术追求！”
　　陈美嘉拿起一张画，淡淡说道：“这张是什么意思？话里有着两只羊，下面还有一只死掉的鸽子！”
　　“嗯？”胡一菲立刻把那张画夺了过来，不让咖喱酱看到。
　　苏叶则哭笑不得的说道：“难道你这次画的又是那种漫画？”
　　关谷尴尬大声说道：“绝对不是的，我这次走的绝对是小清新路线，只是这是一个剧情需要而已！”
　　“好了，你们看完了，把漫画还给我吧！”
　　众人纷纷无语了。
　　苏叶说：“要不然，我给你改改你的漫画？”
　　关谷惊讶的说：“苏叶，难不成你也会画漫画？”
　　苏叶笑了笑：“我画的不好，帮你改改细节而已。”.



第308章



　　关谷神奇说：“可是，通常都要很花时间的，你确定你可以改得好吗？这可是我的原作！”
　　苏叶说你：“先拿两张给我试试！”
　　很快，关谷神奇挑出了几张递给了苏叶，苏叶拿起了画笔，众人全都围了过来，聚精会神地盯着苏叶手中的画。
　　只见苏叶手指飞快，仿佛根本不经过思考一般，简直如同人肉照相机，没过几秒钟就把画重新递给了关谷~。
　　关谷看完之后，嘴巴张的老大，整个人愣住了，随后缓缓视线移开，把画递给了其他人。
　　其他人看完之后，顿时爆发出了惊叫声：“哇，这也太神了-吧！”
　　“苏叶，完全是两个画风啊！”
　　“这画的也太好了！”
　　“哇，这几张剧情简单的一改，竟然变得这么有意思！”
　　“苏叶，没想到你也是个漫画大神啊！”
　　赵海棠惊了：“苏大神，我从今以后恐怕真的要叫爸爸了，我童年的两大回忆，小说和漫画，你竟然同时占有了，太神了吧！”
　　胡一菲震惊：“这种画，只花了这么短的时间，苏叶你是怎么做到的？”
　　苏叶淡淡笑道：“只是一些画画的技巧而已，很简单的事情，我高中的时候就会了。”
　　其实，这也是苏叶平时签到打卡，获得的不计其数的技能，其中的一样。
　　超级绘画技能。
　　这种技能对于苏叶来说，平时没有什么太大用处，最多画画表格什么的，但今天总总算派上了用场。
　　关谷神奇还在那边喃喃道：“太厉害了，真是太厉害了，没想到我的作品竟然这么差，我要切腹自尽！”
　　说完，拿起画笔狠狠的往自己肚子上捅了几下。
　　众人赶紧拦着他：“关谷，你不要想不开，苏叶可是全才，你不要跟他比，你跟张伟比一下啊！”
　　赵海棠顿时说：“对，你看张伟，身为律师，连个婚礼致辞都背不好！”
　　这么一说，关谷神奇好像开心了一些。
　　开口说：“唉好吧，我只是想画一个成功的漫画而已，为什么这么难？”
　　“苏大神求求你了，无论如何也要帮我改一下，我不想这次再被毙掉了，你的画风实在是太好了！”
　　苏叶想了想：“可是，我最近时间不多呀。”
　　关谷扑通一下跪下了，举起画笔大声说道：“大神，求你了！”
　　这两句话是用日语说的。
　　苏叶听懂了，旁边的人也都震惊的看着这一幕，苏叶竟然用一张简单的画，就征服了关谷这种从事漫画行业多年的漫画家。
　　苏叶到底是有多厉害？
　　听到这话，苏叶才勉为其难的笑了笑：“好吧，我帮你改。”
　　说完，接过了画笔，开始为关谷改起画来。
　　众人站在旁边，仅仅几分钟的时间，苏叶就将关谷神奇的一整册漫画全部改了一遍。
　　改完之后的漫画全部焕然一新，众人津津有味地看了起来，不时发出赞叹。
　　“哇，这几张真是太有意思了！”
    . 0 ...
　　“天哪，原来还可以这样画！”
　　“苏叶真是太神了，简直看不出来是关谷的画了！”
　　“太厉害了苏叶！”
　　苏叶笑了笑，开口说：“别这么说，我只是帮关谷改一下细节而已，大体的部分我还是没有动的。”
　　咖喱酱惊喜的说道：“可是你仅仅只改了一些细节，这整部漫画就变得完全不一样了唉！”
　　关谷神奇也看完这些漫画，看完之后，大声痛哭了起来：“真是太美了，我没想到漫画竟然还可以这么画！”
　　“苏大神，请您收我为弟子吧，拜托了！”
　　这时，赵海棠站了出来，挡在了关谷神奇面前。
　　说道：“哎，别，可是我先拜苏大神为师傅的！”
　　关谷神奇无语的说道：“你不是写小说的吗？怎么也开始画画了？”山.

第309章



　　赵海棠大声说道：“小说漫画不分家，反正师傅只能有一个，就是苏大神！”
　　苏叶笑了笑：“好了好了，别闹了，我最近真的工作忙，可能没有时间指导关谷你画漫画，但是我可以教给你一些画画技巧。”
　　说完，就为关谷讲解了一些画画技巧，关谷聚精会神的听着，不时发出茅塞顿开的赞叹声。
　　胡一菲说：“苏叶，既然你画漫画画的这么好，为什么自己不创作一部漫画呢？要知道现在漫 画可是高峰期啊，而且国内一直没有好的国漫，已经成为很多人的心头病了。”
　　陈美嘉也说：“是啊，我们看的漫画都是国外输出进来的，没有我们国家自己的漫画，自己出的漫画很少有好的，不然苏叶你就勉为其难，画一部好的漫画吧！”
　　苏叶说：“不行不行我哪有那个时间啊，最近工作忙的要死，而且我还要忙着应付这件事，你们也知道，最近这外交事件，搞得我挺焦头烂额的。”
　　咖喱酱也说：“苏大神，你就抽空画一点嘛，我们也不急着看，但是这对大家都是有好处的，而且关谷也可以通过看你的漫画来学习啊，对不对？”
　　“大神，求你了！”
　　关谷也再次扑通一声，跪了下来。
　　举起画笔，大声说道。
　　苏叶彻底无语了：“好吧，那我有时间去画画看。”
　　这天，苏叶正在房间里，拿着一堆稿纸不知道在画些什么。
　　就在这时，诸葛大力走了进来，开口对苏叶说道：“苏叶今天你怎么没有上班？你在这里干什么呢？”
　　从苏叶手里接过画稿，开口笑道：“前段时间不是答应大家要画一个漫画吗？我最近正在画。”
　　诸葛大力惊喜地看着苏叶所画的漫画说道：“真的啊！亲爱的，原来你真的在画漫画！”
　　苏叶想了想：“是啊，而且已经画得差不多了。”
　　说完，对诸葛大力抬了一下手里的手稿，苏叶的手稿，每一张都画得如同艺术品一般精致，完全可以直接印出来，不经过任何修改，就可以印成漫画。
　　诸葛大力沿着苏叶所指的方向，向前看去。
　　足足手掌厚那么一沓漫画，已经画了出来。
　　诸葛大力看见这沓漫画的页面上，写着两个大字：《三体》。
　　“《三体》？”诸葛大力震惊了。
　　“这是什么漫画？”
　　苏叶笑道：“就叫《三体》呀！我的漫画是个科幻题材，名字就叫《三体》。写的是一个外星人入侵地球的故事，而且相当具有正能量，相信要比现在的一些漫画更吸引人！”
　　诸葛大力惊讶地拿起漫画说道：“真的吗？”
　　苏叶点点头笑道：“对啊！你看看就知道了0 ..”
　　诸葛大力拿起了漫画，一页一页的翻阅着，漫画中不断闪过一幕幕场景。
　　苏叶不仅连《三体》第1部，就连《三体》第2部、第3部也同样画了出来。
　　在这个世界，是没有《三体》这部小说的，苏叶完全属于原创！
　　这也是苏叶从前世带来的一丝记忆，让他能完全的复制出这幅漫画。
　　而且，苏叶对这幅漫画很有信心。
　　前世，三体可是获得了世界最高赞誉的科幻小说，改成漫画，肯定也要比小说要火的多。
　　诸葛大力一边翻着，仅仅看到第1幕，红岸基地的三体人，就顿时惊了，开口喃喃道：“哇！这是一个多大的世界观啊！苏叶，你这次是要写一篇巨著出来!”
　　苏叶也笑了笑:对啊!这本书的世界观本来就 很大，我把它画出来自然也是有很大的世界观的.
　　诸葛大力越看越吃惊，整个人简直愣住了，快速地翻阅着苏叶的手稿，看完了一章之后整个人愣住了。
　　“苏叶！万万没想到你在漫画这方面也如此有才！这简直是我看过最好看的漫画！比电视剧还要吸引人，简直让我欲罢不能，你快把剩下的画出来吧！”
　　苏叶笑了笑说道：“既然你喜欢看，那我就画快一点。”.




第310章



　　说完。
　　只见，苏叶手指拿着画笔，在一张白纸上飞快地挥舞了几下，一副栩栩如生的漫画，就在苏叶的笔下诞生了，不仅和角度都是绝对的完美！
　　诸葛大力不禁拿着那画看着，愣愣说道：“苏叶！这真是太完美了！没想到你竟然能画出这么美的东西，这些漫画的艺术造诣我敢保证很高！”
　　苏叶笑了笑：“还不知道公众喜不喜欢呢？等发表着完之后再说吧。”
　　说罢，诸葛大力就陪着苏叶，一起在画室里画了一下午的漫画。
　　在太阳将要落山的时候，苏叶伸了伸懒腰，淡淡说道：“终于画完了！”
　　《三体》的1、2、3部漫画全部被苏叶画了出来!
　　并且，每一部很多的细节，还被苏叶改出了各种外传和后记，就连第4部也被苏叶02画出了一个雏形！
　　诸葛大力万万没想到，苏叶画的竟然比她看的还快！在她还没有看完全部故事的时候，苏叶就已经画完了。
　　此时，拳头厚的一本a4纸，已经被苏叶全部画完！
　　简直比打印机的速度还要快！
　　大力整个人愣住了：“天呐！亲爱的，你不累吗？怎么才能画的这么快呢？”
　　苏叶笑了笑：“也是熟能生巧吧！我从小就爱画些什么东西，现在画这些也是举重若轻的。”
　　大力听完，整个人简直震惊了！
　　同时为苏叶画里的内容所震惊，开口赞叹道：“万万没想到，最后竟然是这样一个结局！人类的文明就是这样，到了别的地方继续延续下去！”
　　苏叶也点头感慨道：“对啊！这个结局也是我早就策划好的。”
　　诸葛大力感慨的放下了手稿，靠在了苏叶怀里，幸福的说道：“亲爱的你真棒！没想到，你在漫画上的造诣已经达到了这种程度，简直填补了我童年的梦想！”
　　苏叶也笑了道：“是吗？那我也算是补足了一点遗憾了。”
　　诸葛大力紧接着说：“接下来呢，我们需要把这些漫画发到哪里？”
　　苏叶想了想说道：“就先寄一份样稿寄到出版社吧！就寄到关谷他们家那家出版社，关谷应该会帮我送去的。”
　　“好的。”
　　说完，诸葛大力从手稿中整理出了，第1步红岸基地的《三体》一，端着走了出去。
　　而苏叶自然是拿起了电话，联系了一些生意方面上的问题，开始处理一些公司的事情了。
　　这边，客厅里诸葛大力刚刚走了出来。
　　只见客厅里。
　　关谷、子乔和赵海棠三人扭打在了一起，沙发上被三人蹬的处处都是脚印。
　　诸葛大力不禁怒了：“你们仨人干嘛呢？”
　　听到诸葛大力一声怒吼，三人仿佛看见了胡一菲。
　　顿时愣住了。
　　可惜三人的身体还纠结在一起，迟迟松不下来。
　　关谷最先说道：“太过分了！太过分了！他们竟然跟我抢苏大神弟子的名额！”
　　吕子乔大声说的：“你这个新来的，你总共都没见过苏叶几面！凭什么你也名额！我是不服！”
　　赵海棠也说到：“你们怎么说话呢？苏爸爸最爱的永远只有我一个，你们休想争宠。”
　　诸葛大力顿时懵了。
　　三个男人为了争自己男友的宠爱，竟然到了这个地步？
　　只能 无语的把话稿扔在了茶几上，没好气的说道：“你们三个真是无聊！为了这种无聊的事情，你们如果你们想争的话就继续争吧！但是我想告诉你们，苏叶的漫画已经画出来了。”
　　三人顿时惊了：“真的啊？”
　　同时异口同声的大喊一声，迅速的扑向了茶几上的画稿。结果三人都没拿到，同时摔在了地上，只好狠狠的互相看了一眼。
　　最终还是关谷神奇，先抢到了画稿，拿在手中翻看起来，旁边的两人也赶紧凑了上来，聚精会神地观看着苏叶的画稿。
　　很快，两人都看懵了，关谷神奇也彻底看懵了，双眼都成了斗鸡眼。漫画一夜翻过直到翻到最后没有了，三人才顿时从梦中醒过来一般。.


第311章



　　关谷神奇整个人惊了，宛如木头人，一般呆在了原地，嘴里喃喃道：“太恐怖了，太恐怖了。”
　　吕子乔仿佛傻了一般，张着嘴说道：“天哪，这是漫画吗？”
　　赵海棠整个人兴奋的脸色胀红了起来，满屋子乱跳着说道：“太棒了！太棒了！这真是我看过最棒的漫画！三体人无敌！”
　　诸葛大力看着三人各色的反应，整个人开始蒙了起来，他们仨的反应怎么这么相差的大呢？
　　就在这时。
　　只见关谷神奇一下抱住了诸葛大力的胳膊，大声说：“求求你了，一定要让我做苏大神弟子！他画的漫画，真是我见过最好的了！”
　　诸葛大力有些无语的甩开了关谷，开口说道：“厄...其实，苏叶是想请你帮他把这份漫画，寄到你所在的漫画出版社，以你的名义或者以他的名义都可以。”
　　苏叶也不在乎这些，以苏叶如今的地位是不在乎这些名利了，哪怕以关谷的名义发行都可以。
　　关谷惊了，顿时信誓旦旦的说道：“没问题交给我！我一定拿到漫画社投稿，相信以我的面子一定没问题的。”
　　这时，吕子乔在一旁没好气的说了一声：“你的面子？你可是刚刚才回国。”
　　关谷神奇顿时懵了：“那又怎么了？我关谷神奇，以前可是在漫画界闯下过诺大名声的～．！”
　　赵海棠嗤笑一声：“得了吧！连名字都没听过的漫画家。”
　　关谷神奇彻底无语了。
　　就在这时，门通一声打开，胡一菲缓缓走进来看着三人脸红脖子粗的。
　　不禁开口问道：“你们仨都怎么了？你们在看什么呢？”
　　很快，诸葛大力拿起了苏叶的漫画，递给了胡一菲，开口说道：“你看看吧，苏叶新画的作品。”
　　“苏叶的漫画出了？”胡一菲顿时惊了，赶紧拿起漫画去聚精会神地看了起来。
　　不一会儿，陈美嘉也抱着宝宝从房间里走了出来：“你们在干嘛呢？”
　　看见胡一菲正在看着一本漫画底稿，也跟在旁边看了起来，看完之后两人都懵了。
　　“天哪，我感觉我的世界观都被颠覆了。”胡一菲愣愣的说道。
　　陈美嘉说：“这种壮丽，这种豪情，这才是诸葛漫画吗？苏叶真是太棒了！”
　　胡一菲从震惊中回过神来之后，瞬间一把抓住了诸葛大力的肩膀，开口问道：“苏叶这漫画要去哪里投稿？不然去恒大社，国风社？那些出名的漫画公司，一定都会收苏叶的漫画的。”
　　然而，诸葛大地摇了摇头：“苏叶说他的漫画跟着关谷一起投稿就好，就投关谷他们公司。
　　“唉~”俩人听到这话顿时无精打采起来。
　　“关谷他们出版社，那可是业内有名的坑爹的出版社，你确定能好？”
　　诸葛大力笑了笑：“没问题的！我相信苏叶的实力。”
　　就在这时。
　　只见吕子乔、关谷神奇、赵海棠三人不知从哪拿出了黄布，包着苏叶的作品，三人各执一角，如同供奉着排位一般，缓缓端着漫画走了出去。
　　胡一菲没好气大喊道：“你们仨又在干嘛呢？做什么啊？”
　　赵海棠回过头说道：“作为大神的作品，我们一定要以虔诚的心态供奉着他，护送着他去出版社才行。”
　　胡一菲懵了：“｀ ¨这也行，你们当这是圣旨吗？”
　　吕子乔郑重的说道：“没错，对于我们来说，苏大师的作品就是圣旨，更何况是这种原稿漫画。”
　　几人同时无语了，只好看着三个男的发疯了，一起把漫画抬了出去。
　　很快，唐悠悠走了出来，见三人走了出去，金了开口问道：“他们三个人干嘛呢？开庙会呢？”
　　胡一菲吃笑一声，开口说道：“他们仨是护送着苏叶的作品去出版社了。”
　　唐悠悠惊了：“出版社？他们三个竟然这样去出版社？而且苏叶的作品已经出来了？”
　　一说到这个，陈美嘉和(得的赵)胡一菲二人顿时欣喜起来：“对啊!对啊!你看过没有？我们都看过了，这人写的太好了!哦不,是画的太好了！”
　　唐悠悠瞬间惊喜了：“是真的吗？那我们赶紧跟上去看看吧！防止他们三个在路上出什么幺蛾子，看他们三个挺不正常的。”
　　胡一菲和陈美嘉也顿时说道：“好呀，好呀，我们一起去吧。”
　　就这样，三人达成了一致，跟着吕子乔三人的背影，就朝龙大冲了下去中。
　　来到楼下后，众人忽然发现，吕子乔他们三人正在楼下等车，而苏叶的作品即将被风吹到天上。.

第312章



　　胡一菲顿时惊了：“你们仨干嘛呢？这么大的风，不知道护着点你们的圣旨？”
　　三人一看，头上的稿纸已经摇摇欲坠，赶紧扶了起来。
　　吕子乔还双手合十，颤抖着说道：“老天爷啊！千万不要这时候出幺蛾子，苏悦的作品可是相当宝贵的，这可是原稿啊。”
　　诸葛大力都懵了，上前说道：“你们还是把它拿下来吧，正经点不行吗？”
　　胡一菲说：“开我的车去，别坐公交了，你们仨男的坐公交容易把稿纸丢了。”
　　三人看了看彼此，都感觉到了，彼此好像确实有一些不靠谱，便匆匆的走了过来。
　　陈美嘉忽然说道：“不对啊，我们的车坐不下6个人，怎么办？”
　　就在这时，诸葛大力从包里找出一个车钥匙。
　　按了一下。
　　没过 两分钟，一辆加长版林肯就从街角开了过来。
　　走下一位彬彬有礼的司机，身穿西服对众人拱手说道：“请上车，诸葛小姐。”
　　诸葛大力自然的走了上去。
　　身后的众人纷纷蒙了震惊的说道：“我去！大力现在都有贵妇范儿了。”
　　“苏叶是什么神人啊？怎么哪儿都有他的交通工具？”
　　胡一菲震惊道。
　　陈美嘉没好气的说：“以苏叶现在的身份，在街道附近布置十几辆交通工具作为备用，还不是轻轻松松的。”
　　众人也点了点头：“对哦。”
　　上了车之后。
　　诸葛大力熟练地从车厢的酒柜里给众人倒了一杯酒，开口说道：“这是苏叶的13辆备用车之一，就存放在附近的街角，我如 果想用的话也可以随时叫来，这些司机都是专业的，24小时全天待业。”
　　众人纷纷惊了，看着车内豪华的装饰，不禁感叹：“到有钱人的生活就是不一样。”
　　诸葛大力笑了：“其实苏叶也不爱这些铺张浪费的，只是公司里的人为他安排的，说什么要符合他现在的身份，他也不好拒绝属下的好意。”
　　胡一菲若有所思的点子点头，开口说道：“以苏叶现在的身份，确实不好拒绝这种安排。”
　　关谷神奇惊喜地摸着车内的装饰，喝了口酒，开口说道：“什么时候我才能成为如同苏叶一般伟大的漫画家？”
　　一旁的吕子乔没好气的说道：“得了吧，人家苏叶的成功又不只有漫画，你见过有什么是苏叶不会的吗？”
　　赵海棠回想了半天，最终说道：“还真没有。”
　　这时，大力开口说道：“你们也不要把苏叶看得太深，其实苏叶也是有不会的地方的。”
　　“比如什么？”陈美嘉迅速问到。
　　“嗯...”诸葛大力想了半天，好像貌似确实没有想到什么苏叶不会的地方，只好尴尬的笑了起来，车上的众人也纷纷笑了起来。
　　胡一菲打量着诸葛大力：“现在你们俩还没结婚呢，就开始为苏叶说话起来了，心里还有没有我们这帮姐妹了？”
　　诸葛大力一说：“哪有？也只是想证明，苏叶也是有凡人属性的嘛。”
　　这点我不同意，赵海棠迅速举手说道：“苏大神是完美的，绝对没有半点凡人属性，这点我可以保证。”
　　其实，诸葛大力自己心里也有一点懵。
　　从她跟苏叶交往到现在为止，苏叶简直太完美了，没有任何可以指摘的地方，这让诸葛大力有时候想撒娇，发个小脾气都很难跟苏叶找到理由。
　　当然如果是一般的男生，以诸葛大力的脾气是绝对不会想到撒娇的，但换到苏叶身上，诸葛大力就不一样了，有时候也会想要得到一些安全感。
　　很快，加长版林肯开到了出版社楼下。
　　众人雄赳赳气昂昂的走出了车，司机正站在原地楼下待命，众人带着苏叶的画稿来到了公司楼上。
　　此时，这家名为千禧文化传播公司的老总，正在跟客户谈着生意，一见门口走进来关谷神奇等人，顿时心里有点不耐烦，会所对助理说道：“让他们去会议室等我。”
　　助理很快端着文件走到关谷面前，淡淡说道：“关谷神奇先生，请您到会议室稍等一会儿。”
　　关谷生气，顿时不愤起来：“我这次有新作品！我这可是...”
　　没想到，助理冷冷地打断了他，开口说道：“关谷神奇先生，我理解您的心情，但是，作为新到我公司签约的作家，必须要接受一段时间的考核，您的考核期还没有结束。”
　　听到这话之后，旁边的胡一菲也不愤了起来：“什么意思呀？你们开什么破漫画公司，别人来投稿还不让呢咋的？”
　　诸葛大力也说到：“是啊，就算是普通作者也不能这样对待别人吧！”.



第313章



　　助理看了看诸葛大力，瞬间神情惊讶起来，嘴巴大张死死看着诸葛大力说的你：“你就是电视上那个苏叶女朋友...诸葛...”
　　不过瞬间，助理的脸上又换上一副冷淡的神情：“你只是长得像苏叶的女朋友罢了，苏叶的女朋友，那种人物怎么可能跟着一个三流漫画家来到我们公司，不要以为你长得像苏叶的女朋友就可以为所欲为！”
　　诸葛大力都气笑了：“你怎么可以这种态度？”
　　“三流漫画家？”
　　关谷听到这句话，迅速气的脸色涨红起来，一佛出窍，二佛升天。
　　竟然有人说自己是个三流漫画家！
　　作为一个艺术家，绝对不允许别人这样羞辱。
　　关谷神奇顿时忍不住了，开口大声说道：“你才是三流漫画家!你全家都是三流漫画家!”
　　关谷气得不停地捶着桌子~。
　　就在这时，唐悠悠难过的拍了拍关谷神奇的肩膀：“亲爱的别生气了，我相信你一定能够再站起来的，现在有了苏大神不是吗？”
　　没想到关谷神奇还是气的不行，对他来说嘛，漫画事业-就是他的一切。
　　“唉，有什么嘛。”就在这时，吕子乔站出来大声说道：“关谷，等苏叶这篇漫画发表之后，你就告诉他们你是苏叶的弟子，看谁还有人敢说你是三流漫画家！”
　　陈美嘉也站了出来，开口说道：“就是，既然他们这家公司不给发，那就不在这儿发了，我们去别的公司投稿也是一样的，天下还没有漫画网站不成，这可是苏叶的漫画！”
　　助理听到苏叶两个字，神情顿时慌张了起来开口说道：“你们说什么？苏叶的漫画？”
　　陈美嘉走上前，从诸葛大力手中接过漫画，往助理面前一展示，开口说道：“，这就是苏叶刚刚出的漫画作品，而你面前这位就是苏叶的女朋友，诸葛大力女士！”
　　助理瞬间惊了，整个人陷入了狂乱状态，伸出手指着众人直指的诸葛大利，又指着漫画：“你你们...你们竟然是！”
　　说完，就赶紧朝后跑了过去，找到了漫画公司的老板。
　　漫画公司的老板此时正在接电话，见到助理慌慌张张的跑了进来，不耐烦地开口说道：“怎么了？慌慌张张的。”
　　助理开口说道：“谭总，外面投稿的是苏苏...”
　　“苏什么！”公司老板不耐烦的打断了他，“有话好好说清楚！”
　　助理终于吐出了一句完整的话：“是苏叶的女朋友，带着苏叶的新作品来投稿了。”
　　漫画公司老板瞬间惊了：“什么？苏叶？那个苏神？苏叶也开始画漫画了？他涉及到漫画行业了？”
　　助理赶紧慌张的说道：“是啊！老板，诸葛大力就在外面。”
　　公司老板瞬间手机落地，啪一下摔在了地上，风驰电掣板冲了出去。
　　跑到了诸葛大力面前，满脸堆满了笑容，殷勤地说道：“诸葛小姐，欢迎您来到我们公司，有什么需要吗？尽管可以告诉我，我会倾尽一切满足您的需求。”
　　此时漫画公司老板的神情简直像一条哈巴狗一样，众人纷纷鄙夷的看着。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　之前对众人态度不佳的那位助理也缓缓走了出来，胆怯地看着众人。
　　诸葛大力此时的态度有些冷淡，淡淡说道：“不必了，把漫画还给我们，我们去别家的公司投稿就是了。”
　　漫画公司的老板瞬间从狂喜变成了深深的懊悔，冲一下跪在了地上，大声说道：“诸葛小姐，我有什么没做好的地方，请您一定指正！千万不要，放弃我公司！关谷神奇先生是一位非常优秀的漫画家，我公司对他的作品以及对苏总的作品一定会倾尽全力来推广，并且以最快速度出版，而且我们公司的资源在业内也是数一数二的呀！诸葛小姐。”
    . 0 .......
　　没想到，诸葛大力拿过了助理手中的漫画，转身直接冷冷走了出去，众人看见这一幕纷纷愣了。
　　大力，这次的脾气硬的可以啊，平时大力还是挺好说话的，可见这次大力是真的生气了。
　　漫画公司老板赶紧追了上去，倾尽一切讨好的话，围着诸葛大力说道。
　　诸葛大力冷若冰霜的看着，根本不做半点回应。以诸葛大力如今的身份，别说这种小公司老板了，即便是普通行业龙头集团的老板，见到他也不敢这么跟他说话。
　　“求求你了，诸葛小姐再给我一次机会吧！我公司有什么做的不对的地方，我一定向您赔礼道歉。“
　　终于，诸葛大力止住了脚步，缓缓回过了头，开口说道：”既然你们肯道歉，那就先让之前那位对我的朋友说话不尊敬的助理，给关谷神奇道个歉吧。“山.

第314章



　　漫画公司老板迅速欠身大声对助理喊道：“小李！快去给关谷神奇先生道歉！”
　　助理迅速来到了关谷神奇面前，对关谷神奇不断的鞠躬。
　　“关谷先生，对不起对不起！”
　　“都是我不好，是我有眼不识泰山...”
　　关谷沮丧的扭过了头：“够了，我知道，在你的心里，我就是个三流漫画家...”
　　助理此时 也是快崩溃了，开口说道：“不是的，不是的，您的作品我都看过，都非常好，我也都非常喜欢！”
　　“但是，公司要求要打压一下您这种有才华的艺人，我才...”
　　这话一出。
　　关谷的神色顿时喜起了起来。
　　有才华的艺人？
　　这句话顿时吸引住了他。
　　开口说道：“想不到，你们公司还挺有眼光的嘛。”
　　众人也纷纷笑了起来。
　　就在这时，诸葛大力也缓缓走了回来，把手里苏叶的稿件递给了漫画公司老板开口说道：“这就是苏叶的作品，你们可以先看一下！”
　　“好的好的，立刻拜读！”
　　漫画公司老板接过苏叶的漫画《三体》，正准备了一堆溢美之辞，没想到，才看了几页，就当场愣住了。
　　旋即。
　　迅速回过头，对一个间办公室里喊道：“周主编，你快过来看一下！”
　　一个瘦高个的男子迅速跑了出来，看样子像是一个文质彬彬的人，而且气质上跟关谷有些像，很显然也是漫画家。
　　见到关谷之后，对关谷点了点头示意。
　　关谷也点点头，很显然二人是很多年的朋友了，都是在漫画界混的。
　　周主编接过苏叶的漫画后，才看了几页，整个人就愣住了。
　　“这，现在竟然还有漫画家有这么好的画工！”
　　紧接着翻了几页之后，周主编整个人陷入了震惊当中。
　　“天哪！”
　　“这漫画，太美了，真是太美了！”
　　说完，马不停蹄的一口气读完了的所有漫画。
　　读完之后，众人只见这位周主编，直接一屁股坐在了地上，整个人犹如被雷击一般陷入震惊当中。
　　嘴里喃喃着。
　　“原来故事还能这么画，竟然还有这种漫画...”
　　“这部漫画，一定会大火的！”
　　漫画公司老板看完所有的漫画后，整个人也是陷入了震惊当中0 ..
　　不仅仅是对苏叶名声的崇拜，还有对苏叶才华的崇拜。
　　开口对诸葛大力郑重的说道：“诸葛小姐，我从业数十年，从来没见过水准如此之高的漫画，这本漫画一定可以振兴国漫界！”
　　“感谢苏先生和诸葛小姐给我这个机会！”
　　说完，再次重重对诸葛亮的一鞠躬。
　　诸葛大力淡淡说道：“这个倒是无所谓，我男朋友说了，只要你们的公司把他的漫画刊印的好就行，他不在乎声望，只是突然对漫画感兴趣了而已，不知道你们觉得自己有没有这个实力。”
　　漫画公司老板迅速说道：“当然有，4.1虽然我们只是个小公司，但我们有信心让苏叶的这本漫画走向夏国巅峰，走向世界巅峰！”
　　说完，立刻对周主编说：“老周，这次不用我再强调了吧！”
　　主编也迅速点头坚定地说道：“我马上就开始联系印刷厂，今晚就开始加班刊印，明天就开始造势，预计几天之内就发行到市面上！”.



第315章



　　“对了，需要电子版吗？”
　　此时老板脸上闪过一丝犹豫，如果发行电子版的话可能会对收益产生一些影响。
　　这时，诸葛大力直接说道：“直接发行电子版，不用考虑收益的问题，钱我和苏叶都不缺！”
　　这时，老板才如梦放醒。
　　对呀，以苏叶这种身份的人还在乎钱吗？
　　只要以最快速度把这部漫画的名声打出去就完全够了。
　　老板重重点头说：“好的，诸葛小姐，我们一定尽最大努力把漫画宣传出去！”
02　　这时，关谷神奇也走了过来，之前那句有‘才华的漫画家’的话，让他十分飘飘然，也递过了他手中由苏叶改过的漫画。
　　开口说道：“周主编，这是我的新作品，请你们看看！”
　　“是吗？”二人因为有了苏叶这一层关系，也很切热地接过了关谷神奇的漫画。
　　放在眼前阅读了起来，没看几页，周主编也赞叹起来：“关谷君，你的画技真是增长的太快了。”
　　“这漫画的技艺简直是绝了，而且故事情节安排的也很合理，比你之前的作品都要好太多了。”
　　“我也有信心把这部作品打造成一部畅销作，当然肯定是赶不上这部三体的了！”
　　关谷听见这一番夸赞之词，不好意思地挠了挠头，开口说道：“哪里哪里...”
　　其实关谷心里很清楚，都是苏叶帮他改完话的成绩。
　　诸葛大力也开口说：“好，那事情就这样说了，漫画交给你们经营。”
　　千禧漫画公司老板和周主编纷纷点了点头：“好的，您就放心吧，诸葛女士，一定不会让苏总失望的！”
　　说完。
　　诸葛大力转身带着众人下了楼。
　　电梯里，胡一菲等人惊喜地说道：“大力，没看出来啊，你现在都这么有范儿了，简直像个女强人一样！”
　　陈美嘉也说：“哪里呀，简直像贵妇一样，这种气质真是学都学不来的，这种气场直接就能折服一片人！”
　　如今的诸葛大力，跟随着苏叶出行各种高端场合，再加上平时的眼界和气场的改变，整个人已经与之前大不相同了。
　　气场，已经改变许多，更加大气了。
　　诸葛大力不好意思地笑了，开口说：“哪里哪里，其实都是苏叶的威风，现在大家对苏叶都很尊敬。”
　　赵海棠感叹道：“是啊，苏大神的功绩，对国家，对人民，对行业的贡献，都是无以复加的！”
　　“哎，对了，今天早上怎么没看见苏大神，难道又去公司加班了吗？”
　　诸葛大力说：“我之前出门的时候，好像听苏叶在电话里说，他要去申请一个项 目，具体是什么项目我倒并不知道。”
　　“项目？”所有人齐齐略有惊讶的问道。
　　“对啊，苏叶好像说他要给城贴瓷砖，给拉雅山安电梯。”
　　诸葛大力淡淡说道。
　　所有人齐齐蒙了：“什么？”
　　...
　　而此时,苏叶已经来到了公司。
　　最近，苏叶准备上马的基建项目。
　　正是给长城贴瓷砖，同时给朗玛峰修电梯这两件事。
　　这些项目，说出去都要吓死人。
　　但是苏叶心中却没有半点担心的样子，来到办公室后，苏叶缓缓喝了一杯精心手磨的咖啡，然后按了按办公桌上的按钮。.


第316章



　　不一会儿，穿着知性职业装的女助理，缓缓走了进来，对苏叶点了点头：“苏总，有什么事吗？”
　　苏叶说：“我这里有两个发展项目，你马上递到管理局去，然后开始公众宣传，我们公司最近又要开始新的基建项目了。”
　　助理迅速打开苏叶递过来的两个文件夹，看了看，掩饰不住眼中的震惊，对苏叶说：“苏总，这种计划...”
　　苏叶笑道：“有什么不妥吗？”
　　助理整个人惊了：“这种计划，是不是太大胆了一点儿？”
　　其实助理没有说出口的是，这种计划是不是太恐怖了一点？
　　哪有人想到做这么没有高难度的基建项目？
　　而且，这难道就是纯粹为了秀咱们公司的基建水准吗？
　　苏叶见助理这副模样，笑了笑，开口说道：“你猜的没错，这两件计划，就是为了展示我公司的基建水准，让公众更加清楚地认识到我们的实力，然后接下来我打算开发太空电梯项目～．。”
　　“太空电梯？”助理更加震惊了，整个人被这个词扔在了原地。
　　“这，这不是属于未来科技吗？难道真的可以实现吗？”
　　“现在的技术是不是太悬了一点？”
　　这些话助理绝对不敢在苏叶面前说出来，而且她对苏总的实力也是相当相信的，苏总说出来的话从来没有过失败。
　　助理拿起苏叶面前的两份文件，点头说道：“好的苏总，我马上把这两份文件递给政府部门，然后准备动工的日期！”
　　这么大的事，怎么可能不经过部门的批准，没有一家民间公司敢私自这样做。
　　苏叶淡淡点了点头：“去吧。”
　　这边公寓众人已回到了公寓。
　　张伟从房间走了出来，看见众人这副样子，好奇地问道：“你们去哪儿了？怎么一整天都看不见人。”
　　胡一菲说：“害！我们去给苏叶的漫画投稿了，没想到在漫画公司遇到一堆破事儿，结果还是大力出场搞定了全场，对吧，大力！”
　　诸葛大力摇了摇头笑：“我其实也只是说了几句话而已。”
　　张伟震惊说：“苏大神的漫画都出版了，我这才不过睡了一觉，就发生这么多事？”
　　赵海棠说：“｀ ¨唉，对了，张律师，你今天不是第一天去大圣律师所上班吗？现在都几点了，快吃中午饭了吧？”
　　张伟一听，神情陡然震惊。
　　然后，迅速掏出手机，开始查看日历。
　　随后，整个人崩溃了。
　　倒在了地上，生无可恋。
　　“我明明记得！是明天的啊，怎么是今天！”
　　“完了完了，我死了死了死了...”
　　众人纷纷(得得的)笑了起来，胡一菲捂着嘴笑道：“上班第1天就迟到，这下我看大力妈妈该怎么处置你。”
　　吕子乔也说：“对啊，张飞你也太废了，好不容易得到一个去大圣律师所工作的机会，结果第一天你就上班迟到，这下可怎么办内？”
　　诸葛大力也说到：“张伟，虽然我很想帮你求情，但这次是真的没办法，我妈妈在工作方面十分严谨。”.

第317章



　　“那该怎么办？”张伟彻底崩溃了。
　　“你赶紧去房间换着西装！”
　　诸葛大力提示道。
　　张伟赶紧回到了房间，脱下睡衣换了一套西装。
　　这套西装，还是跟着苏叶一起出国，苏叶帮他买的。
　　是十足的高级货。
　　张伟穿着西装走了出来，忽然自信了很多。
　　大声说道：“想我张律师，也是业内鼎鼎有名的人，怎么可能因为区区迟到的事情，就功败垂成，绝不可能！”
　　说完，大步走了出去。
　　众人看了他这模样，纷纷笑了起来，这时胡一菲忽然对着赵海棠问道：“对了，海棠，你最近跟你那个，Nana， 怎么样了？有没有什么新的进展？”
　　海棠羞涩的说道：“我最近E语倒是学得挺快，已经能进行基本的交流了，nana说她最近要来夏国进行学术考察，好像是在八达岭附近。”
　　胡一菲惊讶地说道：“燕京八达岭？那不是长城附近吗？”
　　赵海棠说：“是啊，她们科研队去那边考察一些地质环境，听说就在这几天了！”
　　“我在想，到时候要不要去跟他见一面，但是他们科研队的行程都是有安排的，她也不能单独跑出来见我，除非我去见她！”
　　胡一菲说：“那你就去呗，反正你最近也没有什么固定的工作要做，去见见人家挺好的，也正好了了你这条心！”
　　赵海棠瞬间不乐意了：“什么叫死了我这条心，我们可是真心相爱的！”
　　吕子乔不屑的笑道：“得了吧，就你，人家能看上你，被你忽悠几句，你还真就信了。”
　　美嘉顿时站出来说道：“哎呀，子乔，也不要这样说嘛，赵海棠还是挺优秀的，起码他...”
　　说完陈美嘉指着赵海棠半天，尽力想出什么赵海棠的优点。
　　“啥？”赵海棠也急不可耐地等着陈美嘉的下半句话。
　　结果陈美嘉说道：“额，个子够高！”
　　听到这话，赵海棠瞬间沮丧了下来：“这算什么优点？你逗我呢吧！”
　　陈美嘉安慰道：“唉呀，不要想那么多嘛，爱情就是勇敢大胆的去追，我们 都支持你！”
　　所有人同时点了点头。
　　就在这时，苏叶推开门走了进来，开口说道：“怎么样了？漫画递出去没有？”
　　看见苏叶回来，众人赶紧把在漫画公司发生的事情告诉了苏叶。
　　苏叶听完之后，周了皱眉，开口说道：“也就是说，漫画还是递出去了，既然这样就好，那家漫画公司已经道歉了，就不必再追究。”
　　大力说：“对啊，亲爱的，你的漫画被漫画公司的主编看了，都说你写的太好了！”
　　苏叶笑了：“哪里哪里，只是随便画画而已！”
　　关谷顿时震惊了：“随便画画就能有这样的水准，苏大神你不愧是大神！”
　　苏叶听完之后笑着说：“最近，我们公司可能会有一项活动。”
　　胡一菲瞬间说：“苏叶，你不会真的要在珠穆朗玛峰修电梯，在长城贴瓷砖吧，这可都是小说里的情节！”
　　苏叶笑了：“为什么不呢？这都是彰显我公司建筑水准的好机会啊。”
　　众人顿时无语了，那你也不至于做这么奇葩的事情吧。
　　苏叶笑了：“很奇葩吗？我怎么不觉得。”
　　赵海棠摇了摇头：“大神的思路，果然跟我们不同。”
　　苏叶说：“是这样的，可能我最近要去一趟长城那边监工，正好也是一趟旅游的机会，你们要不要跟着我一起去，咱们一起出去散散心，正好马上要放假了，大家都有时间。”.



第318章



　　众人听完之后，赶紧点了点头：“好的好的，我们都想去。”
　　美嘉说：“可是，我要带孩子啊，而且悠悠也要带孩子。”
　　身后，唐悠悠也面露难色。
　　苏叶说道：“这个没有关系，我会请最专业的育婴团队随时跟着咱们，把孩子交给他们，或者让他们跟在身边，帮你们照看都可以。~”
　　听到这话，吕子乔陈美嘉和关谷悠悠几个有娃党，顿时欣喜了起来：“真的那可太好了，我们跟你们一起去！-”
　　说完，众人就这样达成了协议，答应了一起去长城。
　　就在这时，胡一菲忽然说：“对了，赵海棠，你最近不是也要去八达岭吗？跟我们一块去啊，时间上正好能赶得上。”
　　赵海棠忽然反应过来：“对哦，这次咱们去的是一个地方，我也正好能跟着你们一起去。”
　　苏叶也笑了，说：“那就跟着我的私人飞机一起去吧，我的私人飞机送大家直接到达八达岭机场。”
　　众人纷纷狂喜了起来。
　　“耶！太好了！”
　　...
　　很快,没过几天.
　　苏叶的漫画三体，就登上了各大社交媒体各大宣传网站的榜首，或者头条。
　　刚刚上线仅仅几分钟，阅读量就突破了百万，正在朝着千万增长。
　　各个网站好像有默契，单独为三体开辟了一个评论网站。
　　任何漫画迷，都可以上去评论。
　　一时间，数百万条好评，在几个小时之内刷了出来。
　　“这真是我看过最好看的漫画了！”
　　“苏大神无敌！”
　　“没想到，苏叶画漫画也这么神！”
　　“三体真的太感人了，求作者快点更新！”
　　“哇，这才是真正的夏国漫画！”
　　“无敌了，真是国漫崛起了！”
　　“我觉得这硬核漫画一定能火起来！”
　　无数条网站上的评论，瞬间将三题漫画的热度炒到了最高。
　　没过多久，一天之后。
　　央视频道也报道了苏叶的最新漫画三体。
　　节目中，主持人一本正经的说道：“三体漫画仅仅上线一天，如今已经成为我国现象级漫画之一，并且好评率和阅读量还在持续走高，据悉此漫画为我国知名企业家苏叶创作....”
　　其后，便是一大串苏叶的光辉事迹和头衔。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　仅仅这几条新闻就已经在几分钟之内刷爆了整个朋友圈。
　　所有人都知道了这部漫画。
　　国内的许多漫画制作人，也纷纷发微博。
　　“这真是我阅读过最好看的漫画了！”
　　“夏国漫画必将因三体而崛起！”
　　“三体将成为夏国漫画的代表！”
　　“我公司将大力支持将三体漫画改编成动画的事宜，改变成电视剧的事迹！”
    . . 0
　　“据悉，如今三体漫画的全部版权都在苏叶先生手中，有可能苏氏集团下一步的计划，便是启动三体漫画的动画改编和影视改编！”
　　“对此，我们电话采访到了苏先生，下面请听苏先生怎么说。”
　　很快央视便播出了对苏叶的电话采访。
　　“你好，苏先生！”
　　“请问你有将三体漫画进行动画改编和影视改编的想法吗？”
　　苏叶语气懒洋洋的说道：“也许吧！”
　　也许吧，三个字，顿时让人懵了。
　　“看心情，也可能画着画着，什么时候忽然就不画了呢。”
　　此言一出，全国数百万粉丝瞬间懵了。山.

第319章



　　什么叫写着就不写了？
　　您这也太洒脱了吧，还敢再随意一点儿吗？
　　这才是苏大神啊！
　　做什么都如此，洒脱随意！
　　瞬间苏叶这番话说完之后，下面的评论也瞬间炸了。
　　“苏大神，求求你千万一定更新完啊！”
　　“苏大神这部作品，我一定要追更到死！“
　　“请一定要继续更新下去！”
　　“对啊，苏大神 ，三体不灭，人类不亡，就像我们从来没有消灭过，蝗虫！”
　　评论区瞬间炸了，三体漫画的热度，从最初的数百万迅速的涨到了几千万。
　　街头巷尾，整个夏国所有的地方，都在讨论着这部漫画。
　　三体漫画的受众面实在是太广了，不仅是年轻人，包括许多中年人，老年人都对漫画中所传达的价值观感到十分惊奇，与此同时几天之后三体漫画就从国内传到了国外。
　　苏叶并没有限制传播，许多人就这样将漫画盗版到了国外，苏叶也并未追究。
　　三体漫画达到国外之后。
　　一石激起千层浪。
　　瞬间，国外的无数读者纷纷震惊了。
　　天哪！
　　“漫画还能这么画，竟然还有如此硬核的科幻漫画？”
　　“这种脑洞真是绝了！”
　　瞬间，所有国外的网站上，掀起了一阵三体的讨论热潮。
　　许多电影明星，名人大学者都纷纷出来探讨三体这种社会现象级的漫画。
　　三体，已经彻底成为了全世界所有人谈论的主题。
　　继上一次空中地铁事件之后，这一次的三体再次将苏叶的声望炒到了更高的热度。
　　这次不仅仅是文学方面，在绘画方面，苏叶也证明了自己的天赋。
　　大洋彼岸国，也在推特上宣布：“我超级爱苏叶的三体那部漫画，苏叶真是我见过最伟大的人，他不仅在事业上在文化上都有杰出的表现，而且在任何领域都能做到让人佩服，他是我的偶像！”
　　很快，这位以外交级别的信件，再次给苏叶写了私人信，请求苏叶快一点更新三体漫画。
　　苏叶收到信之后，拿给公寓内众人看了看。
　　正在吃着午饭的公寓内众人，根本不屑一顾。
　　“呵，川，他不是早就给苏叶写过信了吗？苏叶都没理他，这又是什么意思。”
　　唐悠悠惊喜地说：“这证明，苏叶的漫画已经彻底在炎国火了起来啊，并且在世界上也火了起来！”
　　苏叶笑了笑：“哪里，可能只是符合一部分人的口味罢了0 ..”
　　与此同时，世界内的更大范围内，许多人都接受到了炎国传来的这股神秘力量，一股来自东方的神秘力量席卷了整个大陆和其他国家。
　　许多国家的长老们，都慕名来，在百忙之中抽出时间阅读苏叶的这部漫画，没看几页，就深深的被这部漫画所吸引住了，看完之后纷纷写下了数百字的读后感，发在了社交媒体上。
　　一时间，苏叶的名声更加火爆了。
　　全世界都在讨论着苏叶的名字，所有人都震惊了。
　　“苏叶是怎么做到如此有才的？”
　　“不仅在事业上，在文化4.1上，甚至在绘画上也有如此高的成就，难道这个男人就如此完美吗？”
　　...
　　此时,千禧公司出版社老板，见到网站的点击量疯狂激增，不禁心中狂喜，拨了一个电话拨到关谷那里，兴奋地说到：“关谷君，最近因为三体漫画的大火，咱们网站的流量也激增了数百倍，如今你的漫画也成为百万级读者的畅销作了！”.



第320章



　　关谷听到这个消息，瞬间欣喜地跳了起来。
　　“太好了，我终于有自己的成名作了！”
　　一旁的悠悠笑着说到：“还都得感谢苏叶，如果没有苏叶的帮助，你也不会有今天。”
　　关谷狠狠的点点头说道：“是的，苏叶是我一生的师父，我会永远尊重他的！”
　　说完，立刻兴冲冲地跑到了3601。
　　站在苏叶面前，再次五体投地，大声对苏叶说道：“苏大神，求求你收我做弟子吧！”
　　苏叶真是对岛国人的这套，感觉有点哭笑不得，缓缓扶起了关谷，开口说道：“以后，在漫画这件事情上，咱们互相指点就好，快起来！”
　　此时。
　02　苏叶的公司，关于修建喜马拉雅电梯和长城瓷砖的两件事。
　　也已经汇报到了魔都市的城市规划部。
　　规划部大楼内。
　　李主任看到这两条企业申请后，顿时双眼瞪大，口中震惊地说道：“这是什么鬼？难不成苏叶现在也开始跟我们开玩笑了？”
　　助理神色紧张的说道：“恐怕不是，李主任，这次苏氏集团发来的文件，说明他们是真的有这个计划。”
　　李主任彻底懵了。
　　什么在喜马拉雅山修电梯，在长城贴瓷砖，这不是开玩笑的吗？
　　助理再次说：“李主任，苏总好像确实是有这个实力的。”
　　李主任彻底无语了，沉默了半晌。
　　无奈的说道：“上报吧！”
　　“现在这件事，只有上面能够给出答案。”
　　很快，苏氏集团的申请，由魔都市上报到了更高一级别的部门。
　　但是这还不算完，不仅如此，更上一级的部门看到这两条申请之后，更是直接转给了部门。
　　最后，达到了最高办公厅的办公桌上。
　　最高办公厅内。
　　看见如此有趣的计划，办公厅秘书正在细细的查阅。
　　这种看起来就像科幻小说的提案，竟然被放到了自己的手上。
　　正在此时。
　　一位神色抖擞的白发老人缓缓走了进来，眼神中难掩疲倦和劳累，很显然，每天的工作都即为繁忙。
　　对秘书长说道：“小王，你在看什么呢？”
　　这位秘书长一看见老人，顿时神色严肃起来。
　　大声说道：“报告，我正在看一份很有趣的建筑申请，这是从魔都市发来的，跟最近很火的那个苏叶有关。”
　　老者听见这句话，脸上厚重的威严渐渐散开，露出了笑容。
　　“是吗？”
　　“苏叶？”
　　“就是那个修成了空中地铁的苏叶？”
　　“他有什么有趣的提案，来给我亲自看看。”
　　很快，秘书长很快恭敬地把两份来自苏氏集团的申请递给了老人。
　　老人接过之后，看了看，双眉皱了起来，好像越看越感兴趣的样子。
　　看完之后，更是整个人陷入了沉默当中，神情中有着一丝迟疑不定。
　　秘书长硬着头皮说道：“这种小事本来到我这里为止了，用不着您亲自查阅，您看这个项目要不要批？是不是太大了一些？”
　　下面的人不敢做批，直接递到我这里来了，关键最近苏叶的公司做的确实很不错，我们的调查部门已经注意到他了。”
　　老人沉默了半晌，最后缓缓开口说道：“批！”
　　“为什么不让他办，就让他去修这种史无前例的建筑！” 
　　“要让世界所有国家看看，咱们炎国的基建实力！”
　　秘书长听完之后，迅速点点头：“好的，我马上发，来自大长老的最高命令，一切行动都要为苏氏集团的这次基建项目让路！”
　　老者缓缓点了点头：“是的，这件事一定要高度注意！”
　　“对于苏叶这种有心为国建设的有志青年，我们一定要大力支持，这种企业家是国家难得的财富，一定要让他，得到该有的东西！”
　　“这样吧，你马上以我的名义，下发一份文件，对苏叶及其组织进行表彰！”
　　秘书长不禁愣了起来。
　　表彰？
　　来自这位老人亲自的表彰？
　　这还是第一次呢。
　　不禁开口问道：“您想要对苏叶进行什么等级的表彰？”.


第321章



　　老人笑了笑，缓缓开口：“最高等级！”
　　...
　　很快.
　　命令下发到了魔都市。
　　魔都市的城市规划部大楼内。
　　李主任此时正在处理一份文件。
　　忽然，助理带着一丝焦急对李主任说道：“主任，您快看看吧，老大下发文件了！”
　　“老大文件？”李主任神色顿时紧张起来：“什么？老大下发文件了，是有关什么内容的，这可是大事，千万不能耽搁了！”
　　助理沉默了半晌，开口缓缓说道：“跟苏叶有关。”
　　听到这话，李主任顿时愣住了。
　　站在原地，难以置信道：“跟苏叶有关？”
　　“难不成，苏叶都引起老大的关注了？”
　　助理开口说：“对啊，听说是那位老人亲自下发的文件，要对苏叶进行最高等级的城市表彰，并且，批准了他这次的建筑项目，而且要让一切建筑项目为他的这次建筑让路！”
　　李主任彻底懵了：“马上把文件给我！”
　　很快助理就拿来了文件，李主任看完之后，整个人陷入了浓浓的震惊当中，半晌开口说道：“天哪，我想不到苏叶竟然有这么大的能量，这真是太令人震撼了！”
　　助理说：“那现在怎么办？我们要通知苏叶吗～．？”
　　李主任说：“不，不用通知苏叶，文件下发到我们这里，但却是总长老的事，马上把文件转给总长老，相信总长老也收到了文件，让他们开始处理这件事！”
　　“对苏叶的最高等级表彰，不是我们这一个小小的部门能够说了算的！”
　　助理很快点头说道：“好的，李主任！”
　　...
　　很快，魔都总长老厅。
　　领导看到这份文件后，也心中大为震惊。
　　立刻，以最快速度，召集了媒体和新闻发布会，为这件事造势。
　　并且，总长本人决定，亲自来到爱情公寓，像苏叶传达这项好消息。
　　...
　　这天。
　　苏叶和公寓内的众人正在打游戏。
　　赵海棠和关谷已经连输了7把，而苏叶打游戏自然也是从来没输过.
　　赵海棠不禁懊悔地说道：“苏大神，你这个连招到底怎么破呀？我怎么就是破不了！”
　　关谷神奇也说：“苏大神，你真是太牛了，丝血都能反杀，你让我们怎么玩？”
　　张伟也无语了：“说的对啊，跟苏叶玩游戏简直就是受折磨，我有一种被人操控的感觉。”
　　一旁的诸葛大力无语的说道：“还不是你们不会玩，还赖上人家苏叶了，苏叶只是基本操作而已！”
　　三个男生齐齐无语，苏叶开口笑道：“我也只是打了一些职业玩家的操作而已，都是我看视频学的。”
　　三个男生再次无语，大声说道：“苏大神，你能学得来，不代表我们也能学得来好不好？能不能照顾一下我们这些低端玩家！”
　　苏叶笑了：“好的好的，下把让你们半血！”
　　张伟丧道：“让半血有什么用，你就算只剩一丝血我们也打不到你。”
　　就在这时。
　　敲门声噔噔噔的响起。
　　在旁边做着饭的胡一菲放下了手中的沙拉碗，走上前去开门。
　　说道：“｀ ¨谁呀？这个点儿来了！”
　　一打开门。
　　门外是一位穿着公务员服装的微胖老者。
　　胡一菲作为大学教授，自然是在杂志上见过不少次这位老人家的。
　　不禁，整个人惊了。
　　嘴巴张的老大，开口说道：“总长？您老人家...怎么！”
　　魔都市总长缓缓笑着说：“你好，我是魔都总长老，今天前来是专程来拜访苏先生的！”
　　胡一菲一听，赶紧神色紧张地说道：“好好好，您快请进，(得得的)苏叶现在就在客厅里！”
　　就在这时，公寓内的众人听到这句话。
　　再一看老者的长相，顿时所有人惊了。
　　“什么总长？”
　　“本市总长吗？”
　　“天哪！”
　　魔都市总长身后，跟着几个随员，就这样缓缓的走了进来，见到苏叶之后，跟苏叶打了个招呼：“苏先生，您好！”
　　结果，半天没有回应内。
　　苏叶打游戏打的太专注，根本就没听到旁人说的话。
　　也没注意到关谷神奇等人已经惊得如同小学生一般愣愣看着他。.

第322章



　　气氛一时十分尴尬。
　　所有人都懵了。
　　总长来了，你还在打游戏？
　　终于，苏叶了打死了boss，抬手大声喊道：“耶！”
　　这时，回过头。
　　才发现所有人都盯着自己。
　　苏叶不禁奇怪的说道：“怎么了，怎么都看着我？”
　　关谷神奇等人，已经彻底凌乱了，胡一菲也张大了嘴，活像一堆木头人。
　　你还好意思问怎么了？
　　总长到你家里亲自跟你说话，你竟然打游戏没理人家？
　　苏叶这时才发现，眼前站着一位微胖老者，正是魔都市总长。
　　这位魔都市总长，苏叶还是有点印象的，毕竟有两次自己在国外办完大事，回来都是这位老人家为自己接的机。
　　苏叶站起身，伸出 手缓缓说道：“你好，总长先生，不知道今日到此有何贵干？”
　　魔都市总长也并未在意苏叶因为打游戏而忽略了他，笑着开口说：“苏先生您好，冒昧的来打扰您是这样的，国家最近决定对您进行本市青年行业方面最高等级的表彰，以及企业家领域的最高等级人物十强表彰。”
　　“想问问您，有没有时间，今天晚上来参加一场新闻发布会，管理局也会将这件事情公之于众，并且为您授予奖励！”
　　苏叶听了听，思考了半晌。
　　今天晚上自己好像也没有什么事情，便开口说道：“好的，今天晚上我会去的！”
　　魔都市总长满脸堆满了笑容：“不麻烦不麻烦！”
　　然后，凑 近了苏叶身边，低声说道：“小苏啊，你这次的表彰，可是中央的那位老人亲自下发的，你应该知道其中的分量吧！”
　　苏叶闻言，皱了皱眉。
　　那位老人？
　　但很快反应了过来，开口淡淡说道：“原来是这样。”
　　总长惊了：“难道你就没有半点惊讶吗？”
　　苏叶淡淡说道：“总长先生，我不明白您的意思，我为什么要震惊？我既然做出了成就获得嘉奖不是应该的吗？”
　　旁边的所有人听到苏叶这句话。
　　顿时都懵了，这也太理直气壮了吧。
　　人家总长亲自来拜访你，你打游戏没理人家就算了，对于如此高等级的表彰也没有半点心动。
　　难道这就是苏叶？
　　胡一菲，吕子乔，关谷神奇，等人彻底蒙了，如同看神一般的目光看着苏叶。
　　苏叶神情依旧如常，没注意到魔都市总长神情的错愕。
　　开口说道：“您要是没什么事儿的话，我现在要去吃午饭了，要不然您留下来一起吃点？”
　　魔都市总长掩饰住神色的震惊，赶紧摆手说道：“不了不了，谢谢苏总，就不麻烦您了！”
　　说完，赶紧带着随员，朝门外走了出去。
　　两个跟随着魔都市总长前来拜访苏叶的市管理局高级秘书。
　　此时整个人陷入了迷乱之中。
　　天哪！
　　还有这样的人吗？
　　总长何等身份，亲自上来拜访，这可是无数大企业家都不可能有的礼遇，而苏叶竟然在打游戏？
　　而且。对于这种来自中央的最高等级表彰。
　　苏叶的神情，竟然没有半点波动。
　　这到底是什么神人啊？
　　要知道，即便是一般的龙头级企业家，面对魔都市总长这种大人物时，都会神色一阵慌张，而且竭力讨好。
　　但是，苏叶就好像不认识似的。
　　这完全颠覆了他们的世界观！
　　魔都市总长走后，所有人依旧用惊呆的神情看着苏叶。
　　苏叶的神情也没有半点变化，只是开口对诸葛大力说：”大力，要不要晚上陪我去一趟？“
　　诸葛大力此时刚刚从震惊中清醒过来，开口说道：”好的，我陪你一起去！“
　　作为女朋友，跟随着苏叶出席任何场合，是诸葛大力的义务，这点大力还是很清楚的。
　　这时，旁边的一众人已经蒙了，吕子乔震惊的说道：“苏叶，刚刚那可是总长啊，你就这么对人家？”
　　苏叶奇怪的说道：“我怎么对他了，不是挺有礼貌的吗？”
　　张伟蒙了：“总长啊，你怎么...”
　　这在这时，胡一菲缓缓抬手止住了张伟，开口说道：“不用说了，苏叶是体会不到我们这种升斗小民的心理的！”
　　苏叶无奈的说道：“我完全不知道你们在说什么，我也很无奈啊！”
　　所有人齐齐无语。.



第323章



　　很快，到了晚上。
　　魔都市沉浸在一片璀璨灯光之中，夜色朦胧的美让人心醉，无数绚烂的灯红酒绿在这片城市中闪耀，宛如一片永恒的极光。
　　而此时，城市的最中心。
　　天豪大厦，最底层的会场中。
　　正在开办者一场最为盛大的颁奖仪式。
　　不仅仅是颁奖仪式，同时也是管理局的新闻发布会，向市民以及社会各界传达苏氏集团这次的基建计划。
　　也就是，喜马拉雅山电梯计划和长城瓷砖计划。
　　此时，一辆一辆的豪车随着人流汇入了展厅内。
　　然后直接开入车库。
　　展示豪车是这种上流社交场所的一项~。
　　此时，魔都市几乎所有的名人和大学者，有名望的老板，富可敌国企业家，都赶到了现场-。
　　没有人敢不参加这场会议，就连远在苏杭的马老板，也亲自到场为苏叶-助阵。
　　台上，衣着华丽的选美小姐们表演完之后。
　　一辆辆豪车在台上最中心停下，走出一位衣着光鲜的人物。
　　直到最后，一辆低调的迈巴赫缓缓开了进来。
　　苏叶和盛装的诸葛大力从车内走了出来。
　　场上爆发出了震天的掌声，主持人激动地说道：“现在，我们全场最尊贵的嘉宾，苏先生和他的女朋友诸葛大力女士，到场！”
　　台下掀起一阵阵欢呼，苏叶和诸葛大力得体的一一应对。
　　随后车被司机开了下去，照会正式进入了开始阶段。
　　苏叶和诸葛大力坐在前排第一位，身边就是马老板，以及本市的一些龙头企业家。
　　马老板见苏叶到场，不禁热情地对苏叶说道：“苏总，您现在是节节向上啊，这次连国家都给你了如此高的荣誉！真是让我等刮目相看。”
　　苏叶笑了笑，开口说道：“为国争光，不谈这些。”
　　随后，马老板有些好奇的说道：“苏总，听说今晚管理局还要宣布您刚申请通过的两项大项目，不知道这两个大项目具体是什么？”
　　此话一出，旁边的所有老板和人物纷纷凑了过来。
　　脸皮厚的直接凑过来听，脸皮薄的则侧起了耳朵，都十分想知道苏叶这次的计划到底是什么。
　　苏叶神色略带神秘的低声说道：“给喜马拉雅山修电梯，给长城贴瓷砖。”
　　此话一出，所有人愣了一瞬间。
　　随后爆发出一阵狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”马老板更是笑得前仰后合，开口说道：“苏叶，我真想不到你比我还幽默！”
　　旁边的人也说：“对啊，苏总真是太会开玩笑了！”
　　“苏总，这个笑话讲得好！”
　　“苏总，那是不是下一步还要建太空电梯啊？”
　　所有人的语气中带着玩笑成分，似乎都没有相信苏叶所说的是真的。
　　旁边的苏叶和诸葛大力含笑不语，静静看着众人笑着，随后台上的主持人进行完了一段开场白之后，大声说道：“下面有请，本次新闻发布会的第一位发言人，魔都市总长，为大家讲话！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　场上响起了音乐，聚光灯投在了台上，很快魔都市总长缓缓走了出来。
　　如果不是在苏叶面前，在其他的企业家面前，魔都市总长的官威还是相当重的，一出场就瞬间震慑住了一群人。
　　所有人都不敢再说话，摒住呼吸听着魔都市总长在台上讲话。
　　魔都市总长神色严肃，缓缓开口说道：“我们的国家，遭受过许多的磨难，经历过艰苦奋斗才走到了今天这一天。”
    . . ...
　　“而如今，我市诞生了一位震撼世界的青年，他多才多艺，他年轻有为，不仅改变了广大民众的生活，而且让夏国的名胜传到了世界各地为我国的形象，添上了光辉的一笔，他就是...”
　　这句话说完，总长顿了半晌。
　　台下已经开始有胆大的人零零散散地喊到：“苏叶！苏叶！”
　　所有人的目光清晰聚集到苏叶身上。
　　这一刻，苏叶已经成为了全场的焦点。
　　魔都市总长也并未在意，开口缓缓笑道：“对，他就是苏叶！”
　　啪啪啪！
　　场上响起了一潮又一潮的掌声，苏叶和诸葛大力坐在中间，含笑不语，对周围的赞誉声，平淡面对。
　　随后魔都市总长又说到：“介于苏叶的巨大贡献，本次国家决定对苏叶进行企业家和青年领域最高等级的表彰，选入本市百年，最佳十大企业家和最佳十大青年的苏叶先生！”山.

第324章



　　“下面，将由我为苏叶先生进行颁奖！”
　　全场再次响起了震天般的掌声，在掌声中苏叶牵起诸葛大力的手，缓缓走到了台上。
　　魔都市总长开口说道：“苏先生，对于您获得这个奖项，有没有什么想要对本市民众说的？”
　　苏叶想了想，缓缓开口说道：“其实我并不在意什么奖项，奖项对我来说毫无意义。”
　　此言一出，全场震惊。
　　所有人都沉默了下来。
　　没有人想到，苏叶当众竟然会说出这种话，这也太狂 了点儿吧！
　　但是，苏叶随后淡淡说道：“我觉得这个奖项，我应该是有资格拿的，唯一我要感谢的人，就是我的女友，诸葛大力女士，她一直在背后默默的支持我，并且引导我做了许多慈善事业，她是一位很好的女朋友！”
　　所有人听完前半句，惊了！
　　什么叫嚣张，这就叫嚣张！
　　这个奖项，我有资格拿！
　　这恐怕是最嚣张的获奖感言！
　　说完，苏叶把奖杯和证书都递给了诸葛大力
　　诸葛大利很显然没想到苏叶竟然会这样说。
　　整个人陷入了巨大的幸福当中。
　　天哪！世上有哪一个女孩子被一个男人在当众之下给予如此大的荣耀！
　　这种感觉，简直没有几个女生抵御得了！
　　诸葛大力此时满眼都是感动和欣喜，魔都市总长也恰逢时机的把话筒递给了诸葛大力，诸葛大力接了过来开口说道：“谢谢，谢谢，谢谢你苏叶！”
　　苏叶笑了笑，带着诸葛大力缓缓走下了台。
　　这一幕，被电视机前的无数人看到。
　　内心简直掀起了惊涛骇浪。
　　尤其是女生对苏叶的这种行为，简直赞到了无以复加。
　　“天呐，万万没想到苏叶竟然是这么浪漫的一个人！”
　　“天哪，我好羡慕诸葛大力，能被苏叶这种霸道总裁宠！”
　　“苏叶真是绝世好男人，有几个能这样对自己女朋友的！”
　　“哇，真是太甜了，我觉得苏叶简直是，世上最完美的男人！”
　　无数的女孩对屏幕中的诸葛大力投去了羡慕或者妒忌的眼光，对她能拥有苏叶这种男人，感到十分的嫉妒。
　　同时，苏叶国民好男友的形象，完美男人的现象，此时也彻底确立了人设。
　　夏国第一完美男人，非苏叶莫属！
　　坐回台下以后，马老板拍了拍苏叶的肩膀，开口说：“苏总，没想到你是一个如此深情的人，诸葛女士能跟苏叶在一起，你是有福了！”
　　诸葛大力已经感动的无以复加，脸上布满了激动的泪水，开口说道：“我也没想到，苏叶竟然会这么说，苏叶，我真的太感动了！”
　　说完，扑进了苏叶的怀里。
　　苏叶一边安慰着，一边拍打着诸葛大力的背部说道：“亲爱的，别把妆哭花了，还要继续参加晚会呢，看看你哭得跟个小花猫似的！”
　　这句话，顿时逗得诸葛大力破言而笑，擦了擦脸上的泪水，继续看向了台上0 ..
　　此时，全场的女嘉宾，看向诸葛大力的眼神，都是绿油油的，内心无比挣扎。
　　自己怎么就得不到苏叶这种男人的宠爱！
　　苏叶这人简直是太完美了！
　　要是自己能被苏叶当众说这样的话，让自己做什么都愿意！
　　可惜，世上只有一个苏叶！
　　就在这时，虽然台上的魔都市总长略有错愕，但很快也恢复了笑容，开口说道：“接下来，就是我代表我全市管理局班子，向公众宣布关于苏氏集团最新的发展项目！”
　　“已经经过国家批准，由苏氏集团动工，目前一切的发展项目都要为这两项大项目让路，这是来自中央的最高指示精神！”
　　听到这话，台下的所有人顿时屏住了呼吸，仔细地听着苏氏集团这次打算开展的两项大项目。
　　魔都市总长手 里拿着两份文件，打开之后，照着文件缓缓念道：“按照文件精神，本次，我国要开展的两大基建项目。”
　　“其一，为珠穆朗玛峰修建，高，6700米的电梯，让平原地区的克萨县，可以直接乘坐电梯，登顶珠穆朗玛峰！”
　　“其二，为我国名胜古迹，万里长城，铺设保护性瓷砖，保护长城不受风化！”
　　总长念完之后。
　　所有人，顿时感觉自己的大脑突然嗡了一下。
　　随后后面所说的话都听不见了。.




第325章



　　...
　　全场陷入了一片寂静。
　　满脸惊骇的看向了苏叶。
　　逗我们呢，你特么闹着玩呢！
　　苏叶脸上挂着淡淡的笑容，似乎没有半点的惊讶。
　　所有人都懵了，包括苏叶身边的马老板和一众夏国企业家，此时所有人的心理状态都是：“whatthef*CK？”
　　“什么鬼？”
　　“苏叶说的是真的，他真的打算给珠穆朗玛峰修电梯给长城贴瓷砖！”
　　“这他妈不是小说里面的段子吗？怎么可能还能变为现实！”
　　所有人看向苏叶的眼神已经呆住了，简直不知道该说什么好。
　　刚刚还以为苏叶是在开玩笑的企业家们，此时嘴巴张的能塞入一个鸡蛋，愣愣的看着苏叶。02
　　“原来苏叶没有开玩笑，他真的打算做这两项大建筑！”
　　旋即，所有人想到了一个问题。
　　最关键的是，国家还批准了！
　　国家批准了！
　　竟然会批准苏叶做这样科幻式的项目，到底打算干什么？
　　所有人都在猜想，苏叶到底有多大的能量，而且国家还对苏叶的行为授予了最高等级的表彰，这也太恐怖了吧，苏叶到底代表着什么？
　　所有人都愣住了，死死盯着苏叶。
　　台上，总长后面说的什么全部没有听见。
　　与此同时，观看着这场直播的无数夏国民众此时也懵了。
　　“搞什么啊，难道真的要造这样的建筑吗？”
　　“确定我是在看新闻而不是在看科幻小说？”
　　“我去，科幻小说里的东西竟然变成现实了，难道这是在开玩笑！”
　　“不可能啊，这可是直播呀！”
　　“难不成苏氏集团真的打算建造这两项工程，这也太恐怖了吧！”
　　“苏叶这是要一步成神啊，天哪！”
　　“这样的建筑竟然还真的有人敢实际操作！”
　　“妈妈小说成为现实了，救命啊！”
　　与此同时，这条消息也顿时登上了全国消息的热搜总榜。
　　所有人都被苏叶的计划震惊得无以复加。
　　这明明就是科幻小说里的内容，怎么可能搬到现实中呢？
　　为珠穆朗玛峰修电梯，为长城贴瓷砖，这样的工程是人能干的吗？
　　苏叶这是纯粹的在秀技术啊！
　　如此牛逼的技术，所有人还能说什么？
　　网上的渔轮，一波火过一波，最终所有人都被苏叶的宏伟计划所折服了。
　　“苏爸爸，你是永远的神！”
　　“太牛了，真是太牛了，没想到竟然真的有人敢这么干！”
　　“期待苏爸爸的珠穆朗玛峰电梯建成，我要亲自去看！”
　　“给长城修瓷砖啊，这也太牛了吧，恐怕没有哪个国家能够做得到！”
　　“苏爸爸我们相信你！”
　　“三体漫画，是不是也有这样的剧情，难不成苏叶真的打算把科幻变成现实？”
　　在一片渔轮的震惊声中。
　　此时国内讨论的最火热的两大消息，第一就是苏叶的三体漫画，第二就是最近苏氏集团公布的基建计划。
　　同时，苏氏集团的基建计划也传到了国外。
　　无数国家纷纷收到了，这条消息无数的评论也冒了出来。
　　“whatthefuc？”
　　“这怎么可能？”
　　“天哪，夏国人要为高原修电梯了，这简直是不可能完成的任务！”
　　“苏叶再次创造奇迹，拭目以待！”
　　“苏叶将建成人类最伟大的奇迹，这位来自东方的青年将再次改变世界！”
　　无数条渔轮，登上了巅 峰。
　　此时苏叶在全世界范围内都成为了被火热讨论的人物，苏叶的名望也比之前，又火爆了一波。
　　...
　　而此时。
　　燕京.
　　最高办公厅内。
　　之前那位亲自签发对苏叶表彰的老人，此时也在看着苏叶的表现，而旁边的秘书长则小心翼翼的陪同的老人。
　　在这个全国权力最为集中的地方，很难见到这位老人亲自如此关注一位年轻人。
　　看了半天，老人缓缓开口说道：“国家有苏叶这样的人才，真是我们的幸运啊！”
　　秘书长赶紧说到：“是啊，就看他接下来建筑的情况如何了！”
　　老人放下了手中的平板电脑，抬头看向了天穹，语气沉重的说道：“我夏国诞生了如此大才，何事做不成！”
　　此时，接受完了一系列表彰的苏叶，也带着诸葛大力回到了公寓。.


第326章



　　公寓内。
　　所有人都看了这次新闻直播。
　　一进门，所有人便团团围住了苏叶和诸葛大力，眼睛瞪的铜铃大小。
　　死死盯着二人，苏叶和诸葛大力如同两只无辜的小白兔，紧张的看着众人开口说道：“你们打算干嘛？”
　　胡一菲说：“没想到啊，你们不仅当着我们秀恩爱撒狗粮，还当着全国秀恩爱撒狗粮，你们可真够能耐的！”
　　一旁的张伟也说：“就是，你们这对两口子也太不让人活了，我们这样的单身狗怎么办啊？”
　　陈美嘉说：“哇，苏叶你和诸葛大力真是太甜了，我真的好羡慕啊！”
　　唐悠悠惊喜地说道：“苏叶，你简直就是男神的范本！”
　　苏叶和诸葛大力无奈的说道：“说话归说话，你们围着我们干什么？”
　　陈美嘉说：“不，说话是说话，但围还是要围的，为了近距离观察你们这两个刚刚向全国人民秀完恩爱的物种，我们决定对你们进行一些细致的观察～．！”
　　“细致的观察？”苏叶和诸葛大力二人同时蒙了。
　　胡一菲说：“对啊，看看你们两个到底与普通人有什么不同！”
　　说完，朝着屋内大声喊道：“小黑，抄家伙！”
　　“好勒！”很快房间里小黑抱着一个摄像机跑了出来，大声说道：“家伙准备完毕！”
　　随后胡一菲说：“所有人，就位！”
　　所有人齐齐把诸葛大力和苏叶架在了一起，把两人吓得不轻。
　　随后大声喊道：“surprise！”
　　然后，小黑咔一下拍下了一张照片。
　　众人这美好的一刻，永远的流了下来。
　　所有人都在大声尖叫着，唯独中间被架起来的苏叶，和诸葛大力，显得十分无辜。
　　但是朋友就是这样，苏叶也没觉得有什么不适。
　　拍完照后，苏叶无奈的说道：“你们拍照就拍照嘛？为什么要故意整我们？”{
　　胡一菲说：“苏叶，你现在太厉害了，我们觉得，如果这个时候不整，可能以后就没有机会了，这也算公报私仇，而且你们俩秀恩爱，向全国人民秀恩爱，确实挺可恨！”
　　苏叶和诸葛大力彻底无语了，随后苏叶说：“对了，你们都准备好了没有？我今天已经公布项目计划了，而且动工日期也已经确定了，可能这几天就要动身前往八达岭，开始修长城。”
　　“｀ ¨修长城？”所有人听到这句话顿时懵了，不过想了想，苏叶的这项工程跟修长城确实也没什么两样了。
　　胡一菲说：“我随时都行，反正学校这段时间放假，我也没什么事儿。”
　　陈美嘉说道：“既然苏叶你已经帮我们安排好了宝宝，那我们也可以去啊。”
　　赵海棠说：“没问题，妮娅也已经到诸葛了，(得得好)我正好去跟她见面，蹭苏叶你一趟飞机了！”
　　张伟也说：“我最近，老是迟到，大圣律师所的大力妈妈说，让我先回家休息一段时间，我觉得我的工作悬了，我还是跟你们一起出去玩儿吧，放松心情！”
　　所有人齐齐点了点头，剩下的人也没有问题。
　　随后一起前往八达岭的计划就彻底定了下来午。
　　...
　　很快，第2天。.

第327章



　　众人收拾好了行礼，一起前往了机场，准备前往八达岭。
　　与众人一起动身的，还有苏氏集团的整个工程队，工程队里带着最先进的纳米建筑机器，通过空运一起运到了八达岭附近。
　　此时，这场工厂，被全国关注着，一路上都有央视的记者在跟拍。
　　而苏叶这趟过来监工，也只是跟着朋友们一起跟旅游一样而已。
　　机场大厅里胡一菲奇怪的说：“唉，吕子乔呢？”
　　陈美嘉坐在行李箱上淡淡说道：“子乔刚刚好像说他去买什么东西了，不知道怎么现在还没 有回来！”
　　胡一菲说：“快点儿马上要登机了，子乔怎么还在磨蹭？”
　　就在这时，唐悠悠和诸葛大力赶了过来，开口说道：“苏叶和关谷也不见了，不知道他们去哪儿了！”
　　这时，还在的男生只有赵海棠和张伟。
　　见众人目光缓缓移向了他们，赵海棠不禁奇怪地说了：“看我干嘛？我和张伟可都还在这呢！”
　　一旁的咖喱酱无语的说道：“现在苏叶他们去干什么都不带你们了，嗯，两单身狗！”
　　张伟无语了：“行了行了，我去找他们，你们在那等着！”
　　说完，给赵海棠施了个眼色，赵海棠也跟着张伟一起前往了机场其他的地方，准备寻找苏叶和吕子乔等人。
　　很快，两人在机场的中央发现了苏叶几人，正在被一群记者团团围着，不禁走了过去，奇怪的问道：“你们这是在干嘛呢？”
　　却发现自己的话根本传不到人群中央，苏叶和吕子乔三人被一大堆粉丝和记者牢牢的围了起来。
　　采访的重点就是苏叶。
　　苏叶见二人来了，赶紧一挥手：“让开！”
　　身边的保镖立刻开了路。
　　这时，三人才得以成功走了出来。
　　出来之后，苏 叶吐着舌头无语的说道：“这些粉丝简直太疯狂了，一发现有点像我，赶紧扑了上来！”
　　吕子乔也脸色惨白的说道：“我万万没想到，这些女孩竟然能做到这么疯狂，还有当场上来直接要亲的！”
　　关谷神奇说：“夏国的女孩真是太恐怖了，这么热情的吗？”
　　看三人心有余悸的样子，赵海棠和张伟对视一眼笑了笑。
　　“嘿嘿，我们俩就没这种困扰！”
　　旁边的三人无语的看了看他俩，开口说：“走吧，再一会儿飞机该晚点了！”
　　说完几人回头一看，身后的粉丝群又追了上来，苏叶赶紧指挥着保安上去拦，然后自己和一众兄弟们朝前冲了上去。
　　好不容易进入了登机口。
　　登机口处，胡一菲和诸葛大力等人还在等着他们。
　　胡一菲不禁奇怪的问道：“你们几个干嘛去了？怎么一副被狗撵的模样！”
　　吕子乔心有余悸的说道：“不是像，就是被狗撵了，我们就是被狗撵的，你们万万想不到苏叶的粉丝有多么恐怖，人山人海啊！”
　　关谷神奇也说：“差点我们就出不来了！”
　　陈美嘉惊讶的说道：“不会吧，粉丝围殴你们了？”.



第328章



　　一旁的咖喱酱说道：“是啊，以苏叶这颜值和吸引度，我要是他粉丝我也扑上去！”
　　然后说完自己反省一下自己，又说到：“唉，不对啊，好像我就是苏叶的粉丝！”
　　苏叶叹了口气说：“好了好了，该上飞机了，咱们一起走吧，下次再也不走公众通道了，简直太恐怖了！”
　　诸葛大力担忧的上前挽住了苏叶的手，点点头~。
　　对于他二人来说，也是第一次走公众通道，因为要跟朋友一起，苏叶就没有安排特殊通道，苏叶也不想扰民-。
　　没想到，机场公众通道里的乘客们都这么-恐怖。
　　很快众人登上了飞机，进入苏叶私人飞机后的一刹那。
　　众人纷纷爆发出一阵惊叹声：“哇！”
　　“真是太豪华了吧！”
　　“苏叶，我们还是第一次坐你的私人飞机呢！”
　　“这都是什么呀？这都是金的吗？”
　　“天哪，这真是我坐过最豪华的飞机了！”曾小贤嘿嘿笑着说道。
　　苏叶笑了笑：“想喝什么自己点，预计两个小时就到了，大家眯一会儿的功夫，后面还有游戏厅和歌舞厅，飞机上一应俱全，想玩的自己去玩！”
　　众人不禁再次惊喜：“哇，真的啊，私人飞机上还有游戏厅和歌舞厅，这也太炫酷了吧！”
　　胡一菲冷着眼斥责陈美嘉和唐悠悠，说道：“没见识，私人飞机上怎么可能没有迷你酒吧和迷你K歌呢？”
　　说完，胡一菲做出一副十分高端的样子来到吧台前，对吧台前上的空姐说了一声：“请给我来一杯玛缇丽！”
　　“好的！”空姐很快准备了起来。
　　陈美嘉赞叹道：“哇，一菲姐，没想到你对上流社会的生活也这么了解！”
　　胡一菲得意的说道：“是吧，我当年曾经有新陪校长坐过一次私人飞机，嘿嘿！”
　　很快众人纷纷点了喝的，赵海棠和几个男生一起去了游戏室里打游戏，而其他几个女生在酒吧喝完酒就去唱了会歌。
　　时间也不长，几个小时之后，飞机就在八达岭机场落地。
　　在机场落地后，豪华的车队前来迎接苏叶等人。
　　苏叶和诸葛大力淡淡地指挥着大家坐上了车，直接前往了长城景区。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　长城的景区里并不是一片荒芜，此时无数的游客也聚集到了这里，还有无数想观看纳米工程修建的游客们，也早早在这里准备好了。
　　准备日夜观摩。
　　这可是震惊世界的大事儿！
　　...
　　而此时，苏叶等人直接坐着专车，来到了长城附近一处古风小楼里，这是苏叶特意安排的，众人这几天的住所。
    . . ...
　　平时也可以去长城上游玩。
　　当然，整个工程是要延续1万多里的，毕竟万里长城嘛。
　　众人不可能一直跟随着工程修建下去，只能是观看完最初的一节修建，而有一些发烧友则会一直跟随着工程队直到长城的尽头。
　　小楼里，苏叶坐在堂内.
　　下方的一位中年男子殷勤的上前对苏总说道：“苏总，我是本次工程的负责人，您来了是否可以开始动工了？”
　　“所有的设备已经全部组装完毕！”
　　苏叶淡淡挥了挥手：“开始动工吧，今天下午就开始！”山.

第329章



　　中年男子很快点点了点头，开口说道：“好的，苏总，我一定尽快安排开始动工，下午请您来参加一个剪彩仪式！”
　　苏叶想了想，开口说：“没问题！”
　　众人站在小楼里登高望远。
　　子乔和美嘉穿着旅游阿玛尼套装，胡一菲和曾小贤都是一套牛仔装，背着包，咖喱酱，赵海棠二人都是阿迪运动套装，悠悠和关谷 自然还是熟悉的情侣衬衫套装。
　　众人一副远游的打扮，正在四处看看。
　　苏叶以项目工程的名义，划分出了一片没有人的场地。
　　曾小贤感慨的说道：“这次要是带了帐篷就好了，我就可以表演我的搭帐篷术！”
　　胡一菲无语了，扔了个白眼：“得了吧，就你那技术，还指不定把帐篷搭成什么样！”
　　唐悠悠说：“就是啊，曾老师，还记得上次你的帐篷被几个小孩当成球踢来踢去！”
　　关谷神奇也说到：“对啊，我中文不太好，按照我的中文表达，曾老师你的帐篷，不是帐篷，而是帐球！”
　　“哈哈哈哈哈哈啊！”
　　所有人哈哈大笑了起来，胡一菲一脸的郁闷：“那这次呢，我们该怎么办？不能再去打猎吧？”
　　苏叶开口说道：“这次相对要简单的多，大家想怎么玩怎么玩，都会有专人专车安排你们去，四处这附近有原生态的大草原，有长城古迹，还有各种名胜景区，就看你们想去哪儿了。”
　　听完这话，这时胡一菲说到：“唉，大草原？”
　　“我早就想去了！”
　　“有谁跟我一起去？”
　　“我报名！”吕子乔迅速举起了手，眯起了小眼睛：“我要做，草原的雄狮！”
　　随后陈美佳说：“那我也去！”
　　咖喱酱说：“我也要去我也要去！”
　　’好的，现在有三个人报名了！“
　　最后，胡一菲犀利的眼神看向了曾小贤。
　　曾小贤一脸的无语，以他胆小的性格自然是不敢去的，低声说道：”大草原？会有狼吗？会有狮子吗？危险吗？“
　　苏叶思索瞬间说道：“八达岭这边，狼可能会有，但是狮子这种猛兽肯定是没有的，当然如果你们需要，我可以派人给你们安排一些！”
　　胡一菲一拍手：“这个主意好，就这么定了！”
　　苏叶淡淡笑道：“好的，马上让人去动物园安排狮子0 ..”
　　曾小贤脸色顿时苦了下来：“有狼还有狮子，我们这是去干嘛？给狮子当早餐的吗？”
　　胡一菲大声说道：“想去就去，不想去就不去，哪那么多废话！”
　　曾小贤不想表明自己是没种的男人，只好说道：“我去我去！”
　　胡一菲笑了笑，拍了拍他的肩膀：“这才对啊！”
　　随后胡一菲说：“那就这么说好了，我，美佳，子桥，咖喱酱，还有曾小贤，我们5人组成草原探险队！”
　　“那关谷和悠悠，你们呢 ？”
　　关谷和悠悠笑了笑，开口说道：“我们要去附近的一个主题景区，听说那里会有一座鬼城，而且会有专门的人讲鬼故事！”
　　关谷神奇露出了充满喜色的笑容。
　　上次出去玩，他的鬼故事讲到一半，就被所有人打断了，这次他相信一定能吓到悠悠。.




第330章



　　悠悠也十分自信：“关谷老是把上次讲鬼故事那事放不下，这次我们要再去一次，向他证明世界上是没有这种东西的！”
　　胡一菲说：“好，我们狩猎组，你们讲故事组，赵海棠，你呢？”
　　赵海棠一脸陶醉的说道：“我？我自然是去找我的梦中情人妮娅了，她就在附近，而且听到这次苏叶的修建计划，也朝八达岭这边赶过来了，听说她们要考察，给长城贴瓷砖会对长城造成的生态影02响！”
　　“唉，对了，苏大神，你你和诸葛大力如果不忙的话，可以一起来呗，妮娅很想听听你的见解！”
　　苏叶面露难色：“可是，我要四处走走看看，监工的呀，大力也要跟我一起出席各种场合！”
　　赵海棠的神色顿时换成了祈求：“苏大神，我求求你了，这个是我跟梦中情人的第一次见面，你就抽出点时间吧！”
　　苏叶和诸葛大力对视一眼，无奈的笑了笑。
　　苏叶开口说道：“好吧，那我们就陪你去一趟。”
　　胡一菲一拍手“那就这么定了！”
　　狩猎组、讲故事组和赵海棠的梦中情人组。
　　“咱们就这么定了！”
　　...
　　很快，就到了下午动工的时候，众人也期期安排好了去哪里的计划，所有人都开始整装待发。
　　胡一菲和曾小贤等狩猎组穿好了狩猎装，由专业的团队人员带领着，开着一辆越野吉普车，准备前去大草原。
　　而大草原里此时也早就被工作人员布置好各种体验的猛兽和原生态活动。
　　而关谷和悠悠两人也登上了专车，前往了附近一家主题游乐园。
　　只有赵海棠一直在拿着手机翻阅着，不时焦急的四处看看，仿佛一直在寻找些什么。
　　而这时。
　　苏叶和诸葛大力也来到了八达岭长城最高端。
　　此时这里已经人山人海，四处都是人。
　　八架乳白色的大型纳米构架机，已经整齐地排列在了长城两边，每一架购架机都足有一栋小楼那么高，与长城的大小齐平。
　　附近的游客纷纷围观着这八架构架机，同时还疯狂地拍着照此。
　　苏叶走到了长城的最高的这里，负责人已经安排好了剪彩的仪式和一个话筒。
　　旁边的项目总负责人殷勤的把一个小剪子递给了苏叶，开口说道：“苏总，您现在开始剪彩，我们就可以马上动工了。”
　　苏叶点点头，接过了小剪子，在话筒前说了一句：“长城瓷砖项目从此时起正式开启。”
　　长城内外爆发出了热烈的掌声。
　　苏叶咔一下剪断了彩带。
　　八架构架机同时开 始工作起来，所有人齐心并住了呼吸，都十分想看看苏叶究竟怎么完成给长城贴瓷砖这种恐怖的计划。
　　台下。
　　所有人都在纷纷议论着。
　　“你们说这种机器真的能完成这么恐怖的任务吗？”
　　“天哪！整个长城大概多长啊？这种构架机铺瓷砖的速度，怕是要铺到明年去！”
　　“对啊，不知道这次这种机器到底有什么作用？”
　　“苏叶真是太神了！等着看吧！”
　　所有人都盯在了台上，不知道接下来购架机将会如何运作。
　　只见，八架构架机缓缓抬起了最顶尖的触手。.


第331章



　　一根机械臂伸出。
　　随后机械臂上就喷射出了一大片乳白色的纳米材料，喷射到了长城上，随后自动凝结为一块一块的整齐的瓷砖，在阳光底下闪闪发光。
　　而且八架构架机一起运动，一边吞噬一边奔跑，简直如同工厂机械化操作一般。
　　嗖的一下就绝尘而去。
　　长城内外已经不见了踪影，台下所有人轻轻愣住了，看着眼前乳白色的长城被铺上了一层瓷砖整个人无语了。
　　“天哪！白色长城？”
　　“我的天！这么快的吗？”
　　“真是太美了！太美了！长城竟然还能成白色的！”
　　“对啊！这种瓷砖真是太漂亮了！这种大工程苏叶竟然真的能做到？”
　　随后。
　　所有人齐齐围上了已经完工的长城瓷砖上观看，所有人都在这里拍着被喷完了纳米材料凝结成瓷砖的长城。
　　此时，一大块乳白色晶莹剔透的建筑体，在阳光底下显得十分的具有科技感。
　　而且，纳米材料也在长城上构建了各种各样的体验项目。
　　这也是以后苏氏集团的一个盈利来源，苏叶自然不可能做不挣钱的事儿。
　　此时。
　　刚刚一建成的长城上面，各种体验馆都已经开始开幕。
　　“欢迎各位进～．入”
　　所有人蜂拥而入一瞬间，长城体验馆的销售额已经飞快激增。
　　“天哪！真是高科技啊！”
　　“我的天！这样一来长城岂不是变成了一个巨型科技园？”
　　“这里什么都有！什么都可以体验！真是太牛逼了！”
　　“苏叶真是太神了！我们怎么也没想到竟然可以把长城建成这样！还保护了名胜古迹！”
　　无数人发出了赞叹，进入了长城之中。
　　而此时。
　　苏叶也跟着诸葛大力缓缓地在乳白色的长城通道内走着。
　　大力对苏叶说道：“亲爱的，真亏你能想到这种方法，反而为长城景区创造了更多的营业额，现在长城景区以后恐怕会成为一个高新科技园。”
　　苏叶淡淡说道：“我已经想好了，以后这里就叫长城太空轨道，我也会从这里建设通往太空的太空电梯，这是我计划的一部分。”
　　诸葛大力听完后陷入了深深的震惊当中，看着自己的男朋友，万万没想到自己的男朋友心里竟然有如此宏伟的计划，谁能想到苏叶的终点到底是什么？
　　而此时。
　　长城科技园内无数人涌入之后，赵海棠也拿着手机四处寻找着。
　　终于。
　　在一个拐角处发现了一道十分熟悉的声音，虽然赵海棠只见过照片，但对这个身影的靓丽程度十分熟悉，赵海棠不禁看愣住了。
　　秀美的身材，雪白的皮肤，穿着一身简朴风格的白色(得得赵)裙子，这道倩影不就是自己梦寐以求了很久的梦中情人吗？
　　赵海棠不禁紧张的走了过去，开口说道：“｀ ¨你好，请问您是..”
　　说话的瞬间，这道倩影转过了头气。
　　“妮娅吗？”
　　妮娅缓缓开口说道：“你是赵海棠吗？”
　　蓝色的瞳孔，银白色的头发，犹如赫本一般完美的脸蛋儿，顿时让赵海棠整个人都惊了！.

第332章



　　赵海棠赶紧点了点头：“对对对，就是我！”
　　整个人已经被妮娅的美所震惊了，整个公寓之中恐怕只有诸葛大力的容貌能赶得上妮娅。
　　妮娅的身材和皮肤，还有精致的脸蛋儿，放在任何人群中都是数一数二的。
　　赵海棠已经知道尼雅很美，但没想到妮娅竟然美到这个程度。
　　本以为自己会遇到照片或者见光死。
　　但没想到妮娅竟然真的是个大美女！而且赵海棠注意到妮娅的胸口还贴着一个小小的标签，E国科研人员，说明妮娅真的是Ｅ国科研队的成员。
　　赵海棠紧张地伸出手：“你好！我是赵海棠，第一次见面。”
　　妮娅也伸出了手：“你好，很高兴见到你。”
　　妮娅说出口的竟然是流 利的华文！这就让赵海棠十分震惊了！
　　“你会说华文？”
　　妮娅开口说道：“没遇到你的时候我还不会，只不过，来到了这里半个月时间我已经学的差不多了。”
　　赵海棠整个人都震惊了，愣愣的看着她。
　　学会华文，半个月？
　　在心中默默道，这又是一个跟大力一样的学霸，而且还是神级学霸。
　　妮娅的这种美，跟诸葛大力有区别，是一种带着异域风情的美，而且无论从气质还是声音来说，都跟诸葛大力不 相上下。
　　赵海棠整个人都沉醉了，紧张到了无以复加，不禁开口说道：“你好！很高兴见到我！哦！不不不是！我很高兴见到你，你接下来有什么计划吗？”
　　妮娅笑着说道：“没什么计划，我只是跟着科研队过来考察一下，万万没想到你们国家的基地竟然建设的这么好，这种神奇的纳米基建技术我简直闻所未闻，而且完美的保护了附近的生态和地质，让我太震惊了！我现在真是对苏叶这个人好奇。”
　　说到这里，妮娅摇了摇头，眼中充满着一种感慨。
　　听到这话赵海棠赶紧说道：“苏叶就是我的朋友，他就在附近，我可以马上带你去见他。”
　　妮娅顿时惊喜起来：“真的吗？赵海棠，那就太谢谢你了！”
　　赵海棠被妮娅道谢，顿时整个人扭捏起来：“没什么的，没什么的，咱们都是朋友嘛。”
　　就在此时。
　　正好苏叶和诸葛大力迎面走来，看见了这边的妮娅和赵海棠走在一起。
　　苏叶不禁笑着问道：“海棠，这就是你所说的梦中情人吗？”
　　赵海棠脸色瞬间变成了猪肝色，快速挥手示意苏叶不要再继续说下去了。
　　苏叶一脸的奇怪，开口说：“她不是E国人吗？应该听不懂中文的。”
　　赵海棠整个人简直无语了，他是告诉过苏叶，妮娅是听不懂中文的，但他怎么也没想到，妮娅只花了半个月时间就把博大精深的中文学会了。
　　这时妮娅笑着说道：“苏先生，您好！谁告诉你我不会中文的。”
　　随后，有些惊讶地看向了赵海棠，开口说道：“赵同学，我是你的梦中情人吗？你怎么从来没告诉过我？”
　　赵海棠整个人简直尴尬到了无以复加，红着脸说道：“这个...”
　　妮娅旋即笑了笑开口说：“不过我劝你放弃这个想法，我对太瘦弱的男生没有兴趣。”.



第333章



　　这时。
　　苏叶上前打破了赵海棠的尴尬，开口对妮娅说道：“你好，妮娅小姐欢迎你来到诸葛。我不知道你已经学会了中文，抱歉。”
　　妮娅对于苏叶的态度很显然就完全不同了，眼底藏着一股异样的神色，笑着说道：“没事的！苏先生，我能理解你们的想法，中文确实很难。”
　　妮娅打量了一下苏叶衬衫里的肌肉，对于Ｅ国女生来说，看一个男人第一时间，便会看他的肌肉。
　　而苏叶经过长期锻炼，虽然外表并看不出来多么有肉，但实际上浑身的肌肉已经如同钢浇铁铸一般，强度和形体都是健美运动员级别的。
　　妮娅很显然眼底带上了一丝火热，苏叶的身材实在是太合他的口味了，而且看向苏叶的时候，眼里更多的是崇拜。
　　妮娅开口说道：“苏先生，您这次对长城的建设计划实在是震惊了全世界，我对您的计划实在是太佩服了，您简直是世界上最优秀的企业家！”
　　苏叶听完，淡淡笑了笑。
　　“我做的也不多，只是把现有的一些科技进行一些整合而已。”苏叶谦逊的说道~。
　　一旁的诸葛大力对于容貌同样美丽的妮娅已经感觉到了几分敌意-。
　　于是站起身开口对妮娅说道：“很高兴见到你，我-是诸葛大力。”
　　妮娅赶紧伸出了手：“很高兴认识你。”
　　两个女人刚刚见面，眼神就开始不对劲了起来，除了赵海棠这个傻瓜。
　　苏叶早就已经看出来，自从妮娅一出现和他看苏叶的眼神，诸葛大力就感觉到了一丝恐慌不安。
　　诸葛大力义正言辞地说道：“苏叶对我们国家的贡献是有目共睹的，这一点国家也对苏叶进行了很大的表彰，不需要其他国家的朋友来提醒，谢谢！”
　　妮娅一听，眼中顿时闪过一道寒光，开口说道：“我并没有这个意思，诸葛小姐恐怕是理解错了。如果你需要的话，我可以向你道歉。”
　　原本这句话是以退为进，没想到诸葛大力当场说道：“好呀，我觉得你可以道歉也很好！”
　　妮娅懵了，顿时气得小脸红扑扑的，在那里半天说不出来话。
　　赵海棠见状赶紧站出来说道：“妮娅，你别跟大力一般见识，他可是公寓的下一代一姐，公寓里除了胡一菲，没有人比她厉害！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　妮娅感兴趣的问道：“公寓，难道你们都是一个公寓的吗？”
　　赵海棠回答道：“对啊，我和苏叶还有大力，我们都住在爱情公寓，爱情公寓是我们所有人的家。苏叶即便是有了如今的身份，也没有离开爱情公寓，爱情公寓要拆迁，还是苏叶拯救下来的。”
    . . .......
　　妮娅听完之后，很显然对苏叶的印象又好了几分，按照他的印象，苏叶这种有权有势的人一般都是穷奢极欲的，没想到所有的生活竟然这么简朴，这种男人一定是靠得住的。
　　妮娅想了想，开口对诸葛大力说道：“抱歉，公寓的一姐，我没想到是这样。”
　　诸葛大力见对方暂时认了怂，也笑了笑开口说道：“没事的，我这人可能脾气不太好，请你不要介意。”
　　苏叶在一旁满脸的无语，大力平时对别人脾气都挺好的，怎么今天突然开始反常了起来，很显然，是有别的原因。山.

第334章



　　赵海棠瞬间双眼睁大，仿佛遭到了一万点暴击。
　　旁边的苏叶和诸葛大力都快已经憋不住笑了，战斗民族说话就是十分直接啊。
　　苏叶赶紧开口说道：“那么接下来我们打算去哪里玩呢？你们俩有没有什么计划？”
　　赵海棠听见这句话：“嗯...”
　　稍微思索了一下，立刻举手说道：“我知道去哪 里玩！”
　　所有人的目光都看向了他。
　　赵海棠说：“我知道附近有一个真人拳击馆，用的是苏叶公司提供的模拟现实技术。完全可以模拟人的各方面属性，还有痛感，和对手进行一场拳击赛，对手都是随机选拔的，我们可以去那里，体验一番真人vr拳击馆。”
　　诸葛大力疑惑地看上了赵海棠，不知道为什么，赵海棠忽然想去这种地方，就他那种小身板？
　　赵海棠心中暗暗说道：“嘿嘿，谁说我赵海棠没有肌肉就不强的，我练习了多年的咏春是开玩笑的吗？”
　　在心里默默自己亮了一下肌肉，虽然都是光杆儿骨头。
　　妮娅也奇怪的说道：“真人vr拳击馆？原来还有这种技术吗？我怎么不知道哇！我真是太想去体验一番了，我学了很多年的柔道。”
　　说完妮娅做出了几个动作，很显然都是十分规范的柔道动作。
　　此时，苏叶耳边也再次响起了系统的提示音。
　　【今日打卡，前往真人VR拳击馆，获得技能，宗师级夏国古武术合集】
　　听到这一幕，苏叶眼中闪过一丝光芒，也开口笑道：“好啊，去看看也好，海棠，你不是练过咏春还练过跆拳道吗？正好给妮娅展示几招。”
　　赵海棠做了一个拱手的动作，信誓旦旦的说道：“放心吧，我一定会让妮娅见识见识，我们中华武术的博大精深！”
　　妮娅闻言也眯起眼睛笑了笑：“那我就拭目以待了！”
　　一旁的诸葛大力忽然说道：“苏叶你也练过武吗？”
　　苏叶听到之后，神色有几分神秘地说道：“不知道，我也不知道我算不算练过武，但是真人vr这种游戏，一般考验的都是真人的搏斗技巧，大力这点你应该没问题0 ..”
　　诸葛大力信心十足的说道：“放心吧，一菲姐已经把弹一闪的全部诀窍传授给我了！”
　　苏叶和赵海棠听到这话，同时露出了一丝惊恐！
　　胡一菲的弹一闪，那可是江湖上的上乘武术！竟然已经传授给了诸葛大力？不知道现在诸葛大力的武术值到底有多高了？
　　说完。
　　诸葛大力和妮娅对视了一眼，双方纷纷感觉到了对方眼神中的挑衅意味，神情纷纷严肃起来，妮娅也眯了眯眼睛，金色眼眸里释放出一丝敌意，两人眼神之间的电光仿佛在刺拉作响。
　　一旁的苏叶和赵海棠顿时感觉到了一丝不妙，不知道去真人vr拳 击馆玩是不是一个好主意？
　　...
　　这边。
　　关谷神奇和唐悠悠也下了旅游车，到了一处幽深的宅院。
　　这里在燕京附近也是一处有名的休闲山庄，只不过前些年，好像听说因为出现了事件，所以开发商索性把这里改成了一处主题公园。.




第335章



　　二人下车后，看到破败的大门上写着几个大字。
　　燕山主题公园。
　　关谷神奇背着旅行包，探头探脑了往里走。唐悠悠跟在身后，两人进入到这座主题园之后，竟然没有发现一个工作人员，不由的心中感觉到十分的诡异。
　　一边走着很快来到了，大堂穿过一条长廊后，一个吧台前终于有了一位笑容暧昧的女服务生，应该是这座主题公园的经理，正带着诡异的笑容看着他们。
　　关谷神奇蒙了，小声地对唐悠悠说道：“现在可是节假日，而且还是在燕京附近，这种景区这里竟然一个人都没有02？”
　　唐悠悠说道：“也许是商家特意安排出来的效果呢，有可能玩家都在后面呢！”
　　这时，吧台前的女经理也开口说道：“二位客人，你们是事先在美团上定了票的两位吗？”
　　唐悠悠和关谷神奇对视一眼，点了点头：“对，就是我们。”
　　女经理说道：“请出示二人的身份证件。”
　　两人纷纷出示了身份证。
　　随后。
　　女经理从吧台下拿出了两个古香古色的玉佩，交到了二人手里，二位客人可以开始体验了。
　　“穿过这条长廊直接往里走，里面会有工作人员和体验项目，但是他们都是不会跟你们交流的。由于二位选择的是地狱级难度，苏叶一路上不会有任何提示，直到，二位走到终点才会提示，二位，晚饭前我们会有专业的工作人员带领二位出来。”
　　关谷神奇懵了：“谁让你选择地狱难度的？”
　　唐悠悠无辜的说道：“我哪知道这是地狱级难度啊，他这个项目在美团上总共就只标注了一个难度！”
　　关谷神奇，接过手机一看，在订单的那一栏，只有一个选择。
　　关谷神奇懵了：“这也太恐怖了吧！”
　　唐悠悠笑道：“你不是说一会儿还要讲故事吗？怎么现在就怕了，我告诉你实际上是没有的。”
　　关谷神奇赶紧说道：“谁说我怕了！我根本就没有怕！”
　　一回头，悠悠已经根本就不管他，径直一个人朝前跑了上去，很快就不见了踪影。
　　关谷懵了大声喊道：“悠悠！你别跑那么快！等我一会儿！等我一会儿！”
　　就在幽深的长廊中.
　　关谷神奇，小心翼翼地穿过一道又一道的门，不时四处观望着，显然害怕到了极限。
　　身前传来悠悠：呵呵呵的笑声。
　　关谷神奇走过了一道门，忽然发现好像门里的一副古画，话里的人物眼睛好像动了一下，顿时吓得整个人尖叫了起来。
 　　“哇哇哇！”
　　疯狂的朝门外逃窜着。
　　结果没想到，怀里突然撞上了一个东西。
　　定眼一看，自己面前是一个高大消瘦的老人。
　　穿着一身古代唐装，脸上不见一丝血色，正皮笑肉不笑地看着他。
　　关谷神奇爆发，出了更加猛烈的喊声：“啊啊啊！”
　　结果这位高大的老人突然伸出了双手，抓住了关谷神奇的肩膀，让他逃跑不了。
　　关谷神奇一边闭着眼睛，一边缩成了一团，大声说道：“不要杀我，不要杀我！”.



第336章



　　没想到耳边传来了一阵声音：“小伙子，这里是布草间，你跑错地方了！”
　　关谷神奇这才缓缓睁开眼，回过头才发现面前的老人，衣服上写着，清理工，三个大字。
　　手里正拿着一把扫帚，旁边还放着一个水桶。
　　而自己面前，已经是一片杂货间。
　　很显然，自己跑错了地方。
　　关谷神奇只好尴尬地对清洁工说：“老人家，对不起，我走错地方了！”
　　清洁工笑了笑：“没事儿，这儿的客人经常有跑到这里的，你往前拐个弯儿就是游戏场地了，慢慢玩儿啊！”
　　关谷神奇这才缓缓朝前走了过去。
　　结果，没走几步，眼前又突然窜出来一个东西，还没来得及让关谷看清楚，整个人就被眼前的人整个儿贴了上来。
　　关谷再次爆发，出了猛烈的喊声：“天哪，谁呀，救命啊！”
　　说完就要跑。
　　“关关，别怕，是我，你跑什么呀～．？”耳边顿时传来一阵声音。
　　关谷神奇这才止住了喊声，回头一看，正是唐悠悠。
　　不知道从哪里窜了出来，突然抱着他。
　　关谷神奇无语的说道：“亲爱的，你怎么神出鬼没的，真是吓死我了！”
　　唐悠悠笑道：“你怎么胆儿这么小啊，这里挺好玩儿的，我发现四处都是暗门，还有工作人员，他们人都很好的，就是穿的衣服有点吓人，我带你去见他们！”
　　说完，拉着关谷的手要往前跑。
　　关谷顿时吓得睁开了悠悠的手，大声喊道：“我不去，我不去，你就让我一个人呆一会儿！”
　　悠悠撅起嘴说：“这个是你自己说的！”
　　说完就一个人走开了，关谷神奇看了看四周恐怖的环境，赶紧跟了上去。
　　画面转到了狩猎组这边。
　　此时，胡一菲带着咖喱酱和吕子乔陈美嘉，曾小贤等人。
　　也已经驱车100多公里，来到了附近的一处草原。
　　这里并不是草原深处，而是草原的边缘地带，但已经十分人迹罕至，也许会出现很多野生动物。
　　一共三辆越野车，两辆都是随行的工作人员，苏叶特意安排的有特种兵退役的，教官和安保队长也有负责安全的医护人员等等一系列保护众人的安全。
　　而剩下的一辆车上，爱情公寓内的5人在越野车里躺成了一个大字型。
　　曾小贤开着车，跟随着前面两辆车的踪迹。
　　车外，两边的景色渐渐由戈壁滩变成了枝草繁茂的大草原。
　　车内，陈美嘉和咖喱酱一脸沉醉地看着窗外的场景。
　　“｀ ¨哇，真的是大草原唉，我们竟然来到了这种地方！”
　　“天哪，真是太美了，我一定要多拍几张照片，说不定一会儿还真的能看到野生动物呢！”陈美嘉欣喜地说道。
　　咖喱酱说：“拍几张照(得了的)片，带回去给小小布看，一定会给她人生里添上浓墨重彩的一笔仁！”
　　陈美嘉说：“你提醒我了，我现在就打个视频电话回去，看看医护人员们照顾的小小布怎么样了，跟小小布视个频，让她看看妈妈现在正在草原里！”
　　说完就点开了视频通话，接通了爱情公寓里正在照顾孩子的医护人员们。
　　视频通话中，医护人员把小小布放到了视频前。.

第337章



　　小小步一脸懵逼的看着在大草原里的妈妈。
　　吕子乔也惊喜地看着这一幕。
　　就在这时，突然，视频通话突然断掉了，呲啦一声！
　　陈美嘉惊叫道：“怎么回事儿？怎么突然没网了？”
　　吕子乔也惊讶道：“不会吧，我这平板可是今年新买的，不会网卡出问题吧！”
　　前排的胡一菲说：“噢，对了，忘了告诉你们，进入草原之后是没有无线信号的。”
　　“但是前面的工作人员们，带了一部卫星电话，我这里也有一部，你们如果要有什么想跟外界联系的，可以直接找我说完！”
　　说完，胡一菲扬了扬手中大哥大一般的卫星电话。
　　后座的众人齐齐无语。
　　“不是吧，连网都没有，那我们 来玩儿什么呀？”
　　胡一菲没好气地说道：“亲近大自然，贴近生活，如果都带着网络和手机来，在大草原当肥宅算怎么回事儿？”
　　身后的众人顿时有些郁郁寡欢。
　　坐在这时开车的曾小贤忽然说：“唉，前面的他们那几辆车好像停了，是不是已经到了？”
　　胡一菲马上说道：“下去看看！”
　　说完，胡一菲先打开了车门。
　　曾小贤也打开了车门，二人朝前走了上去。
　　车内，咖喱酱陈美嘉吕子乔三人，愣愣地看着手里没有信号的手机，只能拿起手机四处拍照，准备回去再上传到网上。
　　吕子乔说：“你们说，这里不会真的有狼吧？”
　　“这里可是草原！”
　　陈美嘉顿时说：“不会的，这里才算什么草原，现在草原都已经被人类占领了，哪里会有狼？”
　　咖喱酱担忧的说道：“但是，咱们来的这一片是保留地呀，千古以来连牧民都很少，在这里有如果出现野生灰狼也不是很奇怪，这点我在地理书上学过！”
　　吕子乔顿时有些神经质了起来：“天呐，有狼，那我们没有武器怎么办？”
　　说着话，只见陈美嘉洒脱一笑。
　　从汽车后座翻出了一把硕大无比的黑色狙击枪，从枪身反光的色泽看起 来很显然是真家伙，拍着枪说的：“厉害吧！”
　　“苏叶给准备的狩猎专用狙击枪，有了它，再加上彪悍的一菲姐，别说狼了，老虎都打的死。”
　　两人震惊地看着这一幕，整个人都愣住了。
　　吕子乔张大嘴，半天才缓缓吐出一句话：“妈也，没想到真的有枪，还是大号狙击枪，我能碰碰吗？”
　　说完，就朝狙击枪上伸出了手。
　　陈美嘉啪一下打掉了吕子乔的手，开口说道：“别碰，一菲姐说了，这把枪只有她能碰，她学过狙击枪的操作教程，咱们乱动，小心走火了！”
　　咖喱酱看了这把枪，揶揄的说道：“也就一菲姐这么彪悍的人，敢真的拿着这把枪在草原上打猎...”
　　很快，穿着迷彩装的胡一菲和曾小贤从前方走了回来，敲了敲几人的车窗，开口说道：“哎，出来吧，工作团队们说了，这里就是咱们的起点，接下来不用坐车了，在这里露营，顺便采采风！”
　　曾小贤也挤眉弄眼地对几人说道：“这次，可是由专业的野外生存人员教我们搭帐篷，所以今晚我们，睡帐篷！”.



第338章



　　“啊！”陈美嘉担忧的说道：“睡帐篷，那如果真的遇见狼，会不会遇到危险？”
　　胡一菲说道：“不用担心，工作人员会在距离我们不到500米的地方注意着，我们的一有事，马上赶过来。”
　　几人有些胆战心惊地下了车，看着此时万里无云的好风景，纷纷露出了笑容。
　　“哇，真是太美了！”
　　说完几人朝前走着，一名工作人员走了过来，笑着对众人说道：“我是你们此次活动的野外生存师，我来教你们搭帐篷！~”
　　说完，把背后的几个帐篷卸了下来，放在了众人面-前。
　　众人赶紧走上前去，一板一眼的跟着这位工作人员学着。
　　曾小贤学得尤为认真。
　　很快，忙了一会儿，胡一菲的帐篷搭了一半，就全部扔给了曾小贤。
　　陈美嘉在搭了一会儿后也大声说道：“我不干了，我不干了，真是太累了！”
　　吕子乔说：“老婆你不要那么心急嘛，人家都教了这么多遍了，你还是学不会，能怪谁！”
　　陈美嘉撒着娇说：“不嘛，我不管，我的也要你帮我搭，或者咱们俩用一个就行。”
　　工作人员笑着说：“你们用一个也是可以的，夫妻两人用一个帐篷很常见。”
　　吕子乔拍板：“好，我们就用一个！”
　　咖喱酱的帐篷搭的最快，很快就搭好了，站出来大声笑道：“大家看我搭的帐篷漂不漂亮！”
　　众人赶紧围观了过去，胡一菲赞叹道：“可以呀，咖喱酱，没想到你在搭帐篷术这方面，比曾小贤强多了！”
　　一旁勤勤恳恳搭帐篷的曾小贤，听到这句话，不爽的哼唧了一声。
　　工作人员说：“那这里没什么事情，我就先回营地了，你们有什么事情马上通知我们，我们就在对面。”
　　说完指了指草原不远处，众人抬头一看，就在几百米范围之内，工作人员的营地也并不远。
　　胡一菲笑道：“好的，谢谢你。”
　　工作人员走后，众人就趴在草原上，开启了野餐会。
　　一边吃着东西的时候，忽然吕子乔指着陈美嘉身后大喊道：“快看那是什么？狼，是狼！”
　　所有人一听这话，齐齐朝着陈美嘉身后看去。
　　陈美嘉身后，不远处的一片草地里，一个犬类动物探头探脑的透露了露头。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“啊！”
　　“狼，真的有狼！”
　　“竟然真的有狼，狼来啦！”
　　“快跑！”
　　所有人疯狂四散尖叫着跑着周围跑去。
　　“慌什么？”胡一菲大喊一声。
　　手里的狙击枪断了气来，精准的对着面前的草地，砰砰砰打了几枪。
    . .. 0
　　结果，草地还是在一阵晃动，很显然并没有出现半点问题。
　　吕子乔，满脸无语的看着胡一菲，说道：“全打偏了？”
　　胡一菲很显然脸上也有些挂不住，赶紧说：“那都是失误，看我接下来的一枪！”
　　说完，砰！
　　又打出去了一枪，结果这一枪差得更远，子弹直接飞到了老远。
　　老远之外，所有人看着这一枪的轨迹，一直看到了很远。
　　随后，齐齐回过头来盯着胡一菲。
　　胡一菲也慌了：“快跑啊，还等什么，我没子弹啦！”
　　“唉！”所有人大声叹息一声，赶紧四处逃跑了。
　　就在这时，咖喱酱忽然说：“唉，你们看那好像不是狼，是狗！”山.

第339章



　　所有人这才定睛，回头看去。
　　只见到一头哈士奇，缓缓探头探脑地从草地里拱了出来。
　　似乎是闻到了几人吃东西时的香味儿，然后就跑到了野餐地，叼着一块骨头啃了起来。
　　所有人都懵了。
　　“哈士奇？”
　　“草原里竟然会有哈士奇？”
　　“这是什么情况？”
　　这时，不远处一个穿着登山衣的工作人员跑 了过来，大声对狗说道：“哈本哈本，快回来，不要去吃人家的东西！”
　　这时众人才反应过来，陈美嘉无语的说道：“这应该就是狗的主人吧。”
　　这名工作人员跑了过来，带着几分歉意，对众人说道：“这是我养的狗，这次出来玩，就带它一起出来溜溜了，吓到你们了，不好意思！”
　　吕子乔无语说道：“大哥，这可是草原，你带他哈士奇来有什么用？它又不是猎犬！”
　　工作人员说：“带它出来跑跑嘛，也有利于狗的身体健康。”
　　众人齐齐无语。
　　...
　　很快，苏叶和大力带着妮娅和赵海棠三人来到了VR真人拳击馆。
　　这里堪称是人山人海，所有的项目中最火热的就是这个项目，因为真正VR拳击馆既可以体验拳拳到肉的快感，而且也不担心身体真的受到伤害。
　　许多觉得对自己身体有信心的男孩子，都选择了上场。
　　同样，都是为了在心爱的女孩面前证明自己的力量。
　　三人来到真人VR拳击馆之后，苏叶先是动用自己的权限，直接拿到了4张票，然后给了自己一张，也分给了众人一张。
　　分为男子组和女子组。
　　赵海棠和苏叶自然分成了一组，而诸葛大力和妮娅也分成了一组。
　　前期是海选赛，总共有8个环节，直到最后决出今天的，搏击之王。
　　如今许多拳击比赛和武术比赛，都已经换成了线上的VR真人决斗模式，既可以让选手不受的伤害，也可以体验到真实的打击感。
　　所有的模拟真实数据，都是由苏氏集团的中央光脑控制，没有任何人会担心作弊的问题。
　　场上此时正在进行着一场比斗，所有人围观着一个健壮如牛的男子，在这边的操作室里，另外一个十分彪悍的男子在另外一个操作室里。
　　中央智脑作为裁判0 ..
　　“开始！”
　　一声令下！
　　比赛开始！
　　场上投影出了两个男子的模拟现实，看起来与真人没有任何分别。
　　穿着拳击服。
　　而躺在操纵室里的本人还在闭着双眼沉睡着，仿佛感觉不到外面的一切。
　　两个人打斗起来，模拟现实的打斗与现实没有任何区别，两人打得十分激烈。
　　同时，如果出现犯规或者其他行为，中央光脑也会随时制止。
　　这种比赛，可以说非常的科技化了。
　　很快一个选手被打得鼻血横流倒飞了出去，旁边的人也爆发出了哈哈的大笑声。
　　中央广场宣布：“ 号选手胜利！”
　　诸葛大力和苏叶等人都十分有兴趣地看着4.1这一幕，等一会儿要上场的就是他们了。
　　诸葛大力问道：“他们这样比赛，对真人的身体没有一点伤害吗？”
　　苏叶说：“也不是，如果有选手用力过猛或者被打击的太过分的话，本人也会有一些应激反应，比如昏迷或者，突然抽搐一类的，但对身体生命没有任何伤害，最多失去意识一会儿而已。”.




第340章



　　“哎呀！”妮娅震惊的说道：“天哪，这也太高科技了，苏叶，这都是你发明的吗？”
　　苏叶缓缓笑了笑，没有说话。
　　一旁的赵海棠却吹嘘道：“对啊，我们苏大神可是打造出了整个夏国的新纪元，现在大多数的行业都可以用模拟现实来代表了，苏叶是比马爸爸更具有划时代意义的人！”
　　“是他，让虚拟成为了现实！”
　　妮娅听完之后，更加崇拜地看着苏叶：“苏先生，夏国有你这种人才，真是夏国的荣幸！”
　　苏叶再次笑了笑，而此时苏叶耳边也传来了系统的声音。
　　【今日打卡完成，获得技02能宗师级夏国古武术！】
　　瞬间，苏叶感觉自己脑海中多了无数的无数套路。
　　咏春，八卦掌，太极拳，乃至心意拳，谭腿...等等，数不尽的出现在夏国武术上的高妙招数，很多都是已经失传了的绝招。
　　此时，已经全部出现在了苏叶的脑海中。
　　苏叶微不可查的伸出手，打出一个寸拳，竟然没有任何人发觉。
　　苏叶眼前的护栏却微不可查的震荡了一下，如果此时有人站在护栏旁边，就会发现自己能被这道护栏一下推得老远。
　　苏叶心中狂喜，自己现在也算是武术高手了，这种武术恐怕在如今这个时代很少有人能达到！
　　总共8轮比赛，现在只是第4轮。
　　男子组和女子组分别有不同的八角笼，但是都是在整个场中能够看得到的。
　　苏叶动用了权限，让众人直接加入了第4轮比赛，而经过大浪淘沙之后，第4轮比赛的选手也只剩下了64位。
　　这64位中，有不少都是职业的武术选手，还有很多都是来自各地的格斗专家，套路也十分不同。
　　很快，下一轮比赛就轮到了苏叶。
　　而这边，诸葛大力和妮娅也分别分到了比赛，三人把手叠在一起，大声喊道：“加油！”
　　随后，只有赵海棠一个人傻傻站在了台下观看着众人。
　　因为他的体能太弱，被排到了相当往后的比赛。
　　万众瞩目之下，无数的观众在旁边观看着这场比赛。
　　苏叶的对手，是一位如同铁塔般雄壮的黑人男子。
　　这名黑人男子，正是具有黑曼巴蛇之称的，拳击比赛连续三年冠军，罗森。
　　罗森一出场，全场都响起了山崩海啸般的掌声。
　　“罗森加油，罗森加油，罗森加油！”
　　中央光脑也开始宣布：“接下来要上场的，是苏叶和罗森！”
　　苏叶躺在操作台中场上， 场上缓缓出现了，苏叶的投影。
　　对面慢慢也出现了罗森的投影。
　　苏叶的身材，显得十分健美，但肌肉都呈流线型，并不是那么雄壮，但是显得十分精干有力，而且身材瘦高，看起来是无比好看的。
　　但是，跟对面如同人形巨兽一般的罗森比起来，就大大的不如了。
　　正因为如此，场上所有的观众对于罗森的呐喊声都十分的高涨。
　　“天哪，苏叶竟然亲自上场了！”
　　“苏叶也懂搏击吗？不会吧？”
　　“苏叶也懂搏击，他不是搞企业的吗？怎么还玩起拳击来了！”.


第341章



　　“有没有搞错，苏叶竟然也是搏击高手，真是让我刮目相看！”
　　“可是，这次苏叶面对的是罗森啊，罗森人家可是蝉联多年的拳王，苏叶打得过对方吗？”
　　“拭目以待吧，苏叶可从来没输过，无论在任何方面！”
　　“苏叶有什么胆气敢跟罗森比对啊，他们俩就不是一个重量级的！”
　　“不知道系统怎么把他们分到一起了，罗森真是太强了！”
　　“说不定苏叶是高手呢，现在两方谁能胜利还不一定！”
　　“我觉得罗森一定会暴打苏叶，两个人都不是一个重量级的！”
　　几乎大部分的观众在讨论声中。
　　都对苏叶感到了十分的不信任。
　　毕竟罗森是成名多年的格斗拳王，而苏叶之前根本就没有在任何武术搏击格斗方面有过名声。
　　与此同时，苏叶参加搏击比赛的这条消息，也瞬间被无数网民转发传到了网上。
　　这场拳击赛已经火热到了无以复加，许多网站的头版头条都登上了这条新闻。
　　“你们知道吗？苏叶竟然亲自参加格斗比赛了～．！”
　　“苏叶竟然也玩格斗？”
　　“今天大消息，苏叶亲自参加格斗与罗森对决！”
　　场上气氛一场火过一场，罗森看向了苏叶，嘴角勾出一个冷酷的笑容：“你就是苏叶？听说你有很大的名声，但我从来不相信，黄种人竟然也有懂格斗的！”
　　苏叶神色淡然，摆出了一个李小龙的姿势，缓缓跳了跳。
　　对罗森伸了伸手，说：“别废话，动手吧！”
　　所有人摒住呼吸，全神贯注关注着这一幕。
　　全世界都想知道，苏叶的战力真正如何。
　　没有人相信，苏叶能战胜一个蝉联多年的格斗拳王。
　　罗森摆出了标准的拳击姿势，绕着苏叶走了几圈儿。
　　苏叶还是站在原地，巍然不动，静静看着他。
　　台下不禁掀起了一阵议论声。
　　“两人怎么还不打呀？苏叶这是在干嘛呢？”
　　“罗森上去一拳就能撂倒他了吧，呵呵！”
　　...
　　就在这时,罗森出拳了，势如千军的一拳，估计能打穿一面墙壁。
　　狠狠地朝着苏叶面门袭来。
　　而苏叶脑海中，如同闪电一般闪过无数的无数套路。
　　就在这一刻，使出了太极中的四两拨千斤，直接将罗森的拳头拧了过来，随后整个人如同一些轻巧的鸿雁将罗森背了起来。
　　向后一摔！
　　罗森狠狠的摔到了地上。
　　全场皆惊！
　　太极！
　　苏叶伸出手，再次对罗森探了探：“｀ ¨再来。”
　　罗森整个人蒙了，不仅罗森，台下的无数观众也同时蒙了。
　　“苏叶竟然一招就把拳王扔到了地上？”
　　“天哪，难不成苏叶还是武术高手吗？”
　　“刚刚那一招，(得了的)你们谁看清了，这是不是夏国古武术！”
　　“就是夏国古武术，没想到苏叶竟然还是真的武术高手，这绝对不是演的，没有人能演到那一步仁！”
　　“刚刚罗森那一拳是真的，但苏叶竟然真的懂夏国武术，苏叶真是太牛了！”
　　台下爆发出山崩海啸一般的议论声。
　　对刚刚苏叶那一拳，震惊到了无以复加。
　　刚刚一瞬间，罗森没有注意。.

第342章



　　接下来比赛继续。
　　苏叶依旧是淡淡站着，罗森感觉到了一丝邪门儿，不停的找着方位，找着视角，朝着苏叶发动进攻。
　　很快，罗森又是如同雷霆般的一脚，狠狠朝着苏叶的腿部踢过来。
　　而苏叶，则飞起一脚。
　　如同鬼魅般的角度！
　　直接踢到了罗森的头！
　　罗森整个人被这一脚带的飞起，两百多斤的身躯，直接被苏叶踢得，飞出了场外。
　　场外，地上。
　　罗森整个人懵了，愣愣的看着苏叶。
　　随后身影消失，系统自动判断失败。
　　躺在操作室中的罗森，震惊地睁 开了眼，看着苏叶。
　　满眼都是难以置信。
　　不仅罗森，此时整个搏斗场，好像一瞬间所有人都静了下来。
　　场中只有苏叶，淡淡站着，气势如同浊世佳公子一般。
　　潇洒，俊逸！
　　沉默，所有人都沉默了。
　　随后，爆发出如同山崩海啸般的呼喊声！
　　“苏叶牛逼！苏叶无敌！”
　　“天哪，真是太牛了！”
　　“干掉罗森，只用了两招，这就是中华古武术，这就是中华古武术！”
　　“天哪，万万没想到 苏叶竟然连武功都这么高！”
　　所有的观众，都被这一幕震惊到了。
　　疯狂地为苏叶摇旗呐喊着。
　　还是第一次，在台上，见到有人用正宗的中华古武术，干脆利落的打败了专业的格斗选手。
　　什么叫牛逼，这就叫牛逼！
　　苏叶云淡风轻的对着对面的罗森拱了拱手，开口说道：“承让承让！”
　　随后身影也消失。
　　台下，赵海棠张大的嘴嘴，呆呆的看着这一幕。
　　直到苏叶走了下来，还沉浸在震惊当中。
　　对苏叶说道：“苏大神，你刚刚用的是什么招式？这也太神了吧！”
　　“天哪，你打败罗森只用了两招，只用了两招！”
　　旁边，诸葛大力和妮娅也完成了比赛，很显然两人都赢了，同时还有些暗暗的较劲的意思。
　　妮娅也沉浸在震惊当中，惊喜的对苏叶说：“苏叶，你刚刚施展的，难道就是夏国的古武术吗？我没想到竟然威力这么大！”
　　大力也惊了：“亲爱的，你什么时候会武术了？怎么从来没告诉过我？”
　　苏叶对诸葛大力说道：“我从小就会呀，只是一直没有机会施展而已，今天算是活动了一下筋骨。”
　　诸葛大力蒙了：“苏叶，到底还有什么是你不会的。”
　　两人的比赛很显然也不是很顺利，到了这一步，所有的选手实力都十分强大，诸葛大力和妮娅的实力很显然也不是盖的，都赢得了比赛。
　　接下来，就轮到了赵海棠上场。
　　赵海棠信心十足地向苏叶请教了一番，最后就来到了场上。
　　跟赵海棠对决的，是一位年轻的白人小伙儿。
　　看见了赵海棠，对赵海棠伸了伸手，笑着说道：“来吧！”
　　台下，苏叶大声提示道：“这人应该是练过专业散打的，你注意不要被别人收拾了！”
　　赵海棠的神色十分紧张，其实他的武力弱的一批，只是今天为了向妮娅强行展示自己的武力，才不得不上场。
　　此时，看着对面的白人小伙儿，整个人都懵了。向台下哭道：“苏大神，我可不会武功啊，怎么办？”.



第343章



　　苏叶大声喊道：“你打他呀，没事儿！别怕！”
　　很快。
　　比赛开始，赵海棠在一旁不停的试探着，随后试着朝前发了一拳。
　　结果，被面前的白人小伙儿，干脆利落的撩开了手臂，直接一拳打在了面门上，躺在了地上。
　　铛铛铛！
　　台上响起了被击倒的声音。
　　随后，人工智能直接宣告：“比赛结束， 号选手获胜！”
　　赵海棠躺在地上，半天之后身影消散。
　　回到台下之后，整个人都无语了，对苏叶哭诉道：“苏大神，我怎么就不能像你一样，盖世神功无敌，直接把对面打倒！~”
　　苏叶哭笑不得：“任何功夫都是需要多年苦练的呀，你的底子太弱了，这个我也没办法-。”
　　赵海棠简直是欲哭无泪，旁边的妮娅也安慰赵海棠说：“没事的，体能都是越练越强的，我当时身体也很瘦弱，练了柔道才渐渐好起-来。”
　　赵海棠见妮娅安慰他，但整个人还是十分的丧，开口说道：“不用安慰我了，我知道我就是个废物。”
　　一旁的诸葛大力顿时严厉地说道：“海棠，不准这么说自己，每个人都是有自己的长项和短项的，起码你的小说就写的比公寓里一部分人好！”
　　“每个人都有长项和短项？”
　　“那苏大神呢，他的短项在哪里？”
　　赵海棠抬起头发问道。
　　“额。”诸葛大力顿时愣住了。
　　苏叶好像还真的没有什么短处，如果说完美算是一个人的缺点的话，那苏叶应该是有缺点的。
　　苏叶也在一旁笑着拍了拍赵海棠的肩膀：“没事儿，回去之后我教教你一些套路，到时候你再来参加比赛就好多了！”
　　听到这话，赵海棠顿时惊喜起来：“真的？苏大神你愿意教我？真是太好了！”
　　...
　　此时,燕京附近的主题公园里，悠悠和关谷也在继续探索着.
　　关谷此时已经来到了一座小楼里，这座小楼有三层高，每一层的面积都很大，而且楼内都是看起来就破败。
　　很多年的建筑，都是几十年前才留下来的东西，甚至能看到几十年前的报纸，充满着满满的时代沧桑感。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　而悠悠也跟着关谷走了进来，两人一边进入了这座座楼。
　　一边小心翼翼的探索着，关谷已经吓得浑身冷汗。
　　而悠悠好像还没有半点恐惧的意思，但神情也不如之前那么活泼了。
　　当然也有些苦恼说道：“关关，这座主题公园到底哪里才是终点啊？我们都走了两个多小时了！”
    . .. ...
　　“可路上除了工作人员，什么都没有！”
　　关谷神奇此时吓蒙了，开口说道：“我，我怎么知道，他们说晚饭之前会有人来接我们的，可谁知道他们的晚饭是什么时候？”
　　就在这时，突然一个声音响起。
　　“晚饭？你们不就是晚饭吗？”
　　“啊！！！”
　　两人突然吓得一惊，这个声音显得十分的沧桑和恐怖，两人此时都吓懵了，抱成了一团。
　　就在这时，唐悠悠忽然说到：“唉，你你看那边是不是有个音响！”
　　就在这时，两人朝前走了过去。
　　关谷神奇果然在角落里发现了一个安置好的音响。山.


第344章



　　刚才的声音，应该就是从音响里发出来的。
　　关谷惊了：“这家主题园真是太不用心了，连找个工作人员喊一声都懒得找嘛，直接用音响！”
　　唐悠悠说道：“也许用音响更能表达出恐怖的声音吧，毕竟工作人员一天24小时喊，真是太累了！”
　　关谷点了点头：“他们还真是匠人精神，你看这个音响下面是什么？” 
　　说完，关谷神奇拿起了音响。
　　突然，两人忽然发现，音响下面有一片血淋淋的东西，两人再次爆发出了尖叫声。
　　悠悠也大喊了起来：“是血！”
　　随后二人赶紧跑出了这座屋子，然后继续在深不见底的走廊里走着，两人此时的神情都十分的恐惧。
　　而走了如此之久，旁边的工作人员也不再来了。
　　没有任何一个人出现。
　　两人就这样漫无目的的走着，一直走到了最前面，才发现似乎有一道亮光，两人赶紧朝前跑了过去。
　　直到跑到了亮光的尽头。
　　才发现这里越来越黑，但是前方有一道微不可查的光芒。
　　众人走近一看原来是一盏诡异蓝色光芒的蜡烛，这里跟本就没有任何的出口出现。
　　两人抬起头向前看去，面前的一面墙上全部都是血淋淋的手印，仿佛有无数人从这里经过。
　　“啊！啊！”两人爆发出了整天的惨叫声。
　　随后，两旁忽然打开一道门，出现了几道黑影，朝着两人扑了过来。
　　两人，赶紧疯狂地向后跑。
　　跑了很久，结果两人忽然发现自己完全找不着路了。
　　这时才慌张起来，唐悠悠惊恐地对关谷说道：“亲爱的，我真的开始害怕了，我觉得你说的有可能是对的，世上可能真的有！”
　　“别说了别说了！”关谷神奇捂着双眼跳脚大喊道，整个人已经陷入了极度恐慌的情绪当中。
　　唐悠悠说道：“亲爱的，我错了，对不起，我不该反驳你，不该带着你来这种地方。”
　　“这时候说这个还有什么用？”关谷神奇大声喊道：“快打电话，快打电话，找苏叶！”
　　唐悠悠赶紧拿出了手机，结果怎么拨都拨不出去，两人惊恐地缩成了一团在角落里0 ..
　　就在这时，忽然，一道身影出现在了两人面前。
　　穿着宽大的黑色长袍。
　　唐悠悠拨开长袍一看，发现里面竟然是两道惨白的骨架。
　　两人顿时已经吓到了无以复加，抬起头缓缓向上看，差点吓晕了过去。
　　就在这时，电话通了。
　　一道俊朗男子的脸庞出现在了视频中，传出一个声音：“喂，怎么回事儿？”
　　正是苏叶的声音。
　　关谷神奇赶紧抢过电话，大声喊道：“苏叶，是我们，是我们，我们遇到危险了，这个旅游景点根本就不是什么主题公园，这是...”
　　电话那头，正在 观看拳击比赛的苏叶，满脸无语的看向了关谷神奇。
　　关谷神奇此时已经吓得头发全乱了，旁边的悠悠也是满脸的惊恐。
　　苏叶开口说道：“你别急，你别急，你慢慢说怎么回事？”
　　关谷神奇忽然脸色煞白的，向后看了看，口中呆呆说道：“来不及了，来不及了...”
　　然后电话突然挂断。.




第345章



　　苏叶一脸诧异，旋即继续看比赛。
　　电话挂断后，关谷神奇咬了咬牙，鼓起了勇气，面对后面的东西大喊一声：“八嘎！”
　　然后朝前冲了上去。
　　结果，砰的一下。
　　两边看起来都很古旧的墙壁。
　　突然，被关谷神奇撞破了！
　　啪！
　　大片大片的光亮从外面照进了漆黑的长廊里。
　　而此时，关谷神奇睁开眼才看清，眼前是一间化妆间，而化妆间里几个正在坐着吃盒饭的黑袍工作人员，正一脸懵逼的看着二人。
　　关谷神奇大声喘息着，大声喊道：“你02们这里到底是什么鬼地方？”
　　工作人员赶紧放下了盒饭，安慰道：“先生您先别急，这是我们主题园的特色体验项目，要让玩家极度的相信这里真的存在什么，然后我们才可以...”
　　关谷神奇大声说道：“我不听我不听，快送我们出去，我实在是受不了了！”
　　工作人员赶紧说：“好的好的，我们马上送您出去，其实就算你没有出去，我们这里也不会真的做出什么的，刚刚是工作人员...”
　　唐悠悠也傻傻的走了进来，看着这个化妆间和地上作为道具的白骨，还有骷髅什么的，拿了一个起来喘息着说道：“还真是逼真啊，你们这里...”
　　工作人员苦笑着说道：“我们这地方，挣的就是逼真的钱，您的丈夫还是第一个，敢在这种情况下直接打破墙壁的！”
　　唐悠悠感动地看向了关谷，开口说道：“关关，没想到你为了我能迸发出这么大的勇气！”
　　关谷神奇叹了口气说道：“亲爱的，为了你我愿意付出一切。”
　　“别说了，关关，你真好！”
　　唐悠悠听完之后，上去亲了关谷神奇一下。
　　随后二人就被带出了主题园，来到了外面。
　　这时，两人才发现，外面是一片开阔的草地，而草地里是一片风景十分美丽的公园，根本就没有游戏场地里那种阴森和恐怖。
　　工作人员彬彬有礼的说道：“二位我们的服务是包晚餐的，接下来为您二位准备了法式晚餐，请跟我来！”
　　两人跟着工作人员来到了富丽堂皇的餐厅，大吃了一顿。
　　旁边还有不计其数的游客，都是被吓懵逼了的，有一个男生一直在嚎啕大哭，扑在旁边女生的怀里，而旁边甚至还有被救护车抬出去不断吸氧的，显然是已经被吓得休克了。
　　主题园之外，堪称是人间惨剧。
　　两人看着窗外的这一幕，悠悠吃惊地说道：“关关，看来咱们俩还是不是最惨 的，比咱们惨的人多的是啊，你看那个都吓休克了！”
　　关谷生气无语的说道：“是啊，谁能想到这帮人竟然能把墙做得这么薄，还是三合板做的，我一推就开了！”
　　吃完饭后，两人登上了车，准备返回八达岭去苏叶那边。
　　...
　　这边草原上，所有人都在草原上四处游玩着.
　　陈美嘉和咖喱酱不断在四处拍照片，而吕子乔和胡一菲二人也四处寻寻觅觅地走着.
　　只有曾小贤，跟工作人员拉了拉家常，似乎很热络的样子。.


第346章



　　胡一菲又给狙击枪重新换上了几颗子弹，四处瞄准着。
　　结果，发现附近好像没有什么猎物，不禁心情有一些沮丧。
　　而吕子乔则满脸的郁闷：“我们到底要在这里待到什么时候啊？”
　　“一菲姐，这里也太恐怖了吧。”
　　“而且太阳马上就要落山了。”
　　胡一菲说：“闭嘴，有没有点抗压能力？这才这才呆了几分钟，拍完照片就想走，哪有那么好的事儿。”
　　吕子乔郁闷了：“一菲，你不会真的要在这里打一次猎吧？我看这附近有没有什么小动物让你打呀。”
　　胡一菲说：“小动物，我胡一菲像是那种欺负小动物的人吗？我要打就要打真正的猛兽！”
　　“猛兽？”吕子乔更加的惊讶了：“这里哪有猛兽，而且这便是猛兽，也是受国家法律保护的呀。”
　　胡一菲说：“不用担心，苏叶把这一片包下来了，我们现在是在他的地盘里，打打猎这种小事情没问题的，而且狮子老虎什么的本来就伤害了很多小动物，我们杀了它们也是为了其他的小动物好嘛～．。”
　　吕子乔蒙了：“狮子老虎，这里哪里来的狮子？老虎？你怕是活在梦里吧！”
　　胡一菲顿时有些挂不住，赶紧说道：“说不定会有的！”
　　“谁知道草原里会发生什么！”
　　旁边，陈美嘉和咖喱酱也端着相机跑了过来，举着手里的相机给二人说道：“你们快看，我拍了好多照片，还给小小布预留了照片位置，回去只要把她P上来就好，就当她跟我们一起来过一趟草原了！”
　　吕子乔看了看照片：“你倒是好，没把我拍进去。”
　　陈美嘉赶紧说：“谁让你自己不来的。”
　　吕子乔嗤笑了一声：“哼，我对拍照这种事情没有兴趣，我可是立志要做草原王者的男人。”
　　就在这时，曾小贤缓缓走了过来，略带嘲笑的说道：“就你，还草原王者，拉倒吧，我刚刚跟工作人员们谈了谈，他们都是常年接触各种危险场地的工作人员，他们说这附近可能确实是有狼，让我们注意一点。”
　　“而且，他们正在做草原手把肉，问我们要不要吃。”
　　“草原手把肉？”
　　所有人一听，顿时精神了起来：“｀ ¨我去，我也去！”
　　众人来到了工作人员这边，工作人员们热情地拿出了手把肉来招待胡一菲等人。
　　工作人员笑着说道：“这羊，都是从附近的牧民家里买的，绝对的好羊肉，你们快尝尝！”
　　众人跟着工作人员们一起，吃的是脑满肠肥。
　　随后夕阳下的草原中，拍了美丽的照片仆。
　　吃完之后，所有人躺在草地里。
　(得了好)　胡一菲忽然感慨的说道：“唉，人呐，一辈子能有一次在草原这样的经历就已经很可贵了！”
　　躺在旁边的曾小贤也说：“是啊，特别还是跟好朋友们一起这么美丽的风景，可不是哪里都能看得到的！”
　　旁边的陈美嘉道：“就是小小布太小了，不然也能把他带过来玩儿的，不知道，现在苏叶他们和关谷悠悠怎么样了，顺利吗？”.

第347章



　　咖喱酱很快说：“我之前给苏叶他们打过电话，听说苏叶他们正在参加什么VR拳击比赛，而关谷和悠悠那边好像一到下午就没有任何消息了，后来我还收到过一个关谷打来的电话，但是什么都没说都挂了！”
　　旁边的曾小贤哼了一声：“他们小夫妻两个出去玩儿，肯定玩的特别开心，咱们就不要在意这些细节了。”
　　吕子乔也说：“唉，一菲你不是说去打猎吗？怎么现在还没有动身，不然一会儿去跟工作人员们说一下，咱 们去打猎去吧。”
　　胡一菲想了想，开口说道：“可是，要找到猎物也不是那么容易的呀，这附近也不知道有没有可以打的野生动物，我去问问工作人员们吧。”
　　说完，胡一菲就站起了身，走到了工作人员们的帐篷前。
　　陈美嘉用怀疑的眼神看着吕子乔开口说道：“子乔，看不出来啊，你平时也不像是怎么爱打猎的人吗？怎么今天这么热情起来了？”
　　子乔无奈的说道：“哎呀，你是不知道，现在市面上一张野生动物的皮或者骨架什么的都已经卖到1000多块的高价了，要是万一咱们能打到一只，多赚钱呢，你想过没有？”
　　曾小贤无语的说道：“这里是自然风景保护区，就算苏叶申请到了，来这里的权限，打到的东西回去之后一样是要交费的，就算不是我们交，苏叶也要交，你这不是占苏叶的便宜吗？”
　　吕子乔听完脸色红了一下，讪讪说道：“原来是这样哈，那我还真是没想到，不过带点东西回去做纪念品也挺好的。”
　　一旁的咖喱酱无语道：“大叔，你怕是想钱想疯了吧。”
　　陈美嘉赶紧安慰道：“唉呀，子乔，我知道你现在供养我们母子两 个人很困难，但是也不要在游玩的时候都想着挣钱了，大家出来玩儿就好好玩儿。”
　　很快胡一菲走了回来，一边跳着脚一边兴奋的说道：“我刚已经问过工作人员们了，他们说这附近应该有独行的草原狼或者，旱獭一类的小动物，等一会儿太阳落山之前带我们去看看，也许能打到一只。”
　　子乔顿时兴奋地站了起来，开口说道：“那真是太好了，现在离太阳落山应该还有两三个小时呢，足够咱们打一场猎了！”
　　其他人也纷纷兴奋起来：“真的吗？工作人员真的说带我们去打猎了？”
　　胡一菲当场说道：“那还有假，这次的队伍里面有一个狩猎专家，叫小黑，他会亲自带我们去。”
　　所有人齐齐蒙了：“小黑？！”
　　“他怎么也跟来了？”
　　“而且，他什么时候连狩猎都会了？”
　　胡一菲开口说：“哎呀，不是你们想的那样，不是那个小黑，但是跟小黑一样万能。”
　　所有人齐齐无语。
　　众人跟着胡一菲，朝着工作人员们走去，帐篷里出来了一位蒙面男子，穿着一身黑色列装，看着所有人大声笑道：“大家好，我是小黑！”
　　说完，啪一下扯到了自己的面纱。.



第348章



　　男子的面容简直跟爱情公寓的小黑没有任何区别，小黑带着口音说道：“对，就是我，我是小黑的第8个兄弟，当年差点没有把我带出来，一直在外地，今天终于遇到你们了，早就听他们说过你们了！”
　　陈美嘉无语的说道：“还真是万能的小黑啊，什么都会，你们到底有多少分身啊？”
　　小黑说：“不多不多，我保证我是最后一个！”
　　随后，小黑又说道：“你们不是要去打猎吗？那就准备一下吧，起码换一套打猎用的衣服，能跑步的鞋和基本的工具。~”
　　所有人奇怪的问道：“基本的工具？什么工具-？”
　　小黑说道：“比如手电啊打火石啊，放生的小刀啊之类的东西，那是肯定要准备-的。”
　　所有人点点头，然后四散回到自己的帐篷，开始换衣服准备东西。
　　众人准备好以后，小黑走在前面手里拿着一把弩，胡一菲走在他旁边，抱着一把硕大无比的狙击枪，众人也跟在二人身后，小心翼翼地往着草原深处走去。
　　20分钟过去了。
　　众人已经走了老远，却还是没看见任何猎物。
　　咖喱酱不禁无奈地摘下了自己的牛仔帽，踢了踢地上的草，开口说道：“什么呀，走了这么久也没看见一个猎物。”
　　胡一菲说：“别急别急，前面肯定有的！”
　　曾小贤也不干了，开口说道：“不是吧，这里明明就不像是有猎物的样子！”
　　前方的小黑突然说道：“小心，回来！”
　　旁边的几人赶紧小心地向后一侧，这时小黑缓缓地拨开前面的草，所有人齐齐趴了下来，透过草看见前方有一只硕大的灰狼，正在地上寻寻觅觅，仿佛已经闻见了众人的气息，不断发出了低吼。
　　“嗷，嗷！”
　　陈美嘉在旁边震惊的说道：“这次，可不是哈士奇，是真的狼啊，是野生的吗？”
　　小黑神色严肃的说道：“应该是野生的，看他的毛色和形态应该是正宗的草原生灰狼，这种灰狼一般喜欢独来独往，幸好我们遇见的不是群居性的蒙古狼。”
　　“一菲，准备好狙击枪。”说完又对胡一菲说道。
　　“收到！”胡一菲立刻点了点头，手里的狙击枪已经瞄准了前面的灰狼，狙击枪此时已经被装满了子弹，而且这么近的距离，胡一菲觉得自己不可能再打偏了。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　小黑猛地冲了出去，身后的众人齐齐震惊地看着他英勇的身影。
　　然后，和面前的灰狼互相对峙了起来。
　　同时小黑还在向胡一菲打着手势：“快射击，快射击啊！”
    . .. ...
　　胡一菲眼神宁静了一会儿，缓缓扣动了扳机砰，威力硕大的开火，直接将胡一菲整个肩膀震得生疼。
　　众人赶紧向射击的地方看去，灰狼安然无恙证明转过头，充满敌意的看向了他们。
　　负责掩护的小黑赶紧大喊了一声，把灰狼的注意力又吸引了过来。
　　一旁的吕子乔紧张的满头大汗，无语的说道：“一菲你倒是准点儿啊，这个准头绝对不行的，别让咱们遇到危险啊！”
　　一旁的咖喱酱也无语的说道：“咱们这次的经历，都可以拍一部草原冒险记了，我觉得最大的看点，就是一菲姐的枪法简直是个量子态！永远都不知道是不是准的。”山.

第349章



　　胡一菲也焦急的说道：“我也不知道怎么回事儿啊，这枪一开我就手抖，我也没开过多少次枪！”
　　咖喱酱无语的说道：“你不是说过你上过枪械课程了吗？”
　　胡一菲紧张的说道：“可是我上参学课程打的是小手枪啊，现在是狙击枪啊，Awm，这完全不一样啊！”
　　咖喱酱无语了，小黑也无语了，小黑说道： “一菲别分心，赶紧开第二枪，不能让它跑了。”
　　第一枪开完之后，灰狼已经开始晃晃向后撤退，很显然是要跑的意思了，但不敢把自己的跑屁股暴露给众人，正在缓缓一步步向后撤退着。
　　就在这时。
　　胡一菲又开了第二枪。
　　“嗷嗷呜！”
　　第2枪总算没有全空，擦着灰狼的耳朵上方几厘米的地方飞了过去。
　　但狙击枪的巨大威力，还是让灰狼的耳朵爆开一朵血花。
　　灰狼向后退去，随后就跑掉了。
　　小黑赶紧往前走了两步，端起肩膀上的猎弩，朝着灰狼射击。
　　但也落空了。
　　电光石火之间，灰狼很快就已经跑远。
　　众人齐齐叹了口气，咖喱酱无语的说道：“一菲姐，到嘴的猎物都能让你跑了，我真不知道该怎么说了！”
　　胡一菲讪笑着说：“我，我这不也是慈悲为怀嘛，咱们爱情公寓可是号称不杀生的！”
　　吕子乔无语的说道：“得了吧，你就是打不准，之前在佘山旅游那次你也是，你说说你的准头，什么时候准过！”
　　胡一菲无语了：“总不能让我上去跟那头狼肉搏一场吧，它可是畜生！”
　　所有人齐齐无语了，转身跟着小黑继续向草原深处走。
　　...
　　此时.
　　长城八达岭附近.
　　真人VR拳击馆内。
　　比赛也已经进行到了白热化阶段，在男选手这边已经是最后一个环节，场上的呼声一阵盖过一阵。
　　不仅格斗场内，甚至整个互联网都开始关注这场比赛。
　　原因很简单。
　　苏叶已经连续参赛，打败了10多位超强的选手，并且进入了最后一轮决赛。
　　“苏叶加油！”
　　“苏叶无敌！”
　　“苏叶，我们爱你！”
　　台下响起了热烈的观众们的呼喊声，而此时台上苏叶正在和他的最后一个对手准备开始比赛0 ..
　　苏叶的最后一个对手，是一名浑身同样略显消瘦，但气质与任何人都截然不同的瘦高男子。
　　同时，也是全球武道协会的会长，伯恩明。
　　听说苏叶参赛，伯恩明亲自到场参加了最后一场比赛，无论如何也要跟苏叶较量一场，比试一下。
　　究竟是夏国的古武术厉害，还是他练了几十年各种格斗术更厉害。
　　此时，台下的热议已经达到了最高潮，所有人都在关注着这场世界之战。
　　一个把现代各种格斗术练到 极致的男人，和传承了古武术的苏叶，究竟谁更厉害？
　　所有人都在齐齐热议着。
　　“苏叶真是太牛了，之前那个泰拳协会的会长在所有面前竟然没撑过一招！”
　　“对啊，你们看到了没有？苏叶打那个棒子国跆拳道会长的时候，只用了一巴掌就把人家抽飞了！”.




第350章



　　“你懂什么，那叫寸劲，是夏国武术博大精深的最高招数，苏叶人家才这才叫真正的夏国古武术！”
　　“真是太强了，太强了，万万没想到人家苏叶原本可以用实力征服所有人，可他偏偏要靠才华！”
　　“这个伯恩明是什么来头？”
　　“全球武术总协会的会长，听说什么都练过，三岁开始练武，如今世界上已经很少有人跟他相比的人，苏叶能胜过对方吗？”
　　“我觉着悬，毕竟苏叶在五大方面没有任何名气，而人家是多年的大师！”
　　此时一个年轻人忽然说道：02“大师？苏叶打的就是大师！”
　　这时周围的所有人齐齐无语了起来。
　　这场比赛，开始的时间比之前准备的要缓慢一些。
　　伯恩明，是一个瘦高的白人男子，站在台上看向对面的苏叶开口说道：“苏叶，今天我们不论社会地位，只论武道的高低，我想向你请教，到底什么才是中华古武术？”
　　此言一出，全场震惊。
　　伯恩明，亲自向苏叶询问，何为中华古武术？
　　苏叶的武术地位，究竟有多高？
　　苏叶神色淡然，缓缓抬了抬手，开口说道：“夏国古武术，不是你们洋人能够学得会的！”
　　伯恩明，神色也充满了震惊。
　　为什么？
　　难道自己一生的努力，就不能达到夏国古武术这种程度吗？
　　之前看苏叶的比赛，发现苏叶的很多招数，无论自己使用任何力量，任何招数都绝对不可能破得了。
　　这让伯恩明感觉太挫败了。
　　伯恩明淡淡说道：“那么苏先生，我们就擂台上见真招吧！”
　　苏叶并未动身，只是缓缓一伸手：“可！”
　　台下无数人爆发出喊声。
　　“苏叶，真是太帅了，从比赛到现在为止根本就没挪过位置！”
　　“这才是高手风范，什么叫高手！这就是高手！”
　　“简直就是武术大师的风范！”
　　“真是太牛了，苏叶！”
　　“！”
　　随着中央光脑提示：“比赛正式开始！”
　　苏叶和伯恩明二人纷纷进入了操控室，闭上眼睛进入休眠状态，随后擂台上投影出了两个人的身形。
　　真人模拟现实比赛，一切的身体素质都是经过系统扫描后，完全百分百模拟真实的，不存在任何虚假的成分。
　　伯恩明的肌肉块头比苏叶要略大一些，而且个头与苏叶差不多，都是1米9以上的身高。
　　两人站在台上，谁都不先动，仿佛在进行着眼神的交锋。
　 　苏叶的神态淡然，好像自己面对的不是全球武术协会的总会长，而是一个普通人。
　　不时，还挠了挠耳朵，仿佛根本就没在意这场比赛。
　　对面的伯恩明看到这一幕，顿时咬了咬牙：“这也太欺人太甚了！”
　　难道，自己的武术在你眼里就不值一提吗？
　　对苏叶来说，如今市面上的一切格斗术，对他来说还真是不值得一提。
　　哪怕降龙十八掌这种超等级的武术，苏叶都能施展出来，一切夏国古武术，尽在苏叶脑海中。
　　“加油啊！”.


第351章



　　“打呀！”
　　“加油啊！”
　　台下爆发出了一阵又一阵的呼喊声。
　　此时二人的神态渐渐开始认真，伯恩明先是用搏击的手段，绕着苏叶走了一圈，结果在第六感中得知，无论自己从哪个方向朝苏叶进攻，都会被苏叶打倒。
　　此时场外也爆发出了阵阵震惊声。
　　“伯恩明在面对苏叶的时候竟然不敢出招！”
　　“是的，你们看伯恩明，根本就不敢靠近苏叶！”
　　“可想而知，苏叶的威慑力有多强！”
　　“太牛了，太牛了！”
　　“不仅是企业家还是武术高手，这种男人哪里找，我真是太羡慕诸葛大力了！”
　　“哎，你们看伯恩明动了！”
　　随着这一声呼喊，所有人看到伯恩明在某一个瞬间，身影好像忽然消失了，只剩下了残影，猛然朝着苏叶冲去。
　　如同天外飞仙般一脚，朝着苏叶胸口踢来。
　　而苏叶站在原地，丝毫不慌。
　　当伯恩明接近后，正准备迎敌时。
　　伯恩明忽然双脚一踏，换上了拳法，朝着苏叶面门打来。
　　没想到，苏叶早有准备，双腿微微下蹲，使出一招大开碑手，双掌如同两把巨斧，直接挡住了伯恩明的拳头。
　　随后，牢牢抓住了伯恩明的拳头。
　　伯恩明整个人惊了。
　　他的力气怎么会这么大！
　　伯恩明只感觉自己此时的双手被苏叶抓在手中，简直没有任何可以挣脱的余地。
　　苏叶缓缓一笑，松开了手，一推。
　　伯恩明就向后踉跄着退了几步，苏叶再次展示出了李小龙的招牌手势，向伯恩明伸手勾了勾：“再来～．！”
　　伯恩明此时不禁内心吐血。
　　这他妈也太嚣张了吧，自己可是全球武术协会的总会长！
　　没有几个人敢对自己施出这种手势，敢对自己使出这种手势的，无一不是被打的吐血！
　　苏叶，唉，自己还真是没有必胜他的勇气！
　　场外，此时也爆发出了阵阵震惊声。
　　“我操，苏叶也太帅了吧！”
　　“这很显然，有点儿像让着伯恩明的意思啊！”
　　“刚才根本就没击他的破绽！”
　　“苏叶真是太帅了，简直是宗师风范！”
　　伯恩明稍微调整了一下状态，随后准备继续向前进攻，这次使出的是泰拳。
　　伯恩明的泰拳，已经练到了炉火纯青的地步，浑身的肌肉如同钢铁一般鼓起。
　　不要说普通的沙包，哪怕是水泥的柱子，都能打出一堆凹陷出来。
　　对于普通人来说，更是杀伤力巨大。
　　随后双双脚使出夏国古武术的十八金刚铜人腿法，朝着苏叶猛然冲来，每一下都在竞技场的地面上踏出沉重的砰砰声。
　　当然，这种砰砰声是系统模拟出来的，只是显示了此时有如此大的力气施加在地(得了赵)板上。
　　而苏叶同样丝毫不慌，静静站着，开口说了一句话。
　　“｀ ¨你，值得我用第二招。”
　　随后，缓缓抬手仍。
　　此言一出，竞技场外所有人都听见了，同时所有人齐齐震惊。
　　什么意思？
　　这就算是对伯恩明的尊重了吗？
　　即便是伯恩明，也只让苏叶觉得，值得使出第二招。
　　这到底是什么神奇的武术？.

第352章



　　“太强了吧！”
　　“天哪！”
　　场上所有人岌岌无语，只能爆发出低声的赞叹声。
　　面对浑身如同钢铁一般的伯恩明。
　　此时的擂台上苏叶再次伸出手，挠了挠耳朵。
　　随后。
　　只是伸出了一根手指。
　　朝着一面冲来的伯恩明。
　　手指轻轻点在了伯恩明胸膛中的某个位置。
　　所以观众，看见这一幕。
　　愣住了。
　　这是什么招数？
　　难不成，轻轻点一下，就能让对方躺倒？
　　此时的伯恩明，可是刀枪不入的。
　　令人奇怪的是，伯恩明被这一指点中之后，忽然整个人僵住 了。
　　本来想要发起猛烈的攻击，忽然却只能喘着粗气站在原地动弹不得，而浑身贲起的肌肉，也渐渐缩了下去。
　　仿佛积累的所有力量，在于瞬间被化解。
　　这一幕，场外的所有观众看到后，纷纷都懵了。
　　“我操，这是什么招数？”
　　“天哪，这也太神了吧，还有这样的招数，这都能行？”
　　“苏大神真是太强了吧。”
　　“服了，服了，这到底是怎么回事？”
　　苏叶点完伯恩明之后，直接缓缓朝着擂台下走去。 
　　根本没有看后面的裁决。
　　而柏文明此时，也站在擂台上动弹不得。
　　耳边传来苏叶清冷的话：“10分钟后，会自动解除的，我点了你的中穴。”
　　所有人同时大跌眼睛，此时场上的所有观众发出齐齐一阵嘘声。
　　点穴术，竟然是夏国古武术中的点穴术。
　　这种技巧已经失传了几百年了。
　　是夏国古武术中最高深最难以预测的部分，没想到苏叶竟然真的会！
　　伯恩明此时也感觉自己动弹不得，因为比赛还没有结束，按照系统的判定，他浑身的某个肌肉组织被刺激后产生了反应，所以肌肉不能动弹，系统是按照规矩来的。
　　几分钟之后，他依旧动弹不得。
　　苏叶也没有对他进行下一步攻击。
　　几分钟后，系统才开始判定。
　　“一方失去战斗能力，苏叶获胜！”
　　“耶，太牛了啊，苏叶赢了伯恩明！”
　　“岂不是说，苏叶是全球武术第一人了？”
　　“太牛了吧，苏叶！”
　　“我操，竟然连点穴都会，苏叶到底是什么神奇的出身？”
　　“点穴啊，竟然真的是点穴，武侠片里出现的桥段竟然活生生地出现在了现实当中，这也太神了吧！”
　　伯恩明一脸懊恼的看向了苏叶，在万众瞩目中，所有人都没想到。
　　伯恩明扑通一声跪在了苏叶面前，大声说道：“苏先生，请您收我为徒！”
　　这一幕，全场的所有观众顿时沉默了，没有一丝声音。
　　所有人都屏住呼吸，看着这一幕。
　　作为全球武术大师第一人的伯恩明，竟然当众跪下，拜苏叶为师？
　　苏叶看见这一幕之后，神情淡然，只是缓缓说道：“起来吧，我没有什么可教你的。”
　　伯恩明学着古夏国人拜师的态度，对苏叶五体投地，磕了几个头，说道：“求求你了，师傅，求您教我吧！”
　　此时，场外的所有观众。
　　包括此时正在收看比赛直播的所有观众，都不知道该说什么好了。
　　苏叶的人格魅力，和实力，实在是太强了！.



第353章



　　连伯恩明这种武术宗师，都被苏叶直接折服了。
　　苏叶本来不打算收什么弟子，尤其伯恩明还是全球武道协会的总会长这种地位的人物，竟然拜自己为师，倒是令苏叶挺惊讶的。
　　伯恩明跪了很久，只要苏叶不同意，他就不愿意起来。
　　在这种情况之下，苏叶无奈的说道：”好吧，我就勉为其难收你为弟子，半个月之后，来魔都市找我！”
　　伯恩明兴奋的又磕了几个头，开口说道：“谢谢师傅，谢谢师傅！”
　　虽然伯恩明的中文，并不算标准，显得有些滑稽，但也足够令人震惊了。
　　天哪！
　　伯恩明竟然拜苏叶为师了，苏叶的武术功底真的是太强了。
　　“武术高手啊，没想到苏叶竟然是！~”
　　比赛结束后，系统自动判定苏叶胜-利。
　　苏叶走下了擂台，缓缓走到了诸葛大力和-妮娅等人身边。
　　此时的妮娅和诸葛大力都用看神的眼光看着苏叶，大力震惊的说道：“亲爱的，你真的有这么强吗？平时我怎么没感受到？”
　　苏叶笑了笑揶揄着说道：“你确定你没感受到？”
　　“那下次，我可以多试一些花样！”
　　听到这句话，诸葛大力的脸色瞬间红了，低声说道：“讨厌！”
　　此时，妮娅也震惊地看向了苏叶，满脸都是崇拜。
　　“天哪，苏，我没想到你们夏国的古武术竟然真的存在！”
　　“而且，你施展的古武术真的是太帅了，伯恩明是我喜欢了很久的全球武术第一人，竟然跪着求你当他的师傅！”
　　“夏国人真是太厉害了！”
　　赵海棠此时也惊了：“苏大神，你到底是什么等级的人物啊？怎么总是让人看不透呢？”
　　苏叶懒洋洋的说到：“没什么等级，就是普通人。”
　　所有人听到这话，都极其无语。
　　就在这时，妮娅忽然脸色微红了，起来开口说：“苏叶，我也想入住你们的公寓，不知道可不可以？我以后可以常住在夏国。”
　　一旁的赵海棠惊了：“你竟然也想入住爱情公寓，而且还想来到夏国？”
　　妮娅看着苏叶，眼神中充满着一股说不清道不明的意味。
　　他也不知道自己为什么就突然下了这个决定。
　　在那一瞬间，她觉得自己好像中了魔咒。
　　苏叶这种男人，她根本无法不动心！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　苏叶笑了笑，开口说：“当然可以啊，我们公寓都是来者不拒的，而且妮娅你也是能跟我们玩得来的好朋友，我们当然支持了！”
　　就在这时，一个充满寒意的声音响起。
　　“谁说的，作为公寓下一任一姐，我可没同意呢！”
　　一句冷冷的话传了过来，苏叶和赵海棠二人齐齐朝着身后看去。
    . .. .......
　　诸葛大力的脸色已经冷若冰霜，满脸都是充满敌意的神情。
　　仿佛在对妮娅说，你要是想抢苏叶，我就跟你玩儿命！
　　而妮娅此时仿佛也下定了决心，冷冷的开口说道：“这不是你能决定的，我想入住爱情公寓，可爱情公寓是苏叶拯救过来的，应该由苏叶说了算。”
　　苏叶顿时一脸的尴尬，自己能怎么办？不同意吗？
　　诸葛大力冷笑着说：“好，好，既然你这么说，那我也要问问苏叶，加入咱们爱情公寓是不是有几个规矩，需要遵守一下，还得先过了入门考验才行！”
　　赵海棠惊讶地说道：“入门考验？那不是你跟一菲姐闲着没事瞎琢磨出来的吗？现在还真当真了！”山.

第354章



　　苏叶淡淡说道：“好像有吧。”
　　妮娅顿时有些紧张：“什么规矩和入门考验，你告诉我，我就一定能做到！”
　　诸葛大力得意地笑了笑，开口说道：“第一，首先要有引荐人，必须是公寓里以前的其他人才行！”
　　赵海棠顿时举手说道：“我做妮娅的引荐人！”
　　诸葛大力恨恨看了看赵海棠，没说话 ，继续说到：“第二，必须在智慧上证明自己，首先学历不能太低，博士生是起码的标准吧！”
　　听到这话，苏叶和赵海棠二人更加郁闷了。
　　齐声说道。
　　“你自己不也只是个硕士吗？”
　　诸葛大力顿时脸上一些挂不住，强硬地说道：“那怎么了，一菲姐定的规矩，一菲姐可是博士！”
　　听到这话，妮娅笑了笑，缓缓从上衣口袋中拿出了一张名片，递给了诸葛大力。
　　所有人齐齐围了过来。
　　名片上面写着：麻省理工大学，博士学位获得者，e国地质科研团队组长...
　　看完这个,诸葛大力在心中暗叹的道，靠，怎么又来一个学霸？
　　然后开口说道：“这一关，勉强算你过了，还有第3关！”
　　妮娅笑了笑，开口说道：“第3关是什么？”
　　诸葛大力自信的说道：“自然是武力了！”
　　“公寓里的男生，除了苏叶以外，相对而言武艺比较弱，所以一菲姐定下了这条规定，入住公寓的女生，必须要在武力上胜过一部分男生才行，一菲姐本人自然不用说，美嘉有麒麟臂，咖喱酱耐力很好，我也经常锻炼，至于你呢....”
　　妮娅神色严肃，开口说道：“不用说了，我知道你的意思了，咱们俩手下见真章吧，上台比试一番就知道了，就看这次谁能拿到女子赛的冠军！”
　　“一言为定！”诸葛大力露出了得意的笑容，开口说道。
　　随后，二人各自登上了擂台，准备开始各自的比赛。
　　二人走后，留下赵海棠和苏叶两人在风中凌乱，一脸的懵。
　　赵海棠说：“苏大神，你知道她们俩要干嘛吗？”
　　苏叶摇了摇头：“不知道，但是我觉得今天这里可是能要发生一场世纪之战，两个女强人战到一起了！”
　　赵海棠说：“太恐怖了，太恐怖了，她们两个是真打起来，指不定打成什么样了，咱们俩要不要拦一下？”
　　苏叶摇了摇头说道：“不用，这里是真人模拟赛，她们俩怎么打，也伤不到身体的，顶多陷入昏迷，对神经有微小的损伤！”
　　赵海棠急了：“那也不行啊，对神经的损伤都是很严重的，谁知道她们俩最后会打成什么样儿0 ..”
　　苏叶点了点头：“那咱们俩得伺机而动，随时准备制止她们。”
　　赵海棠有同感的点了点头。
 
　　二人就开始观摩起两女的比赛。
　　赛场上，此时已经是女子赛的最后一轮，诸葛大力和妮娅各自有一个对手。
　　战胜这个对手之后，她们就可以晋级到最终的决赛。
　　决赛中，她们两人对决。
　　这一战，诸葛大力的对手是一个来自坦桑尼娅的黑人女子，身高比诸葛大力要高出一大截。.




第355章



　　而且肌肉也十分发达。
　　看着诸葛大力有些挑衅地说道：“来吧，宝贝儿，看你那细皮嫩肉的！”
　　大力也是练过很多种搏斗术的，并且，武术实力也不差，渐渐摆出了一个太极的姿势，显得尤为可爱。
　　准备迎接着坦桑妮亚选手的进攻。
　　坦桑妮亚选手很快直冲了上来，一拳朝着诸葛大力打去。
　　诸葛大力与之前苏叶一样，使出了一招太极中的云手，直接将坦桑妮亚选手02的这一拳推了过去，相反给了对方一击。
　　坦桑妮亚的选手被打得头脑有些发昏。
　　继续朝着诸葛大力冲了上来。
　　两人缠斗了几个回合，大力也挨了几脚，但由于真人模拟，苏叶没有感到心疼，终于在几个回合之后，两人都是遍体鳞伤的情况下，诸葛大力以微小的优势，狠狠一拳打击在了坦桑妮亚选手的太阳穴上，赢得了胜利。
　　“叮叮！”
　　“获胜的选手，是诸葛大力！”
　　中央光脑迅速宣布了比赛的结果。
　　坦桑妮亚选手起身后，愤怒的看了看诸葛大力，但瞟到了诸葛大力身后的苏叶后，顿时吓得不敢说话，退了下去。
　　诸葛大力打完这一场之后，虽然本人并没有参加比赛，但对大脑的消耗也十分大，让诸葛大力十分的疲惫，下台之后苏叶走了上去：“亲爱的没事儿吧。”
　　诸葛大力挥了挥手说道：“没事儿。”
　　随后看向了擂台。
　　另一个赛场中，妮娅还在继续的比赛，尚未获得胜利。
　　诸葛大力得意的笑了笑：“我比她先，嘻嘻！”
　　旁边的赵海棠和苏叶齐齐无语，两人这是真杠上了呀，连这种事都要争先后！
　　此时，台上。
　　妮娅也在进行着十分艰难的战斗。
　　妮娅的对手是一名夏国选手，身材也是要比妮娅高出许多。
　　妮娅的身高并不算高，与诸葛大力一样，都是1米67左右的女孩。
　　而这位夏国选手则身高1米9。
　　结实的小腹，和小臂上，都充满了肌肉，很显然是从小练武留下来的痕迹。
　　看着妮娅，眼神一丝不苟。
　　很显然，这名夏国女选手也感受到了妮娅的威胁。
　　摆出了心意拳中，开门迎客的手势。
　　妮娅的进攻十分凌厉，丝毫不留情，出拳的速度也犹如猎豹一般快捷上圈直接打出了十几拳。
　　将这名夏国选手打得节节后退，随后这名夏国选手反击了一拳，没想到妮娅直接使出了柔道中的榕树栖身，骑在了这名夏国女选手的身上。
　　经过了10多个回合艰难的缠斗之后。
　　终 于消磨干净了这名夏国女选手的力气。
　　她躺在了地上，四肢摊开，系统迅速宣布：“妮娅获得胜利！”
　　“耶，我赢了！”
　　妮娅在擂台上兴奋的跳了起来，最后回到了台下。
　　此时的台下，诸葛大利和苏叶等人都在等着她了。
　　妮娅获胜，苏叶开口笑道：“恭喜你啊！”
　　旁边的诸葛大力却神情不悦地说道：“连战胜一个普通选手都花了这么多时间，看来你的武力值并没有想象中的那么高嘛！”
　　妮娅冷冷开口说道：“好不好，下一场咱们俩比试一番就知道了！”.


第356章



　　随后二人冷冷地对视了一眼，眼中的火光已经清晰可见。
　　同时两人齐齐看了一眼苏叶，仿佛苏叶是二人直接矛盾的关键。
　　苏叶有些无语，又觉得此时偏袒任何一方都不好。
　　要说，苏叶对妮雅心中完全没有半点感觉，那也是不可能的。
　　妮娅这种女生，简直就是诸葛大力的翻版，而且还是金发碧眼版本的诸葛大力。
　　对于苏叶来说。
　　小孩子才做选择，成年人都是全都要！
　　......
　　而这边草原上.
　　所有人正跟着小黑在草原上狩猎。
　　天色已渐渐的开始晚了下来。
　　如果再没看到猎物，所有人就要晚点回家了。
　　陈美嘉一边看着周围一望无际的大草原，一边苦恼的说道：“怎么什么猎物都没有啊，要是有兔子也好啊，我都饿了。”
　　咖喱酱也无语的说道：“我看这地方就不像有兔子的样子，刚刚那只狼应该也是不小心过来的～．。”
　　小黑说：“兔子这边应该还是有的，草原野兔这边应该有很多，而且味道很棒，我之前就自己一个人来打过。”
　　胡一菲，听到这话顿时兴奋了起来：“真的吗？烤野兔什么味道？”
　　小黑一脸陶醉的说道：“那味道，真是绝了，都不知道该怎么跟你们说。”
　　胡一菲兴奋的朝前跑了几步，大声说：“那赶紧走啊，我今天一定要打到一只兔子，不然我们就不回去了。”
　　“啊？”所有人无语了起来：“不是吧，一菲姐你到底要干嘛呀？”
　　胡一菲说：“所有人都不准走，拜托你们有点出息好吧，咱们这来的可是草原，唉，一生有多少次机会能来这种地方，而且还有专业的团队护送我们，如果不带点什么战利品回去，怎么能算是草原之旅呢？”
　　所有人齐齐无语，只好跟着胡一菲继续朝前走了过去。
　　就在这时，陈美嘉担忧的说道：“我们现在已经走了好远了，距离工作人员他们也已经有几公里了吧，万一遇到什么危险怎么办？”
　　小黑说：“没事儿，卫星电话我都随身带着呢，万一遇到什么危险，直接给他们打电话，他们会很快赶过来的。”
　　说完，从怀里掏出了卫星电话，递给了众人。
　　所有人都无语了，吕子乔说：“可是我怕他们还没赶过来，我们就已经遇害了。”
　　小黑挥挥手说道：“｀ ¨不会，怎么可能，你们简直是想多了。”
　　胡一菲忽然说到：“你们快看，那边好像有什么东西。”
　　所有人齐齐看了过去，胡一菲所指的一片草丛。
　　有什么东西正在耸动着，仿佛有什么庞然大物正在里面爪。
　　陈美嘉震惊的说道：“不会里面有野牛吧，真是太恐怖了。”
　　小黑无语的说道：“怎么可能，这种地方是不可能有野牛(得好的)的，再说你什么时候听见过野牛出现的草原了？可能应该是兔子群什么的，咱们这次好了！”
　　说完，小黑率先射了两根弩箭，进入这片草丛里。
　　草丛没有反应，胡一菲又朝前走了几步，手里端着狙击枪。
　　就在这时，胡一菲转过身对大家说道：“你看，我就说吧，我们肯定可以找到猎物的，这里肯定有一大群兔子，咱们今晚可以吃烤野兔了！”.

第357章



　　就在她说话的时候，在胡一菲身后，一个硕大无比的脑袋缓缓拱了出来。
　　浓密的毛发，金黄色的皮肤，无一不在展示着凶悍的形象。
　　一头雄狮，一头活着的雄狮。
　　缓缓从胡一菲身后的草原拱了出来。
　　所有人一边听着胡一菲说话，一边吓的捂捂住了嘴，无声的对胡一菲张牙舞爪的呼喊着。
　　“胡一菲，一菲姐，快回来啊！”
　　“有狮子！”
　　胡一菲看见众人手舞足蹈，也不知道发生了什么，但是忽然从旁边的地上看见了斜阳的倒影，一头硕大无 比的狮子正跟在自己的身后。
　　这才缓缓发觉了什么，整个人已经吓蒙了，双腿开始打颤。
　　所有人齐齐对视一眼，大声喊道：“跑啊！”
　　所有人全部朝着草原别的方向跑了过去，曾小贤赶紧朝胡一菲冲了过去，把胡一菲抱了起来拼命向前跑着。
　　而这头狮子似乎也不怎么怕人，正在缓缓渡步着，跟随着众人脚步往前走。
　　陈美嘉都懵了：“这里怎么可能会有狮子？太诡异了吧，狮子明明是在非洲的。”
　　小黑说：“苏叶没有告诉你们吗？节目组这次专门从动物园介绍来的两头狮子，但是都关在笼子里呢，怎么可能跑了出来。”
　　“哦，我想起来了。”小黑一边跑忽然停下来说道：“今天早上说有一只狮子，逃出了笼子，这头应该就是那一只了！”
　　所有人都懵了。
　　“逃出来的狮子？这也太恐怖了点儿吧。”
　　众人刚刚没说几下话，身后的狮子已经缓缓冲了出来。
　　嗷，一声巨吼。
　　扑到了众人面前。
　　所有人再次疯狂地向前逃窜着。
　　眼看狮子就要抓住咖喱酱了，但胡一菲一把推开了咖喱酱，大声说道：“你们快走，我来断后。”
　　说完，胡一菲抬起了手中的狙击枪，对准了狮子。
　　“不，一 菲，我要跟你一起。”曾小贤也冲了过来，小黑也冲了过来：“我是狩猎师，我也留下，你们快跑！”
　　剩下的人赶紧四散逃窜，进了附近的草丛里躲起来。
　　看着众人，而此时胡一菲曾小贤，小黑三人正跟狮子对峙着。
　　狮子缓缓轻轻吼了几声，在四周度步着，似乎也不怎么挪动。
　　胡一菲双手颤抖着举起了狙击枪，没想到狮子扑上来啪的一下就直接把狙击枪打倒在了地上。
　　所有人都吓懵了，小黑赶紧向后退了几步，没想到狮子直接朝前冲了过去。
　　胡一菲赶紧向身后的曾小贤挥手：“你快走，你快走，我们来断后！”
　　曾小贤和身后的所有人惊恐的看着这一幕，却没有任何办法只能不断的向前跑着，随后渐渐的胡一菲和小黑的身影消失在了众人眼中。
　　众人跑到营地附近后，陈美嘉大哭了起来，咖喱酱也大哭了起来，曾小贤脸色惨白，浑身颤抖着向工作人员们说清楚了发生的事情。
　　工作人员们奇怪的说道：“逃走的狮子？没听说过呀！”
　　“我们携带的狮子从来没有逃走的，而且都是动物园里养的狮子，没有攻击性，也已经被拔掉了爪子和牙齿！”
　　这时三人才从悲伤的情绪中缓过来，奇怪的说道：“那我们遇见的狮子是怎么回事儿？”.



第358章



　　“它还上来追我们了呢！”
　　工作人员说：“那我们跟你们一起前去看看吧！”
　　就在这时，一头大狮子忽然扑了过来，将工作人员扑倒。
　　工作人员无语的拍打了几下狮子：“苏曼，别闹，别闹，走开！~”
　　就像拍大猫一样，狮子也很温顺的走-开了。
　　就在这时，草丛里缓缓站出了小黑和胡一菲二人，胡一菲脸上挂满了笑容说：“哈哈，你们中计了吧！”
　　这时所有人才知道发生了什么事情。
　　原来突然出现的狮子，是小黑和胡一菲同时导演的一出戏。
　　只有胡一菲和小黑事先沟通过，很显然是他们俩故意把狮子引到那个地方，然后弄出来吓他们一跳。
　　其实这头狮子是没有什么攻击性的。
　　曾小贤无语了，大声跳到胡一菲面前：“能不能不要这样玩儿了？你这玩的也太过分了吧！”
　　吕子乔也无语说：“大姐，你真是吓死我们了，下次能不能不要搞这么惊魂的事情！”
　　胡一菲和小黑勾肩搭背一副狼狈为奸的样子，胡一菲大声说道：“就该给你们这些城市青年一点危机感，让你们一天到晚平时不珍惜生命，就知道打游戏，刷视频，只有让你们体会到了生死之间的大恐怖，这次草原之行才有意义！”
　　所有人听到这句话之后，同时沉默了一会儿，发现胡一菲说的好像很有道理。
　　陈美嘉擦了擦眼泪，赌着气说：“那你也不应该骗我们，我们都以为你！”
　　胡一菲顿时说道：“我怎么了？开玩笑，我胡一菲在江湖上鼎鼎有名，我的弹一闪，这狮子能吃得下来？”
　　众人哈哈大笑着，随后小黑又从身后拿出了两只兔子对众人说道：“这是我们刚刚在你们后面打到的几只野兔，今晚大家一起吃烤野兔吧！”
　　所有的人这才转移开了注意力，大声的说道：“好，哎呀！”
　　“总算可以犒劳一下自己了！”
　　“真是今天也太累了！”
　　夕阳缓缓落下，草原上燃起了点点篝火。
　　...
　　此时，vr拳击馆场中，女子赛的最终决赛已经开始。
　　诸葛大力和妮娅都已经上场。
　　台下关谷神奇和苏叶，聚精会神地盯着这场世纪之战。
　　两个女人正儿八经打起来，还是挺值得让人期待的。
　　就在这时，关谷神奇后悠悠忽然走了过来，开口说道：“苏叶，我告诉你，我们俩今天真的撞见了...”
　　结果，却被擂台上的这一幕所吸引了。
    . ... 0
　　台上，诸葛大力和另外一位容貌绝佳的女子正站在擂台上，做出一副气势汹汹的样子。
　　关谷不禁奇怪的问道：“她们俩这是在干嘛呢？”
　　赵海棠若有所思地说：“这应该是，雌性动物争夺配偶权的战争。”
　　唐悠悠顿时大跌眼镜：“她们俩这是要打起来了？”
　　苏叶笑着说：“切磋切磋，别说话，看着！”
　　随后，所有人齐齐聚精会神地看着台上诸葛大力和妮娅的战斗。
　　诸葛大力对妮娅说：“我是不会对你留手的，想加入公寓，你得先证明自己有没有实力！”
　　诸葛大力哼了一声：“反正他也不会心疼你的！”山.

第359章



　　妮娅笑了笑，开口说：“噢，是吗？你就那么确定？”
　　“你欺人太甚！”
　　诸葛大力听完之后顿时愤怒起来，大声说道。
　　随后，直接转身进入了操作舱，妮娅也转身进入了操作舱，两人的战斗就此开始很快。
　　台上出现了二人的投影。
　　诸葛大力此时全力以赴，摆出了太极的姿势，妮娅也摆 出了一副拳击的姿势，两人互相绕行的几圈，双方眼神中都是浓烈的敌意。
　　“呔！”
　　“呀！”
　　两人同时大喊一声，朝对方冲了过去。
　　一阵拳脚锋芒之后。
　　所有人懵了。
　　“哇，两人是有多大仇啊？”
　　“这架打的都拳拳到肉！”
　　“这要是真打架，恐怕能把对方打死！”
　　“是啊，这两个女子选手也很强，你们有没有觉得？”
　　台下的观众纷纷议论道。
　　而这边关谷神奇看得十分兴奋，拍手说道：“太厉害了，太厉害了，她们俩这是要一诀生死啊！”
　　唐悠悠说：“唉，爱情真是会是一种会让人发狂的事情，连大力这么好脾气的人都拼命了！”
　　关谷神奇有些懊恼的说道：“我怎么就没有回来，早点来参加这个比赛，我也要上场打拳击！”
　　唐悠悠取笑道：“得了吧关关，就你那身体，怎么可能跟人家苏叶比，苏叶可是得了全场第1名，还击败了全球第一的武术冠军！”
　　关谷神奇讪讪说道：“自然不可能跟苏叶比了，但是，我也要展示我们岛国男儿的勇气！”
　　看完这一幕之后，也听到了台上二人所说的话。
　　赵海棠叹了口气，开口说道：“唉，苏叶，我现在终于明白了，妮娅并不喜欢我，无论我怎么努力也是一样的，我们是两个世界的人。”
　　苏叶拍了拍他的肩膀，开口说道：“别这样说，你也是挺有魅力的，但是可能你俩觉得你们俩不合适。”
　　赵海棠神经有些沮丧：“妮娅喜欢强壮的男人，可是我就是强壮不起来，我能怎么办？”
　　苏叶心中想到了一直对赵海棠有意思的咖喱酱，忽然意味深长的说道：“也许适合你的人就在你身边，但你一直没有发觉呢0 ..”
　　苏叶这句话，好像突然点醒了赵海棠。
　　赵海棠若有所思道：“适合我的人，就在我的身边吗？”
　　同时此时的赵海棠，心中对妮娅火热的追求欲也渐渐淡了下去，明白他们是两个世界的人，不可能在一起，而脑中的另外一个影子却越来越浓厚...
　　此时，台上的战斗已经渐渐进入更加激烈的态势。
　　诸葛大力和妮娅两人纷纷喘着粗气，浑身都已经打出了伤疤。
　　妮娅的眼角出现了一道血痕，诸葛大力的下巴也踹了一脚，俩人狠狠地瞪着对 方。
　　此刻她们打的不是拳击，而是对苏叶的独占权。
　　如果诸葛大力输了，就势必要接受妮娅也加入公寓。
　　而诸葛大力心中十分清楚，妮娅对苏叶也有意思。
　　诸葛大力明白，想要得到一个男人的心，不能靠约束他或者管教，必须要用自己的实力证明自己才是对苏叶最好的选择！.




第360章



　　妮娅的性格也十分直爽，对于苏叶，她觉得自己可以跟诸葛大力竞争，反正现在诸葛大力和苏叶也没有结婚！
　　而且，妮娅也不介意，就这样跟苏叶在一起！
　　“呀！”
　　两人同时大喊一声，再次战到了一起。
　　妮娅的拳法越来越快，每一拳都犹如残影一般，诸葛大力的弹一闪也使得非常迅猛，两人纠缠在了一起。
　　打成了掐鼻子掐眼睛的态势。
　　最后两人互相对对方踢了一脚，这才让两人的身躯分开。
　　擂台上，诸葛大力吐出一口鲜血，当然是模拟的鲜血，也体现出两人受伤程度之重。
　　妮02娅也吐出了一口鲜血，继续冷冷的注视着诸葛大力。
　　此时，二人的战斗已经越来越惨烈，妮娅是不可能放手的，诸葛大力也不可能放手。
　　中央光脑迅速判定道：“战斗继续，双方均未倒下！”
　　诸葛大力喘着粗气，妮娅也喘着粗气，二人眼中熊熊燃烧的火焰没有熄灭，但身体已经严重透支。
　　到了如今的程度，双方都已经是强弩之末，都已经在靠着最后的一直跟对方战斗，谁都不愿意放弃。
　　台下，赵海棠无语道：“天哪，女人疯狂起来真是太可怕了！”
　　关谷也说到：“真是太精彩了，她们今天的战斗，足以载入公寓的史诗，堪比一菲姐当年跟诺澜打网球之战！”
　　唐悠悠说：“她们这样打，不会出什么事儿吧？”
　　苏叶担忧的说：“她们俩如今已经严重透支了，都在靠精神意志支持的战斗，如果万一哪一方崩盘了，可能会对精神造成一定的伤害，甚至会陷入昏迷！”
　　赵海棠赶紧说道：“苏大神，那有没有什么办法能够制止她们？”
　　苏叶摇了摇头：“现在他们俩这种状态，如果把他们俩强制下线，恐怕造成的伤害更严重，只能让他们俩一决胜负了！”
　　众人叹了口气：“好吧！”
　　此时台上两人，继续进行着攻击，但都如同喝醉一般，变得无力起来，诸葛大力不停地摇晃着妮娅，妮娅也在一拳一拳击打在诸葛大力身上。
　　但两人此时的力道和速度都变慢了许多，但是没有人愿意选择放弃，中央光脑也没有判定谁失败。
　　台下，赵海棠叹息道：“太惨了，真是太惨了！”
　　苏叶说：“我也没想到，她们竟然能打这么久！”
　　台上的两人就这样互相缓慢地敲着，已经敲了有十几分钟了，双方都已经彻底没有力气了。
　　但，都不愿意放弃！
　　唐悠悠 打了一个哈欠说道：“她们到底还要打多久啊？不然苏叶你把比赛终止了吧。”
　　苏叶摇了摇头说道：“不行，如果我此时终止比赛，她们可能都会恨我的！”
　　又过了几分钟，终于，诸葛大力找到了一个机会，狠狠把没有力气的妮娅摔在了地上。
　　迸发出最后一点力气，一拳击打在了妮娅的头上。
　　砰！
　　妮娅彻底陷入了昏迷。
　　系统瞬间判定：“诸葛大力获胜！”
　　“诸葛大力，获得本届拳击女子赛的搏击之王！”
　　瞬间场上响起山呼海啸般的掌声。.


第361章



　　诸葛大力愣了半晌，随后惊喜地说道：“我赢了，我胜利了！”
　　“耶！”
　　然后跳了起来，兴奋万分。
　　场上的无数观众也纷纷为她鼓掌，全场情绪显得十分激动。
　　忽然，就在诸葛大力和妮娅同时退出模拟现实后。
　　大力感到大脑一阵眩晕头疼，不由得轻声叫了起来：“啊，我的头好痛！”
　　随后就坐在了地上。
　　而此时，操作舱对面的妮雅，则是根本就没有清醒，很显然已经陷入了昏迷当中。
　　台下的赵海棠惊讶道：“这是怎么回事儿？”
　　苏叶严肃的说道：“她们都透支精神，产生了后遗症，妮娅恐怕会有危险！”
　　说完，大步跨上了擂台。
　　直接进入操作室，把妮娅抱了出来，快步朝医务室走着，神色显得十分紧张。
　　诸葛大力看见这一幕，神情似乎有一些彷徨。
　　苏叶竟然没有先来救助自己，虽然妮雅伤得更重，但是这一幕还是让诸葛大力有一些心慌。
　　身后，赵海棠和关谷神奇等人赶紧走了上来，大声说道：“大力你没事儿吧～．？”
　　诸葛大力似乎有些沮丧的说道：“我没事儿！”
　　站了起来，朝着苏叶的方向走了过去。
　　苏叶来到拳击馆的医疗室，医疗室里，大夫赶紧为妮娅检查了一下身体，最后给妮娅闻了一些东西，妮娅这才悠悠转醒。
　　看下了苏叶，直接朝着苏叶扑了过来，被苏叶抱在了怀里。
　　苏叶一脸的懵，怎么回事儿？怎么一醒就往自己怀里扑？
　　妮娅在苏叶怀里哭了起来：“我输了...”
　　苏叶只好安慰：“没事儿，大力跟你闹着玩儿呢，这这次她赢得也有些侥幸，你不要太往心里去！”
　　正在此时，诸葛大力看见了这一幕，缓缓走了进来，显然神色有些不悦。
　　但对妮娅还是带了几分愧疚的说道：“对不起，今天是我太过分了！”
　　妮娅笑道：“没事儿，只要你同意我进入公寓就好。”
　　苏叶一边偷偷观察着诸葛大力的神情。
　　说实话，如果让诸葛大力难受，他是不想的，但是面对妮娅如此热情，苏叶也不知道该说什么好。
　　有些事情，还是及早表明态度比较好。
　　医生带着妮娅去了病房，检查室里只剩下苏叶和诸葛大力二人。
　　诸葛大力回过头扑进了苏叶的怀里，苏叶抱着诸葛大力开口说道：“｀ ¨今天你真棒！”
　　诸葛大力委屈的说道：“我也不是故意的，我不知道为什么，就把她弄伤了！”
　　苏叶说：“没事，只要你以后别再欺负她就行。”
　　诸葛大力无语：“我哪有欺负她！”
　　就在这时，门外传来了一声喊声：“谁呀，谁这么大胆子，竟然敢挑衅我们爱情公寓爪！”
　　苏叶和大力一听，很(得好的)显然是胡一菲的声音。
　　诸葛大力惊讶地说道：“一菲回来了？”
　　门外来了一片人，有跟着胡一菲前去的狩猎团，都回来了，还有赵海棠和关谷神奇等人也都赶了过来。
　　胡一菲关切的对诸葛大力说：“你没事儿吧？”
　　诸葛大力摇了摇头：“我没事儿！”
　　随后苏叶开口说道：“我带你们见个新朋友，以后也要加入咱们公寓呢！”.

第362章



　　带着众人前往了妮娅的病房。
　　所有人围着妮娅的病床，赵海棠关心道：“妮娅，医生怎么说，你没事儿吧？”
　　旁边的几人也很关切地看着她笑了笑。
　　妮娅说道：“我没事儿，医生说休息一会儿就好了！”
　　就在这时，胡一菲开口说道：“很高兴认识你，我是胡一菲！”
　　“我是曾小贤！”
　　“我是吕子乔！”
　　“我是陈美嘉！”
　　“...”
　　公寓内的所有人都齐齐向妮娅伸出了手。
　　妮娅也开心的伸出了手：“你们好，我是妮娅，今后咱们就要住在同一个公寓了， 很高兴认识你们！”
　　胡一菲笑着说：“没事，以后大家都是朋友嘛，不用在意这些细节，你和大力也算是不打不相识了！”
　　一旁的吕子乔在苏叶耳边小声说道：“苏大神，我看这妹子对你有意思啊，你不会占了一个大力，还想占第二个翻版的大力吧！”
　　苏叶无语道：“就你话多！”
　　关谷神奇又道：“你们知道吗？我今天带着悠悠去鬼屋，那个鬼屋里发生了...”
　　关谷神奇讲了讲他们二人今天在主题公园的奇葩经历，所有 人听完后都一阵无语。
　　胡一菲也说起了今天在草原经历的一切，听了众人又是一阵唏嘘。
　　妮娅也加入了众人的谈话，聊天的气氛逐渐变得火热起来。
　　苏叶带着众人前去酒店休整，顺便吃了一顿大餐，就预备返回公寓。
　　妮娅行李也不是很多，加上一路上爱情公寓里面的几个男士们都比较热心，行李都交给了那几个人。
　　最后就成了妮娅空着一双手跟在苏叶的身旁，两个人有说有笑的。
　　诸葛大力，其实这一个晚上都在生闷气。
　　虽然爱情公寓里面的其他人跟他说话，他也一定会回答对方，但就是不知道为什么心里面堵得很。
　　特别是看到苏叶跟妮娅，两个人靠的那么近。
　　“他们之间有那么多要说的吗？”
　　不知不觉间，妮娅这个原配的女朋友，居然跟旁边那几个给妮娅提行李的男士走到了一起。
　　而且听他们说话，都是在讲妮娅的话题。
　　诸葛大力就更加的不高兴了。
　　“其实大力，如果你真的那么介意的话，你完全可以不同意他搬进爱情公寓。”
　　曾小贤在一旁胡乱的说道，典型的一副站着说话不腰疼。
　　旁边的赵海棠听了之后忍不住翻了个白眼。
　　哪怕是一向能不说话就不说话的关谷，也觉得曾小贤这话说的不太好听。
　　“你能不能不要事后诸葛亮？你以为说这样的话，就能够让大力心里面好受吗？”
　　赵海棠在一旁冷冷的嘲讽说道。
　　关谷在旁边也点了点头，觉得曾小贤说这样的话。
　　不但安慰不了诸葛大力，反而会让他更加的难受。
　　“哎唉，我说我不过就随便说了一句嘛，你们有必要这么在意吗？”
　　“特别是你啊赵海棠，别以为我不知道你心里面在想些什么。”
　　“不就是你觉得现在人家跟你同住在一个屋檐下你方便撩妮娅吗？”
　　曾小贤为了证明自己不是好惹的，也是一副气冲冲的样子。
　　但是看得出来他并没有真的生气，只不过是习惯了在兄弟们面前装而已。.



第363章



　　“你这话说的就不对了，从刚才我看到她们两个人就好像是在原始部落一样的血腥斗殴之后，我就再也不敢对妮娅有什么别的想法了。”
　　赵海棠说这句话的时候，一副避之不及的样子。
　　妮娅分明就只对他们的苏大神感兴趣，他这个时候再去凑热闹，好像也已经插不进去了。
　　“话说苏叶那小子也实在是太有福气了吧！”
　　“现在大力还在这里呢，你说话的时候能不能注意点，什么叫做原始部落的血腥斗殴？”
　　曾小贤一副完全不嫌弃，把事搞大的样子。
　　趁着诸葛大力在他们几个男人的面前听着他们讨论这件事情，就想要把火点起来。
　　然而诸葛大力现在已经有点冷静下来了，即便是他的心里面依旧对苏叶和那个妮娅走那么近，感到非常的不舒服。
　　但是他还是能够控制自己的脾气，不会随随便便的爆发~。
　　要不然的话，他早就成为了爱情公寓里面第2个胡-一菲。
　　“好了，我知道我跟妮娅今天下午一起在拳击馆打架的事情让你们印象非-凡。”
　　“但是我还是你们心里面的那个成熟稳重的淑女。”
　　诸葛大力也忍不住开玩笑，但是他说这句话的时候，眼前的这三个男士明显的感觉心里面有一点点的凄凉。
　　“喂，你们干嘛用这样的眼神看着我！”
　　诸葛大力对于他们用同情的眼神看着自己，十分的不高兴。
　　自己也没有失去苏叶，有必要一副祭奠自己的眼神吗？
　　“其实我说实话，咱们家的苏大神那么厉害，在外面要是有一两个红颜知己啥的也不过分。”
　　“只是这带回了爱情公寓，抬头不见低头见的……”
　　赵海棠这家伙又忍不住多说了几句嘴，然后被曾小贤在一旁堵住了嘴巴。
　　同时光顾也一副笑嘻嘻的样子看着诸葛大力让他不要在乎对方说的话。
　　“你这家伙嘴巴比我还要臭，你刚才说我乱说话，你现在呢，不也是事后诸葛亮说这些还有什么用。”
　　“人家苏大神都已经同意妮娅住在爱情公寓了，而且你没看到刚才我们爱情公寓里面其他的人，都是一副那么欢迎他的样子。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“手都握过了，饭也吃过了，酒也喝完了，你现在才说抬头不见低头见？”
　　曾小贤的话，无疑是在诸葛大力的伤口上撒盐。
　　诸葛大力看着前方路灯下面两个非常朦胧的身影，看上去非常的般配。
    . ... ...
　　他鼻子有些酸酸的，为什么从刚才拳击馆结束了之后。
　　苏叶就没有把注意力放在自己的身上呢？
　　难道自己不才是他的那个正牌女友？
　　“我劝你还是不要想那么多了大力，苏大神的人品我们都是了解的，我相信他绝对不会辜负你。”
　　看着诸葛大力的确是有一点点失落，关谷走出来忍不住安慰他说道。
　　但是诸葛大力的眼睛依旧非常的呆滞，只是不过点了点头，像是非常敷衍关谷。
　　而在另一边，赵海棠已经被曾小贤给收拾了一顿，两个人也老老实实的走过来，为刚才说过的话而感到道歉。山.

第364章



　　“是啊，大力，你没有必要，因为我们刚才说的那些话就心里面耿耿于怀。”
　　“苏大神对你的感情我们当然是明白的，他可能就仅仅是因为今天是妮娅住进我们爱情公寓的第一天，想要带她熟悉一下吧？”
　　诸葛大你听了之后就苦笑了一下，这理由听上去还不如直接说苏叶喜欢上了妮娅要更好听一些呢。
　　 “好了，你们不用安慰我了，现在回到爱情公寓里面再说吧。”
　　“反正住在爱情公寓里面的人又不是我一个，我没有什么资格去阻止他搬进来住。”
　　诸葛大力说完了之后就没有再开口了，走到旁边，看到一旁的陆滩上面有烧烤，其实他对这种东西一般来说是绝对不会吃的。
　　可是今天他不知道为什么，突然有种想让自己长胖的感觉。
　　然后他也没有告诉前面几个爱情公寓里面的人。
　　反正这里离爱情公寓也有着很短的距离，他干脆就买一点烧烤回去，大家一起吃吧。
　　这么大晚上的，他已经不想管什么罪不罪恶了。
　　诸葛大力在买了几十串烧烤之后，在往前面走，但是已经看不到前面那些小伙伴的身影了。
　　?不知道为什么诸葛大力他就捏着手里面的塑料盒，感觉步伐一点比一点沉重。
　　眼泪也慢慢的模糊了双眼。
　　在路灯下面他感觉自己像一个无家可归的孩子一样。
　　让自己想起了小时候他跟着自己妈妈独自生活的场景。
　　而前面一群人嘻嘻哈哈的边走边说，说了半天之后快要到小区门口了，才发现他们当初好像似乎少了一个人。
　　“唉呀，我怎么觉得大力他们要跟上来呢，你们刚才谁看到他了？”
　　唐悠悠有些惊讶的对着其他人提问的说道，其他人都摇了摇头，谁也不知道诸葛大力是从什么时候开始走丢的。
　　“我们要不然就先回去吧，相信大力他也不会有什么事情，只不过他可能只是因为心情不好，想要一个人待一会儿就不要去打扰他了。”
　　说话的是胡一菲。
　　他说这句话的时候还瞪了一眼苏叶0 ..
　　其实当他听到苏叶要让妮娅，搬进他们爱情公寓的时候，他当然是双手双脚赞成的。
　　但是这一个晚上，苏叶似乎都没有陪着自己的正派女友大力，这就让她觉得有一点点对苏叶生气了。
　　所以别说是诸葛大力心情不好了，哪怕是自己一路上听到他们两个人说说笑笑的，自己心情都跟着不好起来。
　　“我觉得一菲说得对，不如我们现在都回去吧。”
　　曾小贤在这个时候开口明显就是要被打的份儿。
　　“什么时候轮得到你开口了！”
　　胡一菲一副杀气腾腾的样子瞪了他一眼。
　　这个时候他看 任何男人都觉得十分的不顺眼，以至于曾小贤恨不得把自己缩小成一个小透明。
　　苏叶想起了今天，刚才从吃饭开始，诸葛大力就一直不怎么爱说话。
　　他还以为是因为在拳击馆里面他太过于劳动过度，所以才没有了体力。
　　还以为让他好好的休息一下，才是正确的选择，却没想到对方是在生自己气。.




第365章



　　说到底，妮娅对他来说的确还是没有诸葛大力重要。
　　这个时候他自然不会丢下诸葛大力一个人在外面游荡。
　　那个小丫头说不定现在已经哭鼻子了。
　　别看诸葛大力他一个人很多时候都非常坚强一副温柔懂事的样子。
　　但是今天在拳击馆里面，他很毒的劲儿，自己也是头一次见到。
　　那么这说明苏叶还有很多地方没有完全了解到诸葛大力。
　　以至于今天自己都没有察觉到诸葛大力心情那么的不好。
　　不然的话他也不可能在集体活动当中自己默默的退出了。
　　他02察觉到这件事情的严重性之后，就对着大家说道：“你们先回去吧。”
　　唐悠悠眯着眼睛笑着问他：“那你是打算回头去找大力吗？”
　　胡一菲没有说话，但同样也用一副期待的眼神看着他，似乎还带着一点点的凶光。
　　看样子如果苏叶回答不是的话，那么今天晚上必定会受到二位女生的讨伐。
　　“对，你们现在先带着妮娅回到爱情公寓里面熟悉一下环境，我等会儿带着大力回来，不用担心，我们一定没事。”
　　胡一菲点了点头，忍不住在旁边嘟囔的说道：“你当然没事了，大力有没有事这就不知道了。”
　　妮娅看到几个人不对劲，还有气氛明显的变得有些凝重，他有些尴尬的开口问道：“那个……要不要我跟着去一起去找人啊？”
　　唐悠悠急忙开口阻止他：“妮娅，这就不用了吧，我觉得让苏叶一个人去好了，不至于一个大老爷们儿还在外面迷路了。”
　　妮娅听到唐悠悠说的话之后，迷茫的点了点头，然后用手摸了摸脑袋。
　　仿佛有些没有反应过来的样子，又感觉自己好像是不是说错了什么话。
　　气氛好像又不对劲了，干脆他还是闭嘴吧。
　　胡一菲也知道在没有搞清楚事情之前，自己还是要对妮娅这个小姑娘友好相处一点。
　　谁让大家以后同在屋檐下住，抬头不见低头见呢！
　　“那你们都先回去吧，我一会儿带着大力回来，给你们再带点夜宵。”
　　苏叶对着大家建议的说道。
　　其实他个人觉得这件事情让他跟诸葛大力两个人之间解决就完了。
　　要是爱情公寓里面的其他小伙伴插手，反而这件事情不好处理。
　　其他的人也没有什么想要说的，有什么事他们都赞成。
　　回到爱情公寓里面关上门说清楚，在外面还是不要扯那些不好的事情。
　　“行啊，那我们就得先带着新人回去了。”
　　唐悠悠 微笑的说道。
　　从他说的那个新人这两个字就能感觉得到，他其实是接受了妮娅。
　　苏叶听到了之后也比较放心。
　　他就害怕自己不在场的话，恐怕妮娅会接受到一连串的逼问和尴尬场面。
　　“放心吧，苏大神，我们都是非常友好的，你没有必要再放心不下妮娅。”
　　关谷在旁边说道。
　　妮娅听了之后忍不住有些脸红。
　　虽然他喜欢苏烨，这是全天下都知道的事实，但听到别人说苏叶关心自己，他还是心里面很开心。.


第366章



　　加上现在很快他们就要生活在同一个屋檐下了，他都已经恨不得现在就回到爱情公寓里面，最好自己的房间能够跟苏叶的房间挨着！
　　但是关谷说的这话，简直是给苏叶挖了一个坑。
　　虽然大家都知道苏叶在担心什么，但是谁都没有说这话，也就关谷性子比较单纯，把这话说了出来。
　　“嗯。”
　　苏叶忍不住尴尬的咳嗽了一声，然后知道如果再这么说下去，自己和妮娅，只会更加的尴尬于是就掉头离开了。
　　“好了，他们两口子的事情就让他们两口子处理吧。”
　　赵海棠啧啧的感叹说了之后，又忍不住嬉皮笑脸的对上了妮娅。
　　“哈哈，妮娅，你放心好了，即便是没有苏大神在，我们也会好好的招待你，让你今天晚上度过一个非常难忘的夜晚，只不过你这行李怎么那么沉呢～．。”
　　赵海棠其实最想说的是最后一句话虽然是包裹，看起来并不是多大，但是还真的挺重的。
　　妮娅不住自己的嘴唇嘿嘿一笑，颇有点像狡黠的小狐狸。
　　“这个嘛……我暂时不能告诉你们，反正这里面都是我的宝贝。”
　　“那你的宝贝能不能让我们今天晚上大开眼界一下？”
　　曾小贤一副死皮赖脸的样子凑上来。
　　反正赵海棠现在对人家感情，也说不准到底是个什么样，那自己多跟妮娅说话，也不算是对不起兄弟。
　　“不行的！如果你们谁敢偷看我包裹里面的东西，我就一辈子不跟他做朋友！”
　　妮娅也不是一个开不起玩笑的人相反他在跟大家交流的时候十三的活泼，可以说什么事情能聊得来。
　　但是在涉及了自己行李里面的东西，他就跟护着自己的命根子一样，死活不让别人看。
　　曾小贤要是被其他的人这么骂一顿，说不定他会有一点尴尬，觉得自己鼻子碰灰了。
　　但是，妮娅这个小姑娘实在是太可爱了，哪怕是生气，看上去也非常的让人忍不住想要再逗一逗她。
　　“好好好，我们保证不会偷看你的宝贝。”
　　曾小贤咂咂嘴，“说得好像谁还没有见不得人的宝贝一样？”
　　赵海棠听了他在这里说这么随便的话，戳了他的手臂一下。
　　“｀ ¨我告诉你啊，以后咱们就是住在一个屋檐下的朋友了，不准你再乱说话。
　　既然别人不愿意把东西拿出来给你看，你就不要强迫别人，否则的话我不会放过你的父。”
　　赵海棠只用了他们两个人能够听到的声音说这句话。
　　所以曾小贤其实也懒得跟他计较。
　　“不看就不看呗，反正啊(得好好)有些人比我还更加的好奇，他不也照样没有机会。”
　　曾小贤一副活脱脱的想气死他的样子，要不是赵海棠看着人那么多，真的忍不住想要跟他打一架。
　　“我告诉你啊，之前你在拳击馆跟苏大婶说的那些话，我都听到了。”
　　曾小贤见到赵海棠一副咬牙切齿，真的想要把自己给揍一顿的冲动，他连忙对着赵海棠说道。.

第367章



　　赵海棠脸色一变，当然想到了自己说出了什么话。
　　但是他却不想要当着曾小贤的面承认，因为他觉得曾小贤这个贱人一定会故意嘲讽自己，果不其然还没等他反驳住再一次听到曾小贤的风凉话。
　　“明明是你自己说的，不会再对妮娅再有什么其他的想法，也知道人家喜欢的是苏大神现在同样都住在爱情公寓，你也不怕被酸到啊？”
　　其实如果曾小贤没有这么说，赵海棠还真的还没有想到这么远的地方，但是被他这么一说。
　　赵海棠一副委屈的表情，就快要哭出来了。
　　他不就是只想做一个护花使者吗？怎么连这么一点小小的 愿望都实现不了呢。
　　“听哥一句劝，不是你的始终就不是你的，还是放下吧。”
　　曾小贤一副语重心长的模样，拍了拍赵海棠的肩膀，对方若有所思的低下了头，在默默的想着。
　　就在这个时候前面的妮娅，突然之间回过头来对着他俩笑着说道：“你们两个不要但因为刚才我不想让你们看到我的宝贝，而在后面嘀嘀咕咕的说我坏话了，我啊，还从家乡带来了很多特产拿给你们，一定会弥补你们的遗憾。”
　　听到了这句话之后，赵海棠心里面依旧非常低落。
　　正想着曾小贤刚才那一番劝导，而这个时候，他旁边的曾小贤却一副疯狗的模样跑上去，迫不及待地问起了人家家乡特产是什么。
　　赵海棠忍不住抽了抽嘴角，他在心里面想，这家伙该不会是故意不想让自己去接近妮娅，而他自己却想要对人家下毒手吧？
　　“一菲，你难道不觉得你的曾小贤对那么这位新来的朋友有一点太过热情嘛？”
　　赵海棠心里面歹毒的想着：我得不到的东西，你曾小贤这个贱人更加不配！
　　于是他就跑到了胡一菲的面前告状，胡一菲眯着一双眼睛瞅了瞅，曾小贤那一副犹如哈巴狗一样，这块要跪下来舔妮娅的样子。 
　　胡一菲眼睛里面瞬间就布满了熊熊怒火。
　　一拳拍在了赵海棠的肩膀上。
　　“多谢你的提醒！”
　　赵海棠满脸抽搐，心里面开始后悔莫及，自己就不应该提醒胡一菲。
　　就算是提醒也应该离他远一点，因为胡一菲下起手来从来都不知轻重，而且更加分不清人。
　　赵海棠相信胡一菲刚才的另一拳其实是想打在曾小贤的身上，只不过因为距离太远了。
　　所以自己成了那个替死鬼，他怎么就那么可怜呢？
　　但是一想到今天晚上曾小贤那个贱人，会被胡一菲狠狠的教训一顿，他就裂开嘴巴嘿嘿的笑了起来。
　　众人回头的时候，就看到黑风之下，赵海棠笑得像一只鬼一样，而且满脸抽搐。
　　不知道到底是难受还是开心，于是大家又默默的转了回去。
　　“他没事吧？”
　　妮娅有些关心赵海棠的情况问了问旁边的关谷。
　　毕竟之前赵海棠还是追过自己，虽然他比不上心里面的苏叶。
　　但是他在妮娅的心里面还是有一个朋友的位置。
　　关谷一副高深莫测的样子，看了他一眼，然后摇了摇头。.



第368章



　　“放心吧，他经常这样抽风，我们都习惯了。”
　　受了内伤的赵海棠独自走在后面，听到关谷都这么背着自己说风凉话，他的心更加的拔凉拔凉。
　　而在另一边，苏叶已经悠悠晃晃的找到了，坐在一家烧烤摊，塑料椅子上，吃着烧烤的诸葛大力。
　　“呼……”
　　苏叶看到了诸葛大力的身影之后，这才松了一口气，眼里面也总算是出现了一点点高兴的神色~。
　　鬼知道他刚才在一路上返回的时候，四处看都没有看到诸葛大力争议的时候，心里面有多么的-着急。
　　虽然说诸葛大力她的智商高，但是在这大晚上的，而且人也不是特别-多的马路附近。
　　谁知道他会不会发生一点什么不安全的事。
　　就在苏叶非常高兴的想要上前叫住诸葛大力，刚好听到诸葛大力跟老板说的话。
　　“老板，你这个烤的不够味儿啊！”
　　诸葛大力说了这句话之后却是狠狠的吸了吸鼻子。
　　然后从小木桌上面抽出来的几张纸巾擦掉自己鼻涕。
　　苏叶在旁边忍不住偷偷的笑了起来。
　　因为平日里的诸葛大力都是非常的端庄，怎么都没有想到他真会有这样的一面。
　　而且这样一面的诸葛大力还是看起来挺可爱。
　　如果自己没有追过来的话，恐怕就错过了这么好玩的一幕，只是下一秒他却笑不出来了。
　　“我说小姑娘啊，你这大晚上的到底是有什么不开心的事情？”
　　老板走过来，看着诸葛大力坐的桌子，旁边垃圾桶里面全是纸巾，忍不住叹了一口气。
　　“老板你在说什么呀？我听不懂，我怎么会不开心呢！”
　　说完了之后，诸葛大力又拿了一张纸巾狠狠的擦自己鼻子。
　　但是这个时候苏叶才看清楚，诸葛大力更多擦的是她的眼泪。
　　这个时候苏叶在旁边呆呆的站着，不知道这时候，是应该上去询问诸葛大力到底发生了什么难过的事情。
　　还是应该在这旁边继续看着他，跟老板之间的对话。
　　“老板，你再给我拿两罐啤酒来，你家的烧烤挺好吃的，我下次还要来你家。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　诸葛大力说完了之后，打了一个很小的报告。
　　本来他拿着两个塑料盒准备回爱情公寓分给小伙伴们吃。
　　但是诸葛大力走了一路又重新返回到了这家烧烤店又点了两碗烧烤。
　　要不是因为今天晚上在酒店里面根本就没有吃什么东西，她也不可能吃得下那么多烧烤。
    . ... .......
　　之前的两碗烧烤他只吃了几口就放在那儿，让老板重新给他烤了两碗。
　　而且放了很多很多的海椒。
　　平日里诸葛大力就不喜欢吃辣的，而在今天她却吃了那么多，一开始咳嗽咳得他肺都要快咳出来了。
　　“小姑娘啊，如果有什么不开心的事情你就讲给叔叔听，反正叔叔在这儿摆摊也已经那么多年了，多少事情叔叔不也见过吗？”
　　那位大叔看着诸葛大力这么痛苦的样子，笑呵呵的说道。
　　就凭他多年以来看着自己摊儿上面的顾客，就能够凭自己的直觉感受到，诸葛大力是因为男女之间感情的事情受到挫折才会那么难过。山.

第369章



　　“没事的大叔，我很坚强，不需要吧那些难受的话说出来也能够自己消化。”
　　诸葛大力接过来老板给他的两罐啤酒，打开了之后就朝自己的嘴巴灌起来。
　　在昏黄的灯光之下，诸葛大力的影子看上去特别的悲伤。
　　苏叶在旁边就这么站着，也不知道应该怎么办才好。
　　要是平常的他肯定会在 这个时候直接上去拉住诸葛大力，让他不要再继续喝了。
　　但是今天晚上他有一种直觉，如果自己上去劝的话，恐怕诸葛大力会更加的想喝。
　　“他自己说的，只要两瓶啤酒，两瓶啤酒也不会让人醉倒，那我就等他喝完两瓶吧。”
　　苏叶在旁边自言自语地说道。
　　然后就真的站在路灯下面，什么事情都不做。
　　就只盯着诸葛大力手里面的那两罐啤酒，看他什么时候喝完，自己什么时候就出现把他带走。
　　没想到诸葛大力酒量一点都不好，才喝了一瓶半就开始眼睛花了。
　　“我说姑娘你在哪里住啊？我给你叫个车吧，你这样子还怎么走回去啊。”
　　老板看上去也是一个善良的人。
　　把摇摇晃晃的诸葛大力扶着就要在路边给他打一辆出租车，但是诸葛大力却一下子甩开了老板的手。
　　“我才不要回去呢！苏叶现在根本就没有想起过我，他只想着跟那个妮娅在一起！我回去只会更难受。”
　　诸葛大力抱着酒瓶子就这么委屈的蹲在地上小声的哭了起来。
　　苏叶在旁边看着心里面非常的痛苦，这个时候也走了出来把他一把抱在怀里面，想要带他走，这个时候老板却出来阻止他。
　　“小伙子，你是他的什么人？你要是不认识他的话，我不能让你带他走！”
　　看来老板如此的负责，苏叶从自己的钱包里面拿出了几张一百元放在了小桌子上面。
　　对着老板很客气的说道：“谢谢老板，你刚才一直照顾我女朋友，她现在喝多了，我把她带回去。
　　如果你不信的话，我能够把你们刚才聊天的所有话都重复一遍刚才一直躲在暗处看着你们0 ..”
　　看到他这么真诚的表情之后，老板最终只是点了点头。
　　既然人家的男朋友都已经来了，那么自己当然也放心诸葛大力不会出什么意外。
　　老板语重心长的对着他说：“年轻人发生了什么感情的问题，就要想办法解决，一定不要在心里面憋着。
　　否则的话只会憋出大问题来，现在的人可跟以前不一样啊，以前的时代东西坏了，我们只会想着如何来修补，现在的人只会想着换新的。”
　　听到老板的这一番话之后，苏叶点了点头，很是认真的跟他承诺的 说道：“多谢老板，你说的话我会记住了。
　　而且我以后一定不会再让他那么难过了。”
　　苏叶紧紧地抱住了怀里面的诸葛大力。
　　因为哪怕是喝醉了的诸葛大力，他的嘴巴里面也依旧念着自己的名字。
　　虽然声音非常的小声，但是他还是能够听得清楚，在这一刻苏叶觉得心里面非常的温暖。.




第370章



　　“那你们走吧，我这个小摊一会也要收了。”
　　老板笑眯眯的对着他们两个人说的，然后就回到自己的摊位开始收拾东西，准备回家了。
　　苏叶点了点头，看着桌子上还没有拿的几百块，于是又从自己的钱包里面掏出了好几张放在上面。
　　加起来，应该也够老板在这里摆摊一个星期的工钱了。
　　一路上苏叶都紧紧的抱着怀里面的诸葛大力，让他没有吹到一点冷风，回到了爱情公寓之后，发现大家都还没有睡，在等他们两个人02。
　　“大力怎么了？”
　　大家看到诸葛大力在他的怀里面，还以为出了什么事情。
　　“没什么事情，只不过在我怀里面睡着了而已，我把她抱回来了。”
　　?苏叶抱着大力推开门，发现大家伙都在沙发上坐着，等着他们回来。
　　大家目光一致，一起看向了苏叶和被苏叶抱在怀里的大力。
　　“大力怎么了？她去哪里了？怎么醉成这样？”胡一菲急切地问道。
　　其他人也是显示出一脸焦急的样子，急忙扶着苏叶和大力坐下来。
　　“苏叶，苏叶…”大力的嘴里还念着苏叶的名字。
　　大家伙也听到了，互相看了看，摇摇头叹了叹气，似乎大家都明白了，大力为什么去喝酒。
　　咖喱酱赶忙去洗手间，给大力准备一块冷毛巾，给她敷在了头上。
　　“酒量不行还喝这么多酒啊？真是个倔丫头。”胡一菲嘟囔着。
　　这时，妮娅也走了进来，看到大家围着的大力。
　　“大力，这是怎么了？为什么喝了这么多酒啊？”妮娅一脸疑惑关切地问。
　　“心里有什么烦心事，可以和我们大家说呀，说出来我们说不定都能帮得上忙呢，自己去喝闷酒未尝不是一件好办法。”光谷看此情景低声说着。
　　曾小贤听到大家议论的声音，连忙从楼下下来。
　　站在楼梯旁，他一手扶着墙壁，一手托着腮，说道：“大力从下午离开我们，一直到现在，原来是去喝酒了，我今天下午说那话也不是有意的。”
　　他转身走到厨房，倒了杯水，递给了苏叶。
　　“给大力喝点温热水，醒醒酒吧，第二天醒来，起码没有那么头痛。”曾小贤撅着嘴皱着眉头说。
　　“大力在外面喝酒，不是因为你，你不用放在心上。”苏叶接过曾小贤手中的水，拍了拍小贤肩膀。
　　曾小贤坐到沙发上，抬眼望着半躺在沙发上，喝得 醉醺醺的大力。
　　“哎呀，大家都不要围着了，时候也不早了，让大力早点休息吧！”胡一菲赶忙说。
　　美嘉起身接过苏叶递给她的水杯，走到厨房里，一边洗杯子一边扭头说着，“对对对，大力喝的醉醺醺的，第二天早上起来精神状态又不好，她还得工作。”
　　“我…那个…”苏叶吞吞吐吐的说道，也不知道他表达些什么。
　　“你心里想说什么说就好了，不要吞吞吐吐的，我们大家都等着呢！”胡一菲不耐烦
　　苏叶垂下头，懦懦地说道，“大力…是因为我才去喝酒的……”.


第371章



　　“大力不会就是因为，今天看到你和妮娅走到一起，吃醋了，才跑去喝酒的吧？”悠悠疑惑问，抬头望着苏叶。
　　“我知道大力这几天心情不好，都怪我。”苏叶满脸愧疚的说。
　　“我不得不承认，这几天对妮娅太过关心，大力心里很不舒服。”
　　“我…我只是很崇拜你，苏大神。没有想过会干扰到你和大力的关系！”妮娅面带内疚，连忙解释，并深深地叹了口气。
　　悠悠见妮娅如此低落，上前搭着她的肩膀，安抚她自责的内心。
　　“不，妮娅这不是你的错。”
　　“这都是我的错，过于疏忽了大力的感受，全都怪我。”苏叶满脸的自责。
　　“我先把大力送回房间，你们先聊。”苏叶一边起身抱起大力，一边对大家说。
　　沙发旁的关谷和胡一菲退后了两步，给他俩让出位置。
　　“行，你先把大力安顿好～．。”
　　“好，那我先把大力送过去。”
　　说罢，苏叶将沙发上的大力抱了起来，走向大力的房间。
　　“大力今天是不是看到了什么？怎么会去喝酒呢？”咖喱酱回忆思索了一下问道。
　　围坐着的曾小贤和悠悠连忙点头示意，妮娅看到大家的反应，觉得自己很扫大家的兴，第一天到这里就发生了这么不愉快的事，心里很沮丧。
　　“是不是大力看到我和苏叶一起走在前面？所以…心里有一些不痛快？”说话的是妮娅。
　　“嗯，也可能吧，大力这几天心事很重啊！”悠悠走到茶几旁去喝水，瞥了一眼刚刚说话的妮娅。
　　悠悠回忆了一下今天苏叶和妮娅走在一起的场面，心想怪不得哟！
　　“对啊，这几天大力就是心情不好，总是闷闷不乐的。”胡一菲感慨道，这些事情还真的是不好解决。
　　“我们这些天一定要疏导一下大力。不要让他因为这些小事而影响心情。”曾老师仰着头靠着沙发，双眼望着天花板。
　　大家都一致点头，赞同曾老师的建议分。
　　妮娅看到大力因为自己和苏叶走在一起而去喝的酒，觉得很不好意思，第一天给大家留下的印象就是这样。所以一直垂着头，心里思索着什么。
　　“妮娅你第一天搬到我们这里，所以也不要因为这件小事，而破坏了你的心情哈。”悠悠把头扭向妮娅那边，用手轻轻捏了捏她的肩膀，面带着微笑说。
　　“｀ ¨放心啦，大力有我们大家，她会尽快从悲伤中走出来的。”关谷一脸困倦，一边打哈欠也一边安慰妮娅。
　　看得出来，大家对于这个刚搬到爱情公寓第一天的妮娅，都想要化解当时尴尬的局面，毕竟以后还要在一起生活一段时间，相互理解适应呗。
　(得好赵)　这时已是午夜一点三十五分，窗外不时传来几声狗吠，尽管这样，每个人脸上更多了一丝困倦，一个哈欠接连着一个哈欠。
　　“咳咳！”曾老师低声咳嗽，转过头望向窗外，用手托着脑袋，眼皮耷拉着。
　　“他们两个的事就交给他俩，自己去处理吧！毕竟感情这种东西，别人是掺和不进去的！”胡一菲说完这话，转身回到了她的卧室。.

第372章



　　大家也起身回到了自己的房间里，昏暗的灯光下，只剩妮娅一个人，一脸沮丧的坐在沙发上，等着苏叶出来。
　　?苏叶打开房门，用脚轻掩着房门，怕大力的头磕到衣架，小心翼翼地原地打了个转。
　　双手抱着大力走到她床旁，轻轻把她放到床上，并给大力脱了鞋子。
　　用手把大力的双腿送进被子里，慢慢抬眼望着大力那醉酒粉红的脸颊。
　　“都怨我，都是我不好，没有及时顾及到你的感受。”亲，你说也凑近大力的耳边轻声说着。给她盖上被子后 单膝下跪者凑近大力。轻轻地吻了下她的额头。
　　“对不起，大力，答应我以后不要一个人跑去喝酒了，好吗？”
　　大力舔了舔嘴唇，扭头转向另一边。似乎没有听到苏叶对他讲的话，反而睡得更香了。
　　输液准备转身准备走的时候，大力猛的拽住了苏叶的胳膊。呢喃道，“不要走……不要走……”
　　“好，好，好，我不走，我陪着你。”所以用手轻拍着大力，塞了塞被子，一边拍打着她，一边深情 地望着她。
　　就这样苏叶陪在大力床旁，一直过了很长时间。
　　待大力睡熟了之后，苏叶起身，轻声对大力说了句晚安。
　　转过身，用手摸了摸自己的头，感觉微痛，叹了个气，觉得自己也应该回房休息了。苏叶拖着自己疲惫的身子走出了大力的房间，轻轻关上了房门。
　　苏叶刚从房间里出来，一抬眼便看到了沙发上半躺着的妮娅，左手托着自己的头，右手抱着自己的身体，似乎已经睡着了。
　　窗外的狗吠声依然不断，月光透过窗户，洒到公寓的地板上，半掩着的窗户时不时的也会透进缕缕夜风来，略显一丝丝凉意。
　　苏叶踮着脚尖，朝着客厅的沙发轻轻走过去，生怕自己会吵到公寓里其他人休息。
　　“傻姑娘，怎么在这儿睡着了呢，也不怕感冒。”苏叶低声说道，顺手拿起沙发一旁的毛毯，展开后轻轻给妮娅盖到了身上。
　　“苏……苏叶。”妮娅把身上的毛毯团在一起，放到一旁。
　　妮娅用手揉了揉困倦的双眼，抬头看墙上的钟表，这时已经是凌晨两点十五分。
　　“你醒了？怎么不回房间睡呢？这客厅开着窗户怪冷的。”苏叶转身坐到沙发上，压低声音问妮娅。
　　“嗯……没事儿，等你出来呢，不小心给睡着了。对了，大力睡着了？”妮娅小声问苏叶，并拿起一旁的毛毯抱在自己怀里，双脚并在一起，背靠在沙发上，直视着苏叶的眼睛。
　　“嗯嗯，她睡着了。你……是想要和我说什么吗？还在沙发上睡着了。”苏叶说罢，打了个哈欠，也背靠在沙发上，仰着头，两眼望着天花板，叹了口气，心里似乎还在思索着一些什么。
　　随后，苏叶拿起茶几上的水壶，倒了两杯水，手指试探性的碰了碰杯壁，发现水还热着。
　　便拿起其中一杯，递给了坐在一旁的妮娅。
　　妮娅接过水杯，抿了一小口，双手托着放回到茶几上。.



第373章



　　停顿了片刻，左手托着下巴，眨了眨困倦的眼睛，和苏叶小声说，“那个，今天是我搬到这里的第一天，就给大家留下这尴尬的场景，真是太出乎我意料了，我不知道大力会因为我……”
　　“不怨你，这真的不怨你，你不要自责，大力和我的事儿，我自己就能处理的好，没事儿。”苏叶轻轻拍了拍妮娅的肩膀，坐在她旁边。
　　“今天也不早了，赶快去休息吧。”苏叶抬眼看着妮娅，对妮娅轻声说。
　　苏叶拿起桌上的水杯，仰着头喝了一半儿，然后随手从裤兜里掏出一包烟，拿起桌上的打火机，斜坐着冲着窗户口抽起了烟。
　　“真的不是因为我吗？整得我心里怪不好意思的。如果不是因为我，大力也不会去喝酒的吧。”妮娅歪着头，惆怅的眼神看向地面，叹了口气说。
　　“不要把这件事放在心上了，和你没有关系。是我考虑不周，疏忽了大力。”苏叶吸了一口手中的烟，轻声安慰她。
　　窗户口吹来阵阵凉风，把苏叶刚吐出的烟圈一下子都吹散了。
　　“你第一天来，还有什么没弄好的，需要帮忙吗？”苏叶转过头关心地问妮娅。
　　“都收拾好了，谢谢苏大神的关心。”妮娅看着苏叶，嘴角微微上扬，似乎她和苏叶的谈话起了作用，妮娅也没有那么自责了~。
　　“那你赶快去睡觉吧！我还有一些工作没有做完。”说罢，苏叶便拿出他的笔记本，准备下周的演-讲稿。
　　“行，那苏大神我先去睡觉了。你忙活完，也早点儿休息吧。”妮娅起身去-往了她的房间。
　　看到妮娅回房间，苏叶抬起左臂看了下时间，已经凌晨三点了。心想着赶完稿子也得睡会儿喽，一边把手中的烟给拧灭了。
　　苏叶躺在沙发上叹了口气，撑起困倦的眼皮，双臂展开，轻搭在沙发上，望着天花板，满脸的疲惫。
　　这时，曾小贤眯着睡眼从房间里走出来，可能是要去上厕所，不知道的是以为曾老师又梦游了。
　　“呀，这咋还有个人。”曾小贤似乎被苏叶吓了一跳，忽然瞪大眼睛，挑高眉毛，一脸惊讶看着苏叶，像是刚从睡梦中惊醒，吓得都要尿出来了。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“哎呦曾老师，吓到你了，真是不好意思。”房间里黑着灯悄无声息，只有打着键盘的声音，谁听到都会这么反应一下子。
　　“咦，这么晚了还不睡啊。你是打了鸡血，为了工作要奋战到天明吗？”曾小贤拿起桌上的水杯喝了一口，开玩笑着说。
    . ... .......
　　“正准备做完这个稿子就去睡觉的。”苏叶打着哈欠，手里拖动着不太好用的鼠标。
　　苏叶愈觉房间里冷冰，起身把窗户关上了。
　　“哦，早点睡吧，明天头发又得掉一圈，哈哈。那我先上厕所，你先忙。”
　　“好嘞好嘞，哥。晚安！”苏叶说完掉过头继续写自己的稿子，一直到很晚……
　　第二天一早，厨房传来叮叮当当的声音，听着像是锅碗瓢盆在打架。
　　原来是胡一菲在做早饭！
　　而且是蛋炒饭！
　　昨天晚上大醉一场的大力，忽然闻到了饭菜的香味，顿时感觉到肚子十分的饿。山.

第374章



　　窗外的阳光透过窗户照射到大力的床上，窗外树枝上的知更鸟叽叽喳喳，你一言我一语，似乎交谈着清晨的第一声问候。
　　楼下的早点摊阿姨又在呦呵着，来来往往的车辆又开始了这忙忙碌碌的一天，似乎一切都是那么美好。
　　“头好痛啊。”大力握拳轻轻捶了捶她的头，发现自己穿着衣服就睡着了，心想自己昨 天是喝了多少酒，大晚上的，搞的自己身上还挺不舒服。
　　她坐起来抬头望向窗外，然后深深地打了个哈欠，扭头看了看床头的闹钟，发现时间还早。
　　大力懒洋洋地伸了个懒腰，翻了个身倒头又把头埋在那枕头里，趴着在床上不想起。
　　似乎忘了昨晚是苏叶把他带回的爱情公寓。
　　大力抵不过外面传飘来的香味，换上睡衣，把旧衣服放到洗衣机里准备待会儿再洗。
　　穿上拖鞋，便起身去往了厨房。
　　今天是周末，大家都不用上班，因此都在公寓里。
　　“好香啊，做了什么好吃的？”大力从房间出来，正见到一个身着红衣，正哼着歌的女子在厨房中忙碌着。
　　而悠悠和陈美嘉都坐在餐桌边，上面摆满了各种丰盛的早餐。
　　胡一菲一扭头，看到了正走过来的大力说：“呦，大力醒了，正好，快来吃饭吧！”
　　“早啊，一菲姐，悠悠和美嘉姐。”大力边打哈欠，边回应厨房里在坐座的各位。
　　“好丰盛啊，我也有份么？”大力笑着坐了下来。
　　悠悠嘻嘻一笑：“这些早餐是我们从外面买的，给我们大家每个人都带了一份。”
　　“不过菲菲说，难得今天周末大家都在，她亲自下厨，为我们做一顿蛋炒饭。”
　　“谢谢一菲姐。”昨天郁闷的大力，看到饭菜心情似乎变好了些。
　　这时展博和婉瑜听到她们的谈论，走出房间：“感觉今天的饭菜很丰盛啊！”
　　“哇！今天一菲姐下厨！？”很惊讶的问道。
　　“你们敢吃我老姐做的饭吗？”展博一脸不怕死的表情对大家说。
　　这时拿着锅的胡一菲，慢慢的转过头来0 ..
　　“我看你是活的不耐烦了吧，展博！嗯？！！”
　　胡一菲做出弹一闪的动作，双眼瞪着展博。
　　展博躲避着胡一菲的眼神，慢慢地坐在了凳子上，低声说道：“能吃…能吃…”他支支吾吾的说。
　　胡一菲也收回动作，拿起锅继续做着她的蛋炒饭。
　　悠悠，美嘉和大力三人，对视一下，耸了耸肩会心一笑。
　　“早上好，大家都在啊！”刚刚运动回来的妮娅，边拿着毛巾擦汗，边端起一杯水来喝。
　　宛瑜说：“对啊对啊，你这是刚去做运动了吗？快先来吃早饭吧！”
　　“对啊，今天醒的特 别早，就去跑步了。”妮娅边说边坐下来。“这么丰盛啊。”
　　“等下还有我姐做的蛋炒饭，我觉得你可以尝尝。”展博斜眼一笑。
　　陈美嘉也在旁边笑道：“妮娅，可别怪我们没提醒你，一菲做出来的蛋炒饭，你要是敢说不好吃，你就死定了！当初子乔就是因为说一菲做得蛋炒饭不好吃，结果被‘弹一闪’……”.




第375章



　　“嘘，菲菲要出来了，别说了。”林宛瑜眨了眨眼睛说道。
　　妮娅点点头，明白了自己该说什么不该说什么。
　　胡一菲端着蛋炒饭出来，见到妮娅，便笑着拍了拍手：“妮娅，正好，快尝尝看我炒的蛋炒饭，绝对好吃！”
　　眼见到胡一菲端起一大碗蛋炒饭放在自己的面前，妮娅笑道：“多谢一菲姐。”
　　“客气什么，快尝尝看好不好吃！”胡一菲爽快道。
　　胡一菲赶忙也给其他人盛了一些。
　　妮娅02用勺吃了一口，只觉得倒是没有自己想象中的那么糟糕，味道还行。
　　而旁边的陈美嘉和悠悠都一个劲的给妮娅使眼色，让妮娅千万记得要夸胡一菲。
　　“味道怎么样？”胡一菲一脸期待地看着妮娅。
　　“大力呢，味道怎么样？”胡一菲转脸看向正往嘴里塞饭的大力。
　　“味道简直完美，太好吃了，一菲姐，你真是太厉害了，连厨艺都这么好！”妮娅当然明白陈美嘉和悠悠的意思，当即点头称赞胡一菲的厨艺。
　　大力也连连点头，还对胡一菲竖起了大拇指：“不愧是胡老师，不仅学识广，厨艺也是杠杠滴！”
　　胡一菲顿时脸上泛起笑容，心情极好：“你们真是有眼光，不像我弟弟和贱人曾那几个家伙，一点都不识货！”
　　桌上的每个人都是轻舒了口气，也放松下来。
　　得到妮娅和大力的表扬，胡一菲心情极好，哼着歌，心满意足的回到了自己的卧室。
　　“你们今天有什么打算吗？”展博边吃着三明治边问大家。
　　“唉，今天还得给关谷收拾画室，每天弄得一团糟，小强指不定啥时候就出来了。”悠悠望着天花板，一脸生无可恋的样子。
　　“终于到周末了，不如我们去搓一顿。”美嘉斜眼笑着，看着大家。
　　“去酒吧嗨皮怎么样？”展博示意着美嘉。
　　“酒吧太闹腾了，我听说有一个旅游区可以去野餐，去放松放松心情，看看蓝天，闻着花香，吃着美食，哼着小曲，哇哦，太爽了！”美嘉说着说着陷入了自己的遐想，嘴角上扬着抿嘴笑。
　　“你们觉得怎么样，嗯哼？”美嘉回过神来，调皮地挑着眉毛，在向大家取得同意。
　　大家互相看了看，点点头:“可以哎，正好趁这个周末去放松一下，伙伴们动起来吧！”展博和美嘉在一旁已欢呼起来。
　　“画室回来收拾也不迟，为了伙伴们聚餐还是首要的，哈哈哈。”悠悠在一旁激动的舞蹈着。
 
　　“那我去通知胡老师和曾老师。”大力起身去找胡一菲和曾小贤。
　　“哦吼，亲爱的伙伴们，动起来，去野餐喽！”展博手舞足蹈着，跟好久没有出过门似的欣喜若狂。
　　大家纷纷忙了起来，去收拾各自野餐要带的东西，欢呼着。
　　?大家拿着各自的东西在楼下站闲谈着，还雇了一辆大巴车，等待着还未下楼的曾小贤和胡一菲。
　　关谷和悠悠手里拿着做饭的家伙事，陈美嘉和吕子乔数着各自所带的肉够不够大伙吃的。.


第376章



　　“还有我们要喝的扎啤，由我来准备！万事俱备，只欠出发了！”悠悠拉着关谷舞了起来。
　　“楼上的朋友们，你们准备好了吗？！！”展博手里拿着小红旗，带着小红帽，呼喊着问大家。
　　楼上的曾小贤和胡一菲，探出头来：“好嘞好嘞，马上！”
　　曾小贤贱笑了一声，在镜子前转了个圈：“快看快看，我这套衣服怎么样？”曾小贤穿着一身黑色西装，看上去倒是挺精神的，抹了黑亮发胶，还自恋的摆了个骚气的poes，贱笑着问对面的胡一菲。
　　胡一菲看了一眼曾小贤的衣服，一脸嫌弃不屑的说道：“还行吧，人模狗样的，人家出去野炊，你穿这么正经，又不是去工作！难道是要去相亲？”
　　曾小贤撇了撇嘴，转头又去照镜子，整理自己的发型，摆着各样的pose。
　　“这个展博真是个孩子，打扮的跟个导游似的，能找着女朋友真是烧高香了～．。”曾小贤瞅了胡一菲一眼，不知道说错话没。
　　别看胡一菲平时老损展博，但有人说他坏话还是会护着他的。
　　“弹…一…”胡一菲话音刚落。
　　“别…别…别，好好的一个周末，咱们别干医院去了，其实…展博这样…还是挺好看的。”曾小贤向胡一菲挤了挤眼，这事儿就算过去了。
　　“收拾好了吗！走，下楼出发！”说完两人便下楼，找他们的队伍。
　　只见到一个身穿淡蓝色休闲套装，盘着短发画了淡妆的美女走过来，这美女身材匀衬气质不错，虽然比不上爱情公寓的众女，但也算是难得一见的美女了。
　　原来是妮娅啊！
　　“真的是太美了。野餐路上有美女相伴，真是一件美好的事情啊！”吕子乔腆着脸笑道。
　　美嘉犀利的眼神立马转向他，眼神里似乎要杀了吕子乔。
　　“还敢看美女，我看你是活的不耐烦了，看我不收拾你！”美嘉叉着腰冲子乔喊着。
　　众人看向子乔，子乔一脸无辜，似乎说着我再也不敢了随后，美嘉的如来神掌又挥到了子乔的脸上，一阵追打，屋里面更加热闹了。
　　大家伙都收拾好之后，开车出发开往目的地。
　　“在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉。”
　　宛瑜开口唱出前两句，众人表情微微一变，全都不由自主地陷入了她的歌声之中仓。
　　她的歌声顷刻之间就将一车的人带入了另外一个世界。
　　“｀ ¨如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你的眼睛。”展博不由自主地接唱了起来，二人对视着，露出了甜蜜的笑容。
　　一路上伴随着歌声，不一会儿就到达了旅游区。
　　打开后备箱，把野餐用的东(得吗的)西，锅碗瓢盆，蔬菜水果，烧烤都架了起来。
　　“大家也都饿了，酒和烧烤都安排起来吧！娃们！”曾小贤翘着二郎腿，从草坪上跳起来。
　　妮娅跟着大家伙一起忙活，仿佛昨天晚上的尴尬已经消失得无影无踪。
　　妮娅很快融入到了这个大家庭里，感受到自己在这个大家庭里是多么的幸福！看着眼前的一幕，嘴角微微上扬着。.

第377章



　　大力靠着大树，在那边坐着，戴着墨镜和防晒帽，沐浴着阳光，有一种端庄的美感，给人的感觉无比舒服，面庞精致，身材更是堪称完美。
　　忙活着的苏叶看到树下的大力，一脸忧郁，他也知道大力还生着他的气，这可不行，我得让她开心起来。
　　苏叶看到那里有一把吉他，走过去坐在大力对面，一边手握吉他，一边深情地唱了起来。
　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜…”
　　大力听到有人在唱歌，便把太阳帽摘了下来，看到了，坐在对 面的苏叶正深情地望着自己。
　　树上的百灵鸟银铃般的叫声，仿佛也在为苏叶的吉他声伴奏。
　　太阳的暖光照射到草地上，绿叶尖儿上，清晨的露珠不时透着光亮。
　　大力的脸刷的一下就红了，心想他这是在向我示好吗？我现在应该做什么？
　　旁边忙活的那些人露出了羡慕的眼神，看着他们两人似乎都沉浸在爱情的海洋。
　　大家也不由得跟着苏叶唱了起来:“任时光匆匆流去，我只在乎你…”
　　听到大家也和苏叶一起为自己唱着的歌，想到能和大家一起出来野餐，内心很是开心和感动。一看到苏叶，心脏扑通扑通的，便起身走向他。
　　太阳的余光照向他两人的脸颊，倒映出来的画面似乎像一幅油画美丽感动。
　　大力坐在了苏叶的旁边。
　　“大力，昨天是我的错，没有顾及你的感受，没有考虑到你，不要生气了。”苏叶抚摸着大力的头发对她说。
　　“好啦，看在你这么有诚意的份上，暂且就原谅你了。”大力手挽着他的胳膊，头慢慢地靠在了苏叶的肩膀上，脸上露出了幸福的笑容，似乎现在只有他们俩人。
　　这时苏叶又拿起了吉他继续弹奏，一首《我只在乎你 》弥漫了整个草场，空中的百灵鸟来回盘旋着，似乎在为他们的和好欢呼着。
　　唱着跳着吃着，望着一会儿就到了傍晚。
　　“咦，怎么没酒了？”光谷倒举着酒杯。
　　“悠悠，我走的时候不是拿五箱吗？怎么就喝了四箱就没了？”悠悠托着腮回忆着。
　　“哦，可能我以为那箱是空的，所以就没拿。”
　　“没有关系，我去买酒吧，反正也不是很远。”妮娅举着手，微醺的小脸，自告奋勇地说。
　　展博抬起头，冲着妮娅举起酒杯：“行，那你早去早回呀，注意安全啊！我们等你呦！”
　　“好的，今天我们难得开心，一醉方休！”妮娅好像是在应战似的说道，心里想着难得今天一家人在一起这么开心，等着我回来继续喝。
　　大家等了好大一会儿，还不见妮娅回来的踪影。
　　胡一菲开口说：“妮娅去了这么长时间，怎么还没回来，一个女孩子家家，要不去找找她吧。”
　　“对啊，她还没回来，我去看看吧。”赵海棠算是里面比较清醒的，起身开车去找妮娅了。子乔看时间不早了，从桌上爬起来，左手撑着下巴，望着正在和一菲划拳游戏的美嘉。.



第378章



　　看美嘉今天难得这么开心，他也不忍心去打扰他。
　　犹豫了片刻，子乔支吾地说，“老婆，咱回家吧。”
　　在一旁还在划拳喝酒的美嘉似乎没有听到，子乔背靠着座椅，拿起桌上还剩的半杯酒，一饮而尽。
　　这时，子乔拿起桌上的手机，不知道要搞些什么~。
　　“你好呀，miss.zhang.我们好久不见了，要不今晚我们……上次的酒吧……一醉方休，如何？”吕子乔充满贱气地似乎和某位小姐打-着电话。
　　“吕!子!乔！”美嘉不知何时用恶狠狠的眼神盯着吕子乔。说着说着右手不由得抬了起来，仿佛又要使出她的杀手锏――嘉式如来神掌。
　　“不会吧，子乔，你居然又在死亡的边缘徘徊~祝你好运喽！”美嘉身旁的一菲斜眼看着子乔，歪嘴笑着说。
　　然后拿起桌上的一杯红酒，轻轻晃了晃。
　　“哎呀，媳妇儿，别下手啊！我吕子乔已经不是从前的我了！哪还有什么张小姐？”子乔的脸上写满了自信。
　　“哟，那可说不准男人的嘴，骗人的鬼。”美嘉左脚踩着桌腿，两手插着腰，撇着嘴说道。
　　“真的真的，我只是想吸引一下美嘉的注意力，才出此下策，看手机里真的没有通话。”
　　说着把手机屏幕对着美嘉让她检查。
　　“这还差不多。”美嘉收回脚，坐到刚才的位置上。
　　“孩子让楼下张阿姨带着，我还是不是很放心，万一哭不停，还扰民。咱……要不回去看孩子吧。”子乔拿起桌上的一块儿苹果，边吃边说。
　　“哎，好不容易出来一次，还不能通宵痛痛快快的玩儿。生孩子带孩子，我太难了。”美嘉苦着脸，抱怨着。
　　一边说一边起身去收拾东西，似乎是同意了子乔的建议。
　　“也好，那你们就先回去吧。我们今晚就在这里露营了，不回去了，希望今天晚上不下雨。”
　　曾小贤想起上次露营，自己却连帐篷都没有打开，淋雨成了落汤鸡，让大家看了笑话。
　　心想这次不管怎么样也要成功的打开帐篷，和一菲度过这美好的一晚上。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　曾小贤斜眼看着一菲，贱笑着。
　　“你干嘛这么看我，有病吗？我可没药！”一菲一脸嫌弃，起身准备去送送美嘉。
　　曾小贤把头往胡一菲肩膀上慢慢靠过去，夹紧双腿，上排牙齿性感地咬着下嘴唇。
　　“弹！一！闪！”胡一菲露出犀利的眼神，做出弹一闪的手势。
    . .... 0
　　“别别别，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，我不碰你便是了。”曾小贤冲一菲眨巴眨巴眼，在胸口比了个爱心，贱贱的样子。
　　“本大侠这次就放过你，懒得打你了！”说完跑去帮美嘉和子乔收拾他们今天路上给小小乔买的玩具，宝宝的奶瓶，怕粗心的她们忘拿了什么，还在一旁嘱咐着。
　　东西都拿好以后，美嘉和子乔打了辆车回家了。
　　这时，坐在桌子下面喝的半醉的咖喱酱迷迷糊糊站了起来，举着手机说，“购物狂欢节快到了，你们……要屯些什么嘛，咱们一起拼着买，折上折，有你意想不到的便宜。”山.

第379章



　　说罢，拿着手机对着桌子上的朋友们，一一询问。
　　“还买啊，不管有没有购物节，你平常的爱好不就是买买买吗？”大力抬眼看着咖喱酱，无奈的对她说。
　　“这不是图便宜吗，有福同享嘛，给大家省钱，这样的好事哪里找，嗯哼？”咖喱酱又一次问大家的意愿。
　　但是大家似乎都没有什么动静。
　　过了片 刻，曾老师觉得咖喱酱又要说什么无聊的话题，便叫关谷和展博一起去河边喝酒。
　　曾小贤刻意轻咳了一声，敲了敲酒瓶，冲关谷挑了挑眉。
　　随后二人便拿着几瓶酒走向河边。
　　咖喱酱看着他们二人离开，她气鼓鼓的坐在了凳子上，嘴里还嘟囔着什么。
　　“哼，也不缺你们二位，我们几个聊。”咖喱酱撇了撇嘴，望向天空。
　　“今天我在网上找写论文的素材，看到了一篇关于购物节的文章。”说着大力掏出了手机，翻看着。
　　“你又要写论文，写什么论文？难道是买买买和金钱的关系。”悠悠抬着头，不假思索的问道。
　　“不不不，这次我研究的是，购物方式和性格的关系。”
　　大力猛的站起来，走到桌子旁边，举起她的右手，诸葛老师又上线了，似乎要滔滔不绝地讲些什么。
　　趴在桌子上的，还在喝酒的都抬起头竖着耳朵，仔细听大力要讲些什么。
　　河边钓鱼的老大爷也收起了鱼竿，嘴里嘟囔着:“不早了~回家喽~”
　　“ok.我发现，一个人的性格会呈现在他的购物行为上，通过购物行为，我可以逆向分析出一个人的性格特征，为了便于理解，我把购物行为和颜色挂钩，七种颜色，对应不同的性格。”
　　大力举起手机，面带神秘地看向大家。
　　“那我是那种颜色？”咖喱酱把头往前凑了凑，疑惑的问大力。
　　“红色，充满激情，买东西漫无目的，冲动消费，不计后果，剁手一时爽，吃土到山岗。”
　　咖喱酱抬头望着天空，用手指指着自己的下巴，回想自己那次想要买两瓶饮料，发现某饮料瓶子超级可爱，接着看到广告说满十瓶饮料赠送游乐园门票，最后下单买了二十瓶；谁知手机界面上突然跳出“恭喜您获得全场家电八折优惠券，家电列表里洗衣机还是自己喜欢的粉红色，让朋友帮忙砍价还能再打折，这么吸引人的买卖，当然要做！
　　“本来只想买一根鱼竿，最后却承包了整个鱼塘0 ..”
　　从后边走过来的胡一菲听到了大家的议论，摇了摇头，插嘴说了一句，也戳中了咖喱酱平时的购物习惯。
　　“凶残！”悠悠把刚烤好的烧烤放到桌上，回应道一菲。
　　然后转身又去继续烤她从公寓准备好的新鲜鸡排了。
　　“还好她来找我帮她砍价，我才有机会拦着她，不然他会把整个网站都 买下来。”大力抿嘴笑着。
　　“我以前买东西确实是有点儿冲动，那主要是因为寂寞嘛！现在不一样了，现在我不但寂寞……”
　　“而且穷！”悠悠点了点头补充道，死亡微笑看着咖喱酱，似乎甚是了解咖喱酱。
　　2“以前，思念，只是一种水饺的名字，现在，思念是一种很玄的东西。”说着说着就唱了起来。.




第380章



　　咖喱酱张开五指，推向天空闭着眼，酝酿着歌曲里的感情。
　　“我有男朋友了！”她瞬间张大眼睛，起身转了一圈，凑上前，向大家公布了这个消息。
　　“啊？”大家都一脸惊讶，觉得咖喱酱有男朋友是不可能的。
　　“不会……就是你工作的咖啡馆里的阿杰吧？”一菲冲咖喱酱挑了挑眉，猜测着问道。
　　大家把目光都投向了咖喱酱。
　　咖喱酱慢慢地点了点头，说，“嗯，是的！”
　　她害羞地低下了头，扭捏着身子，脑子里想的都是他和阿杰在一起的甜蜜时光。
　　胡一菲02眨了眨眼，抬起头说，“咖喱啊，首先呢，我们是想要关心你一下，这其次，是想给你把把关，最后嘛，是想要八卦一下，你男朋友哪位啊？”
　　胡一菲猥琐地看着咖喱酱，挑了挑眉。
　　悠悠举起两个微握着的拳头，脑补着咖喱男友的样子，眯眼笑着说，“像你这种看脸怪，对方一定很帅吧？”
　　“他是那种阳光型欧巴，笑起来特别温暖，有点儿像梁朝伟。”咖喱酱害羞的用两手捂着脸，笑着说。
　　“哎呦，我看到一只牛在天上呢哎！”悠悠撇着嘴，表示不相信咖喱所说的。
　　“赵海棠还说他自己是唐潮伟呢！”悠悠补充道。
　　“唐潮伟？”胡一菲转过头疑惑地看着悠悠。
　　“海棠嘲笑张伟，简称――唐嘲伟。”悠悠将两手摊开，觉得自己说的很有道理。
　　咖喱酱表示无奈地撇了撇嘴，抬起头。
　　“他是真的像你们肯定见过他，就在苏宁小店上班。”咖喱酱色眯眯地看着大家，按耐不住自己内心的幸福。
　　大力，悠悠和一菲同时吸了口气，三人对视，似乎知道了什么。
　　“你说的欧巴……”
　　“不会就是苏宁小哥阿杰吧？”大力疑惑地看着咖喱酱。
　　“他是什么时候表白的？”悠悠八卦地问道。
　　“都说了梁朝伟范儿的，内秀含蓄，到现在都没点破呢。”咖喱酱犹豫了片刻。
　　“不过，我感觉，他最近的攻势，越来越猛烈了。”她点了点头，脑补着啊杰对他表白的画面。
　　以下为脑补画面――
　　当时，咖喱酱正在晾晒衣服，忽然听到敲门声，打开门发现是阿杰来给她送外卖。阿杰含情脉脉的看着咖喱酱。
　　“阿杰。”说罢，咖喱酱害羞的低下了头。
　　阿杰将手中的外卖递给咖喱酱。
　　“咖喱酱，趁热吃。”阿杰顿了一下，咽了咽口水，欲言又止。
　　“还有，这是我送你的。”阿杰将 右手中的meco奶茶也递给了咖喱酱。
　　咖喱酱满脸惊喜，害羞的将东西收下了。
　　还有俩人一起在甜品店工作，打工，送外卖……
　　她将这所有甜蜜的瞬间告诉了大家，自己用手托着下巴傻笑着。
　　大家都看着咖喱酱沉浸在自己的遐想中不可自拔。
　　“连爱心手牌都做出来了，难道阿杰是认真的？”胡一菲瞪大两个眼睛，凑上前去问咖喱酱。
　　“是不是很优秀？这样的男人，不宠都难啊！”咖喱酱抿嘴笑着，满脸傲娇。.


第381章



　　“你买洗衣机的时候，也是这么说的！”诸葛大力扭过头，冲着咖喱酱翻白眼。
　　大力又打开她的手机，似乎找到了什么关键的信息。
　　“购物方式会映射到人的感情生活中，你对待感情，也是红色的冲动性。”大力在桌子旁踱步来回走着，用手指向咖喱酱，一本正经地看着她。
　　咖喱酱撇了撇嘴，皱着眉，抬头反问大力，“那悠悠姐跟我买东西差不多，你怎么不说她？”
　　边说边拿手指向悠悠。
　　“悠悠是橙色，她买东西有明确目标，也考虑实际用途。”大力话说了一半。
　　“就是这样。”悠悠两眼眯着，将两手摊开，自信地说道。
　　大力无奈的看了一眼悠悠。
　　“但买起来没有节制。”大力摇了摇头补充说。
　　悠悠收起了刚刚灿烂的笑容，变得严肃起来。
　　眼珠打了个转，微微抬起下巴，傲娇的说，“我买东西都是有理由的～．。”
　　“橙色的购物人格，确实不像红色人格那样盲目，但有时候你买东西的理由，也很奇葩。”大力走到桌子旁，放下手机，找了把最近的椅子坐下了。
　　“那次看到网上贫困山区老伯卖东西，施好心一下子买了十斤凤梨，二十斤苦瓜，十把遮阳伞；还有，因为老伯剧组破产，你把人家的道具全部都买了回来。”胡一菲帮悠悠回忆着她之前的购物经历。
　　“这种剧组，破产应该是必然的吧！”咖喱酱在一旁嘲讽悠悠。
　　“谁说的！万一这部剧火了呢，我买的道具可是会升值的。”悠悠挥了挥手，反驳咖喱酱。
　　“橙色购物人格映射在生活中，往往只要给这类人一个理由，他们总会做出让人意想不到的事情。”大力回忆着刚刚手机里的内容，继续分析悠悠的购物性格。
　　一菲和咖喱酱在一旁捂着肚子大笑，大力说的不就是悠悠吗。
　　这时候曾小贤三人从河边走了过来。
　　曾小贤倒了杯热水，似乎想要增加些身体的温度。
　　阵阵凉风吹来，还真是有点儿凉了。
　　“啊……tiu!”曾老师冷不丁打了个喷嚏。
　　片刻，“啊……tiu!”正准备说话又打了一个勿。
　　“｀ ¨哎呀，是谁！是谁在想我？”说着打量着周围的人，发现并没有人理会他。
　　光谷向上望了望天空，心想着今天晚上不会有雨吧？
　　“我们现在要开始搭帐篷了吗？天色变了，我感觉晚上要下雨。”关谷关心地问着大家。
　　“好呀好呀，老公，那我们现在就开始搭帐篷吧。”悠悠在一旁回应关谷。
　　天空由蔚蓝变成了黑墨蓝，若隐若现的云朵遮住了闪耀着的星(得吗好)星。
　　曾小贤这回一定要大显身手，一雪前耻，之前野营搭帐篷没有成功，他觉得自己还是有搭帐篷的天赋的，却被大家取笑不已。
　　陈美嘉和子乔在电视新闻里听说最近有流星雨，打电话便想让大家一起去看流星雨。
　　电话通了，美嘉说:“你们今天去看流星雨吧，子乔带的望远镜没有拿回来。”美嘉提了一个很好的建议。.

第382章



　　但是大家听到吕子乔和美嘉的计划都不肯赞成，可是吕子乔和陈美嘉再三说服大家，大家只好赞成和他们一起去。
　　“太棒了，既能观赏到如此好景，去吧去吧。”曾小贤十分兴奋，他的搭帐篷的天赋终于可以大展身手。
　　关谷和唐悠悠一个大帐篷准备在里面露营。
　　“哇，真的好棒，我们应该经常这样出来放松一下。”悠悠站在棚外张开双臂，很享受现在的时光。
　　悠悠露营感觉非常开心，她出去抓了很多动物回来。
　　但是关谷准备了 一个惊喜给悠悠，想要让唐悠悠和他一起待在帐篷里。
　　“悠悠，你快进来吧，外面那么黑，不害怕吗。”唐悠悠又兴奋地跑出去，留下关谷自己一个人在帐篷里很害怕。
　　过一会儿，苏叶来到关谷帐篷:“老兄，干啥呢，看你有些惆怅啊。”
　　“哎，我想让悠悠和我一起待在帐篷里，但是她总想出去，该怎么办呢？”关谷一脸手足无措，不知道该怎么办的表情。
　　苏叶告诉关谷:“这还不简单， 作为一个女孩子最怕的不就是黑天遇见鬼，你告诉她外面可能会有鬼，她就害怕的不敢出去了，你试试准没错。”
　　“对啊，还是你聪明。”关谷很赞成他的意见。
　　唐悠悠回来，关谷说起了关于鬼的冷笑话。
　　“悠悠啊，我给你讲个故事吧，从前有个人去山里找宝藏，夜里迷了路，遇到了一个洞口……”关谷津津有味地给悠悠讲起了鬼故事。
　　可是唐悠悠听完后，一点都没有害怕，但是把关谷吓得不轻。
　　“你这讲的啥呀，我出去抓小飞蝶喽。”说完，唐悠悠又跑出去抓夜莺了。
　　胡一菲和大力准备烧烤，她们把烧烤架搭起来，却发现两人都忘了带准备好的鸡翅。
　　“我们去看看他们带了没。”两人便去一起找曾小贤。
　　发现他还在搭帐篷，一脸的嫌弃他所谓的天赋。
　　赵海棠沿着去便利店的那条必经之路，慢慢悠悠地开着车，左右观望着。
　　“妮娅去了这么长时间，怎么还没有回来？要不我们一起去找找他们吧。”胡一菲看了看周围说。
　　看到大力去找妮娅许久没有回来，大家也都开始着急了。
　　“好，那我们分头找找他们。”大力也揉了揉困倦的眼睛。
　　说罢，大家急忙穿上外套往出走。
　　乌古…乌古…乌鸦声一会儿一会儿的传来，吹起了一阵凉风。
　　“这什么鬼地方啊，阴森森的，这也太吓人了。”展博蜷着身子，东瞅西望。
　　“不会有什么不干净的东西吧？”展博又陷入了自己的幻想:有无数只乌鸦直冲他来，撕咬着他，惊悚恐怖的想象吓得他直打颤，攥紧了手，做了一个深呼吸。
　　“瞅你那小胆，能不能像个男人？”胡一菲用女汉子的口吻不屑的说，两眼瞪着展博，心想:他应该是我妈抱的吧，这跟了谁啊！
　　“扑腾…扑腾…”乌鸦拍动翅膀的声音，从树那边渐渐传来，风更大了。.



第383章



　　“这氛围确实让人害怕呀。”关谷也在那颤颤巍巍的呢喃着。
　　展博忽然转过头来，摆着一个酷酷的pose，还有一些自责的神情，看着大家说：“唉，这么黑的天让一个初来乍到的妹子自己一个人去买酒，属实是不应该啊！我绅士的风度呢，唉，真是太不该了。”
　　看似展博在关心妮娅的安危，实则还是在沉浸在自己的世界中自恋。
　　说罢，旁边的几位男士也默默低下头，担心着妮娅。
　　“说的也是，就应该让你去的。丢了也不碍事，为妈扫除烦恼，为我们减少噪音，为世界和平做贡献嘛。”胡一菲看不下去展博的嘴脸，一脸嫌弃不屑的说罢，一阵冷笑。
　　“老姐，不带这么损人的，你还是好好找妮娅吧。”展博像是被打回现实，踢着石子继续找妮娅。
　　其他人也是跟着笑了起来。
　　苏叶东瞅瞅西瞅瞅说：“这伸手不见五指的黑夜，况且妮娅不太熟悉这里的路段，不会真的迷路了吧？”
　　“应该不会吧，她带着手机可以用导航的。”大力挽着苏叶的胳膊，看了他一眼~。
　　“嗯，比悲伤更悲伤的故事是手机没电了，那就可太尴尬了。”展博开玩-笑的说。
　　“你快闭上你的乌鸦嘴吧，一天嘴里没啥好话。希望尼亚没事能早点回来呀。”胡一菲一边数落他，一边一脸着急地看着-周围。
　　“真希望妮娅能安全回来。”苏叶担心的说。
　　“妮娅，妮娅…”大家喊着妮娅的名字，继续寻找。
　　大力忽然看到前面有一个东西在闪闪发光，走近前去。
　　从地上捡起来，发现是一个向日葵样式耳坠，一看就是有人不小心落下的。
　　“咦，这不是妮娅今天戴的耳坠吗！？”大力一脸惊喜地对大家喊着，似乎发现了重大消息。
　　“没错，妮娅今天戴的就是这个耳坠。”胡一菲连连点头。
　　苏叶手托着下巴，好似福尔摩斯，用眼瞅着这个耳坠，用肯定的语气说：“这说明妮娅就在附近！”
　　大家也纷纷点头表示同意，分散开大声喊着她的名字。
　　“妮娅不会真的有什么不测吧？”展博这个乌鸦嘴又开始说话了，大家都急忙的找妮娅没有理他。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　不一会儿，来到了一家电车修理铺，看到了妮娅走的时候骑的自行车。
　　曾小贤再往里走走看到了一位大爷，这大爷带着一副眼镜，脸上还有一道疤，看起来有点凶神恶煞的，像个狠人。
　　“不会是他把妮娅给绑架了吧。”曾小贤看着这大爷，感觉不像个好人，眯缝着小眼，单挑着眉毛想像那个场景:
    . .... ...
　　“大爷，我车胎没气了，可能是走到了玻璃渣，您帮我看看吧。呼哧…呼哧…”妮娅上气不接下气的推着自行车问大爷。
　　大爷从一汽车底探出头来，上下打量了一下妮娅。
　　“这么晚了，店铺关门了，明天再来吧。”大爷说完便掉过头去，似乎在赶时间忙着修车。
　　“大爷，我今天是出来野营的，出来买酒不小心车子没气了，我朋友还在那边等着我，我还得指着它赶紧回去找他们呀。大爷，您帮帮忙，帮我打打气吧！”妮娅可怜巴巴地看着大爷，眨巴着眼，向大爷求情。山.

第384章



　　“给您多加点钱，谢大爷了。”妮娅再次恳求道，心想:这大爷太不近人情了，打打气能咋地！有一股怒火。
　　这大爷瞥了她一眼:“好吧，那你把车推过来吧！”大爷很无奈的说。
　　“好嘞好嘞，大爷。”妮娅高兴的回答道。
　　过了一会儿，车子修好了。大爷扶着眼镜说：“你的车子修好了，付完 钱就可以走了。”
　　妮娅掏了掏自己的裤兜上衣，一脸的惊慌。
　　“我不会没带钱吧？”妮娅自己小声地说，内心慌的一批。
　　大爷直视着她，似乎发现了妮娅没带钱，向她走去。
　　脸上露出阴险怪异的神情，边向妮娅走来边冷笑着说:“没关系，有你不就可以了。”
　　妮娅意识到这大爷不是好人，吓得只能躲在角落里大喊救命。
　　“喂，曾小贤！快走啊，干啥呐，你被石化了吗？！”只有曾小贤一人站在原地一动不动。
　　曾小贤被胡一菲的狮吼声从想象拉到现实，打了一下颤，也被自己的想象吓得不轻，心里默念:应该不是这样。
　　大家进到店里，打算问问妮娅的下落。
　　胡一菲指着门口那辆车，向大爷询问：“大爷，您知道骑这个自行车的那位姑娘去哪儿了吗？”
　　“哦，是刚才那个修车的小姑娘呀。刚刚还见她，不知道她现在去哪儿了。”大爷语气沉重地说道。
　　“一个女孩子家家这么晚了出来，你们这些年轻人是怎么想的？唉，还是年轻啊。”大爷埋怨着这些家伙。
　　他们低着头，表示后悔让妮娅独自出来买酒。
　　“嗯，我们也没想这么多，不过没有下次了。”胡一菲脸上略带惊慌地说，生怕刚搬来公寓一天的妮娅会出什么事情。
　　“不过她还没付钱，你们要是她朋友的话，就先把钱付了吧。”大爷提了下眼镜，冲他们微微一笑，接着又弯下腰继续干他的活儿了。
　　“行，那大爷她修车用多少钱啊？我付给您。”一旁的展博上前一步，右手伸进裤兜做出掏钱的动作，准备替妮娅付清修车的费用0 ..
　　“不多，就二十块钱。”大爷慢慢站了起来，凑近面前的展播，上下打量了一番。
　　老伯歪嘴笑了一笑，转身走进了店铺里面，
　　展博挠了挠头，暗想，这大爷不会是把我当做妮娅的男朋友了吧，这个想法在脑子里一闪而过。
　　“好嘞，我付给您。”展博跟着大爷去了里屋付钱。
　　“咦，你们大家都在啊，我手机也没电了联系不上你们，不知道该怎么办呢，太好了。”只见妮娅提着两瓶酒，脸上还有一点脏走了过来。
　　看到大家都在，她高兴的像个孩子一样跑过来，大家看到她没事 ，也是十分的惊喜，松了一口气。
　　“你这是干什么了？怎么这个样子？”苏叶一脸疑惑担心的问道。
　　“哎呀，快别提了，我今天去买酒，买上酒回来的路上不小心车子没气了，修完车发现钱不够了，还打了几瓶酒，这不就剩两瓶了？”大家望着可怜的妮娅，胡一菲抱了抱她，对她表示很担心。.




第385章



　　悠悠也赶忙跑过来给妮娅擦了擦脸上的泥，像个老母亲一样看着妮娅。
　　“最惨的是…我的手机没电了…联系不上你们。”妮娅说着说着感觉要哭了，大家纷纷向前安慰她。
　　“也是我们没有考虑周全，让你自己来，实在是太抱歉了。”大力给妮娅擦了擦眼泪。
　　“我是不是太扫兴了，没有给你们把酒买回去，还让你们担心我，整了这事。”妮娅自己对今天的事情也很自责。
　　“你没事就好，这都是小事，好了好了，既然找到你了，我们回去吧。”胡一菲轻轻拍着妮娅说。
　　“嗯，好，我们回去吧！”妮娅笑着对大家说。
　　在这漆02黑的夜晚，他们手挽着手，舞蹈着，回了他们的营地。
　　胡一菲和悠悠一起去找曾小贤要吃的，用命令的语气说:“曾小贤！你带肉了吗，我们烧烤忘带肉了。”
　　可是曾小贤却一直在搭建他的新式帐篷，没有理会她俩。
　　只见曾小贤搭建出一个鸡腿形状的帐篷，这让本就饿着的胡一菲和悠悠感觉更饿了。
　　“他这搭的是什么鬼？！”胡一菲嫌弃地说，一菲和悠悠咽了咽口水。
　　曾小贤没有理会，便去找旁边的展博看看。
　　展博正好从那边回来，背着一大包过来。
　　“展博，你包里是啥，有吃的吗？我看看。”胡一菲一把拽过展博的包，拉开拉链全是吃的。
　　胡一菲和悠悠看到这么多吃的:“你有吃的怎么不早说，我们饿的都要晕过去了。”
　　展博委屈的回答:“你们谁也没有问起过我有没有吃的呀。”
　　天上忽然打起了闪电，准备一起看流星雨的计划打破了。
　　“马上要下雨了，烧烤也不能烤了，流星雨也不能看了，我的小动物也不能和你们玩耍了，这也太惨了吧。”悠悠失落地感叹着。
　　“没关系，我继续给你讲故事吧。”关谷在一旁很兴奋。
　　大家都分别躲进自己的帐篷，只有曾小贤独自留在大雨中:“老天爷，你能不能给我个面子！”这时，天空中的打雷声突然停止了。
　　过了一会儿天上的云都消散了，居然露出了星星。
　　曾小贤心想：难道老天爷开眼了，听见我说话了？这也太神奇了吧！
　　老天助我也！
　　“咦，你们有没有发现少了一个人？”胡一菲环顾四周问道。
　　“啊！赵海棠呢！”大力也意识到了这个问题。
　　“他去找妮娅，妮娅已经回来了，他到现在还没有回来，不会又玩失踪吧？”胡一菲瞪大眼睛。
　　“赶紧给他打个电话吧。”曾 小贤在一旁说道。
　　说罢，胡一菲给赵海棠打了一个电话。
　　“通了通了。”胡一菲惊喜的说。
　　“喂，一菲姐。”对面传来一种醉酒男人的声音，应该是赵海棠。
　　“嗯，赵海棠，你在哪呢？妮娅都回来了，你去哪了？”胡一菲急切的问他。
　　“哦，我忘了给你们打电话了，路上碰个老朋友，他非要让我过来陪他喝酒，这不就回不去了，不过路上看到你们和妮娅了，我就放心了。你们不用担心～我没事…”
　　说罢，电话对面手机好像掉地上挂掉了。.


第386章



　　“赵海棠去喝酒了？”曾小贤挑着他的一只眉毛很惊讶。
　　“嗯，照他这样说，应该没有事，那就不管他了，我们继续！”胡一菲说完，大家各忙各的去了。
　　随后曾小贤继续搭起了他的鸡腿帐篷。
　　“哟呵，还在搭你的帐篷啊！真是应了不达目的不放弃啊！向你学习！”胡一菲摆出抱拳的手势，其实是在嘲讽曾小贤这执拗的性格。
　　过了不一会儿，曾小贤的帐篷也搭好了。
　　“你们快出来看我搭的帐篷，怎么样？不错吧？说明我还是很有天赋的。”曾小贤得意地叉着腰说道。
　　“呵呵呵，你这帐篷是从鸡腿变成了鸡爪吧？”关谷冷笑着。
　　“这是审美，你们不懂。”曾小贤在为他不成熟的天赋狡辩。
　　众人缩回头去，各自做各自的事情，不过曾小贤还在一旁欣赏自己的艺术品。
　　把东西收拾好之后，他走到悠悠的帐篷里面，向胡一菲做了一个手势，他想要胡一菲到他搭好的帐篷里。
　　他想向胡一菲证明自己还是可以的，比上次强，一个人把帐篷给搭好了。
　　“喏，看我一个人淋着雨把帐篷给搭好了！是不是很牛逼～．？”挑着眉，歪着嘴，看着胡一菲。
　　“快夸我！快夸我呀！”曾小贤厚着脸皮又说道。
　　“夸你什么？夸你笨的像头猪，最后一名才完成搭帐篷。”胡一菲撇着嘴，满脸的无奈和嫌弃。
　　“雨停了，帐篷也搭好了，您老人家收拾好了就准备睡觉吧！”胡一菲双手背后，弯了弯腰看着曾小贤说。
　　“你……不留下来……和我待在一起吗？”曾小贤扭了扭身子，轻言细语地凑近了胡一菲说。
　　“待你个大猪头啊！老娘怕在这个透风的帐篷里，晚上狼把我叼走！”胡一菲随后做出弹一闪的手势吓唬曾小贤。
　　曾小贤一听说的有理，自己灰溜溜的出去了，回到自己的帐篷。
　　自言自语:“唉，今晚就我和你一起做伴了。”
　　曾小贤躺下从帐篷的孔望着天空，阵阵冷风吹来。
　　“你们大家睡了吗？“过了一会儿，咖喱酱探出头来问大家。
　　“还没有，睡不着呀。你还没睡？”大力看着很清醒。
　　“没有呢，我在和我的小动物玩呢！”悠悠也探出头来说道。
　　“｀ ¨你们没睡的话，我们一起玩游戏怎么样，反正也睡不着嘛。”胡一菲斜着眼看着咖喱酱对大家说，好像她俩达成了共识。
　　“好呀好呀，反正不睡觉。嗨起来！”曾小贤头上还有风吹来的几片叶子，像是睡不好啊。
　　“我正好带了纸牌，来吧！伙计们！”曾小贤拿着纸牌走来匀。
　　大家陆续从帐篷里出来，围在火堆旁。(得吗赵)
　　曾小贤帅气的整了整牌，给每个人发几张牌。
　　“一个三。”关谷说
　　“一个5。”胡一菲扔出一张牌。
　　只见曾小贤一甩牌:“吃！”
　　胡一菲和关谷一脸懵:“啊！什么鬼！”
　　曾小贤将手里的牌转过来给大家看。
　　“一个a，一个2，一个8，一个a？！怎么了？”胡一菲一脸疑惑，还是没有懂。.

第387章



　　一旁的关谷更是一脸懵逼。
　　曾小贤眦着牙，乐呵的说：“一张五，12581。”
　　“1，2，5，8，1？”胡一菲和关谷两人一起重复着。
　　其他人也是一脸木讷，摇摇头表示看不懂。
　　“哈哈哈哈，我有一次自摸的机会。”曾小贤得意地说着。
　　“额。。”所有人只能看着他自娱自乐。
　　他自摸了一张牌。
　　“啊，一张10，哈哈哈。”拿着这张牌，曾小贤很得意向大家炫耀。
　　曾小贤弯下腰问胡一菲：“一张10，一张1，是什么日子？”
　　“国庆节啊。”胡一菲说。
　　“对啊，所以你们放假休息七天，我可 以自己出7张牌。哈哈哈。”曾小贤贱贱的笑声让所有人都想抽他。
　　胡一菲表示对这种玩法很惊奇，并领会到了他的精髓。
　　“冬眠卡？！”胡一菲惊讶地说。
　　“为什么你能出牌？！”关谷对这次牌非常不理解。
　　“我在出差，不放假，所以我可以出牌，你们不能出牌。”曾小贤用这种没有道理但好像可以说的通的说法回应着。
　　大家看着曾小贤，手里的牌从手里落了下来，搞不懂这是什么牌法。
　　“你这是什么牌法呀？听都没听过。”大力也觉得这很不可思议。
　　“这是曾氏牌法，以后慢慢教你们啊。”曾小贤说。
　　“害，你这纯属于耍赖吗！还自创牌法。”胡一菲嫌弃的眼神冲着曾小贤说。
　　“呀，曾老师，你以后教教我，打牌太帅了！”只有咖喱酱在一旁，用羡慕的眼神望着曾小贤。
　　“没有问题，这个一学就上手。放心，包教包会！”曾小贤冲着咖喱酱挤眉弄眼。
　　胡一菲用一种吃醋的眼神瞅着曾小贤。
　　“唉，让曾小贤这一弄更困了，睡了睡了。”胡一菲起身准备回帐篷里。
　　“今天认识了曾老师的新牌法，以后再切磋。”关谷还在深思着这局牌的套路，点点 头。
　　大家也陆续的回到各自的帐篷，伴着月色入睡了。
　　第二天他们开着车集体回到了爱情公寓。
　　发现美嘉在厨房已经给我们准备好了早饭，就等着我们回去了。
　　把东西都收拾好后，大家纷纷下楼吃饭。
　　这时悠悠又跑又跳地欢呼着说，“我正式向大家宣布一个好消息，由我主演的新话剧，明天下午就要正式公演了。”
　　“嗯~不错不错啊！”大家围着桌子，双双点着头，称赞着悠悠。
　　悠悠抬着下巴傻笑，看着老公关谷，一脸傲娇，仿佛在说，老公你看我棒不棒。
　　“重要的是你们，大家都可以来捧场的哈。”关谷附和着悠悠说。
　　“这次是一个童话剧，从头到尾，不死人。”关谷和悠悠哈哈大笑着，感觉这次一定可以完成这部剧。
　　“不错嘛！你演什么剧目啊？”曾小贤关心的问悠悠，似乎不相信悠悠所说的这么顺利。
　　胡一菲坐在曾小贤身旁边喝着他手里拿着的饮料，扭头看了他一眼，似乎问出了他心里想问的问题。
　　“三顾茅庐。”悠悠忽然站起来，眼睛望着远方。.



第388章



　　似乎暗示着这是一个深远的故事。
　　但是大家都表现得特别疑惑，脑袋里顶着大问号看着悠悠和关谷。。
　　“这三顾茅庐……是……童话吗？”赵海棠作为大家代表，首个发表自己的疑惑。
　　片刻，咖喱酱低头想了想，慢悠悠地说，“三顾茅庐有女主角吗？~”
　　大家还是满脸疑惑，把目光又都转向-了悠悠。
　　“此毛芦非彼毛庐，毛呢，是三毛的毛，芦呀，是芦花的芦。”悠悠抬着手，准备给-大家细细道来。
　　“昂……”美嘉似乎想到了什么，张着嘴，欲言又止。
　　“我知道了！是诸葛亮换地址了？”美嘉一本正经的说，以为自己说的特别对。
　　大家仰着头，觉得美嘉的想法太奇葩了。
　　“这是一个宫拍戏啦，毛芦呢，是我的名字，给你们讲哦，我演的是――一个生活在紫禁城里的小丫鬟。”
　　话说了一半儿，关谷用脚轻轻的踢了下悠悠的小腿。
　　暗示悠悠不要对舍友们剧透太多。
　　悠悠并没有理会他，瞅了他一眼，继续和大家说，“这个小丫鬟呢，小名芦花，在宫里服侍小主的时候，她偷偷的爱上了一个王子――五阿哥。”
　　说着说着悠悠双手握在一起夹在腿缝中，羞羞的低下了头。
　　仿佛自己又进入到了剧情当中。
　　大家无语地看着娇作的她，等着她继续讲。
　　“芦花，有一天在神仙的帮助下，它摇身一变，就变成了宫里的长公主，还参加了五阿哥的游园会，瞅着一个及时的机会，在花园里对他回眸一笑，三顾留情！”
　　悠悠将头往前凑了凑，似乎讲到了高潮点，看着大家的反应。
　　“这时，芦花得知她身上的魔法，只能维持到子时，到了时间，芦花便匆匆离去，后来……”
　　“后来，后来芦花怎么了？”一旁的咖喱酱，刚舀了一勺鸡蛋汤送到嘴边，抬起头，疑惑地问悠悠。
　　大家都附和着说对呀！瞪大了眼珠，看着悠悠，等悠悠继续给他们讲接下来的剧情。
　　“得了得了，你稍微留点悬念呗给大家！”光谷斜坐在悠悠身旁，对悠悠笑着说。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　悠悠知道自己剧透了太多，感觉大家都不会去看她的话剧了，心里还有一些小失望。
　　用手托着下巴，撇着嘴，抬头看着关谷。
　　“预知后事如何？请听下回――因式分解！”关谷展开右臂，微笑地对大家说。
    . .... .......
　　大家纷纷叹气。
　　饭吃了一半儿了，赵海棠突然冒出一句，“你们不觉得，这个剧情非常耳熟呢？”
　　“嗯哼？”
　　“甄执！”张伟举起双手，大声喊道，觉得自己猜的准确无疑。
　　“咦~还以为你是王者呢，原来是个青铜啊。这说的明明就是灰姑娘嘛？”美嘉在一旁不屑地看了一眼张伟，驳回了他的自信。
　　悠悠看大家都猜的差不多了，更失落了。
　　她耷拉着眼皮，拿勺子搅了搅自己碗里的粥。
　　“好吧，好吧，没事儿，悠悠。放心哈，我们一定会去看你的话剧的。”
　　“对呀，对呀，你的人场我们还是要捧的。”山.

第389章



　　大家看着心里失落的悠悠，纷纷安慰道。
　　“哎，我明天下午有课。结束了就去看你演出，在哪儿买票啊？”一菲喝了口饮料，抿了抿嘴问悠悠。
　　“不用！演员有赠票。”悠悠举起右手，高兴地双手合十。
　　“好滴！给我来两张哈！”苏叶猥琐地看着大力。
　　“对了，一菲，我想 请教你两个关于学术上的问题。”关谷谦虚的问胡一菲。
　　“啊？你一个学美术，漫画的还能和一个当老师的讨论学术问题？”曾小贤在一旁嘲讽道。
　　“哇哦，amazing！关谷你想要跳槽呐？”一菲笑着问关谷，然后起身去冰箱里拿了块面包，放到了面包机里。
　　“哎呀，不是不是。我是想和你交流一下，老师如何和学生更好地沟通。”
　　关谷两眼平视前方，环视了一圈儿大家的表情，想要得到大家给他提出一些有用建议。
　　“前几天我去上课，我在很认真地教漫画，我发现学生们一点都不尊重我，我感觉他们是种族歧视吧。”说着说着，关谷激起了他心中的愤怒。
　　“没那么严重，教什么不是教啊？只要是传道，受业，解惑之人，都是老师！”曾老师发表了自己的看法，转身接过了一菲给他烤的面包片。
　　“传道，收银，接货？那是快递吧？”关谷满脸疑惑地看着曾老师。
　　“换一个角度看，至少，没有人睡觉啊。只是学风有些跑偏了，引导一下就好了嘛！”一菲边说边冲了杯牛奶，回到了自己的座位上继续早餐。
　　“我是教画画的……怎么引导啊？”
　　关谷一脸忧愁地看着一菲，放下了手中的筷子，用手托着下巴冥想。
　　“我告诉你一个办法，你可以找一个课代表呀关谷，然后拉拢这个课代表做你的助手，然后疯狂的表扬他，然后你的效果就达到了，保证有用。”张伟对关谷抛了个媚眼，献出此计谋。
　　“对呀对呀，我可以当你的课代表，混进你的班里，当你的旁听生，如何？”一旁的悠悠安慰关谷说0 ..
　　“可是……你又不懂漫画……”关谷垂着头，压低了声音。
　　“不懂才要问嘛，关谷老师。”悠悠把头靠在了关谷的肩膀上，摸了摸关谷的头，安慰他。
　　关谷扭头看向悠悠，嘴角上扬着对悠悠说，“恭喜你，你被录取了。”
　　大家都很无奈的表情，摇着头看着他俩。
　　“咦，这是谁写的谱子呀？”美嘉从茶几上拿起一个本子。
　　这时胡一菲也走来，连连夸赞说：“哎呀，写的不错呀！这是大师级别啊！”
　　“一菲姐，你连谱子也能看懂？”美嘉一脸诧异 。
　　“你看着写的密密麻麻的，应该费了不少心思吧？只有有功底的人才能写出这样的谱子，虽然我也看不懂吧！但应该是这样。”胡一菲撇了一眼，用很懂的样子说。
　　“额，好吧，听着好像没毛病。”美嘉拿起来把它放到了门口的柜子上。.




第390章



　　过了一会儿，客厅传来苏叶惊慌的话语：“你们谁看见我的谱子了？一个绿色的本子，刚刚就在茶几上放着。”好似丢了钱一样着急。
　　“哦，刚才我们看到了，不知道是谁的，就放到了门口的柜子上。”胡一菲从房间里走出来说。
　　“嗯，好的，我看到了。”苏叶走到门口，拿起本子便开心地坐在沙发上。
　　“幸好没丢。”苏叶自己低声地说着。
　　美嘉看到苏叶抱着那个本子，问：“那是你的本子吗？”
　　02“嗯，对呀。那是我过几天参加比赛要用的曲子，好几天没睡觉，才赶补出来的。”苏叶看着他的本子，轻轻摸了摸，好像个宝贝似的。
　　“哇，苏叶，你不仅是学业有成，在音乐这方面也这么有才呀！”美嘉对苏叶投去了崇拜的眼神。
　　但一想到吕子乔，心想：为什么人家这么优秀？我的老公连人家千分之一都不如。唉…这都是别人家的老公呀。
　　这时宛瑜也走了过来，苏叶接了一个电话出去了。
　　“美嘉，苏叶说他写了一首歌，真的吗？”林宛瑜看着了看胡一菲，眨了眨眼睛，也对苏叶投去了羡慕的眼神。
　　“我也很好奇啊，走，我们出去看看是怎么回事……”胡一菲也是个爱看热闹的性子，立马拉着宛瑜出了房门。
　　“你们怎么也出来了？”苏叶奇怪的看着美嘉，林宛瑜和胡一菲。
　　这里站着的还有lisa和曾小贤。
　　“lisa？曾老师？你们怎么也在这儿？”悠悠很诧异的问，看着他们好像在商量着什么大事。
　　“哦，我们找苏叶，看看他的曲子写的怎么样了。”lisa解释道。
　　“苏叶是参加了什么比赛吗？歌手？天朝达人秀？”胡一菲一连三问，满脸的疑惑。
　　“不是，他是为一个电视剧作了一首主题曲，正好我们这正缺这样一个人，苏叶就报名咯，看看怎么样。”曾小贤说完，大家都明白了。
　　“哦，苏叶你也太厉害了，不仅仅是学霸，还是个歌神，火了别忘了我啊！”胡一菲拍了拍苏叶的肩膀，冲他抛了个眼。
　　“对呀对呀，苏叶，你就是我们的男神！”美嘉和宛瑜在一旁双手紧握，齐齐地看着苏叶。
　　“好的，不会忘了你们的。”苏叶被这阵仗吓到了，尴尬的笑了笑。
　　曾小贤咳了咳，表示他还在旁边已经看不下去了。
　　胡一菲给了他一个白眼。
　　众人稍寒暄了一阵，lisa将目光又焦距到了苏叶的身上 ：“苏叶你刚刚说你为《青春有你》写了一首歌？”
　　“是的，lisa，我觉得我写的谱子很适合这部电视剧，你们可以试听一下的。”苏叶很看好他这次的曲子，自信地说着。
　　“行，那你和我们来电台里试试吧。”lisa很看好苏叶说。
　　说完，一行人都来到了电台里。
　　“苏叶，我们这部剧主要情节是关于青春中一些美好的爱情故事，可能你已经有所了解了，你现在进去试试歌吧。”lisa给苏叶递过话筒。.


第391章



　　苏叶也明白lisa的心思和想法，微微笑这说道：“好，那我就献丑了。”
　　“我以为最温暖的是夏天，你却有最可爱的笑脸…”
　　苏叶开口唱出前两句，众人表情瞬间一变，全都不由自主的沦陷在了苏叶的歌声之中。
　　“你是四季如风宛如清泉清澈的少年，让我熬过12月寒风凛冽等四月花草重现…”
　　他的嗓音又干净又澄澈，顷刻之间就将胡一菲、林宛瑜、美嘉、lisa等人带入了另外一个世界。
　　这两句歌词，把他们带回了青春那美好的时光中，他们的神情很享受，情绪变得柔和，被歌声深深地吸引。
　　“太棒了吧，歌词和旋律完美地融合在一起。”曾小贤在一旁称赞着。
　　“而且没有任何的高音和炫技的部分，只是在简单地抒情，甚至连歌词也很简单，通俗易懂，真的很不错。”lisa也跟着评论着。
　　正是这样的一首歌，简单大方却深入人心，让人心生一种难以言喻的返璞归真的感觉，重新感受出了青春的美好。
　　“太好听了，我全身都是酥酥的，无法自拔了～．。”美嘉闭着眼全身心地沦陷了。
　　“我又把回忆重拾了一遍，又把视线模糊了一遍…”
　　一瞬间，房间内的所有人――lisa、曾小贤、陈美嘉、胡一菲、林宛瑜都被苏叶的歌声深深地打动了。
　　苏叶唱完曲子，全场安静的没有声音。
　　“我唱完了，你们觉得怎么样？”苏叶走出房间，问大家。
　　他们似乎没有意识到苏叶出来，还沉浸在苏叶的歌声之中，过了大概足足好几秒钟，众人才回过神来。
　　“美嘉，你怎么了，我唱的太难听了吗？”看到陈美嘉眼眶通红苏叶很不解。
　　美嘉连忙解释：“不是，苏叶听你唱这首歌，心里好难受。你唱得真的太好了，不过有一种很遗憾的感觉……”
　　“你是想到了你的初恋吗？”曾小贤贱贱的笑声传来。
　　美嘉擦了擦眼泪，说:“还是以前好，青春一去不复返啊，早知道多撩几个小哥哥了，现在都成老太婆了。”美嘉道出了自己湿眼眶的理由匀。
　　胡一菲情绪似乎也有些许的低落，比陈美嘉承受能力强一点，称赞道：“唱得太好了，苏叶，没想到你连唱歌都这么拿手啊，真的是太厉害了。”
　　大家纷纷表示赞同，话题转到了正题。
　　“｀ ¨说实话，苏叶你唱的真好，也很符合这部剧的风格，感情表达得到位，简单大方，要的就是这样一种效果。”lisa给他竖起了大拇指。
　　“哇，真是没的说，苏叶，我觉得你就是专业歌手，歌写的这么好，唱的也这么棒。”曾小贤也夸赞着。
　　“对了，这首歌叫啥呢？起名了吗？”lisa问苏叶。
　　再看后面两位，陈美嘉和(得吗赵)林宛瑜看着苏叶，都想知道这首歌的名字，对苏叶只剩下膜拜二字了。
　　苏叶刚刚这么一唱，她们都已经彻底地成为了苏叶的粉丝。
　　“嗯，我已经想好了一个名字，叫《少年》，你们觉得怎么样？”苏叶询问大家的意见。
　　“嗯，简单又大方，不失风雅又显得很高尚，很符合这个剧，也准确地表达了这首词的主题，不错。”lisa点点头。.

第392章



　　lisa对这首曲子很满意，眼睛发亮说着：“我想《青春有你》的导演和台领导对着这首歌一定会非常满意的，苏叶，这一次你可帮了我一个大忙了！”
　　“你过一会儿就把这首歌录下来，发给我，我这就拿去找台领导！看看怎么样。”lisa像捡了钱一样高兴。
　　“好嘞，没问题。”楚风爽快地答应，这也正合他意。
　　“太好了，苏叶，等抽空我请你吃饭哈，对了，还有你曾小贤，一定得好好谢谢你。”lisa拍了拍他俩说道，然后就兴冲冲地跑出去了。
　　lisa一走，陈美嘉、林宛瑜和胡一菲就用崇拜的眼光地看着苏叶 ，林宛瑜一顿夸：“楚风你真的是太厉害了，不仅会写书，会乐器，而且唱歌的水准更厉害……”
　　面对宛瑜的夸奖，苏叶谦虚的说：“哈哈，过奖了，这次只不过是凑巧。”苏叶微微一笑。
　　“苏叶，这是不是你写给大力的呀，有一种淡淡的爱情的味道。”胡一菲开玩笑的和大家说笑着。
　　忽然，咖喱酱带着青一块儿紫一块儿的曾小贤回来了。
　　“啊~疼疼疼疼疼”
　　这是胡一菲正在帮曾小贤上药(今 天下午曾小贤在买菜的时候，被不知名的人给打了一顿)
　　“哎呀，曾老师，我不是故意的，我也不知道那是谁，怎么会去打你，可能了解到你和我住在一个公寓……”咖喱酱懦懦地和曾老师说。
　　“我没事，倒是你的问题比较严重。”曾老师抬头看了一眼咖喱酱，扭头又看了看他的伤口。
　　“我？我有什么问题呀？我只不过是调皮了一下。”咖喱酱傻笑着，冲曾老师挥了挥手。
　　“昂，那怀孕也算调皮的话，那切腹自尽顶多算放屁喽~”曾老师无奈的反驳道咖喱酱。
　　“嘘！”
　　“千万不能让大家知道，否则就麻烦了，知道吗？”咖喱酱压低的声音，凑近了曾小贤的耳朵说。
　　“可我一名知名的电台主持人，被那么壮的一个人给打了，还有那么多人都看着，你觉得你的事还能埋得住吗？”
　　曾老师撇了撇嘴，摇了摇头，一脸无奈。
　　“哎呀，办法是人想出来的嘛，再说曾老师你这么聪明，博学多才，怎么会，怎么会想不出办法来呢？你说是吧？”
　　咖喱酱冲曾老师挑了挑眉，觉得曾老师一定会替自己，保守住这个秘密。
　　“况且我验出怀孕这么多天都混过来了，说明大家也不怎么聪明嘛。”咖喱酱两手朝着天比划着，向后仰着头大笑。
　　向后扭头发现，张伟和美嘉姐在后面站着。
　　“对不对？美嘉姐。”
　　在那一瞬间，咖喱酱似乎还没有意识到，后面站着两个，是不知道她这个秘密的人。
　　当她反应过来的时候，脸上的笑容逐渐消失，慢慢扭动脖子，看着美嘉和张伟。
　　“美嘉姐！”
　　“张律师！”
　　“你们什么时候来的？像个鬼一样！”
　　随后美嘉将他们都带到了客厅，集体商讨这个事。
　　要讨论讨论如何“处罚”咖喱酱――这个心里有秘密的女人。.



第393章



　　“这么大的事！你居然不告诉我们！”美嘉愤愤地反问咖喱酱，在沙发后面踱步走着。
　　“就是，你太不够朋友了！是不把我们当一家人吗？”坐在一旁的张伟转过头白眼儿着咖喱酱。
　　“你到底是怎么想的呀？”一菲叉着腰，生气地问咖喱酱，感觉头发都快竖起来了。
　　“就是！害我担惊受怕了好几天。血压升高的时候我都怕我死掉。还得一直帮你保守秘密，太痛苦了！”曾老师一不留神说出了他的心里话。
　　大家都用奇怪的面孔看着他。
　　“一开始我就怕守不住这个秘密，没想到，今天还是被发现了。这也不能怨我不是？要是你不去招惹那些人，那些人也不会打我，他们不打我，也就不会发现你的秘密了。”
　　曾老师一脸无辜，看着咖喱酱，想让咖喱酱知道他为他保守秘密，也是不容易的。
　　“哎呀，对不起嘛，一切发生的太快了。我来不及想太多。”咖喱酱鼓了鼓腮帮子，紧皱着眉头。
　　“太快？那男人那么差？”曾老师一脸嫌弃看着咖喱酱，脑子里浮想着一些别的什么东西~。
　　“哎，对了，孩子的父亲是谁呀？”张伟坐在沙发一旁，挠了挠头，关心地-问咖喱酱。
　　咖喱酱两眼看着张伟，抿着嘴，摇了摇头。
　　“我天！这都不知道，太草率了吧！”张伟一脸惊讶。
　　“哎呀，你们别逼我啦！”咖喱酱快被他们问疯了
　　“等我问过他之后再宣布，行吗？”
　　咖喱酱转着转眼珠，似乎在征求着他们的意见。
　　“这么说，你知道孩子他爹是谁了？”
　　“谁呀？我们认识吗？”
　　“该不会是那个长得像梁朝伟的苏宁小哥吧！”
　　“说啦，说啦，听过拉倒，绝不外传！”曾老师急切的想知道一切，凑近了咖喱酱，逼问着她。
　　咖喱酱咬了咬下嘴唇，抬头望向了曾小贤。
　　“曾老师，如果是你的……”
　　“纳尼？”
　　胡一菲和曾老师瞪大了眼睛，异口同声，脸上写满了惊讶。
　　“你会想最后一个知道吗？”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・
　　“我当然应该第一个知道了。”曾老师点了点头。
　　“就是！己所不欲，勿施于人。”咖喱酱一脸傲娇，抬起头，觉得自己太有文化了。
　　“既然是你们俩的私事，让当事人先知道也公平。那你打算什么时候和人家说啊？”美嘉从沙发后面绕过来，叉着腰问着咖喱酱。
    . ..... 0
　　“等到时机成熟的时候啊！”咖喱酱做出可爱的表情，尝试着想让大家可以放过对她的追问。
　　“那万一时机一直不成熟呢？那你还指望着你孩子出生的时候，身边没有爸爸吗？”
　　一菲胳膊挽着胳膊，像个老母亲一样，看着傻傻的咖喱酱。
　　“哎呀，好啦，好啦，我答应你们，在七天之内呢，我一定对他宣布，这样可以了吧？”
　　“五天！”(张伟)
　　“不！三天！”(胡一菲)
　　“不！今天！”(曾小贤)
　　“不！明天！”(咖喱酱)
　　就这样，咖喱酱，云里雾里地，将在明天，对“他”宣布这件事。山.

第394章



　　转眼间，大家都回到了这各自的房间，只有咖喱酱一个人，呆呆地坐在上沙发上，用指头细算着，刚刚是怎么被算计的……
　　?“啊~”曾小贤一边打哈欠，一边懒洋洋走出房间，看来是刚睡醒。
　　“咦，周末这大下午的怎么没人呢？怪冷清的。”
　　一个人嘴里咕哝着，看了看四周也没有人回应一 下。
　　曾小贤坐到沙发上，悠哉地给自己倒了杯热水。
　　“簌簌簌簌…”嘴里还不时地发出小口喝水的声音。
　　“有啊，怎么没有，我们这宝妈，奶爸能不在吗？”
　　话音刚落，美嘉和吕子乔抱着孩子，从房间里走了出来。
　　“哎，周末也不能出去嗨！倒是想出去呀，你看这怀有一活宝，怎么出去啊？难过啊！”说着说着，吕子乔撇着嘴，一脸愁苦地坐在了沙发上，看来当奶爸也不容易呀。
　　美嘉手里拿着奶瓶正在晾奶，准备喂孩子吃饭了。
　　“你啥也不是，我看你就是想出去泡妞了吧？”曾老师将头凑近吕子乔的耳朵，小声的和他开玩笑，仰着头大笑了两声。
　　美嘉听到曾小贤说的，脸色忽然变得严肃起来，曾小贤的笑戛然而止。
　　“哎呀，正好你们都在啊！”
　　展博急匆匆地从门外跑了进来，满脸的焦急也不知道发生了什么。
　　“等等等…你别着急呀！”曾小贤放下手中的杯子，抬起头看着展博说。
　　“展博，有什么事儿慢慢说呀，等会儿把孩子吵醒了那由你来哄好了。”美嘉轻轻地摇着怀里的孩子，示意展博。
　　怀里的宝宝挑了挑眉，还笑了一笑，似醒未醒。
　　“可别醒啊，小小乔你要醒了我可哄不住你，别说我了，就是奶瓶也哄不了你呀。”
　　子乔见宝宝快要醒了，赶紧上前轻轻用手拍了拍。
　　“你们快帮我劝劝我老姐吧！”展博气喘吁吁的，语气中带着一丝丝的无奈与沮丧。
　　“一菲？一菲怎么了？她这个月的奖金又泡汤了？”美嘉猜测着问展博。
　　“难道――她这个月周期又乱掉了？”曾小贤调侃道0 ..
　　“哎呀，都不是，都不是！”展博摇着头。
　　“那是怎么了？不是因钱所困，还能因为别的？”子乔捂着嘴，在一旁冷嘲。
　　“我想辞掉现在it的工作，继续追求我之前的梦想，换一份我一直都想要做的工作，可我老姐死活就是不同意我去面试，快愁死我了！”展博愤愤地对大家说。
　　展博一脸的惆怅，撇着嘴，低下头。
　　大家都看出来，展博是真的很喜欢那份工作。
　　“嗯哼？什么工作啊？让你那么喜欢？”美嘉一脸疑惑，把熟睡的孩子递给了子 乔。
　　子乔满脸的不情愿，懦懦地说，“刚不到十分钟，你又把孩子给我了，唉，当个奶爸不容易呀！”
　　子乔无奈地摇了摇，慢慢地接过小小乔。
　　“同时，一旁的展博抬起头，挺着胸说，“eio！”
　　听起来似乎是个很伟大的职业啊，大家也很疑惑这是到底是一个怎样的职业？.




第395章



　　“那个非盈利绿色和平组织啊？之前好像听你说起过呀！”曾老师转了转眼珠，身体向后仰在沙发上。
　　随手拿起沙发旁的哑铃，开始做起运动来。
　　“对对对！就是那个组织，我之前就一直想去，但被老姐拒绝了，可是就在上午面试官和我说，只要我明天通过了面试，我就可以到那里去工作，成为一名真正的保卫地球的战士了！”两眼望着前方，坚定的眼神，似乎没有人能够阻挡他追02求自己的梦想。
　　说着说着还举起了右拳，做的跟宣誓一样。
　　“保护地球？和谁打仗啊？”
　　这时，刚教完课的关谷，从门外走了进来，连声问到。
　　美嘉和子乔已经笑喷了，嘲笑一个不是在国土出生的日本人，异于一个平常天朝人的理解。
　　曾小贤用两只眼睛冷冷地盯着关谷。
　　“哎呀，不是打仗！环境保护，慈善赈灾，资源勘探，和平援助……”展博在旁边细数着给大家讲。
　　坐在沙发上的大家瞪着眼睛呆呆地看着展博，瞬间感觉展博的形象高大了起来。
　　“总之――都是对人类有意义的事情啦！”
　　“又跑这儿，和大家瞎说什么呢！扯西扯东，没见正事。”一菲扯着嗓子，从阳台进来，瞪着眼睛，喊着说。
　　“那都是蜘蛛侠和蝙蝠侠的工作，还慈善赈灾，你管好你自己就已经很不容易了！”
　　展博被一菲吓得连忙往后退了几步。
　　“哎呀，一菲，展博就是想换份他喜欢的工作吗？也不是不可以吧。你就随他去呗。”美嘉在一旁安慰一菲说。
　　“对啊，毕竟每个人都有追求梦想的权利嘛。”关谷也在一旁附和着大家，还翘起了二郎腿。
　　“那行，你们问问他，他那个破组织在哪儿上班儿啊？这个曾小贤也知道。”说着说着，一菲气鼓鼓的叉着腰，抬头望着天花板，喘着粗气。
　　“市区？“美嘉疑惑的问道。
　　展博摇了摇头，“no.”
　　“郊区？”
　　展博又摇了摇头，说，“不是。”
　　美嘉瞪大了眼睛，咽了咽口水。
　　“不会是外地吧？”
　　“嗯…也不是。”
　　展博迟疑了片刻。
　　“非洲！”展博一脸正经地告诉了大家。
　　“非洲？”
　　大家一脸惊讶，异口同声的说着，似乎觉着一菲不同意他去面试那份工作，还是在理的。
　　“这是第一站，我报名的是一个国际救助计划。”展博继续解释着他那个组织。
　　“难道还有第二站？第三站？你之前也没和我们说这个呀！”曾老师忽然从沙发上 坐起来，手叉着手。
　　“那第二站是――”
　　“南极！”展博两眼望着前方，说着，右手像诗朗诵一样抬到了半空中。
　　“你这不是换工作，简直是想要换人设呀！”关谷也连忙发表自己的看法。
　　小声的和大家说，“刚刚那句话，是我替悠悠说的。”
　　“＋1！”
　　“＋1！”
　　大家都同意刚刚“悠悠”的观点，纷纷点头。
　　“这才是我真正想做的事情，这份工作，比单纯搞it更具有挑战性！你们不觉得吗？”展博在一旁解释道，眼睛里充满了想要被认可的眼神。.



小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号