爸妈，咱家还有啥事瞒着我?
作者: 一口一苦瓜
简介:
“儿子，生日快乐，今天你也成年了，以后爸妈就不管你了。” 秦陌非常无语，好像平时你们怎么管我一样。 “叮咚，恭喜宿主激活系统。” 秦陌给老爸打了个电话，“爸，我中了五百万，先把钱放你们那里吧。” “你们老秦家人怎么都这样？有钱都会说是中彩票，不会用别的借口么？” “秦少，这XX地产，也是你秦家的产业。” “爸，妈，咱家还有啥事瞒着我？”

第一章 成年大礼包洛城。
　　六月中旬。
　　“儿子，生日快乐，这是老爸老妈送你的生日礼物，今天成年了，以后爸妈都不会管你了，你自由了！”秦风将一个黑色的盒子递给正在倒茶的秦陌。
　　“谢谢爸，谢谢妈。”秦陌笑着接过了手机盒。
　　你们这些年也没怎么管过我啊，家长会都没有去开过。
　　这手机壳上的logo秦陌也没有见过，想来是一个杂牌子的手机吧。
　　秦陌倒是也无所谓，先凑合用着吧，高考已经结束，他就要开始自己赚钱养家。
　　家里只有七八十平的房子，三人住倒也是够用了。
　　秦陌一直都比较奇怪，从来没有见过父母上班，隔三差五就出去旅游，家里开销的钱是哪里来的，秦陌也不得而知。
　　他也问过自己的父母，只是秦风告诉他，“你现在就好好学习，争取考个第一名，赚钱这种事情，交给我们俩就行了，你现在最大的任务就是好好学习。”
　　“爸，我已经是全校第一名了，上次摸底考试，我全市第一。”
　　“哦哦，不错，不错，不亏是我秦风的儿子。”
　　每每都是这样的对话，秦陌也是毫无办法，自己考个第一名，这不是很值得高兴的事情么？
　　怎么从二老的话里，听到最多的就是敷衍。
　　叫二老就有些过分了，父亲和母亲看起来只有二十七八的样子，这么多年，也是从来没见他们变老过。
　　真是奇怪！
　　关键是秦陌知道，这二老是从来不用什么化妆品的，家里好像也没有多少钱去买这些东西。
　　小时候，秦陌喜欢上了一款遥控车，找父亲要二百块钱，当时险些被揍。
　　这个时候，秦陌第一次知道，家里并不富裕。
　　现在父母能送他一步手机就不错了，这可能是父母省吃兼用才给他买的毕业礼物！
　　“爸妈，我这次考的不错，我报考去哪个大学啊？学什么专业啊？我也不太懂啊。”秦陌一边剥着大虾，一边开口问道。
　　“刚说完，你已经成年了，这种事情你自己拿捏，人生啊，最重要的就是开心，想学什么就学什么！想去哪里就去哪里！”秦风满不在乎的说道。
　　“儿子，报考的时候要认真点，挑女大学生比较多的学校，都十八岁了，还没有谈过女朋友，上大学赶紧找个对象，这样我跟你爸也就放心了。”秦母一脸正色道，仿佛上大学找女朋友才是最重要的事情。
　　秦陌都无语了，自己这父母，还真是一对奇葩。
　　你们儿子肯定就是今年的高考状元了，你们就这么不在乎？
　　“哦，对了，我们吃完饭就出去玩了，这次可能会很长时间，有事给我们打电话就行。”秦风喝了一口茶。
　　秦陌早就习惯了，“我大学的学费？”
　　“你这傻儿子，都跟你说，你已经成年了，这点小事，你自己看着办就行。”
　　父母已经开始收拾行李，“风，我这件衣服带着吧，买完之后就穿了一次，我还挺喜欢的。”
　　“不用带了，萱儿，去了买新的，穿旧衣服，出去玩多没面子。”秦风宠溺的说道。
　　“那这个包拿着吧，这个包一次都没有背过呢。”徐萱觉得有些可惜，这个十几万的包，可是一次没有背过。
　　“哎呀，你就是太勤俭了，买包是为了背么？是为了买，享受花钱的乐趣，算了，咱们什么都不用带了，就这么走吧。”秦风觉得有些麻烦，干脆把行李箱都舍弃了。
　　“行，听风的。”徐萱笑了笑。
　　然后，两人就走了，“儿子，吃完饭之后把剩菜剩饭放冰箱里，饿了可以热热，千万不要吃凉的哦！”
　　秦陌哦了一声。
　　他已经习惯了，这次还有剩菜剩饭，以前多少次，自己连剩饭都没有。
　　你们出去穿玩觉得穿旧衣服觉得没面子，我啥时候穿过新衣服。
　　秦陌穿过最多的就是校服了，秦风一口气给他买了三套。
　　“这质量不错，也挺好看，应该能穿三年吧，要大号的，你以后还得长个，小了明年还要买新的。”
　　秦风是这么告诉秦陌的。
　　秦陌甚至一度怀疑自己是捡来的，只是父母的一个玩物而已，或者说是专门给他们看家收拾房子的。
　　收拾完屋子，剩菜剩饭也都放到了冰箱了，如果不出意外，接下来的几天，自己就要吃这个了。
　　高考之后，秦陌觉得相当无聊，忽然觉得心里空落落的。
　　坐在沙发上，看着钟表一圈圈的转动，秦陌很在意这个时刻，还有一分钟，自己将会真正成年。
　　父母不只此一次的告诉他，他出生的准确日期，甚至精确到了秒！
　　“叮咚，恭喜宿主年满十八周岁，激活系统【人生巅峰】。”
　　秦陌莫名其妙，这特么是什么玩意。
　　“叮咚，恭喜宿主成年，【人生巅峰】送上成年大礼包一份，华夏币一个亿！”
　　秦陌忽然想起，他曾经看过的一本网络小说，宿主穿越的时候，会伴生金手指，也就是这个系统。
　　只是，自己也没有穿越啊。
　　秦陌看了看手机，又看了看墙上的钟表，时间没变，自己没死啊。
　　旧手机已经淘汰，秦陌换上了父母送他的杂牌手机，手机倒是没有什么特别之处，与一般的智能机无二。
　　只是比较奇怪的是，自己竟然看不到手机的内存到底有多大。
　　杂牌子就是杂牌子，这么基础的属性都没有。
　　“系统，在么？在么？”秦陌心中呼唤。
　　“宿主，在呢！在呢！”熟悉的合成音响起，让人安能辨其是雌雄。
　　“你都能干什么啊？而且，我的壹亿元在哪儿？”
　　“简单来说，我就是一个多功能的智能系统，包括经营，投资，修炼，查询，修改，删除等等，方正就是帮助你实现人生巅峰的一个神器！”系统可能觉得也是有些麻烦，干脆说自己是一个无所不能的神器。
　　“是不是每个人成年都有这个大礼包。”
　　“当然不是，在这片空间，我可是独一份的，一方世界，只能有一个一个系统。”系统马上回复到，证明自己是独一无二的存在。
　　秦陌想问的是，自己的壹亿元到底在哪儿？
　　“微信到账，壹亿元！”
　　这种声音秦陌已经听到不知道多少次，每次自己去超市买泡面，面包的时候，都会有这样的声音响起。
　　秦陌马上打开手机，果然，一连串的数字，让他一眼就看出来，这个数目是用亿来做计量单位的。
　　“叮咚，恭喜宿主资金到账，这个世界的网络还是太慢，竟然将近两分钟才将资金调转过来。”系统埋怨了一句。
　　“叮咚，宿主资金到账，任务：如何花钱！”
　　【如何花钱：三天之内，花光一个亿，奖励十个亿！】
　　秦陌懵了，三天之内花光一个亿，这不就是夏洛特烦恼里的剧情么？
　　人家是一个月花光十个亿，自己则是需要在三天之内花光一个亿。
　　秦陌头都大了，他知道，花钱也不是什么容易的事情，夏洛当时完成任务就差点失败，自己这钱可怎么花啊？
　　好在这个系统倒是没有给出什么限制。
　　“宿主，是不是在为花钱而烦恼？”在秦陌头昏脑涨的时候，系统的声音再次传来。
　　“要不然你教教我？”
　　“宿主不要用你以前的思维去衡量自己，你是不是想买吃的，屯起来，或者是去做投资，买房买车？”
　　秦陌老脸一红，自己确实是这么想的，他最先想的还是家里的剩菜剩饭可能不够吃，买点好吃的先屯起来。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。
　　“花钱，讲究的就是的痛快，要的就是花钱的这种快感，花钱还想着赚钱，累不累啊。”
　　秦陌无语，这系统，是不是在看不起自己？
　　“叮叮~”
　　“秦陌，对不起，当时我跟你表白，你拒绝了我，我心情很不好。然后和朋友一起喝醉了，是他把我背到酒店，照顾了我一夜，但是他是个正人君子，我们两个什么都没有发生。他的细心，体贴，温柔让我产生了好感，后来他说他喜欢我，我们就在一起了。对不起，我不喜欢你了，再见了，我的青春！”
　　秦陌有些莫名其妙，你特么的都跟人在一起了，还过来恶心自己。
　　孤男寡女，酒醉，共处一室，干柴烈火，为情所伤！
　　诸多因素结合在一起，你们什么都没发生，我特么信了。
　　秦陌觉得这一刻，自己这个学霸的智商再被摁在地上疯狂的摩擦。
　　方媛是秦陌的诸多追求者之一，对秦陌死缠烂打了几个月，终究是没有让秦陌动了凡心。
　　长得倒是几分姿色，但是有姿色的人多了，她算老几啊？
　　“媛媛，他都没有回你，看来还是那么不在乎你啊，恶心他好像没有成功啊。”
　　“他现在可能还比较高傲，但是等他以后，肯定会后悔的，我现在只是在他心里埋下了一颗种子。”方媛冷哼一声。
　　“他可是你们学校学习最好的人，追求者应该不少吧。”陈浩笑了笑说道，手又不老实了。
　　方媛也没有拒绝，“学习好，以后还不是给人打工，996，跟条狗一样。”
　　陈浩摆了摆手指，另一只手更加的放肆，“这种人还是很重要的，我爸的公司就需要这种高材生。”
　　方媛吃痛，强忍着说道，“赚的还没你的零花钱多呢。”
　　【作者题外话】：求收藏,求收藏,求收藏。
　　老板们发大财!

第二章 花钱是一门艺术
　　“有一个姑娘，他有一些调皮，还有一些嚣张..”手机铃声响起，秦陌一听就知道是自己的铁哥们罗岩！
　　“出来陪我喝两杯，毕业之后，天天上网，特么的没啥事干，空虚寂寞冷啊。”
　　酒不是个什么好东西，秦陌对酒精有一种抗拒，这还源自于父亲小时候不知道从哪里弄来一箱老茅，直接将十来岁的秦陌灌醉。
　　那个时候秦陌就留下了阴影。
　　“真特么无聊，以前做卷子都要给我做吐了，现在猛的闲下来，哥们很空虚啊。”罗岩的黑眼圈有些吓人，也不知道是熬夜还是被其他的什么东西掏空了身体。
　　“你原来做卷子的时候也是这么说的，天天做卷子，真特么空虚啊。”秦陌模仿以前罗岩的样子。
　　“？？？”
　　“不揭我老底会死啊？草！对了，那个什么媛的找了个男朋友，你知道么？那小子好像是个富二代。”罗岩不知道什么时候开始抽烟了，一个白色的盒子，上面写着红塔山，秦陌见很多学生都在抽这种烟。
　　秦陌这下就明白了，怪不得方媛追了几个月，突然放弃。
　　反正他俩也从来不是一路人。
　　“知道，她给我发短息了。”
　　“我看看，卧槽，这么恶心，特么的什么都没做，笑死我了。”罗岩也是知道秦陌是不在乎的，要不然他也不会这个时候拿这事说。
　　“有一说一，还是挺羡慕那些富二代的，生下来就什么都有了，哎，我爸妈要出去打工了，听说南方的工资高，要出去给我挣钱买房子。”罗岩叹了一口气。
　　“很正常，我爸妈中午就走了，说是我十八岁了，以后就不管我了。”秦陌摊了摊手，他已经习惯了。
　　“哎，可怜天下父母心！”罗岩想到此处，自己父母年岁也大了，还要为自己操心，又狂饮一杯。
　　“咱们之前看的《夏洛特烦恼》你还记得不？要是你有十个亿，你会咋花啊？”秦陌也干了一杯。
　　“肯定先买房子啊，然后买车，上大学，开车，想想都刺激。”
　　秦陌连忙打住，“这些都已经有了，你会怎么花？”
　　“哈哈，没想到校草学霸也开始做白日梦了，话说回来，我会去把我白嫖的小说全都订阅一遍，然后给那些女主播打赏，白嫖怪不好意思的，然后剩下的钱放余额宝里收利息，下辈子当个富贵闲人，哈哈哈哈！”罗岩眼睛放光，已经能想到这样的生活会有多舒坦。
　　秦陌听的眼前一亮，打赏，这貌似是个花钱的好办法啊。
　　酒足饭饱，两人AA结账，他们一直都是这样。
　　秦陌已经习惯了安静，家里通常都会是他一个人，他现在很享受这份安静。
　　平时学完习之后，他也会玩玩电脑游戏，看看小说，看看直播啥的。
　　罗岩说的没错，有钱了，就不能再做一个白嫖怪了。
　　狗牙直播是目前国内最大的直播平台，游戏，娱乐，颜值，交友，应有尽有。
　　这次秦陌到没有直接打开狗子的直播间，而是直接进入了充值界面，先冲了一万块，然后发现账户上的数字好像没有什么太大的变化。
　　“真特么扣！给钱都不回花！”系统有开始嘲讽了。
　　“你懂个屁，我怕冲错账号，一万块钱试试水，冲到别人账户就当打水漂了。”秦陌辩解道，然后直接冲了一千万！
　　一比一千的比例，看着狗牙直播账号的虎牙币，秦陌整个人都是懵的，这就是有钱人的感觉么？
　　这么多，什么时候才能花完啊。
　　打开狗子的直播间，狗子正在玩英雄联盟，打的是国服，峡谷之巅。
　　以他现在的名气，打峡谷之巅，下路就是主战场。
　　“这帮人不玩游戏的啊？这么杀的么？”狗子也十分无奈，有他在的下路，下路就是粉丝见面会。
　　二级中上四个TP下来，打野也都从上半野区往下刷。
　　没到三级下路便是十人团战。
　　而对手也是目标非常，**狗子。
　　狗子的队友就是保护他就完了。
　　有狗子在的游戏，大家都知道怎么玩！
　　“这群人搞人心态，中单都不杀，杀我！”小狗气呼呼的说道。
　　“哈哈哈！”
　　“经典！”
　　“太下饭了！”
　　“狗子，咱不玩了，咱挂机去洗澡吧。”
　　“哈哈哈！”
　　这个胖子是狗牙直播平台相当火的游戏主播，也是一名退役选手，退役之后，也是当起了公务员主播。
　　人气也是非常之高。
　　“一把锋利的小刀在UZI直播间开启了一张藏宝图，速来围观！”
　　“一把锋利的小刀在UZI直播间开启了十张藏宝图，速来围观！”
　　“一把锋利的小刀在UZI直播间开启了一百张藏宝图，速来围观！”
　　原本就非常热闹的直播间顿时沸腾，犹如在湖里引爆了一颗重磅炸弹！
　　“乖乖，这是什么操作，藏宝图是以百为单位的么？”
　　“这又是哪里的土豪？”
　　“一把锋利的小刀？怎么从来没有见过？”
　　“卧槽，一百张，一张就是五千块钱，狗子晚上加鸡腿了！”
　　“土豪，喜欢玻璃么？你看我行么？”
　　“卧槽，土豪，我吃不起饭了，能给我微信转二十块钱么？”
　　“土豪，66666！”
　　“膜拜大佬！”
　　“...”
　　狗子直接从椅子上跳了起来，顿时被这满屏的藏宝图吓了一跳，他见过不少的土豪，但是一百张的藏宝图，他也是没有见过。
　　就是刚开播的时候，给他送最多的也不过几十张藏宝图而已。
　　“感谢小刀哥的藏宝图，老板大气！”
　　“老板加个微信么？有机会一起玩！”小狗连忙说道，当场便给上了一个房管，加了粉钻！
　　“行，你微信号发给我，有空我加你！”秦陌打字道，“你继续下路坐牢，我去别的直播间转转。”
　　小狗脸色顿时拉了下来，是啊，自己下路还要继续坐牢！
　　“大佬就是大佬，你加我，我有空看看，太勾八帅了吧。”
　　......
　　秦陌又点开了联盟手游的直播，有一个自称是国服第一李青的直播间，秦陌饶有兴趣的点开。
　　他也玩联盟手游，也是本市的第二李青，只是没有那么多的时间玩，也不像有些人那么能肝！
　　要不然，他的省内排名和国服排行还能再高。
　　“这小子操作不错。”秦陌看了看，当即也是直接送出一百张藏宝图。
　　还没有听主播的感谢，秦陌便直接退出了直播间。
　　深藏功与名。
　　手一划，秦陌点开了联盟手游的另一个直播间，是一个女主播，美颜滤镜下，千篇一律。
　　女主播开口道，“打大龙啊，打野干什么呢？我们打团，打野不能把大龙偷了么？”
　　“感谢老板的十张藏宝图，老板大气，老板加个微信吧，老板哥哥带我一起玩啊。”女主播用她自以为很诱人的声音说道。
　　秦陌没有留下自己的微信，平静的打了一行字，然后就退出了直播间。
　　“给你钱，去看看脑子吧。”
　　然后秦陌又找了两个平时常看的才艺女主播，一个是舞蹈，古装打扮，很是好看，就算是秦陌看不懂舞蹈的人也觉得这个主播跳起来很美。
　　一字马啥的也是说来就来，不是从小练是没有这样的功底的。
　　怪不得古代的皇帝都喜欢选妃，这特么的确实好看啊，这柔韧，这身材，这动作。
　　的确是赏心悦目。
　　“当赏！”
　　秦陌再次挥金如土！
　　“一把锋利的小刀在直播间开启了一百张藏宝图。”
　　原本只有几十贵宾，十几万人气的直播间，瞬间人气高涨。
　　“哈哈，小刀哥让我逮到了。”
　　“原来小刀哥喜欢这种女主播啊！”
　　“又是一百张，这是真土豪啊！”
　　“舞蹈系的主播确实可玩性很高啊。”
　　“有一说一，主播跳舞的确实很好，可惜了，要被小刀哥拿下了。”
　　“主播别跳了，快来感谢老板啊！”
　　只是女主播还沉浸在自己的世界里，丝毫没有注意到直播间已经爆炸，这支《霓裳羽衣舞》她已经不知道跳了多少次了。
　　等她跳完，秦陌也离开了直播间，留下了激动的女主播泣不成声！
　　另外一个女主播是也是一个才艺主播，人气也要高一些，长相甜美，声音干净好听。
　　“卧槽，小刀哥来了，阿珂榜一要已易位了！”
　　“主播又要和榜一谈恋爱了！”
　　“主播赶紧唱个最拿手的，一百张藏宝图就要来了！”
　　“这主播别的不说，唱歌还是很好听的。”
　　这名被唤作阿珂的主播也是知道可能是一位大佬来了，“小刀哥，想想听什么？我唱给你听！”
　　秦陌也是毫不客气，“来一首毛毛的《如果有一天我变得很有钱》！”
　　阿珂的歌唱功底本就不错，这首歌从她的嘴里唱出来，也是别有一番滋味。
　　“如果有一天，我变得很有钱，我会...”
　　“...”
　　“变有钱，我变有钱！”
　　...
　　这首歌当真是符合秦陌此时的心态，只是他现在不光是有钱，还要花钱。
　　“一把锋利的小刀在阿珂直播间开启一百张藏宝图！”
　　歌曲还没有听完，秦陌已经离开了直播间，然而直播间里已经留下了他的传说。、
　　“卧槽！土豪又要开始了！”
　　“土豪，我已经好几天没吃饭了，赏一点饭钱吧！”
　　“这又是一个主播和榜一的故事。”
　　“太特么有钱了，我特么的虎粮都没人藏宝图多！”
　　“兄弟，人和人是不一样的。”
　　“呵呵，没准又是一个挪用公款刷礼物的渣渣，我看了小刀的刷礼物记录，今天之前，一毛钱都么有刷过！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　在网上耗费了几个小时的时间，秦陌终于把充值的一千万给消费完了，整个人都已经麻木了。
　　也没有了刚开始刷礼物时候的快感。
　　这个时候，班级的切韵有人@全体成员。
　　秦陌点开一看。
　　王老师：“各位同学，恭喜大家顺利毕业，也预祝大家都能取得满意的成绩。为了纪念咱们三年来的师生同学情谊，我们班级将会在明天下午三点在学校后操场拍毕业照，请同学们不要缺席！”
　　罗岩：“收到，一定会准时赶到。”
　　秦陌：“收到。”
　　秦陌是班级第一，也是王老师的骄傲，虽然好学生大多都不是教出来的，但是王老师还是把他当成了得意门生。
　　王老师：“笑脸！”
　　大多数的人都回复收到，还有一些人可能是没有看到消息。
　　这个时候，几乎所有的毕业班级，也都发了类似的消息。
　　方媛也收到了班级老师发来的消息，“浩哥，明天上午陪我去逛街啊，我们明天要去拍毕业照，我想给我的青春留下最好看的照片。”
　　【作者题外话】：求收藏,求收藏,求收藏。
　　老板们发大财!

第三章 美若天仙女助理?
　　花了一千万，属实是有些小累。
　　冲了个澡，疲惫也消散了不少。
　　擦了擦镜子上的雾气，秦陌还是觉得今天的一切都是不现实的，只有镜子里帅的令人发指的自己，才让秦陌知道，这一切都是真的。
　　他的发育很好，五官棱角分明，剑眉星目，高耸的鼻梁，以及他经常锻炼所拥有线条分明的肌肉。
　　怪不得那么多女生喜欢自己，自己要是一个女生，恐怕也会爱上自己吧。
　　自己一定要矜持，可不能便宜了外面的那帮白菜！
　　“你是不是睡不着？”系统的声音再次响起。
　　“这特么换个正常人，都会睡不着吧，这也太玄幻了吧，忽然之间，人生就开挂了。”秦陌还是有些难以接受，生怕一觉醒来，一切都会消失。
　　“系统，以后我就叫你小黑吧。”这一直系统系统的叫，未免有些生分。
　　“你开心就行，名字只是一个代号。”
　　“那，叫你小鸡ba！”
　　“？？？”
　　“小鸡，小鸡！”
　　“你还是叫我小黑吧。”小黑屈服了，名字不只是一个代号。
　　“你说我现在有钱了，是不是要给我爸妈一点，他们现在肯定在外面拼命给我赚钱呢。”秦陌是个大孝子，终于在睡前想起了自己的父母。
　　“我觉得他们并不需要。”
　　“你只是一个没有感情的小黑，很难理解我们人类的感情，算了，我自己想想办法吧。”
　　想着想着，也就睡着了。
　　早上六点，多年上学形成的生物钟，一时半会也没有办法调整过来。
　　捡了两个鸡蛋，两根肠，两片面包，两杯牛奶！
　　有钱了，自然要吃双份的。
　　也是现在身体需要发育，比较能吃。
　　“爸妈，告诉你们一个好消息，我昨天买了彩票，竟然中奖了，五百万啊，等过两天取出来，我就把钱转给你们。”秦陌给老爸打了个电话，故作惊喜的告诉了这个好消息。
　　“你们老秦家人是不是除了中彩票，找不到别的借口了？”
　　秦陌听到母亲在一旁小声的说着，借口？什么玩意？什么借口？
　　“不过还算是没白养，还能想到我们。”
　　“？？？”秦陌懵了，这都哪儿跟哪儿啊？
　　“咳咳，好儿子，我们不需要，我年轻的时候，也中过彩票，钱现在还没花完呢，你那点钱就自己留着用吧！”
　　秦陌是彻底懵了，“你是说，我其实是个富二代？那为啥小时候找你要二百块钱都不给我！”
　　“男孩要穷养！”
　　神了个穷养！
　　“你们瞒得我好苦啊！”秦陌心中一万只神兽在奔腾。
　　“吃饭了么？家里的剩饭吃完了么？”秦父关心的问道，秦陌甚至怀疑，他们关心的甚至不是自己饿不饿，而是剩菜剩饭没吃完浪费！
　　“没有！”秦陌无语，自己咋的也是身价上亿的人了，还特么吃剩饭。
　　不过扔了确实挺可惜的，“对了，我想买台车，你们想要什么样的？我送你们一台，出去玩也方便！”
　　“你那点钱能干啥，我们自己有车，对了，你还不会开车，有时间去学个驾照，你妈给你找了个司机，一会就到咱家了。”
　　“我要啥司机？我自己...”
　　还没等秦陌说完，那边就已经挂上了电话。
　　“我特么可能真是领养的。”秦陌无语，咋啥事都瞒着自己，自己是个富二代，竟然在自己有钱之后才告诉。
　　没有经过同意，就已经给安排了司机，这算是哪门子事儿啊。
　　自己这车还没买呢，司机来了尴尬不尴尬！
　　“小黑啊，你懂车么？给我推荐一台车呗！”
　　“车这个东西，不是要别人推荐的，而是需要你自己去体验，你懂么？一天一台，总能遇到你喜欢的，上午不是也没事么？”小黑的声音马上就在秦陌的脑海里响起，依旧是那种充满嘲讽的气息。
　　系统不特么就是一个人工智能么？你特么这么拽干毛？
　　“来了！”小黑的声音再度响起。
　　“什么来了？”秦陌有点摸不着头脑，天天整这么玄干嘛？
　　“秦少爷，我是小芳！是秦老板派我来的。”好听的声音自门外响起，听起来姑娘的声音并不是很大。
　　怎么起了个这名？
　　村里有个姑娘叫小芳，长得美丽又善良...
　　秦陌打开门，善不善良他不知道，但是真漂亮啊，这绝对比自己在学校里见得那些青春少女要漂亮多了。
　　少女约莫十**岁，一张精致的瓜子脸宛若美玉，肌肤雪嫩，吹弹可破，仙气飘飘，有绝顶风情。
　　“秦少爷，我是您以后的助理。”少女甜甜的笑着，让整个房间都充满了光彩。
　　“别这么客气，叫我秦陌就行，我看你好像没我大，以后叫我秦大哥就行，或者干脆叫大哥就行。”秦陌厚着老脸说道，他昨天刚刚成年，而这个小芳已经有了驾照啊，咋的也比自己要大。
　　少女抿嘴轻笑，“好的，大哥。”
　　这个老板好像还挺好相处的，还大哥，就这么不愿意承认自己比较小么？
　　“你刚才说你是我的助理？我爸说的应该是司机才对啊？”还是大哥听着比较自然一些，少爷好像自己是个家族子弟一样。
　　而他，只是一个富二代加暴发户而已！
　　“是的，接下来我会帮助您搭理您的财产，当时是需要你授权过才可以的，我是在牛X打野管理学毕业的，这方面您可以放心。”
　　“我也是您的司机，我在XX赛车取得过冠军。”
　　“也是您的私人保镖，跆拳道，散打，武术，射击等各种比赛我都拿过冠军。”
　　少女认真的说道，像是有些急于证明自己的实力，好像生怕自己被这个老板看不上一样。
　　秦陌撇了撇嘴，你要是这么牛逼，你还给我当助理？长得还这么好看，恐怕哪个大公司的老板都会抢着要吧。
　　【作者题外话】：求收藏,求收藏,求收藏。
　　老板们发大财!

第四章 啥?这是秦家的产业?
　　“这么厉害？他们给你开了多少钱？在我这里当助理，有些屈才了啊！”秦陌脸色冷了下来，最烦别人吹牛逼！
　　“钱不钱的无所谓，主要是敬仰大哥您的为人。”小芳不好意思的说道。
　　“说人话！”
　　“前三个月试用期，一个月一千万，后续工资翻倍。”小芳感觉老板又没那么好了，咋就突然生气了，自己不会被看不上了吧。
　　她明明是从诸多人才之中选拔出来的，她是最优秀的啊。
　　秦陌顿时急火攻心，险些一口老血没喷出来。
　　老爸竟然给一个助理一个月都能开一千万，还是试用期，自己小时候买个玩具，一百块都不给我！
　　可是老爸老妈的电话怎么也打不通了。
　　“包吃住么？”
　　秦陌问了一句，但是光看小芳的表情就知道了，肯定是包吃住的。
　　“咱们先去看看房子，这房子比较小，没有你住的地方。”秦陌说道，这么多钱都给了，当然要给人提供一个好点的宿舍了。
　　秦陌从小到大都没有生过这么大气，就连之前没有给他买玩具车都没有这么生气。
　　他知道，老爸之前说的中彩票肯定也是假的，中多少彩票才能给一个助理开这么多钱？
　　“没有关系，这房子虽小，可是挺温馨的，我可以和你住一起，我这个助理，可是做什么都可以的哦~”小芳脸色微红，说话的时候俏脸也是第一次低了下来，看的出来，她现在也很紧张。
　　“！！！”
　　“还是去看看房子吧，我也想换个新的环境。”秦陌说道。
　　房子买不买的不打紧，关键是你不能闲着啊，要不然一个月一千万，岂不是浪费了？
　　现在一男一女共处一室，尤其是小芳那一句，“做什么都可以”，让整个房间充满了尴尬的暧昧。
　　秦陌洗了个头，让自己那些奇怪的想法烟消云散。
　　再看小芳的时候，心中已经没有杂念。
　　就这？还想诱惑我？
　　上次做地铁的时候过安检，机器一直不停的响，安检员检查半天都没有发现什么任何金属，到最后才发现，原来是我钢铁般的意志！
　　下了楼，一台保时捷停在小区门口，周围还有不少人指指点点。
　　“对了，咱们到时候也买一台好车，先去买车，还是买房呢？”秦陌忽然想到，自己还没有买车，“你是怎么来的？”
　　“这就是您的车啊，是您的父亲送您的，已经转移到您的名下，这种小事就没有跟您说，咱们还是先去看房子吧。”小芳说道。
　　上午的阳光很是耀眼，照在小芳酒红色的秀发上，增添一种别样的风采。
　　小芳大约一米六五左右的身高，漂亮的与周围有些格格不入，特别是她那双又长又白又修长的双腿，让秦陌都忍不住多看了一眼。
　　他想起了一个梗，‘腿玩年’，到底怎么玩啊？
　　是她说可以为所欲为的。
　　好车就是舒服，秦陌做的最多的便是地铁，公交，出租车都没有打过几次。
　　“大哥，到了！”
　　小芳已经下了车，帮秦陌拉开了车门。
　　这人哪里都好，长得好看，服务还周到，就是有点贵！
　　“先生，来看房么？我们这里的房源很多，您是几个人住，有什么需求都可以跟我说，先生您请喝茶！”销售小哥喜笑颜开，现在买房子的年轻人比较多。
　　只是这对情侣看起来并不大，这就要买婚房了么？
　　销售小哥看了小芳一眼便移开了双眼，再看秦陌的时候，眼睛里充满了羡慕。
　　带这么漂亮的女朋友来买房，肯定是个有钱人。
　　“您好，我姓张，叫我小张就行，嘿嘿，这个别苑是目前比较好的一个地段，这栋别墅是一位欧洲的设计师设计的，总共...”小张的专业还是可以的，说起术语也是滔滔不绝。
　　“换一个华夏设计师设计的。”秦陌听完说道。
　　“好的，先生，这套别墅是咱们华夏设计师设计的，总面积一千六百平方米，自带游泳池，花园，地下健身房，以及一个小型的停车场，总价值是七千五百万，要是在一线城市，这样的别墅没有两个亿下不来的。”
　　秦陌险些将茶水喷出来，二线城市啊，别墅竟然这么贵。
　　还好自己还有九千万，还能买的起，反正钱花完了，还会有十亿。
　　“觉得怎么样？”
　　小芳在一旁安静的做个花瓶，看秦陌有些意动，于是问道。
　　“挺好的！”秦陌老实的说道，比起自己现在住的小房子，好的不是一点半点好吧。
　　“您喜欢就行，这个楼盘也是秦家的产业，我去跟负责人联系一下。”小芳拿着电话走了出去，纤细的背影引得房间里的男人都看了过去。
　　秦陌却有些懵了，啥，这也是秦家的产业？
　　【作者题外话】：新人新书,求个捧场。
　　有钱的捧个金银票,没钱的捧个评论区。
　　评论必精~
　　感谢各位大佬支持。
　　求收藏,求收藏,求收藏。
　　老板们发大财!

第五章 爸妈,家里还有啥事瞒着我啊?
　　销售小张很是不屑，你们有认识人还会来这里？
　　买不起就买不起，大家都买不起，说出来也不丢人。
　　还你们秦家的产业？这个楼盘的老板明明姓方才是，装逼也要做点准备工作啊。
　　两分钟之后，小芳回来了，“大哥，谈好了，方宇说这栋别墅送您了，里面的装修如果有不喜欢的，他会找人免费装修，您可以先去看看。”
　　秦陌知道，小芳是不会骗自己的。
　　只是销售小张一脸不屑，小一个亿的别墅，送你了？你这逼，装的有点大啊！
　　“两位稍等，我接个电话。”小张连忙接过电话。
　　“方总，是我，小张。”
　　“对，对，对，秦先生和一位女士在店里。”
　　“好的，好的，马上就把钥匙交给他们。”
　　“您放心，您放心，肯定会让二位满意。”
　　“多谢老板，人我自己找，感谢老板，我一定好好干！”
　　“谢谢老板，老板再见。”
　　小张整个人都是懵的，觉得面前的两个人更是不可思议，这位秦先生看起来像是一个学生，但是面对这种事情，还能淡定的喝茶。
　　而他身边的漂亮女人就站在一旁，哪里是男女朋友，人家这是带秘书来的。
　　小小年纪，就带秘书，果然人不可貌相。
　　刚才老板打电话，让自己好好服务，把钥匙直接交给二位，不管客户有什么要求，全都满足，经费公司出。
　　而且还升自己为主管，只是团队的人需要自己去找。
　　他已经在这个行业五年了，人自然是没有问题，差的就是一个机会而已。
　　这下，机会来了！
　　一定要大力的把握住它！
　　“秦先生，这是云烟别墅的钥匙，之前招待不周，二位请见谅。”小张毕恭毕敬。
　　“挺好的。”秦陌心中的惊讶丝毫不比小张要小。
　　自己这个富二代到底是什么样的家庭啊，竟然连本市最出名的楼盘都是自己家的，一栋别墅说送就送了。
　　秦陌也不禁感叹自己的运气是真好，竟然是直接找到了自家隐藏多年的开发商。
　　“二位，现在想去的话，我现在就可以带你们过去，咱也好先认认路！”小张谄媚的说道，销售本就是一个服务行业，让客户开心，自己赚钱，没什么丢人的。
　　“去，现在就去，马上，立刻就去！”一直到下午都没有什么事情，现在去看看也挺好，也好看看别墅到底是个什么样子。
　　这人生，真的是大起大落。
　　原本秦陌应该是考上一个名牌大学，然后在学校里谈个恋爱，争取毕业就结婚。
　　毕竟大学里，是先有的爱情，后来才有的物质。
　　毕业以后再找的话，就恰恰相反了。
　　然后毕业之后去一家五百强，积累几年经验，不管是继续在公司打工还是创业，以后的变化也不会太大。
　　没成想，自己刚刚成年，就收获了这样两份大礼！
　　人生巅峰小黑。
　　还有自己富二代的身份。
　　下半辈子，也许可以好好躺平了。
　　不过，躺平之前，还是要好好的享受一下人生。
　　“大哥，想开车么？我教你啊，我可是一个老司机了。”小芳看出来，秦陌总是盯着方向盘，有时候还会看一眼刹车油门。
　　“算了，给我报一个班吧。”专业的事情还是交给专业的人来。
　　“我有教练证。”
　　“...好吧，过两天有时间的。”
　　到云烟别墅的时候，已经是一个小时以后了。
　　大门口站着一个穿黑色西服的男人，毕恭毕敬的站着，看到车来，连忙笑着打招呼。
　　“秦先生，忆小姐，你们好，我是方宇，叫我老宇就好。”
　　“老宇啊，房产证什么的都带了么？”小芳很是直接。
　　“带了带了，不过，整个别墅区都是秦家的，这东西对你们来说也没啥用啊。”方宇谄媚的说道。
　　秦陌小声的问道，“他叫你忆小姐？”
　　“我的全名叫做，忆兰芳，取自李白的诗句呢。”小芳有些得意，自己的名字并不像小芳小芳的那么土！
　　“好的，小芳！”
　　“？？？”
　　这种高档的别墅区每年都要交不菲的物业费等各种费用，当然也会提供与之相匹配的高端服务。
　　就比如说医生上门服务，这一条，****就能起到非常重要的作用。
　　“秦先生，房间刚刚派人简单又打扫了一遍，昨天也是认真打扫过了，您可以放心入住。”
　　“水电都可以正常使用，网络也是咱们本市最快的网，肯定不会耽误您的正常使用。”
　　“好的，谢谢！”秦陌已经不知道说什么好了，自己还想问问房间是不是打扫的干净，水电网是不是都能用。
　　结果人家啥都安排好了。
　　太细致了，就没啥话说了。
　　“我们进去看看？”小芳开口，丝毫没有方宇放在眼里。
　　“好。”
　　秦陌难掩心中的激动，自己有生之年还能住进别墅，这是他以前想都没有想过的事情。
　　别墅一共四层，最下面的是车库，最上面的是游泳池。
　　其实能住的也就两层，可也足够十来个人居住了。
　　整个别墅的外形和在售楼大厅看到的一模一样，有一种浓浓的科幻感。
　　但是又不失东方韵味。
　　“大哥，还行么？不喜欢咱们可以去别的别墅区看看。”小芳注意到秦陌的表情变换，是喜是怒，根本就猜不透秦陌的心思。
　　她当然不知道，秦陌现在还在气头上，自己明明是个富二代，竟然住了十八年的小房子。
　　父母满的我好苦啊！
　　不过喜的是，父母好歹是将这消息告诉他了，要是等他老去都不说，那可就难受了。
　　“当然行，太行了！”秦陌现在就想进屋里看看，到底是个怎样的情况。
　　秦陌满怀期待的进入别墅，地上精美奢华的瓷砖都让他不忍心去踩，屋内的一些家具也都是上等的实木啊，就连之前门口的石狮子都给人一种摄人心魄的感觉。
　　这种雕工跟之前见过的完全不同。
　　这种属于王者尊严之狮，一般的雕刻家是肯定掉不出来的，必是出自大家之手。
　　屋内的其他摆设，也都是国际品牌，虽然跟七千五百万比起来还差了不少，也能看出来，这个装修确实不错，也没有再次装修的必要了。
　　毕竟人家都是精装过了的。
　　“走吧，咱们吃点东西，然后下午把家搬了。”秦陌很满意，今晚就要入住别墅。
　　“好啊，大哥想搬什么？要不要找搬家公司，要是贵重的物品，我自己也可以搬，我力气很大的。”小芳自告奋勇。
　　秦陌想了想，有啥需要搬的？有啥是这里没有的？
　　“充电器，数据线，充电宝。”
　　“？？？”
　　“算了，咱们去吃饭吧。”
　　家里也没有啥好东西，自己最多的就是课本，试卷了，总不能把那些东西都搬过来了吧。
　　还是吃完饭就扔了吧。
　　“去超市买点菜，我给大哥做吧，这都是助理该做的事情。”小芳甜甜的说道。
　　“你还会做饭？你不会告诉我你还是有厨师证吧。”
　　“我有五星厨师证，要不要看看？”小芳得意的说道，“你以为我一千万的工资是白拿的？”
　　“牛逼！”
　　秦陌一直都是比较自负的，他的成绩一直都很好，长得也帅，运动细胞也比较发达，唱歌也还不错。
　　可以说，在成年之前，他出了穷，没有什么缺点。
　　但是怎么跟自己这个助理比起来，好像一无是处一样。
　　果然人比人，气死人。
　　果然，变强之后是为了更好的打工。
　　“大哥也累了吧，先休息一会儿，我去买菜！”
　　“还真有点困了。”秦陌打了个哈欠。
　　他一直也都有午睡的习惯，今天虽然好像啥也没干，但是也很累啊。
　　躺在沙发上便睡着了。
　　“你们都回去吧，这里没你们什么事儿了。”小芳出了别墅对等在门口的小张和方宇说道，十分冷淡。
　　这一刻，职场女强人的特征展现无遗，与在秦陌面前的小家碧玉完全是两个人。
　　他这辈子受的刺激都没有这两天多。
　　又是系统，又是富二代的。
　　买别墅竟然还不用花钱，整个小区都是自己家的。
　　还有比这更不切实际的梦么？
　　爸，妈，咱家还有啥事瞒着我啊？
　　午睡的时间并不长，三十到四十分钟左右，这已经成为了一种习惯。
　　睡醒之后，那个神采飞扬的少年又回来了。
　　秦陌发现自己的身上多了一个毯子，他清楚的记得，自己睡前什么都没有盖。
　　厨房传来切菜，烧火的声音。
　　肯定是小芳给盖的毯子。
　　走进厨房，少女系着印着hellokitty的围裙，头上也带了粉红色厨师帽，看起来相当专业。
　　只是这少女，也太粉红了吧。
　　厨房忙碌的小芳，给这个只有两个人的别墅，平添了一点温馨。
　　而这种温馨，秦陌也只有在父母在家的时候才能感受得到。
　　秦陌没有去打扰，他跟小芳也认识不久，现在去跟她说话，也只是尴尬的客套。
　　“快使用双节棍，哼哼哈嘿...”
　　是老爸的来电，没错了。
　　【作者题外话】：新人新书,求点数据。
　　感谢各位大佬支持。
　　各位老板发大财!

第六章 这个女助理,超值
　　“爸，你先别说，让我先说。”
　　“昂，是的，我搬家了，你让我先说，这个小区...”
　　“谢谢爸了，这里啥都有，家具都是新的，有你们住的地方，放心吧。爸，你听我说。”
　　“我都说了不用了，牌面，什么牌面，行，行，没地方放就放这里吧。我问你个事儿...”
　　“已经在路上了，行吧，你已经知道位置了？让他们自己放就行，我下午要回学校拍毕业照，不在家，爸你听我说，你到底还有多少事儿瞒着我？”
　　还没等秦陌说话，那边就已经挂掉了电话。
　　......
　　“大哥，面已经做好了，可以吃咯！”
　　“喔，这么丰盛，看起来很不错啊，不愧是星级厨师，来一起吃吧。”秦陌光是看都知道这些肯定很好吃。
　　光是这摆盘的手艺，就不是普通人能摆出来的。
　　虽然只有几个小菜，但是看起来就让人食欲大振。
　　“这个是简易日式咖喱便当，用的都是最简单的食材，土豆，胡萝卜，蔬菜都是最新鲜的。”
　　秦陌还没有吃过咖喱，光是这个名字，就听起来不太好吃，女孩子应该会喜欢吧。
　　为了不打消小芳的积极性，秦陌还是吃了一点，没想到，竟然还挺好吃，秦陌忍不住又来了一口。
　　“嘻嘻，担心大哥吃不惯这个东西，还给大哥做了炒饼，我最喜欢吃这个了。”小芳得意的说道，看来大哥吃的还挺满意。
　　这种有钱人家的公子，胃口都比较刁钻，很可能因为吃不惯自己的东西，自己就当不了这个助理了。
　　“至于这么精致么？一张饼一个盘，一个盘上一朵花，就吃个饭而已。”秦陌哪里见过这种阵仗。
　　“大哥可不能这么说，您的每一分每一秒，都非常重要，有这些新鲜的玫瑰花，可以让您的心情更好。”
　　秦陌哈哈大笑起来，自己确实应该享受生活了。
　　对面坐着漂亮的美人儿，住着富丽堂皇的别墅，吃的是相当可口的饭菜，微信里有九千万华夏币，这心情要咋样才能不好。
　　“听萱姨说，您喜欢吃辣，这是特意为您做的辣子鸡和简易麻辣鱼，您尝尝。”
　　小芳似乎对父母有些了解，秦陌想着等会要从她嘴里套点话出来。
　　“不错，够麻够辣！好吃，很新鲜啊，这辣子鸡口感也是不错，厉害，厉害！”秦陌赞不绝口，这是真的好吃啊。
　　“还有这茶香虾仁，素炒干豆腐，您也尝尝，怕您等得着急，就只做了这几道小菜，吃完之后您多喝点鲍鱼排骨汤，这商场卖的鲍鱼都比价小，我已经托人空运大鲍鱼过来了，您先将就吃。”
　　这哪里是将就啊？这简直就是他吃过的最丰盛的午餐了。
　　鱼肉质细嫩，麻辣不腻，嫩黄爽滑。
　　辣子鸡也是回味无穷，与之前在饭店吃的口味完全不同，只是这玩意不适合多吃。
　　“您现在还在长身体，多喝点汤比较好。”小芳看秦陌还在吃饭，忍不住提醒道。
　　“好好！”
　　秦陌拿起勺子试了一口，“鲜美！”
　　本就做的色香味俱全，还没有喝，便感觉到鲜美之气蔓延与会，萦绕鼻端，喝完之后，回味无穷。
　　“次汤只应天上有，人间难得几回尝！”
　　小芳见秦陌吃的这么爽快，俏脸不由浮现甜美的笑容。
　　做出来的饭菜，要给懂得欣赏的人吃才对，他爱吃，我才愿意做啊。
　　小芳下定决心，找机会一定要给秦陌做一桌真正的大餐。
　　“不错不错，美味，对了，我加你一下微信，给你转点钱，平时开销用。”秦陌虽然不懂美食，但是这么新鲜的食材，肯定也不只几十块钱。
　　人家给自己做饭，总不能让人家搭钱吧。
　　“大哥，我已经加您了，您只需要同意就好，钱不用转了，大老板已经给过我平时开销的钱了。”小芳开始收拾碗筷，她吃的并不多。
　　“他给你多少钱？不够用的话，跟我说，别不好意思。”秦陌提醒道，生怕小姑娘碍于面子，不好意思开口。
　　“五个亿，应该够用一段时间了。”小芳继续收拾，淡淡的回应道，“不够用了，再找大哥要便是。”
　　秦陌急火攻心，险些吐血。
　　老爹啊，买玩具车二百块钱的都不给我。
　　她才是您的亲闺女吧。
　　五个亿，比系统给自己的成年大礼包都多。
　　果然，人比人，气死人，自己身怀系统，还没人一个小姑娘富裕。
　　“大哥，您怎么了？是咸了么？有哪里做的不好您尽管提，我一定会改的。”小芳小心的端来一杯普洱，刚沏的。
　　“没事，收拾完，休息一会儿，去老房子把我的一些东西该扔的就扔了，然后送我去拍毕业照。”秦陌很快就控制住了自己的情绪。
　　总比什么都没有的强。
　　小芳收拾房间的功夫，秦陌在别墅转了转，车库里比较空，还是要买几台车。
　　等到时候自己有空练车的时候，还是自己开车比较方便。
　　“您晚上想吃什么？我找人给送过来，亲自给您做。”小芳已经收拾好了，重新恢复到干练的打扮。
　　女人长得美，各种打扮都是风情万种。
　　“吃面吧，海鲜面。”秦陌说道。
　　他曾经吃过一次海鲜面，那滋味，现在想起来都是记忆犹新，之后也没有特意去吃。
　　现在小芳问起来，这才想起来有个海鲜面这种东西。
　　...
　　贫穷了这么多年，陡然而富，成为富家翁。
　　秦陌一时间还真的没有接受过来。
　　收拾老房子的破烂，那些试卷，秦陌竟然生出一种去买破烂的想法，这些东西，应该能卖个几十块钱吧。
　　经历内心艰难的挣扎，秦陌还是决定丢掉，刚丢不久，便被面熟的小区邻居给捡走。
　　让秦陌心痛不已。
　　一中，也是本市最好的高中，秦陌便是天才班中绝顶的天才。
　　早就成为了莘莘学子的榜样，校园口的宣传栏上，各个领导的照片之下，便是秦陌的照片。
　　“大哥，您先去学校，我去给您置办几身行头。”小芳脸上挂着甜美的笑容。
　　一人一车，便成为一中最为靓丽的风景线。
　　“好吧，忙了一天，你也找地方歇歇，我这边完事，给你打电话。”秦陌笑了笑。
　　开始心疼自家给小芳开的工资过高，现在倒有点心疼这可人儿了。
　　操场之上，一个个充满青春活力的女生，哪怕是穿着深蓝与白色基调的校服，也难掩她们的青春活力。
　　女生和男生相比，更是群居动物，一大群女生聚在一起，也不知道有啥可说的。
　　顾思雨，便是秦陌的同桌。
　　她长相甜美，颜值更是在全校都排得上名的，只是家境比较一般，平时也没有用什么化妆品。
　　现在的她，穿着的依旧是一种的校服，哪怕是宽松的校服，也难掩其傲人的身材。
　　“秦陌，这里！”
　　看到秦陌，顾思雨连忙招手，玉葱般的手指在阳光下闪着晶莹，白的剔透！
　　这女孩秦陌还是有些好感的，主要是话不多，人也比价乖巧，比起学校里那一群自己的脑残粉，她不知道要强多少。
　　“思雨，来这么早。”秦陌笑着朝他走了过去。
　　“见色忘义啊。”这粗狂的嗓音自然是罗岩的。
　　操场上，已经来了很多的同学，大部分的学生都是穿着校服，穿自己衣服的都是少数。
　　秦陌不想穿校服了，他穿的够够的。
　　“没看着，这么多人，我咋能一眼就看到你？”秦陌说的是实话，穿着校服，大家都长得差不多，罗岩这种相貌平平的少年，在人堆里一眼谁能找到他！
　　“哎，我跟你说，我来的时候看到方媛了，那个什么浩的开车送她来的，宝马，我去，是真有钱，人家命咋就这么好呢？”罗岩语气中充满了羡慕。
　　这种车子，别说做过了，就是见都没有见过多少。
　　“那车，垃圾的一批，到时候带你坐好车，哈哈哈。”秦陌哈哈笑道，心中别提有多爽了。
　　大家现在还在羡慕这种宝马小跑，他都已经坐上了保时捷，还有美腻的司机，住着大豪宅！
　　这种隐藏在人群中，深藏功与名的巨富感觉，倍儿爽！
　　“就是，咱们都能上名牌大学，等毕业以后，也都能买的起，自己买的车开起来才有成就感，靠家里算什么本事？”顾思雨的话倒是让秦陌另眼相看。
　　不过，富二代怎么了？
　　家里有钱，还不让买车了？
　　秦陌现在已经完全将自己放到了富二代这个群体之中。
　　“家里的实力也是实力的一种，别不承认，人家好几代人的努力，让儿孙享福也是应该的。”秦陌缓缓开口。
　　“你没吃错药吧？你原来不是最仇富的么？你不是看不起富二代的么？”罗岩长大了嘴巴，他可太了解秦陌了。
　　两人不说是穿一条裤子长大的，也是知根知底的发小了。
　　知根知底？
　　我特么都不知道自己根在何方？
　　【叮咚！】
　　【系统任务，帮助同学直播，助其人气达到千万！】
　　【奖励：华夏币十亿！】
　　秦陌一个激灵，怎么又有任务了？
　　帮助同学直播？帮助谁？
　　顾思雨忽然变得有些扭捏起来，“那个，秦陌，我现在在做直播，户外的这个板块，你看我直播咱们毕业好么？”
　　“好！当然好！必须好！”秦陌一个激灵，原来是你这个幸运儿。
　　他真怕是那个方媛，刚才他还留意到，方媛正在拿着手机对着自己搔首弄姿，让自己帮她？那可就为难了。
　　方媛今天也没有穿校服，一套白色的礼服，秦陌就算不想注意到她，也是有点难度。
　　毕竟，她这一出，太过显眼。
　　“感谢浩哥的十本魔法书，感谢浩哥，摸摸哒！”
　　“对啊，我们今天拍毕业照片，不过我学习不好，只是在重点班，那边的学生都是我们学校的天才呢，他们学习好，都是天才，他们的班级也叫天才班。”
　　“好吧，我带你们去看看。”
　　方媛摇晃着傲人的身材，一扭一扭的朝秦陌这边走来。
　　【作者题外话】：新人新书,求金银票。
　　欢迎各位大佬评论,感谢各位大佬支持。
　　各位老板发大财!

第七章 像个花痴
　　“嘿，陌哥，方媛那娘们过来了。”罗岩瞥了一眼方媛，缓缓说道。
　　“我听说他也是狗牙直播的女主播，好像人气还不低呢。”顾思雨忽然变得有些紧张，她刚想打开自己的直播间，只是自己直播间的这点人气，有点不好意思。
　　对于新人来说，二十万人气的直播间，已经算是不错的了。
　　毕竟，大多数的新人，只有系统赠送的可怜的几万人气，真人倒是没有几个。
　　“hello，秦陌，我开着直播呢，不知道会不会打扰到你！”
　　说着，方媛竟然不好意思的低下了头，脸色微红，像是很害羞的模样。
　　接着，没有等秦陌说话，便继续开口道，“这是我们学校的校草呢，学习也很好呢，经常是我们年纪的第一名，好多女孩子都追他呢！”
　　“秦陌，跟我直播间的朋友们打个招呼吧。”
　　秦陌哑然。
　　逢场作戏，是女人的本能！
　　这句话果然一点错都没有，现在的方媛怎么也不像当时给他发短信的那个人。
　　“呵呵，大家好！”秦陌笑着跟大家打了个招呼。
　　“哇！好帅啊！”
　　“不亏是校草，这资质，就是去当明星都没有问题！”
　　“比一般的小鲜肉强多了！”
　　“肯定要强很多啊，我以为学霸都是呆瓜呢！”
　　“媛媛，有没有帅哥的联系方式！”
　　见到秦陌竟然在直播间如此受欢迎，方媛的表情微不可查的变了变，“校草怎么会处对象呢？一般人他还看不上呢！”
　　“人家大学可是要上名牌大学呢，怎么会跟咱们这些学习不好的在一起呢？”
　　“他以后可是国家的栋梁，毕业以后去个500强企业是一点问题都没有。”
　　“不像是咱们，到时候，进厂打工，或者是做点小买卖。”
　　这就是纯纯的带节奏了，秦陌还没有说啥呢，就被方媛和直播间的兄弟们比较起来。
　　也是触到了直播间兄弟的痛楚，大家都是普通人，要不然也不会有这么多时间看直播。
　　躺平就好了，上着班，抽空看看美女主播，偶尔刷点票子，图个乐呵。
　　“呵呵，学习好有什么用？”
　　“毕业以后还不是给人打工？”
　　“我公司就有不少名牌大学毕业生。”
　　“学霸就了不起了？看不起谁呢？”
　　“我年入百万，他毕业一年能有五十万就不错了！”
　　“等他毕业就知道，实践永远比读死书有用！”
　　方媛看着现在的弹幕，笑颜如花，对着镜头做了几个好看的表情。
　　这才是他想要看到的东西。
　　“感谢我浩哥送的藏宝图，谢谢我浩哥！”方媛忽然激动的叫道，这是他早就跟陈浩商量好的，用来刺激秦陌。
　　“浩哥大气，浩哥这个月已经给我送三张藏宝图了，谢谢浩哥！”
　　说着方媛竟然有些哽咽，好像真的感动一样。
　　秦陌和罗岩都没有说话，他俩都明白，这个方媛就是过来恶心他们的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这个浩哥是谁,别人不知道，他们还不知道么？
　　方媛也没有太过分，装了一会儿就离开了，走的时候还特意扭动臀部，不知道这是什么意思。
　　“藏宝图，太厉害了，我直播的时候，连个血瓶都没有人送过呢。”顾思雨羡慕的说道。
　　“一张藏宝图五千块钱呢，平台扣去一般，公会扣除去百分之二十，那还有不少呢。”
　　像他们这种小城市，一张藏宝图主播能拿到的分成，抵得上大多数人半个月的工资了。
　　“你不是要开播吗？现在就开啊，直播拍毕业照，也挺有意思的，应该能吸引不少观众。”秦陌笑了笑。
　　他还记得系统给他颁布的任务，帮助同学，让其人气达到千万，自己便有十亿华夏币的奖励！
　　“你们可别笑我哦，我直播间里没有什么人的。”顾思雨不好意思的说道。
　　若是没有方媛来捣乱，她也不会有什么负担，毕竟，她也是尝试而已。
　　“呵呵，不会的。”秦陌笑了笑。
　　“你就直播吧，我俩去给你点关注，哈哈哈！”罗岩哈哈大笑。
　　顾思雨也不是什么矫情的人，已经打开了手机，开始了直播。
　　“没有人来啊，我都不知道说什么了。”顾思雨尴尬的说道，直播间里竟然连一条弹幕都没有。
　　糗大了！
　　秦陌探过头去。
　　好家伙！
　　竟然只有二十一个关注，这有人才怪呢，而且连直播间封面都没有。
　　“思雨！直接用真名啊，我就成为你的第二十二个粉丝！”罗岩也打开了手机。
　　秦陌也掏出了自己的手机，搜了一下直播间，直播封面还是绿绿的草地，连个封面都没有。
　　“一把锋利的小刀关注了直播间！”
　　“一把锋利的小刀？是你们么？”顾思雨抬头问道，看向秦陌和罗岩。
　　“是我！”秦陌点了点头。
　　“我也去关注一下你们来，嘻嘻！”顾思雨点开秦陌的主页，脸上瞬间精彩起来。
　　因为，他看到了，一把锋利的小刀，竟然有将近二十万的粉丝！
　　要知道，直播间的粉丝数量达到五万，就可以直接和直播平台签直播合同，秦陌竟然有这么多的粉丝。
　　“你也是主播？”顾思雨瞪大了眼睛，精致的脸上写满了不可思议，小巧的鼻子好像会说话一样。
　　“我不是。”秦陌老实说道。
　　因为昨天刷礼物刷的太多，导致有不少水友都关注了他，这也是比较正常的事情。
　　“那你怎么会有这么多粉丝？”顾思雨压根不信。
　　罗岩也投来诧异的目光，他几乎天天都能见到秦陌，从来没有听说过他开直播的事情啊？
　　难道，这小子，有事瞒着我？
　　“一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一张藏宝图！速来围观！”
　　“一把锋利的小刀在思雨直播间开启了十张藏宝图！速来围观！”
　　“一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一百张藏宝图！速来围观！”
　　顾思雨感觉自己的心脏在扑通扑通的跳，看着直播间的人气飞速增长，一时之间，竟然连一句话都说不出来了。
　　抬头看向低头看手机的秦陌，眼睛都不转一下。
　　这模样，活活的像个花痴！
　　“啊！”
　　一声尖叫！
　　响彻整个操场！
　　响彻整个直播间！
　　【作者题外话】：大家好,新人作者,求点银票。
　　没有银票来点评论也行,接受任何意见。
　　感谢各位大佬支持。
　　各位老板发大财!
　　昨天晚上显示器烧了,下午新的显示器才到。
　　今晚还有两更。

第八章 土豪的世界你不懂短短的时间，三人周围已经聚满了上百人。
　　大家都喜欢看热闹。
　　而且，大家都是处于一个看热闹不嫌事大的年纪。
　　顾思雨手足无措，连拿着手机的双手都在不停地颤抖。
　　“怎么了这是？”
　　“思雨，怎么了？叫什么呢？”
　　“秦陌，是不是你欺负思雨了？”
　　“怎么回事？”
　　“有知道情况的，说一下到底咋的了么？”
　　一群学生叽叽喳喳的议论着，想要知道到底发生了什么。
　　方媛也跟着过来，直播户外，最希望看到的就是这种情况。
　　顾思雨是真懵逼了，她直播了倒是有段时间，只是因为上学比较忙，一个星期都不一定能直播一回！
　　根本就连直播的套路都不知道，平时有个人送个一毛钱的小星星她都会非常开心，感谢老板，谢谢大大啥的。
　　现在送礼物的人就在她的面前，还是她三年的同桌，倒是不知道说什么好了。
　　“我，谢谢。”
　　看着似笑非笑看着他的秦陌，顾思雨总算憋出来了几个字。
　　“小刀哥，卧槽！”
　　“又见土豪哥！”
　　“一百张藏宝图，我的天，这到底是何方神圣！”
　　“出手这么阔绰！”
　　“小刀哥，我没钱吃饭了，给我转点呗！”
　　“小刀哥到底好哪口？这主播还是个学生呢。”
　　“土豪的世界你不懂！”
　　顾思雨心跳的厉害，她哪里见过这种盛况？刚才看到一个直播间二十万人气的直播，就已经将其当成大佬了。
　　现在短短的几分钟，人气已经突破五十万，而且这个数字还在不断的增加。
　　关注也超过了两千！
　　这就是金钱的力量么？
　　作为一个高素质的学霸，顾思雨的心里素质还是蛮好的，已经慢慢恢复了正常模样。
　　只是通红的小脸好像得了赤面恐惧症一样，与众多颜值直播很不一样。
　　有点可爱！
　　“感谢大家的关注，谢谢大家！”
　　“谢谢大家的礼物，太感谢了。”
　　“对的，我是一个学生，今天来拍毕业照，这些都是我的同学们。”
　　大家也都知道了，顾思雨在做直播，同学们也纷纷互相打听，给顾思雨点关注，然后争抢着要在直播间里露一面。
　　少年，总是充满热情，比较活泼的。
　　“你应该感谢小刀哥，主播快抱大腿啊！”
　　“主播赶紧要小刀哥联系方式啊，别让他跑了！”
　　“妹妹有对象不？没有对象哥哥给你刷礼物！”
　　“楼上的别不识抬举，思雨已经被小刀哥预定了！”
　　“小刀哥还在直播间，这是小刀哥停留时间最长的直播间了。”
　　“主播，快点感谢小刀哥啊，给你刷这么多礼物，都不知道说一声谢谢么？”
　　......
　　观众总是热情的，看到腼腆的顾思雨，都提醒起来。
　　“谢谢小刀哥的藏宝图，感谢小刀哥！”
　　顾思雨的声音不大，但是已经被包围圈之外的方媛听到。
　　“小刀哥？不会是那个人吧！”
　　土豪，在主播圈传的很快，无数女主播争抢献媚，就是为了得到土豪的青睐！
　　而一掷千金的秦陌，昨天便已在主播圈火爆起来。
　　“运气真好！”方媛心中羡慕，自己的浩哥，一次都只给她刷一张藏宝图，还是她费劲心思讨好来的。
　　而人家小刀哥，一次就是一百张藏宝图，还不求任何回报。
　　这才是真正的土豪！
　　这才是真正的有钱人。
　　“思雨，你也是主播啊，咱们连麦玩啊，嘻嘻，互相交流一下。”方媛甜甜的笑道。
　　与方媛大方露骨的打扮下，穿着一身校服，满脸通红的顾思雨确有几分青涩。
　　秦陌冷笑，这是看到顾思雨直播间现在人气比较高，想要来蹭一下热度了呗！
　　“好啊！”顾思雨不做他想，平时都没有人跟她连麦的。
　　现下，也不疑有他。
　　二女连麦，此时，顾思雨的直播间人气已经突破百万。
　　想要给直播间涨人气的方式有很多，跟大主播连麦，平台运营，雇水军，或者慢慢的积累！
　　但是，最快涨人气的方式，永远都是超能力！
　　钱不是万能的，但是买人气，还是相当容易的！
　　凑热闹的同学太多了，秦陌和罗岩已经溜了出去，靠着球门，坐了下来。
　　高中的校园，永远都是那么有活力！
　　“陌哥，你这？”罗岩终于还是没有忍住，自己的发小，同学，咋转眼间就成了土豪？
　　“我跟你说我是富二代，你信么？”秦陌摊了摊手。
　　“卧槽，一百张藏宝图，我还能不信，卧槽，这打击太大了，卧槽！”
　　事实证明，不是你肚子里有多少墨水，就能出口成章！
　　卧槽，永远是表达震惊最好的方式。
　　罗岩也是一个学霸，虽然比秦陌差一点，但也不折不扣是一个名牌大学的苗子。
　　“是不是心里很难受，哈哈哈！”秦陌哈哈大笑。
　　“太特么难受了，我宁愿咱俩都是穷光蛋。”罗岩说着自己也笑了起来。
　　“这个方媛还真是恶心，这就来蹭热度了。”罗岩看着手机里已经开始连麦的两人。
　　“直播间的兄弟们，思雨是我的闺蜜，大家去她直播间给她点点关注哦，谢谢大家了。”方媛一脸人畜无害的模样。
　　“大家也去媛媛直播间给她点点关注！”顾思雨有模有样的学着。
　　她也不是傻子，看着直播间的人气减少，她也明白了方媛的别有用心。
　　顾思雨虽然生的比较漂亮，身材也比较好，但是大部分都被校服给遮盖，而且她也没有开美颜，加上之前一百张藏宝图的震撼，现在通红的小脸，跟美颜下特意打扮的方媛比起来，真的就像一个丑小鸭一样。
　　“思雨，咱们给大家表演一下才艺吧，我先现个丑吧。”方媛似在征求顾思雨的意见，已经开始了自己演唱，《痒》！
　　思雨静静的听着，看着直播间的人气不断减少，可怜巴巴的看向了秦陌。
　　不得不承认，方媛的歌声还可以，虽不至于惊为天人，但也可以一听，妥妥的网红之声。
　　这姑娘，还真有点直播的天赋。
　　关键是放得开啊，偶尔几个露骨的动作，已经撩动了不少少男的心！
　　一曲唱完，倒也有不少人给她刷礼物，关注也是蹭蹭的往上涨！
　　那些同学都已经围到了她的身边，她很享受这样的感觉。
　　“思雨，该你咯！”方媛得意的说道，她对自己的表现很满意，刚才的歌她已经唱过了很多遍。
　　若不是在学校，她还有不少媚俗的动作。
　　这个顾思雨一看就是刚直播，一眼就能看出来，也不知道什么运气，竟然被小刀哥看上了。
　　要是能成功把小刀哥吸引到自己直播间就好了。
　　顾思雨下意识的看了秦陌一眼，却发现秦陌也在似笑非笑的看着她！
　　【作者题外话】：求银票!
　　求银票!
　　求银票!
　　求收藏!
　　求收藏!
　　求收藏!

第九章 想你了,同桌的你
　　“主播不会没有才艺吧？”
　　秦陌打字道。
　　“哈哈哈，被看不起了！”
　　“怎么说主播呢？人家刚毕业，广播体操总是会做的！”
　　“中小学生广播体操，开整！”
　　“笑死，花了一百张藏宝图，要来看广播体操！”
　　“我也好奇，这个主播到底会什么才艺？”
　　“广播体操还真不错，好久没有看到了！”
　　方媛也点开了顾思雨的直播间，差点没笑喷出来，广播体操？
　　若是顾思雨真的一点才艺没有，自己可以再来一个才艺，到时候，没准还真能吸引小刀哥的注意力！
　　这样的大佬，出手就是一百张藏宝图，哪个主播不想要这样的大腿？
　　“不行就唱咱们的班歌吧，杰哥的歌，《最接近天安堂的地方》”
　　有同学给出了建议，也不失为一个选择，总比什么都没有的强。
　　广播体操的话，属实有些中二了。
　　顾思雨这个时候也终于下定了决心，她不是没有才艺，她也爱好广泛，也喜欢唱歌，跳舞。
　　“我给大家唱一首《同桌的你》吧，送给直播间的朋友们，也送给我的同学们，也送给我的同桌。”顾思雨说这话，也将镜头慢慢的给到了她的同学们，最后定格在依靠在足球门柱上的秦陌身上。
　　伴奏！
　　起！
　　“明天你是否会想起！”
　　“昨天你写的日记！”
　　“...”
　　“你从前总是很小心，问我借半块橡皮！”
　　“你也蹭无意中说起，喜欢和我在一起！”
　　“....”
　　歌声婉转动听，还有一丝凄凉，比起老狼的沧桑，顾思雨的演唱更具有青春的气息，这是属于少年时代的温暖。
　　本应男生唱的一首歌，在顾思雨空灵，干净的嗓音之下，更有感染力！
　　谁不怀念自己的同桌呢？
　　那个普通又可爱的女孩！
　　她喜欢给自己传小纸条，偶尔也会给自己带一点零食！
　　你会抄她的作业，有时候她甚至会恨铁不成钢的帮你写！
　　你很喜欢逗她玩，她要是生气了，你会竭尽全力的去逗她开心。
　　她也不会真的生气，她也喜欢和你在一起嬉戏打闹！
　　你曾经以为那是最真挚的友情，多年以后，回首，或许，那也是爱情！
　　同桌的你，并没有对于爱情的概念，但是那种属于青春的快乐，那种最真挚，最淳朴的情感。
　　难以忘怀！
　　“那时候天总是很蓝！”
　　“日子总过得太慢！”
　　“你总说毕业遥遥无期！”
　　“转眼就各奔东西！”
　　不知不觉之间，直播间里充满了伤感，不只是直播间，更是这校园之内，更是这操场之上。
　　大家都在寻找着谁，大家也跟着一起唱了起来。
　　那些同桌也慢慢的都站到了一起。
　　女生总是更容易伤感，不好女生的眼泪已经不自觉地留了下来。
　　那个令人讨厌的同桌，以后，可能就很难再在一起了。
　　那个会帮自己背黑锅的男生，以后也不知道会去哪里？
　　秦陌也跟着唱了起来。
　　在他的印象里，刚刚见到顾思雨的时候，还是军训，那个被晒得很黑的丫头。
　　那个爱笑的丫头，好像和自己一样，一直都穿着校服。
　　秦陌从来也没有觉得顾思雨有多好看，因为，他几乎天天都能见到。
　　每周一，顾思雨都会带两盒牛奶。
　　每次考完试，顾思雨都会缠着他给讲题！
　　每次活动，顾思雨也都会和他坐在一起。
　　两个人，好像，在一起了好久！
　　只是，毕业了，才发现！
　　“谁娶了多愁善感的你！”
　　“谁安慰爱哭的你。”
　　“谁把你的长发盘起。”
　　“谁给你做的嫁衣！”
　　“lalalalala！”
　　“...”
　　“lalalalalalala！”
　　顾思雨唱的很用心，少女的眼角已经泛起晶莹。
　　“谢谢大家。”顾思雨看着直播间的人气，惊讶的长大嘴巴。
　　三百万！
　　一首《同桌的你》，涨了将近两百万的人气。
　　如果说刚开始的人气，是秦陌帮她用钱砸出来的，那现在的人气，就是他用自己真挚的感情换来的。
　　“感谢九亿少女的梦送的飞机！”
　　“感谢我为婷婷上王者送的花篮！”
　　“感谢淡茶人生送的藏宝图！”
　　“感谢大家，非常感谢！”
　　“...”
　　共情总能触及人的那一丝细腻，少年时代的感情总能勾起无数人的回忆！
　　“一把锋利的小刀在直播间开启了一百张藏宝图！”
　　“一把锋利的小刀在直播间开启了三百张藏宝图！”
　　“一把锋利的小刀在直播间开启了一千张藏宝图！”
　　顾思雨看着已经被刷屏的藏宝图，没有说一声谢谢，而是慢慢的走向了秦陌，张开了少女的双臂。
　　泪水还在打转，少女倔强的没有让眼泪流下来。
　　秦陌起身，两人拥抱在了一起。
　　没有复杂的感情，只有，同桌的你！
　　“谢谢！”顾思雨的眼泪终于还是留了下来。
　　“也谢谢你！”秦陌拍了拍少女的后背，内心也非常的触动。
　　操场上的很多同桌都拥抱在了一起。
　　也不知道，这会不会是最后一个拥抱！
　　方媛气的牙根直痒痒，她知道，自己输了，输的非常彻底。
　　那个她得不到的男人，竟然和其他的女生抱在一起。
　　那个被她以为踩了狗屎运的女生，竟然会收到一千场藏宝图。
　　这个时候，她仿佛被所有人都忘记了，那些围在她周围的少年们，也都找自己的同桌去了。
　　诉说衷肠！
　　如果，以后，再也见不到了！
　　让我再逗你笑一次吧。
　　顾思雨直播间的人气还在增长，弹幕也是涂满了屏幕。
　　“想你了，张竞男！”
　　“想你了，王美丽！”
　　“想你了，楚乔！”
　　“想你了，刘艺菲！”
　　“想你了，高圆！”
　　“想你了，小悦悦！”
　　“想你了，秋香！”
　　“...”
　　“想你了，同桌的你！”
　　直播间被这样的弹幕包围着，大家都在表达着那一丝很久没有开口的情感。
　　没有人跨主播的歌很好听，这无数的弹幕足以说明一切。
　　没有人说感谢小刀哥的礼物，有些情感已经超越了金钱。
　　“楠姐来了！”
　　也不知道是谁喊了一句。
　　楠姐是秦陌的班主任。
　　相拥的同桌们也都分开了，少女们的脸上都写满了青春的羞涩。
　　【作者题外话】：新人作者,求点银票。
　　求点收藏!
　　我也想我的同桌了,已经高中毕业好久了。
　　好久没有见我的同桌了。
　　呜呜~~

第十章 少爷,请上车
　　“平时没看出来啊，大家的感情这么好！”楠姐笑着说道，招手示意大家要开始拍摄。
　　已经拍好毕业照片的班级也不由的朝天才班看去，毕竟这个时候，天才班实在是最引人注目的。
　　别的班级大多都是男生一排，女生一排的站着。
　　天才一班则是一男一女，也有一男一男！
　　“同学们比个心吧，要不然有些单调呢。”楠姐笑着说道。
　　大家自觉地将最中心的位置留给了秦陌和顾思雨。
　　两人也不推辞，很大方的站到了中间。
　　只是顾思雨脸上的绯红还没有完全褪去。
　　两人就这样一人伸出一只外侧的手臂，置于头顶，合成了一个心型。
　　而楠姐，便是在两人的下方，蹲着。
　　“咔嚓！”
　　毕业照拍摄完毕。
　　楠姐很快就将照片发到群里，而这奇特的造型，也是颇有意思。
　　同学们也都开始了缅怀青春，虽然他们正值青春，但是即将分离的伤感怎么也挥之不去。
　　“分别总是在九月，回忆是思念的愁。”
　　也不知道罗岩是真伤感还是假伤感，哼着歌就又来到了秦陌的跟前。
　　“为什么在九月，六月份毕业，不是应该在六月么？”
　　“？？？”
　　罗岩一想，还真是。
　　大家都是学校里的尖子生，毕业之后的学子宴是少不了的，一个个说着自己即将举办学子宴的日期和地点，希望大家都能够参加。
　　大家也表示非常乐意。
　　“同桌，秦陌，咱俩也合照几张吧。”顾思雨笑着走了过来，手机还在开着直播。
　　她有点舍不得关掉直播间了，生怕这次的人气在下一次开启直播的时候，全都不见了。
　　“好啊！”秦陌笑着答应，忽然觉得，顾思雨若是换掉校服，应该会更加漂亮吧。
　　接着，有很多的女生都过来找秦陌合影，有自己班的同学，也有其他班的学生。
　　毕竟秦陌是学校的校草，不管是颜值还是身高，亦或是学习成绩，都是顶尖的存在。
　　受到女生们的青睐也是很正常的事情。
　　....
　　时间过得很快，天也没有那么热了。
　　夏天最美好的时候，便是傍晚了吧。
　　方媛早已关掉了直播，也不知道生的什么气，咬牙切齿的模样，脸上写满了别来惹我。
　　倒也真的没有什么人去搭理他。
　　“哼，秦陌，顾思雨是看不上你的，你就死了这条心吧，他直播间里的大哥，给她刷了五百多万呢，是华夏币，就算你以后找到好工作，估计至少也要十年才能赚到吧，人和人是不一样的。”
　　走到秦陌身边，方媛冷冷的说道。
　　有的女人是一个很奇怪的物种，得不到，就会毁掉。
　　秦陌哑然，看着如果不说话，不看正脸还算端庄的方媛，有些奇怪，这女人发什么神经。
　　“浩哥！”
　　一辆宝马5系停在校园门口，旁边站着一个带着墨镜的年轻人，看起来要比秦陌大上几岁！
　　“媛媛，这是你同学么？拍完毕业照了吧，我送他们回家吧，要不然还要做公交。”陈浩早就看过秦陌的照片，一眼就能认出来。
　　听起来是好意要送他们，只是在公交上加重了语气，炫耀嘲讽的意味十足！
　　“卧槽，这车价值五十多万吧，这么年轻就开上这么好的车了？”
　　“真是年轻有为啊！”
　　“这正是我要努力的原因，总有一天，我也能开上好车！”
　　“太土豪了吧，这人就是方媛的男朋友吧，太有钱了！”
　　...
　　方媛和陈浩一样，都非常享受这种被恭维的感觉，“秦陌，顾思雨，送送你们吧，浩哥的宝马又软又舒服，还有空调，很凉快的。”
　　“不用了，谢谢。”顾思雨笑着拒绝。
　　“难道你们要坐公交回去，小刀哥给你刷了这么多礼物，总不希望看到你坐公交吧，你的直播还没有关吧。”
　　“习惯了，我们就爱坐公交。”顾思雨没有将秦陌就是小刀哥的消息告诉任何人，现在知道的也就是罗岩和顾思雨而已。
　　“想不想出去赚赚，我带你去兜风！”秦陌开口道，顾思雨的直播间人气迟迟没有突破千万，成为了他的一个心结。
　　“好啊！”顾思雨没有理由会拒绝，不管是因为秦陌给她刷的礼物，或者同桌的情分，亦或者心里那异样的情愫。
　　“哈哈，兜风？你要骑自行车带人去兜风么？”方媛大笑起来。
　　旁边的浩哥也笑出了声，“哈哈，还是我带你们吧，今天正好有空，以后就没机会了。”
　　“不用，我有车！”秦陌笑着拒绝，感觉方媛和陈浩现在就是一个笑话！
　　“你是骑自行车来的么？我记得你的自行车被偷了啊。”方媛语气中充满了鄙夷。
　　“我自行车被偷，从来没有告诉过别人啊，你怎么知道的？”
　　“哼！”
　　“现在偷车贼那么多，我们也是好意，不想我们带你们，那你们就骑车回去好了。”陈浩不想多说，秦陌的自行车就是他找人偷的。
　　一台保时捷911停在秦陌面前，漂亮的女人一身干练的打扮，曼妙的身材，吹弹可破的脸蛋顿时吸引无数学子的注意。
　　“这谁啊？这么漂亮！”
　　“富婆，我不想努力了！我年轻力壮！”
　　“我去，这也太漂亮了吧，这就是传说中的社会上的女人么？”
　　“跟这个女人一比，方媛媛简直丑爆了！”
　　“人比人，气死人！”
　　周围顿时响起议论声，就连校园保安王大爷都目不转睛的看着那魅力四射的女人。
　　“少爷，请上车。”
　　小芳快步走到副驾驶，给秦陌打开车门。
　　“这是我同学，顾思雨！”秦陌笑着介绍，看来自己这富二代的身份是瞒不住了。
　　“这是我助理，小芳，你叫他芳姐就行。”
　　“芳姐！你好！”
　　“思雨，名字真好听呢！”
　　在所有人崇拜的目光中，三人上车，扬长而去，留下一群目瞪口呆。
　　“浩哥，刚才的是什么车啊？怎么没有见过啊？”方媛已经挽上陈浩的手臂，满眼羡慕。
　　“土鳖，你不是说他是个穷逼么？那女人怎么叫他少爷？人家看不上你才来找我的吧？故意让我难看是不？”
　　陈浩脸色铁青，方媛和秦陌这么长时间的校友，不可能不知道人家比自己更有钱！
　　一股夏风吹过，暖暖的，但是方媛已经彻底凌乱了！
　　这特么的都是什么事儿啊？
　　【作者题外话】：“听说人在微笑的时候不能呼吸,不信你可以试试!”
　　123
　　“开玩笑的,只是想让你笑一笑!”
　　123
　　“骗你的,陌生人,我顶你个肺!(狗头保命)”
　　求个收藏,银票。

第十一章 一人得道,鸡犬升天
　　“怎么不说话了？”秦陌笑呵呵的问道。
　　“我有点懵，你什么时候这么有钱了？”顾思雨问道，坐在车里也有点局促不安，生怕把干净的车子给弄脏了。
　　“我说我是个富二代，我爸才告诉我，你信么？”秦陌无奈的说道。
　　信！
　　都这样了！
　　还有啥不信的！
　　顾思雨又不知道说什么好了，低头看着自己直播间，人气竟然再次暴涨，已经突破了六百万大关！
　　这一切，简直就跟做梦一般！
　　“又是一个富二代！”
　　“我酸了，这助理，也太带劲了！”
　　“我爸还要瞒我多久？什么时候才告诉我富二代的身份啊！”
　　“瞬间感觉逼格就上来了，兄弟们知道芳姐开的是什么车么？”
　　“保时捷的标都看不到？”
　　“这不是普通的保时捷，而是保时捷911至今售价最高的炮车，20周年纪念版，顶配，超级牛逼！”
　　“别说那没用的，多少钱吧？”
　　“钱？开什么玩笑，这车全球限量20台，不是你想买就能买的，裸车价就311万，你想想吧，你在看看这豹子车牌号，这么正点的女助理，是你有钱就能买到的？”
　　“牛逼，现在的高中生都这样了么？”
　　顾思雨看着直播间的弹幕，在看看前面的秦陌，自己想的还是太简单了。
　　“我这算是一人得道，鸡犬升天了么？”
　　“？？？”
　　顾思雨说完就想给自己一个嘴巴，好好的把自己比作鸡犬做什么？
　　“大哥，带你们回家？”小芳问道。
　　“我在路边下车就好。”顾思雨连忙说道，自己去他家干什么？搞得像什么一样。
　　但是，她还真的想去秦陌家里看看，有钱人的家庭到底是什么样的？
　　“我今天刚搬家，帮我收拾一下吧，我们两个有点忙不过来！”秦陌笑了笑。
　　“嗯！”
　　这直播间的人气还没有突破千万，自己的奖励还没有到手，怎么可能就这么放顾思雨离开？
　　而且，跟自己的同桌装逼，显圣，还真有点爽！
　　这顾思雨一下午惊讶的样子，还真有点可爱。
　　不像是方媛那样俗气。
　　也不知道这些女人到底是怎么想的，年少的时候想打扮的成熟，等真的成熟了又想了法的往嫩了打扮。
　　“谢谢！”
　　顾思雨和秦陌都明白，这声谢谢是什么意思。
　　“怎么谢我？以身相许？”
　　“...”顾思雨翻了个白眼，“许你个大头鬼，我请你吃饭吧。”
　　“大哥，您要的海鲜面，材料都已经到家里了，要取消计划么？”小芳的声音很好听，说话的时机也找的很好，一点也不突兀！
　　“不用，今天就吃海鲜面吧，改天思雨再请我。”
　　一路运气很好，倒也没有耽误太长的时间。
　　有的车，过路是没有多少红绿灯的。
　　秦陌就亲眼见过，一个红灯竟然红了将近五分钟，直到一个大人物过去，坏了的红灯才修好。
　　“这就是你家么？太漂亮了吧！”顾思雨兴奋的两眼放光，她从来没有近距离看过别墅，简直就跟宫殿一般。
　　“呵呵，我也是今天才搬过来。”秦陌哈哈笑道，顾思雨现在的样子，和他刚看到别墅的时候，又有什么两样？
　　“我把直播关掉吧，等下好帮你打扫！”顾思雨犹豫着，她是真的不想关掉直播，这人气能保存多久还不一定呢。
　　“不用，先随便看看，还不知道怎么收拾呢！”秦陌连忙阻止，你关掉直播，我的十亿华夏币就要泡汤了呀！
　　“嗯。”顾思雨乖巧的点头，不用关掉直播就太好了。
　　打开方厅大门，秦陌打开琉璃灯，整个房间变得通亮。
　　屋里的陈设与之前大不一样，多了许多摆件，墙上也挂着几幅字画，就连家具，也都换了样。
　　要不是小芳带着，秦陌都以为走错了房间。
　　“大哥，喝茶！思雨，喝茶！”
　　小芳不知道什么时候已经起好了茶水，顾思雨还立在门外，犹豫着要不要进来，地板被擦得通亮，好像能看到倒影，生怕他一脚踩下去，破坏了这份完美。
　　这么干净，还怎么打扫啊？
　　秦陌不会是想把自己带家里，做一些...
　　呸呸呸，，，他的女助理这么漂亮，怎么可能会看上自己？
　　呸呸呸，看上自己，也不能这么快啊。
　　小芳的脸不由的又通红起来啊。
　　“进来啊，干嘛呢？”
　　“哦！”
　　小芳接过茶水，“好香啊！这是什么茶？”
　　她不懂茶，只是觉得这茶水比自己喝过的所有茶叶都更香，更好喝！
　　“我也不知道啊！”秦陌很是光棍的说道。
　　“呵呵，这是同昌号茶庄的普洱，是黄文兴老爷子送给秦家的。”小芳笑着解释道，虽然她站着说话，但是却非常的和谐，笑容里满是随和，“这茶还是不错的，女孩子喝了还能更好的保持身材呢。”
　　一听这话，顾思雨下意识的又喝了一口，和第一口的味道有些不同。
　　然而，他不知道，摆在茶几上手机，已经炸开了锅。
　　“卧槽，吹牛逼吧？要是黄文兴老爷子送的，这茶叶起码九十年了吧。”
　　“人家这么有钱，至于装这逼么？”
　　“有没有吊大的说一下，这茶值多少钱？”
　　“这一杯是差不多能买个苹果手机吧，一块茶饼，差不多能在二三线城市买套房子！”
　　“我的天，这就是有钱人的生活么？”
　　“真想尝尝，一杯一个苹果手机的茶，到底是什么味的。”
　　三人有的没的聊着，顾思雨好奇的目光也在房间不停地打转，一副荷花图吸引了她的注意。
　　秦陌打开手机，看到直播间的人气已经突破了九百万，这群人竟然还在叫嚷着要看看房间的其他地方。
　　秦陌原本想着，若是直播间的人气一直涨不上去，那他就大不了再刷一千张藏宝图。
　　人气一直涨不上去，那就说明他刷的还不是很多。
　　没想到一杯茶水，都能让这群水友嗨起来，而早已登上推荐的直播间，人气还在不断的上涨。
　　秦陌也不懂老爸说要放在家里的都是些什么东西，看起来都是老物件，全是瓷器，书画啥的，他虽然是个学霸，但是毕竟学的东西有限。
　　“思雨，让直播间的兄弟看看，家里的东西有没有假货，别被人糊弄了，有啥赝品就太没面子了。”
　　“好的。”说着，顾思雨拿起了手机，对着墙上的荷花图看了起来，“这荷花图很漂亮啊，看起来有些年头了。”
　　秦陌不懂，顾思雨当然也不懂了，只是隐隐感觉有一种叫做意境的东西。
　　“这荷花画的还真不赖，只是感觉这画画的风格，好像在哪里见过！”
　　“卧槽，这特么不是张大千的画么？”
　　“卧槽，还真是！这不会是真的吧。”
　　张大千专供山水画，尤其擅长荷花！
　　“就是隔着屏幕不好鉴定真假，要是真的话，一线城市一套房，没跑了！”
　　“真的假的？我读书少，别骗我！”
　　“肯定是假的啊，真的谁会摆这里？”
　　“这是真的，我看过张先生的真品，跟这个如出一辙。”
　　墙上还有几幅别的画，顾思雨也只是简单的看看，对这些东西，她并没有什么太大的兴趣。
　　但是直播间的兄弟们感兴趣啊。
　　“蒙娜丽莎的微笑，笑死我了！”
　　“要是没有这个，说之前的都是真的，我特么还信了，这个肯定是假的了吧。”
　　“哈哈哈，有钱人的品味，都特么愿意在家里放一些假的古董！”
　　“这个我知道，真迹在时尚国！”
　　饶是秦陌也不免有些尴尬，这特么说真的，自己都不信。
　　【作者题外话】：求收藏!
　　求银票!
　　感谢各位大佬!
　　你们的支持,就是咋家的动力!
　　各位老板发大财!

第十二章 微信到账十亿元
　　“咳咳，你先看别的吧，这个，咳咳！”
　　直播间人气突破千万，就在眼前，可不能因为一副假画给耽误了。
　　好在直播间的人气还在上涨，估计几分钟之内，就会突破千万，到时候，顾思雨愿意关掉直播就关掉，不愿意关掉就拉倒！
　　秦陌给老爸发了一条短信，“你咋把弄了蒙娜丽莎的微笑放家里？不会其他的也是假的吧？”
　　不到一分钟，就收到了老爸回的短信。
　　“放屁，谁告诉你那是假的，咱们秦家会有假的东西？”
　　“这画当年准备在咱家拍卖行卖掉，秦家直接买了下来。中间很曲折，你在网上查查就知道了，卢浮宫的那个才是假的。”
　　“臭小子，以后没事别给我发信息了，上火！”
　　秦陌震惊了，老爸没有必要骗他，毕竟给一个助理都能开一个月两千万的薪水，没有必要弄一副假画啊！
　　让他震惊的是，博物馆的蒙娜丽莎，竟然是假的？
　　秦陌在课本上见过，这不是有专家鉴定过的么？确定是真迹！
　　难道说？
　　专家？
　　在骗人？
　　【叮咚~】
　　【恭喜宿主完成支线任务，奖励马上发送！】
　　“好了，思雨，不想直播就把直播关掉吧，歇一会儿该吃饭了！”
　　“啊？”
　　顾思雨现在还真的有点不舍得关掉直播，但是手机也快没电了，她也没带充电宝，晚上还要打车回家呢。
　　总要给手机留点付钱的电量吧。
　　“微信到账，十亿元！”
　　空旷的房间，响起每个人都熟悉的声音。
　　还没有关掉直播的顾思雨懵逼了，十亿？这就是有钱人么？
　　她可是知道秦陌就是给他刷礼物的一把锋利的小刀，没有必要弄虚作假。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我特么以为是主播的这个朋友是在装逼，没想到原来是个逗比！”
　　“哈哈哈，蒙娜丽莎的微笑！”
　　“我去，微信到账十亿元！”
　　“只有你不敢想，没有人家不敢装！”
　　“笑死我了！微信有限额的都不懂？”
　　“谁特么的微信里会放十亿元啊？”
　　“行了，我去吃饭了，点了关注，主播你朋友啥时候还想装逼，记得通知一下，我来捧场！”
　　“我也来！”
　　“俺也一样！”
　　顾思雨关掉了直播，而她直播间的关注已经超过一百万！
　　这可是没有请水军的情况下。
　　也就是说，这一百万，差不多都是真人。
　　这一切，似乎来的太过梦幻！
　　只有她知道，秦陌的微信到账十亿元，大概率是真的。
　　没有这个家底，也不会随便给她刷五百万的藏宝图！
　　“秦陌，刚才不会是真的吧？”
　　“呵呵，你猜？”秦陌笑了笑。
　　顾思雨觉得，八成就是真的了。
　　“你家到底是干嘛的？校长才有二十亿的启动资金，你这比他还狠！”
　　大家都知道，现在最出名的富二代，他爹就给了他二十亿的启动资金，还是分多次给他的。
　　秦陌这倒好，直接微信到账十个亿！
　　“咳咳，我也不太清楚我家到底干嘛的，不过，这个别墅区都是我家的。”秦陌有些尴尬，自己竟然连自己家的家底都不知道。
　　但是秦陌知道，绝对不会只有这一个小区而已。
　　老爸肯定还有很多事情瞒着他。
　　只是不知道，到底瞒了他多少！
　　“我要是有你这么有钱，我就不努力学习了，躺平多舒服啊。”顾思雨羡慕道，自己下午还在为秦陌为她刷礼物而开心。
　　现在想想，除去平台扣除的，再交税，剩下的钱，恐怕连秦陌家里的一幅画都买不起吧。
　　有钱了，依旧感觉自己是个穷逼。
　　都说富二代大多败家子，除了鬼混什么也不会！
　　看看人家秦陌，家里这么有钱，还是学校得第一名，德智体美全面发展。
　　长得还这么帅！
　　简直有点完美的可怕！
　　“呵呵，我要是早知道家里这么有钱，我早就不念了。”秦陌心中依旧有一股怨气。
　　家里这么有钱，小时候买个遥控车的钱都不给我！
　　小时候留下的心理阴影，可能真的会伴随人走过一生。
　　“大哥，海鲜面做好了！”小芳挪动轻盈的身体，亦步亦趋的捧过来一个盒子，放到秦陌面前，“餐盒有保温功能，大哥慢用！”
　　“思雨小姐稍等，您的面马上来，哦，忘了问了，您对海鲜忌口么？”
　　“要是忌口呢？”顾思雨说完就后悔了，不忌口就不忌口呗。
　　“那我就不给您放海鲜了，撒点盐讲究吃就行。”小芳甜甜一笑。
　　顾思雨：“？？？？”
　　秦陌恨自己没有出息，有钱了还吃什么面？
　　就这一点海鲜，都能让自己忍不住留口水？
　　他虽然记不清之前吃的海鲜面是什么味道，但是也知道，里面放掉的都是一些小海虾，扇贝啥的小玩意。
　　你这放一只比盆还大的澳洲龙虾干嘛？
　　这吃完龙虾还能吃面呢？
　　而且，谁家的的海鲜面里会放几只大鲍鱼？
　　这面条只能看到一头，根本就看不到另一头在哪里，这该不会是一根面吧。
　　这面条，不会是用茅台浇水长大的吧？
　　灌溉，杀毒全有了！
　　等小芳和顾思雨的海鲜面都上来，秦陌终于开始大快朵颐起来。
　　二女的饭量比较小，龙虾的个头比他的龙虾要小上很多！
　　不亏是两千万的助理，做的龙虾就是好吃，虽然秦陌没有去过大饭店，想来应该味道只好不差，光是这卖相，就不不知道比饭店里的龙虾好上多少！
　　拿起筷子，便开始了他的晚餐，浓厚的汤汁让他垂涎欲滴，毫不顾形象的吃了起来。
　　这面还真的有一股淡淡的酒香，搞不好真的是用茅台浇大的。
　　一碗面，龙虾，鲍鱼竟然被他吃的干干净净。
　　吃完还喝了两口鲜美的汤汁。
　　“我吃饱，嗝~你们慢慢吃~嗝~不要着急~嗝~”
　　秦陌连打几个饱嗝，从来就没有吃过这么好吃的晚餐，拿起澳洲龙虾的钳子开始剔牙，虽然啥也剔不到！
　　要的就是这种意境！
　　“再这样下去，我可就离不开你了！”秦陌看着正在小口吃饭的小芳说道。
　　看看人家，咋就吃饭这么淑女呢，吃龙虾竟然还用工具，自己都不知道那些东西是干嘛呢？
　　看她吃饭，都能感受到一种美感。
　　两千万一个月，真值！
　　“大哥愿意，我一直给您当助理啊！”小芳放下手里的失误，甜甜的笑着。
　　这该死的小家碧玉！
　　扭过头看顾思雨，她竟然也有模有样学着小芳吃龙虾。
　　秦陌顿时感觉，自己这顿饭好像有点白吃了！
　　“娘们儿唧唧的，大肉，就应该大口吃！”秦陌站起身，这个时候，应该出去溜溜食儿！
　　【作者题外话】：趁现在没人。
　　爸爸们,求银票,求收藏,求评论,求打赏。

第十三章 我妈妈在家呢自家院里就能散步，是再好不过的事情了。
　　秦陌发现，别墅的周围，有人影一直在观察着别墅的动向，这个时候，夜色已经起了朦胧，只能看到人影是穿着黑色的衣服，手里还拿着棍子。
　　一看就是训练有素的样子。
　　秦陌发现，他能找到的人影，足足有六个之多，肯定还有他视野的死角，没有发现的存在。
　　这些人？
　　是小区的安保？还是别有用心？
　　“我也吃好啦。”清脆的声音，听的出来很满足，是顾思雨的声音。
　　“小芳的手艺还行吧，以后想吃什么，就来找我啊。”秦陌笑道。
　　“好啊，真没想到，我的同桌竟然是个土豪，我也能跟着沾点光。”少女脸上欣喜，更多的是不可思议。
　　别墅的灯光映在少女的脸上，秦陌能看到的就是单纯与青春。
　　“今天谢谢啦，我要回家了，明天请你吃饭，嘻嘻。”少女的眼睛眯成了月牙，没有精致的打扮，依旧非常好看。
　　“大哥，思雨同学，喝杯酒吧，有助于消化，晚上也能睡得香。”
　　小芳端着两杯白酒走到二人的身边，就算是忙碌了一整天，也从小芳身上看不出任何的疲惫。
　　永远脸上都是好看的微笑。
　　“你不喝点么？”秦陌已经将其中的一杯递给了顾思雨。
　　“我要时刻保持清醒。”小芳笑了笑，秦陌完全没有把她当做仆人还是让她很开心的。
　　毕竟她拿着这么多的薪水，要做的事情也更多。
　　“我不会喝酒啊。”顾思雨犹豫着，长这么大，都没有喝过酒呢。
　　“82年的拉菲，是下午老板送来的。”小芳笑着介绍，“喝一点没有关系的，不醉人，这酒比较内向，喝一点没有什么关系的。”
　　顾思雨下意识的看向手中的红酒，就算是她没有喝过，也听过这款红酒的大名。
　　“喝点，必须喝点，好不好喝无所谓，关键是贵啊！”秦陌吞了一口口水，作为一名学霸，他涉猎也比价广泛。
　　拉菲是目前最贵的一种葡萄酒，82年的拉菲虽然不是最好的年份，但是绝对是名气最大的。
　　物以稀为贵，一瓶82年的拉菲，本身的价值就已经相当之高了，更何况不是随便能买到的。
　　“尝尝吧，酒已经醒过了。”小芳看着眼前的两人，笑着开口。
　　说实话，秦陌和顾思雨喝这种红酒，是相当浪费了，他们没有什么喝红酒的经验，也喝不出的好歹。
　　但是，82年的拉菲，喝的不就是逼格么？
　　一瓶红酒而已，再好能好到哪里去？
　　难道还能延年益寿？甚至连壮阳都做不到。
　　“小芳，我刚才看外面有不少人在别墅周围，是保安么？”秦陌开口问道。
　　“哦，那是老板给大哥请的十八位保镖，都是自己人放心吧，老板担心他们在你身边你会不习惯，让他们在走位当个暗装，大哥还真是厉害呢，现在就发现了。”小芳笑着开口。
　　“十八个？”秦陌有些震惊，他只发现了六个而已，大半的甚至他都不知道在哪里！
　　家里到底有多少钱啊？
　　请的保镖竟然比一般的流量明星还要多。
　　而且看那专业的素养，也不是一般的保镖能比的。
　　秦陌想问问保镖的工资多少，想想还是算了，自己已经很有钱了，就算是总统保镖的开价，他也能支付得起。
　　人生，最重要的是开心，钱什么的，真的无所谓。
　　只是一串数字而已。
　　【叮咚~】
　　【系统支线任务~】
　　【送顾思雨回家~】
　　【奖励，专业级拍照技巧~】
　　【任务时限：24小时~】
　　又是任务，这小黑有点活跃啊。
　　秦陌也感觉顾思雨应该回家了，等喝完红酒就去送她。
　　二十四小时，爬着也能将顾思雨送到家里，只不过专业级拍照技巧？这有什么用？
　　不过，技多不压身，学学也无妨。
　　送同桌回家，也是应该的。
　　最重要的是，刚刚毕业，这不学习，是一点事儿都没有啊，如果不是要送顾思雨回家，他都不知道要干什么好了。
　　隆隆隆的轰鸣声在街道上响起，保时捷化作一道黑影，穿梭于夜晚的街道。
　　再好的豪车，也不是能进所有的小区，小芳将车停在小区门口。
　　“思雨，我送你到楼下吧。”小芳已经将车门打开。
　　“好！”顾思雨笑着答应，这还是第一次有人除了自己的父母之外送自己回家。
　　送她的人，还是和她朝夕相处的同桌。
　　“小芳就在这里等着吧，我一会儿就回来。”
　　顾思雨的家离学校并不是很远，住的也是高层，小区的环境也很不错，两人并肩走在小区的路上，秦陌正好比顾思雨高了半个头。
　　身材苗条又有曲线的顾思雨和同样健美的秦陌走在一起，身影被灯光拉长，两人时不时地笑着看着对方，说着话。
　　顾思雨还时不时地推搡一下开玩笑的秦陌。
　　倒还真的像是一堆小情侣晚上在小区散步。
　　“你明天有空么？我请你吃饭。”这已经是顾思雨第三次问秦陌了。
　　“好啊！”这也是秦陌的第三次回答，这姑娘咋就这么执着呢？
　　“那一言为定，明天我给你发微信。”顾思雨伸出了小拇指，竟然还要拉钩。
　　真是幼稚！
　　两人的手指勾在一起，秦陌嘴里念念有词，“拉钩上吊，一百年，不许变。”
　　到底谁才幼稚？
　　两人都不由噗嗤笑了起来。
　　秦陌这才发现，顾思雨脸上非常干净，面容清秀，带着一丝倔强，非但没有给他强势的感觉，反而秦陌觉得自己的同桌竟然可爱至极。
　　甚至想在他那漂亮的脸颊上亲上一口，肯定，很不错。
　　秦陌使劲的摇了摇头，自己这是怎么了？
　　两人说着话，走的很慢，但感觉过得很快，不知不觉已经到了顾思雨家的楼下。
　　“那，明天见。”顾思雨停下了脚步，对秦陌说道。
　　“你家有人么？”秦陌真想抽自己一个大嘴巴，这是什么虎狼之词！
　　“你想干什么？”顾思雨嘴角上扬，似笑非笑的盯着秦陌的眼睛。
　　“我就问问，怕你一个人在家害怕。”秦陌挠了挠头，理直气壮的说道。
　　“咯咯，我妈妈在家呢，我真的走啦。”
　　“再见。”
　　【作者题外话】：新人新书,求收藏,求银票。
　　感谢读者老爷们支持。
　　各位老板发大财!

第十四章 带他来家里看看
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主完成任务~！】
　　【奖励，专业级拍照技巧！】
　　【技能发放中...】
　　【技能发放完毕~】
　　这都什么呀，完全没有感觉啊。
　　不管了，聊胜于无~
　　...
　　“爸？你回来了？”顾思雨回到家，竟然发现自己出差的老爸已经回来了。
　　“这不是答应我的宝贝女儿出去玩么？当然要回来啦！”顾思雨的父亲爽朗开口。
　　“啊？那个，我明天有事，要跟同学出去吃饭，反正放假了，有的是时间，以后爸爸再带我去玩吧。”顾思雨这才想起来。
　　关上门，顾思雨换了一套粉红色的睡衣，与穿着校服的样子判若两人。
　　宽松的睡衣也掩饰不住她那傲人的身材。
　　“丫头长大了，也越来越漂亮了，不知道以后会便宜哪个禽兽。”顾思雨的父亲笑着便叹了一口气，“丫头，是不是有男朋友了？”
　　“没有！”顾思雨一惊，他送自己回家，算是自己的男朋友了么？
　　他怎么会这么有钱？还有个那么漂亮的女助理，天天生活在一起，哼！
　　顾思雨不由得紧咬贝齿，她有些怀念自己的那个穷同桌了。
　　都说男人有钱容易变坏，哎！
　　“女人家的事情，你也个大老爷们掺和什么？思雨过来，咱娘俩儿聊聊。”漂亮的女妇人笑着说道，特意瞄了一眼窗外。
　　“我刚才看到一个男生送你回来，还不承认？这么晚了，还送你回来，肯定是对你有意思，我看那男生有点面熟，是你们同学么？”
　　“哪有啊~”顾思雨脸颊泛起红晕，“他是我同桌，晚上一起吃了饭，太晚了，他就送我回来了。”
　　“哎哟，都约会了，还不承认！”妇人责备道，随即惊喜，“秦陌啊，我知道，开家长会的时候，老实总夸他，我也见过，小伙子长得还挺精神的，就是太帅了，容易招蜂引蝶，不过，看他家境应该一般，男人没钱就不容易变坏，这个小伙子可以。”
　　顾思雨都无语了，这都哪跟哪儿啊？
　　他家境一般？人家一个客厅，比自己家都大！
　　见顾思雨不说话，妇人再次开口，“没事的，长大了，交个朋友也很正常，我家思雨这么好看，怎么会没有男孩子喜欢，现在你们的感情都还比较真挚，等以后，就不只是感情那么简单了。”
　　“哎，那小伙子不是你们年纪的第一名么？他要上什么大学？清北？还是出国？你们能上一个大学么？要是异地恋的话，还不如现在就分开。”
　　“我跟你说，异地恋，没有几个人能受得了。”
　　“而且，秦陌还那么优秀，肯定会有很多小姑娘喜欢，对了，你们明天不是要出去吃饭么？最好报同一所大学，有个人照顾你，我也放心。”
　　“不过，女孩子还是要矜持一点，一定要守住底线知道么？”
　　顾思雨听的耳根子都红了，她只是个学霸，又不是傻子，怎么会不知道底线是什么？
　　“妈，不是你想的那样，我们就是一起吃个饭~”
　　“秦陌？明天带家里吃饭，正好，让我给你把把关，我看看是谁家的臭小子，这么好的福气！”顾思雨的父亲已经点燃了一根香烟。
　　“吃什么吃？他们小两口想吃什么就吃什么，你给人孩子吓到怎么办？”
　　“还敢在客厅抽烟，出去上走廊抽去！”
　　“好嘞！”
　　......
　　秦陌还是有些遗憾的，顾思雨家里竟然有人。
　　原本他还想展示一下正常男人的绅士风度、自己送她到家门口，她说家里门人，一个人在家里害怕，让自己去陪她，然后作为一个正义与智慧打的化身，自己扭扭捏捏的勉为其难的上去陪她，然后她家里忽然停电，然后窗外一声狗叫，吓得她钻进自己怀里...
　　“大哥！”小芳哪怕是在昏暗的路灯下，也难掩其风情万种，甩了甩秀丽的长发，已经帮夏平安打开了车门。
　　“回家？”
　　“回家！”
　　忽然，小芳贴近秦陌的身体。
　　圆形毕露！
　　秦陌吓了一跳，她这个姿势，要干什么？
　　她不会是想要上位吧，自己还没有准备好啊，虽然小芳很漂亮，身材也很好，声音好听，也很有气质，但是，会不会太快了一点。
　　“大哥，我帮你系安全带。”小芳低声说道啊，秦陌能看到她那干净的脖颈，嗅到淡淡的清香。
　　“哦哦，咳咳，下次我自己来就行。”秦陌尴尬的说道。
　　人家是女助理，专业的。
　　自己今天是怎么了？
　　怎么满脑子都是香艳？
　　一路无话，不要跟开车的司机说话。
　　美女也不行！
　　一路畅通无阻，再次回到别墅，前两次还有点小陌生，这次就真的有种回家的感觉了。
　　“我要休息了，你找个房间睡吧，有事我会找你的。”秦陌现在就想泡个澡，然后舒服的躺下。
　　“我是助理，怎么能和您住一起呢，旁边的别墅，我已经找人打扫过了，我就在那边住就行。”小芳笑着开口。
　　“旁边的别墅也买下来了？”秦陌一想，整个别墅区都是自家的，小芳用一套也实属正常。
　　“没有买，因为大哥的入住，为了保证大哥的安全，周围的十三栋别墅，都已经不卖了，全都是咱们自己人住，之后，厨师，保洁，医生，保镖，造型师就会将周围的别墅住满，您不用担心浪费。”
　　秦陌心中狂震，自己果然不是普通的富二代，简直跟以前的太子没有什么区别。
　　“大哥，晚上洗个澡睡得舒服，我帮您洗澡按摩再走吧。”小芳脸上还是挂着笑容，像是在说一件极其小的事情。
　　“咳咳，我自己有手有脚，自己就行。”
　　等小芳走了，秦陌也松了一口气。
　　自己还是穷惯了，享受都不好意思了，也不知道她给自己洗澡，是一种什么样的感觉。
　　男生洗澡，总是很快。
　　分分钟完事。
　　躺在床上，有些无聊，想背几个单词再睡觉。
　　这就是高考生毕业之后的后遗症。
　　“看会小说吧！”秦陌有些无聊，决定看个小说打发一下时间，“这本《爸妈，咱家还有啥事瞒着我》有点意思啊。”
　　“这作者一看就是新人，支持个一千万鼓励一下吧。”
　　“算了，充值怪麻烦的，还要指纹验证，赏他几张银票点个订阅，让他偷着乐吧。”
　　....
　　【作者题外话】：新人新书,求银票,求收藏。
　　感谢各位大佬支持。
　　各位老板发大财。

第十五章 其实我是二郎真君转世洛城，平安小区。
　　“爸，你就承认吧，我是不是也是个富二代？”少年期待着看向自己的父亲。
　　“我特么还想是富二代呢！”中年男子躺在沙发上，看起来有些疲惫。
　　“你就不用瞒我了，楼下的车，我都看到了，我就是个富二代，你放心吧，我就算知道了咱家的秘密，我也会上进的，我也知道，男孩都要穷养，现在我已经成年了，咱家的产业我也该慢慢接手了。”少年一本正经的说道，看起来非常认真，十分严肃！
　　“哈哈！”中年男子猛的起身，大笑起来。
　　“车是我们老板的，他去找小三去了，担心车子暴露，就让我开回来了。”
　　男子的声音慢慢缓和下来，“我也想让你是个富二代啊，这不是你爸没本事么？你好好努力，以后让你儿子成为富二代。”
　　“爸，你不用试探我了，我都知道了，家里的那些好酒，好烟，以你一个司机的身份根本买不起，还有很多名店的消费卡，我都发现了。”罗岩坚定的说道。
　　“那都是我们老板不要的，给他送礼的人多了去了，扔给我一点也很正常，毕竟我知道他不少秘密。”中年男子解释道。
　　罗岩心下一凉，原来是这样。
　　忽然，中年男子眼中迸发出前所未有的威严与认真，“既然你都发现了，我也不瞒你了！”
　　罗岩狂喜，原来，自己真的是富二代！
　　自己，也和秦陌一样了！
　　“其实！”
　　罗岩感觉自己的身体都在颤抖，终于，要跟自己摊牌了么？
　　“我是，二郎真君转世！我，就是，杨戬！”
　　“？？？”
　　......
　　清晨的阳光被剪成一束，洒落在床边。
　　数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。
　　这不就是每个人的梦想么？
　　知道什么是男人的惊喜么？
　　那就是一觉醒来，发现枕头边有一个蕾丝边的小衣服，然后收到惊吓，忽然发现，身边竟然还躺着一个女人，然后开始慢慢回忆昨夜的经过...
　　糟了！
　　早自习！
　　知道什么是男人的惊恐么？
　　那就是起床之后发现闹钟坏了，昨天的作业还没有写完...
　　我特么已经毕业了啊！
　　卧槽！
　　秦陌已经记不清这是早上第几次的惊恐了，他不怕迟到，但是他不想迟到。
　　这毕业高考生的后遗症，什么时候才是个头啊？
　　刷牙洗脸，秦陌再次置身于豪华之中。
　　“大哥，早上好！”
　　“老板，早上好！”
　　楼下的小芳已经换上白衬衫，脖子上的挂着的装饰很是显眼，黑色的短裙之下，是两条洁白的小腿，踩在黑色的高跟鞋上。
　　养眼！
　　“早！”秦陌打了个招呼。
　　“这几位是昨天赶来的厨师，也是老板给您请来的，您收拾完，就可以下楼吃早饭了。”小芳扬起俏脸。
　　“马上下来。”
　　生活就是这样。
　　秦陌很帅，以前上学，除了好好学习，最多的时间就是浪费在镜子前，里面的俊逸少年，太养眼了。
　　现在楼下的妞儿也很养眼。
　　早餐也是相当丰盛，毕竟几个大厨联手做的的一桌早餐。
　　吃完之后，漱口，在院子里溜达一会儿，然后回屋，消费点钱，给主播打赏。
　　顾思雨没有开播，秦陌还是给刷了一百张藏宝图。
　　毕竟人家今天还要请自己吃饭，肥水不流外人田，给自己的同桌是再好不过了。
　　这么大的房子，竟然连一台电脑都没有，让想玩一会儿游戏的秦陌有点小小的失落。
　　“小芳，帮我配一台电脑，钱多少无所谓，重要的是快，是流畅，我要玩大型游戏。”秦陌给小芳打了个电话。
　　虽然小芳也在别墅里，但是，实在是有点不想移步去找她。
　　扯着嗓子喊，又不是秦陌的风格。
　　“在么在么？”顾思雨发来了微信。
　　“在啊。”
　　“想去哪里吃饭？我已经收拾好了。”顾思雨每说一句话，都喜欢带一个可爱的表情。
　　“小芳，哪里的饭店不错，我中午要出去吃。”
　　“洛城，最好的饭店也就是江山悦了，您什么时候去，我送您过去。”
　　“好！”秦陌挂断了电话。
　　“去江山悦吧，我去接你！”秦陌打字道。
　　“不用，不用，我打车去啊，我现在就去，待会儿见。”顾思雨关掉了手机，换上早就准备好的漂亮衣服，就要出门。
　　可不能让秦陌来接，让老爸老妈看到，估计又要喋喋不休了。
　　洛城不小，人也不少，夏天的燥热，从出了别墅开始。
　　风景这边独好！
　　秦陌自己系上了安全带，隐隐有些失落，还是昨天小芳给系安全带感觉好。
　　“大哥，我就在外面等您，完事要去哪里，给我打电话，这是江山悦的卡，您拿着。”小芳递上一张看起来有些精致的金色卡片，上面赫然印着江山悦三个打字。
　　“好的，你想干嘛就干点什么吧，不用一直在外面等，有事我会去找您的。”秦陌接过卡片，摆了摆手。
　　“芳姐也一起吧。”顾思雨也已经来了。
　　“不了，你们慢慢吃，我先走了。”
　　秦陌从来没有来过江山悦，只是听过它的大名，出入之流，皆是达官显贵，不少重要人员的招待，都是在这家酒店。
　　酒店采用的是典型的哥特式建筑，门口的几根大柱子，雕刻的龙凤也是细腻，栩栩如生，看起来就是相当华贵！
　　门外的保安也是穿着整齐的制服，每进来一位都会用对讲机传到每一位服务员的耳朵里。
　　“先生，女士，里面请。”穿着制服的工作人员脸上堆满了笑容。
　　秦陌点了点头，顾思雨下意识的离秦陌更近一点。
　　“两位有预约么？”女服务员看起来只有二十岁的样子，脸上挂着职业的微笑。
　　“没有。”秦陌老实说道。
　　“那二位可能要稍微等几分钟了，现在没有位置，差不多十五分钟的时间，您看可以么？”
　　“好，我们等一会吧。”顾思雨笑着说道，现在也不太饿，等一会儿就等一会儿吧。
　　“好的，二位请喝茶，这是我们店的菜单，二位可以先看一下，旁边有免费的美甲，女士可以去做个美甲。”工作人员还是笑着。
　　专业，舒服。
　　要是饭店都这样的话，哪里还会有和客户之间的矛盾。
　　“要去做美甲么？”秦陌注意到顾思雨的指甲干干净净，随后问道。
　　“先不做了，十五分钟而已，咱们等会儿吧。”顾思雨摇头。
　　十五分钟的时间，过的很快，两人聊着以前上学的事情，倒也是有点意思。
　　“哎呀，李老板，欢迎欢迎。”
　　酒店门打开，出来一个笑容可掬，非常热情的中年男人，男人有点胖，看起来将近四十岁的模样。
　　“哈哈，沈老弟，还亲自出来了，等会过来喝两杯。”
　　“两位，找个雅座！”那名叫做沈老弟的胖经理笑着对着对讲机讲话。
　　马上，刚才服务过秦陌和顾思雨的妹子出来，不好意思的看了秦陌和顾思雨一眼，带着二位走进酒店。
　　“换一家吧，不给他们挣我们钱的机会。”顾思雨看着秦陌的脸色有点不对劲，小声的说道。
　　【作者题外话】：求银票,求收藏。
　　各位大佬周末快乐!
　　各位老板发大财!

第十六章 狠起来连自己家的产业都骂真特么恶心，果然特权无处不在！
　　秦陌现在是一点吃饭的胃口都没有了，起码是不能在这家吃了。
　　“先生您好。
　　真是不好意思，刚才的两位客人在我们这里已经在我们这里预约。
　　由于我们工作人员的疏忽，忘了通知二位。
　　给您带来的麻烦请您谅解。”
　　憨态可掬的中年胖子连忙过来道歉。
　　“呵呵，你也算是我见过诸多势利眼中最有礼貌的一个了。”秦陌起身，已经不想再多说。
　　“真是抱歉，先生，这是我们店里的优惠券，如果二位在我们店里继续用餐的话，本酒店会给您八折的优惠。”中年胖子礼貌的说道，这种情况他见得太多了。
　　“算了，该干嘛干嘛去吧，我有卡！”秦陌说着从兜里掏出了小芳给他的卡片，总感觉这张卡片有点不简单，上面连个VIP的字样都没有。
　　不过小芳肯定不会随便给自己一张普通的会员卡，那样也太没面子了。
　　中年胖子虎躯一震，一脸震惊！
　　这张卡片！
　　他见过，图片！
　　整个洛城有这张卡片的只有两位，而这两位，他也是只闻其名，未见其人。
　　没有想到，眼前的少年，竟然会有这张卡片。
　　不知道卡片后面的数字是多少。
　　不管这张卡片后面的数字，来这个饭店消费都是免费的。
　　有这张卡片的人，都是他惹不起的存在。
　　因为，这章卡片，是那个传送中的家族独有的。
　　而这个家族，正是连锁酒店，真正的幕后老板。
　　在整个餐饮行业，都是传说中的存在。
　　秦陌拉着顾思雨快步的离开酒店，一分钟也不想多待。
　　没有钱的时候，大多数人都是为了钱而奔波。
　　当钱足够的时候，会在意一些精神上的追求，比如尊严，比如地位，权利等等。
　　秦陌现在暴发户的心态，最在意的，可能就是面子了吧。
　　“先生，误会，真是大水冲了龙王庙龙王庙，我向您道歉。”
　　“我给您跪下成么？”
　　“先生，咱们酒店有超级VIP套房，专门为您留的，请您赏脸品尝。”
　　胖子慌了，惹怒了这位，这个行业，他可能都混不下去了。
　　秦陌一句话都没有说，回头瞪了胖子一眼，胖子立马停在原地，不敢再说话。
　　“别生气嘛，咱们去吃别的，不生气，不跟他们一般见识，哼。”顾思雨乖巧的看着秦陌。
　　她的手被秦陌牵着，很紧。
　　走在街上，天还是很热，阳光洒在少女的身上，有些晃眼。
　　少女，太白了！
　　“不好意思啊，刚才有点着急。”秦陌松开了顾思雨的小手。
　　软软的，也不知道这么苗条的顾思雨，手上怎么这么多肉。
　　也不知道是害羞，还是天太热的原因，顾思雨的脸又红了。
　　“没关系的。”
　　声音细弱蚊蝇。
　　两人忽然变得有些漫无目的了，之前选饭店的时候，也没有个备选啊，关键是也没有想到会出这么多的岔子啊。
　　“去吃火锅吧，我想吃火锅了。”顾思雨开口道，化解稍微有些尴尬的气氛。
　　秦陌抬头，太阳刺的人睁不开眼睛，这个时候吃火锅？什么脑袋才能想到吃火锅。
　　“走吧，去海底捞吧，听说他们那里的服务就不错。”秦陌啊笑了笑，看了一眼身边的顾思雨，跟女人出去，只需要赞同就完事了。
　　顾思雨抿着嘴角，似乎有些害羞，不敢面对秦陌的目光。
　　当他们走到火锅店，发现了一道熟悉的身影。
　　那不正是小芳么？
　　对面还放了一个大娃娃！
　　秦陌倒是没有感觉有多么温情，反而觉得有点，诡异！
　　“大哥？你们不是去江山悦了么？”小芳连忙起身，诧异的看向二人。
　　“别说了，这特么江山悦是真垃圾，等了十五分钟，竟然被人插队了。”秦陌已经将娃娃放到了小芳的身边。
　　他的顾思雨坐到了小芳的对面。
　　“大哥没给他们看过你的卡么？”小芳眼神变得有些冷厉，周围的空气好像都变得有些冷了。
　　“之前没给他们看，走的时候给经理看了一眼。”秦陌提起来就有些生气，“这绝对是我去过最沙比的酒店了，妈的，五星级酒店还特么能插队。”
　　“大哥，这家连锁酒店也是秦家的产业，我马上发消息，撤了今天所有的工作人员，大哥您消消气！”小芳已经拿出了手机，准备替大哥出口气。
　　“不用了，他们也不知道是我,其实除了插队，别的方面还是挺好的！”秦陌大汗！
　　这特么的就尴尬了，刚骂完，酒店竟然还是自己家的。
　　真是哔了狗了！
　　自家的产业到底有多少啊？
　　一次跟自己说清不行么？
　　也好让自己有个底好么？
　　自己刚才就差把酒店老板的八辈祖宗都给骂了！
　　火锅么，就是要一起吃才热闹，三个人吃也还不错，三人都是俊男靓女，让不少来吃饭的人都忍不住往这边多看几眼。
　　“卧槽，旁边那哥们儿，艳福不浅啊，两个美女。”
　　“青春范儿，御姐范儿！”
　　“这哥们长得也很帅啊，不会是被包养了吧，看他对面的美女，一看就是有钱人。”
　　“看着不像，对面的美女好像对他挺尊敬的。”
　　“...”
　　三人就是简单的吃个中饭而已，也没有去给毛肚称重，吃的开心就行了，秦陌真怕到时候小芳说这海底捞也是自己家的。
　　“对了，思雨，我记得你说你想去海边玩来着，要不现在让小芳订票，然后咱们明天去玩，反正毕业了也没有什么事，好不好？”
　　出了饭店，燥热！
　　秦陌也想去海边玩耍，比基尼，美女啥的都不重要，重要的是喜欢海风咸咸的味道。
　　“行啊。”顾思雨满脸通红的答应下来，“那我下午去买点东西。”
　　“有啥买的？去了再买就行。”
　　“我还要带换洗的衣服，还有毛巾，水杯，洗漱用品，回来给爸妈带点礼物，我把我的行李箱拿着。”
　　秦陌顿时无语，女人出个门怎么这么麻烦？
　　什么东西不能买？
　　拎着东西，玩起来操不操心？累不累？
　　哪像自己，带个女助理就行了，啥事都不用自己办！
　　秦陌这时候想起来看过的一本书，未来时代，机器人要是广泛应用的话，人类可能会变成什么都不会的废物。
　　他现在想说的是，就算是没有机器人，有女助理的话，一样能变成废物。
　　秦陌有些纳闷，这顾思雨脸怎么又红了？
　　不会是要中暑吧。
　　顾思雨想的是，若是在沙滩上面玩，自己肯定会穿泳衣，到时候，岂不是都要被秦陌看到。
　　对于保守的高中毕业生来说，还真是有点不太好意思呢。
　　“大哥，决定了么？想去哪里的海边？”小芳笑着问道，脑子里已经想好了要做的所有准备工作。
　　“就去离咱们连城的海边吧！”秦陌开口，他也没去过，听说还不错。
　　“可以啊，那里还不错，我联系一下飞机！”
　　【作者题外话】：新的一月,新的一周,新的一天。
　　祝大家健康快乐,发大财。

第十七章 私人飞机
　　“少爷需要一架飞机，两个小时后，洛城秦家机场，对，三个人，这是你们第一次接受少爷的检验，希望你们的表现能够得到少爷的认可，否则，谁也救不了你们。”
　　小芳的一通电话给秦陌和顾思雨看的一愣一愣的。
　　“都安排好了？”秦陌还是吃惊于小芳的效率。
　　她说两个小时，绝对就是两个小时之内。
　　“是的，大哥，已经安排好了，估计连城那边正在准备对接工作，正好那边的如玉酒店也是秦家的产业，那边会有专人负责办理接待，您放心好了。”小芳言语中充满自信，她交代的事情，那边必须要办理好。
　　“小芳，你就跟我透个底，我们秦家，到底有多少产业。”秦陌一直都非常好奇这个问题，只是不管是小芳，还是自己的父母，都比较回避这个问题。
　　“大哥，只能说，秦家的产业遍布全球，具体多少没办法跟您说，需要庞大的计算量，老板的意思就是让您一点点探索，一下全都告诉你，就没什么意思了。”小芳笑着说道，已经驾驶着保时捷开往别墅的方向。
　　“刚才你联系的飞机？也是特意为我加的航班么？”秦陌心中已经有了猜测。
　　“不是为您加的航班，那就是您的私人飞机，只是为了您的安全考虑，没有选择直升机，考虑到您是一个低调的人，咱们用的也是洛城的机场，您放心，不会影响到机场的正常使用，机场在建设的时候，已经为秦家人的私人飞机留了专门的通道，也不需要走机场的常规程序，您完全可以毫无障碍的通行。”小芳马上回应道。
　　“好吧，思雨，打个电话跟家里人说一声吧，咱们出去玩两天。”秦陌已经习惯了，甚至有些麻木，自己家的家底，也太雄厚了点。
　　目前为止，他想做的事情都没有什么阻碍。
　　“思雨也不用准备什么东西，我刚才列了一个清单，连城那边会都为大哥和思雨准备好的，礼品也会都给您准备好的。”
　　专业！
　　思雨已经在给她妈发信息了，没有打电话，是因为怕自己的老爸老妈说一些口无遮拦的事情。
　　到时候，尴尬的可是自己。
　　她觉得跟秦陌单独出去有点不好意思，但是，她是真的想去看看呀。
　　...
　　“这就是洛城机场么？看着不像啊。”秦陌环顾四周，这个机场与以往在电视上看到的有点不太一样。
　　“大哥，这是秦家的独立小机场，是和洛城机场有隔离的，那堵墙的另一边，就是洛城机场，当时老板决定自家机场太大的话，可能会觉得有点空旷，就没有建那么大的。”小芳解释道，伸手指了指一堵水泥墙。
　　小机场两侧是一排排绿茵带，地面也是相当干净，好似一直都有人打理一样。
　　“还行，老爹还知道节约。”秦陌颇为欣慰的点了点头，太大了确实不太好。
　　小芳有点懵。
　　你爹？
　　这机场不是你爷爷要建的么？
　　不过她也没有多说什么，她只是一个助理，秦家的家事他也不太好掺和，也不能掺和。
　　也不怪秦陌没有想到是自己的爷爷，记得小时候，老爸老妈告诉自己，爷爷走了，然后两人还离开了几天。
　　懂事的秦陌也没有再问过。
　　他当然知道，走了，是什么意思。
　　小小的机场只有十二架飞机，其中四架是直升机。
　　只有一架飞机下面有人，八人，两个男人，六个女人。
　　男人的年纪稍微大一些，看起来三十往上了，女人的年纪都很年轻，看起来二十出头的模样。
　　还有两个外国女人。
　　穿着也并不统一，服装各异。
　　唯一的共同点恐怕就是凹凸有致，模特般的身材，堪称魔鬼，不管是什么肤色，还是什么样颜色的头发，都能看出，她们都是绝色佳人。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　八人行礼，专业的素养在这一刻显露无疑。
　　“大家好，辛苦了。”秦陌颔首。
　　“大哥，这是您的机务人员，一位机长，一位副机长，剩下的都是乘务员，专门为您负责。”小芳吐气如兰。
　　忽然，小芳俯身在秦陌的耳边小声说道，“这些乘务员都是按照世界小姐的校准找的，不过您放心，每个人都是干净的。”
　　“飞机上也有特殊的休息房间，您要是有什么需求，她们都会满足您的。”
　　小芳好似在说一件极其普通的小事，神情没有任何的变化，就像不管秦陌要做什么，都是理所应当的一样。
　　“咳咳！”
　　秦陌是个十八年的老处男，听的也是耳根通红。
　　他现在有些理解那些网上的富二代，大多都是被酒色掏空之辈，这样的环境，想不堕落？
　　难啊！
　　还好，是避着顾思雨说的。
　　要不然自己正人君子的名声，今天可就要毁灭了。
　　两名乘务员站在舱门下面，恭敬的等着三位登机，四名已经在飞机内等候。
　　“哇！好漂亮啊。”顾思雨满脸兴奋，瞪大明亮的双眸，甚是好看。
　　“确实很漂亮。”
　　秦陌注意到，这六名乘务员虽然看起来一本正经，但是看向他的目光，充满炽热。
　　他眼中只有欣赏，之前的邪火也是被他压制下去。
　　这些姑娘都非常漂亮，哪怕不是黄皮肤，也给人一种极美的感觉。
　　现在的秦陌更喜欢的是青春，单纯，阳光的少女，而且他也不是什么风流的人。
　　起码，他自己是这样认为的。
　　这几个美女，估计秦陌勾勾手指这些人就投怀送抱了，一点征服感都没有，又有什么意思？
　　“这也太豪华了吧，这就是私人飞机啊！”顾思雨两眼放光，这看看，那看看。
　　倒也没有人流露出不屑，所有人乘务员脸上挂着的都是职业感温暖的笑容。
　　能被少爷看上的人，她们哪里敢流露出半点的轻视？
　　飞机的内饰已经全都被拆除了，里面是一个宽敞明亮的房间。
　　沙发，电视，茶几，电脑，各种食品，应有尽有。
　　一眼望去，还有一扇亮银色的门，这应该就是小芳所说的特殊的房间了吧。
　　也不知道，里面到底有多特殊。
　　服务秦陌是不太想享受了，就是想知道，里面到底是个什么光景。
　　“这是什么香味？”顾思雨闭上眼睛，长长的睫毛，柳叶般的弯眉，挺起那小巧的鼻梁，深深的吸了一口。
　　秦陌也注意到了香味儿，很好闻。
　　【作者题外话】：求收藏,求银票,求金票,欢迎评论。

第十八章 阳光,沙滩,美女
　　“大哥，这是龙涎香，在西方被称为灰琥珀，咱们这里用的是上好的龙涎香，每一克都差不多数万元，能够缓解疲劳，安神助眠，保证让您在旅途中精神舒适。”小芳笑着介绍。
　　长桌上挂着一盏华丽的水晶吊灯，让整个大厅都变得熠熠生辉。
　　奢侈！
　　是用钱堆起来的！
　　“大哥，考虑到咱们刚吃过饭不久，也没有准备太多的食材，您想吃什么？我联系连城那边为您准备。”小芳站在一旁，开口说道。
　　“冷柜里有饮品，大哥和思雨想喝什么？我给您二位拿。”
　　秦陌这才注意到，墙角果然有一个冷柜，里面赫然摆放的都是一些花里胡哨的饮品和红酒。
　　不过都是秦陌没有见过的。
　　“这是上次您喝过的82年拉菲。”
　　“这是枫叶酒庄的葡萄酒，虽然名气不大，但是别有一番滋味。”
　　“这是俄国酒庄...”
　　秦陌打断小芳的介绍，“给我来一瓶美年达。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　顾思雨噗嗤一下便笑了起来，这里面还真没有市面上常见的饮料，“给我来杯橙汁吧。”
　　秦陌还真能整事！
　　“好的大哥，您稍等，美年达我需要现在为您调制。”小芳躬身离开。
　　不多时，一名金发乘务员已经为顾思雨端来一杯橙汁，秦陌甚至怀疑，装橙汁的杯子，就是用水晶做的。
　　“少爷，您的美年达。”小芳恭敬的端来美年达。
　　“可以啊，小芳，连美年达都有准备。”秦陌笑着说道，原本只是想跟小芳开个玩笑，他看的分明，这冷柜里哪里有美年达啊。
　　“呵呵，当然，秦家前些年收购了美年达，我这里也有配方，现场为您调制的，您尝尝怎么样？”小芳嘴角上扬，得意的说道。
　　秦陌震惊了，不是说这些饮料公司的配方都是不传之秘么？
　　怎么？
　　自家还有配方？
　　秦陌端起水杯，尝了一口，“很像啊，不错，很好喝。”
　　味道有点不太一样，但是比市面上的美年达更加的好喝，也更加的，新鲜。
　　对，就是新鲜。
　　“味道当然会跟市面上的差一点，毕竟，少爷喝的，可没有乱七八糟的添加剂。”
　　原来如此！
　　顾思雨则是尽显青春之态，疯狂的对着房间里拍照片，还给秦陌照了几张，舱外等等。
　　不过玩了一会儿之后，新鲜感也就没了。
　　倚在沙发上，玩起了手机。
　　小芳看了看手机，“大哥，飞机的安全检查已经完毕，扰流板，方向舵，道面情况，舱门等都没有问题，随时可以起飞！”
　　“那就飞吧！”秦陌开口道。
　　两个小时的行程并不枯燥，倒是有一点点的尴尬，毕竟诺大的房间只有秦陌一个男人，其他都是绝顶的美女。
　　这秀色可餐的美人们，毕恭毕敬，随时等候秦陌的吩咐。
　　这待遇，真是让人宛如梦境。
　　事实证明，不管是什么飞机，都没有办法完全避开气流，一路走来，必定颠簸。
　　对于从来没有，或者记忆中没有做过飞机的秦陌和顾思雨来说，倒也新奇。
　　......
　　下路，连城海边沙滩。
　　秦陌悠闲的躺在沙滩椅上，这时候的阳光并不是很毒，倒也没有必要非要应景的弄个遮阳伞。
　　也不知道小芳和顾思雨到底为啥换个衣服都要这么长的时间。
　　蓝天白云！
　　阳光沙滩！
　　还有一眼看不到边的比基尼美女。
　　很多人下海游泳，秦陌打了几个狗刨之后，决定下次再来的时候，已经要在别墅的游泳池好好练练。
　　狗刨虽好，但是，不雅！
　　不符合自己现在的身份！
　　“大哥！”
　　“秦陌！”
　　秦陌睁开眼，一眼就看到了两个美女。
　　怎么不穿比基尼？
　　秦陌当然没有问？言多必失！
　　顾思雨穿着一条白色的连衣纱裙，纱裙有些透明，里面的衣服若隐若现，是红色的，但也看不到其他，也更加的具有诱惑力！
　　这个模样，比穿校服和半袖的模样，不知道要漂亮多少。
　　这一身连衣裙，虽然布料并不是很多，但是看起来就很不错，多少钱秦陌不知道，反正不是九块九网上拼来的。
　　人靠衣装，佛靠金装。
　　古人诚不我欺！
　　也不知道是出于什么样的想法，小芳同样穿着连衣纱裙，淡蓝色的，款式倒是差不太多，可能只有女生才能看出其中细微的差别吧。
　　酒红色的秀发已经被扎成了马尾，很好看。
　　小芳已经不知道在秦陌面前表演过多少姿态，干练的御姐风，小家碧玉风，夜色下的妩媚风，现在的这个模样，若隐若现的身材，让人浮想联翩。
　　“好看么？”小芳笑着看向秦陌，身体在沙滩上轻盈的转动，纱裙随风摆动，烟火不侵！
　　“好看！”
　　顾思雨倒是比较害羞，双手捏着裙摆，生怕海风将其完全暴露出来。
　　她还是比价矜持保守的。
　　一种独属于青春的美感与尽情绽放自我的小芳形成一种差异美。
　　两人本就是一等一的美女，初次来到沙滩，还没有被晒黑，顿时引来无数男人“欣赏”的目光。
　　男人们来沙滩，不正是想要看这些么？
　　可远观，而不可亵玩焉！
　　“大哥，一起去游泳啊。”小芳俯身，想要将秦陌给拉起来。
　　“我游过了，你们去，我歇一会儿。”秦陌连忙拒绝。
　　自己就会狗刨，要是刨起来，还不被她俩笑死。
　　雄性就是如此，不想在美女面前露怯，孔雀就是其中杰出的代表。
　　等会去好好练练，再跟你们玩。
　　让秦陌吃惊的是，顾思雨，竟然也会游泳，而且有的还不错。
　　两个女生在海水中玩闹，像是两个水精灵一般。
　　秦陌有些诧异，之前顾思雨唱歌的时候，他就有这样的感觉，顾思雨不是一个书呆子么？
　　怎么游泳也会，唱歌也不错？
　　竟然敢开直播？
　　也不知道还有什么是她不知道的。
　　静静地躺在沙滩椅上，看着活泼的二女。
　　这样，也挺好。
　　【作者题外话】：求收藏,求银票!
　　欢迎评论,感谢各位大佬支持!

第十九章 我跟你说手抖了,你信么?
　　秦陌看到，有两个男生去找二女搭讪，看着男生崔头丧气的样子，想来是碰壁了。
　　“帅哥，帮忙拍张照片，可以么？”一个非常大器的女人走到秦陌身边，俯身笑着啊。
　　真大！
　　“当然可以！”秦陌笑着起身。
　　女人在镜头前搔首弄姿，尽显风情。
　　说实话，女人也算不错了，颜值只能算是中等，但是身材实在傲人，综合看起来，也是上上之资了！
　　“帅哥一个人来玩么？”女人月末二十六七模样，穿着白色比基尼，皮肤被晒成麦黄色，看起来常来玩。
　　“不是，和朋友一起。”秦陌笑道，将相机递给了女人。
　　“喔！技术不错哦，拍的这么好？”女人有些吃惊，原本她的目的就不是拍照那么简单，秦陌这样的小鲜肉，正是她的猎物。
　　一看秦陌就是第一次来玩。
　　女人一点也不避讳，身体和秦陌身上的线条碰在一起，也不以为意。
　　“你是专业的吧，这拍的也太好了。”女人翻看着相机里的照片，简直完美，比写真店里拍摄的还要好。
　　“长得好看，怎么拍都好看，谁来拍都一样。”秦陌笑了笑，看到顾思雨和小芳已经游泳回来。
　　跟随秦陌的目光，女人也看到了二女回来。
　　“你朋友？”
　　“嗯，我同学。”
　　“那就先不打扰了，有时间一起出来玩。”女人也不在意，笑着从凶器中拿出一张小纸条递给秦陌。
　　【李师迎133********】
　　还有一个粉红的唇印。
　　我这该死的，无处安放的魅力！
　　“大哥，是不是有人想吃你豆腐？看给思雨着急的。”小芳笑着拉着顾思雨跑了过来。
　　进海水浸湿的纱裙贴紧了二女的肌肤，完美的身材也得到了最好的展现。
　　这就是湿身诱惑么？
　　“哪有？你别听芳姐瞎说，我俩就是游泳累了。”顾思雨脸上一下变得通红，连忙辩解道。
　　“还不是你看到有美女来找大哥，才说累的。”小芳笑着打趣。
　　“呵呵，她让我帮她拍两张照片，没有别的事。”秦陌解释道，已经将小纸条揣进了裤兜。
　　“你给和芳姐也拍几张吧。”顾思雨道，随即想到了什么，“我手机忘带了。”
　　“没事。”小芳笑了笑，伸手朝远方勾了勾手指，只见一个身材健硕的中年男人拎着一个箱子就屁颠屁颠的跑了过来。
　　“老大！”中年男人很是恭敬。
　　“相机给我。”小芳也不废话，冰冷的说道。
　　老大？
　　中年男人麻溜的拿出相机，便又屁颠屁颠的跑了。
　　生怕惹怒了眼前的这位。
　　“相机这不是又有了么？”小芳又恢复到笑撵如花的状态。
　　秦陌心中暗暗思量，小芳不去演戏白瞎了，这女人变脸的速度，比翻书还快。
　　这个地方，随手一招都能有个小弟，也不知道这个沙滩上，到底有多少自己人。
　　秦陌环顾四周，他打量的人也在看他，还真看不出来，到底谁才是自己人。
　　“哎呀，现在的衣服有点湿啊，拍出来会不会太...”顾思雨这才注意到，自己浑身都湿透了，下意识的用手臂遮挡住重要的补位。
　　“这样才好看啊，都自己人，别这么拘谨啊。”小芳已经抱住了顾思雨，强行帮她舒展双臂，昂首挺胸。
　　顾思雨的脸又红了。
　　秦陌看着顾思雨被小芳胁迫的样子...
　　想自己来！
　　秦陌接过相机，直接咔嚓就是一张，将顾思雨此时的状态完美的记录了下来。
　　多少男生想给她们拍这种尺度的照片都没有机会，秦陌自然也想大力的把握住它！
　　和顾思雨不同，小芳巴不得把自己的所有都展现给秦陌去看。
　　她本就比较开放，伸出大腿摆了一个极其妖娆的姿势，让本就丰满的身材看上去更加呼之欲出。
　　而顾思雨则像是一个乖巧的学生一样，站在一旁。
　　“同桌，别这么害羞啊，你学着小芳来一张，对称才美！”秦陌坏笑道，他很想看看，同桌妖娆起来，会是什么模样。
　　秦陌弯着腰，一边拿着相机找角度，一遍指挥顾思雨做一些比较咳咳的动作。
　　男人真是一种奇怪的生物，总喜欢逼良为娼，劝鸡从良！
　　咳咳，自己最近总是在想些什么？
　　两人都是大美女，漂亮，身材又好，拍照对于秦陌来说，也算不上是什么辛苦的事情。
　　“怎么样？我看看。”
　　拍了几十组照片，顾思雨十分想看看自己在相机里会是什么模样，都说男生不懂审美，把女生拍成猪也不奇怪。
　　“等一下，等一下。”秦陌有些慌了，但是相机已经被顾思雨抢了过去。
　　“哎哟，同桌，不错啊，拍的很好啊。”
　　“简直就跟那些明星的写真差不多啊，太棒了！”顾思雨惊讶，怎么会拍的这么好看。
　　重要的是她在照片里的形象完全没有她想象中的那般羞耻，而是一种真正的美感。
　　“都说摄影师不是用相机拍照，而是用心在拍照，没想到同桌眼里的世界，竟然这么干净。”顾思雨赞叹，也有一点小小的失落。
　　自己这样子，对他一点诱惑都没有么？
　　“大哥就是厉害，比专业的摄影师都要好。”小芳也惊叹，自己的资料中，大哥应该没有学过摄影啊。
　　难道，他真的是天才？
　　“流氓！”
　　忽然，顾思雨一声大叫，惹得不少人向这边看来，秦陌尴尬的直挠头。
　　TDM，还是发现了。
　　“删掉，我给你删掉。”秦陌红着脸说道。
　　“你走开，不能看，让芳姐删。”顾思雨的小脸已经通红，一直红到脖颈。
　　“噗！”
　　“芳姐，你还笑。”顾思雨娇嗔道。
　　图库里，一张照片有些模糊，比之秦陌之前拍到简直天差地别。
　　两只大白兔占据了照片大部分的空间，红色的底蕴一眼就能看出来，此物归谁所有。
　　也不怪顾思雨生气。
　　真是个坏蛋！
　　“我跟你说，手抖了，你信么？”秦陌尴尬的解释。
　　“不许再说了。”顾思雨小脸鼓鼓，煞是可爱。

第二十章 我的大刀已经饥渴难耐了有一说一，系统的奖励还真是给力。
　　秦陌第一次使用相机，便能完美的使用，对焦啥的根本不需要自己去特意的去掌控，一些拍照的手法也是随心所欲，就连照片里的形象都好像在跟随秦陌的呼吸而律动。
　　“思雨，帮我和大哥排两张。”小芳毫不避讳的挽着秦陌的手臂，身体也难免对有一些比较亲密的接触。
　　淡蓝的纱裙与秦陌花里胡哨的裤衩有些不太搭配，但是丝毫不影响照片里两人的和谐。
　　顾思雨莫名的感觉，有点，酸？
　　小芳姐太漂亮了。
　　小芳的眼睛眯起来，笑得非常好看，像是一只可爱的猫咪。
　　“拍的不错，我给你们俩也照几张吧。”小芳看了看相机里的照片，很满意。
　　虽然照片拍的并不是很好，但是拍照，技术永远不是摆在第一位，最重要的是，照片里的事物。
　　顾思雨有些紧张，整个人的身体都是绷紧的，平时她不会这样，只是现在穿的比较少，才会有些尴尬。
　　秦陌环抱双臂，顾思雨无处安放的双手，觉得放在哪里都不合适。
　　“大哥，主动一点，搂思雨的腰。”小芳看热闹不嫌事大。
　　秦陌也不做他想，光天化日，朗朗乾坤，只是搂个腰而已。
　　手臂轻轻将妙人儿环绕，顾思雨的身体崩的更紧了。
　　无处安放的双手像小鸟的翅膀一样放在身体的两侧，顾思雨瞪大了眼睛，紧紧的绷紧嘴唇。
　　这哪里是拍照？
　　简直就是在受折磨！
　　咔嚓！
　　世界还在运转，照片里的世界已经成了永恒。
　　......
　　有的人啊，就是贱皮子。
　　在遥远的洛城，想吃海鲜，还特么空运。
　　然而到了连城，街头巷尾，海鲜店属实不少，秦陌反而想吃烧烤，海鲜是一点没要啊，烧烤大腰子，各种肉串，还来个毛肚锅。
　　硬是连一个生蚝，扇贝，鲍鱼都没有。
　　而且，这里的海鲜，也并不便宜。
　　....
　　如玉酒店的经理是个女人，四十多岁，叫董如玉。
　　几人下飞机，接机的便是她带着一帮人，服务也是相当周到。
　　如与酒店共有九层。
　　第九层干什么的秦陌不太知道，但是他住的是第八层，也是总统套房，整层楼都是总统套房，但是之有三个人住。
　　那便是秦陌，顾思雨，还有小芳。
　　在小芳极力的暗示下，秦陌还是没有和顾思雨住到一起，反而给顾思雨弄得极为害羞。
　　“为了你开心我忘记了累不累，其实，你爱我像谁？”
　　谁啊？这是？
　　秦陌还在洗澡，拒绝了酒店的服务，年纪轻轻，简单的事情，还是要亲力亲为。
　　“秦陌，我，罗岩！”
　　“哦，你小子啊，没在网吧泡着，咋想起我了？”秦陌有些诧异，自己这个发小，最近不是迷上了网络游戏么？
　　能不出门就不出门，天天在家干游戏。
　　“借我五千块钱，我要去魔都打工，挣到钱就还你。”罗岩也不废话，张口就借！
　　“微信马上给你！你去魔都打工？干嘛啊？”秦陌皱眉，这刚毕业，就能在魔都找到工作？
　　“干嘛你就别管了，我有认识人儿，放心吧。”罗岩不想多说。
　　“卧槽，你不会是想找你的那个网友吧？我跟你说...”
　　“行，钱收到了，溜了！”
　　罗岩已经挂断了电话，留下一脸懵逼的秦陌。
　　魔都？
　　找工作？
　　秦陌记得，罗岩前段时间，在网上交了个女朋友，天天在学校晚自习就把作业都写完了，为的就是晚上能跟他的那个女网友聊天。
　　后来，也没有听罗岩再提起过，还以为他失恋了。
　　这事也就不了了之了。
　　秦陌也没有给他多转点钱，虽然五千，十万，对他来说，现在就是一个数字而已。
　　但是，罗岩说借五千，就绝对不会多要。
　　年轻的少年，还是有骨气的。
　　洛城。
　　罗岩已经开始收拾行李，已经订上了第二天的机票。
　　还点了一份烧烤，只要生蚝和大腰子，还要了点主食，两个韭菜盒子。
　　毕业家里也不是没给他钱，被他买了一个手机，然后就捐给老马了，毕竟，皮肤是真不错啊。
　　现在他兜里的钱，连机票都不够。
　　火车倒是能做。
　　只是，他的大刀已经饥渴难耐了。
　　高考的那几天，他关掉了手机，一心沉浸在学业当中，能在一中的天才班啊，没有一个人是傻子。
　　他分得清哪头轻，哪头重！
　　出身寒门的罗岩，只能靠他的十年寒窗，给自己换一个不错的未来。
　　好在，他成功了，成绩虽然还是比不上秦陌那个怪胎，但还不错。
　　他已经很满意了。
　　高考结束，第一件事，就是打开手机，看看，她，烟雨江北，有没有给自己发消息。
　　这么久了，她不会生气了吧。
　　但是，当他打开手机的时候，他懵了！
　　微信里，竟然连一条消息都没有。
　　自己失踪了将近半个月，竟然一条消息都没有。
　　不，有，发广告的，还有公众号。
　　那一刻，他心里如同坠了一块巨石。
　　自己就这么不受重视么？消失了，也不会有人知道？
　　他看过一个动漫，里面有一句话是这么说的：没有人看不起你，因为，压根就没有人看你！
　　这种感觉，这种期待之后的失落，如坠冰窟。
　　感觉整个人的心都凉了。
　　但是，他还没有发一条消息，那个烟雨江北的消息确是来了，“考完了？怎么样？”
　　心花怒放！
　　终于，几天之后，他鼓足了勇气，要去找她。
　　她也同意啦！
　　还给他介绍了一份工作，IT行业，前端工程师，实习一个月一万二，三个月实习过后，一个月一万五。
　　还包吃住！
　　罗岩说我不会啊！
　　烟雨江北说，你来就行，慢慢就会了。
　　罗岩和烟雨江北视频，她正是自己喜欢的样子。
　　他要，多补补！
　　【作者题外话】：一万多字了今天,只要数据好,我还能爬起来再码!
　　求点银票,收藏。
　　谢谢各位了。
　　祝各位老板发大财。

第二十一章 警告!警告!
　　【警告！警告！】
　　秦陌惊起！
　　这是，系统，小黑的声音！
　　【任务计算中...】
　　【任务完成失败...】
　　【壹亿元三天之内没有花光...】
　　【系统降临惩罚中...】
　　秦陌懵了！
　　自己怎么把这茬忘了？
　　系统给的钱还没有花光，而现在的时间，已经超过了三天的时间。
　　自己的十个亿就这么没了！
　　惩罚？
　　任务失败，竟然还有惩罚！
　　“小黑小黑，收到请回答！”秦陌心中焦急的呼唤。
　　“宿主，在呢！”
　　“惩罚是什么？还有没有补救的机会？再一再二没有再三，念在我初犯的份上，再给我一次机会！”秦陌有些慌了。
　　“没有补救的机会。”
　　“你不就是系统么？给个机会吧，小黑黑！”
　　“不给！哼！”
　　“就给我一次机会吧，我下次保证完成任务。”
　　“你求我！”
　　“？？？”
　　“求不求？”
　　秦陌都要跪下了，“求求你了，小黑，放过我吧。”
　　“这还差不多，任务可以给你重新计时，但是你要帮我一个忙。”小黑的磁性声音响起。
　　秦陌松了一口气。
　　“没问题，什么忙？我马上去办！”秦陌马上开口保证。
　　家里的东西都是家里的，但是系统是自己的啊。
　　这可不能大意了。
　　这几天钱来的太多了，也就忽略了系统的花钱任务。
　　“知道赵淸竹么？”小黑不好意思的说道，秦陌也奇怪，怎么能从小黑这里听出来不好意思。
　　这不就是个人工智能么？
　　“当然知道，京城四小花旦！最近很火，全国人民都知道。”
　　“替我和她约会，我就给你重新计时。”小黑声音越来越低。
　　“？？？”
　　你特么一个人工智能？要跟人约会？你是怎么想的？
　　再说，就算约会成功了，你一个人工智能，你能干嘛？
　　“没问题！有任务时限么？”秦陌问道，现在他对这个任务时限，极其在意。
　　“咳咳，我已经联系好了，明天晚上十一点，京城，东三环，橙子饭店！”小黑来了兴致。
　　“你是怎么约到的？这么厉害？”
　　“不用你管，明天再告诉你！”小黑有些傲娇。
　　“现在任务重新计时了么？”
　　“已经重新计时了！”小黑说完，就已经消失不见。
　　...
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一千张藏宝图！】
　　...
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了三千张藏宝图！】
　　...
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了五千张藏宝图！】
　　...
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一万张藏宝图！】
　　...
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了两万张藏宝图！】
　　...
　　【叮咚~】
　　【恭喜宿主完成主线任务！】
　　【奖励华夏币十亿元！】
　　...
　　【微信到账，十亿元！】
　　...
　　小黑懵了！
　　“你们现在的社会，真是混乱，这花钱也太容易了！”小黑消失不到五分钟，又冒了出来。
　　“怎么样？还有花钱的任务么？”秦陌一脸期待，别说一个亿了现在，就是一百个亿，也能轻轻松松的花完。
　　“没了！”小黑没好气的说道。
　　“你先帮我约会，我再给你发任务。”
　　“好嘞！”
　　事不宜迟！
　　秦陌马上叫来小芳，让她给自己准备飞机，马上飞往京城。
　　连城机场，也有秦家的私人机场，准备起来，也比较简单。
　　这就跟，一般人出门开自己家轿车一个样。
　　这次，秦陌没有让小芳跟着，让她这几天陪着顾思雨好好玩玩，想回家了，也好让小芳送一下，自己才能放心。
　　还是之前的八个人，连城到京城的距离并不是很远。
　　没用多长时间，便已经抵达京城。
　　秦陌用的是专用通道，倒也并不拥挤。
　　秦陌发现有人在跟踪自己，应该就是之前的那些保镖了。
　　他注意到，在另一侧的接机口，聚集上百人之多。
　　“哥哥来了。”
　　“哥哥好帅啊！”
　　“凡哥，我爱你！”
　　“第一次给哥哥接机！”
　　“哥哥给我签一下名吧。”
　　“我的天，哥哥比电视里看的还要帅。”
　　“...”
　　忽然，一个没有挤进人群的穿着黑色衣服的少女，看向了秦陌的方向。
　　顿时就带着了。
　　虽然隔着好几十米，但是，那棱角分明的线条，稍显凌乱但并不影响美感的发型，一个人迈着潇洒的步子...
　　并没有看清这男子到底是什么表情，但是感觉，他好像在笑。
　　那个男人的身体像是有吸引力一般，少女目不转睛的看着，男人的身影越来越远。
　　...
　　“美女，呵呵，要签名么？”那名被叫做帆哥的明星面容冷峻，露出一个自以为很帅的笑容，走到少女的身边。
　　这种粉丝他见得太多了，融入不了其他的粉丝体内，这个时候，自己只要稍加暗示，还不是被感动的稀里哗啦，到时候这种粉丝可以随意摆布。
　　少女叫做朱琳，一名大二的学生，这也是她第一次给自己的爱豆接机。
　　“不用，谢谢。”少女淡淡的看着眼前的帆哥，觉得，他长得还真是挺一般的。
　　脸上摸满了不知名的化妆品，深夜在粉丝的手机灯光下也有些反光。
　　尤其是他这种自以为是的态度，更是让朱琳感到几分厌恶。
　　自己怎么会喜欢这种小鲜肉？
　　也没有什么拿得出手的做作品！
　　就是因为他的名气比较大么？
　　这人好像一夜之间，就火遍了大街小巷，自己也不知道什么时候跟风，成为他的粉丝。
　　是因为他长得帅么？
　　之前可能这么以为，但是现在，他觉得帆哥比之前看到的那一抹身影，不知道差了多少。
　　朱琳转身就离开了，稍显落寞，大半夜的，接到了自己的爱豆。
　　爱豆还跟自己说了话，但是，自己怎么一点欣喜的感觉都没有？
　　帆哥尬住了！
　　现在的粉丝，为了吸引爱豆的注意力，都这样了么？
　　不过，这个粉丝长得还不错。
　　一脸清冷，看起来还是个女大学生，可玩性还是很高的。
　　搞不好还是个雏儿。
　　帆哥继续给其他的粉丝签名合影，不动声色间，已经通知了自己的经纪人，他要请刚才的姑娘。
　　吃好吃的！
　　【作者题外话】：求银票!
　　求收藏!
　　苦瓜在这些谢过诸位了!

第二十二章 纯洁度S诺达的机场，就算是深夜，人也有很多。
　　一线城市，人口相当多，秦陌看过一个报道，据说京城每天都有十万人口的流动。
　　要知道，一个三线城市才有二三百万的人头。
　　京城一个月的人口流动，就赶得上一个三线城市的总人口。
　　京城，是一个年轻人追逐梦想的地方。
　　也是，让很多人认清自己的地方。
　　秦陌并没有用秦家提供的专车，他来到这里，就是不想让别人知道。
　　自己要和京城的四小花旦之一约会。
　　而且，还是替别人约会。
　　“帅哥，你去哪儿，可以一起拼个车么？”好听的声音传入秦陌耳朵里。
　　“我去东三环，你？”
　　“我也去那边，正好顺路，一起拼车吧，能省点钱，嘻嘻。”少女眼睛眯成了月牙，秦陌看到，她的脸有些红，也不知道，到底是怎么回事？
　　网上不是说现在的年轻女孩都比较开放么？
　　怎么自己遇到的都这么容易害羞？
　　朱琳的心都提到了嗓子眼，自己竟然又遇见了这个帅哥，比想象中的还要帅。
　　剑眉星目，棱角分明，看起来比自己还要小，但是眉宇之间流露出的成熟与自信，是怎么也掩藏不住的。
　　最重要的是，男人的声音也好听，磁性中带着一丝疲惫，而且说话时不经意间的笑容给他平添几分随和。
　　这，比自己喜欢的那个爱豆好多了。
　　一个明星而已，怎么会那么高傲？
　　喜欢你你是啥都行，不喜欢你你是个啥？
　　朱琳忽然发现，明星，好像也没有什么大不了的。
　　“呵呵，那就一起吧，省点是点。”秦陌笑着说道，现在的年轻人真是胆子大，大半夜的，一个姑娘家家，竟然一个人来到这么远的地方。
　　“师傅，东三换，橙子酒店。”
　　秦陌坐到了副驾驶的位置，从后视镜，可以看到，少女已经低头玩起了手机。
　　“你去哪儿？跟师傅说一下。”秦陌开口说道。
　　“等一下，我在网上看看。”少女不好意思的说道，学校已经关门了，她只能找一家东三环附近的旅馆。
　　...
　　【宿主，你这也太给力了，说来就来，值得表扬。】
　　“我这不是怕完不成任务么？放心吧，以后你再给的任务，我肯定第一时间完成。”秦陌无奈的在心中说道。
　　【这样才对么，年轻人就要有积极性，不像那帮老顽固，咳咳，既然宿主把我的事情这么当回事，我那我就给你一点奖励吧。】
　　“什么奖励？”秦陌身体猛的一震，系统出品，必属精品。
　　就算是那个【专业级摄影技巧】都足够他一生衣食无忧了。
　　【系统奖励：人物信息扫描功能！】
　　【奖励派发完毕！】
　　“这有什么用啊？人物信息扫描？”秦陌第一次听到这种东西。
　　【你可以试试！】
　　“试试就试试！”
　　...
　　“启动人物信息扫描。”
　　“叮！”
　　“人物信息扫描成功”
　　【姓名：王肖磊】
　　【性别：男！】
　　【身份：出租车身份。】
　　【隐藏身份：拆二代，京城三环十一套房房主！】
　　【年龄：42】
　　【身高：178】
　　【颜值：52】
　　【身材：肥硕】
　　...
　　【纯洁度：XXX】
　　...
　　“卧槽！”秦陌有些懵了，都说京城，不能带着有色眼镜去看人，这特么的，随便一个出租车司机都身价上亿。
　　看着颜值和身材，就可以看出，系统的评价，还是相当客官的。
　　“小黑，纯洁度是个什么玩意。”
　　【纯洁度就是与异性亲密交往的个数。】
　　【S最高，代表的是没有与异性亲密接触过。】
　　【A：1个！】
　　【B：2个！】
　　【C：3个！】
　　【D：4-6个，渣男（女）！】
　　【F：7-10个（海王）】
　　【X：滥！】
　　【XXX：阅（男）女无数，夜夜笙歌！】
　　卧槽！
　　秦陌看王肖磊的眼神都不一样了，好家伙，看着还挺老实的，没想到竟然是这种人。
　　人不可貌相！
　　秦陌觉得，还好自己和这位姑娘一起上了车，要不然，可能一个良家少女又要被糟蹋了。
　　好奇心让秦陌忍不住回头看了女孩一眼，“想好去哪儿了么？”
　　“启动人物信息扫描。”
　　“叮！”
　　“人物信息扫描成功”
　　【姓名：朱琳】
　　【性别：女！】
　　【身份：大学生。】
　　【隐藏身份：无！】
　　【年龄：20】
　　【身高：165】
　　【颜值：91】
　　【身材：趋于完美！】
　　...
　　【纯洁度：S】
　　...
　　这尼玛，还真是两个极端，现在还有这么单纯的大学生了么？
　　京城妹子的颜值都这么高的么？随便遇到一个，都是九十分以上！
　　虽然秦陌还没有上过大学，但也听过，大学校周围，全是各种XX00宾馆，几乎天天都是爆满的状态。
　　一个纯洁的女大学生，竟然还让自己看到了。
　　【宿主，你也可以扫描一下自己，嘿嘿。】
　　小黑的声音有点奇怪，好像迫不及待的样子。
　　自己还用扫描么？自己对自己还不够了解么？还用扫描？
　　不过，他还是想看看，毕竟，数据是不会骗人的。
　　“启动人物信息扫描。”
　　“叮！”
　　“人物信息扫描成功”
　　【姓名：秦陌】
　　【性别：男！】
　　【身份：无业游民。】
　　【隐藏身份：秦家小少爷，位面唯一系统拥有者，洛城高考状元。】
　　【年龄：18】
　　【身高：182】
　　【颜值：99.99】
　　【身材：完美】
　　...
　　【纯洁度：S，十八年老处男，未经人事秦公子，白璧无瑕，理论高手..】
　　...
　　“卧槽，你特么的是故意的吧！”
　　“哪里有那么多形容？你特么黑我？”
　　“卧槽，赶紧滚！”
　　秦陌顿时羞臊的面红耳赤。
　　秦陌忽然觉得有些奇怪，为啥看到朱琳的评价是S，自己会觉得她是一个好女孩，自己是S的手，感觉非常的可耻。
　　这是很丢人的事情么？
　　这不丢人！
　　“师傅，我到东三汉庭，麻烦师傅到时候停一下。”朱琳终于找到了晚上的落脚地。
　　【作者题外话】：求收藏,求银票。
　　欢迎评论!

第二十三章 英雄救美
　　“汉庭到了！”王肖磊停下车。
　　“师傅多少钱？”
　　“给我七十就行，等会小伙子多给十块就行，高速费算我们送你们的。”王肖磊笑了笑。
　　开车只是他的生活，收租才是他的职业。
　　多出来的几块钱也对他没有什么影响，开一天车，还不如他余额宝里的利息多呢。
　　挣不挣钱的无所谓，就是玩儿。
　　“好的，谢谢师傅！”
　　京城，就算是半夜，车辆也并不少，加班到半夜的北漂一族并不少，鏖战到天亮的也不是没有。
　　就在朱琳下车之后，也有一台林肯在汉庭停下了车。
　　“小哥第一次来京城吧，看你身打扮，也不像是来打工的。”王肖磊开口问道。
　　“第一次来，办点事，就呆几天。”秦陌老实的回应。
　　“一看你就是第一次来，这京城啊，全国人民都趋之若鹜，但是，真正能在这里扎根又能怎么样呢？哎，等我老了，我就去个小城市呆着，这个城市，节奏太快了。”王肖磊感慨道。
　　“确实，人太多了，灯红酒绿，高楼大厦，夜火通明，在我们洛城，大家早就睡觉了。”
　　“咳咳，小哥，抽烟不？这烟瘾犯了，我抽根烟行不？”
　　秦陌哑然失笑，我特么寻思你想跟我唠会嗑呢，原来是想抽烟。
　　“你抽吧，把窗户打开。”
　　“来一根，尝尝。”
　　“享受不了，你自己来吧。”
　　汉庭距离橙子酒店并不是很远，也就一根烟的功夫。
　　“小哥，给我七十就行，这段算我捎你的。”王肖磊也有点不好意思，毕竟，出租车司机，开车是不能抽烟的。
　　“好！”秦陌也没有客气，跟一个拆二代客气什么？
　　...
　　秦陌没有直接去橙子酒店，而是先去了旁边的一家饭店，这大半夜的，有的饿了。
　　京城就是好，就是半夜，也有不少的饭店在营业。
　　京城，能赚钱，是有道理的。
　　大部分的城市，晚上十一二点，就万人空巷了。
　　秦陌在高中就听说过一个故事。
　　他们年纪的一个主任，年轻的时候就在京城北漂过，也就呆了两年的时间，便狼狈的回来了，继承家里的千万家财。
　　花钱在他们学校买了一个年级主任的位置。
　　这个年级主任还是很上进的，但是在京城的一家公司，员工十点上班，有的人八点就来了，因为老板八点半左右就会来公司。
　　正常六点下班，但是大部分人都能熬到十点。
　　因为老板九点左右下班。
　　这个年级主任就是想做好自己的本职工作，但是与内卷的公司文化格格不入，干了几个月，便换了一家公司。
　　发现，另外一家公司，竟然还是这样。
　　兜兜转转，离开了京城。
　　吃完饭，秦陌便直接走向了橙子酒店，吃完饭就困啊。
　　秦陌打了个哈欠。
　　路边停了几辆黑车，看到秦陌的目光，黑车旁边的人赶紧回避秦陌的目光，装作若无其事的样子。
　　“别跑！”
　　这一声粗狂的声音在宁静的夜色里，很是刺耳。
　　“你不是我的粉丝么？今天，我就给你粉丝最好的福利！”
　　秦陌认出来了，这不就是那个在网上很火的流量明星么？叫什么来着？
　　好像是叫什么帆的！
　　那道熟悉的身影有些不稳，看样子好像是喝多了，踉踉跄跄的向前跑，正是秦陌所在的方向。
　　“这不是？那个朱琳么？刚才不是去汉庭酒店了么？怎么会喝多了？”
　　不过秦陌也没有准备多管闲事，这年头，好人难当。
　　秦陌不怕事，但是他怕麻烦，而且，人家粉丝与爱豆之间的事情，搞不好就喜欢玩这种刺激呢！
　　“你还跑？你能跑哪儿去？”帆哥一把抓住朱琳的胳膊。
　　“乖乖听话，留点力气，咱们好好玩玩，今天就让你深入了解一下爱豆，这样的机会，可不是每个粉丝都有的哦！”
　　“放开我，我要回去，我不是你的粉丝！放开我！”
　　朱琳满脸泪水，拼命挣扎，但是他一个弱女子，又怎么能在一个男人手里挣脱？
　　后悔，后悔喝下帆哥给的那瓶饮料。
　　她本来都已经到了汉庭酒店门口，帆哥也下了车。
　　现在想想，那完全不是什么偶遇，而是蓄谋已久的跟踪。
　　“放过我吧，我绝对不会告诉任何人。”朱琳还在做最后的挣扎，身体酥软，完全用不上力气。
　　“别不识好歹！”帆哥冷冷的说到，“我不喜欢对女人动手，你别逼我！”
　　朱琳面如死灰，身体越来越不受控制，这样下去，自己...
　　她似乎已经接受了自己的命运，眼睛都有点要睁不开了，还有这奇怪的感觉...
　　忽然，他看到一个熟悉的身影，不正是和她一起拼车的那个少年么？
　　“救我？”朱琳看到了最后一丝希望。
　　那个少年仿佛没有看到她一样，就要与她擦肩而过。
　　朱琳忽然感觉身体有点冷，希望破灭，便是更大的绝望。
　　她想起了爸爸妈妈小时候就对他的教育，女孩子不要一个人出门。
　　她不怪任何人，别人也没有义务去救她，素昧平生，一面之交而已。
　　她只怪自己。
　　这一生，都要毁了！
　　【叮咚！】
　　【系统支线任务触发：英雄救美。】
　　【营救朱琳摆脱陈一帆的控制，系统奖励，随机技能卡一张。】
　　秦陌紧咬牙关，这一刻，他并没有听到系统的声音，他的内心在做着激烈的挣扎。
　　能作为洛城最好的高中，最优秀的学生。
　　他不是一个书呆子，反而，思考的比正常人更多。
　　自己要管么？
　　这只是无数案例其中的一个。
　　救了她？还有其他的那么多人，人不自救，谁能救你？
　　没有脑子的人，值得去救么？
　　自己又能救得了多少人？
　　“我看谁会救你？我也不是害你啊，我是在帮你完成自己的心愿，你手机里全都是我的照片吧，关注的也都是我的动态吧，今天，你梦想成真了。”陈一帆也没有搭理秦陌，仿佛大街上就没有他这个人一样。
　　“放开那个女孩！”秦陌一把抓住陈一帆的胳膊。
　　就算是我改变不了什么，但是，也不要在我眼前发生。
　　如果整个世界都是肮脏的，我也要，守住眼前的清明！
　　“你算什么东西？”陈一帆冷笑，忽然表情僵住了，他竟然没有办法挣脱秦陌的右手。
　　“给我**！”
　　陈一帆回头，发现自己的助理保镖，已经被一群大汉给拉走了。
　　现在，只剩下秦陌，陈一帆还有朱琳！
　　【作者题外话】：给大家分享一个小故事。
　　大二,晚上和几个朋友撸串,喝了点酒。
　　出门看到一个喝多了的女孩,应该是本校的学生,被一个四十来岁中年人强行抱着往车里塞。
　　然后,几个男生,行侠仗义,见义勇为,看不惯这种状态,就把那个中年男的给揍了。
　　再然后,就成了我们几个最后悔的一件事了。
　　那个喝多了的女生哭了,搀扶着那个男的上了车。
　　那男的一直骂我们,我们连还嘴的脸都没了...
　　哎~

第二十四章 传统的男人
　　“你要干谁？”秦陌一把揪住陈一帆的脖领！
　　“卧槽你！”
　　“老子可不跟你玩！”还没等陈一帆说完，便将朱琳拉近了自己的怀里。
　　“给你十万，你走，今天这事你就当没看见。”陈一帆哪里有过跟人真正打架的经历，一直都是欺负人而已。
　　眼下，他还真有点害怕，看了看自己的保镖助理都已经被人拉走，眼下有点害怕，“一百万，不能再多了。”
　　“赶紧滚！”秦陌眼神一冷，“给你五秒钟，不滚我马上报警！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“5”
　　“4”
　　陈一帆慌了，在公众眼里，他一直都是一个没有任何劣迹的明星，要是报警，明天，他就将直接登顶热搜。
　　这下半辈子的演艺生涯就要告一段落了。
　　如果真出事，京城的狗仔队，而且这朝阳区的群众，肯定是不会放过自己的。
　　他是需要在这个娱乐圈这个圈子继续混下去的，要是被曝光这样的丑闻，那他的前途就全毁了。
　　“小子，你等着，别让我再遇见你！”
　　陈一帆撂下一句狠话，转身离去。
　　这个时候，陈一帆的那些跟班也都被放了回来，一个个鼻青脸肿。
　　“嘿！能走就自己走！”秦陌没好气的说道，看到这样的少女，真是气不打一处来。
　　真当这个世界，没有半点黑暗呢？
　　朱琳现在给秦陌的印象，除了漂亮，纯洁，剩下的就只剩下愚蠢了。
　　“你在汉庭酒店是吧？我送你过去！”秦陌晃了晃怀里的软骨头女人。
　　有一说一，这朱琳长得还真挺漂亮，脸上干干净净的。
　　尤其是现在俏脸微红，眼神迷离的模样，更是给这个青春少女平添几分妩媚。
　　不知道顾思雨喝多了之后会是什么样子？
　　朱琳想要开口，却发现根本一个字也说不出来，浑身瘫软，已经没有半点力气。
　　“我...”
　　“算了，给你开个房间吧，别再让人捡走了。”秦陌没好气的说道，“也不知道你爸妈看到你现在这个样子，会作何感受？”
　　朱琳虽然说不了话，但是能听清秦陌的话。
　　“起开，我不用你管！”
　　“哟呵，好了？”秦陌有点惊讶，刚才还软的不行，现在竟然都能说话了，也省的自己再去管她。
　　啪叽！
　　秦陌刚松开手，朱琳便一下就瘫倒在地上。
　　泪水再一次的忍不住留了下来。
　　“遇到你，算我倒霉！”秦陌小声的埋怨一句，直接将朱琳拦腰抱起，抗在肩上。
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主完成英雄救美支线任务，奖励随机技能卡一张，可选中目标，抽取目标技能。】
　　“行了，你说怎么办吧，小黑，这任务是完成了，这累赘怎么办？”
　　【能量不足，系统将会陷入十二小时的停机状态...】
　　“你牛！”秦陌无语，这系统，****掉链子。
　　橙子酒店，早有人在门口迎接，就是等待秦陌的光临。
　　这些人都看过秦陌的照片，见到秦陌，毕恭毕敬的行礼。
　　这些接待人员此时都懵了，他们见过不少的公子哥，一个人带几个美女的也有，但是直接扛着美女来的人，那可是从来都没有见过。
　　今天可是开了眼了。
　　不过，他们也没说什么，能被经理这么重视的人，没有一个是他们惹得起的。
　　有钱人是真会玩。
　　这扛着的女人，身材是真的好，有钱人的世界，真是让人羡慕。
　　“秦先生，我是酒店的经理，您叫我小刘就行，您的房间在顶层，我带您上去。”一个三十多岁的男人管自己叫小刘，还真是有点怪异。
　　“好！”秦陌淡淡的开口。
　　“需要为您准备夜宵么？您刚下飞机，不知道有没有吃饭。”小刘毕恭毕敬的说道。
　　“不用了，再给我开一间房。”
　　“好嘞！”
　　进了套房，秦陌直接将肩上的少女扔在床上，床的弹性不错，少女直接被弹起来十几厘米。
　　秦陌刚想离开，便听到一声呻吟。
　　“这麻烦的女人。”秦陌不耐烦的说道。
　　然后，一道软软的身体便扑进了秦陌的怀里。
　　小刘失去的快步离开，关上了总统套套房的门，在门把手上挂了一个“休息中，请勿打扰”的牌子。
　　秦陌一把推开扑上来的女人，朱琳仿佛像是一个八爪鱼一样，直接黏在了他的身上。
　　吐气如兰。
　　“你在作死？”秦陌满脸通红，嘴上强硬的说道。
　　而这种状态的朱琳哪里能管得了那么多。
　　一夜鱼龙舞！
　　...
　　第二天一大早，秦陌便起了床，看着还在熟睡的朱琳，有点不知所措。
　　“任务信息扫描成功。”
　　“姓名：秦陌”
　　...
　　“纯洁度：A（初经人事，年轻有为，力拔山兮气盖世，用情专一，哈哈哈）”
　　秦陌知道肯定是小黑在捣鬼，也不知道它昨天有没有看到。
　　身体里有一个系统，感觉自己随时都被偷窥一样。
　　对了，小黑不是陷入关机状态了么？应该没看见吧。
　　【我没看见！】
　　“？？？”
　　算了，一个不分雌雄的系统罢了。
　　【人家怎么不分雌雄了，我可是女孩子呢。】
　　“？？？”
　　秦陌看着自己被撕扯的有些变形得衣服，有些尴尬，这朱琳，竟然会这么疯狂。
　　而且，她真的是第一次？怎么会比自己熟练这么多？
　　走进浴室，洗了个凉水澡。
　　天太热，我想静静。
　　“啊！！！”
　　朱琳一声尖叫，吓了秦陌一跳，不过秦陌也没有说话。
　　她也应该静静。
　　朱琳泪水再一次的忍不住留了下来，看着床单上的痕迹，以及自己昨夜的疯狂，满脸羞意。
　　昨夜的一幕幕幻灯片似的顿时涌上心头。
　　满脸涨的通红，比昨天喝了那瓶饮料之后，还要红。
　　昨天才见到，竟然就跟人家...
　　我滴天啊，以后还怎么见人啊。
　　秦陌冲完澡，换上了睡衣，“醒了？”
　　看着朱琳的样子，忍不住想笑，这跟昨天，完全就是两个人。
　　“你趁人之危！”
　　“喔？用不用我给你回忆一下。”
　　“流氓。”
　　“你见过这么帅的流氓么？”秦陌很光棍的说道，他是一个比较传统的男人，睡了人家姑娘，就想要对人负责。
　　这还真是有点难办呢。
　　虽然她很漂亮，但是并没有什么感情啊。
　　先结婚？再谈恋爱？
　　秦陌从来没有想过，这种荒唐的爱情，竟然会在他的身上展开。
　　【作者题外话】：求银票,收藏!

第二十五章 报复朱琳看着眼前的男子，剑眉星目，棱角分明，高耸的鼻梁，身材也是相当完美，浑身好像没有半点的瑕疵。
　　怎么会有这么好看滴人儿？
　　还是个男的？
　　不由得又想起了昨夜的翻云覆雨。
　　好像，自己也并不吃亏啊。
　　“自我介绍一下，秦陌，刚刚高中毕业。”，秦陌叹了一口气，笑着说道。
　　朱琳能考上京大，也不是傻子，自然能听出秦陌口中的无奈。
　　秦陌？
　　好名字！
　　才刚高中毕业啊，自己都大二了！
　　不过，以后也没有机会再见面了。
　　“你不想着对我负责，大家都是成年人，今天的事情就当没有发生过。”，朱琳的脸也冷了下来。
　　“你去别的房间，我要换衣服！”
　　“嘶！”
　　刚要下床，身体就传来一阵疼痛，朱琳忍不住倒吸一口凉气，感受着身体的肿胀，眼睛里又泛起了晶莹。
　　“你在这儿休息吧，我还有事，先走了。”，秦陌说着拿起自己的衣服就往门外走。
　　看着秦陌的背影，朱琳感觉一阵失落，然后忽然嘴角上扬，笑了起来。
　　“这个傻子，衣服都没换，等下还要回来吧。”
　　秦陌当然没有回去，他开的另一个总统套房，就在隔壁。
　　“造孽啊！”
　　秦陌到了另一个房间，忍不住喊了出来。
　　“这都叫个什么事儿啊？”
　　人啊，是一种比较奇怪的物种。
　　比如你很讨厌一个人，然后这个人忽然跟你说他喜欢你。
　　你没有答应。
　　但是当你下次看到这个人的时候，发现他其实就没那么讨厌了，虽然他还是一无是处，但是也不是没有优点。
　　他起码眼光还是不赖的。
　　男生也是一样，虽然谈不上有多喜欢，但是睡了之后，就会有一种占有欲和保护欲。
　　“敢欺负我家朱琳！”
　　秦陌拨通了小芳的电话，“帮我调查一个人，陈一帆！”
　　“好的，想怎么处理！”
　　“你就先调查吧，然后报警就可以了，他绝对有问题。”，秦陌自信的说道。
　　“好的大哥，现在的娱乐圈，不干净的人太多了，一查一个准！”，小芳笑着说道。
　　“那行，剩下的你自己处理吧。”，秦陌就要挂断电话，小芳办事，放心。
　　“对了大哥，昨天你抗着的那个女人？”
　　“你看错了。”
　　还是被小芳看到了，真特么尴尬。
　　“好的大哥，不过大哥您不用放在心上，大哥做什么都是理所应当的。”
　　“我说你看错了。”
　　“是的，大哥，我看错了，我这么说是为了让你不要有什么心理负担，人活着，就是为了开心。”
　　“滚！”
　　“好嘞，大哥！”
　　顾思雨给秦陌发了一条微信语音。
　　（（（（24''
　　大概的意思就是她老爸要带她出去旅游，她今天就要会洛城，然后就是谢谢秦陌昨天给她刷的礼物。
　　小黑直接在某东上给秦陌买了几套衣服。
　　“你还能上网？”
　　【废话，不上网啊，我怎么约上的赵青竹？】
　　“厉害呢，小黑，能帮我调查一下朱琳的信息么？比如她的手机号，专业，班级？”
　　【没问题啊，不过等你今天帮我约会成功之后，当做是给你的奖励。】
　　“好嘞，您就瞧好吧您！”
　　...
　　“有一个姑娘，他有一些调皮，还有一些嚣张..”
　　秦陌接过电话，“你好。”
　　“京东快递，麻烦您都橙子酒店前台签收一下，您选择的付款方式是货到付款，请您戴上手机。”
　　秦陌懵了，小黑给自己买衣服，竟然还是货到付款？
　　你差这点钱么？
　　恶心我是吧？
　　“秦先生，请您签收，一共三十五万四千二百元。”，快递小哥礼貌的说道，看向秦陌的眼神充满羡慕。
　　脖子上的吻痕，凌乱的衣服，以及这个五星级的酒店。
　　用脚趾头上都能想到昨天到底发生了什么。
　　秦陌险些吐血，这特么的几件衣服竟然这么贵？
　　随即也就释然了，自己现在可是微信余额二十亿的大佬，这点小钱，连个水花都打不起。
　　长久以来的贫困还是让秦陌觉得，这么多钱买衣服，有点浪费了。
　　中午十一点三十分。
　　秦陌去橙子酒店的餐厅吃饭，也是橙子饭店，没想到，竟然让他看到了一个熟悉的身影。
　　那不正是，朱琳么？
　　她还没走？
　　她一个人能吃得了那么多东西么？
　　一个人，占了满满登登一张桌子，上面摆满了丰盛的佳肴，左手拿着大鸭腿，右手端着一碗不知道什么汤。
　　大块朵颖！
　　秦陌玩玩没有想到，这个叫做朱琳的女孩子，竟然还有这样的一面。
　　这好歹也是五星级饭店，注意点形象好么？
　　“咳咳！”，秦陌干咳两声，很自然的坐到了朱琳的对面。
　　“你？”，朱琳脸又红了，嘴里塞的满满登登，眼神中有着一抹慌张。
　　他早上不是走了吗？
　　怎么换了一身衣服又回来了？
　　“咳咳，你，等我吃完再说。”，朱琳连忙拍着自己的胸口，快速的咀嚼着嘴里的食物。
　　秦陌忽然发现，眼前的这个姑娘有点可爱。
　　“八百年没吃过饭一样。”，秦陌小声的嘀咕，还是被朱琳给听到了。
　　“酒店服务员说，这里的东西都是免费的，不多吃点，岂不是太亏了？”，朱琳白了秦陌一眼，“你怎么又回来了？我跟你说，咱俩没有可能的，在学校追我的人从东门排到西门，比你可好看多了。”
　　“我就住这里啊，就在903的隔壁，有空来玩啊。”，秦陌想逗一逗眼前的姑娘。
　　至于她说的，追她的人比自己好看多了，那纯属是在骗人，系统都给他打了99.99的评分，怎么可能有100分的男人？
　　你以为你们学校的男生都长得跟塔读的读者一样帅？
　　别开玩笑了好么？
　　“去死！”，朱琳脸色一红，继续开吃！
　　秦陌也没有客气，直接撕了另外一条鸭腿开吃起来。
　　周围的人都看懵了，这种高档的餐厅，怎么会有两个这样吃饭的人？
　　人家女生可以理解，刚开始吃的时候还哭哭啼啼的，可能是失恋了。
　　美食能治愈一切，你一个大老爷们，也这么吃，合适么？
　　一群体面人中间混了两个并不知体面为何物的人。
　　两人就这么吃着，完全不在乎周围人异样的目光。
　　其实也没有多少人看他们，瞄一眼便继续谈事儿了。
　　“嗝~”
　　“用不用给你房间续费？这总统套房住着还可以。”，秦陌笑了笑，总觉得亏欠朱琳点什么。
　　“不用，我明天晚上就走！”，朱琳贼横的说道，“服务生说可以住到明天，钱都花了，不能浪费，总统套房可不是想住就能住的。”
　　“好，你开心就好，加个微信吧，以后想住的时候，我帮你定房间。”，秦陌笑着说道，这丫头咋这么横呢？
　　“不加，以后我再也不来了！”朱琳傲娇的说道。
　　【作者题外话】：求收藏,求银票,欢迎评论。

第二十六章 两个神经病
　　“吃饱了？下午带我在京城转转啊，我第一次来京城呢。”，秦陌笑着说道，仰头看着已经站起来朱琳。
　　“谁要带你去，我下午要好好睡一觉，昨天都没有休息好。”，朱琳说到这里，忽然闭上了嘴巴。
　　“哎，那可真是太遗憾了，我还想着去游乐场玩完之后，带你去吃大餐呢！”，秦陌摇头，遗憾的说道。
　　“你在想什么？现在星期六，游乐场的门票早就卖光了，你上哪儿买门票啊。”，朱琳翻了个白眼，他还真是第一次来京城呢。
　　“我要是能弄到门票，你跟我一起去？”，秦陌笑着说道。
　　“你叫我一声姐姐，我就跟你去。”
　　“姐姐！”
　　“？？？”
　　“你还是不是男人？这么随便？”，朱琳撇了撇嘴。
　　“我是不是男人你还不清楚？”
　　“滚蛋！”
　　...
　　“你来京城干嘛啊？放假来旅游么？怎么就一个人！”，朱琳疑惑的问道，她高中毕业也来京城玩过，不过是跟自己的父母一起来的。
　　“来谈点事情，我爸妈不知道哪儿了，自己一个人多省心啊。”秦陌说道。
　　可不能说自己来京城就是为了替一个人工智能约会，也太中二了！
　　“哦。你高考怎么样啊？要来京城上学么？”，朱琳小声的问道，隐隐有一丝期待。
　　“不知道呢，学校还没有考虑，你是哪个大学的？我可以和你上同一所大学啊。”，秦陌笑了笑。
　　朱琳眉头微蹙，她可是京大的，可不是谁都能上的，没有实力，托关系也没有用。
　　“京大，你能考上么？花花公子！”，朱琳觉得要打击一下这个嚣张的秦陌。
　　“呵呵，没有我考不上，只有我不想上。”，秦陌自信的说道。
　　“那我等你来哦，小学弟！”，朱琳压根不信，一个城市才能有几个考上京大的，而且秦陌这样子，一看就不是那种学霸。
　　这么帅，这么有钱，怎么会把心思用在学习上。
　　“好的，学姐！”
　　“你真是...”
　　五星级酒店豪车相送，倒也是到位，人家贵是有贵的理由。
　　游乐场外面并没有什么人，只有几个工作人员抽着烟，吹着牛逼。
　　“两位！”，秦陌走到门口，就要刷身份证。
　　“琳琳？”，一个胖子欣喜的喊道。
　　“hello！”，朱琳礼貌着打招呼，下意识的朝秦陌这边移动莲足。
　　“怎么了？”，觉察到朱琳的不对劲，秦陌小声的问道。
　　“没啥，这不是在外面，给你点面子。”，朱琳明显是在说谎。
　　在五星级酒店吃的跟个饿死鬼似的的时候，你咋不要面子呢？
　　“他是谁？”，胖子的眼神有点凌厉，质问道。
　　“他是我朋友啊，带我来游乐场玩啊。”，朱琳理所应当的说道。
　　“他是不是你男朋友，你不是说，你大学期间不谈恋爱的么？”，胖子有些生气。
　　“我谈不谈恋爱跟你有什么关系，刘强西，你管得也太多了吧。”，朱琳眉头蹙起，丝毫不留情面的说道。
　　“琳琳，不要生气，给我个机会，我肯定能给你一个好的未来。”，胖子目光坚定，认真的看着朱琳。
　　“你有毛病吧？我的未来凭什么要你给？秦陌，走，咱们不去游乐场了，带你去个好玩的地方。”，朱琳拉着秦陌就要走。
　　“琳琳，他们这种有钱人，是不会看上你的，他只是馋你的身子！”，刘强西焦急的吼了出来，其他的几个工作人员也都懵了。
　　现在的年轻人，都这么直接的么？
　　“别叫我琳琳，我跟你不熟，秦陌，咱们走。”
　　“朱琳，我告诉你，我这人是个脸盲，我喜欢你不是因为你漂亮，我是喜欢你的内在美，你不给我机会，你会后悔的，以后你都遇不到像我这样对你好的男人。”，刘强西歇斯底里的吼道，双眼已经冒出血丝。
　　“神经病吧你是！”
　　“莫名其妙！”
　　......
　　“不许说！”，还没等秦陌开口，朱琳就扬起小脸，警告秦陌不要乱说话。
　　“我不说，我不说。”，秦陌憋不住笑。
　　“这就是你说的，比我帅的追求者？”
　　“本姑娘人见人爱，什么人都有。”，朱琳娇哼一声。
　　“他是谁啊？”，秦陌低声问道，收起了玩笑心思。
　　“以前兼职的时候认识的，什么大学的学生，我给忘了，然后他就说喜欢我，莫名其妙，真是的，跟你有什么关系？还不放手？占我便宜是吧？”，朱琳没好气的白了秦陌一眼。
　　“之前是你牵我的手，现在该你还回来了。”，秦陌丝毫没有想松手，反而拉的更紧了。
　　“无耻。”
　　“哥哥，你女朋友真漂亮，买朵花送给你女朋友吧。”，小姑娘眼睛一闪一闪的，渴望的看着秦陌。
　　“小姑娘嘴儿真甜。”，秦陌笑道，“你这花多少钱一朵啊？”
　　“哥哥，十块钱一朵。”，小姑娘已经将一支最漂亮的红玫瑰抽了出来。
　　“十块钱一朵啊，太便宜了。”，小姑娘眼睛放光，少年们的钱真好赚。
　　“不买！”
　　小姑娘：“？？？”
　　朱琳：“？？？”
　　朱琳带秦陌来的地方是南锣鼓巷，在京城也是颇负盛名。
　　尤其是节假日，人流涌动，热闹非常。
　　“京城就是京城，比我们洛城的夜市都大。”，秦陌赞道，这么的人，基本上全都是年轻人，各种小店里也是挤满了人。
　　“快走，这没啥看的，咱们去划船。”，朱琳已经不知道来这条街多少次了，跟秦陌也没有想要逛街的意思。
　　“划船？什刹海么？”，秦陌问道。
　　“当然，好久以前就想去划船来着，一直都没有时间。”朱琳满脸期待。
　　这南锣鼓巷还挺长，各种特产，奶茶店，有一家炸酱面秦陌有点想进去尝尝，只是被朱琳拖着走，也只能随她去了。
　　“你热不热啊？还不松手？”，朱琳又是好气又是好笑。
　　“我这不是怕你走丢了么？”
　　...
　　什刹海，是海，也不是海。
　　地方还是挺大的，划船的人也有很多，但并不拥挤。
　　桥上和岸边的行人络绎不绝，十分热闹。
　　朱琳租了一条划子，也叫手划船，瓜皮船，风格独特，像一块西瓜皮。
　　秦陌觉得，是不是发明这种穿的人是看到了有人将西瓜皮扔河里，就跟牛顿被苹果砸到一样。
　　“你咋不划？又不是没钱，你想累死我啊？”，秦陌非常无语，现在都二十一世纪了。
　　啥玩意电动的没有？
　　划个船还要人亲自动手？
　　对得起那些兢兢业业的科研人员么？
　　“你是男生，怎么能让我一个弱女子去划？”
　　“男女平等，这不就是你们一直呼吁的么？”
　　“诶，可别带上我，我可没说过。”，朱琳非常赖皮，还冲秦陌吐了吐舌头。
　　“你是不是故意报复我的？”
　　“快点，你快点，是不是男人，使劲啊，哇！咯咯~”，朱琳连忙抓紧瓜皮船的边缘，来让自己的身体保持平衡。
　　“啊~~~~”
　　秦陌没有打扰，这两天，对于姑娘的打击太大了，想要释放就释放吧，“啊~~~~”
　　什刹海上，多了两个神经病。
　　【作者题外话】：各位大佬,四号晚上六点要上一波推荐。
　　希望大佬们不要在隐藏了,多多支持一下苦瓜,收藏,银票,金票,砸死我吧。
　　四号六点,开始更新多谢各位了,第一轮闯不过去,就太难堪了。
　　跪谢各位大佬。

第二十七章 谁也不能欺负你下午四点整！
　　一名网红爆料，陈一帆与她不得不说的故事。
　　瞬间登顶热搜！
　　花钱买的热搜，无疑！
　　所有人都知道，但是，想吃瓜的群众太多了，热搜一直持续到四点半！
　　依旧有不少粉丝认为，这就是污蔑，污蔑她家哥哥，她家哥哥不是这种人，这个网红，就是想蹭他的热度。
　　倒也得到不少人的认可，确实，比起明星艺人，网红给大家的印象，也并不是很好。
　　四点半整！
　　多名网红和一些陈一帆粉丝爆料，有图有真相，照片，赚钱记录全都被晒了出来。
　　这一下，陈一帆的粉丝也摇摆了，一个人说可能是蹭热度，这么多人说，而且人家已经拿出了切实的证据。
　　陈一帆掉粉数百万。
　　四点四十五分！
　　陈一帆官博发表声明：对于网上不实言论，以及对陈一帆艺人的诋毁和诽谤，他们讲采取法律手段，希望不要再有人造谣。
　　陈一帆的粉丝又坚定起来，她们的哥哥是不会说谎的，面对有组织有预谋的诋毁，必须要拿起最权威的武器维护。
　　哥哥加油！
　　五点整。
　　多家和陈一帆合作的公司发表声明，将终止与陈一帆的一切合作，并向陈一帆团队索要赔偿金。
　　这一下，就相当于石锤了，毕竟和陈一帆合作的都是一些大品牌，没有足够的证据，这些大品牌也不会发表这样的声明。
　　有人想搞陈一帆！
　　所有人都看的明白，但是清者自清，陈一帆并不清白。
　　陈一帆彻底凉了，就是这些赔偿，都够他受的了。
　　五点十五。
　　陈一帆团队被爆料，已经跑路。
　　陈一帆失联。
　　这就相当于不打自招，之前还在倔强为陈一帆洗白的集美们，一个个都闭上了嘴巴。
　　五点三十分。
　　朝阳群众举报，曾亲眼目睹陈一凡**。
　　全网震惊，朝阳群众，卧虎藏龙，深不可测。
　　这下，陈一帆最后的翻盘都没了。
　　炸了！
　　微博瘫痪，数十名工程师加紧维护。
　　六点。
　　陈一帆被爆，偷税偷税。
　　陈一帆已经没有了任何翻盘的机会，艺人这条路，已经到了尽头。
　　现在吃瓜群众都替陈一帆着急，这么多钱，他赔得起么？
　　六点十五。
　　陈一帆被爆故意伤人，诱拐女性，全网封杀！
　　与此同时，微博撤掉所有关于陈一帆的热搜，网络已经没有陈一帆的落足之地。
　　六点半。
　　警方通告：已将不良艺人缉拿归案。
　　短短的两个半小时，一个在娱乐圈如鱼得水的小鲜肉就这样落入法网。
　　陈一帆打死都没有想到，昨天还意气风发的他，今天就会有这样的下场。
　　不好人兔死狐悲，多名活跃在娱乐圈的大咖人人自危。
　　身在浑水中，又有几人德艺双馨？
　　......
　　橙子酒店，903总统套房。
　　“天道好轮回，苍天饶过谁？”
　　秦陌知道，这必然是出于小芳的手笔，没想到效率竟然如此之高，半天的时间，就把事情办的明明白白。
　　“是你么？”朱琳小声的说道，不再活泼，想起昨天的事情就有些后怕。
　　“哼，欺负你，必须要让他受到惩罚！”秦陌冷哼一声，这事儿没什么不能承认的。
　　“谢谢。”朱琳认真的看着秦陌。
　　“你这是要干嘛？谁也不能欺负你，放心吧。”
　　“喂，呜~”
　　“你干嘛？”
　　“我靠，谁怕谁啊？”
　　“...”
　　翻云覆雨后，大汗淋漓！
　　秦陌看着怀里熟睡的美人儿，怅然若失。
　　这特么的都是什么跟什么呀？大城市的生活，节奏就快到这种地步？
　　这才来京城不到一天啊。
　　十点！
　　秦陌起床，回到自己房间洗了个澡，生怕吵醒熟睡的朱琳。
　　回自己房间里换了一身新的衣服，准备十一点和赵清竹的约会。
　　答应小黑的自然是要做到。
　　对此，秦陌倒是没有其他的想法，只是当做是一个任务来完成。
　　其实他不知道的是，朱琳在他起床的时候就已经醒了，现在只是在装睡而已。
　　她在等，如果秦陌回来，她就会答应和秦陌在一起。
　　虽然这个男生比自己的年纪要小，但是表现出的成熟已经超越了他这个冲动的年纪。
　　尤其是他说出那句，“谁也不能欺负你。”的时候，朱琳感觉自己的心都要化了。
　　有人保护的感觉真好。
　　可是，时间缓缓流逝。
　　都快一个小时了，他还没有回来，是不会回来了吧。
　　朱琳强忍着不让泪水流下，可，还是流了下来。
　　朱琳穿好衣服，准备离开这个让自己记忆犹新的地方，有感动，也有伤痛。
　　十一点。
　　秦陌来到橙子饭店，也就是酒店的餐厅。
　　诺达的餐厅，现在只有一个女孩坐着，好巧不巧，正是秦陌和朱琳大块朵颖的那个地方。
　　女孩，穿着一身漂亮的礼服，满头的秀发也被精心做了造型，可以看的出来，女孩还是做了不少准备的。
　　赵清竹！
　　比电视上还要漂亮。
　　秦陌能想到很多的赞美之词，但是最适合赵清竹的就只有两个，精致，饱满！
　　“你好！”秦陌开口道。
　　赵清竹皱眉，这不是自己要等得人。
　　【宿主，叫小竹竹！这是我们的暗号！】
　　秦陌心中一万头神兽在奔腾，你特么一个人工智能，叫什么小竹竹？而且有暗号为什么不早说？
　　“小竹竹！”秦陌嘿嘿一笑。
　　“小陌陌！”赵清竹笑得很好看。
　　秦陌险些要吐出来，自己一个钢铁硬汉，竟然被人叫做小陌陌？
　　“你不好奇么？你看到我应该会吃惊才对啊。”赵清竹歪着脑袋，好奇的看向眼前的这个好看的男生。
　　小陌陌果然没有骗我，他是一个帅哥。
　　只是，年纪有点太小了。
　　秦陌刚想说话。
　　【糟了，我忘了，我们是聊天，她根本就没有说过自己是赵清竹，是我入侵了他的账号，才发现的，宿主，对不起。】
　　“这里只有你一个人，我怎么会意外，而且，你，就是我想象中的样子！”秦陌笑着打量赵清竹。
　　摆在这的脖子上挂着一个黑色的颈环，颈环的中央镶嵌着一颗晶莹的珍珠，还有稀稀落落的小钻石。
　　好看，这个颈环不错，可以给朱琳也来一个。
　　“呵呵，想喝点什么？”赵清竹招了招手，一个服务生便走了过来。
　　秦陌没有注意到，朱琳就在餐厅的门口。
　　【作者题外话】：嘿!
　　兄弟们,帮苦瓜冲一下推荐,感谢各位。

第二十八章 你第一次见面就吻人家?
　　“来杯美年达！”秦陌笑着说道，跟女孩子吃饭，自己就不要点太贵的东西，毕竟，女孩子的钱只有买化妆品和衣服的时候才不会心疼。
　　“？？？”
　　“美年达？呵呵，那给我来一瓶水蜜桃味的元気森林气泡水吧。”赵清竹笑着开口。
　　这个秦陌，还挺有意思的。
　　服务生打死都没有想到，两个穿着价值数十万衣服的俊男靓女，竟然会在五星级酒店喝美年达和气泡水。
　　“好的，两位请稍微！”服务生点头说道。
　　场面一下就尴尬起来，一时间不知道说什么好了。
　　【主动聊天，夸她好看，说她演戏好，你全家都喜欢她。】
　　秦陌一阵无语，就从来没有见过爸妈看电视剧，“你真好看，比想象中的还要好看，我家人也喜欢看你演的电视，都很喜欢你。”
　　“谢谢，我还以为，你不会喜欢我这个职业呢。”赵清竹展颜一笑，“诶，你脖子上怎么了？”
　　朱琳站在门口，看着餐厅的两人，眼泪忍不住的往下流。
　　赵清竹，她当然认识，家喻户晓的明星了，京城四小花旦。
　　是啊，他怎么会喜欢自己？
　　我们才认识了这么短的时间。
　　果然还是我想多了。
　　这一刻，五星酒店，总统套房，再也没有任何留恋。
　　“脖子？哦！这不高考刚结束不久么？压力有点大。”秦陌笑呵呵的说道。
　　【宿主真牛逼，一点没有说谎，但是连起来全是谎言。】
　　“高考刚结束？你不是说你是个摄影师么？还要给我拍照呢。”赵清竹诧异的问道，比自己想想中的还要小。
　　刚刚高考结束，不会还是未成年吧。
　　“是啊，我是一个摄影师，不过现在还是一个学生，等毕业以后，可能会从事这一行业，我拍照很好的。”秦陌马上说道。
　　怪不得小黑奖励自己一个【专业级摄影技巧】，原来是在这里等着自己呢。
　　“哦，原来是这样。”，赵清竹露出一个原来如此的神情，“不过，你跟我见过的摄影师不太一样呢。”
　　“那应该是什么样？”秦陌好奇。
　　“应该留着长头发，穿的也比较奇怪。”赵清竹想到自己曾经见过的一些摄影师，笑了。
　　“学校不让留长发，头发长了班主任就给剪了。”秦陌笑道，自己的好兄弟有段时间沉迷古惑仔，天天扮陈浩南，被楠姐直接剃了个山鸡。
　　天才班，要给其他班级做表率。
　　学习好，也不能特殊对待。
　　“上大学应该就不会了。”，赵清竹笑得很好看，笑容很干净，很治愈，一点也不像是娱乐圈里的人。
　　秦陌没有使用人物信息扫描，怕看到自己不想看到的数据。
　　【去吻她的脸颊，说愿意把自己的初吻献给她】
　　“我去你大爷的，你特么第一次跟人约会就吻人家啊？”秦陌心中怒骂。
　　【你第一次约会还把人睡了呢】
　　“...”
　　“这事儿没商量。”
　　【那行吧，我答应帮她拍一套写真，这个必须要办到啊！】
　　“你就作死吧你！”
　　服务生的效率还是相当高的，五星级酒店竟然也有美年达和气泡水。
　　果然，不管贫富，大家的爱好都是差不多的。
　　“明天有时间么？答应给你拍一套写真，明天你看怎么样？”，秦陌端着美年达，尝了一口说道。
　　喝完小芳调制的美年达，顿时就感觉三块钱一瓶的不香了。
　　“什么时候答应我的？”，赵清竹流露出诧异的神情，一点印象都没有，随即低头轻笑起来。
　　这小陌陌原来还有这样的心思呢，还不好意思呢，直接跟自己说就好了呀，还说是自己答应的。
　　“哦，是的，我答应你了，不过这次没有时间，剧组有点忙，等下次再拍吧。”，赵清竹不好意思的说道，谈到工作，不由的低声叹了一口气。
　　如果小黑有实体的话，秦陌都想把他拎出来痛打三百回合。
　　这系统现在怎么一句实话都没有？
　　真是哔了狗了！
　　“你不喜欢这个演戏么？还是遇到了一些问题，也许我能提供一些帮助呢！”，秦陌不想在写真上做过多的纠缠。
　　“喜欢演戏啊，但是导演现在总想让给我加一些尺度比较大的戏码，之前看剧本的时候根本就没有这些。”，赵清竹想到这些就有些委屈。
　　对方是国内出了名的大导演，总说一些为了艺术献身，追求艺术要与生活完全隔开的话来给演员洗1脑。
　　“你们这个行业不是有替身么？可以用替身啊，而且，不想演的部分就用替身啊！”，秦陌知道演员里面，还有一种叫做替身演员的。
　　“导演说想要进步，就必须要过这个坎，哎不说了，说说其他，你跟在网上聊天的时候不太一样呢。”
　　...
　　洛城，都塔大酒店。
　　“坤少，你认不认识一个叫秦陌的？”
　　方媛大汗淋漓，面若桃花，从地上捡起一条浴巾，将自己饱满的身躯给包裹住。
　　“没听说过，这人在洛城很出名么？”，赵坤皱眉想了想，实在是想不出有这样的一号人物。
　　“害！就是我们学校的一个学生，之前见他开过一台限量版保时捷911，全球只有二十台，以为在咱们洛城很有名呢。”，方媛又躺到了赵坤的身边，主动将脖颈放到了赵坤的手臂。
　　“那车，咱们洛城一台都没有，你是不是记错了？是他亲自开的么？”，赵坤来了兴致，这车，自己也是只闻其名，未见其车。
　　“那倒不是，是一个女人开的。”
　　赵坤沉思片刻，“那就应该是租的，那些真正的有钱人，名下不知道有多少豪车，自己也开不完，有时候就会把这豪车给租出去。怎么？对那个叫秦陌的小子有兴趣？”
　　“哪有？我对他有什么兴趣？就是感觉这人挺虚伪的，还专门开车到校门口装X，学习好就看不起别人。”，方媛装出一副楚楚动人的可怜模样。
　　“想收拾他？”
　　“你有办法？”，方媛眼睛一亮。
　　“你这小贱蹄子，肯定是别人没看上你，然后就想报复人家，放心，既然跟了我赵坤，就肯定不会让你受委屈。”，赵坤一把撤掉包裹在方媛身上的浴巾。
　　【作者题外话】：推荐了。
　　兄弟们帮苦瓜冲一下。
　　银票,收藏。
　　感谢诸位。

第二十九章 两张随机技能卡秦陌蹑手蹑脚的来到903总统套房。
　　不妙，门口有被动过的痕迹，跟他离开的时候并不一样。
　　朱琳！
　　果然，房间里空无一人。
　　【宿主，作为帮我约会的奖励，我给你朱琳所有的个人信息。】
　　“不用了，她不想见我，找到又有什么用呢？”
　　【那我再奖励你一张随机技能卡吧，总不能让宿主白忙活。】
　　【叮咚】
　　【恭喜宿主，获得随机技能卡一张。】
　　【宿主现在拥有随机技能卡X2。】
　　秦陌心想，现在在京城也没有什么事情，倒还不如直接回洛城，那里才算是自己的大本营。
　　随机技能卡也不知道能随机个什么东西。
　　【随机技能卡使用中...】
　　【专业级弹溜溜技巧。】
　　“卧-槽，你这也太狠了吧，弹溜溜？老子小学就不玩了好吧。”
　　看看另一张会随机个什么吧，别是‘摔啪叽’就好。
　　【随机技能卡使用中...】
　　【专业级打架技巧。】
　　“小黑，你这是什么技能卡？格斗，跆拳道，武术，哪个不好？和谐社会，谁会用上打架技巧？”
　　【据专家报道，真正搏斗时候，专业打架技巧的实用性要远超宿主所说的那些。】
　　“行吧...”
　　......
　　私人飞机，第一次坐，秦陌是比较激动的，听起来就很酷。
　　但是第二次，就没了什么太多的感觉，只是觉得比较方便而已。
　　这第三次，秦陌看着六名服务员那摇曳饱满的身躯，竟然有一股冲动，眼睛时不时的看向那个特殊的房间。
　　有一个比较细心大胆的妹子看出了秦陌心中的异样，趁别人不注意的时候，小小的暗示了一下秦陌。
　　还是被秦陌给拒绝了。
　　虽然他现在有着比较强烈的欲望。
　　但是人的欲望是无穷的，人之所以为人，就是能够压制自己的兽-性，不去随意妄为。
　　一扇新奇的大门被打开，总想看尽大门内所有的风光。
　　一夜望尽长安花，大抵就是秦陌此时的状态了吧。
　　从京城到洛城的距离并不是很远，和从连城到洛城的距离差不太多。
　　....
　　一栋充满科技感的别墅内，秦风和徐萱正站在落地窗前看着眼前浩瀚的星空，夜色很美。
　　这二位，正是秦陌的父母。
　　“风，你儿子可比你强多了，现在身边就已经有好几个不错的女孩了。”，徐萱颇为骄傲的说道，秦陌就是她最杰出的作品。
　　“这小子太花心了，一点也不像我，我的世界，只有你一个人。”，秦风反而目光真挚的盯着徐萱。
　　“少来这套，还不是你胆子小，有喜欢的女生也不敢追，最后还是让婆婆提亲找的我。”，徐萱翻了个白眼。
　　“希望这小子不要中彩票，要是那个朱琳有孩子的话，而且还是个男孩，儿子的青春就要提前结束咯。”，秦风有些担忧，在京城，他们秦家的势力依然庞大，这么大的事情，他们肯定会知道的。
　　“也不知道老祖宗是怎么想的，秦家只能一脉单传，咱们连给小陌生个妹妹的机会都没有。”，徐萱埋怨起来。
　　“哎，秦家基业太大了，男孩太多的话，哎，不说了，老祖宗毕竟是在那个年代定下的规矩，自然有他的道理。”，秦风感慨，家族大，有时候也不见得是什么好事。
　　“哼，到时候儿子给生个双胞胎，两个男孩，看你们怎么办！”
　　“不可能的。”，秦风摇了摇头。
　　“苏家的那个丫头咱们不是见过，那个丫头我看就不错，基因也好，知书达理，活泼可爱，不如让儿子和她试试？”，徐萱来了兴致，那个丫头第一眼见到，就喜欢上了。
　　“你就别给儿子找麻烦了，现在估计他就挺烦的吧。”，秦风尴尬道。
　　“那也比你现在后悔强，一辈子只能和我在一起，你不是总觉得自己很委屈么？可不能像你一样，等老了后悔。”，徐萱怒视着秦风，吓得秦风不敢说话。
　　“行，行，你想干嘛就干嘛吧。”。
　　......
　　小芳已经将车子开到了机场，现在就在飞机下面，恭候秦陌。
　　见过大城市的繁华，哪怕只有一天的时间，秦陌也感觉洛城洛城现在比较萧索。
　　京城随处可见的高楼大厦，在洛城这样的地方，竟然成了极其显眼辉煌的建筑。
　　整个城市的灯光都是昏暗的，比起京城的彻夜通明差了不是一点半点。
　　萧条！
　　落寞！
　　“大哥！”，舱门下，小芳兴奋的挥舞着手臂。
　　不管任何时候，小芳都是精致的，充满活力，也许，小芳这种人，本来就应该在大城市吧。
　　“我都说随便找个人来接就行了，还让你亲自跑一趟。”，秦陌有些不好意思，这个时候，大部分的女性都应该在睡觉吧。
　　“大哥说什么呢？我是您的助理，二十四小时随时为您服务。”
　　秦陌一直好奇，到底什么样的机构才能培养出小芳这样近乎全能，完美的女助理。
　　有她在，一切事务都能给你安排的妥妥的。
　　天空泛起了鱼肚白，不知不觉间，竟已是清晨。
　　秦陌一直都有早睡早起的习惯，这忽然之前的转变，改变的不只是他的生活轨迹，还有他的生物钟。
　　小芳并没有说话，大街上也并没有几台车，遇到的还都是出租车。
　　秦陌能感觉到，那些隐藏起来的保镖，就在不远处，只是他还被并不能确定这些保镖的具体-位置。
　　起码刚刚被超过去的那台出租车应该是的。
　　谁家的出租车司机会穿西服？
　　而且乘客和司机的衣服会一模一样？
　　小芳也没有主动说话，大哥这个时间回来，肯定会很累。
　　车子到别墅的时候，天已经完全亮了。
　　而这个时间，应该是秦陌上学时候，起床的时间，现在却要睡觉了。
　　“大哥，您早些休息吧，有事随时吩咐我。”，小芳说道，“下午联系人给您装到电脑，服务器，你看要不要改个时间？”
　　“就下午吧，我能起来。”，秦陌打了个哈欠。
　　“好的，大哥，需要我的特殊服务么？”
　　“滚！”
　　“好嘞！”
　　熟悉的环境，秦陌有些放松了，其实他也不知道，为什么自己的精神会这么紧张。
　　躺在床上，很快就睡着了，这一觉，秦陌睡得很死。
　　【作者题外话】：听说,银票要在末尾处才能被算为数据。
　　咱也不懂。
　　已经上推荐了。
　　咱要求也不高,起码不能在第一轮就倒下吧,那也太寒碜了。
　　继续码字,肝起来。

第三十章 开卷有益白天睡觉跟晚上睡觉完全不同。
　　晚上秦陌能睡八个小时，但是白天，不到十一点钟秦陌就起来了，满打满算，才四个多小时。
　　困倒是不太困了只是感觉身体有点累，反应好像也变得迟钝了。
　　跨苏的跑道浴室冲了个澡，洗漱完毕，秦陌再次走到了房间。
　　现在也并不太饿，也没有吩咐厨师给做饭。
　　昨天小芳肯定也没睡好，也就没有把他叫起来。
　　房间里有一个超大的投影仪，足足占了大半个屏幕。
　　左右也是无聊，躺在床上，摁了一下手中的遥控器，全自动窗帘慢慢的合上，整个房间如同黑夜。
　　听说最近有个电影挺好看的，秦陌决定先看个电影，好久都没有看过电影了。
　　这大投影仪就是爽啊，就像以前的农村逢年过节的屏幕一样大，但是更加的清晰。
　　以前秦陌家里也有一个二十四寸小电视，只有几个央视频道和地方台，也没有什么可看的。
　　秦陌不喜欢用吹风机，喜欢这种用毛巾擦完头这种湿润的感觉，刘海儿被水弄成一绺一绺的，很好看。
　　可能是没有擦干净的缘故，几滴水渍从头上滴落。
　　秦陌连忙拿纸巾擦干净，放到床头柜上。
　　倒不是秦陌有洁癖，只是这屋子太干净了，一滴水落下来，也会影响房间的整洁度。
　　“这么多台？”，秦陌开始对搜索，记得有个频道是专门播放电影的，网络电视一时间还不太会用。
　　随便什么都可以看，秦陌看到了VIP的右下角，用橙色的字体写着两个字，永久。
　　永久会员？
　　当秦陌换到第600多个频道的时候，忽然发现电视上出现了四个打字，特殊频道。
　　未成年人禁止观看。
　　秦陌想了想，现在的孩子都比价娇贵，一些血腥，暴戾，恐怖的动画片都看不了，可能是一些小孩看不了的电视节目吧。
　　秦陌记得小时候看过的什么迪迦，蜡笔小新，虹猫蓝兔七侠传，现在都已经不让播放了。
　　蜡笔小新还可以理解，只是这迪迦和虹猫蓝兔七侠传为啥看不了，有些奇怪。
　　还好我已经成年了。
　　秦陌点击确定按钮！
　　投影仪上出现了一个漂亮的女人，秦陌也从未见过这个女人，应该不是很出名吧。
　　苍井*？
　　秦陌终于明白了，这哪里是什么血腥，暴力，恐怖的电影，这就是纯纯的小成本爱情电影。
　　电影的节奏比较慢，但是画面中，始终是只有一两个人。
　　秦陌甚至都想捐一些钱过去，这剧组也太可怜了。
　　只是在一间房子拍摄的电影。
　　完全没有大成本电影那般的恢宏与震撼。
　　可能天气也有点热，投影仪上的女人脱去了外套，翘着腿做到了沙发上。
　　秦陌的房间里还有还有两个大音响，为了不打扰厨师们，秦陌将音量调到了最低。
　　秦陌最讨厌的就是邻居的屋里发出各种奇怪的声音，他绝不会做那样的人。
　　投影仪上的男人也觉得有点热，男人直接将自己上衣扔到了地上...
　　秦陌看的顿时热血沸腾，血脉喷张...
　　“咚咚咚~”
　　秦陌吓了一跳，除了小芳不会有人敲自己的门。
　　“等一下！”，秦陌吓了一跳，直接关掉了投影仪的电源，然后整理一下自己的衣服，打开了房门。
　　“大哥，你是不是发烧了？脸怎么这么红？”，小芳担心的问道，大哥的健康高于一切。
　　“没，就是房间有点闷。”，秦陌尴尬的解释，“走吧，出去吃饭了。”
　　“好的，我给您把窗帘拉开，打开窗户透透气。”，小芳有些奇怪，房间里一直开着空调，怎么会闷呢？
　　可能是大哥太累了吧。
　　小芳拿过遥控器便打开窗帘，又摁了一个按键打开了窗户。
　　“大哥，您想吃点什么？我吩咐厨师去做。”，小芳今天穿的是一件黑色的吊带装，看起来十分清凉，裤子是浅色的筒子裤，但是丝毫没有办法掩饰她那双修长的双腿。
　　看起来好像更高了，也更瘦了。
　　比刚才投影仪里的那个女人好看不知多少倍。
　　“大哥，你刚才看电视啦？怎么直接把电源拔掉了？”，小芳笑着将电源插上，要走一套正常流畅关掉投影仪。
　　“别。”，秦陌赶紧阻止，可是投影仪已经亮了起来。
　　诺达的卧室中想起了女人的喘息声...
　　小芳一愣，然后很小声的问道，“大哥还看么？不看我就先关啦。”
　　“不看了，不看了。”
　　秦陌尴尬的都要在别墅里用脚趾再扣出一个三室一厅了。
　　“我跟你说，它是自己放的，你信么？”，秦陌觉得自己在小芳心目中的形象已经变成了一个大色狼。
　　前天刚在橙子酒店被小芳发现，今天又遇到了这一幕...
　　饶是他自己都觉得自己是个禽兽...
　　“这是正经的网络电视，怎么会有这种东西，呵呵。”
　　“不过很正常啊，大哥正处于青春期，对这些事情比较好奇是可以理解的，不过，大哥要注意身体哦。”
　　秦陌觉得，自己接下来，解释再多，都是无用的。
　　“随你怎么想吧。”
　　“大哥不要有心理负担，有专家统计，大多数的青少年都会看这个...”
　　“我这是第一次看，你说的那个我根本就没有。”
　　小芳似笑非笑看了看床头柜上被揉成一团的纸巾，“大哥以后可不要忘了毁灭证据哦。”
　　“呼~”
　　行吧，随你怎么想吧。
　　秦陌完全知道怎么回事了，这必然又是小黑的手笔，这特么的系统也太皮了吧。
　　不但帮自己约会，还给自己搞了一手教育。
　　“你是不是疯了？我想看的话不会自己找啊？”，秦陌内心呼喊，真想把小黑揪出来，剁吧剁吧吃了。
　　【宿主啊，我看你之前的表演太稚嫩了，这是我珍藏的比较好的爱情片，你不感谢我，还骂我？】
　　“以后不要再放了。”，秦陌无语，这系统操的是哪门子心啊？
　　【宿主，开卷有益，什么都看看，什么都学学，总有好处的。】
　　“滚！”
　　【好嘞，宿主，平心静气，你现在的样子，气血有点不稳！】
　　“滚！”
　　【好嘞！】
　　....
　　【作者题外话】：我跟你们说,我是个纯洁滴少年,你们信么?
　　纯洁滴苦瓜求点收藏,银票。
　　看完再投就行,感谢各位大佬。
　　愿诸位,福寿安康,愈来愈强。
　　各位老板,发大财~
　　【等会儿还有一章,咋说也是个小推荐,日个万,没毛病】

第三十一章 我像是找不到对象的人么?
　　中午饭吃的比较简单。
　　就是简单的十二道荤菜，六道素材，一个甲鱼汤，一个海带枸杞汤。
　　秦陌说吃不完有点浪费了。
　　小芳说这些都是可降解的，并没有浪费，而是回归大自然了。
　　不吃放坏了才是浪费。
　　秦陌觉得很有道理，然后就把剩下的饭菜放到了冰箱了，晚上再吃一顿，进肚子里，降解的会比较快。
　　洛城。
　　赵家别墅。
　　一个看起来只有二十岁出头的年轻人带着蓝色的拳击手套，对着面前比他更加健硕的年轻人一顿猛攻。
　　更加健硕的年轻人被打的连连后退，嘴里还在不停的说着，“使劲，再来！”
　　这名年轻人明显是个陪练。
　　“坤哥，喝水。”
　　坤哥刚停下来休息，就有一个完美身材的女人递上一瓶矿泉水，不远处还有一个秦陌熟悉的女人在看着这一幕。
　　正是方媛。
　　“等我洗个澡，下午带你们好好出去玩玩。”，坤少气喘吁吁的说道，汗水从他浑身的肌肉线条上滑落。
　　每一个拥有这样线条的人，不管是男人还是女人，都是自律的。
　　“坤哥，我查了一下那台保时捷，昨天出现在机场，然后去了云烟别墅。”，之前给赵坤递水的女人说道。
　　“哦？那个秦陌回来了么？晚上给我联系一下洛城三杰，然后叫上这小子，今天好好认识一下这个小子。”，赵坤说道，呼吸也变得有节奏起来。
　　“好的，我马上去安排。”
　　......
　　下午两点，云烟别墅来了一台SUV。
　　两名年轻人从车上下来，正在接受保安的安检。
　　“大哥，您的电脑已经配好了，现在来的这两个人是来给您搭建私人服务器的，您等会有什么要求，尽管提就好。”，小芳笑着开口。
　　“私人服务器？好！”，秦陌点头，然后将顾思雨给他调制的一杯橙味儿美年达一饮而尽。
　　......
　　“秦少，听说您也想喜欢服务器，您对服务器有什么要求，尽管提，我们一定会尽力满足您的需求。”，白胖子笑着开口。
　　他最喜欢的就是这样的客户，年轻，有钱，这种客户，往往不会跟你将价钱，只要配出的东西，他们满意，多要一点他们也会睁一只眼闭一只眼。
　　“我也不懂，要贵的，要好的！”
　　白胖子和另一个黑瘦子相视一笑。
　　对！
　　就是这种感觉！
　　两人都忍不住想笑，就喜欢这样的客户，一之间两人就是在憋笑，这样的一个客户，有可能就让他们赚到的比两个月的工资都要高。
　　“牛逼！”
　　“真土豪！”
　　“蚌埠（bengbu）住了！”
　　“这甲方可以哦！”
　　“这甲方的钱不赚，天理难容啊。”
　　秦陌也就这样笑着看着他们，知道你们想赚钱，哥们不差这点，现在真的想花钱都没地方去花。
　　去哪里都是自己家的地盘，有钱无用武之地啊！
　　只要你们服务的好，多给一点也无所谓。
　　“服务器的具体的哪些虚拟机？哪些功能是你需要的？”，黑胖子率先稳住了心神，觉得面前的这个好看的男人不是土，他们才是真的土。
　　“这些你们看着办就好了，我只要最后的结果。”，秦陌哪里懂这些东西。
　　虚拟机给秦陌的概念还是去看一些有可能沾染病毒的学习资料和其他东西的时候，才会用到。
　　白胖子和黑瘦子又面面相觑，果然，全天下的甲方都一样，只要结果。
　　“我们用了很多的方法搞到了这两块AMD的7763，米兰平台的7763，这两块比较难得，您看...”
　　“贵不贵？”
　　两人一愣，还没有给介绍性能，就问这么严肃问题么？
　　“很贵！也可以给您换至强的...”
　　“行了，贵就行了，其他的你们就看着办吧。”
　　秦陌觉得跟这两个人交流起来比较费劲，自己一个学生，跟这些搞专业有什么可说的？
　　说了自己也听不懂，他们也尴尬。
　　反正都用最贵的，最好的就完事了。
　　用的都是最好的东西，他们要做的就是拼装在一起就完事了。
　　这些零件的场上比较厉害，在差能差到哪里去？
　　白胖子和黑瘦子只要考虑兼容和一些其他的问题就好了。
　　....
　　秦陌现在要做的还有一件事，是小芳刚刚告诉他的，晚上会有一个洛城富家公子的聚会。
　　如果不出意外，在这一辈的人老去以后，接下来在洛城叱咤风云的就是这些富家公子。
　　秦陌原本是不太想去的。
　　不过小芳调查出来，这事情的背后竟然会有方媛的影子，有些让他没有想到。
　　这女人有点挥之不去的感觉，原本秦陌以为会在那条短信之后，两人再也没有交集。
　　没想到，这个女人跟个鬼一样。
　　之前跟陈浩搞在一起，现在好像又攀附上了一个更有钱的公子哥。
　　洛城就相当于他的老家，不管怎样，以后呆在这个城市的时间肯定不会太少。
　　多认识一些人，总没有坏处。
　　......
　　“我在遥望，月亮之上...”
　　这么有节奏的铃声肯定是老妈的，不知道这二老又去哪里逍遥去了，这么不负责任的家长，世间罕见。
　　“妈！”
　　“我还好啊，现在在云烟别墅，现在装电脑呢。”
　　“吃了啊，这几个厨师还不错。”
　　“我没有啊，我跟小芳真的没有什么，相敬如宾，你儿子你还不了解么？”
　　“呵呵，我哪有女朋友？没有，绝对没有！”
　　“哪有你这样的啊？现在都什么年代了？谁家还包办婚姻啊？我不去！”
　　“我一次都没有见过，长得好看有什么用？感情是需要时间的，啊？你都知道了？那是个意外！”
　　“我也不知道人家有没有怀孕啊，应该不能吧，这几率不是挺小的么？”
　　秦陌有些慌了，朱琳，不会真的，怀了吧？
　　他没有想过这个事情啊，要是...
　　“你答应人家跟我有啥关系？反正我不去。”
　　“行行行，我自己去找她，不用你跟爸说，要是不合适，你们可别逼我。”
　　“就这一次，也是最后一次。”
　　秦陌相当无语，自己才十八岁啊，老爸老妈就要给自己安排相亲，还以不去相亲就永远不回来，不认他这个儿子最威胁。
　　真服了！
　　该管的事情一点不管，不该管的瞎管！
　　自己像是找不到女朋友的人么？
　　【作者题外话】：今天最后一更,明天继续日万。
　　求银票啊,求收藏啊。

第三十二章 设局小芳：“大哥，您准备什么时候去？我为您安排时间！”
　　秦陌看了看时间，“那就四点出发吧，早去早回。”
　　毕竟是和洛城的这些公子哥第一次吃饭，让人家等自己也不好，以后难免会有交集，给大家留一个好印象，还是很有必要的。
　　这些人，在洛城，都属于是地头蛇级别的人物。
　　麒麟会所！
　　吃喝玩乐，应有尽有，算是在洛城相当出名的一个地方了。
　　就是上高中的时候，秦陌就总听别人提起过这个销金库！
　　也是和几个关系好的同学说过，如果有一天，能混的不错，一定要来玩一天试试。
　　看看这里面到底会是一个什么光景。
　　只是，让秦陌没有想到的是，这个地方，自己刚毕业没有多少天就要来了。
　　麒麟会所，门口有几名保安，看起来个个都比较帅气，秦陌甚至怀疑如果真的遇到了需要保安的地方，这几个帅小伙儿究竟能不能起到安保的作用。
　　不过秦陌很快就发现了，不远处的小屋里，坐着七八个彪形大汉，一个个凶神恶煞。
　　也只是凶神恶煞而已，秦陌断定，如果这几个凶神恶煞的存在和自己的那些保镖发生冲突，肯定是自己的保镖会赢。
　　自从得到了小黑的【专业级打架技巧】，秦陌似乎一眼就能看出一个人的战斗力。
　　让秦陌比较奇怪的就是，小芳，看起来好像并没有什么战斗力。
　　自己记得她说过，她会一些跆拳道啊，格斗啊，拳击之类的。
　　小芳应该是不会骗自己的啊。
　　“先生，您好。”，一名穿着制服的美女走了过来，黑丝在她的双腿上显得非常的和谐，让人不禁升起一欲望。
　　这是一个不正经的会所！
　　秦陌第一时间做出判断，女人的穿着虽然都是正装，但是这种有点呼之欲出的接待，让他直接下了这个判断。
　　“找赵坤！”，秦陌也不废话。
　　“先生，请出示您的身份证，我们这里需要做一下等级。”，接待员听说是赵振请的客人，顿时就热情了很多。
　　一开始还以为这么帅的小伙是来面试特殊职位呢，没想到竟然是个贵人。
　　赵坤请来的，都是在洛城有名有姓的公子哥。
　　要是傍上了这条大腿，他也就不用天天面对会所里的一些毛手毛脚的油腻大叔了。
　　这是他们这个行业，最顶级的追求了。
　　也许一开始入这行，是因为种种困难，迫不得已。
　　时间久了，也就习以为常了。
　　挣钱么。
　　有人站着挣。
　　有人跪着挣。
　　也有躺着就能赚到的。
　　著名爱情动作明星说过这样的一句话，如果你不能在床上挣钱，就不要躺在床上浪费时间。
　　秦陌从裤兜里拿出自己的身份证，交给了接待员。
　　高中毕业之前，秦陌才将自己的身份证搞到手，抛去高考的那次，这次还是第一次用到自己的身份证呢。
　　没想到竟然是在这种地方。
　　“秦先生，赵先生吩咐过，让您先去666房间，他马上就会过去。”，接待员笑容中带着一丝渴望。
　　“好，带我过去吧。”，秦陌也没有什么意见。
　　自己来的早，那就等一会儿也没有什么大不了的。
　　666的房间，竟然是在二楼，秦陌有些奇怪，然后看到旁边的房间号是555，777也就释然了。
　　豹子号，图个吉利！
　　666，图个风顺。
　　麒麟会所，装修丝毫不加掩饰，就是给人一种奢侈，豪华的感觉。
　　目之所及，金碧辉煌，尽显繁华。
　　这大概才是有钱人经常出入的场所吧。
　　“秦公子，里面请，我就不进去了，有什么需要，您可以随时叫我。”，接待员走到门口便停了下来。
　　“好！”，秦陌点了点头。
　　推开房间的大门。
　　秦陌惊呆了。
　　......
　　于此同时，麒麟会所顶楼，赵坤正和方媛在一个房间里呆着。
　　茶几上的手机震动，赵坤停下了手里的动作，“呵呵，他来了！”
　　方媛目露喜色，今天就要那个秦陌好看。
　　赵坤面容冷峻，“我倒要看看，能开得起那辆车的，究竟是个什么人物。”
　　只见赵坤拿起手中的遥控器，摁了上面一个6的按钮，房间的电视里便出现了秦陌锁在房间的光景。
　　整个房间只有几十平米的样子，但是房间里的人并不少，可是却有没有拥挤的感觉。
　　“真是便宜他了！”，方媛冷声说道。
　　屏幕里只有一个男人，穿着白色印花的衬衫，哪怕是在昏暗的灯光下，也没有掩饰住他那独特的吸引力和白哲的皮肤。
　　两排美女自动给少年留了一条通道，秦陌每走一步，面前的女子都会对他搔首弄姿，展现自己最完美的一面。
　　秦陌看着自己面前形态各异，穿着各不相同的的美女，惊叹于她们到底是吃什么长大的，竟然有如此凶器。
　　从少女的青涩，到青涩，再到成熟，妩媚。
　　各种秦陌能想象到的样子，这个房间里都有。
　　无一例外，这些女人身上都散发着两个字，媚俗！
　　这是在这样的场合待久了，没有办法避免的事情。
　　纯洁的人在这里呆上一个月，恐怕也就能接受各种事物了。
　　少年有些手足无措，不知道如何应对这样的场合，干脆直接坐到了沙发上。
　　几个女人顺势坐到了他的身边，见秦陌脸色稍有不对，便马上会有人换下她们位置。
　　桌上摆满了各式各样的洋酒，啤酒，还有雪碧，红茶。
　　已经有人替少年将将酒杯斟满。
　　少年在说些什么，只是赵坤和方媛并不能听清，少年的声音太小了。
　　“那这样的场合来对付他，真是浪费。”，方媛翻了个白眼，“这么多美女摆在他面前，还在这装什么东西？”
　　“不管他做什么事情，只要随便截一个图，找人发到学校的群里，他的名声就全毁了！”
　　“谢谢你，赵坤！”
　　现在的方媛对赵坤，那就是死心塌地，比之前的那个陈浩不知道好了多少倍！
　　以前没见过什么世面，觉得陈浩就算是一个有钱人了，现在看来，在赵坤面前，陈浩屁都不是，妥妥的一个乡巴佬。
　　方媛现在每次和赵坤在一起，都会非常的努力。
　　她想凭借自己的身体，嫁入豪门。
　　只要怀了他的孩子，自己就能乌鸦变凤凰，一飞冲天。
　　赵振根本就没有搭理她，他现在脑子已经全懵了，因为，房间里的这个少年，他好像在哪里见过。
　　不！
　　不是这个少年，他见过的那个人，要比这个少年的年纪大上一些。
　　【作者题外话】：早上起的很早,看了一下昨天的人气,有点少。
　　收藏倒是涨了一些,人气反而下降了,就很奇怪,也失落吧。
　　评论区也没有人说话,连喷我的人都没有。
　　大佬们,我也不求银票了,看到这里的朋友在评论区留个言好吧。
　　感谢各位了,让我看到你们的存在。
　　对于写手来说,单机,是最痛苦的事情了。
　　评论必精,加点声望也是好的啊。

第三十三章 惹不起的存在
　　“还真是青涩呢，面对这种诱惑，还能无动于衷，也算是意志坚定了，不过，来都来了，做不做些什么，都无所谓了。”，方媛嗤笑道。
　　“坤哥，您找人把这段视频给我，我截图就好了，足够毁掉他了。”
　　秦陌？
　　姓秦？
　　赵坤终于想起来了，他曾经见过的那个人到底是谁了。
　　在赵坤还是七八岁的时候，那个时候曾经见过这个男人一面。
　　那时候他家里的事业正处于一个巅峰期，前来他家拜访的人络绎不绝。
　　每天都有形形色色的人来他家里，送上各种的礼品，卑躬屈膝的跟自己的父亲攀交情。
　　其中有一个人送了一块玉佩。
　　这是他父亲最喜欢的一件礼物了，帮那位送礼的人办了一件大事。
　　也将那位客人当成了座上宾。
　　父亲找了专家来鉴定，是秦朝的玩意儿，价值连城。
　　然后，当天晚上，他的父亲就戴上了这块玉佩出了门。
　　回来的也很快，不到一个小时。
　　但是他的父亲回来的时候，满面春光，玉佩已经不见了。
　　赵坤问过自己的父亲，为什么这么喜欢这块玉佩，还要将其送人。
　　父亲哈哈大笑，说这次太赚了，一块玉佩，让赵家多了一条命。
　　赵坤不信，在这洛城，他们赵家就是天，还有谁能让赵家多这一条命！
　　当晚，父亲开心极了，一个人，硬是就着一盘花生米，用茅台将自己灌醉了。
　　那个晚上，给赵坤留下了极其深刻的印象，父亲又是哭又是笑的。
　　喝了不少酒，在床上躺了两天才醒酒。
　　赵坤还记着，父亲给他看了一张照片，是父亲和一个年轻人的合影，合影上的人只有二十三四岁左右。
　　赵坤还不明白，但是他能从照片里父亲的神情中，可以看出父亲对那位年轻人的尊敬，崇拜，以及那根本掩饰不住的，恐惧！
　　为了这张照片，父亲还特意购买了设备，将这张照片洗了出来，放到了他家最安全的地方。
　　赵坤到现在都没有再见到过拿张照片。
　　“坤哥，你怎么了？被吓我！”，方媛都快哭了，赵坤要是和她在一起，出了什么事情。
　　那她将会连怎么死的都不会知道。
　　此时的赵坤浑身都在颤抖，嘴唇发白，浑身冒冷汗。
　　随着年岁的增长，他知道，父亲的恐惧，也一定会是他的恐惧。
　　那张照片上的男人和房间里的那个少年，七八分相似！
　　赵坤想要站起来，忽然发现，自己的双腿根本不听使唤，想要说话，根本就连嘴都张不开！
　　他知道，今天的事情，如果不处理好，他们赵家，可能就要完了！
　　知道的越多，也知道，这个世界上，有很多人，是他们赵家根本就招惹不了的存在。
　　有些人，一句话，他们赵家，可能就要没了！
　　父亲从来没有泄露过那个年轻人半点的信息，他知道，那个年轻人，和秦陌相似的那个男人！
　　身份！
　　一定要好几层楼那么高，不，可能就是这个世界上，最高的楼层，那么高！
　　“坤哥，坤哥，你没事吧。”，方媛摇晃着赵坤的身体。
　　赵坤根本就没空理他，身体忽然有了知觉，猛的从沙发上站起，死死的盯着电视上的那个少年。
　　那个少年，在看他！
　　秦陌进来就知道不对劲，什么聚会会将客人放到一个房间里？
　　还和这么多性感的美女在一起，肯定是有人想要搞他。
　　这个房间里肯定有监控，秦陌也一直在找这个监控所在的位置啊。
　　终于，他看到了，墙角的一个针孔。
　　“坤哥，你没事太好了，吓死我了。”，方媛拍了拍自己的心口，一头扎进赵坤的怀里，“坤哥，看着小子，应该也没有胆量做什么了，你找人把这录像给我就行，剩下的我自己办就行。”
　　赵坤吓了一跳，一把将方媛推开。
　　长时间的健身，训练，赵坤身上有着远超常人的力气，竟一把将方媛推开数米远，直到撞到了墙上才停了下来。
　　他现在看方媛，眼中充满惊恐。
　　自己怎么会和这样的女人走到一起。
　　“坤哥！”，方媛用手摸了一下被撞得很痛的后脑勺，发现，手上竟然有血，“啊~”
　　一声尖叫！
　　只可惜，房间的隔音做的非常好，外面的人根本就听不到。
　　其实，就算是听到了，也不会有任何反应。
　　这种场面，工作人员见多了。
　　有的人，很多人都有怪癖，有些人想玩些刺激的，也实属正常。
　　赵坤慌忙的往外跑。
　　刚出房间门，然后又回来了，关掉了房间的电视，然后看着墙角可怜巴巴的方媛。
　　恨不得一掌劈死她！
　　他终究不是鲁莽之辈，知道，现在的问题已经不是简单的处理掉这个女人就完了。
　　这件事情，他现在已经完全处于被动的局面。
　　赵坤竟是一把抓住方媛的领口，拎小鸡仔一样的将方媛给拎了起来。
　　刺啦！
　　赵坤仿佛没有看到方媛的春光外泄，快步的朝门外走去。
　　方媛吓坏了。
　　自己是哪里得罪了赵坤么？
　　自己的表现，没有不对劲的地方啊。
　　她现在深深的恐惧，她知道，自己这样的小人物，得罪了赵坤，会是一个什么样的下场。
　　“少爷！”，一名男子跟上赵坤的脚步，也不打扰。
　　“去，把今天，不，三天的，酒店的监控全部删掉，不要留任何痕迹，任何痕迹，你懂么？”，赵坤着急的说道。
　　巴不得自己有个分身，亲自去处理所有的事情。
　　他现在还有更重要的事情要去做。
　　赵坤来到666的房间门口，深呼一口气，稳住自己的心神。
　　手中拎着的小鸡仔已经在楼梯上被磕晕了过去。
　　走楼梯，要比走电梯要快。
　　“咚咚咚！”
　　赵坤推开了房门，露出一个比哭还难看的笑容，他看到沙发上的少年，跟照片里的更像了。
　　“秦大哥，我是赵坤，嘿嘿。”
　　“哦，进来吧，你让她们都出去吧，她们也不听我话啊！”，秦陌无奈的摊了摊手。
　　“秦大哥说的话都没有听到么？”，赵坤脸色冷了下来。
　　千姿百态的女人便一个个的走出了房间。
　　“你这是？”，秦陌诧异的问道，赵坤不会有大病吧，进来，还拎着一个狼狈的女人。
　　“秦大哥，我错了，这件事情，是我的原因，是我给您设的局。”，赵坤直接鞠了一躬，连头都不敢抬起来。
　　“哦？”
　　“都是我的错，受了这个女人的蛊惑，她想要报复秦大哥，我不知道是您，才安排了今天的局！”，赵坤倒是坦诚。
　　富二代，从小见得就比较多，三教九流，都打过交道。
　　这是时候，说谎是没有任何用处的。
　　只要事情做了，就一定会留下蛛丝马迹。
　　之前被赵坤吩咐去办事的人已经回来了，推开房门，在赵坤耳边说了一句话。
　　赵坤扑通便跪了下去。
　　【作者题外话】：求评论

第三十四章 往事不堪回首秦陌有点没明白过来，这道歉，自己可以理解。
　　这跪下。
　　有点没必要吧，这不是还没有做什么呢么？
　　“起来说话。”，秦陌眉头微皱，这像话么？
　　赵坤这才颤颤巍巍的起身，“秦大哥宽宏大量，小弟自罚三杯。”
　　说着，便拿起桌上的一瓶洋酒起开，也不勾兑雪碧，直接倒入杯中。
　　满满登登，一饮而尽！
　　连干三杯！
　　赵坤是真的害怕了，这才有了态度明显的改变。
　　先前以为自己态度只要诚恳，就能得到秦陌的原谅。
　　刚才他的助理说了一句，整个会所的录像已经全部消失，他就知道了，秦陌已经动手了。
　　这不生不息中，便已经渗透到这里。
　　关键是他们还没有任何的消息，就仿佛是蓄谋已久的事情。
　　他太懂没有监控的恐怖了，有了监控，不管做什么事情，都会收敛很多。
　　一旦没有监控，这家会所就成了黑暗地带。
　　秦陌连忙搀扶着已经摸不着东西南北的赵坤坐下，这年轻人是怎么了？火气竟然如此之大。
　　赵坤这才一把鼻涕一把泪的将事情的原委给说了出来。
　　秦陌沉思。
　　这个赵坤还算个男人，并没有将所有的原因都推到方媛一个人的身上。
　　原来，方媛在那天毕业照之后，便被陈浩给甩了。
　　她手头也有一些积蓄，便一个人去酒吧蹦迪，正好碰到了赵坤。
　　然后两人是王八看绿豆，越看越对眼。
　　就理所应当的在一起了。
　　其实赵坤也没有将其当当成自己的正牌女友，毕竟，身处这样的一个家族，找人结婚也不是那么理所应当的事情。
　　秦陌能感觉到，赵坤对这个方媛还是有点意思的。
　　这次对方媛下手，也是做给秦陌看的。
　　毕竟，他都这么狠了，秦陌也没有太过分。
　　“行了，要是没有什么事儿，你就赶紧带她去医院看看吧，以后别来烦我就行了。”，秦陌觉得甚是荒唐。
　　自己的一个追求者，怎么就变成了这个样子？
　　秦陌已经忘了，在大一的时候，运动会上，一个很阳光的女生，参加女子二百米跑步。
　　跑到一半的时候，直接摔到在地。
　　很多学生前来围观，指指点点。
　　只有秦陌，马上背着这个受伤的女生去了学校的医务室。
　　从此，这个姑娘便对秦陌暗生情愫。
　　学生在高中谈恋爱是非常影响学习的，尤其是女生，甚至能将全部的心思都放在这虚无缥缈的爱情上。
　　之后这个女生便开始了对秦陌的追求。
　　只是秦陌早就将这件事情给忘的一干二净，帮助同学，团结友爱，不正是每一个学生都该做的事情么？
　　少女的示爱并没有得到任何的回应。
　　秦陌也没有将这件事情当成一回事，毕竟，在禁止谈恋爱的高中校园，对他示好的女生不知道有多少。
　　少女相当执着，从来没有停止对秦陌的追求。
　　加上身边人的挖苦与嘲讽，少女的学习日落千丈，从重点班掉到了普通班。
　　少女的心态发生了相当大的变化。
　　高考结束，这是她的最后一次机会。
　　她表白了，然后，又一次的失败了，秦陌甚至都没有正眼看她。
　　甚至，这个学霸，好看的学霸，都不知道自己的名字。
　　方媛失望极了！
　　痛苦极了！
　　当晚，一个人去了酒吧买醉，她想好好的跟自己的青春告个别。
　　当晚，酒醉的她遇到了她的一个追求者，陈浩。
　　那一晚，发生了许多的故事。
　　方媛痛哭一场，她知道，现在的自己，更加的配不上了秦陌。
　　陈浩在那一晚之后，并没有随便玩玩，而是真的开始了对方媛的追求。
　　方媛也终于接受了陈浩，陈浩对她还算不错。
　　在一天晚上，陈浩和方媛在翻云覆雨之后，陈浩发现了方媛手机里的偷拍秦陌的照片，以及备忘录里她写过的情书。
　　方媛撒了个谎，发了那一条让她自己更加难受的短信。
　　有些话，不说，可能会一直藏在心里。
　　说出来之后，就变成了真的。
　　也就是在那条短信发出之后，方媛，彻底的恨上了秦陌。
　　方媛，也成了一个真正的拜金女。
　　她，恨秦陌。
　　只是，这一切，秦陌，都不知道。
　　少年，总是会在不经意间，伤害着一些少女。
　　方媛缓缓站起身，是的，她已经清醒了，深深地看了一眼秦陌。
　　发现，秦陌，压根就没有看她。
　　自始至终，那个，她仰慕的那个，背过自己的，眼光，帅气，聪明的美少年。
　　从来没有，正眼看过她一次。
　　一次都没有。
　　少女泪如雨下，在赵坤怜惜的目光中，走出了房间。
　　赵坤喜欢这位方媛，不只是因为她长得漂亮，也是因为他看出了方媛是多么的缺乏安全感。
　　少女晚上睡觉的时候，都会不自觉的蜷缩在一起。
　　少女睡着的时候，会哭。
　　他发自内心的想要保护这个少女。
　　赵坤明白，越是外表看起来比较凶狠，或者是坚强的人，内心就越是脆弱。
　　时间缓缓流逝，房间也逐渐热闹起来。
　　又来了几个年轻人，一个个打扮的华丽花胡，有的人还有纹身，配上怪异的发型，有点杀马特的感觉。
　　然后又进来了几位姑娘，出了秦陌和一个叫做陈歌的之外，剩下的个个都是左拥右抱。
　　气氛倒也是不错，只是赵坤并不好受，一晚上出去吐了好几次。
　　秦陌都怀疑，这小子是不是胃出血了。
　　房间里虽然有通风口，但是架不住这群人的吞云吐雾。
　　秦陌抽空出去透了口气，之前接待秦陌的那个女人还给秦陌塞了一张小纸条，上面写着自己的电话号码。
　　秦陌笑着接过了纸条，出门就扔进了垃圾桶。
　　一个看起来约莫三十岁左右的青年，站在门口，握紧双拳，来回踱步。
　　这个青年看起来比较胖，一米八的个头，也差不多有二百斤的样子。
　　看他的穿着和模样，应该就是传说中的老实人。
　　只是老实人，为什么会在这个地方？
　　有贼心？没贼胆？
　　秦陌笑了笑，直接开启了人物信息扫描，他觉得这个人，有点意思。
　　【姓名：魏硕】
　　【年龄：29岁】
　　【职业：银行职员】
　　【身高：181】
　　【体重：102KG】
　　...
　　【纯洁度：S】
　　秦陌有些惊讶，没搞错吧，都快三十了，竟然纯洁度还是S！
　　怪不得会出现在这个地方，肯定是想要破除自己的经那个不坏之身了。
　　【作者题外话】：以前玩游戏的时候,遇到过一个妹子,也是处于失恋的状态。
　　刚开始玩的时候,说起他的前男友,更多的是反思自己哪里做的不够好。
　　后来时间长了,他的前男友在她的口中,便成了渣男。
　　听她的语气,恨不得要把她前男友爆了一样。
　　有些话啊,不说出来,可能还是一段回忆,一旦找到了泄愤口,味道也就变了。
　　回忆,也就变成了恨了。
　　男人之所以大多感觉前女友都比较好,可能就是因为,男生把初恋已经完全当成回忆了吧。
　　呵呵,个人观点。

第三十五章 使劲挤挤还是有的秦陌也不由得叹了口气。
　　自己两天前还是S的纯洁度，现在也变成了A！
　　真是，人生处处是惊喜。
　　“兄弟，你也是跟领导来的？”，胖子深以为然，一副我懂你的样子。
　　“哎！”，秦陌狂喜，这特么，有料啊！
　　“真没想到，我们领导，竟然是这种人，之前我还以为他是一个比较正直的人，没想到，竟然会带我们来这种地方。”，魏硕一脸痛苦的模样。
　　“真是知人知面不知心啊，我都认识他三年了，想着跟他混来着，今天，真是彻底的刷新的我的三观。”
　　“你说他想来就来呗，还非要带上我和几个新人，真是，这要是被发现了，我这工作就保不住了啊。”，王硕一脸担忧，看的出来，他现在非常的纠结。
　　领导带你来嫖，嫖还是不嫖？
　　这是一个问题。
　　秦陌将自己代入进去，如果自己的班主任，哦，自己的班主任是个女的。
　　如果自己的年级主任带自己去，自己会不会去呢？
　　那肯定不会去啊，这肯定是个阴谋，想给自己记过，自己立功。
　　自己肯定是不会上当的。
　　嗯！
　　一定是这样。
　　“你们工资我看也不高啊，咋还有钱来这种地方啊？”，秦陌笑呵呵的问道，这胖子还算老实。
　　“工资是不高，但也够花了，估计啊，是有人送的这里的消费卡，放着也就放着了。”，王硕认真的说道。
　　看出来，王硕的心情明显好了许多。
　　“兄弟，跟你聊得挺投缘的，加个微信吧，怎么称呼？我叫王硕。”，王硕掏出了手机，亮出了自己的二维码。
　　“秦陌！”
　　“你是不是也老板带你来的？”
　　秦陌听出来王硕想要什么回答。
　　“不是啊，今天有个聚会，随便玩玩。”
　　“？？？”
　　王硕一下懵了！
　　说好的同病相怜呢？
　　王硕发现自己更难受了。
　　赵坤踉踉跄跄的走了出来，“秦大哥，怎么出来了。”
　　“有点事儿，我先走了。”，秦陌笑了笑，这赵坤还算不错，“这是我朋友，给他找个正规的按摩师傅。”
　　“走了。”
　　王硕在夜风中凌乱。
　　...
　　远远的就看到了小芳的车子，毕竟，好车，在哪里都是比较显眼的。
　　小芳已经将车门打开，秦陌很自然的自己坐上了车。
　　“今天是怎么回事？是不是威胁赵坤了？”，秦陌看着窗外，似乎在说一件毫不相关的事情。
　　“那倒是没有威胁，只是入侵了麒麟会所的网络罢了，在这里容易留下对大哥不利的影像。”，小芳解释道。
　　“嗯。”
　　“没想到大哥竟然能禁得住这种诱惑，估计换一个男人早就酒池肉林了。”小芳笑着说道，“难怪大哥看上我，是大哥眼光比较高啊。”
　　“咳咳。”
　　“对了，今天思雨问我来着，你有没有回来。”
　　“这丫头，怎么不直接问我？真是的，你俩关系什么时候变得这么好了？”，秦陌不知所以，她们两个才认识没几天才对啊。
　　“女孩子是有很多共同点的，相处起来也比较容易呀。”，小芳很坦诚的说道。
　　“呵，你们能有什么共同点？”
　　“我们都喜欢你啊！”
　　“？？？”
　　秦陌终于明白，为啥很多老板都跟秘书有一腿了，这秘书要是天天这样，难免有一天会擦枪走火。
　　至于顾思雨，秦陌是有些喜欢的。
　　对于小芳，只是单纯的欣赏而已，他们认识也没有太长的时间。
　　还没到家，秦陌便收到了小芳的微信。
　　“听小芳姐说，你回来了，怎么样？累不累？【微笑】”
　　“还行，今天休息了一上午。”
　　“那个，明天有时间么？”
　　“晚上可能有点事情，白天的话，倒是没什么事儿。”，秦陌打字道，明天他定了去苏城的火车。
　　“那，明天上午去看电影呀！【期待】”
　　顾思雨说完这句话，已经把小脑袋埋进了被窝里，秦陌真是的，都不知道主动约自己出去玩么？
　　还让一个女孩子主动约你？
　　“好啊！我去接你。”，秦陌笑着打字道。
　　“不用，我买了明天的电影票，我在电影院门口等你。【微笑】”，小芳开心的都要跳起来了。
　　矜持！
　　一定要矜持！
　　“不见不散。”
　　...
　　回到云烟别墅，三楼的一个房间还是亮的。
　　“他们还在给你打架服务器，电脑已经好了，跑分世界第一。”
　　“这么厉害？那我打联盟应该就可以虐菜了。”，秦陌有些开心的说道，之前家里的破电脑，打游戏总是输。
　　“大哥，我想告诉你，一个人玩游戏菜不菜，其实跟电脑的关系并不是很大。”
　　“？？？”
　　秦陌把小芳赶走以后，直接跑到电脑房，准备干一把游戏，赢了睡觉，才能睡得踏实。
　　秦陌玩的是一款叫做英雄联盟的游戏。
　　二十分钟以后。
　　“小芳真是没见识，玩游戏怎么会跟电脑没有关系，我这队友都是用洗衣机玩的吧？要不然怎么会这么菜？”
　　这不赢一把，秦陌还是觉得有些不甘心。
　　直接就找了前两天加的一个英雄联盟退役选手UZI，决定增加一下游戏难度，带带退役主播玩游戏。
　　一连赢了三把，秦陌才去洗漱睡觉。
　　为了照顾退役选手的心态，秦陌特意将三把MVP全都让给了UZI！
　　做人么！
　　最重要的就是情商高。
　　高情商的秦陌洗了个澡，一觉睡到天亮。
　　小芳将秦陌送到了顾思雨家楼下便扬长而去，而顾思雨还急冲冲的想要去电影院门口等秦陌。
　　忽然发现秦陌就在她家小区门口，还真是有点小惊喜。
　　“咱们，坐公交车去吧。”，顾思雨小声的说道。
　　这才毕业没多少天，她就已经有些怀念上完晚自习和秦陌一起做公交的场景了。
　　“好啊，不过，我没零钱。”，秦陌下意识的掏兜，忽然发现兜里连一毛钱都没有。
　　“要不，把公交车包了？”
　　“嘿嘿，我有钱。”，顾思雨吧早已经准备好的硬币从小挎包里拿了出来。
　　虽然不是星期天，但是公交车上依旧挤满了人。
　　“别挤，上不来就等下一趟呗。”
　　“就是，什么事情大不了的，多等一会能怎么滴啊？”
　　司机也扯着嗓门大喊，“上不来的就别上了，关不上门谁都别想走。”
　　上公交车就跟挤牛奶一样，使劲挤挤还是有的。
　　【作者题外话】：求银票。

第三十六章 追梦人小城市，最能装的不是五菱宏光小面包，公交车同样也能硬挤。
　　“都往里走走，你们这样我开不了车了。”，司机很是无奈，要不是为了生活，才不愿意开公交车呢。
　　“里面也没地方啊，超载了知道么？”
　　“都赶紧的吧，理解万岁，理解万岁，大家都动一动。”
　　几天的奢侈生活，再次踏上公交车，秦陌觉得有点好玩。
　　好像那种，皇帝微服私巡，公子哥体验民间生活一样。
　　秦陌和顾思雨的身体都要贴到一起去了，车上的人实在太多了。
　　秦陌伸长了脖子看向窗外，车已经开了，只是到电影院还有好几站要走，这一路，可有的颠簸了。
　　农贸市场在电影院的下几站，他们注定是没有地方了。
　　“听说这个电影很好看呢，票房已经三十亿了呢。”，顾思雨小声的说道。
　　“哦，是么？我很少看电影。”，秦陌顿时脸就红了，低头跟顾思雨说话，一不小心就看到了不该看的东西。
　　目之所及，峰回路转。
　　刹那间便想起了之前看动作片被小芳发现的场景。
　　“你看什么呢？”，顾思雨马上就觉察到了秦陌的目光。
　　“看看你的是不是挤的。”，秦陌下意识的说道。
　　“秦陌！”
　　顾思雨都要疯了，都说男人有钱容易变坏，秦陌这才有钱多少天啊？现在就这么肆无忌惮了么？
　　他们以前做公交的时候，从来没有过这样的对话啊。
　　下意识的就要踹秦陌一脚，膝盖刚刚抬起来，就发现根本就踢不到秦陌。
　　“卧槽！”
　　秦陌夸张的长大了嘴巴，这***突然被来这么一下，还正好碰到了小球，这特么就有点难受了啊。
　　“对不起，对不起，我不是故意。”，顾思雨连忙道歉，下意识的就要帮秦陌看看有没有受伤。
　　弯腰的时候，秦陌看到了更多。
　　“没事没事。”，秦陌绷着嘴唇，这玩意以前踢足球的时候就被砸过，应该不会有什么伤。
　　不过疼一会还是肯定的。
　　顾思雨真的吓坏了，他知道，一个男人最坚强的地方也是最软弱的地方。
　　这一下，不会给他踢坏了吧。
　　书上说，那里可是很脆弱的。
　　初中的时候，她记得不小心踢了一个调皮的男生，结果那个男生第二天就转学了。
　　后来才得知，那个男生是去京城看病去了。
　　不过那个男生死不承认是被踢的。
　　但是大家都认为他是被踢得。
　　秦陌该不会也被自己踢坏了吧。
　　“那我们下车吧，车上太挤了。”，顾思雨连忙说道，“我不应该拉你做公交车的。”
　　“没事没事，找个地方让我缓缓。”。
　　两人直接就下了车。
　　司机也没有说什么，毕竟超载都超载了，从前门下车又怎么了？
　　“你没事吧。”，顾思雨十分关心的问道。
　　“咳咳，没事，一会儿就好了。”，秦陌有些尴尬，这玩意，咋说呢？
　　以前踢球的时候，被踢到了，就一个人蹲在旮旯，一会儿就好了。
　　这顾思雨问来问去，都给他问的有点不自然了。
　　“要不要去医院看看，可千万别出什么问题啊。”，顾思雨着急的说道。
　　“真没事，在路边歇一会儿就好了。”，秦陌赶紧蹲在马路牙子上，再被这么问下去，兄弟就要挺不住了啊。
　　顾思雨瞄了一眼，顿时小脸变得通红。
　　看起来，好像，没有什么问题。
　　其实顾思雨的家里距离电影院也不是很远，只有几站而已。
　　两人出门都比较早，多走一会儿也就到了。
　　几分钟的时间，秦陌便已从一个软脚虾再次变成了一只小海马。
　　恢复能力超强的。
　　两人走的速度并不是很快，跟老太太散步都差不多。
　　就像是小两口散步一样。
　　顾思雨本就长得比较好看，今天还穿着一件白色的连衣裙，头上还别着一个粉色的发卡，发卡上面挂着几颗小樱桃。
　　秦陌在他的身边，两人都很好看，自然吸引了不少行人的瞩目。
　　爱美之心，人皆有之。
　　在一个丁字路口，有一个男人，看起来有点瘦弱，二十五六的模样，被晒得很黑。
　　是不是的做一些比较怪异的姿势。
　　“这人在这儿干嘛呢？”，顾思雨好奇的问道。
　　“谁知道呢，没准就是准备碰瓷的呢。”，秦陌笑着说道。
　　“哪有人碰瓷啊？都是电视上才看到，现实中应该不会有吧。”，顾思雨仔细的打量着这个年轻人，怎么样不像是会碰瓷的人啊。
　　“姑娘，你不是我的菜，好好跟你男朋友在一起吧，我们两个并不合适。”，那个年轻人看顾思雨一直盯着他看，不屑的说道。
　　“谁是你的菜，你这人怎么说话呢？”，顾思雨有些生气。
　　“哎呀，你们有耽误我做生意了，哎，今天又要白战一天了。”，年轻人很是无奈的摆了摆手。
　　示意二人赶紧滚蛋。
　　人物信息扫描！
　　【人物信息扫描成功！】
　　【姓名：孙水旺】
　　【年龄：27】
　　【身高：172】
　　【体重：61KG】
　　【职业：追梦人】
　　...
　　【纯洁度：S】
　　秦陌有些好奇，他虽然也没有给几个人用过人物信息扫描，但是，这追梦人的职业，还是头一次听说。
　　“兄弟，你在这儿干嘛呢？”，秦陌十分好奇，追梦人？
　　“我在这摆POSE，吸引富婆的注意。”，孙水旺倒也坦诚，丝毫不加以掩饰。
　　“那你怎么分辨富婆呢？这大街上基本都是开车的。”，秦陌更加好奇了。
　　“好车就是富婆，你没看刚才过去一台好车，我才摆POSE的么？万一被富婆看上了，这不就开张了么？”，孙水旺看白痴一样的看着秦陌。
　　“那你开张多少次了？”，秦陌震惊，竟然还有这样的一个职业。
　　“还没有开张过，干我们这一行的，就是这样，一辈子不开张，开张吃一辈子。”
　　秦陌听说过在大城市会有名媛买些假名牌去钓凯子，没想到，竟然男人还有守株待兔傍富婆的。
　　大千世界，无奇不有。
　　【作者题外话】：一万字!
　　舔着脸再求银票。
　　银票要在最后一章的末尾才算统计数据啊,拜托各位了。
　　现在一天二三十快钱,真的有点顶不住了。

第三十七章 去我家看电影吧人才啊！
　　“傍富婆一直都是我的理想，我从十七岁就想傍富婆了，比一般人都早。”
　　“我是属于那种，无师自通打的。”
　　“而且，我是那种属于一想到什么，就直接去干的那种人，马上行动，绝对不会拖泥带水。”
　　孙水旺似乎找到了可以倾诉的对象，这才认真的看着眼前的这个少年。
　　这少年，真好看啊！
　　“我看你底子就很不错，很适合吃这碗饭，不过这条街现在是我的了，你要是想做这一行，你得去别的街道。”，孙水旺看到秦陌笑了，以为他也要吃这碗饭。
　　想当年，他也是一个万花丛中过的美男子。
　　“你就没有考虑换一下职业么？毕竟这么多的努力，到现在还没有见到成效。”，顾思雨也好奇的问道。
　　人各有志，职业无高低。
　　“呼~我说服不了我自己，能说（睡）服我的，只有富婆。”，孙水旺平静的说道，声音很温柔。
　　秦陌和顾思雨依旧能听到他心里的不甘心。
　　“我现在就是时机还没有到，时机到的话，肯定大有可为。”
　　“从宏观上讲吧，就是以前那些搞PUA的，把我们这个行业给搞臭了，我们这些从业者就失去了客户的信任。”
　　“那些富婆一听我们是傍富婆的，就转身就走。”
　　“还有就是，我们这个行业，成本低，利润大，这些年的从业者也是比较多，但是人品吧，就有些参差不齐。”
　　“这个行业啊，现在内卷的话，有点严重。”
　　“而且这些富婆啊，现在经过这些年的市场教育，智商都提高了，我们这个操作难度，就...”
　　害！
　　这两年，出现最多的就是内卷，大公司如此，小公司也不例外。
　　“那你现在靠什么生存呢？饭总是要吃的么！”，秦陌不由问道，不管做什么，总要去养活自己吧。
　　说到这里，孙水旺不好意思的笑了笑，“写写书么，赚点稿费。”
　　说着，从自己的三轮车里，拿出了印刷比较粗糙的几本书。
　　《傍富婆教程，七天速成！》
　　《傍富婆没有你想的那么难！》
　　《傍富婆的理论支撑》
　　《我与富婆不得不说的故事》
　　秦陌顿时就震惊了，这特么的是个人才啊。
　　这些书投放到市场上，销量肯定不会太低，反正用来养活一个傍富婆的人，足够！
　　“那你自己都没有傍富婆，那你写的书会有人看么？”，顾思雨有些无语，这年头，什么人都敢写书了。
　　孙水旺一听这话，轻蔑的看了顾思雨一样，像是在看傻子一样的眼神。
　　“你看那些成功学的书，作者有几个是成功人士，我们这个行业，跟他们也差不多。”
　　秦陌忽然想到一句话，“写网文的扑街经验千篇一律，而成神的方式百花齐放。”
　　“兄弟加油吧！”，每一个追梦人都值得去鼓励。
　　“其实这写书很畅销的，很多人都想傍富婆么，但是又害怕别人知道，只能偷偷地买。”
　　“就像是有些人喜欢听凤凰传奇的歌，但是又害怕别人说他土。”
　　“你看现在，还有人说凤凰传奇的歌土么？所以啊，我觉得我们这个行业，以后一定会成为市场的一种主流。”，孙水旺静静的开头，抬头看向天空。
　　一朵白云飘过，刺眼的光芒洒在三人身上。
　　守得云开见日明。
　　“好热啊，咱们走吧。”，顾思雨将手放到额头，挡住了刺眼的阳光。
　　“兄弟，加油吧，咱们洛城，富婆比较少，建议你去大城市去看看，大城市，机会多。我这边还有点事儿，先走了。”，秦陌笑了笑说道。
　　秦陌和顾思雨并肩走着，步调非常一致。
　　“你那里真的没事啊？你要是不好意思，可以自己去医院检查一下，电影可以等以后再看。”，顾思雨忽然开口问道。
　　秦陌吓了一跳。
　　这小妮子，怎么还没完了呢？
　　对于刚刚品尝过人间滋味的秦陌，这个时候是受不了太大的刺激的。
　　“放心吧，回家检查检查就好了。”
　　“电影就不看了，你回家检查检查吧。”，顾思雨犹豫片刻，小声的说道。
　　“对了，我家里的投影仪看电影效果也不错，你想看什么电影，在我家看也行。”
　　“好啊！”，顾思雨满口答应。
　　也不知道怎么回事，顾思雨现在非常想和秦陌呆在一起，哪怕是看个电影也好。
　　天才班的学生，原本就是学习最好的一批，大部分的精力都用在了学习上。
　　关系好的朋友也就那么几个。
　　放假不学习，最空虚的大概就是他们这些人了。
　　“你说你有事，你要去做什么啊？罗岩呢？他最近没找你玩么？”，顾思雨有些尴尬，自己都已经去了秦陌家里两次了。
　　“奥，我妈让我去苏城办点事，应该几天就回来了。”，秦陌有些尴尬，总不能跟她说自己是去相亲去的吧。
　　自己咋还学会撒谎了呢？
　　算了，善意的谎言，不算谎言。
　　朱琳，以后估计都碰不到了，她甚至连联系方式都不愿意给自己，就算找到她，又有什么用呢？
　　相亲的这个对象，秦陌就冲着搞黄了去了，也不会有什么结果。
　　至于小芳，秦陌总感觉有点怪怪的，说不上来的一种奇怪感觉。
　　虽然他具备很多女人都想要的，美丽，身材，技能，气质，妩媚，清纯。
　　但是秦陌还是觉得小芳有点奇怪。
　　秦陌直接打车要去别墅，一亮林肯就跑了过来，是个黑车。
　　四级是一个三十岁左右的年轻人，秦陌觉得好像在哪里见过他。
　　这个司机一路上都没有怎么说话，只是等秦陌说完地点之后，嗯了一声。
　　家里有很多的小甜点，零食什么的，秦陌让顾思雨去找吃的功夫。
　　赶紧跑到自己的卧室。
　　担心等会投影仪一打开，就是自己昨天看过的动作片。
　　还好，不是。
　　秦陌找了一个喜剧片，他没有看过，听说很好看，《赘婿之吉星高照》。
　　听说是小制作的电影，但是网上的评论都还不错。
　　被称作是网络电影的今年最大的一批黑马。
　　“哇，你家的厨师好厉害啊，我都没有吃过这些东西呢？”，顾思雨端着一个大盘子走进秦陌的卧室。
　　“随便吃，想吃别的让他们做也行。”，秦陌呵呵笑道，“这个电影怎么样？想看么？”
　　“行啊！不过有点太亮了，把窗帘拉上吧。”
　　秦陌拉上了窗帘之后，门口就成了唯一的发光点，就在投影仪的旁边。
　　有一半的地方都被门口的亮光照着，看的并不是很舒服。
　　“我把门关上。”，顾思雨起身关门。
　　整个房间，一下便黑了。

第三十八章 暧昧不管是任何场合，只要到了青春期。
　　孤男寡女，漆黑的环境，总会给人一种暧昧的感觉。
　　电影出现静音的时候，甚至能听到两人的呼吸声。
　　秦陌一个大老爷们都感觉自己的小心脏在扑通扑通的跳动，有些不敢去看顾思雨了。
　　口干舌燥。
　　有点想喝水，担心破坏了现在的氛围，秦陌也就忍者没有乱动。
　　顾思雨坐在沙发上，就像是一个学生一样，目不转睛的盯着投影仪上的画面。
　　只是她的心里，根本就没有看进去电影到底在演些什么。
　　秦陌躺在床上，右脚搭在左脚上。
　　时间长了，觉得有点不太舒服，便又将左脚搭在了右脚上。
　　男人，比较复杂。
　　第三条的小腿，位置也需要调整一下。
　　看顾思雨没有看自己这边，秦陌赶紧扒拉一下。
　　舒服了！
　　“你在干什么？不会真的有什么问题吧？”，顾思雨眼角看到秦陌的动作，关心的问道。
　　嘎？
　　你不是在看电影么？
　　怎么会看到自己？
　　这特么就有点尴尬了。
　　“有点不太得劲。”，秦陌尴尬一笑，位置不舒服，谁都会难受的啊。
　　他倒是也没有说谎。
　　“哦！”
　　房间里再次沉寂下来，有点暧昧，也有一点压抑。
　　又过了一会儿，顾思雨似乎真的看进去电影了，秦陌慢慢的也将注意力集中到了投影仪上。
　　就算是上学，学生也会在四十分钟左右有十分钟的休息时间。
　　顾思雨就这么笔直的坐着，电影演到一半，就有些坐不住了。
　　脖子，后背。
　　哪儿哪儿都难受。
　　秦陌倒是没有什么不适，毕竟，他是躺着看的，是不是的翻个身，累了就换个动作。
　　“额，好累啊。”，顾思雨站起身，伸了个懒腰，活动一下关节。
　　在投影仪的光影下，女子的身材窈窕，多姿，曲线也是让秦陌看的大饱眼福。
　　穿着衣服的身材好的美女是最性感的。
　　哪怕是顾思雨现在还没有发育完全，这小巧玲珑，更有几分青涩的味道。
　　“躺着看比较舒服。”，秦陌坐起身，拍了拍旁边的位置。
　　“啊？”，顾思雨顿时羞红了脸，他们还没有确定关系啊，就要上同一张床了么？
　　哪怕是看电影呢？
　　鬼使神差的，顾思雨真的就上了床。
　　就看个电影，也没有什么大不了的。
　　而且，坐在沙发上，视角肯定是没有在床上的视角好。
　　这个投影仪装的，就是为了在床上看的。
　　顾思雨从秦陌身上直接跨了过去，秦陌也第一次近距离看到了顾思雨的小腿，白白的，亮亮的。
　　看起来就很滑的感觉。
　　手感应该不会太差。
　　但是他现在就是有贼心，没有贼胆，身体却是根本没有半分的不规矩，连动都不敢动一下。
　　看都不敢看顾思雨一眼，眼睛直勾勾的盯着屏幕上的吉吉国王。
　　虽然自己内心很邪恶，但是，装也要装出个一本正经的样子。
　　顾思雨轻轻撩起裙摆，在床头放了一个枕头，就要坐到秦陌的右手边。
　　害羞的顾思雨根本就没有注意到，秦陌的右手，就平放在床上。
　　“啊~”
　　秦陌整个人此刻都是懵的，手上突然传来肉肉的压迫感，让他忍不住捏了两下。
　　顾思雨整个人的身体此时都是僵硬的，身体绷紧，双手直接抓住了秦陌的右手手臂！
　　“我不是故意的，我在看电影。”，秦陌连忙解释，这特么就误会大了呀。
　　“那你还不把手拿开。”，顾思雨嘴唇抿在一起，眼睛瞪得像铜铃，恶狠狠的盯着秦陌。
　　“你抓着我的手，我这么拿出来啊。”，秦陌无奈的说道，手臂轻轻晃动，右手又轻轻的抓了两下。
　　“你！”，顾思雨整个人都不好了，身体传来异样的感觉，使不上力气。
　　竟然直接就倒在了秦陌的身上。
　　秦陌赶紧抽出右手，放到身前，以示清白。
　　“我下去看。”
　　顾思雨想赶紧离开这个是非之地，空调开到十六度，还是感觉浑身发热，俏脸有些发烫。
　　“不用，这回我手举起来看，不会了。”，秦陌连忙一把将顾思怡拉了回来。
　　顾思雨的身体在床上转了个圈，竟然直接坐到了秦陌的身上。
　　“你！”
　　“就这么看吧。”，秦陌厚着脸皮说道，他是喜欢顾思雨的。
　　和她在一起，会有一种特别轻松的感觉，一点压力都没有。
　　就算是和小芳在一起，都有有一点不自在。
　　之前的朱琳也是，其实并没有什么感情，只是有些愧疚罢了。
　　“你放开我。”，顾思雨想要挣脱，可他哪有什么力气能从秦陌这个【专业级打架高手】的手中挣脱。
　　其实，也挺舒服的。
　　呸呸呸！
　　“好好看电影，别乱动。”，秦陌紧紧的束缚这怀里的少女。
　　顾思雨也没有什么办法，对于秦陌，他并不反感，反而觉得有点。
　　小开心。
　　“你干嘛？”
　　“自然反应！”
　　“哦！”
　　电影的时间并不是很长，一个多小时的时间。
　　“看完了，把我松开。”，顾思雨小声说道。
　　“再看一个？”
　　“不看了，硌死了都要。”
　　“好吧。”，秦陌松开了环绕在少女腰肢的手臂。
　　顾思雨连忙下床，像极了一只受到惊吓的小兔子。
　　...
　　“我，要回家了。”，顾思雨都不敢正眼去看秦陌了，这个男生，最近怎么跟变了个人一样？
　　做了两年多的同桌，一只都是规规矩矩的。
　　怎么一毕业，就放飞自我了呢？
　　想起刚才的暧昧举动，脸上刚刚消散的红晕再一次的升了上来。
　　“吃完饭我送你。”，秦陌打开窗帘，阳光洒进房间。
　　“好~”，顾思雨低声说道，打开房门，发现小芳就在方厅里坐着。
　　“思雨，大哥，你们完事了？”，小芳依旧是那样温柔的笑着。
　　她一直都是这样的温柔。
　　完事了？
　　这是什么话？
　　我什么都没干啊！
　　秦陌觉得自己被冤枉了，自己要是做了什么，你愿意怎么说都行，自己只是抱抱。
　　怎么就完事了？
　　一个多小时就完事？
　　看不起谁呢？
　　“电影演完了，很好看，早知道小芳姐也在，大家就一起看了啊。”，顾思雨笑着说道，仿佛方才她真的看了电影一样。
　　“呵呵，吃饭吧。”，小芳眼睛眯成了一条线，笑起来很好看。
　　也没有再什么。
　　因为来了客人，厨师便多做了几道菜。
　　四道东北菜，四道鲁菜，四道粤菜，四道川菜。
　　两个小汤，燕窝鸡丝汤，鱼翅螃蟹羹。
　　秦陌也不太懂这个东西，不过看起来还是有食欲的。
　　“大哥，这个蘑菇煨鸡，海参烩猪筋还不错，您可以尝尝，刘师傅要是放在过去，可是给皇上做菜的水平呢。”，小芳笑着说道。
　　“这个龙凤呈祥，佛手金卷，金丝酥雀，思雨应该会喜欢吃。”
　　秦陌懒得听介绍，“一起吃吧，吃不完的放冰箱里，下顿再吃。”
　　“大哥，昨天的剩菜还没吃呢，冰箱放不下了，需要我再买冰箱么？”，小芳犹豫着问道。
　　“那就多买几台冰箱吧！”
　　“？？？”
　　顾思雨有些接受不了，为了放剩菜，就去买冰箱？
　　然后又想了想，可能这些菜的价值，比冰箱都要值钱。
　　【作者题外话】：四点,要出去吃个饭。
　　晚上八点还要看EDG和DK的比赛。
　　推荐期间,每天一万字打低。
　　没有更新够的话,明后天会补上。
　　大家见谅。
　　苦瓜再求一波银票,收藏。
　　谢谢各位大佬。
　　老板们发大财。

第三十九章 唐伯虎的名画竟然送不出去?
　　【叮咚！】
　　【系统支线任务触发：送顾思雨礼物。】
　　【顾思雨接受礼物，方可完成。】
　　【任务时长：六小时。】
　　【任务奖励：完美级机动车驾驶技术。】
　　这必定是出自于小黑的手臂。
　　秦陌就奇了怪了，这小黑怎么和自己的父母一样，都想着不断地给自己处对象创造机会呢？
　　不过也是，到现在自己还没有给顾思雨送过礼物呢。
　　“思雨，看我家墙上的这些字画喜欢么？”，秦陌笑着问道，他咋就看不出来这些字画好在哪里呢？
　　价值又这么高！
　　对于他这个不懂欣赏的人来说，有点浪费。
　　“喜欢啊，这些都是珍品呢，很多博物馆都没有这么多东西。”，顾思雨现在就盯着一副乱七八糟的画认真的看着呢。
　　秦陌想起来，还有很多的字画，都没有地方摆放。
　　于是从柜子里拿出一个卷轴，打开一看，左下角赫然有个印章，唐寅？
　　“松涛云影图？仿的？拿不出手！”
　　“小鸡啄米图？草，祝枝山的？”
　　“**仕女图？呸呸呸！”
　　“百鸟朝凤图！这个还不错哦。”
　　秦陌直接将这张画卷打开，来到了顾思雨的身边，“这个画怎么样？”
　　“喔！唐伯虎？《百鸟朝凤图》！竟然连这张也有，太喜欢了。”，顾思雨瞪大了眼睛，秦陌家里怎么什么都有啊。
　　“喜欢就行，送你了！”，秦陌一看顾思雨的神情就知道，有戏。
　　拿一张唐伯虎的画，去换一张驾驶证，怎么都是赚的。
　　“？？？”
　　顾思雨懵了，这秦陌不会不懂这张画的价值，就这么送自己了？
　　然后有想想，秦陌给她刷的那么多礼物，一亿多啊！
　　就算是去除七成，他还能拿到三千多万。
　　然后交税！
　　顾思雨的小脸一下就耷拉了下去，这奖金八千万的钱就这么没了？
　　好亏啊！
　　以后可要好好管着秦陌，可不能这么浪费了。
　　他都没有跟自己说过要处对象，但是他们两个的关系都走到了这一步。
　　自己算是他的男朋友了么？
　　不过，肯送这么贵重的东西给自己，他也是喜欢自己的吧。
　　想到这里，顾思雨又开心起来了。
　　但是这么珍贵的东西，自己是肯定不能收的。
　　“哎呀，你这些名贵的字画，都要好好收藏起来啊，怎么能就这么随意送人呢？我不要，你也不许送给别人。”，顾思雨严肃的说道。
　　完了，泡汤了。
　　自己的驾照没了。
　　看来，唐伯虎也没有那么大的魅力啊，白送的画，人家都不要。
　　【宿主，我真是服了你了，你送字画干什么？你们年轻人需要陶冶情操，欣赏这东西么？】
　　【再说，你能看懂么？你懂什么叫意境么？】
　　【送礼物要投其所好，送包包啊，项链，珠宝什么啦？】
　　【送两套衣服也行啊。】
　　【就是送个手表，手机，平板，电脑也行啊。】
　　【再不济送几只口红，娃娃也好啊。】
　　“要不你来？”
　　秦陌就没有见过这么嚣张，碎嘴子的系统。
　　【哼，不跟你说了。】
　　秦陌这一刻，有些相信系统之前说的，她是女的。
　　系统也分男女了么？
　　...
　　小芳驾驶着限量版保时捷911，一路上引起不少人的目光。
　　将车停在停车场，做电梯上了商场。
　　看着三人走出来，周围人自动让开了一条路，男男女女纷纷投来羡慕的目光。
　　“你要买什么东西啊？”，顾思雨小声的问道，面对这么多人的注视，有点不好意思。
　　“等会你就知道了。”，秦陌卖了个小关子。
　　路人纷纷惊叹，这两位美女陪着一个帅哥逛街，也太有面子了吧。
　　“我去，这帅哥谁啊？还两个美女陪着？”
　　“真的假的？现在有钱人都这么放肆了么？一个还不够？”
　　“我去，那个穿连衣裙的妹子，好清纯啊，我喜欢。”
　　“一看你就什么都不懂，另外一个美女才是极品好吧。”
　　“人比人气死人，有时候，人一出生没有的东西，这辈子可能都不会拥有。”
　　“我回头好好问问我爸，我到底是不是富二代。”
　　“我都二十三了，也该跟我摊牌了。”
　　不少花痴妹子更是停下脚步来看英姿飒爽的三人。
　　“这小哥哥好帅啊！”
　　“这就是帅哥的魅力？”
　　“我的天，比我家的爱豆还好看。”
　　“长这么大我就从来没有见过这么好看的人。”
　　“这男生去演电影，我肯定第一个去看。”
　　“...”
　　这三人在一起，男的帅，女的美，尤其是秦陌和小芳，穿的衣服一看就是高端货。
　　一直从一楼逛到四楼，秦陌都没有买任何东西。
　　“看差不多了，有喜欢的么？”，秦陌说道，“小芳，有喜欢的，我也送你。”
　　“今天你们二位的消费，秦公子买单。”
　　秦陌极其豪横的说道。
　　“暴发户！”，顾思雨笑呵呵的说道。
　　原来，他是要送自己东西啊。
　　“我现在什么也不缺，等我有喜欢的东西，你再送我。”，顾思雨很开心。
　　秦陌主动送自己礼物，应该是喜欢自己的吧。
　　“那怎么行？”，秦陌急了。
　　你不要礼物，自己的驾驶证怎么办？
　　环顾一下四周，要不，买几块手表？
　　“去看看手表吧，也好看个时间。”，秦陌指了指不远处的手表专柜，也没有征求二人的意见。
　　二女就直接跟着秦陌走了进去。
　　秦陌还真想买一块手表。
　　以前踢球的时候，就被一个带手表的家伙打了一下，那滋味儿，别提有多酸爽。
　　而且，他可是有【专业级打架技巧】，戴上手表，应该能当做武器吧。
　　“欢迎光临！”
　　秦陌点了点头，算是回应了。
　　顿时便有一位漂亮的导购走了上来。
　　这帅哥穿一身名牌，还带着两个漂亮的女人，肯定是个有钱人。
　　有钱人买手表，喜欢就会买。
　　他们最喜欢的就是这种豪爽的顾客。
　　“这块喜欢么？”，秦陌先看了女士表，毕竟驾驶证才是现在最关键的。
　　自己就要去苏城了，也不想带着小芳，自己开车也是比较方便。
　　“倒是挺好看的。”，顾思雨眼睛一亮，这手表确实不错。
　　导购眼神中流露出一丝讶异。
　　这个穿着最朴素的女孩，竟然这么淡定？
　　她顿时想到，有些有钱人，就是喜欢穿一些比较廉价的衣服。
　　这女孩的衣服看起来也不会超过一千块钱，竟然看到价值五十万的手表，还表现的这么淡定。
　　【作者题外话】：这章写完去洗澡出门了。
　　回来有时间的话继续干!
　　感谢兄弟们的支持。
　　兄弟们发大财!

第四十章 我就试试手表结不结实要知道，这块百达翡丽可是价值五十多万。
　　这个店开了这么久，都没有卖出去过几块。
　　“喜欢就试试吧！”，秦陌抬手，示意导购将保险柜里的手表给取出来。
　　导购态度恭敬，指了指秦陌说的那一款手表，小心翼翼的将其取出，“两位还真是好眼力呢，这块手表非常的受上流人士的喜爱，也非常符合这位美女的气质。”
　　顾思雨将手表戴上皓腕。
　　果然好看，戴上手表之后，顿时就感觉和她身上的衣服不太搭配了。
　　“行，去开发票吧。”
　　“？？？”
　　导购瞬间懵了！
　　她不是没有见过有钱人，相反，她见过的有钱人还真不少。
　　但是这试了一下，就要买的有钱人，还真是头一次见到。
　　“不再试试其他的了么？”，导购下意识的说道。
　　说完就后悔了，恨不得抽自己两个大嘴巴子，人家都已经要买了，自己还推销个什么劲？
　　直接老板付款，她拿提成不久完事了？
　　等下，不会看上其他便宜的手表吧。
　　真正的有钱人，要的就是合适，价格都在其次。
　　“试试啊，当然要试试啊，看上其他的一起买了呗！”
　　导购心中狂震！
　　这特么的才叫有钱人。
　　五十万，眼睛都不眨的就花了？
　　不？
　　他刚才眨眼了。
　　很好看！
　　三人继续看其他的手表，这家店很大，手表的样式也有很多。
　　“小芳，这块手表很适合你呢，试试吧？”
　　秦陌看到一款做工相当精致的手表，只可惜是女士的，要不然自己也会买一个。
　　“确实很好看呢！”，小芳脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“真好看，上面的钻石好多啊！”，顾思雨也是两眼放光，这里的手表怎么都这么好看啊？
　　“那个，谁？导购，这块手表也包起来，再来一块一样的。”，秦陌阔气的说道。
　　导购听的一愣一愣的。
　　“您是说，要两块一模一样的是么？”，导购感觉心都乱了，这少年该死的无处安放的魅力呀！
　　花钱的男人，果然是最帅的！
　　导购深呼一口气，觉得自己还是要跟客户讲一下，“先生，这块手表非常不错，三位真是好眼光呢，这块手表最低价是四十八万，卖的也是非常好呢。”
　　“二位女士要是喜欢的话，不妨试试这一款手表的姐妹款，两款手表的价格是一样的，只是有些细节上的差距，您看要不要让二位女士试试。”
　　秦陌一看导购手指的方向，果然看到了一款差不多的手表，只是表盘的颜色有些细微的差别，以及表针有些细微的不同。
　　其他的倒也看不太出来什么不一样的。
　　倒还真的担得上是姐妹篇。
　　“好，那就包起来吧！”
　　导购看向秦陌的眼神都变了，这也太帅了吧。
　　买几十万的手表，就跟买大白菜的一样。
　　“你们两个继续看，喜欢的直接买就行。”，秦陌笑着说道，然后自己也要买。
　　这些手表吧，看起来确实肯好看，华贵，大器，庄重！
　　但是，秦陌并没有那么喜欢。
　　“先生，您喜欢什么样的？我给您介绍一下。”，导购笑着跟在秦陌的身后说道。
　　“不用了，我自己看看。”，秦陌挥了挥手，淡淡的说道。
　　我想要结实的，打人疼的。
　　总不能跟导购说这些吧。
　　“这个不错哦。”，秦陌看到了一款浑身钢铁的手表看起来比较厚重。
　　打人，应该挺疼。
　　“先生，这款手表确实是我们店里卖的比较好的一款，也是非常大众款的手表，您确定要买么？”
　　导购都想直接说了。
　　这块表太便宜了，配不上您的身份。
　　“拿出来，我试试。”，秦陌越看越是喜欢。
　　导购对秦陌的看法又变了，虽然带着两个女人来买手表。
　　但是这种有钱人，又有几个不是花花公子呢？
　　给女人买手表，花了一百多万。
　　自己却要买三千多块钱的手表。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　自己不舍得花钱，却愿意给女人花钱。
　　这样的男人，在哪里都是会受女人喜欢的。
　　“啊~”
　　导购吓了一跳，忍不住叫了起来，马上又捂住了自己的嘴巴。
　　因为，这个非常好看的有钱少年，直接一拳头狠狠的砸在了手表上。
　　这年轻人不会有什么暴力倾向吧？
　　顿时感觉有点同情那两个女人。
　　“还行，挺结实的。”，秦陌很满意。
　　“啪！”
　　秦陌直接将手表摘下来，往地上狠狠一砸！
　　弯腰捡起地上的手表，表带都没有短，表盘只是有裂纹，虽然表不走了，但是这种坚固程度，秦陌还是很满意的。
　　所有人都惊讶的看着秦陌。
　　导购此时也懵了，这人，不会是来砸场子的吧。
　　秦陌老脸一红，意识到了自己的动作有点反常。
　　“咳咳，我就试试这手表结不结实！”，秦陌尴尬的说道。
　　自己刚才的表现，一定很沙比。
　　“先生，我们这里的手表，质量都非常有保证，不过，像您这样用的话...”
　　、
　　“这块表我买了，然后再给我来十块一模一样的。”
　　秦陌阔气的说道，直接将这块坏掉的手表扔进了垃圾桶。
　　“好的，您稍等。”
　　导购小心翼翼的说道。
　　她的一个小姐妹和一个土豪处对象，就经常跟她说，有钱人都有些怪癖。
　　问她什么怪癖也不说。
　　导购也不相信，今天她彻底信了，这买手表，先过来摔一块。
　　这毛病，不是一般的大啊。
　　“大哥，这家店也是秦家的产业，您只需要亮出自己的身份就能...”
　　秦陌早就有这样的感觉，去哪儿都是自己家的。
　　一家不是自己家的麒麟会所，人家还要把股份转让给自己。
　　这算哪门子事儿？
　　“不用，正常付钱就行，自家的员工也要挣钱啊，他们过得不好，谁给我们家卖力？”，秦陌断然拒绝。
　　这能花钱的机会不多啊。
　　“员工过得好，才会对公司有归属感？难道要要咱家的公司员工也996的上班加班么？”
　　“就算是加班，也要给足加班费啊。”
　　“员工也是人，也要有自己的生活。”
　　“以后哪家店要是剥削员工，压榨员工，直接把店长换了，不给他们开工资，跟他们打官司，反正咱们有的是时间和金钱。”
　　秦陌喋喋不休的说着。
　　这导购做的多好啊，这样好的员工也要压榨么？
　　【作者题外话】：求银票。
　　我看新书榜上的跟我差不多的银票都好多啊。
　　我的可太少了。
　　大佬们,有多余的银票赏给小弟一点。
　　咱肯定努力更新,听说隔壁生产队的驴因为更的少被宰了!
　　咱害怕啊,肯定多更新。
　　大佬们多少赏点吧。
　　跪谢各位老板。

第四十一章 他有的是钱美女导购小脸已经因为过度兴奋，小脸红噗噗的。
　　“先生，您的这些手表加起来原价一共是一百五十七万，十一块男士手表，我们店长说可以免费送您，算上优惠的话，您一共需要支付壹佰伍拾万元华夏币。”，美女导购神情紧张，说话的时候两眼放光。
　　光是今天的提成，都够她几个月的工资了。
　　“不用优惠，也不用你们送我，该多少钱就多少钱。”，秦陌淡淡的说道，“大家都不容易，按原支付。”
　　美女导购都懵了！
　　这送上门的优惠都不要么？
　　七万块钱呢！
　　其他的导购听完也都震惊！
　　“这人怕不会是个傻子吧。”
　　“剩下来的钱，干点什么不好？”
　　“真是个暴发户！”
　　“有钱归有钱，但是没有脑子，钱早晚被败光。”
　　这几个导购也都是嫉妒，之前看到秦陌三人来到店里的时候，根本就没有对这个客户抱有什么希望。
　　这样的年轻人，并不罕见。
　　都是带女朋友来，看好手表，然后就会拖各种关系，甚至去买高仿。
　　真正直接购买的真没有几个。
　　美女导购一时间竟无言以对，pose机都拿过来了，你跟我说这？
　　她还是头一次见到这样的顾客。
　　顾思雨步履轻盈，走到秦陌耳边说道，“秦陌，有钱也不能这么花啊，能省一点就省一点呗。”
　　她实在是无法理解秦陌的这种行为，人家主动优惠为什么不要？
　　美女导购就这样看着，也不打扰。
　　作为一个服务行业，客户永远都是上帝。
　　不打折，多出来的七万，全部都会算到她的提成上，她自然是欣喜的。
　　“我送你们礼物，完全就是因为咱们之间的感情，感情，不打折。”，秦陌笑着开口。
　　顾思雨小脸唰的一下就红了。
　　感情，不打折！
　　是说，他们的感情比较纯洁吧。
　　参不的半点假。
　　“emmm...”，顾思雨也没有再说什么，怎么说现在秦陌的钱跟她都没有什么关系。
　　人家花钱让自己开心，她还能说些什么？
　　秦陌微笑着看着眼前的美女导购，看着自家的员工，还是相当满意的，不自觉的就点了两下头，“不错，不错，不错。”
　　美女导购感觉自己整个人的身体都变得酥软了。
　　眼前的这位先生，看起来只有十七八岁的模样，身边跟着两位美女，应该就是个花花公子。
　　不过，男人有钱，花心一点，又算的了什么？
　　好色，是男人的本性，也没有什么大不了的。
　　他刚才说的不错，是自己不错么？
　　不要优惠活动，就是为了给自己提成么？
　　他，是不是看上自己了？
　　一时间，美女导购心脏都扑通扑通的跳，已经将感情完全的放到了蝇头小利之上。
　　“给我个二维码！”，秦陌看着眼前这个漂亮的导购，看起来二十二三的模样。
　　虽然不如小芳那样好看，也不如顾思雨这般的青春，但是也别有一番韵味，算的上是一个美女了。
　　“二维码？”，美女导购整个人都是晕晕乎乎的，将自己的手机微信二维码呈到了秦陌面前。
　　“我叫，李亚楠。”，美女导购小声的说道。
　　秦陌一愣，知道她是误会了，现在的感情问题他都有点处理不过来，不管出于什么样的心理，他都不想去招惹别的女人。
　　“不好意思，我说的是付款码，我用微信支付。”，秦陌也知道自己说的话有点歧义。
　　“哦哦！”，张亚楠有些不知所措。
　　来这里购买东西的，这么大的金额，眼前的少年竟然选择用微信支付的方式。
　　只是，微信不是有限额么？
　　她也没有说什么，拿出了收款设备。
　　“微信到账，一百五十七万元！”
　　看着离去的少年，张亚楠竟然有些失落，有些遗憾。
　　“亚楠，还想加客人的微信？人家怎么会看上咱们这些人呢？”
　　“能赚这么多钱就已经很好了，不要想的太多了！”
　　“咱们没人家命好，还是老老实实的做自己的工作吧。”
　　“看看他身边的两个美女，哪个不比你漂亮？”
　　“丑小鸭，就不要做白天鹅的美梦了。”
　　“亚楠，你怎么不说话了？”
　　“命就这样，你就是献身他都看不上你。”
　　“...”
　　听着同事们看似安慰的样子，实则是在冷嘲热讽，张亚楠脸色变得有些复杂。
　　她也知道，是自己想多了。
　　...
　　【叮咚~】
　　【恭喜宿主完成任务：送顾思雨礼物。】
　　【奖励完美级驾驶机动车技巧。】
　　【系统正在发放奖励...】
　　【奖励发放完毕。】
　　【备注：驾驶技术将通过技艺传输和肌肉记忆辅助获得，符合合法性与真实性，请宿主放心使用。】
　　秦陌突然感觉自己脑海中涌入大量的欣喜，全部都是有关于机动车驾驶有关的信息。
　　理论，还有经验！
　　舒服！
　　这钱没有白花。
　　才这点钱，就换了学驾照的时间和精力，真值！
　　拿到驾照的秦陌心情大好，“走，去看看衣服。”
　　“不要啦，你有钱也要省着点花啊，你现在也没有赚钱的能力，不要送我礼物了，送我手表，我已经很开心了。”，顾思雨轻声说道。
　　自己这么管秦陌，他会不会不开心？
　　自己还没有和他确立男女朋友关系呢！
　　可是看秦陌花钱这么大手大脚，真的很替他担心。
　　由俭入奢易，由奢入俭难！
　　万一秦陌哪天没钱了，他还能适应平常人的生活么？
　　“思雨，大哥愿意花钱，就让他花呗，反正都是从一个口袋拿进另一个口袋，他有的是钱，咱们不用个跟大哥客气。”，小芳拉着顾思雨的手臂，笑着开口。
　　“大哥，我说的对吧。”，小芳笑着看向秦陌。
　　“没毛病，只要你们喜欢，花多少钱无所谓。”
　　顾思雨整个人都不好了，秦陌能说出这样的话，她还是非常开心的。
　　让她意外的是，小芳看起来很精明的样子，竟然也会说出这种话？
　　有的是钱？
　　一个洛城的有钱人，能有多少钱？
　　钱是永远不够花的。
　　二人都这么说了，她也只好答应，大家一起出来玩，重要的就是开心。
　　她不像扫了大家的兴致。

第四十二章 你家衣服穿上能飞升啊?
　　“大哥，我看刚才的美女导购，对你很有意思啊，你就不想跟他发生点什么？”，小芳忽然开口，意味深长的看了一眼秦陌。
　　秦陌：“？？？”
　　这顾思雨还在呢，就一点都不避讳么？
　　顾思雨整个人的身体忽然一下子就僵住了，她也看出来了。
　　“嗨，这算什么？她只是被金钱冲昏了头脑，这不是喜欢。”，秦陌淡淡打的开口道，撇过头去，看了一眼顾思雨。
　　“呵呵，我看她的专业，都还不错，提拔她当个店长，大哥意下如何？”，小芳对秦陌的回答并不意外。
　　秦家的唯一继承人，要是随便一个女人都能诱惑他，那他还真配不上自己的身份。
　　只是短短的时间，秦陌就能适应自己的身份，已经相当不错了。
　　就是剩菜剩饭舍不得扔，有点...
　　“可以啊，虽然她还比较年轻，但是总要给新人一些机会，这事你去办吧。”，秦陌没有任何意见。
　　刚才的导购确实不错。
　　小芳从红色的挎包里拿出手机，编辑了一条短信。
　　...
　　秦陌看了一眼前方的一家服装店，上面写着一串英文，还有一个他并不认识的logo！
　　不过，虽然不知道到底是什么牌子。
　　还是能看出来，这logo和牌匾的设计，定是出自大家之手。
　　显然是经过精心设计的。
　　差点就在logo上直接写着，贵，了！
　　从模特身上用来展示的衣服就可以看出，这里的衣服，设计时尚，材质看起来就能感觉到穿起来肯定会非常舒服。
　　“走，进去看看。”，秦陌说道。
　　这种专卖店的店员，见过了不知多少人。
　　一眼就看出来秦陌虽然穿着名牌的衣服，但是手上的手表反而直接暴露了他的贫穷。
　　穷玩车，富玩表。
　　再看秦陌一左一右的美女，手上戴着的就是价值数十万的手表。
　　“小奶狗？”
　　“被包养了？”
　　“傍富婆？”
　　这样的字眼直接就自然而然的出现在了店员的心中。
　　哼！
　　现在的人，总说女人爱钱，傍大款？
　　这长得帅的小男生，不也一样爱慕虚荣。
　　“你们看着挑吧，不用在意价格，喜欢就行。”
　　秦陌大手一挥，很是好爽的说道，丝毫没有在意店员略带嫌弃的目光。
　　“哼，没钱还装啊，就跟能买的起一样。”
　　其中一个蛇精脸的店员小声的说道，她旁边的一个女生也是用手掩着嘴轻声开口，“到时候还不是让女人给他花钱。”
　　秦陌听力和小芳的听力都相当惊人，虽然二人的声音比较小。
　　还是被二人听的清清楚楚。
　　秦陌眉头一皱，顿时感觉这家店的衣服都不好看了，有一种特殊的颜色。
　　再用心的设计，再好的材质，都抵不上有人用有色眼镜去看。
　　“换一家吧。”，秦陌直接说道，“这家店的衣服配不上你们。”
　　“好啊。”，顾思雨连忙点头，他随便看一件衣服，都是五位数。
　　太贵了！
　　衣服这种消耗品，犯不着花这么多钱。
　　“我就说么，打肿脸充胖子，多少明星用的都是我们品牌的衣服，还说我们的衣服配不上她们。”
　　“就是，一个小奶狗，装什么装？”
　　看着走向门口的三人，两位店员声音也放大了许多。
　　顾思雨脸色一下就难看起来，咬着嘴唇没有什么动作。
　　“这家店，没有存在的必要了。”，小芳开口说道。
　　“换一家吧。”，秦陌开口道。
　　人的素质高低，面对他人的嘲讽，秦陌选择视而不见。
　　秦陌的意思是，换一家买衣服，没有没有必要去跟一个店员去计较。
　　而在小芳看来，老板说换一家的意思，就是让别的品牌去取代眼前的这个名牌。
　　有实力的品牌多的是，差的就是一个机会。
　　小芳记住了这家店的logo，这个品牌，今天将会从这颗星球上消失。
　　换了一家店，不变的是店铺的档次。
　　“先生，女士，您想要什么？我帮您极少一下。”
　　几个导购眼神顿时就亮了起来，争相恐后的要给三人介绍。
　　终究是走在前面的三位店员抢了先，其他人也都是很自觉的就退到了一旁。
　　秦陌看这里大部分都是女装，直接坐到了一旁的沙发上，“你们看吧，我歇一会。”
　　翘着二郎腿，看二女试衣服。
　　当然是去试衣间。
　　“女士，您身材这么好，穿上这件一定很好看，很符合您的气质。”
　　顾思雨面色微红，这件衣服会不会有点漏的太多了？
　　下意识的看了看身后的秦陌。
　　“好看，去试试吧。”
　　秦陌压根就没有看到衣服啥样，只知道这件衣服是白色，根本看不出和别的衣服有啥太大的去呗。
　　顾思雨红着脸点了点头，“好，我去试试。”
　　在导购的带领下，走到了试衣间。
　　小芳就比较随意了，秦陌甚至怀疑，小芳原来是不是住在这种店里！
　　“这件，这件，还有这件、”
　　一脸点了十几件衣服。
　　“都给我包起来！”
　　导购都懵了！
　　这不是地下商场，这是名牌好吧。
　　你搁这买菜呢？
　　就是买菜也要看看菜是不是新鲜吧。
　　小芳也直接在秦陌身边坐下，很光棍的说道，“这位先生买单，等会找他要钱。”
　　“就要这些？真知道替我省钱。”，秦陌翻了个白眼。
　　这买衣服的效率，比男生买衣服都要高。
　　顾思雨穿着一件非常漂亮的衣服走了出来，瞬间便吸引了所有人的注意力。
　　“太好看了吧。”
　　“这件衣服简直就是为她设计的。”
　　“高贵而优雅，恬静，端庄。”
　　“好美啊！”
　　“简直就像个公主，以前的公主都不一定有她好看吧。”
　　店员都忍不住夸赞，真是太好看了。
　　秦陌也有点看痴了。
　　沉鱼落雁，闭月羞花，大抵也就这样了吧。
　　他一直都把顾思雨当做是一个美女，只是没有想到，换了身衣服而已，竟然能美到这种地步。
　　这种美丽，给人一种距离感。
　　哪怕是你走的近了一点，都会破坏这份完美。
　　可远观而不可亵玩焉！
　　“好，包起来吧！”，秦陌大手一挥。
　　你负责貌美如花，我负责大把花钱。
　　顾思雨后退着走进了试衣间，因为，这件衣服是露背的。
　　现在她还不好意思让秦陌看到这么多。
　　“一共多少钱？”，秦陌打开微信，准备看一下微信余额。
　　这还有很多啊，这钱也不见怎么减少啊。
　　拿着收款设备的店员懵了。
　　小数点前面，一连串的数字。
　　天文数字！
　　她整个人都不好了。
　　十位数！
　　算上小数点后面的两位，十位数！
　　“先生，将近二十亿！”，导购整个人都是懵逼的状态。
　　“嘎？”
　　秦陌愣了一下，“你家衣服穿上能飞升啊？要二十亿？”
　　“不，不好意思先生，一共一百三十万元，我刚才说错了。”
　　【作者题外话】：求银票。
　　求收藏。

第四十三章 小芳的迷茫
　　“小雪，你刚才说什么呢？什么二十亿？”
　　待秦陌三人走后，另一名店员问道。
　　“刚才的那个帅哥，他的微信余额，二十亿！”，小雪依旧是在深深的震撼当中。
　　她从来没有见过这么多钱。
　　哪怕是抖音上看到的别人装逼的伪造图片，也没有这么多。
　　“二十亿？你开什么玩笑？要是有这么多钱的话，谁会把钱放在微信里呢？”
　　“我真的看到了，不骗你。”
　　“”
　　顾思雨看了一眼发票，整个人都不好了。
　　那件漂亮的衣服，有点不好意思穿出去的衣服，竟然要二十万。
　　“秦先生么？您的快递。”，一名快递小哥在停车场，保时捷的旁边的等候。
　　“我的快递？”
　　秦陌一愣，自己什么时候买东西了？
　　“秦陌，对吧，没错，就是您的快递，请签收一下。”
　　秦陌打开盒子一看，驾驶证？
　　系统是真牛逼，刚刚完成的任务，竟然这么快就给自己送过来了。
　　“我来开吧，先送思雨回家。”，秦陌跃跃欲试。
　　理论终究是需要实践。
　　“你能行么？”，顾思雨有点怂，她知道秦陌还没有考驾驶证。
　　谁家的驾驶证是用快递邮来的？
　　肯定是在网上买的假证。
　　“男人必须要行！”，秦陌洒然一笑，从小芳的好看的手中接过车钥匙。
　　“让大哥试试吧，大哥肯定能行的。”，小芳依旧是笑着的。
　　小芳现在心中无比的复杂，现在不知道有多少人在暗中关注这秦陌，他的所有信息，都是经由她手负责。
　　自然也包括快递的信息。
　　她的消息里，并没有秦陌的任何快递啊？
　　而且，这个快递还是在停车场等待！
　　这完全就不符合常理。
　　出门之前，她都不知道要去哪里的停车场。
　　究竟是谁？
　　会将快递发到这里？
　　看秦陌之前的神情，他应该也是刚刚知道，但是秦陌看到快递之后的样子，好像又没那么意外了。
　　要不是她暗中扫描过，快递没有危害。
　　她甚至怀疑，有人想要对秦陌不利！
　　是秦陌自己的快递？
　　大哥什么时候买的快递？
　　怎么一点信息在网上都找不到。
　　而且，之前秦陌为什么会突然去京城，而，京城的橙子酒店，订购总统套房的人又是谁？
　　她在网上查到的也只是秦陌一个人的信息。
　　到底是谁？
　　在幕后做着这样的事情？
　　难道是秦陌的父母？她的大老板。
　　也不应该啊，老板是信任她的，这些事情，完全可以交给她来做啊。
　　她有些想不通，坐上车之后。
　　她更加惊讶了，秦陌是不会开车的，自己还曾经说过，有时间会亲自教秦陌开车。
　　只是最近秦陌并没有什么时间而已。
　　现在的秦陌，并不像是一个新手，这驾驶技术，简直堪称完美。
　　没有几十年的驾驶经验，根本就没有开的这么稳，这么自如。
　　若是理论知识和经验的话，倒还好办。
　　现在的科技完全可以达到，将信息载入芯片，通过神经介元技术，可以将信息植入到人体。
　　从而达到迅速掌控信息的效果。
　　只是这只是理论，实际的操作，筋肉记忆，现在的科技还并不能完全做到。
　　大老板肯定是不愿意让秦陌承担这样的风险。
　　到底是怎么回事？
　　小芳整个人的目光都变得有些呆滞。
　　如果有人触碰一下她的额头，一定会发现，她现在的额头有些发烫。
　　过度的思考，让小芳整个人都不好了。
　　老板将秦陌交给她，就是对她的信任。
　　但是，现在，她发现，自己，好像并不是那么的了解自己的大哥。
　　将顾思雨送回家里，秦陌直接调转车头，去了一家比价一般的商场，买了几件便宜的衣服。
　　一百多一件的这种。
　　也是最普通的衣服。
　　“小芳，你今天怎么了？看你脸色有点不太好啊。”，秦陌将保时捷停到地下停车场，关心的问道。
　　“有点太累了。”，小芳强行挤出一抹笑容。
　　“我今天晚上要去一趟苏城，差不多一周的时间，这段时间，你好好休息一下。”，秦陌说道，“等下你叫医生去你的别墅给你看看，身体可千万不要出什么问题。”
　　“嗯！”
　　小芳轻声说道，机械式的回答道。
　　这件事情她是知道的，老板和老板娘给秦陌说了一门亲事。
　　秦陌需要去苏城相亲，需要和女方待一周的时间。
　　也好，不让自己跟着去就不去了。
　　这段时间他需要好好整理一下秦陌的资料。
　　她发现，自己之前搜集的资料并不能让她真正的了解秦陌。
　　秦家的男人，果然，没有一个是简单的。
　　秦陌并没有选择做飞机，他选择的是火车。
　　从来没有坐过火车的秦陌，想要借助这个交通工具，去好好的看一眼祖国的大好河山。
　　...
　　夜！
　　秦陌已经坐上了通往苏城的绿皮火车。
　　一身干净朴素的打扮，加上他本就清秀俊朗的外表，实在是跟一个刚毕业对世界充满好奇的高考生无什么两样。
　　不时的看着窗外，欣赏着窗外的景色。
　　所到之处，基本上都是极为空旷。
　　浩瀚星空，在火车快速行驶的时候，也没有太多的变化。
　　动的不是星空，而是这辆绿皮火车。
　　这一刻，哪怕是车厢里坐满了人，秦陌也生出一种人类渺小的奇怪感觉。
　　这个世界会不会真的有外星人？
　　这个世界，是不是真的如三体所言，只是一个比较低等的文明。
　　浩瀚星空，文明也百花齐放。
　　是否真的有机械文明。
　　修仙文明？
　　浩瀚的宇宙，人类的认知，局限的只是这一颗星球。
　　甚至，连这个星球的了解，都并不是很深，森林，海洋？
　　人类尚未踏足的地方还有很多。
　　一夜无眠。
　　一个笔挺挺的帅哥推着一台小车在火车上慢慢经过，卖牙刷牙膏的。
　　秦陌来的时候，只传了一身衣服，带了一个小挎包，装了几万块钱的现金，以及自己的证件和手机。
　　帅哥的声音叫醒了所有的乘客。
　　新的一天已经开始，不少人打着哈欠，站起来伸着懒腰，活动一下关节。
　　还有几个年纪偏大的乘客，拿着烟去车厢的连接处享受一下寂寞。
　　和秦陌坐在一起的是一个小胖姑娘，年纪和秦陌相仿，白白净净，可可爱爱，就是有些小胖。
　　微胖是最好的身材。
　　小胖是不太好看的身材。

第四十四章 我有一个朋友
　　“啪！”
　　坐在秦陌对面的一个中年男人，穿着印花的衬衫，身体还算健壮，拿起一瓶市面上比较流行的罐装饮料，将拉环拉开，直接就丢到了过道另一边的一个带着金丝眼镜的男子脚下。
　　“坐火车真遭罪啊，假期这人流量太大了，连卧铺都买不到。”，花衬衫男子一副难受的模样。
　　硬座坐一宿，属实有些难受。
　　“朋友，公共场所，乱丢垃圾不好吧。”，带着金丝框眼睛的斯文男子微笑着说道。
　　“跟你有鸡毛关系？等会会有人来收拾，咸吃萝卜淡操心！”，中年男子不屑的说道，扭头看向窗外。
　　“我说你有没有点素质，车上有这么多小朋友，还有不少学生，能不能给他们做点榜样，不随便丢垃圾，不难做到吧？”，斯文男子依旧是一副慢条斯理的样子，缓缓说道。
　　骂人，最重要的就是自己千万不要生气。
　　“沙比！”，花衬衫男子冷哼一声。
　　“哎，多大点事。”，斯文男子对面的一个女人弯腰将拉环捡了起来。
　　秦陌看到，拉环上赫然写着，“特等奖”，三个红色的小字。
　　“特等奖！我的天，我运气也太好了吧。”，女人一副欣喜的样子，顿时在安静的车厢里引起轩然**。
　　不少人纷纷向这边看来。
　　更多的人则是检查一下自己的重要物品是否还在。
　　秦陌也不由笑了一声。
　　这个画面他有些熟悉，原来上课的时候，曾经在班级看过一个电影，《疯狂的石头》，开场不就是这样的一个桥段么？
　　没想到竟然让自己给遇到了。
　　这三人的演技还真不错，一晚上竟然一句话都没有说。
　　“特等奖！这是我的！还给我！”，花衬衫男子果然面色有些不太自然，直接站起身说道。
　　“呵呵，你丢了，就代表你放弃了，我做好事，这是上天给我的奖励，凭什么说是你的？”，女人据理力争。
　　“放屁！我那明明是拉开拉环的时候，没收住，才掉到了地上！”，花衬衫男子哼了一声。
　　“真是可笑，就没有见过你这么无耻的人。”
　　如果不出意外，这个时候应该是斯文男子出场了。
　　“咳咳，两位听我一言！”，斯文男子果然开口，“我是一个老师，我来给你们评评理！”
　　“老师是最公正的，就听他的吧。”，女人开口道。
　　“按理来说，这拉环是这位兄弟易拉罐上拉下来的，这东西原本就是属于他的...”
　　斯文男子缓缓开口，一副听我的，准没错的神情。
　　花衬衫男子没想到，这个斯文男子竟然会帮自己，“兄弟，刚才我态度不好，跟兄弟道个歉，老师就是公正！嘿嘿，回头加个微信，请你喝酒！”
　　女人拿着拉环的手有些不太自然。
　　“但是，这位兄弟既然丢了，就相当于放弃了这特等奖的所有权！所以，这拉环应该是归这位女士所有。”，斯文男子推了推眼镜，继续开口。
　　“你特么...”
　　见花衬衫男子就要生气，斯文男子再次开口，“只是这位女士，捡起来的东西，如果就是你的话，那这位兄弟要是将你捡起来，那不就是相当于白捡个了老婆？”
　　女子脸上一阵青一阵红。
　　车厢里的人不少都哈哈大笑起来。
　　秦陌看的啧啧称奇，这演技，去当演员，都有出头之日，何必要招摇撞骗呢？
　　人心难测！
　　斯文男子见吸引了不少人的注意，脸上不自觉的浮现出优雅的笑容，“我看不如这样，二位不如平分这个奖项吧。”
　　花衬衫男子和女人低头作沉思状！
　　女子咬了咬牙，“那就平分！”
　　花衬衫男子也是狠了心，“我同意！”
　　在旁人看来，这就是两个人都理亏，拿到一半，那也比什么都拿不到的强。
　　“这上面写了，特等奖是八万八千八百八十八元，扣除税之后，也就之久六万多一点，然后因为去领奖，肯定会有路费等损耗。”
　　“所以，这个易拉罐就算是六万元。”
　　“你们其中一个给另一个三万块钱，就可以把这个易拉罐拿走，没啥问题吧。”
　　斯文男子说完便拿出一瓶水喝了两口，说了这么多，有点口干。
　　“行！”，女人马上同意，“你给我三万块钱，我把拉环给你！”
　　花衬衫男子顿时就为难了，下意识的看了看自己的手机。
　　“我没难么多钱，钱都用来搞工程去了，我现在都是在用信用卡，这样，你给我三万，拉环你拿走！”，花衬衫男子尴尬的说道，用手挠了挠头。
　　说起话来，倒也诚恳。
　　“我也没有这么多钱啊，我家刚买完房子，手里根本就没有啥钱啊，每个月还要还房贷。”，女人也为难的说道。
　　“要不，我给你们五万块钱，你们把这个拉环卖给我吧。”，斯文男子说道。
　　女人和花衬衫男子相视一眼，点了点头，反正这钱跟捡的一样，少点总比没有强。
　　两万五，也不是个小数目了。
　　斯文男子一阵欢喜，自己只需要去兑奖处一趟，就可以白赚一万多，这何乐而不为呢？
　　等他打开手机看了一下余额，顿时脸就拉拉了下来。
　　“我忘了，我的钱都用来投资了，现在没有办法套现，不如，随便抽取一位幸运乘客，将拉环四万块钱卖给他们吧？”，斯文男子建议道。
　　这时候，车厢里传来一个老人的声音，“小伙子，别再演了，二十年前，这种骗人的手法我就见过了。”
　　“各行各业都在进步，你们这些骗子，为何就不思进取呢？”
　　“秦始皇都发短信开始骗人了，你们就不知道学一学？”
　　斯文男子顿时便不说话了，花衬衫男子也是用力的用拳头砸了一下中间的小桌子，女人也低头摆弄自己的手指。
　　然而老人还是继续说道，“我有一个朋友，当年就这样被骗走了八百块钱。”
　　全场皆惊！
　　我有一个朋友？
　　好熟悉的一句话。
　　老人说完，“年轻人，好好努力，日子会变得越来越好的。”
　　花衬衫男子顿时便不乐意了，“你个老东西，跟你有什么关系？”

第四十五章 莫欺少年穷随后对着老人一阵辱骂。
　　老人被气的浑身发抖，“你，你...”
　　“诶，我看这个好像是真的啊，易拉罐上面还有防伪标记，这个特等奖很有可能是真的。”，秦陌忽然开口道。
　　三个骗子奇怪的看向秦陌，这人，怕不是个傻子吧。
　　人家老头都说的这么明显了！
　　“老人家，您也消消气，时代变了，现在坏人哪有这么多。”，秦陌站起身，对着气的还在颤抖的老人说道。
　　“三位，我这里有六万块钱，也不占你们便宜，反正我也是出去见见世面，去兑奖，也不麻烦，你们将拉坏给我吧，我给你们钱。”，秦陌直奔主题。
　　“大家好，我是张三，请记住我的名字。”
　　三个骗子面面相觑，脸上都流露出讶异的神情。
　　秦陌身边的小胖女孩用胳膊肘狠狠的打了一下秦陌。
　　秦陌根本就没有搭理小胖，自顾自的说道，“一手交钱，一手交货，女士，先给你转三万，你把拉环给我，行吧。”
　　“在座的各位父老乡亲，给我做个见证，要是我给他们赚完钱，他们不给我拉环，到时候我报警，大家一定要支持我。”
　　秦陌转了三万块钱给女人，女人直接将拉环给了秦陌。
　　“老铁，该你了。”
　　秦陌利索的转给了男人三万块钱。
　　“老师，没有您的帮助，我也不能有这样的一次经历，给您三千块钱，就当是交的学费，老师就应该是像您这样的。”，秦陌说道。
　　金丝眼镜男都懵了。
　　他终于相信一句话，瞎猫，真的有可能碰到死耗子。
　　现在的学生，都这么呆逼的么？
　　秦陌美滋滋的拿着拉环，大声说道，“各位父老乡亲都看到了，钱也转过去了。”
　　车厢内传来一阵窃窃私语。
　　小胖气的呼呼的直喘气，又使劲的用胳膊肘打了一下秦陌。
　　好巧不巧，就打在了他的***上。
　　小胖看到了也不道歉，恶狠狠的看了秦陌一眼，别过头去。
　　这特么的，自己的再被打几次，就变成超级无敌金刚蛋了！
　　“小胖，你咋了？等我兑奖之后，请你吃肯德基，咋样？”，秦陌想逗一逗这个可爱的小胖子儿。
　　“哼，你个傻子，我才不吃呢，吃完变得跟你一样成傻子了。”
　　“我请你吃饭你都不吃，你才是傻子吧。”，秦陌好笑，心善的人，总是可爱的。
　　“去一边去，我妈不让我跟傻子说话。”
　　秦陌：“？？？”
　　时间缓缓流逝，三个骗子拿到钱后，就准备下车。
　　下一站，便是苏城。
　　“火车即将到达苏城战，请要下车的乘客，提前做好准备。”
　　“thetrain...suchengstadition...ready！”
　　即将到站的前几分钟，来了两个男乘务员，说是车厢出了一点问题，让大家等会再下车。
　　火车的速度越来越慢，秦陌也看到了苏城标志的站牌。
　　火车刚一停下，车厢两侧便冲进来六名警察。
　　“都别动，我们接到举报，车厢内有人诈骗。”，一名警察大声说道。
　　三个骗子脸色难看。
　　是谁这么欠登儿？
　　“张先生，车内危险，您先下车。”，一名警察瞬间便认出秦陌的样子。
　　在车上，秦陌就给小芳发了信息，跟他说了这里的事情。
　　“是你？”，斯文男子不可思议的看着秦陌。
　　“当然是我！”，秦陌微笑道，“各位父老乡亲，你们给我作证，是不是他们骗了我的钱。”
　　“是！”
　　小胖都惊呆了，这个好看的少年，原来不是个傻子呀！
　　三个骗子全明白了，这个少年给他们转钱，就是为了落实证据。
　　特意给斯文男子转钱，就是为了做到雨露均沾！
　　一个也别想跑。
　　世界上，根本就没有那么多的坏人，坏人，自由恶报。
　　秦陌下了车，打开缺德地图，按照老妈的说法，应该先去看看相亲对象的父亲。
　　...
　　车厢内，老头拉着一个警察，问道，“刚才的小伙子，是什么人？”
　　“他呀，是个律师。”
　　车厢的人都惊呆了。
　　警察继续说道，“你们不知道一个叫张三的律师么？是罗老师的学生。”
　　“可厉害了。”
　　“失常发挥可以把对方送进去。”
　　“正常发挥可以吧对方辩手送进去。”
　　“超常发挥可以把敲锤子的一起送进去。”
　　老头一听，也没有听过这个人啊。
　　小胖楞在原地，他自然听过罗老师的大名，只是这个张三，向来只闻其名，未见其人。
　　没想到竟然这么年轻。
　　这么好看。
　　老头感慨，想当年，我那个朋友，要是能喷到张三就好了。
　　我那八百块钱。
　　想起来当年自己第一次出门的场景，颇为感慨。
　　莫欺少年穷。
　　这便是老人少年时候的口头禅。
　　现在，他想给这句话，续上几句。
　　莫欺少年穷！
　　莫欺中年穷！
　　莫欺老年穷！
　　死者为大！
　　......
　　北方的六月和南方的六月差距很大。
　　洛城从地理上可以算作是北方，但是，很多人都愿意称之为，中原。
　　北方的夏天比较干燥，燥热，热的人心烦意乱。
　　太阳晒不到的地方，如果有风吹着，还是比较凉爽的。
　　而南方的夏天，则是湿热，就像是在澡堂里增桑拿，无孔不入。
　　身上总是黏黏的。
　　秦陌还没有刚出火车站，便已经热的是一身汗水。
　　刚一出站，就有不少出租车司机大喊着揽客。
　　果然，这种情况，全国都是一样的。
　　秦陌摆了摆手，随便找了一个司机，便跟着轻车熟路的司机冲出了人群。
　　“小伙子，去哪里啊？”，司机热情的问道。
　　“去铭天大厦！”，秦陌说出了母亲跟他说过的地址。
　　司机一听，脸都绿了。
　　这眼前好看的少年，一看就是个外地的，本想着坑他一下，反正他也不知道，苏城的地形。
　　等他知道之后，一切都晚了。
　　这苏城大厦，就在火车站对面，五公里不到的地方，在车上就能看到那栋高耸入云的大厦！
　　秦陌看司机的表情，以为他不知道。
　　然后打开了缺德地图，“师傅，就是这里，六公里之外，咦，不就在这边么？怎么会有五公里！”
　　司机脸一黑，“要不然怎么叫缺德地图呢？我给你走近道，给个起步价和油钱就行了。”
　　算我刀妹好吧。
　　苏城也算是一个大城市了，比上不足比下有余！
　　几分钟的时间，秦陌就到了铭天大厦楼下。
　　先去见家长？
　　再去相亲？
　　这也就自己的老妈能给安排成这样。
　　【作者题外话】：老铁们,今天的一万字到了。
　　明天推荐就没了。
　　大家支持一下吧,你们的支持,就是咱家的动力。
　　评论区,留言,盖章。
　　无以回报,只能给各位大佬刷刷声望了。
　　求银票。
　　求收藏。

第四十六章 苏城首富铭天大厦。
　　苏城最大的公司，这家公司也叫作铭天！
　　创始人便是现在公司的老板，苏铭！
　　看来，自己的父母也很辛苦，认识的人非富即贵，给自己安排的一个对象，便是苏城首富的女儿。
　　秦陌到现在都想不通，为啥，一定要等自己成年之后才告诉自己？
　　为何，小时候，一百块都不给我。
　　面对一个如此高耸的大厦，秦陌有些头晕，洛城最高的大厦，可能都到不了这栋大厦的腰部。
　　这城市之间的差距，还真是大的离谱。
　　“先生，您要找谁？”
　　刚走过旋转门，便被一个保安拦了下来。
　　“苏铭！”，秦陌也不废话。
　　这保安一愣，苏铭是谁？
　　他在这个公司已经当保安五年了，从来没有人找过苏铭，他确信。
　　“苏铭？我在这里都干五年了，都没有听说苏铭这个名字，你打电话，让他下来接你。”，保安冷冷的说道。
　　在大公司当保安，五险一金，待遇倒还不错，他很满足。
　　做事也是尽职尽责。
　　秦陌看了一眼墙上刻着的铭天，自己没有走错啊。
　　“苏铭，没错啊。”，秦陌想起自己老母亲跟自己说过的名字，应该不会记错才对啊。
　　“你打电话，他下来，你上去，懂？”
　　保安冷冷的说道。
　　秦陌不由无奈，自己一个晚辈，还让长辈来接，这怎么好意思呢？
　　在他看来，苏铭是自己父母的朋友，自然就是自己的长辈。
　　秦陌拨通了苏铭的电话。
　　“苏伯，我是秦陌。”，秦陌礼貌的说道。
　　“小陌啊，来苏城了么？我去接你！”，苏铭有些兴奋，终于，要见到恩人的后人了。
　　“我在公司楼下，保安让您下来接我，要不然我也进不去啊。”，秦陌无奈的说道。
　　“你没跟他说是来找我的么？”，苏铭一愣，秦陌是不是没有提自己的身份。
　　“我说了啊，他好像不认识你啊。”，秦陌呵呵笑道。
　　一个在公司干了五年的老保安，竟然连自己给谁打工的都不知道。
　　看来，这保安兄，是真的躺平了。
　　“咳咳，我马上下来。”，苏铭尴尬道。
　　...
　　苏铭快速向门口走去，要不是楼层太高，他都想跳下来赶紧去接待秦陌。
　　这可是恩人的后代，竟然被拦在了自家公司的楼下。
　　要是让那位动怒，自己还有什么脸面去面对自己的恩人。
　　别看他现在是苏城的首富。
　　要是那位想搞自己，还不是一句话的事情。
　　保安看着一个身材略显富态的男人大步走来，“这人，好像在哪里见过。”
　　“董事长！”
　　“董事长！”
　　“董事长！”
　　大厅里所有人起立问好。
　　保安懵了，董事长？
　　苏铭是自己公司的老板？
　　铭天？
　　“您真是董事长的客人？”，保安懵了，恨不得给自己来上一巴掌。
　　怪不得自己干了五年，连个小队长都没有混上。
　　这连自己给谁打工的都不知道。
　　谁能放心把小队长这个重任交给自己？
　　“这还有假？我秦某人从不骗人。”，秦陌义正言辞的说道，“兄弟加油，再干十年，定能飞黄腾达。”
　　“这特么就尴尬了。”，保安小声的说道。
　　苏铭大方的伸出自己的右手，亲切的开口，“小陌吧，果真一表人才。”
　　秦陌微微一笑，和苏铭摸了摸手，“苏伯，您好。”
　　苏铭的平易近人，有点让秦陌意外，这个苏铭的身上，没有半点的威严与上位者的气势，反而向是一个热心的老伯。
　　在秦陌看来，苏铭是和他父母平起平坐的人。
　　大户人家，讲究的不就是个门当户对么？
　　其实不然，与上千年基业的秦家相比，小小的苏家，屁都不是。
　　秦家人交朋友，从来不看他有没有钱，反正都没有秦家有钱。
　　“小陌什么时候来的，说一声，我去接你啊，我也没什么事情。”，苏铭热情的说道。
　　跟着苏铭，秦陌跟着到了苏铭的办公室。
　　“也是刚到，不远，就不麻烦苏伯了。”
　　苏铭听的心花怒放，这秦家后人，竟然如此懂礼，竟然对自己如此尊敬，倒是让他颇感意外。
　　“我知道，让小陌来一趟，非常不容易，与小女的姻缘，也是父母之命，确实，我女儿若是能嫁入秦家，确实让小陌受委屈了。”，苏铭犹豫一下，还是说出了自己的真实想法。
　　秦家人，没有一个人是简单的。
　　与其说谎，倒不如有啥说啥。
　　“苏伯这是哪里话？什么委屈不委屈的，我们只是先试着交往一周，若是不合适，我也不会耽误你家姑娘。”
　　秦陌大惊！
　　这苏铭，看起来这么老实的一个人，怎么会说出这样的话？
　　人家老爸嫁女儿，都是一万个舍不得。
　　怎么听苏铭的意思，她女儿嫁给自己，还是委屈了自己？
　　莫非？
　　她女儿是一朵如花？
　　看苏铭虽然有些发福，但是眉宇间的底蕴，年轻的时候，应该也不会丑才对啊。
　　而起，这种有钱人，断然是不会娶丑妻的。
　　基因肯定不会有什么问题？
　　难不成，她家姑娘，是个残缺？
　　老爸老妈应该不会坑自己才对啊。
　　秦陌现在倒是真的对苏家女儿有些好奇了。
　　到底是什么样的奇女子，才会让自己的老爸，如此嫌弃！
　　“小陌，想喝点什么？”，苏铭问道，自己已经拿了一个烧开了的养生壶。
　　“美年达吧！”
　　秦陌最愿意喝的就是美年达了，尤其是小芳亲手调制的美年达。
　　但是路边超市卖的，他也能喝。
　　苏铭一愣，随即哈哈大笑，从抽屉里拿出了一提橙味儿美年达，“哈哈，小陌这点爱好倒是和我相同。”
　　秦陌哑然，果然，大老板天天喝茶，沏茶，泡茶，甚至有人还亲自炒茶，都是装的。
　　美年达才是极品！
　　瞬间感觉眼前的这个苏铭，更加顺眼了。
　　“小陌啊，小女苏芝韵和你一样，都是今年刚刚毕业，现在也没有什么事情，天天就在家里研究软件什么的。”
　　“这段时间，你们二人先熟悉熟悉，你就和她就住在一起吧。”
　　“你们都是年轻人，共同话题应该很多。”
　　“小女虽然年纪小，但还是很懂事的。”
　　苏铭在说到自己的女儿时，嘴角不自觉的露出微笑。
　　【作者题外话】：昨天欠的一更,补上。
　　明天推荐就没了,伤心

第四十七章 苏芝韵
　　“小陌应该还没有吃中午饭吧，我已经让芝韵在餐厅定了位置，中午你们两个先吃个饭熟悉一下。”，苏铭笑道。
　　“嘎？”
　　秦陌是真的搞不懂，为何，这个苏铭会如此着急，都已经让住到一起了，然后，刚来没多久，中午就安排了一起吃饭。
　　这会不会有什么阴谋？
　　也不怪秦陌如此多想，只是这个苏铭，属实太热情了。
　　“没问题。”，秦陌点头答应。
　　不管怎么样，这也算是终身大事了，父母是绝对不会坑自己的。
　　“小陌同意，就这么定了，事不宜迟，你看完芝韵的资料，就去餐厅吧。”，苏铭点了点头。
　　将一份资料递给了秦陌，“这是芝韵的照片，还有她的一切兴趣爱好。”
　　秦陌有些无奈的点了点头。
　　照片上的林芷韵披着到肩的长发，穿着一身红色的休闲服，样貌也非常的精致。
　　属于那种看了第一眼，就非常惊艳的美丽。
　　干净，纯洁，还带着一丝清冷。
　　“小陌会开车么？我让司机送你？”，苏铭有些着急，巴不得现在叫直升机送秦陌过去。
　　秦陌都无语了，这算是什么父亲？
　　人家老爹听到女儿谈恋爱，巴不得把那小子胖揍一顿。
　　不，三顿！
　　一顿八个小时的那种。
　　而这个倒好，恨不得现在就让自己女儿赶紧嫁给秦陌这个少年。
　　“我会开车。”，秦陌得意的说道。
　　自己的驾照可是自己费了千辛万苦才换来的。
　　“事不宜迟，走。”
　　苏铭开道，亲自带着秦陌来到了停车上，竟一把林肯领航员的车钥匙交给了秦陌。
　　“赶紧去吧，抓紧时间，那栋别墅现在就你们两个人住，你们随便玩，绝对不会有人打扰的。”，苏铭催促道。
　　一脚油门，直接干到苏铭所说打的那家餐厅。
　　餐厅看起来很高端，里面的人倒不是很多。
　　秦陌一眼就看到了，照片上的那个女孩，苏芝韵。
　　女孩端坐在椅子上，低头玩着手机，时不时的看向门口的方向。
　　现实中的林芷韵，比照片上还要好看。
　　少女穿着一身浅灰色的西服，脸上的妆容也比较精致，看来也是经过精心打扮的。
　　走进了秦陌才看到，少女竟然还穿着黑丝袜，让原本就修长的双腿，看起来更有几分诱惑力。
　　少女有点瘦，弱不禁风的那种感觉。
　　让人平添一种保护的欲望。
　　苏铭给到的资料中提到过，少女也是刚刚毕业，也是刚满十八岁不久，比秦陌要大上三个月。
　　女大三，抱金砖。
　　林芷韵看到秦陌朝这个方向走来，站了起来，一米七，竟然看起来这么高？
　　少女的样子有些清冷，哪怕是微笑，眉宇间也流露出一股冷清。
　　简直就像是一个冰雪女神。
　　秦陌打量少女的同时，少女也在打量着秦陌。
　　看他的样子，就像是一个普普通通的学生，除了长得比他见过的那些明星还帅之外。
　　这个少年并没有任何的出奇之处。
　　还好，长得很好看。
　　越看越好看。
　　少年的手腕上带着一块劣质手表，应该挺结实的吧。
　　少年还背着一个黑色的挎包，脸上有些油，头发看起来也没有洗。
　　应该是刚来苏城不久。
　　整体还算不错。
　　“你好，苏芝韵，18岁，学生。”，苏芝韵伸出了看起来很瘦的右手。
　　“你好，秦陌，俺也一样。”
　　林芷韵的手有些凉，和她的外表一样。
　　“你应该和我一样，是被父母强行安排的相亲，咱们俩这七天的时间，就当做普通朋友，七天之后，谁也不干涉谁，怎么样？”，这是秦陌一早就想好的说辞。
　　大家刚刚成年，还没有享受过大学时光。
　　就被安排了一门相亲，于情于理，苏芝韵都应该是不愿意的。
　　两人配合演一出戏。
　　七天之后，谁也不干涉谁。
　　完美！
　　苏芝韵有些诧异，眼前的少年和她想想中的完全不一样。
　　少年的眼睛非常干净，看她的时候，也是盯着她的眼睛，目不斜视，不带有其他的一些想法。
　　说话也非常诚恳，很出乎她的意料。
　　与他之前所见的公子哥，并不一样。
　　虽然她平时见过的那些公子哥，也不敢对她怎么样，看她时候的目光流转，就能说明很多问题。
　　“你开心就好。”，苏芝韵一下就放松起来，笑着说道，身上的那股清冷气质，也淡了不少。
　　她是做好了，下半生与秦陌携手到老的准备。
　　小时候家里的条件并不好，都是那位恩人的帮助。
　　才让她的家里这么短的时间，就成为了苏城的首富。
　　小时候，那位漂亮的阿姨非常喜欢她，还开玩笑的说，要和她的儿子定娃娃亲呢。
　　那位漂亮的阿姨可能没有当一回事。
　　但是苏芝韵和她的父亲一直都放在了心上。
　　前段时间，她又见到了那位漂亮的阿姨，虽然只说了两句话，打了个招呼而已。
　　那位漂亮的阿姨，甚至可以叫做姐姐，竟然和小时候见到的几乎一模一样，容颜几乎没有改变。
　　一点衰老的痕迹都没有。
　　她认命了。
　　知道自己享受了这么多优越的资源，就肯定会有牺牲。
　　她也愿意牺牲。
　　很多人家都是相亲，包括现在的社会，相亲的依旧不少。
　　很多人家的生活也都过得很好。
　　苏芝韵之希望，秦陌能给她思念的时间，她想念完大学，再和秦陌真正的在一起。
　　没有想到，秦陌，竟然会说出这种话。
　　也不由几分失落。
　　自己不够美么？一点魅力都没有么？
　　更多的，还是轻松。
　　自己，自由了。
　　“你是对我不满意么？”，苏芝韵很好奇这个问题，秦陌这个年纪，喜欢的应该也是这个年纪的女生。
　　而她，在这个年纪，绝对就是相当优秀的。
　　“满意啊，你这么漂亮，性感，大长腿，有气质，家境也好。”
　　秦陌很真实的说出了自己的看法。
　　就算是顾思雨都没有苏芝韵这样的有魅力，但是顾思雨更加的青春。
　　而眼前的这个苏芝韵，则是多了一份不属于这个年纪的，知性！
　　“那你，是有女朋友了么？”，苏芝韵开口问道。
　　秦陌犹豫片刻，自己和朱琳发生过比较亲密的关系，但是，人家现在根本就不愿意搭理自己。
　　而，顾思雨，两人之间的关系，虽然有些暧昧，总感觉还差点意思。
　　友人之上，恋人未满！
　　就是这种感觉。
　　“没有。”，秦陌怅然道。

第四十八章 宿主真是太幸运了苏芝韵对眼前好看的这个男生更感兴趣了。
　　秦陌没有必要去骗她。
　　人家已经说明了，过完这七天，两人便再不会再有什么关系。
　　两人随便吃了点东西。
　　服务生小哥看秦陌的目光充满了羡慕，跟苏芝韵一身名牌相比，秦陌的穿着就有些寒酸了。
　　又一个小奶狗。
　　服务生小哥酸酸的想着。
　　上厕所对着镜子搔首弄姿了好久，感觉自己长得还可以啊，为啥就没有富婆会看上自己呢？
　　服务生想不明白。
　　刚才的那个女孩太漂亮了，哪怕是不给自己零花钱，他也是心甘情愿的啊。
　　以前见过富婆带小奶狗的时候也并不少，只是富婆的质量就比价低了。
　　这么漂亮的富婆，当他的小奶狗，简直就是一种福音。
　　服务生根本就没有想通，自己照着刚才好看的男生差在哪里。
　　苏芝韵带着秦陌去了花园别墅。
　　是一个并不算特别高档的别墅小区，整体的设计和结构都不如秦陌所住的云烟别墅。
　　但是苏城，寸土寸金，别墅的价值，应该要比云烟别墅要高很多。
　　别墅整体简约风格，并不像是云烟别墅那般奢华。
　　占地面积也要比云烟别墅要小上一些。
　　不过，两个人住，也是足够了。
　　七天的时间，挺过去就完事了，就当是体验生活了。
　　“我住哪里？”，秦陌四处打量着，直接问道。
　　跟苏芝韵也没有多少话说。
　　“这里的房间你都可以住，你自己挑吧。”，苏芝韵说道。
　　“你住哪里？”，秦陌问道，毕竟别墅只有他们两个，秦陌想挑一个离苏芝韵房间稍微远点的地方。
　　“啊？”
　　苏芝韵明显一愣，他想干嘛？
　　孤男寡女。
　　要知道，有些人，在外面和在私下的完全不一样，在外面衣冠楚楚的男人，私下的花样也会更多。
　　会不会自己看错了秦陌。
　　“你想和我住一起么？”，苏芝韵小声的问道。
　　秦陌都无语了，这一队父女，到底脑袋里想的都是什么东西啊？
　　“算了，我随便住一间吧。”，秦陌也很累，一晚上都没有好好休息。
　　现在睡一觉，才是正经事。
　　苏芝韵眼睁睁的看着秦陌，踏上了楼梯，上了二楼，走进了自己的房间。
　　五秒钟之后，秦陌挠着头走了出来，“咳咳，我去隔壁。”
　　秦陌在苏芝韵隔壁的隔壁房间住下。
　　所有的东西都是新的。
　　秦陌深呼一口气，第一次进女孩的闺房，没想到竟然是这个样子。
　　没有想象中的各种娃娃。
　　屋里有个柜子，里面摆满了各种手办，大多都是海贼王，一人之下，的各种，还有一些是英雄联盟里的各种手办。
　　当然，这并不是重点。
　　而是床上，摆满了各种各样的衣服，还有肉色的，白色打的，黑色的各种丝袜。
　　这让秦陌闹了个大红脸。
　　这么多的房间，自己随便挑了一个，竟然，直接中奖了。
　　不过他也没有太放在心上，心中无杂念，万事皆为虚幻。
　　躺下没有几分钟，秦陌便睡着了。
　　困啊！
　　...
　　苏芝韵回到自己的房间，看着凌乱的房间，整个人都麻了！
　　这也太丢人了。
　　还好秦陌没有在这个房间呆的太久，要不然就连其他一些不该看的东西都看到了。
　　将各种衣服和小衣服整理完，差不多都用了一个小时的时间。
　　衣服多，也是一种负担。
　　苏芝韵这个时候才打开电脑。
　　她并不是一个学霸，但学习也是相当优异。
　　估摸着也能考个六百来分。
　　如果平她真实的学习水平，只能上一个不错的本科。
　　京大，想都不要去想。
　　但她是京大的特招生，高二那年，参加了全国计算机大赛，获得第一名的成绩。
　　直接被京大录取。
　　但是她还是想要去体验一下高考。
　　没有经历过高考的人生是不完整的。
　　她现在想做的就是，在网上调查一下秦陌的资料。
　　他和秦陌交换了个人信息，手机号，微信号，姓名都知道了，想要查到秦陌的详细资料。
　　并不是什么特别困难的事情。
　　只要自己谨慎一点，根本就没有人能够发现她。
　　这是她对自己专业的自信。
　　全国计算机大赛第一名，这便是她的底气。
　　现在的各种软件，都需要实名认证，手机号绑定，她想查到秦陌，并不是很难的事情。
　　苏芝韵脸上的笑容越来越灿烂，没想到，秦陌竟然连一点的防范意识都没有。
　　密码也设置的这么简单。
　　“？？？”
　　这个少年竟然在网上没有买过东西？
　　花费也没有交过？
　　这让她异常诧异，看了一下秦陌的话费余额，竟然是一连串的星号，这就有点奇怪了。
　　忽然，她想到，会不会是有高手保护秦陌的资料。
　　这些都是专门用来迷惑别人的。
　　苏芝韵越来越有兴趣，打开了秦陌的摄像头。
　　没错，就是家里的天花板。
　　自己没有弄错，一切都是真实的数据。
　　只是，这少年的怎么会这么简单？资料也太少了，名下竟然连一处房产，一个公司，一项专利都没有。
　　这完全不符合他的判断。
　　翻看着秦陌手机里的信息，忽然，发现了一个数据包，这个数据包隐藏的极为隐秘。
　　但还是被她发现了。
　　这到底是什么东西？
　　里面的信息量太大了，苏芝韵直接将数据包下载到了自己的电脑里。
　　使用一些手段，轻松整理出来。
　　房间里慢慢传来了女孩抽泣的声音，整个人哭得梨花带雨。
　　眼圈红红的，像是画上了烟熏妆一样。
　　再想起白天见到的那个少年，年轻时候经历了这么多的苦难，竟然还能成长的这么优秀。
　　小时候，被父母抛弃，成年之后，才找到他，给了他一点钱，然后又离开了。
　　少年长这么大，是非常缺爱的。
　　少年小的时候被送到了孤儿院，因为小时候发育不良，身体比较弱小，还总被其他的小孩欺负。
　　后来，高中的时候，少年喜欢上了一个女孩，但是被女孩劈腿，各种瞧不起。
　　同学也都不待见他。
　　有一次跟人打架，被打的住院。
　　而这次住院，也检查出来，少年没有那方面的能力。
　　但是，少年对女孩还是非常好奇的。
　　少年高中的学费都是自己去卖血换来的。
　　高中毕业以后，少年还被曾经他喜欢的姑娘发短信嘲讽。
　　太可怜了...
　　这几天，一定要好好照顾他，让他知道，人间还是有真情，世界还是非常温暖的。
　　秦陌睡得很死。
　　但是他身体内的小黑却是异常活跃。
　　【有我在，还想入侵宿主？】
　　【可笑！】
　　【这事先不告诉宿主，等他以后知道了，也会感激我的。】
　　【能有我小黑辅助，宿主真是太幸运了】

第四十九章 体验一周情侣等秦陌睡醒，已经到了晚饭时间。
　　他根本就没有想过，自己睡觉的时候，竟然会发生这么多的事情。
　　现在也什么都不知道。
　　睡上几个小时，眼圈都有点黑了，但是丝毫不影响秦陌的美感。
　　反而平添了一种慵懒的帅气。
　　也不知道这个苏铭打的是什么算盘，竟然连个厨师都没有，现在也只能自己做饭了。
　　秦陌犹豫着，要不要给苏芝韵也做一点。
　　做一个人的饭也是做，两个人也是一样。
　　当他打开房门，便看到了别墅大厅的灯都是亮的。
　　那个穿着粉色兔子家居服的靓丽身影还在忙活着，系着围裙的姑娘，看起来就像是在为丈夫忙着做饭的妻子一样。
　　秦陌没有想到，有些清冷的苏芝韵，竟然还有这样不为人知的一面。
　　“秦陌，洗洗手下来吃饭吧。”，少女眼睛眯成了月牙，清冷的气质已经消失不见。
　　可可爱爱，说话间流露出的温柔，让秦陌怦然心动。
　　“好！”，秦陌淡然道，不管你们是处于什么样的心理，我都不是一个随便的男人。
　　苏芝韵看到秦陌坐下，不好意思的说道，“秦陌，我也不经常做饭，做的不好，可不要嫌弃我哦。”
　　“怎么会。”，秦陌笑道。
　　女孩子为自己吃饭，含着泪自己也要吃完啊。
　　况且现在会做饭的女孩子真的不多，能为自己做饭，秦陌还是有些小感动额。
　　比起家里的吃的，苏芝韵做的四菜一汤，简直可以用简陋来形容。
　　西红柿炒鸡蛋，鸡蛋都散了，不过也无所谓，这两样东西放到一起，怎么都不会太难吃。
　　拿勺子吃就可以了。
　　凉拌西蓝花，西蓝花被掰扯的很小块，看起来非常精致，看起来很有食欲。
　　红烧肉，这可是一项大工程，肉块被切的很小，跟指头肚子差不太多，不过，这卖相就有点惨淡了，黑黑的。
　　还有一块牛排，被煎的也有点糊了，倒是也能吃。
　　最后一个汤应该是冲剂，银耳莲子羹，因为秦陌看到垃圾桶里有两个银耳莲子羹的熟料袋。
　　已经可以了。
　　“看起来不错啊，哈哈。”，秦陌笑道，吃了一口红烧肉，苦的。
　　“怎么样？怎么样？”，苏芝韵急切的想要得到秦陌的答案。
　　“好吃啊。”，秦陌言不由衷的说道，不敢去看苏芝韵的眼睛。
　　撒谎不去看对方的眼睛，是对真诚最大的尊重。
　　苏芝韵更加坚定了心中的看法，自己得到的资料果然没错，秦陌是个无能之人。
　　要不然，怎么会连自己的眼睛都不敢看呢？
　　真可怜，年纪轻轻，就丧失了这么重要的能力。
　　男孩子长得这么好看，皮肤也这么好，一点粗狂的感觉都没有，可能就是因为雄性激素太少的缘故了吧。
　　秦陌要是知道，他现在在苏芝韵心中就是一个无能之辈，肯定要亮出自己银枪证明自己的强大。
　　夹了一块牛排放进嘴里。
　　卧槽！
　　竟然还是苦的。
　　也行吧，夏天吃点苦的，败火。
　　苏芝韵没有要吃红烧肉和牛排的打算，她要减肥，不能吃这些东西。
　　“嗯，还真是不错呢，西蓝花很好吃呢。”，苏芝韵兴奋的说道，“我还是很有厨艺天分呢。”
　　“这个西红柿炒鸡蛋也不赖，就是不太好看。”
　　秦陌尝了尝，果然很好吃，起码比牛排和红烧肉要好多了。
　　“秦陌，你吃肉，我吃素吧，咱们一人两盘，都消灭掉。”
　　“。。。”
　　强忍着吃完了晚饭，秦陌抢着去洗碗，还是没有抢过苏芝韵。
　　苏家的这个丫头，也太客气了吧。
　　秦陌便开始擦桌子，吃人家的，住人家的，总不能一点活不干吧。
　　“秦陌，跟你说件事情啊，你可要答应我哦。”，苏芝韵洗着碗筷，轻声的说道。
　　“什么事情啊？”，秦陌问道。
　　“你先答应我。”
　　“？？？”
　　电视剧里的桥段终于出现在了自己的身上，找人帮忙，不说事情，先问你帮不帮。
　　“只要不违背侠义道德，并且在我的能力范围之内，我肯定帮你。”，秦陌决定做一回张无忌。
　　吃人嘴短。
　　“那...”，苏芝韵的声音有些颤抖，但还是说了出来，“这七天，你能做我的男朋友么？七天之后，咱们就各自做回自己！”
　　“嘎？”
　　秦陌本想拒绝，却又听到了小黑的声音。
　　【叮咚！】
　　【系统支线任务。】
　　【体验一周情侣身份。】
　　【任务奖励：随即技能卡一张。】
　　【任务失败：扣除二十亿华夏币。】
　　秦陌懵了，这小黑看热闹不嫌事大，这不是逼自己答应么？
　　他现在就那点钱，扣了就啥也没了。
　　这不就是强迫自己答应么？
　　“你都说了答应我了，放心，我不会让你做你不愿意做的事情的，咱们只是做个情侣的身份，到时候也好向家人交代啊。”，苏芝韵脸色通红的说道，哪怕秦陌是没有那方面的能力。
　　那她也很紧张，长这么大，还是第一次说出这么羞耻的话来。
　　其实苏芝韵也没有谈过恋爱。
　　高一的时候，一个品学兼优的小伙子，死缠烂打的要追她。
　　结果，没几天，就不知道被谁打成了猪头。
　　回家连他妈都没有认出来他。
　　事情传开了，苏芝韵的身份，从那以后，再也没有一个男生敢追求她。
　　也是从那个时期开始，她身上多了一股清冷的气质。
　　她现在也是同情秦陌，知道他是一个无能之人，也不会对自己造成伤害。
　　秦陌的经历那么惨了都，现在就让他体验一下甜甜的恋爱。
　　毕竟，他也是自家恩人的后代。
　　“那好吧，不过有些事情我做不了，希望你能理解。”，秦陌犹豫一下说道。
　　自己现在都有点处理不了感情问题了。
　　要是真的和苏芝韵发生点什么，那可就真的收拾不了这个烂摊子了。
　　苏芝韵倒是有些意外，他就这么坦诚的承认自己是个无能之人了？
　　不由得佩服起秦陌。
　　真正的勇士，敢于面对残缺的人生。
　　秦陌是真的感觉，面前的这个漂亮姑娘，可能缺爱。
　　要不然也不会这么猴急。
　　想想也是，她父亲对她都不关心，巴不得她马上嫁人，缺爱也是正常。
　　自己也是见过好几个美女的男人了，不管她怎么诱惑自己，自己只要恪守本心，守身如玉就好了。
　　两人饭桌上的残局，收拾的也快。
　　刚刚睡醒，又不困，晚上做点什么呢？
　　苏芝韵已经换上了一身红色的运动服，看起来有点洒，盘好的头发，也被炸成了马尾。
　　“秦陌，咱们去我们高中学校跑步吧。”
　　【作者题外话】：求银票。
　　求收藏。

第五十章 慧眼如炬顾思雨距离学校并不是很远，开车十几分钟便到了。
　　晚上学校的人并不是很多，顾思雨掏出学生证，给门卫老大爷看了一眼，便进入了校园。
　　操场上的学生并不少，学生吃饭的时间，很多学生都会在操场上闲逛，打篮球的，踢足球的。
　　竟然还有几个男生跟小姑娘一起跳皮筋。
　　稀奇！
　　秦陌和顾思雨一走进操场，便吸引了无数人的目光。
　　大多数的学生还都是穿着校服的。
　　“快看，那边的帅哥美女是谁啊？是毕业的学长学姐么？”
　　“这也太好看了吧，那个美女好像在哪里见过。”
　　“我擦，那不是咱们学校的校花，苏芝韵么？”
　　“她竟然有男朋友了？”
　　“那男生也很帅啊，也配得上咱们附中的校花。”
　　“这哥们胆子真肥，竟然敢和苏芝韵在一起。”
　　“上一个死缠烂打的少年，已经被打的连他妈都不认识了。”
　　“真的假的。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　...
　　秦陌对此倒是并不意外，也能够想到这样的一个场面，毕竟，苏芝韵是真的很漂亮啊，没有人注意是根本不可能的事情。
　　秦陌也喜欢了，在高中的时候，看他的人也有很多。
　　甚至有女生看着看着就撞在篮球架上。
　　苏芝韵明显没有想到会有这样的盛况，她只是想要带秦陌看看自己上的高中。
　　而且，就要上大学了，她自己也想再看看生活了几年的校园。
　　两人沿着操场，开始慢走，当做是热身了。
　　走了一圈之后，两人便开始小跑起来。
　　好几天没有跑步了，秦陌觉得身体有些僵硬，才跑了一圈，竟然感觉有些小累。
　　不过状态已经慢慢找回来了，只是觉得腿有点酸。
　　没想到身边的苏芝韵竟然能一直跟着自己跑。
　　一圈，两圈。
　　要知道，女生的八百米，是一个比较大的难关。
　　体育测试，有不少的女生都不合格。
　　还是监考老师手下留情，才让那些通不过测试的女生合格。
　　苏芝韵竟然还能坚持。
　　虽然呼吸已经开始变得粗重，但是明显还没有到筋疲力竭的地步。
　　三圈！
　　四圈！
　　秦陌也觉得很累了，呼吸已经开始紊乱，他之前锻炼，也是只跑两圈半而已。
　　正好是一千米，不到三分钟，成绩还算不错。
　　秦陌锻炼，就是为了通过偶尔的体育测试。
　　四圈下来，苏芝韵已经坚持不住了，找了一个台阶，直接坐了下来。
　　之前在操场上注意到二人的同学们已经震惊了。
　　四圈，一千六百米。
　　而秦陌，竟然还在坚持。
　　“我靠，这哥们儿疯了？”
　　“这对自己也太狠了吧，都快两千米了。”
　　“这不会是爱情的力量吧，想在咱们校花的面前露一手。”
　　“你们说，他还能坚持几圈？”
　　“五圈够了，想凑个两千米的整数。”
　　“话说，这哥们儿是咱学校的么？这么帅，之前没有注意到过啊。”
　　足球草坪上，几个没有踢球的少年少女笑着闲聊。
　　“应该不是咱们学校的吧，贴吧上没有见过啊，要不然，这么帅的哥们，应该能进校草前十的榜单吧？”
　　“前十？你看看第一，有他帅么？”
　　“这哥们身材多好啊，而且，身体还这么棒。”
　　“简直就是风一样的少年，爱了爱了。”
　　“你就别考虑到了，人家都和咱们校花在一起了，不如，咱俩凑合凑合得了。”
　　“好啊。”
　　“......”
　　时间缓缓流逝，学生的休息时间已经过去。
　　预备铃声响起，操场上，长椅上的学生开始快步朝教学楼走去，要上晚自习了。
　　秦陌还在跑，只是速度已经跟走差不太多了。
　　这圈跑完，就是八圈了。
　　跑累了，晚上应该能睡个好觉，能把自己的作息调整过来。
　　秦陌紧咬嘴唇，凭借顽强的意志力，迈着灌了铅一样的打双腿。
　　终于。
　　回到最初的起点。
　　直接倒在了草坪之上，太累了。
　　“你在这儿硬撑什么？”，苏芝韵笑着走了过来，递上一瓶常温矿泉水。
　　从下往上看，这个独特的视角，竟然还这么好看。
　　少女也是因为运动之后，俏脸微红。
　　与红色的运动服相当和谐。
　　“这么多人看着，我不要面子的啊？”，秦陌笑道。
　　“咯咯~”
　　“作为校花的男朋友，自然不能让他们小看了我。”
　　“？？？你这进入角色还挺快。”
　　“我进入别的地方更快。”
　　苏芝韵脸一下就红了，作为一个计算机天才，出了对程序感兴趣之外。
　　翻墙之后，便看了一些比较羞耻的爱情片。
　　她自然懂秦陌在说什么。
　　随即，想到秦陌是一个无能之辈，这么说，也只是过过嘴瘾。
　　那些动不动说自己很强，七次郎啥的，大多都是软脚虾。
　　可怜的秦陌。
　　秦陌要是知道苏芝韵要是这个想法，当场都要被气的吐血而亡。
　　我怎么就是个无能之辈了？
　　苏芝韵在秦陌的身边做了下来，帮秦陌踩踩后背，踩踩大腿。
　　很轻。
　　起码是不重的。
　　自己应该能一次抱起两个苏芝韵。
　　上课铃声响起，操场上便只剩下了秦陌和苏芝韵两人。
　　天色渐暗，风依旧是热风。
　　身上黏糊糊的。
　　两人走向学校门口。
　　苏芝韵很少和男生接触，她也发现，自己和秦陌在一起的时候，没有一点的压力。
　　自然，随和。
　　就像是两人本就该如此一样。
　　大抵是因为自己把他当成闺蜜了吧。
　　“芝韵？”，一个惊讶的声音从后方传来。
　　秦陌和苏芝韵回头看去，是一个二十七八岁的女人，穿着较为严肃的职业装，但是让她的身材更加完美的展现在二人面前。
　　呼之欲出。
　　“李老师！”，苏芝韵惊喜的叫道，“您不是放假了么？”
　　放假了，高三的教师们也会有一段喘息的时间。
　　等待着新一轮学子的到来。
　　“高二的王老师生病了，今天帮他代课。”，李老师说道。
　　也注意到了苏芝韵身边的秦陌。
　　“你男朋友？”，李老师笑着开口，一脸姨母笑。
　　“李老师好，我是芝韵男朋友，秦陌。”，秦陌露出一口大白牙，灿烂的笑道。
　　“小伙子不错，一表人才，很聪明，前途不可限量。”，李老师打量了一下，赞叹道。
　　“早就听芝韵说过，您是她最喜欢的老师，今日一见，果然慧眼如炬。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　李老师和苏芝韵面面相觑，这少年，这么，不要脸的么？

第五十一章 苏芝韵的JK装走了以后，两人也没有做其他的事情，直接回了别墅。
　　因为遇到了李老师，还让苏芝韵有些小小的不满。
　　毕竟，她现在的最主要的社交群体，就是高中的同学还有老实。
　　这下，估计大家就全都知道自己有男朋友了。
　　她没有想过发生这样的一幕，只是和秦陌的一周情侣，当做是一个小秘密。
　　毕竟都已经毕业了，还有几个人会回学校去呢？
　　不过她也没有多说什么，毕竟，无能之辈，需要满足一下自己的虚荣心。
　　秦陌洗了个澡，并不是很困。
　　苏城的夜景很美，尤其是别墅区的风光本就不错。
　　翻来覆去睡不着觉，秦陌决定去使用一下自己的专业级摄影技巧。
　　以后来苏城的机会不会很多，权当做留念打卡就行。
　　苏芝韵房间的门还打开着，秦陌上了别墅的顶楼，看着已经有些沉寂下来的城市。
　　一张一张的开始拍摄。
　　秦陌有些喜欢拍照了，照片里的出现的景象，都是秦陌想要看到的景象。
　　自己觉得好看的，美的东西，才有资格出现在自己的照片里。
　　....
　　苏芝韵运动之后，也洗了个澡，只是洗澡的时间要比秦陌长很多。
　　洗完澡之后，和秦陌一样，也是睡不着觉。
　　躺在床上刷着都抖音。
　　鬼使神差的，忽然又想要去看看秦陌在干什么。
　　打开电脑，那个被翻译的数据包，被她隐藏起来。
　　熟悉的流程，熟悉的操作。
　　她想看看秦陌在干什么，打开摄像头，一张好看的俊脸出现在少女的电脑屏幕上。
　　这个景色？
　　楼顶？
　　少年的神情非常专注，是不是的还会皱眉，认真的样子让少年看起来更有几分魅力。
　　少女心情更加失落，可惜是个无能之辈。
　　翻开秦陌的图片库，少女眼睛瞪得老大。
　　这？
　　这是自己家？
　　这是自家住的别墅区？
　　也太好看了吧？
　　太美了！
　　她从未想过，自家住的这个地方，还有头顶的一片星空，小区的绿植，竟然会这么好看。
　　这么美丽。
　　这就是秦陌眼中的世界么？
　　苏芝韵换上一身新的衣服，也没有化妆，也来到了楼顶。
　　她想看看，秦陌眼中的风景。
　　专业的拍照，对色彩的理解，分析，处理，让秦陌相机里的世界，更加的丰富。
　　哒哒哒！
　　别墅只有秦陌和苏芝韵两个人住，这脚步声啊，肯定就是苏芝韵的了。
　　“这么好的兴致？”，人未到，清脆好听的声音先至。
　　“下午睡多了，还是不困。”，秦陌笑道。
　　只是在楼顶昏暗的灯光下，少女能看到的只是少年的轮廓，身材很好。
　　苏芝韵天生丽质，即使没有化妆，她所呈现的依旧是完美无瑕，看不出来任何的瑕疵。
　　居家打扮，穿着拖鞋就出来的苏芝韵，那种常年累积下来的清冷气质，让暖风都有了一丝凉意。
　　“拍照呢？我看看，拍的怎么样？”，苏芝韵明知故问道。
　　“好啊。”
　　秦陌也有些显摆的意味，打开图库，给苏芝韵看了看照片。
　　“哇，好美啊。”
　　“竟然拍的这么漂亮，真厉害！”
　　“你竟然还有这一手，都说男孩子拍照很丑，你跟他们都不一样呢。”
　　手机里呈现的和电脑上所呈现的更不一样，而且，这几张都是秦陌刚拍的，苏芝韵也没有看到。
　　忽然，她发现，秦陌这个无能之辈，竟然还有这样好的艺术细胞。
　　“我给你拍几张。”
　　苏芝韵上了楼顶，她便成了方圆最美的风景。
　　“好啊！”，苏芝韵笑道。
　　楼顶的昏暗的环境，少女消瘦的身体，玲珑的曲线，以及那个烂大街的剪刀手的动作，被秦陌永远的定格在自己的相册里。
　　“我看看！”
　　少女迫切的想要看看秦陌眼中的自己。
　　“哇，好看，好看！”
　　“自恋！”
　　“难道我不好看么？”，苏芝韵带着一丝活泼，瞪大了眼睛看着秦陌。
　　“好看！”，秦陌咽了咽口水。
　　哥们可是个正常男人，青春期的少年，不要离我这么近好么？
　　“比我拍的好看多了，我都不好意思发在都抖音上。”，苏芝韵忽然说道。
　　“底子这么好，怎么会不好看？”，秦陌有点诧异，不管怎么样，苏芝韵都要比网上的那些网红好看很多。
　　“我给你看看。”，苏芝韵打开自己的手机，给秦陌看看她自拍的照片和短视频。
　　“...”
　　秦陌从来没有想过，一个漂亮的女人能把自己拍成一个蛇精。
　　这么好看的身段，也能被拍的那么怪异。
　　“你是用冰箱拍的么？”，秦陌无语道。
　　“你帮我拍短视频好不好？”，苏芝韵渴望的看着秦陌。
　　“发抖音么？”
　　“嗯！”
　　“可以！”
　　索性也没有什么事情，秦陌也就答应了。
　　别墅的灯光全开，瞬间通亮！
　　秦陌摆弄着苏芝韵给他拿出来的照相机，价值数十万。
　　第一次接触，便了如执掌，所有的功能，技巧，都已了然于胸。
　　【专业级摄影技巧】
　　名不虚传。
　　苏芝韵去房间里换衣服去了，都已经半个小时了都还没有出来。
　　终于，顾思雨房间的门打开。
　　秦陌诧异的看着眼前的少女，看的有些呆了。
　　浅薄带有可爱领结的水手服上衣，配上条纹色的短裙，巴斯而的丝袜，脚上踏着玛丽珍鞋。
　　这样的打扮，让苏芝韵看起来更加的可爱，有点楚楚动人的感觉。
　　唯一与这一身打扮和曼妙身材不相搭配的便是，少女带了一个银色的面具，只是将她上半脸给包裹住了。
　　但是依然很美，瑕不掩瑜。
　　“好看么？”
　　少女转了一个圈，裙摆随之摆动，看的秦陌怦然心跳。
　　“为什么要带面具？”，秦陌好奇的问道，不带面具的苏芝韵更美啊。
　　“我不想被人认出来。”，苏芝韵坦诚的说道。
　　“好吧。”
　　可以理解。
　　照相机下，少女身体已经随着心中的音乐摆动，柔韧性很好，就算是非常简单的舞蹈，在二人的配合下，呈现出来的影响也相当完美。
　　戴上面具的少女更加的活泼，也很自如。
　　清冷的气质已经消失不见，似乎，这个时候的少女，才是最真实的少女。

第五十二章 刺激消费苏芝韵注册了一个新的抖音账号。
　　自己已经开始做起了视频剪辑加工，一条二十秒的短视频诞生。
　　苏芝韵将视频提交，期待着大家的关注，点赞。
　　她倒也不是为了钱，或者是为了成名。
　　就是一种紧跟潮流的好奇心吧。
　　视频发出去，半个小时，竟然只有三个小红心。
　　苏芝韵神情低落，自己的视频质量，要比那些十几万的短视频，质量要高很多啊。
　　其中两个小红心是秦陌和苏芝韵自己点的。
　　也就是说，半个小时，只收获了一个陌生人的小红心。
　　这让二人很是费解，不应该只是这样啊。
　　“会不会是昵称取得不好？”，苏芝韵开始怀疑自己。
　　苏一一！
　　“可能是。”，秦陌也疑惑，自己专业级别的拍出来的视频，就只有这点关注。
　　让他也有点受打击。
　　“也有可能是没有流量，听说二百块钱就能买一个小推荐，咱们也试试？”
　　说干就干，事情既然做了，要是一点成果都没有，那也太没有面子了。
　　秦陌花了二百块钱，给苏芝韵的视频买了一个小推荐。
　　然后在秦陌的强烈要求下，改了账号的ID：冰清玉洁狐狸精！
　　这效果就相当明显了。
　　刷新一下，就有几个小红心。
　　这让二人有些满意，毕竟一个新的账号，能有这样的效果已经不错了。
　　秦陌也放心的回到自己的房间，并不太困。
　　打开直播，顾思雨那个丫头竟然在狗牙直播。
　　看她所在的房间，应该是在酒店。
　　秦陌赶紧给顾思雨发了一条微信，问完才知道，她和爸妈去了韩城旅游。
　　韩城，是华夏的一个小城市，位于华夏地图的东北角。
　　今天晚上直播，也是收到了虎牙的消息，让她打一波PK！
　　“这次是狗牙邀请了一下最近的新人主播，要培养新人，第一名将会获得一周狗牙直播平台的首页推荐。”，顾思雨打字说道。
　　“我不是给你刷了一点点钱么？打个PK应该没有问题吧。”，秦陌打字道。
　　“那个钱需要下个月才能提出来，而且，我也不想直播了，这次PK，也算是给我的直播做一个收尾吧。”，顾思雨原本直播就寻思，接触一下这个行业，顺便赚点零花钱。
　　现在别说零花钱，下半辈子的钱都够花了。
　　而且，要是和秦陌在一起的话，应该也不会喜欢自己当个主播讨好各路大哥吧。
　　别说是秦陌了，就算是她自己，都有点厌恶这个行业了。
　　在秦陌给她刷完礼物之后，工会也找她聊过，让她去主动亲近那位一掷千金的大哥。
　　当时便被顾思雨给拒绝了。
　　秦陌看到，顾思雨的直播间里，贵宾席，只有个位数，其中有一个还是秦陌自己。
　　“小刀哥来了！”
　　“又见小刀哥！”
　　“小雨这些天和小刀哥都没有出现，他们去做什么不用我说了吧。”
　　“懂，大家都懂！”
　　“说实话，今天小雨打的PK，小刀哥来了，就应该是没有什么悬念了。”
　　“我就错生男儿身，我要是美女，也开个直播，天天挂着，等大哥光顾。”
　　秦陌一出现，他的几十万关注者，便有不少跟着来到了顾思雨的直播间。
　　狗牙直播，本身只是一个游戏直播平台，但是随着这个平台的发展，游戏板块成了单独为平台引流，刺激消费，还是要看颜值主播。
　　别看有些主播，动辄十万，甚至上百万的礼物，实则只是平台的运营账号。
　　而狗牙直播平台，虽然不乏有大哥的存在，但是真正自己花钱的，是个帝皇号，有一个是归个人所有的就不错了。
　　顾思雨之前的一次人气暴涨，其实也就是冲着看热闹去的。
　　真正拥护她的，还真没有几个。
　　那些打PK的，基本都是工会在运营。
　　工会运营的资金只要引流得当，吸引其他人充值，工会就不会亏太多。
　　秦陌微信问道，“你们工会准备支持你多少？”
　　顾思雨上百万的关注量，放在任何一个平台都算是大主播了。
　　“咳咳，我们工会放弃我了，我直播时间不固定，而且，也没有什么才艺，公司可能觉得我没有发展了。”，顾思雨很坦然的说道。
　　“你也不要给我刷礼物了，反正我也不准备继续做下去了。”
　　“善始善终吧，也要不了几个钱。”
　　秦陌都这么说了，顾思雨也没有什么办法，人家都愿意花钱了，自己还拦着，那就不是不给面子，而是打脸了。
　　晚上十点，涿鹿开始！
　　顾思雨房间打里的人依旧是没有多少，只有几十个贵宾，人气倒是涨到了几十万。
　　“你好，小姐姐，我是来自天下工会的一枝红杏，请小姐姐收下留情哦。”，一支红杏自我介绍。
　　“你好，我是来自人如玉工会的思雨，我也不会什么才艺，小姐姐咱们开始吧，你有才艺的话，可以随便展示。”，顾思雨抿嘴说道。
　　一支红杏已经开着小号来到了顾思雨的直播间。
　　顿时就懵了！
　　周榜是空的，一个刷礼物的都没有，竟然有三十多级，这是怎么做到的？
　　跟这种人打PK，自己不是随便晋级么？
　　她虽然没有把握走到最后，但也不至于一点实力都没有。
　　“今天小刀哥在，思雨这次夺冠没有疑惑了。”
　　“我刚才出去转了一圈，这次有实力的主播还真有几个，不过遇到小刀哥，算他们倒霉。”
　　“思雨都已经和小刀哥度蜜月一周了，这种小PK，还不是洒洒水？”
　　“没看现在思雨身后的背景就是酒店么？搞不好小刀哥就在厕所里藏着呢。”
　　秦陌一阵无语，水友们是真能脑补。
　　他跟顾思雨是清白的好么！
　　秦陌找了一下小芳，问一下狗牙直播是不是自己家的。
　　答案是肯定的。
　　狗牙直播果然是自己家的。
　　秦陌也不再客气，直接充值。
　　王某人说的没错，先定个小目标，花光一个亿。
　　今天就要好好的刺激一下消费，虽然公司还没有到自己手里，不过这只是时间问题。
　　为自己家的产业创造价值，我辈义不容辞。
　　秦陌去了一下一支红杏直播间，贵宾倒是不少，二百多位。
　　然后看了一眼直播间的弹幕，顿时就不好了。
　　“对面的小主播，竟然连一毛钱的礼物都没有人刷。”
　　“连有她牌子的都没有几个。”
　　“估计主播勋章都要熄灭了吧，真的惨。”
　　“不能小瞧对面，对面曾经有个大哥，给他刷了一个多亿！”
　　“真的假的？不可能吧。”
　　“我当时还看到了呢，对，就是这个，一把锋利的小刀，怎么来咱们红杏直播间了？”
　　一支红杏看到一道红色的特效飘过，顿时大喜，“欢迎小刀哥来到看红杏，小刀哥想看什么节目？红杏会**，会跳舞，唱歌也是学过的呢。”
　　这样的土豪，随便扔给她一点，都够她几个月的直播收益了。
　　这种大佬的投喂，她是可以拿到分成的。
　　【一把锋利的小刀在一支红杏直播间开启了十张藏宝图。】
　　一支红杏瞬间激动，出手就是十张，大佬大气。
　　还没等她感谢，便看到小刀哥打的一条字幕，“支持一下，等会打起来不要伤了和气。”
　　这话一出，就表明了立场。
　　而在这个行业混，大家都是体面人，你支持我家主播。
　　我们也不会掉链子。
　　果然，一支红杏直播间里的大哥，也跑到了顾思雨的直播间刷了十张藏宝图。
　　一支红杏感觉有哪里不对，但是没有想明白。

第五十三章 重在参与顾思雨感谢完对面大哥刷的礼物。
　　不由得又开始琢磨，等以后真的在一起了，一定要告诉秦陌不要乱花钱。
　　秦陌的目的已经达到，不管对面主播赚不赚，反正他是不亏的。
　　虽然十张藏宝图只有几万块钱，蚊子再小也是肉啊。
　　为了确保能够顺利晋级十四强，秦陌直接给顾思雨砸了一百张藏宝图进去。
　　“卧槽，小刀哥大气！”
　　“上来就是王炸，这还让别的主播怎么玩？”
　　“干脆直接宣布第一就完了。”
　　“这根本就不是一个段位的，这不是欺负老实人么？”
　　“思雨真是找了一个好大哥啊，以后都不用努力了。”
　　“怪不得思雨最近没有直播，跟大哥的豪爽比起来，直播才能赚几个钱啊？”
　　免得有些人比较脏，干一些偷塔的勾当。
　　一支红杏直播间的大哥们都懵了，这特么还能不能愉快的玩耍了？
　　你几张几张的砸进去，咱也好跟一下啊，你直接来个一百张，让我们情何以堪？
　　我们这咋跟啊？
　　索性也就给一支红杏刷了十张，要个脸，就不再刷了。
　　第二轮，开始。
　　“你好，小姐姐，我是甜心工会的猫猫，很高兴能和小姐姐连麦，等会儿请小姐姐温柔一点，你们家的大哥太凶了。”，猫猫作楚楚可怜状。
　　思雨直播间里的水友瞬间high了！
　　“我靠，这cosplay，也太性感了吧。”
　　“小白猫，猫耳朵，我的天，兄弟们，我顶不住了。”
　　“兄弟们，你们先看，我去对面玩一会儿。”
　　“咳咳，我有点事儿，等会回来！”
　　“我妈让我先去吃饭。”
　　...
　　也不怪水友们跑了一群，和顾思雨平平无奇的直播比起来，这个猫猫着实让大家更感兴趣。
　　对的，感**！
　　“你好，我是苦瓜工会的思雨，很开心能和小姐姐连麦，小姐姐的cosplay太好看了，我都忍不住想去看你直播了。”，顾思雨无奈道，她是真的学不来这些东西。
　　直播行业本来也不是随随便便一个人就能干的。
　　老规矩，秦陌直接去了对面直播间，刷了十张藏宝图。
　　对面的大哥果断过来，将藏宝图还了回来。
　　江湖，就是人情世故！
　　礼尚往来。
　　PK开始。
　　猫猫家的大哥们确实很有实力，刚开始，便砸进去了二十张藏宝图，他们人多，还真不怕秦陌一个人。
　　上一波秦陌就后悔了，一下砸了一百张，对面都不敢刷了，这次就跟他们慢慢玩玩。
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了二十五张藏宝图。】
　　加上零零散散的水友捧场，差不多也有十五万了。
　　对面的大哥也不信邪，他们直播间里有三位都是百万级的大哥，打秦陌一个，自然是不太畏惧。
　　猫猫的直播间再次多了二十张藏宝图，直接领先一大截的PK条！
　　秦陌等了将近一分钟，才再次投放三十张藏宝图到顾思雨的直播间。
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启三十张藏宝图。】
　　【墙外景色好在死于直播间开启了十张藏宝图。】
　　墙外好景色，这不就是一支红杏的榜一么？怎么会来这里？
　　“小刀哥，这次PK，我们目标至少亚军，这十张算我们送思雨的，咱们别耗下去了，让别人看笑话。”，墙外好景色打字道。
　　“不好意思，这次冠军，我们要了！”，秦陌当即打字回应道。
　　然后跑到一支红杏直播间开了二十张藏宝图。
　　接着
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一百张藏宝图！】
　　一支红杏直接懵了。
　　她最近的人气不错，工会决定捧她一下，决定斥资一百万，加上直播间的大哥，怎么也能刷个小二百万。
　　按照以往的成绩，二百万是有机会冲击冠军。
　　没想到，这才十四强，就遇到了这么厉害的对手。
　　秦陌也看出来了，对面是比较有实力的，直接扔了一百张藏宝图劝退。
　　为了防止偷塔。
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一百张藏宝图。】
　　将近三百张的藏宝图，应该是稳稳的晋级了。
　　这跟人PK与自己单刷，感觉完全不同，这种往自家公司砸钱的感觉，真爽。
　　一支红杏认命了，这是真的打不过。
　　就算是把二百万全咋进去，就算偷塔成功，下面的路也走不动了。
　　索性大方认输，养精蓄锐，等下一次的Pk。
　　第三轮，仅仅是晋级了七个人。
　　顾思雨的运气是真差，竟然轮空了。
　　自动晋级四强。
　　顾思雨开心极了，这少PK一次，秦陌就能省下至少一两百万，这钱用来干点什么不好？
　　但是当他看到秦陌去了另外六家的主播直播间，每个直播间送上五十张藏宝图。
　　整个人都不好了。
　　你给我花钱，我虽然很心疼，但是也很开心啊。
　　但是你跑道不认识的直播间刷礼物，算什么回事？
　　正当她要去微信跟秦陌好好聊聊的时候，发现秦陌又跑道他直播间，开启了一百张藏宝图。
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开了一百张藏宝图。】
　　“呵呵，虽然轮空了，但是重在参与！”
　　顾思雨当场就愣住了，这真的是他认识的那个秦陌么？
　　这怕不会是个傻子吧？
　　地主家的傻儿子？
　　但是直播间的水友直接就兴奋了。
　　“大佬有钱任性！”
　　“小刀哥，厉害了！”
　　“我的天，有钱人都这么玩的么？”
　　“好一个重在参与！”
　　“我刚才去PK的几个直播间看了一下，他们都不敢刷礼物了，小刀哥这么砸钱，跟他们吓住了。”
　　“...”
　　秦陌也没有想那么多，反正都是给自己家打工，自己支持一下员工也是应该的。
　　十分钟的PK，结束的也很快。
　　不管最后的结果如何，这几个主播都是开心的，五十张藏宝图，就是二十五万，他们差不多也能拿到十万块钱。
　　这就跟捡来的一样。
　　这群主播吃的就是一个青春饭，年轻的时候能多捞一点就多捞一点。
　　四强的PK，顾思雨的对手也是一个小姐姐，并不是才艺主播，而是比较少年的闲聊主播，就是陪直播间里的水友聊天。
　　“思雨小姐姐你好，我是青菠萝，很开心能和小姐姐连麦，也感谢小刀哥送的五十张藏宝图。”，青菠萝看起来十**的模样。
　　整个人的气质跟那些卖肉的主播不同，她的表现非常的淡定，随意。
　　似乎是见过了人间百态，沧海桑田。
　　举手投足间，并没有小姑娘那种青涩，扭捏的故作姿态，而是浑然天成的随意。
　　二十岁，就有这样的表现，秦陌惊叹。
　　如果是这样的话，秦陌觉得这个青菠萝一定是一个直播界的天才！

第五十四章 君要战,我便战青菠萝的人气相当之高，有将近三百万的人气。
　　要知道，在颜值区这个板块，能有百万人气，就已经相当不容易了。
　　这三百万人气，在这个板块，这种PK，简直就是乱杀。
　　“青菠萝小姐姐你好，小姐姐好漂亮啊，很高兴和你连麦，大家玩的开心就好。”，顾思雨轻声说道。
　　她的直播间人气虽然比起青菠萝也不遑多让。
　　但是她明白，她的人气，都是秦陌花亿点点钱给她刷出来的。
　　可以说，直播间里的人气，这么多的兄弟们，不是冲着她来的，而是冲着秦陌的豪气。
　　“这个小刀哥，实力有点雄厚啊，兄弟们。”，菠萝啤在微信群打字道。
　　“没想到竟然会遇到他，运气这次有点差啊。”，君子不器也在群里打字。
　　“这是个相当难打的对手，你们都能出多少？”，青菠萝最懂我在群里说道。
　　青菠萝最懂我是魔都好几家公司的老板，手头也有上千万的流动资金，但是根本就不可能全拿出来。
　　青菠萝最懂我率先说道，“我能出二百张。”
　　“我能出一百张！”
　　“我能出三百张！”
　　“我能出二百张！”
　　“...”
　　十数位土豪，都说出自己的底线，为了让青菠萝晋级，大伙还是蛮拼的。
　　“咱们这波最多也就能刷一半，还有最重要的决赛呢。”，君子不器打字说道。
　　青菠萝发了一个可爱的表情，然后说道，“各位小哥哥不用这么在乎，一次PK而已，大家千万不要上头哦，毕竟生活才是根本。”
　　“大家能看我直播，支持菠萝，我就已经很开心了。”
　　“每个人都有自己的难处，大家千万不要为难，我在这个行业走下去的根本不是这个推荐，而是和小哥哥们一起走下去，才是最重要的。”
　　诸位土豪一听，熟悉的感觉，就是这样的淡雅，温柔，善解人意。
　　直播间里的老板没有几个富二代，本身生活就有很大的压力。
　　这个青菠萝好像非常理解大家一样，总能触碰他们内心的柔软。
　　总是在为他们考虑。
　　虽然青菠萝的年纪比较小，但是真的和她聊天，更像是和一位知心姐姐聊天一样。
　　最重要的是，青菠萝从未和这些老板私下见面，守身如玉，如此干净，纯洁，善解人意的小姐姐。
　　他们愿意给他花钱，就是买一份理解！
　　“兄弟们，这次，必须帮青菠萝拿下冠军！”，青菠萝最懂我在群里号召。
　　“这么多人打小刀哥一个，难道还打不过？”，君子不器也在想办法，看看能动用的资金到底还有多少。
　　青菠萝在群里发了有一个感动哭了表情。
　　双方PK开始！
　　老规矩，秦陌先去青菠萝的直播间刷了十张藏宝图。
　　看着屏幕里这个表现的异常成熟，无比和谐的青菠萝，秦陌总感觉有什么不对劲的地方。
　　【人物信息扫描中...】
　　【扫描成功。】
　　【姓名：张如棉】
　　【年龄：45】
　　秦陌当时就懵了，四十五？有没有搞错？
　　这样子不管开了什么美颜，都不可能看起来不到二十岁吧。
　　【重新扫描中..】
　　【扫描成功.】
　　【姓名：张如棉】
　　【年龄：45】
　　【身高：155】
　　【职业：主播，青菠萝】
　　【身材：F】
　　【特殊：F】
　　秦陌愣住了，这特么的都是什么玩意？
　　四十五岁，怎么看起来只有二十多岁的模样？
　　然后想到自己的父母，看起来也比较年轻，难道，和自己家也有关系？
　　“小黑小黑。”
　　【宿主何事？】
　　“这个青菠萝和我家有没有关系？”
　　【有关系啊，她在帮秦家骗钱！】
　　“？？？”
　　【哎呀，宿主真是，这脑袋，她用的就是一个换脸软件而已，我给你看看她真实的样子。】
　　瞬间，秦陌手机上出现的青菠萝，年轻貌美的小姑娘，眨眼便成了一个四五十岁的老阿姨。
　　“卧槽！”
　　秦陌赶紧关掉小黑给的画面，只有他一个人能够看到，其他的水友是看不到的。
　　君子不器来到顾思雨的直播间，十张藏宝图还礼。
　　秦陌没有说话，反而有些同情对面的这些土豪。
　　也不知道他们最后发现，是给老阿姨刷礼物的时候，究竟会作何感想。
　　都已经走到了这种地步，双方也没有任何交涉，走到四强，每一个主播工会的扶持都相当之大。
　　放弃，就意味着前功尽弃。
　　【君子不器在青菠萝直播间开启了一百张藏宝图！】
　　高手对决，出手就见高地，上来就来一百张藏宝图。
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一张藏宝图！】
　　这还有啥说的，自己有的是钱，而且刷的礼物有一半都进了自家的狗牙公司。
　　君要战，我便战！
　　只是，自己跟自己的美女同桌刷礼物，而对面的土豪则是在给一个老阿姨刷礼物。
　　好笑。
　　“我靠，小刀哥家里究竟是干嘛的？这么有钱？”
　　“我看了对面的周榜名单，有实力的就不下十位。”
　　“小刀哥这是孤军奋战啊。”
　　“小刀哥，小弟做的小本买卖，有幸跟真正的大佬一起玩，很开心，小小敬意。”
　　【苦瓜超市在思雨直播间开启了一张藏宝图！】
　　【EDG牛逼在思雨直播间开启了一张藏宝图！】
　　【第八人在思雨直播间开了一张藏宝图！】
　　...
　　除了十几张的藏宝图，还有不少的狗牙一号，狗牙大火箭，狗牙星光，狗牙魔法书等比较廉价的礼物。
　　这便是刺激消费。
　　水友们也就是享受一个参与感，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。
　　收获也是见仁见智。
　　顾思雨都要感动坏了。
　　这么多水友们的支持，大家也都是素未谋面，这么多人希望他能和秦陌一起拿下这个冠军。
　　人一多，就有些感动。
　　直播间的兄弟们积极性调动起来，弹幕也多了，人气也随之涨高。
　　五百万，六百万...
　　越来越多的人进入了直播间，更多的人气，更多的弹幕...
　　这是一种良性循环。
　　【青菠萝最懂我在青菠萝直播间开启了一百张藏宝图！】
　　“那边又开始了！”
　　“小刀哥，冲啊！”
　　“小刀哥来大头，青菠萝的普通水友就交给我们了。”1
　　“妈的，我今天不抽烟了，这种大场面，老子也要参与一下，魔法书献上！”
　　“兄弟们，有一说一，小刀哥一个人打这么多人，真的能行么？”
　　“跟着小刀哥，冲就完事了！”
　　“...”

第五十五章 有的是钱
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一百张藏宝图！】
　　秦陌毫不手软，不管这钱最后是给平台，还是给到顾思雨，他都是心甘情愿的。
　　而且，这种大场面，玩起来是真的爽。
　　有这么多兄弟们陪着，这种感觉，feel倍爽！
　　紧接着，青菠萝直播间的帝皇们，也开始了强势的进攻。
　　【乱花渐欲迷人眼在青菠萝直播间开启了一百张藏宝图！】
　　【我为青菠萝上王者在青菠萝直播间开启了一百张藏宝图！】
　　...
　　整整五百张藏宝图，就像是商量好的，直接灌在直播间。
　　在所有的直播间出现横幅！
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了五百张藏宝图！】
　　【小刀哥的小迷弟在思雨直播间开启了十张藏宝图！】
　　【小钰家的小岩岩在思雨直播间开启了一百张藏宝图！】
　　...
　　局面瞬间碾压！
　　“卧槽，又有大佬来了，小钰家的小岩岩是谁啊？”
　　“又是一个大哥来了！”
　　“卧槽，直播间里到底有多少土豪？一个个都藏不住了。”
　　“这会儿给思雨给思雨直播间刷藏宝图的土豪都不下二十个了吧。”
　　“我的天，我以为就我一个人是穷逼，没想到原来你们都是装穷！”
　　“兄弟们，我都忍不住要挪用我们公司的公款了。”
　　“铁子，忍住，这就是娱乐，就是玩，千万别冲动。”
　　“我一个月工资三千，给思雨刷两千五，剩下的五百留着吃泡面，思雨，给爷冲！”
　　“我要把握游戏账号卖了，玩游戏哪有看这个爽啊？”
　　...
　　各种礼物，络绎不绝，顾思雨的直播间已经被各种礼物弹幕所掩盖。
　　顾思雨的手机都感觉有些卡了。
　　直播间的兄弟们也都早就发现啊，但是根本就不在乎。
　　事情进展到了这一步，就已经不是女主播的问题了。
　　女人，还有一掷千金有意思？
　　秦陌才是今晚的主角好么？
　　青菠萝的微信群。
　　“算算咱们差不多还有两千多张藏宝图，青菠萝小姐姐，工会能给你刷多少啊？”，君子不器打字问道。
　　“我这里刚接到工会通知，愿意给我花两千章藏宝图（开心）。”，青菠萝打字道。
　　“看来你们工会也不傻啊，这一把打的漂亮了，就算没有最后的冠军，这效果也达到了，这人气越来越高，可比首页推荐效果要好多了。”，君子不器赞叹道。
　　他就担心工会就是为了最后的那个冠军，其实，这场打的漂亮了，比十个推荐都有用。
　　【浅草才能没马蹄在青菠萝直播间开启了一千张藏宝图！】
　　哗然！
　　无数水友震惊！
　　短短的几分钟之内，两人的直播间，人气都已经达到了上千万。
　　在狗牙平台，人气能够达到千万的直播间屈指可数。
　　而如果两人能够维持现在的人气，在狗牙这种超大的直播平台，也是超一线的主播了。
　　光是签约费，每年就要上亿！
　　而且两人的订阅也是蹭蹭的往上涨。
　　别说是稳住现在的人气，就算是只稳住五分之一的人气，这次的投入就是赚的。
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了一千张藏宝图！】
　　“卧槽！”
　　“慕名而来！”
　　“狗牙第一神豪！”
　　“人比人气死人，一次刷的礼物，我十年都挣不来！”
　　“太牛了，无缘拥有，有幸见证！”
　　“UZI大军前来提亲！”
　　“小虎大军前来提亲！”
　　“theshy来全杀了！”
　　“...”
　　直播间的人气再一次暴增。
　　距离两千万人气的大关，也不过只是时间的问题。
　　【UZI在思雨直播间开启了一百张藏宝图！】
　　【小虎在思雨直播间开启了十张藏宝图！】
　　【theshy在思雨直播间开启了五十张藏宝图！】
　　...
　　让秦陌有些意外，这几个都是秦陌平时也会看的直播，有钱了之后也去直播间打赏一下，出手必定阔绰，没想到，竟然连职业选手也来掺和一手。
　　uzi：“小刀哥在这玩的很开心啊，我也来凑个热闹！”
　　xiaohu：“卧槽了，见过有钱的，没见过这么有钱的。”
　　theshy：“我看不懂，但是好想刷啊！”
　　...
　　这几位一来，直播间更加热闹起来。
　　“卧槽，AD发育到了后期，青菠萝废了！ADC来了！”
　　“谁敢横刀立马，为我虎大将军！”
　　“天使发育到了后期，天神下凡！”
　　“联盟大军是真牛逼，一人一块钱，都够把青菠萝打烂了！”
　　“看不起我荣耀？我先来十张！”
　　“我吃鸡不配刷礼物么？”
　　“普天之下莫非王土，率土之滨，前来一战！”
　　....
　　游戏平台，游戏水友，终是中流砥柱，这些人的出手。
　　瞬间就把对面的青菠萝的直播间碾压，不管是人气，还是礼物。
　　秦陌见状，给顾思雨发了一条微信，“愣着干嘛呢，这么多人来支持，快感谢大家，不能让人花钱了连个感谢都听不到吧。”
　　顾思雨整个人都是麻木的，热血沸腾，整个人就楞楞的，傻笑着看着卡卡的直播间。
　　看到秦陌的微信，顿时反映了过来。
　　“感谢小刀哥的礼物，谢谢大佬，老板大气！”
　　“感谢UZI的礼物，我是你的粉丝！”
　　“感谢...”
　　“....”
　　【青菠萝大骗子在思雨直播间开启了一百张藏宝图！】
　　“感谢青菠萝大..的藏宝图，老板大气，谢谢老板。”
　　秦陌一看这个ID，顿时来了兴趣，原来是有人知道青菠萝是个骗子啊！
　　一百张藏宝图，再往日，绝对会被各种主播跪舔，但是在今天，在顾思雨和青菠萝的直播间，已经翻不起任何风浪。
　　百图大哥，现在直播间里不下二十位。
　　【我爱青菠萝在青菠萝直播间开启了三千张藏宝图。】
　　全场震惊！
　　真正的决战来临了！
　　“青菠萝这实力还是雄厚啊，若是放在以往，比是冠军啊。”
　　“可惜，小刀哥太狠了！”
　　“我就好奇，小刀哥还能不能跟这一轮！”
　　“毕竟小刀哥现在面对的是一家工会，还有青菠萝的死忠！”
　　“放心吧，小刀哥别的没有就是有钱。”
　　“楼上的见识少了不是，有一天晚上，思雨关着直播，小刀哥在她直播间直接刷了一个亿！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“骗你你沙比！”
　　“？？？”

第五十六章 敢不敢露你的素颜
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了三千张藏宝图！】
　　懂得人已经开始跟礼物了，而不懂得人，现在也懂了！
　　数不清的礼物飘荡在顾思雨的直播间。
　　顾思雨从来没有想过，自己只是随便播着玩，竟然能经历这样的一个盛大场景。
　　也更加坚定了，打完这次的直播，便直接退出直播界。
　　秦陌这一晚上到底是花了多少钱啊？
　　她知道，如果她继续直播，秦陌还会支持她的，还会这么刷钱。
　　这么花钱的话，秦陌早晚有一天，会败光自己的家底。
　　暴发户，果然，爆发惊人。
　　“小黑，帮我看一下对面还剩多少藏宝图？”
　　【几百张而已！】
　　“就这点了？”，秦陌有些意外，他连五千万都没有花光，对面竟然已经没了。
　　【一把锋利的小刀在思雨直播间开启了五千张藏宝图！】
　　“卧槽！”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播！”
　　“我被豪气压得喘不过气！”
　　“小刀哥，求包养！”
　　“我的天，什么样的家庭，才能这么挥金如土啊？”
　　“我的天，小刀哥一天刷的钱，是我一辈子都挣不来的！”
　　“小刀哥防守了这么久，终于发起了反攻的号角！”
　　“这才是小刀哥的进攻，看对面能不能接的下！”
　　“...”
　　不少水友已经跑到了青菠萝的直播间，催促他们应战。
　　“你们进攻了这么多轮？小刀哥都定住了！”
　　“现在该你们接了！”
　　“你们不会没有宝图了吧？”
　　“不会吧，不会这就没了吧？”
　　“...”
　　秦陌也来到了青菠萝的直播间。
　　“还能玩么？今天玩多少，我都奉陪！”，秦陌打字道，超神帝皇的发言，谁都无法忽视。
　　“小刀哥见笑了，打不过打不过！”，君子不器打字说道。
　　“太猛了，小刀哥，一个打我们一群。”，我爱青菠萝说道。
　　“这样吧，我帮你们打这一轮，五千张藏宝图，让青菠萝关掉美颜，关掉所有软件，素颜直播，这五千张藏宝图，我出了！”，秦陌继续打字道。
　　事情总要有个收尾。
　　任由这样的人在直播界拍你吃骗喝，毁的可是整个直播行业。
　　传出去，也让别的人看这个行业的笑话。
　　“卧槽，小刀哥！”
　　“这还能这么玩？左右互搏？”
　　“自己打自己？”
　　“贫穷限制了我的想象！”
　　“我一生奔波，就是为了钱，然而，人家就是为了开心。”
　　“羡慕了！”
　　“开个素颜吧，一千万就来了！”
　　“羡慕了！”
　　“...”
　　青菠萝的群里也都在催促着。
　　“开个素颜吧，小刀哥看完，没准以后回来支持。”
　　“大佬都发话了，也不是什么过分的要求。”
　　“就让小刀哥看看吧，就是没那么漂亮，我们也能接受。”
　　“说起来，我还有些小期待呢，从来没有见过青菠萝的素颜呢。”
　　“心灵美比什么都重要，不好看我们还是会支持你的！”
　　“青菠萝？”
　　秦陌看着直播间低头看直播的青菠萝，打字道，“是不是担心我骗你？看完不给钱？”
　　【一把锋利的小刀在青菠萝直播间开启了五千张藏宝图！】
　　“卧槽！”
　　“大佬自己玩的开心么？”
　　“感觉小刀哥好可爱啊！”
　　“有钱人家就是可爱，没钱就是沙比！”
　　“我承认我酸了！”
　　“小刀哥看我么？想看哪里都可以！”
　　“小刀哥，我想和你做朋友，钱不钱的无所谓，主要是喜欢你打字的手速！”
　　“...”
　　然而，青菠萝还没有任何的回应。
　　低着头，一言不发。
　　这下，就来青菠萝的帝皇粉都有些不高兴了。
　　“大家花这么多钱，就看个素颜都不行么？”
　　“我们这么长时间，给你刷了多少钱，有什么过分的要求么？”
　　“青菠萝，就看这一次！”
　　“看一次吧，人家小刀哥五千张藏宝图都刷了！”
　　“给大哥一个面子，要不然人家大哥下不来台！”
　　“....”
　　沉默，还是沉默。
　　青苹果直播间的弹幕已经不友好了。
　　开直播，就是为了赚钱，就是为了玩。
　　现在大哥只是要求看一下素颜都不给看，那么以后谁还跟你玩啊？
　　“我也就是好奇，之前听说你是个骗子，我就想知道，你到底什么样？”
　　“让你开素颜，也是给你一次澄清的机会。”
　　“如果你不是骗子，以后你开播，我保你每次PK冠军！”
　　秦陌继续打字道。
　　这就是明目张胆的带节奏。
　　刷了这么多钱的小刀哥，肯定不是个傻子。
　　如果没有足够的证据，这种人是轻易不会发出这样的言论。
　　一时间，指责，谩骂声四起。
　　“青菠萝大骗子！”
　　“青菠萝不敢露素颜！”
　　“青菠萝坑我钱财，毁我青春！”
　　“...”
　　网友们的力量是强大的，自己今天的发言，也肯定会引起狗牙平台的重视。
　　水落终将石出！
　　纸永远包不住火！
　　秦陌回到顾思雨的直播间，再次刷了一千张藏宝图，确保能够晋级成功。
　　...
　　...
　　苏芝韵在抖音平台，看着自己的视频点击量，小红心飞速的上涨。
　　评论也是清一色的好评。
　　沉浸在被被人欣赏的喜悦之中。
　　每个女孩子都喜欢听到被人的夸赞。
　　舔狗这个行业也是飞速的发展，甚至出现了顶级舔狗，被网友们称之为海狗！
　　泡很多妹子的叫做海王。
　　舔很多妹子的叫海狗！
　　但是没有过多长时间，评论竟然变了颜色。
　　“狗牙平台！”
　　“小刀哥！”
　　“神豪！”
　　“青菠萝不敢素颜！”
　　“...”
　　这样的字样越来越多次的出现在自己的评论区。
　　苏芝韵皱眉，在自己的评论区发别人，太可恶了！
　　不喜欢看就不要看好了！
　　她到要看看，这个青菠萝和小刀哥到底是何方神圣。
　　竟然连自己的一亩三分地都不放过。
　　对于秦陌的一掷千金，她倒是没有什么兴趣，几千万的礼物而已。
　　她也有！
　　每年老爸给的零花钱都不止这些。
　　这个青菠萝？
　　不敢露脸？
　　这倒是让她有些好奇了，难道和自己一样，不想让别人知道自己的身份？
　　或者素颜太丑了？
　　苏芝韵越看越不对劲，凭借她专业的知识，很快就发现，这个青菠萝，用了一款市面上非常冷门的软件。
　　换脸！
　　这个青菠萝，不后悔是个男的吧？

第五十六章 青菠萝的真面目青菠萝毫无意外的输掉了这一轮的PK！
　　虽然起到了宣传的作用，但作用基本都是负面的。
　　“家人们，不是我不想不给大家看素颜，只是我觉得，我热爱的是直播这个行业，我喜欢直播。”
　　“我直播也不是为了钱，很感谢这么多的家人们给我支持。”
　　“有家人们的支持和陪伴，我就非常开心了。”
　　“小刀哥这样的人我见得多了，开始提出简单的要求，看到我的素颜只有，要求只会越来越过分。”
　　“我承认我的素颜没有现在这么好看，但是，差的也并不是很多。”
　　“家人们，时机到了，我一定会给大家看清我的。”
　　青菠萝淡定的说着，根本就每把秦陌之前的话当做一回事儿。
　　时间长了，大家就会讲这件事情忘了的，到时候找工会的运营，找几个大哥好好聊聊，会有人帮自己说话的。
　　苏芝韵已经打开了电脑，作为一个黑客，只有她想看的，没有她不能看的。
　　“啊？”
　　苏芝韵震惊了，这哪里是个妙龄少女，说是大妈都不为过吧。
　　镜头面前呈现的是一个四十来岁的老阿姨，穿着黑色的背心，外面套着印花的薄纱外套，皮肤因为岁月的沧桑，已经有些发黄。
　　与之前镜头里出现的青菠萝，完全不是一个模样。
　　天壤之别。
　　“家人们，我青菠萝绝对没有骗大家，等时机到了，一定会让大家看看我的素颜。”
　　“我相信大家喜欢我，也绝对不是因为喜欢我的外表。”
　　“外表都是虚幻的，只有心灵美，才是真的美。”
　　好几位帝皇大哥，听的也是觉得很有道理，大家喜欢她不就是因为她的善解人意，她的善良么？
　　长成什么样？又有什么关系呢？
　　运营和一些水军已经开始起作用。
　　“青菠萝很好看的。”
　　“青菠萝绝对没有骗大家！”
　　“青菠萝就是直播界的一股清流。”
　　“青菠萝放心飞，我们永相随！”
　　“青菠萝，我们永远爱你！”
　　“...”
　　水军是极其强大的，毕竟人的手速，哪有机器的弹幕发的快。
　　青菠萝看着局面稍微有些转圜，嘴角也是浮现一丝笑容，谁说互联网，只有年轻人才玩的转？
　　苏芝韵也已经下定了决心，作为一个黑客，就是要看到一些常人看不到的真相。
　　要的就是看清这个世界的本质。
　　“变脸软件！”
　　“关闭！”
　　一张四五十岁的老脸出现在青菠萝的直播间。
　　“家人们，感谢大家的支持哦。”
　　“感谢家人们今天送的这么多礼物！”
　　“虽然这次的PK失败了，但是家人们没有输。”
　　“我青菠萝愿意永远陪伴在家人们的身边。”
　　青菠萝丝毫没有注意到自己的换脸软件已经被关闭，顶着一张连化妆都懒得画的脸在对着镜头，故作姿态。
　　君子不器：“我吐了！兄弟们！”
　　我爱青菠萝：“我最后悔的就是当时点进了这个直播间。”
　　青菠萝的小可爱：“我的几十万，就刷给了这么个玩意儿！”
　　君子不器：“还好，我没有改名字。”
　　浅草才能没马蹄：“以后狗牙平平台我是没脸混了，这不得被这几亿水友笑死。”
　　我为青菠萝上王者：“我兄弟已经给我发微信语音了，我没敢接！”
　　乱花渐欲迷人眼：“我特么必须要打这个官司，我长这么大，从来就没有受过这种气。”
　　“....”
　　青菠萝没有注意到漫天的弹幕，却是注意到了帝皇微信群，这群傻小子在说什么呢？
　　然后刷新了一下自己的直播间。
　　青菠萝光速下拨。
　　苏芝韵很开心，这算是她成为一名黑客以来，做的最有意义的一件事了。
　　让这数十万的观众都看到了事情的真相。
　　她现在需要做的，也就只是清理掉自己来过的痕迹就行了。
　　她还有一件事，就是看看，那个一掷千金的小刀哥到底是谁。
　　网络上的土豪，有很多都是打肿脸充胖子，前一段时间，鲨鱼直播平台不久有一个大哥挪用公司公款，给一个主播刷礼物么？
　　只为一亲芳泽。
　　这个小刀哥，刷了这么多礼物，又有多少钱是干净的呢？
　　她决定调查一下，知道对方的狗牙ID，这就已经足够了。
　　但是，她的脸色慢慢变冷。
　　因为，她查不到这个小刀哥的任何信息。
　　甚至，连小刀哥的狗牙账号都没有办法入侵进去。
　　这就有点恐怖了。
　　这种防范意识，这种网络安全的保护，肯定是出自于顶级高手。
　　她不敢再查下去，再查下去，连自己都很有可能暴露。
　　对方有这样高的水平，其实金钱，已经没有那么重要了，有这样的技术，钱，虚拟币，对于小刀哥来说，只是一个数字而已。
　　这让他对小刀哥更加的好气？
　　难道？
　　他是黑客界神秘的苦瓜？
　　或者，苦瓜就是他的手下。
　　......
　　顾思雨的PK已经到了最后的决赛。
　　对面是一个非常甜美的小姐姐，林七七。
　　“你好，思雨小姐姐，很高兴和你连麦，你这边太猛了，我们这边直接认输了，随便来几张宝图意思一下就行了，也感谢小刀哥之前的五十章藏宝图，谢谢大哥。”，林七七穿着一身毛茸茸的衣服，大热天的，看起来相当违和。
　　为了这身漂亮的衣服，房间里的空调已经开到了16度。
　　秦陌有点没想到，他最期待的决战，对面竟然直接就认输了？
　　主播亲自说了，就不可能最后偷塔。
　　就算是偷了塔，最后也会败了人品。
　　“七七姐姐，我是你的粉丝，我经常看你的直播，很高兴和你连麦。”，顾思雨相当兴奋的说道。
　　顾思雨是看过林七七的直播，在一次联盟的世界赛，eDG战队获得了冠军，这个林七七立了从魔都到苏城的flag。
　　竟然真的徒步从魔都走到了苏城。
　　因此吸了一波大粉。
　　而且，人家并不是卖肉主播，而是真正的才艺主播，可以说是一个主持人。
　　“那真是太幸运了。”，林七七笑着说道。
　　【一把锋利的小刀在林七七直播间开启了十张藏宝图。】
　　就算人家不想PK了，秦陌还是决定老规矩走一波。
　　【奈何缘浅在思雨直播间开启了十张藏宝图。】
　　奈何缘浅：“小刀哥，别打了，我们真打不过。”
　　秦陌：“...”

第五十七章 朱琳在京大
　　【浅草才能没马蹄在思雨直播间开启了十张藏宝图！】
　　【乱花渐欲迷人眼在思雨直播间开启了十张藏宝图！】
　　【青菠萝是沙比在思雨直播间开启了十张藏宝图！】
　　...
　　“感谢各位大哥的礼物，你们这是咋回事？”，秦陌打字问道。
　　“小刀哥，还好今天你提了一嘴，青菠萝，tM的是个大妈！”
　　“我竟然给这个沙比刷了这么多的礼物。”
　　“我以前就是个沙比，竟然会喜欢这个主播。”
　　“这些藏宝图，就当谢谢小刀哥帮我们认清真相了。”
　　...
　　之前青菠萝直播间的大哥们，纷纷前来诉苦，更是表明要直接退出狗牙平台。
　　这脸丢大了。
　　退出是不可能退出了，换个账号还是很有可能的。
　　秦陌也从弹幕知道了，原来青菠萝用的是个AI换脸的软件。
　　秦陌知道青菠萝早晚会曝光的，只是没有想到，水友们的力量竟然这么强大。
　　短短的几分钟，便已经将青菠萝的真面目给揭露了出来。
　　秦陌更不知道的是，揪出青菠萝狐狸尾巴的人，就和他住在同一套别墅。
　　这最后一轮，对面都不想打了，秦陌也就没有了玩下去的兴趣。
　　君子不器给秦陌发了一条私信，“小刀哥，思雨有没有粉丝群，拉我进一下。”
　　秦陌也明确表示，“思雨打完这一轮的PK，将会退出直播界，要准备上大学了。”
　　顾思雨看着直播间的两千万人气，感动无比。
　　“各位水友，今天直播过后，我以后都不会开播了，大家也都知道，我是一个学生，我也没有直播的天分，就先和大家说声江湖再见了。”，思雨不好意思的说道。
　　“什么？拿了个冠军就想退播？”
　　“你这么做，对得起小刀哥么？”
　　“我第一次的刷礼物就是在你直播间，你竟然告诉我你不播了？”
　　“我下个月的饭钱都给你刷进去了，你竟然想退播？”
　　“捞够钱了就想走？”
　　“...”
　　谁也没有想到，顾思雨竟然会在这个时候退播，有小刀哥的支持，跟人PK不是乱杀？
　　秦陌见状，这么多的人会有反对的意见。
　　真是，看热闹不嫌事大。
　　自己不在的时候，直播间里只有几个人观看。
　　“思雨跟我说过，我尊重她的想法，对面的小姐姐就很不错，以后大家可以去她的直播间去看看。”，秦陌打字说道。
　　“感谢兄弟们今天的捧场，直播间将会抽出五百二十台最新的华为手机，算是给大家道个歉。”，秦陌继续说道。
　　一石翻起千层浪。
　　现在最新款的一台手机就要上万元，五百二十台，就是相当于五百多万。
　　这都是送给水友的。
　　最震惊的还是属于林七七。
　　顾思雨和小刀哥，打到了现在，竟然要退播？
　　还往自己的直播间引流。
　　这简直就是天上掉下来的馅饼。
　　顾思雨继续说道，“对面的大哥们，你们可以冲击这一轮的PK了，小刀哥不会跟去跟刷了。”
　　林七七狂喜。
　　也许顾思雨他们不在乎这个PK，引流的方式除了平台推荐。
　　用钱也是可以做到，就像今天的PK！
　　比多少的推荐都有用。
　　五百二十台的手机，直播间里的真实人数，肯定也只有几十万而已。
　　这个中奖的概率，要比买彩票要划算的多。
　　越来越多的白嫖党加入了抽奖的阵营。
　　哪怕是花一千块钱，中一个手机，五千块钱，只要能中，那也是赚的啊。
　　加上之前青菠萝直播间的大哥们刷的藏宝图，一时之间，竟然和林七七直播间里的大哥们打的有来有回。
　　人多力量大！
　　这倒是让秦陌没有想到，直播间的兄弟们，果然还是有钱啊。
　　这么多人，打对面十几个大哥，还真是没有什么压力。
　　这五百二十台的手机，让越来越多的水友们为之疯狂。
　　一毛钱就可以参与。
　　既然决定争取，谁回只刷一毛钱呢？
　　林七七直播间的大哥都懵了，上千张的藏宝图，竟然都没有碾压。
　　而现在，时间才过去了七分钟，还有八分钟的PK时间，对面的PK条还在稳定的增长。
　　如果他们想要稳定拿下这个冠军，赢下这次的PK，至少还要两千张藏宝图。
　　而他们现在的存货，也不过只有两千张藏宝图而已。
　　“思雨，你们直播间太猛了，就是让这我们，我们也打不过啊，太厉害了。”，林七七有些不好意思。
　　人家都摆明了让着自己，自己都不一定能拿下这次胜利。
　　她在的只是一个不太大的工会而已，这次PK也没有遇到太强的对手，才走了狗屎运，进行到了这一步。
　　“没事，你们有多少刷多少，剩下的我来！”，秦陌在林七七直播间打字道。
　　必须要把这群土豪榨干了才行。
　　毕竟自己家的公司也不容易。
　　此话一出，林七七直播间里的大哥，直接将所有的藏宝图贡献出来，PK条瞬间拉开差距。
　　只是这个差距，在不断地缩小。
　　顾思雨直播间的兄弟们都想要一台手机，甚至叫来了自己的家人。
　　苏芝韵也参与了这次的活动，不过，她只刷了一块钱。
　　一台手机啥的，她自然是不会放在眼里，只是想凑个热闹而已。
　　榨干了林七七直播间里的土豪，时间还剩下一分钟，PK条已经被顾思雨领先了回来。
　　细水才会长流。
　　人多力量才打。
　　【一把锋利的小刀在林七七直播间开启了一千张藏宝图！】
　　顾思雨心痛了！
　　林七七爽翻了！
　　尘埃落定！
　　林七七拿下了最后的冠军，也获得了平台的人气扶持，一周的首页推荐。
　　顾思雨含泪说了一声再见，关掉了【思雨直播间】！
　　苏芝韵没有想到，自己的运气竟然会这么好。
　　一块钱也能中奖。
　　不要白不要。
　　要的就是这个喜气。
　　一把锋利的小刀说了，会一微信的方式将买手机的钱转给大家。
　　发货实在是太费劲了。
　　干脆给钱，让他们想买点啥就买点啥吧。
　　秦陌的心情有些亢奋，今晚也是出尽了风头。
　　虽然无人知晓，秦陌是谁，但是，小刀哥的传说，永远留在了狗牙直播平台。
　　哥只是个传说！
　　在过几天，高考成绩就要出来了。
　　秦陌还在犹豫自己要上什么大学。
　　如果没有朱琳这件事情，他可能会随便去一个名牌大学，但是现在的话，他想去京大。
　　朱琳也在京大！

第五十八章 纯阳之体早餐虽然简单，但贵在人一片心意。
　　吃的也算是不错了，比起自己上学的那段时间，每天只能啃面包，吃鸡蛋，要好的太多了。
　　关键是这些东西也不用怎么收拾，盘子和杯子收拾一下就可以了。
　　“秦陌，咱们两个还真是绝配呢，昨天的视频拍的太好了。”，苏芝韵笑着说道。
　　“你专业的技术，加上本美少女的身材与舞姿，定然能够火爆抖音。”
　　苏芝韵很早以前就像拍摄视频去短视频玩玩，只是一直没有专业的摄影师。
　　几个好姐妹的技术都太过一般，拍出来的东西难免落入俗套。
　　尝试了几次便放弃了。
　　她一直没有找专业的摄影，便是因为摄影师大多都是男性，她不想在陌生异性面前表现出这样的状态。
　　现在有了秦陌，就再好不过了。
　　虽然说秦陌也是男性，但也并不能完全算作男性。
　　起码，秦陌是个无能之辈，就算他对自己动了什么心思，那他也什么都做不了。
　　而且，秦陌也算是自己的相亲对象，让他看到自己真实的一面也没有什么大不了的。
　　秦陌是真的可怜，拥有这样一副完美的外表，还多金，奈何身体残缺。
　　如若不然，秦陌这种高质量男性，肯定会有不少漂亮的姑娘投怀送抱。
　　也不会像现在这样，连个女朋友都没有吧。
　　“喂，不要在看我，否则你会发现，你会真的爱上我。”，秦陌右手在苏芝韵眼前晃了晃。
　　我承认自己很帅，但是也不至于表现的这么花痴吧。
　　一直盯着我看，很尴尬的好不好。
　　“可惜了！”，苏芝韵小声的说道。
　　“什么可惜了？”，秦陌疑惑。
　　苏芝韵心情有些失落，为什么这样好看的男人竟然是个无能之辈，太可怜了。
　　上天给了你惊世的容颜，剥夺了你作为男性的权利。
　　“没什么，等会我的衣服也要到了，你先休息一下，等会咱们就开始拍视频。”，苏芝韵挤出一丝笑容。
　　秦陌走到别墅院子里。
　　饭后走一走，活到九十九。
　　“小黑，昨天中奖的那些人，他们都把微信号发来了吧？”
　　秦陌是一个不喜欢拖沓的人，今天那些中奖的人，应该都已经把个人信息私信给他的狗牙号了吧。
　　【宿主，五百二十人，全部信息都收到了。】
　　“那行，你从我微信里，把钱给他们转过去吧，一台手机一万三千多，就给一万四吧，多出来的就都当做给他们买手机壳，钢化膜啥的吧。”
　　【好嘞！】
　　小黑马上做出回应。
　　苏芝韵回到自己的房间，挑选可能会用上的衣服。
　　有很多的衣服，买来之后，穿都没有穿过，现在就觉得不太好看了。
　　再也不想穿了。
　　“滴答答！”
　　会是谁给自己发的微信？
　　“秦陌？她给自己转钱干什么？”，苏芝韵诧异，“一万四？恭喜中奖？”
　　她马上想到，这可能是自己昨天在思雨直播间中的奖，。
　　这么说的话，那个小刀哥，就是秦陌了？
　　世上竟然有如此奇妙的缘分？
　　她也明白，秦陌在狗牙平台，给女主播刷礼物，就是为了在网上博得异性的关注。
　　享受这种网恋的过程。
　　他不能在现实之中暴露，在网上和女主播发生一些关系，也是正常。
　　身体上的残缺，让他只能在精神上得到满足。
　　怪不得会花那么多钱。
　　是啊。
　　他连繁衍后代都做不到，要这么多钱又能干什么呢？
　　女人的同情心是极其泛滥的，她现在就无比的同情秦陌。
　　这个除了无能，几乎完美的一个男人。
　　时间缓缓流逝。
　　苏芝韵挑选了几件还比较满意的衣服，然后又挑选了非常好看的内衣换上。
　　现在只需要等自己昨天买的衣服到就可以了。
　　“山药当归枸杞枸...”
　　手机铃声响起，是同城快递。
　　秦陌被拉出来帮顾思雨拿衣服，这妮子为了做直播还真是下了血本。
　　看着快递员用货车拉过来的衣服。
　　秦陌顿时就不好了。
　　你苏城首富怎么了？
　　衣服是这么买的么？
　　你搁这儿进货呢？
　　消耗品哪能这么买啊？
　　不过秦陌也没有多说什么，既然假装情侣，那就假装彻底一点。
　　搬就搬呗，有什么大不了的。
　　是时候展现真正的男友力了。
　　苏芝韵的房间肯定是装不下这么多的衣服了，索性全都堆在了客厅，到时候苏芝韵喜欢什么衣服，那就穿什么衣服好了。
　　不喜欢的，到时候可以先直接扔进仓库。
　　秦陌发现一个很神奇的事情，那就是他的身体素质，强悍的离谱。
　　一个六个箱子，每一个都几十公斤种，他独自一人将这些箱子搬进客厅，竟然没有感觉到累。
　　他从来没有进行过针对性的锻炼，只是跑跑步，做做蹲起，俯卧撑啥的。
　　按道理，是不可能这么轻松的。
　　眼下这有些不符合常理，他也只能将这些因素，归于我，为美女服务，细胞太兴奋了。
　　然而在苏芝韵看来，秦陌之所以有这么大的力量和耐力。
　　完全就是归功于他的纯阳之体，精力无处释放，才有了这一身的蛮力。
　　也不知道，他的无能之体，能不能用手解决。
　　网上不是说过，百分之九十九的男性都将自己的第一次贡献给了自己的双手？
　　我在想什么？
　　赶紧换衣服去，看看哪些衣服是比较适合自己的。
　　苏芝韵脸红着拿了几件衣服跑到了自己的房间。
　　每试一件衣服，苏芝韵就会跑出来，让秦陌看看，好不好看。
　　别问，问就是好看。
　　也确实好看！
　　底子好，衣服也很漂亮，怎么样都是好看的。
　　估摸着，苏芝韵随便穿一件衣服，出去都要吊打外面百分之九十九的女性了吧。
　　富养的女孩，本身就有一种脱俗的气质。
　　一上午的时间，两人也没有拍摄几个视频，时间都耽搁在了苏芝韵换衣服和去换衣服的路上了。
　　有几件衣服，穿在苏芝韵的身上，让秦陌看的热血沸腾。
　　这丫头，都不知道避讳一下子么？
　　自己可是一个血气方刚的少年啊。
　　不怕自己把持不住么？
　　诶！
　　苏芝韵还真的一点都没有担心过这个问题！
　　【作者题外话】：求收藏,求银票啊。
　　各位老板发大财。

第五十九章 偶遇孙水旺中午苏芝韵还要给秦陌做饭吃，被秦陌断然拒绝了。
　　要是再和苏芝韵单独这么相处下去，真怕自己擦枪走火。
　　苏芝韵也只好换了一身能穿着出门的衣服带秦陌出去吃饭。
　　苏城是真的热，从别墅出去，就已经大汗淋漓。
　　路上的人倒是不多，送外卖的小哥倒是不少，这么热的天，又有多少人愿意出来吃饭？
　　秦陌开着苏芝韵的小跑车，在宽阔的街道形势，也吸引了不少人的注意力。
　　哪怕是苏城这样的城市，跑车也并不常见，尤其还是女士车。
　　也不知道这些人到底是想看跑车，还是想看跑车里的富婆。
　　“诶，秦陌，那边，有个男的在冲咱们招手呢。”，苏芝韵忽然指着道边上的一个人影说道。
　　秦陌定睛一看，这，这特么的不是孙水旺么？
　　那个在洛城，傍富婆的奇才么？
　　孙水旺在路边摆着各种pose，展现自己的风骚与魅力！
　　他是昨天刚到苏城的。
　　听完秦陌的话，孙水旺觉得很有道理，洛城这样的小城市，机会太少。
　　还会要去大城市闯一闯，给自己搏一个未来！
　　京城和魔都首先被他排除掉，听说京城和魔都的假名媛比较多，到时候自己傍上一个假富婆，搞不好还要去工地搬砖养人家。
　　这种亏本买卖，孙水旺是绝对不会做的。
　　而且，京城和魔都这样的城市，治安管理也比较好，他这个行业还没有得到广泛的认可，被当成扰乱治安，那可就偷鸡不成蚀把米了。
　　还是苏城这样的城市好，有钱人多，而且苏城，杭城这样的美女也多啊。
　　孙水旺看着一台红色的小跑朝自己的方向开来，顿时狂喜。
　　之前遇到的帅气小哥说的果然没错，这才第一天，就已经有客户上门了。
　　等自己傍上富婆，一定要给那帅小伙介绍一个。
　　没有他，自己一时半会儿是想不到来大城市的。
　　孙水旺甚至已经想好了未来跟富婆的孩子叫什么名字了。
　　就叫孙有财，其实姓不姓孙都无所谓了，只要有财就行。
　　“嗨，美女！”，孙水旺见车子停下，一甩凌乱的头发，嘴角上扬，自以为帅的说道。
　　“草，什么美女，还记得我不？”，秦陌笑骂道，这孙水旺还真是敬业。
　　说干就干，这么热的天，就在路边钓鱼。
　　“原来是你啊，我靠，你成功了？”，孙水旺有些不可思议。
　　他承认，这个小伙子要比他帅一点，也年轻。
　　但是这运气也太好了吧，前几天见到，还在路边走呢，今天就开上小跑车了？
　　“咳咳，我跟你可不是一行，走上车，遇见了就是缘分，请你吃饭。”，秦陌笑道。
　　秦陌心想，我可跟你不是一路人，老子本就是个富豪，还用得着傍富婆？
　　“我懂，我懂！”，孙水旺嘿嘿笑道，也不客气的上了车。
　　跟这种有钱人接触，有更大的机会遇到更多的富婆。
　　这种机会他肯定不会错过。
　　小伙子，还是年轻啊，干咱这一行的，还要什么脸啊。
　　傍富婆又不丢人，有多少人想傍还没有机会呢。
　　“你们认识？”，苏芝韵有些好奇，这秦陌怎么在苏城还能遇到熟人啊？
　　“见过一次，聊得挺开心的。”，秦陌笑道。
　　“原来是这样啊，先生，你刚才在路边招手，是认出来秦陌了么？不应该啊，他是第一次开这台车啊。”，苏芝韵有些好奇。
　　车外面是看不到车里的人的。
　　但是如果不是认出来，那这位先生在大街上招手，搔首弄姿的干嘛呢？
　　“美女，我也不喜欢说谎，就跟你直说吧，我跟秦陌一样，都是傍富婆的，也没什么丢人的。”，孙水旺直接说道。
　　“噗！”，苏芝韵噗嗤一笑。
　　似笑非笑的看着秦陌，“没想到，你还有这个职业呢。”
　　“别听他瞎说！”，秦陌没好气的白了一眼，“你说你自己，干嘛带上我？”
　　“行行行，咱俩不是一行的，你是靠颜值吃饭，我是靠身体赚钱，行了吧。”，孙水旺也没有在这个问题作争辩。
　　苏芝韵听的莫名其妙，什么靠颜值吃饭，什么身体赚钱？
　　这位先生，不会也知道秦陌的身体有问题吧。
　　要不然怎么会说秦陌靠颜值吃饭，而他却靠身体吃饭？
　　“算了，跟你说也没用，等会吃完，你继续工作吧。”，秦陌有些后悔戴上孙水旺了。
　　原本他就是因为和苏芝韵单独在一起的时间太长了，所以才会出来转转，看到孙水旺，也是想多个人，自己脑袋里的想法也能冲散不少。
　　没想到，孙水旺对自己的职业，竟然丝毫都不避讳。
　　真正的勇士，敢于直面自己的人生。
　　因为有了客人，苏芝韵直接领他们去了一家高档的餐厅，毕竟秦陌的朋友在，面子肯定是要给足的。
　　要不是因为孙火旺，她巴不得在路边买个盒饭，就赶紧回去拍视频。
　　秦陌只能在苏城一周的时间，一定要多留一点存稿。
　　等秦陌不在的时候，他也有东西上传。
　　孙水旺是没有来过这么高档的餐厅，这看看，那儿看看。
　　跟刘姥姥进大观园没什么两样。
　　餐厅的有钱人很多，孙水旺都想挨桌去找美女们去要联系方式去了。
　　但是终究是理智战胜了冲动，其实最重要的因素是门口的保安一直盯着他。
　　秦陌无奈，这孙水旺敬业的态度，令人发指。
　　随便换个行业也比这个撞运气要好很多啊。
　　吃饱喝足，秦陌赶紧逃跑。
　　跟孙水旺在一起，压力太大了，这货把自己当成同行，也不听自己的解释。
　　自己就这么不像有钱人么？
　　看着秦陌和苏芝韵上了豪车，孙水旺拍了一张二人上车的图片。
　　然后上传到自己的梦想群。
　　“兄弟们，看没看到，我徒弟已经成功傍上富婆了，刚才还请我吃饭来着。”
　　“这是我们吃饭的照片，这么多菜，你们都没见过吧。”
　　“为了庆祝我徒弟成功上岸，我之前出版的几本书，群内大促销，统统六折！”
　　“限量二百份！先到先得。”
　　......
　　已经回到了别墅和苏芝韵准备继续工作的秦陌并不得知。
　　一个新兴的行业，已经开始流传他的传说。
　　苏芝韵休息片刻，换上了一套让秦陌都淡定不了的衣服，手中还拿着一根短小的皮鞭。
　　【作者题外话】：求银票,求收藏。
　　各位老板发大财!

第六十章 我与宿主同在秦陌整个人都不好了。
　　小姐姐，你就是假装情侣，也没有必要一点不避讳吧。
　　下意识的，秦陌看了一眼门口，万一有人进来看到，那误会可就大了啊。
　　知道的明白，他们是在拍短视频。
　　不知道的，还以为他们在拍动作片呢。
　　一身短小的皮衣，皮短裤，脖子上还带着一个黑色的项圈，也不知道这么高的高跟鞋走路到底有多难受。
　　“姐姐，你拍这样的视频，不怕被封么？”，秦陌无语道。
　　好看是好看，就是有点难顶啊！
　　不要用这些考验一个少年，没有几个少年能经受住这样的考验。
　　“嘻嘻，这个不发，我自己看。”，苏芝韵不好意思的说道。
　　她也不知道怎么回事，就会穿着这样的一身衣服出来了。
　　想给秦陌看？
　　还是自己根子里就有这样的疯狂？
　　不管怎样，看到秦陌现在的表情，她还是很开心的。
　　烈焰红唇，秦陌有种想要吻上去的冲动，然后一把夺过苏芝韵手中的小皮鞭，上演一波真人版的美女与野兽。
　　妖孽！
　　苏芝韵缓缓的从楼梯上走下来，就像是高高在上的女王，审视着楼下的秦陌。
　　秦陌拿起相机，将苏芝韵下楼的动作给拍摄下来。
　　优雅，从容，高贵，野性，还有疯狂的性感。
　　这样的短视频，哪怕是没有任何的加工，也能博得许多人的眼球。
　　爱美之心，人皆有之。
　　苏芝韵根本就没有办法想象，她这样妩媚，疯狂的造型，到底给拿着相机的秦陌造成怎样的冲击。
　　客厅内的箱子都已经被打开，各式各样的衣服胡乱的丢在地上，沙发上。
　　唯一精致的，便是这个妖艳的女人了吧。
　　黑色的衣服，更能显现出女人的白哲的皮肤。
　　“哒哒哒！”
　　高跟鞋踩在地板上，像是一收撩人的音乐。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　苏芝韵伴随着这样的声音，缓缓的走到秦陌身边，在高跟鞋的加持下，她不用垫脚就和秦陌差不多高。
　　俯身看向秦陌拍摄的照片。
　　一点防备没有的将呼之欲出，尽情的展现在秦陌的面前。
　　“还不错啊，哈哈，你的技术越来越好了，这个到时候单独发给我，我要存起来。”，苏芝韵很满意秦陌的技术。
　　比她想象的还要好。
　　“呵呵！”，秦陌干笑一声。
　　你赶紧走吧，我要快压制不住自己的洪荒之力了。
　　秦陌内心狂吼，这丫头，怎么一点都不知道避讳呢？
　　忽然，秦陌感觉自己的呼吸变得有些顺畅，好似没有任何的堵塞。
　　嘴唇上方传来一丝冰凉。
　　用手轻轻一擦，手上出现了一抹鲜红。
　　“秦陌，你流鼻血了？”，苏芝韵着急的说道，慌忙用手帮秦陌擦了一下，然后发现无济于事。
　　连忙跑着去找纸巾。
　　秦陌捏住鼻子，这脸可丟大了。
　　他看过一些这样的动作片，可哪有真人版的冲击力大啊。
　　苏芝韵的身体再他前方弯下腰来，靓丽的背影，挺翘的咳咳...
　　让他的血脉更加的喷张。
　　“给你纸巾，你擦一擦吧。”，苏芝韵红着脸说道。
　　她也终于明白过来，秦陌到底是怎么回事。
　　自己这一身打扮，确实太有诱惑力了。
　　之所以在秦陌面前这样，就是因为，她没有把秦陌当成一个正常的男人。
　　苏芝韵忽然想到，听说刺激疗法，有时候比吃药更管用。
　　自己这样，会不会能够帮助秦陌治病呢？
　　会不会让他成为一个正常的男人呢？
　　秦陌抬头看天花板，已经不敢去看苏芝韵了，这小娘们儿，太让人把持不住了。
　　“秦陌，好了么？”，苏芝韵看秦陌止住了鼻血，娇声问道。
　　“好了，好了，已经拍完了，你去换一套衣服吧。”，秦陌故作镇定的说道，“最近生活太好了，前两天喝了王八汤，太补了。”
　　这样的解释，明显是软弱无力的。
　　“我觉得这一套衣服很好看啊，帮我拍点照片吧，趁现在年轻，疯狂一下。”，苏芝韵决定要加一把猛料。
　　帮秦陌治病，这是作为一个闺蜜应该做的事情。
　　哪怕以后跟秦陌没有什么来往，她也希望秦陌能做回一个正常的男人。
　　嘎？
　　秦陌懵了。
　　姑娘啊，你看不到哥们儿都流鼻血了么？你还要继续？
　　真不把自己当成一个男人了呗？
　　其实，苏芝韵还真没把他当成一个正常的男人。
　　“那就快点拍吧，这么多衣服，总要试一试的。”，秦陌说道，平心静气。
　　心中默念，‘色即是空，空即是色......’。
　　还别说，真有点用。
　　苏芝韵右手轻点红唇，下巴向上扬起，修长的左腿向前一伸，整个身体慢慢向下弯去，左手已经能触碰到地面。
　　这也太骚了吧！
　　？？？
　　秦陌赶紧拍出几张照片，将苏芝韵的性感与妩媚定格在照片之中。
　　美！
　　太美了！
　　苏芝韵的毫不顾忌，尽情的释放自己内心的小野兽，疯狂的挑战者秦陌的定力。
　　“好了，去换衣服吧。”，秦陌催促道。
　　这个苏芝韵，不会是看起来比较清冷，实际上是一个万人骑吧？
　　要不然怎么可能会当着一个男人的面，做出这样大胆的行为呢？
　　人物信息扫描中...
　　【人物信息扫描成功】
　　【姓名：苏芝韵】
　　【职业：学生】
　　【身高：167】
　　...
　　【纯洁度：S】
　　没错啊！
　　干干净净的人儿，系统是不会骗自己的啊。
　　“小黑小黑，出来一下。”
　　【宿主何事？】
　　小黑这种二十四小时服务的态度还是比较端正的，用得着的时候，马上就能现身。
　　“人物信息扫描不会出问题吧？这个苏芝韵怎么在自己面前这么大胆？”
　　【肯定不会出问题的，她就是纯阴之体。】
　　“你能知道这是什么原因么？”
　　【咳咳，那天晚上，她想侵入宿主的手机，调查宿主的资料，然后.....】
　　小黑一五一十的将之前的事情坦白...
　　“卧槽你大爷！”
　　【我没有大爷！】
　　“我特么想杀了你！”
　　【我与宿主同在，杀我就等同于杀自己。】
　　......
　　秦陌整个人都不好了，怪不得苏芝韵在自己的面前如此的大胆。
　　原来，都是小黑这个玩意儿，在后面捣鬼。
　　我这一世英名啊！
　　无能之辈？？？
　　【作者题外话】：铁子们,求点银票。
　　第一次写都市,已经尽力了。
　　感谢各位老板支持。
　　各位老板发大财!

第六十一章 罗岩的消息苏芝韵竟然调查自己的信息。
　　其实小黑换季也没有错，这是这还击的方式，为什么受伤的是自己？
　　自己的是不是无能之辈，可是经过验证的好吧。
　　清者自清！
　　苏芝韵又换了一身衣服。
　　护士装！
　　这尼玛？
　　什么时候才是个头？
　　姑娘，你在玩火知道么？
　　发育的竟然这么好！
　　秦陌的心再次躁动起来，摇曳的身体对他充满了极致的诱惑力！
　　苏芝韵小跑着下了楼，她着急啊！
　　急着给秦陌治病啊！
　　“这身衣服好看么？”，苏芝韵在秦陌面前转了个圈。
　　“呵呵，好看好看，你能不能不要穿这种衣服了？这也发不出去啊！”，秦陌说道。
　　“就咱两个能看到，怕什么？”
　　苏芝韵看到秦陌咽了口水，自己的刺激疗法，果然有效。
　　争取在这几天的时间里，帮秦陌把病治了！
　　秦陌感觉自己已经安耐不住了，这面前的可人儿，像是一块磁铁一样，吸引着他。
　　深呼口气，给苏芝韵拍了一条长达三分钟的视频。
　　“我来看看，不好看的话，还要重来哦~”，苏芝韵笑撵如花，很大方的来到秦陌身边，看看视频是否能让她满意。
　　摄像机就是摄影师的眼睛，她看到了摄影机的妩媚，也定然是秦陌眼中的自己。
　　丝毫没有在意自己的身体已经和秦陌的身体发生了接触。
　　忽然，秦陌一把揽住少女的腰肢，“姑娘，你在玩火，你知道么？”
　　“放开我，你在说什么？”，苏芝韵吓了一跳，下意识的想要推开秦陌。
　　“你这样，我会受不了的！”，秦陌咬牙切齿的说道，“我可是一个正常男人！”
　　秦陌觉得，这样的暗示，已经够明显了吧。
　　只希望少女不要再这么的不把自己当男人看了。
　　你穿漂亮衣服可以，你穿性感的衣服也可以，但是，请不要不把哥们当个男人来看待。
　　苏芝韵不知怎么的，听完秦陌的这句话，被秦陌这样揽住腰肢。
　　竟然闭上了眼睛，一副任人宰割的模样。
　　“呼~”
　　秦陌再也忍不住了，对着娇艳的红唇便吻了上去。
　　两人的身体在客厅不停地变换位置。
　　到了沙发旁，秦陌一把将沙发上的衣服扔到了地上，将苏芝韵压在了沙发上。
　　......
　　十几分钟之后，苏芝韵看着手上的晶莹，都要哭出来了。
　　捡起被秦陌扔到很远的内衣，慌忙的跑回了自己的房间。
　　她全明白了，这个秦陌并不是无能之辈。
　　反之，还很强。
　　虽然他们没有突破最后的底线，但也算是坦诚相见了。
　　秦陌无奈的走进了厕所，玩火**，最后还是要自己解决。
　　这个苏芝韵胆子还真大，竟然还敢主动去触碰自己的宝贝。
　　毕竟青涩，也没有帮他卸去那些邪火！
　　...
　　将近一个小时，都没有见苏芝韵从房间里出来，秦陌也没有去打扰她。
　　咎由自取罢了！
　　回到房间，看了看自己的手机，想想要不要把摄像头用什么东西给挡住。
　　小黑说的，摄像头，麦克风，都能暴露他的隐私。
　　这太恐怖了。
　　【宿主，有我在，这颗星球上，不会有人能入侵你的信息！】
　　“你特么还有脸说？”
　　【我这还不是为了好？要是随便在《爸妈，咱家还有啥事瞒着我》的读者里找一个让我辅助，早就后宫佳丽三千了好吧。】
　　“放屁！”
　　苏芝韵回到自己的房间，一头钻进了被窝里。
　　这一切仿佛就像是做梦一样，自己竟然跟一个才刚刚认识了两天的男生，就发生了这样亲密的关系。
　　这以后还怎么见人啊？
　　他不是无能之辈么？
　　怎么会这么大？
　　穿上一身简洁的衣服，坐在电脑前，看着自己从秦陌手机里解析出来的资料。
　　忽然，脸色煞白！
　　今天给自己发一万四的就是秦陌的手机，而这个狗牙账号，昨天他是黑，但是没有成功。
　　既然是同一个人。
　　那，自己得到的这份资料？
　　是秦陌故意给自己看的？
　　...
　　亏自己还想要帮他治病，竟然这么欺负我？
　　苏芝韵委屈极了，她也是一片好心啊。
　　随即想道，这一切，好像还真的是去秦陌说的那样，她在玩火**。
　　但是，自己，好吃亏啊！
　　...
　　有时候，就是这样，女生总是感觉自己是吃亏的。
　　...
　　别墅门口种着两颗大树，一颗是柳树，另外一颗也是柳树。
　　秦陌骑着苏芝韵家里的一台电动车，出去散散心。
　　这个时间，正是一天最热的时候，竟然连麻雀都懒得出来偷东西吃。
　　不知不觉间，秦陌就骑车来到了苏城大学。
　　苏城大学虽然不是名牌大学，但也算相当不错的一所高校了。
　　校园里的学生是有些的，不敢再热的天，总有学生是愿意去上课的。
　　秦陌想进去看看，大学生的生活到底是什么样的，毕竟，他也是要上大学的人了。
　　在哪里都好，就是不想在别墅里尴尬了。
　　保安大爷将秦陌拦了下来，“扫码再进！”
　　秦陌一愣，“行程码么？没问题！”
　　保安大爷没好气的说道，“别装傻，校园码！”
　　“那没有！”
　　......
　　秦陌在河边柳树下坐着，不远处有人钓鱼，倒也不算寂寞。
　　手机震动一下，秦陌打开手机，是不是苏芝韵来问罪来了？
　　罗岩：“秦陌，五千块钱转给你了，赶紧收了！”
　　秦陌：“工资这么快就发了？”
　　罗岩：“屁的工资，这是我的零花钱。”
　　两秒钟之后。
　　罗岩将消息撤回。
　　“我预支了我下个月的工资，老板人很好。”
　　秦陌：“你特么跟我说话还撤回？不会遇到什么问题了吧？我不着急用钱的。”
　　罗岩：“哥们现在凭本事挣钱，公司老板很赏识我，大公司预支工资很正常的。”
　　秦陌总感觉有哪里不对的地方。
　　罗岩不会被骗到传销组织去了吧？
　　听说很多人都是被妹子约出去，然后便一去不回！
　　只是，被骗进去的都是找别人借钱，这罗岩怎么还能还钱呢？
　　“任务信息扫描中...”
　　【人物信息扫描成功！】
　　【姓名：罗岩】
　　【年龄：18】
　　【职业：小白脸】
　　【身高：182】
　　【体重：75KG】
　　【...】
　　【纯洁度：A】

第六十二章 两张随机技能卡高手竟在我的身边！
　　这小子，不声不哈的就傍上了个富婆，人家孙水旺每天没日没夜的上班，都没有找到这样的一份工作。
　　这还真是让人始料未及。
　　秦陌也没有去拆穿罗岩，毕竟罗岩还年轻。
　　很难像孙水旺一样坦然的接受自己的职业。
　　这只是时间问题，秦陌也并不担心，只希望自己的这个兄弟能够保重自己的身体。
　　不要操劳过度。
　　一直到晚上六点多，秦陌才决定回去，这一直在外面晾着也不是个事儿。
　　事情总是要面对的。
　　秦陌恨不得给自己一巴掌，自己咋就冲动了呢？
　　在网上请了了两个厨师来家里做饭，苏芝韵应该是不会给自己做饭了。
　　自己要是一个人吃了，将苏芝韵两者也太没有男人风度了。
　　......
　　在北方的很多城市，每有家庭考上一个大学生，就会举办学子宴！
　　大概就是孩子辛苦上了这么多年学，十分的不容易，终于熬到头了。
　　高兴！
　　请亲朋好友，单位同事，一起吃个饭。
　　顺便，这么多年也没少随礼，是时候要回来一些了。
　　甚至有很多家庭，在孩子的成绩还没有出来之前，就已经大摆宴席。
　　李鑫家里便是如此。
　　李鑫在天才班的成绩是属于吊车尾的级别，倒数第一第二乃是常事。
　　还经常会下放到重点班体验生活，来来回回。
　　三年的时间，竟然在重点班和天才班中转了好几次。
　　也让他有比普通高中生更多的朋友。
　　这货就是属于那种宁当鸡头不当凤尾型的学生，在天才班，就是吊车尾的存在。
　　但是给他放到重点班，下个学期，他甚至能杀进天才班的前二十名。
　　好在最后一个学期，他被下放到了重点班，因此高考的成绩还很好。
　　就他估计，应该能在六百九十分左右了，山下浮动的分数也就是语文和英语作文，这批卷老师给多少，就是多少了。
　　谁也不敢保证，自己的作文分数会是满分。
　　李鑫和秦陌的关系还不错，没事的时候就会给秦陌带点饮料啥的，就是为了在重点班的时候，能够把秦陌的笔记给接过来抄一下。
　　秦陌原本是不需要记笔记的，这东西，记在脑子里不是更牢固么？
　　但是班级里的同学，还有李鑫这样的人总是找他借。
　　要是这样，还不够秦陌去记笔记。
　　后来听说，上一届的全校第一名，毕业以后，三年以来的笔记，竟然卖了三万块钱。
　　这才让秦陌决定投资一下。
　　为了省事，秦陌把自己的笔记交给了李鑫，谁愿意去借，就去找李鑫。
　　省的一群妹子打着借笔记的幌子找自己搭讪。
　　“陌哥，我这周六下午学子宴，有空来不？”，李鑫在微信里说道。
　　“你分数出来了么？就要办学子宴？就你这点分数，还好意思办？”，秦陌跟李鑫很熟，毫不客气的说道。
　　“这不是我爸妈这些年随礼都随了好几万么？过段时间他们要出差，也就现在有时间。”，李鑫很坦诚的说道。
　　“要是跟你比，恐怕谁都不用办了。”
　　秦陌想着自己在这边呆着也没啥意思，苏芝韵一时半会儿也不会搭理自己了。
　　与其这样的尴尬着，还不如回到自己的老地盘。
　　起码衣来伸手饭来张口的生活还是挺不错的。
　　“我现在在苏城呢，要是有时间就回去。”，秦陌也没有打包票，万一苏芝韵这小妮子坚持七天情侣的话，自己也只能在苏城呆着了。
　　“行，那我就恭候陌哥大驾了！”，李鑫嘿嘿笑道。
　　“行了，我还有事，溜了。”
　　.......
　　等秦陌找到自己停放的电瓶车，整个人都不好了。
　　车还在，电瓶没了。
　　这就特么的有点尴尬了。
　　索性直接连电瓶车也不要了，直接打车回到了别墅。
　　苏芝韵还在自己的房间里没有出来，她是真的不好意思再见秦陌了。
　　也不知道怎么去面对秦陌。
　　秦陌解释了几句，见没有回应，直接让小芳派飞机来接。
　　给苏芝韵发了一条微信，意思就是自己要走了，让她也不要放在心上，自己是不会跟别人说这件事情的。
　　前路漫漫，且行且珍惜。
　　......
　　【叮咚~】
　　【恭喜宿主完成七天情侣任务。】
　　【奖励随机技能卡一张！】
　　【叮咚~】
　　【恭喜宿主在七天情侣任务中取得突破性进展。】
　　【奖励翻倍！】
　　【随机技能卡X2发放中...】
　　【奖励发放完毕~】
　　秦陌有些意外，自己这任务也算成功？不是还没有到七天么？
　　随即想到，完不完成，小黑说了算。
　　可能她看嗨了，任务也就完成了。
　　两张随机技能卡？
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主获得专业级唱歌技巧！】
　　鸡肋。
　　自己这连KTV都没去过几次的人，要这专业级技巧有何用？
　　他对于去做什么歌手，明星啥的，完全没有一丁点兴趣。
　　自己只需要当一个平平无奇，普普通通的有钱人就行了，这种卖艺的职业，还是交给追梦人吧。
　　第二章随机技能卡。
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主获得精通级机械制造...】
　　又是一个鸡肋的技能。
　　能不能把这些技能交给专业人士，哪怕是给自己一个会计的技能，也比这些玩意儿要好的多啊。
　　秉着技多不压身，万一以后家里破产啥的，自己凭借这些技能，也不至于饿着。
　　欣然接受。
　　......
　　......
　　小芳亲自到的苏城机场来接秦陌。
　　看着面前温柔，性感的小芳，秦陌越看越是不对劲。
　　每次见到小芳，都是这个样子。
　　每次她都表现的相当完美，没有伤心的时候，没有愤怒的时候，永远都是脸上挂着微笑。
　　永远都是那么的迷人。
　　在小芳的身上，仿佛找不到任何的缺点，一直都是如此的完美。
　　没有人是完美的，哪怕是秦陌自己，也会因为感情的事情而内心烦躁。
　　也会因为自己老爸小时候没有给自己买玩具而气愤。
　　小芳就像是一个机器人一样，永远都不知疲倦，永远那样的激情饱满。
　　两千万一个月的女助理，果然是有这样的一个价值。
　　【作者题外话】：求银票啦~

第六十三章 平民校花洛城大酒店。
　　洛城最出名的酒店，但是并不奢华，只能用普通来形容。
　　属于那种平常人家也能办的起宴席的一个地方。
　　在洛城也有三家分店，位于洛城东西南北四个方位。
　　李鑫的学子宴便是在这个地方举办。
　　有了驾照，秦陌也没有让小芳跟着一起，毕竟这也算是一个同学聚会，让小芳跟着算怎么回事？
　　虽然同学们都知道秦陌是一个富二代了，但是也没有富到不可想象的地步。
　　洛城的有钱人多了，秦陌又算老几呢？
　　大家都是学生，最在意的还是秦陌学霸的身份。
　　常年年级第一，早就让秦陌成了全校最出名的学生。
　　秦陌还没下车，便看到了李鑫在热情的招手，李鑫是个白白净净的胖子。
　　阳光下很是耀眼，白的发光。
　　会发光的都是主角，今天，李鑫便是这场宴会的主角。
　　“陌哥，卧槽，这车也太帅了，之前就听同学说，还第一次见到，真鸡儿帅！”，李鑫羡慕的看着秦陌停下的保时捷。
　　眼睛都要移不开了。
　　“还行吧，等你考上驾照，给你玩几天。”，秦陌笑道。
　　“嘿嘿，我现在就在学驾照，等我借的时候，千万不要小气啊。”，李鑫嘿嘿笑道。
　　“学霸来了！”
　　“秦陌来了！”
　　“秦陌，又变帅了呢！”
　　“一中的校草毕业了，下一届的校草可就有压力了啊！”
　　“秦陌，你啥时候办学子宴啊？领我们去五星饭店吧，李鑫这抠搜的，就领我们来这儿。”
　　“草，白吃白喝还堵不住你们的嘴！”，李鑫笑骂道。
　　秦陌微笑着跟大家打招呼，这群书呆子毕业之后，也仿佛变了个人一样。
　　秦陌眼中好几个都只知道低头看书，有时候甚至连头都不洗的女生，还特意化了妆出来。
　　这是，这拙劣的化妆，还不如素颜看的顺眼。
　　总要走出第一步的么！
　　秦陌认识的人并不多，只有五六个而已。
　　大家这个时候，基本上都出去旅游了，释放一下自己。
　　顾思雨便是如此，还在外地，并没有能赶回来。
　　所以呆在洛城的学生并不是很多。
　　“同学们，为了团结我们的友谊，为了促进我们的关系，我特地让两个班的同学坐到一起，大家也好联络一下感情，大家都是校友，多条朋友多条路！”，李鑫义正言辞的说道。
　　“草，你想省一桌酒席就直说！”
　　“说这些有的没的干嘛？吃不饱我们可要自己点啦！”
　　“我们要点就点贵的！”
　　“李鑫今天必须要出点血了！”
　　“妈的，为了来多吃点，我特意两天没有吃饭！”
　　“...”
　　秦陌并不认识重点班的这些人，但是学校就这么多人，照面肯定是没少打的。
　　这些人也都是认识秦陌的。
　　毕竟作为全校学习最好的学生，秦陌没少在全校师生面前分享学习经验。
　　说的都是冠冕堂皇的话。
　　其实就是脑子好使而已，一篇古文读上两遍就背会了，这让其他人怎么跟自己竞争？
　　不考个第一，都对不起自己的天赋异禀。
　　“大家坐吧，饮料花生瓜子，管够，给你们一条利群，还有人没来，我先出去啦，等会哥几个喝点儿。”，李鑫笑着安排大家坐下。
　　坐在秦陌身边的是个隔壁班的女孩儿，秦陌见过这个女孩。
　　长得非常漂亮，属于那种特别清纯，特别乖巧，胆小的一种女孩。
　　被称为一种的平民校花。
　　一眼就能看出来，这个女孩的穿着非常朴素，但是清洗的确是非常的干净。
　　有淡淡的肥皂味道。
　　哪怕就是这样，不打扮，不化妆，也掩藏不住她的美丽。
　　而且这种平民女孩，也不会给人一种距离感。
　　因为大家的家境本就相差不多。
　　虽然大家一直都比较看不起什么门当户对，真爱才是永恒。
　　但是真要是有特别优秀，特别有钱的女孩，敢追的男生还真没有几个。
　　顾思雨虽然比身边的这个女孩也不慌多然，但是身在天才班，本身就被冠以一个书呆子的名头。
　　成绩好，有时候还会给本身减分。
　　成绩好，也成了她和一些人交往的阻碍。
　　“沈依依，你今天不去帮家里饭店帮忙了？”，一个打扮的花里胡哨的男生问道。
　　毕业了，很多学生都成了非主流。
　　“晚上再去，李鑫非得让我来。”，沈依依的声音很小，也很好听。
　　秦陌也才知道，这个女孩，原来是叫沈依依啊。
　　小鸟依人，很好听，也很符合她的气质。
　　“依依，你今年估了多少分啊？我应该能考个六百分左右，要是差距不大的话，咱们可以去上同一所大学啊。”，非主流少年问道。
　　“六百八左右。”，沈依依的脸一下就红了。
　　非主流少年是她的众多追求者之一，虽然曾经表白被拒绝，但是并不气馁。
　　这次沈依依能来，也是非主流少年和李鑫费劲了口舌。
　　“依依，你这个分数也上不了京大和青大，倒不如和我考一起，咱们在大学也有个照应。”，非主流少年继续说道。
　　“就是啊，依依，王一磊的条件挺好的，家里在洛城还是很有实力的，总比以后上大学之后，出去找个九九六的工作要好。”，一名浓妆艳抹的女生说道。
　　看这化妆的本领，肯定不是这几天才学会的。
　　“我现在不想谈这些，只想把学先念完。”，苏芝韵的声音细弱蚊蝇，天生就给人一种想要保护的感觉。
　　“行，我也不着急，咱们慢慢来，你知道我对你是一片真心的就行。”，王一磊满不在乎的笑道。
　　时间有的是，而且他现在每天都会去沈依依家的小饭店，吃饭，喝酒，装逼。
　　接触的多了，自然能俘获沈依依的放心。
　　秦陌嗑着瓜子，听周围的同学有一句没一句的聊着，忽然发现，自己跟他们好像已经不是一个世界的人了。
　　这些学生，现在还想的是谈个女朋友，上个什么大学，以后能不能找到一个满意的工作。
　　而自己则是需要慢慢的了解，自己的老爸老妈还有多少的事情瞒着自己。
　　家里的资产，到底有多少。
　　“秦陌，谢谢你，要不是你的笔记，我有好多的问题都没有弄明白呢。”，沈依依小心的看着一旁翘着二郎腿嗑瓜子的秦陌。
　　秦陌有些诧异，这个胆小的小姑娘，竟然还敢跟自己说话。
　　“没事，同学之间互相帮助是应该的。”，秦陌爽朗的笑道，露出一口大白牙。
　　沈依依没有再说话，低着头，就这么干坐着。
　　“刘一博，刘一博来了，他竟然来了，李鑫家好大的面子啊。”
　　“就是啊，他不是在京大搞什么项目么？怎么会来这里？”
　　“听说，他在京大，也是了不得的人物呢。”
　　“年轻有为啊，以后这群孩子谁要是去了京大，还要指望他能照料一下呢。”
　　“真是我们洛城人的骄傲啊。”
　　“听说他在搞什么智能机器人，每个月的经费都要上亿呢！”
　　“了不得，可了不得。”
　　“...”
　　【作者题外话】：放假了,各位老板们玩的开心。
　　感谢老板们的金票,银票。
　　晚上还会有一章。

第六十五章 酒不醉人人自醉秦陌扭头看向大门的方向。
　　一个穿着白衬衫的年轻人在一群人的拥护下，大步的走进酒店大厅。
　　年轻人目光炯炯有神，目不斜视，微笑着朝每一个叫他名字的人打招呼。
　　一看就是个知识分子，而且是个相当有实力的知识分子。
　　“哇！好帅啊！”
　　“这气质，拿捏得死死的。”
　　“这学长比咱们大了四届，当年在一中，地位可跟秦陌不相上下。”
　　“人家在高二的时候就参加了一个机械制造的大赛，拿了全国的冠军，被保送京大。”
　　“但是人家压根就没直接去，说要凭自己的本事考进去。”
　　“当时都给校长气坏了。”
　　“这是真厉害啊，这个真厉害！”
　　“秦陌就是学习好，人家刘一博，是真正的技术人员，现在好多五百强都要从学校挖他呢。”
　　“就是，好像还是刘一博更加厉害。”
　　“...”
　　王一博在众人的簇拥下，进了一个包间。
　　但是他的出现，已经成了所有人的话题中心。
　　秦陌还真没有听说过什么刘一博，这些都是属于民间的传说。
　　这些学生也都是听家长说的，家长也是在家长会上听老师们说的。
　　而秦陌的两位神龙见首不见尾的老爸老妈，连学校都没有去过。
　　当然也就没听说过什么刘一博的传说。
　　学生在学校也就是学习，也就是玩，本身高中的学生压力就比较大，谁会没事儿去跟那些牛叉去比较呢？
　　大厅的人越来越多，能被请进包间的，也不过之后十几位而已。
　　“秦陌，你这成绩，是稳稳的能进京大，等会去给刘一博敬杯酒，到时候也好让他罩着你啊。”
　　有个同学好心的提醒道。
　　“就是，我也就是考不进去，要是能考进去，我刚才就出门迎接去了。”，王一磊嘿嘿笑道。
　　虽然他家里还算殷实，但是对刘一博这种真正有实力的人，还是相当敬佩的。
　　“秦陌，我说你就是学习学傻了，一点人情世故都不懂，智商虽然很重要，但是情商更加的重要。”，王一磊开始说教。
　　大多数人都好为人师，秦陌也就听听笑笑。
　　“对了，秦陌，门口那保时捷，是你的么？”，王一磊此话一出，所有人都盯着秦陌。
　　大家也都好奇这个问题，怎么一个普通的学霸，就突然之间开上保时捷了呢？
　　“不是我的。”，秦陌认真的说道。
　　这车确实不是秦陌的，而是小芳自己开过来的。
　　众人一听，全都露出一个原来如此的神情。
　　就连沈依依都微不可查的笑了一下。
　　原来他不是富二代啊，那样自己和他的差距就没有那么大了。
　　今天她也是鼓足了勇气，主动坐到了秦陌的身边。
　　她知道秦陌已经很久了，从上大学的第一次考试，她就知道了那个考了全年级第一个好看男生。
　　后来的每一次考试，他都是全年级第一，毫无例外。
　　沈依依的家庭条件并不是很好，老爸重病再床，根本就干不了活。
　　老妈一个人守着一个小饭店，白天卖上一点盒饭，晚上卖点烧烤。
　　她也经常帮母亲干活，没有那么多是时间去学习。
　　有时候甚至连做作业的时间都没有。
　　还好有秦陌的笔记，让她知道自己需要学什么，不需要学什么？
　　为她省去了很多的时间。
　　秦陌的字就像他这个真人一样好看。
　　她还在一次运动会上，给了秦陌一瓶‘尖叫’，也许他根本就没有记住自己吧。
　　“同学们，以后，你们要是还回洛城，找工作这事情包在我身上，我家虽然在洛城排不上号，但是给各位安排个工作还是没有什么问题的。”，王一磊已经鼻孔朝天，凳子都已经装不下他，索性站起来开始吹牛逼。
　　“要是沈依依去你给安排什么工作啊？”，有同学捧起了臭脚。
　　“要是依依来，肯定是老板娘啊。”
　　“WOW！”
　　“好感动啊。”
　　“果然，女人长得漂亮就是资本。”
　　“羡慕了羡慕了！”
　　“磊少果然重情重义。”
　　捧臭脚的都是王一磊的同学，也都是他的跟班小弟。
　　天才班的同学，个个都是眼高于顶的人，谁也不相信自己以后会混的差。
　　这个吹牛逼的王一磊，在高中，学习的时候，都比不过他们，以后还想让他们给打工？
　　他们心里自然是不服气的。
　　也都对王一磊的话不屑一顾。
　　“你们别看秦陌现在比较牛逼，等五年后，别五年后了，十年以后，他要是比我混的好，我吃屎好啊吧。”。
　　酒不醉人人自醉，人要是真想醉，根本就不需要酒精。
　　“我实话跟你们说吧，我家里的资产差不多也有了两三千万，就算秦陌以后年薪一百万，他起码需要二十年，三十年才能赶上我家吧。”
　　“除去买房子，买车，生活消耗，他还剩啥？”
　　“秦陌，我也不是瞧不起你，你就老实说，我说的对不对！”
　　王一磊用手指着秦陌说道。
　　秦陌还在看自己的手机，自己都走了两天了，苏芝韵竟然连个微信都不发一下。
　　还在生气？
　　“啊？对，你说的对！”，秦陌笑着用手推开了王一磊指着自己的右手。
　　见秦陌都觉得自己说的对，王一磊更加的意气风发，“你也别不高兴秦陌，学习好有啥用？到头来，还不是给人打工？还不是被资本剥削？”
　　“秦陌，你是聪明人，你说我说的对不对。”
　　秦陌无奈的看向王一磊，“你知道为什么沉默的人比话多的人显得更聪明么？”
　　王一磊一愣，大家也都看向秦陌。
　　“因为他们都把愚蠢的话都藏心里了！”
　　“噗嗤！”，沈依依一下就笑出来了。
　　王一磊更是被气的脸色发黑，伸手指着秦陌，却是一句话也说不出来了。
　　李鑫见吉时已到，该来的人也都来了，没来的应该也不会来了，也就回到了这边。
　　“大家伙儿吃好喝好啊，我爸非要让我上去讲两句，练练，等会大家可要把气氛给我烘托到位了啊！”
　　“wow！”
　　“说的好！”
　　李鑫挠了挠头，“我还没开始说呢。”
　　【作者题外话】：感谢東雲大佬的金票。
　　也感谢各位小伙伴的银票。
　　感谢各位大佬的支持。
　　各位老板发大财!

第六十六章 机器人?
　　李鑫的父母都有正式单位，大厅三四十桌都给坐满了，还要两个包间。
　　可谓是相当热闹了。
　　秦陌见过李鑫的父亲，是在开家长会的时候，是让秦陌负责接待，老师也是想让秦陌在诸多家长面前露个脸。
　　李鑫的父亲很瘦，还有点黑。
　　跟白白胖胖的李鑫差的很大。
　　李鑫的看起来有点紧张，缓缓走上舞台，深呼一口气，开始他的演讲。
　　“各位亲朋好友，大家中午好！”
　　“正值盛夏，热情似火的时节，感谢你们在百忙之中抽出时间来参加我儿子的升学宴。”
　　“这里都是我们的亲属，同事，挚友...”
　　“...”
　　“在这里我衷心的祝福在座的各位，以为你们的孩子身体健康，万事如意！”
　　哗啦啦的掌声，哗啦啦的响！
　　陈词滥调，大家都已经听过不知多少次了。
　　生活么，总是要有仪式感的，鼓掌也是需要鼓掌的。
　　相比于李鑫父亲的发言，大家更感兴趣的还是洛城的青年才俊，刘一博！
　　既然人家来了，肯定是要讲两句的。
　　秦陌也好奇，这个被大家崇拜的年轻人，到底何德何能？
　　刘一博缓缓走上台，每走一步，都伴随着最热烈的掌声，完全盖过了李鑫父亲的风头。
　　“各位父老乡亲，大家好。”
　　“承蒙大家爱戴，给我这次讲话的机会。”
　　“其实大家更感兴趣的，是我们现在做的这个项目，这也没有什么隐瞒的，现在媒体也有报道。”
　　“我们现在做的是机械工业，机械自动化，说的再直白一点，就是机器人。”
　　“我们现在的研究，已经取得了重大的突破。”
　　“在未来的几年，机械行业，将会进入人类生活中的方方面面。”
　　“很多职业也都会慢慢消失，但是随之而来的也会有许多新兴的行业。”
　　“....”
　　说了一些大家听不太懂，又觉得很高端的东西？
　　机器人？
　　布里茨么？
　　现在市面上哪有什么机器人？
　　如果你把扫地机器人也算在内的话，那就没啥可说的了。
　　早就说过无人驾驶，到现在都是一句空话。
　　秦陌自然是不相信这些东西的，而且秦陌刚刚获得了【专业级机械制造】，对这方面的知识比起刘一博只会高，不会低！
　　他更明白其中的难度。
　　除了最简单的材料，还有AI，以及大量的测试...
　　这都不是短时间能够达到的。
　　起码需要几十年，甚至上百年...
　　这两年，网上不是有种言论，人类在几十年之后，可以在一定程度上实现永生？
　　也就是给意识找到一个新的载体？
　　然后就一点消息都没有了？
　　现场一片寂静，刘一博在大家看来，就是权威人士，毕竟人家就是搞这个专业的。
　　说起话来，大家自然也就相信了。
　　“九月份，也就是新生开学之际，我们会将成果展现京大的第一批学生。”
　　“好了，感谢大家！”
　　刘一博鞠躬致谢。
　　现场再次响起雷鸣般的掌声。
　　“说的太好了。”
　　“机器人，感觉好神奇啊！”
　　“到时候家里放个机器人，家务啥的，全都交给机器人去干，咱们就可以享清福了！”
　　“就是，我以前就看好刘一博，这孩子打小就聪明！”
　　“看看人家，我家儿子去了专科学校，这一上大学，差距就显现出来了！”
　　“也不知道，以后我这出租车司机还能不能继续做下去。”
　　“刘一博好像还没女朋友吧？我妹妹家的姑娘现在也是大学...”
　　“青年才俊啊！”
　　“.....”
　　京大，本身就是一所了不起的高校，而在这样的高校能有自己的一席之地，在大家看来，已经是相当了不起的人物了。
　　秦陌现在比较好奇的是，等京大开学的时候，京大到底要向世人展现的第一批成果到底是什么东西。
　　紧跟时代的步伐，才不会被当今的社会所淘汰。
　　李鑫终于上台了，秦陌他们这一桌已经开始起哄。
　　“wow！”
　　“李鑫牛逼！”
　　“说的好啊！”
　　“嗷呜！”
　　“...”
　　李鑫准备了很长的稿子，忽然发现自己有些紧张，而且，他也看出来了，很多人手里都已经拿起了筷子。
　　吃饭才是要紧事啊！
　　“大家吃好，喝好！”
　　然后直接就跑下台。
　　“真特么掉链子！”
　　“我还以为你要写篇小作文呢！”
　　“这就完了？”
　　“短小无力！”
　　“都说胖子比较小，原来是真的！”
　　“哈哈哈！”
　　李鑫也尴尬的挠了挠头，“我看大家都不太想听啊，吃吧，吃吧。”
　　一群少年谈天说地，王一磊又开始了吹牛逼，还别说，这货确实挺适合在酒桌上活跃气氛的。
　　秦陌也就静静的看着王一磊装逼，随便吃了点，便继续开始嗑瓜子。
　　学子宴请学生，也不收份子钱。
　　大家也就是来捧个场，以及压桌！
　　免得大家吃完走的太快。
　　沈依依的手机铃声响了，一个人拿着手机去接电话。
　　大家也都没当成一回事，谁还没有个事儿了？
　　不一会儿，沈依依眼圈通红的回来了，小声的跟李鑫说了些什么。
　　李鑫忽然拍了拍手，说道，“依依的父亲病了，要求医院，谁有车，去送一下依依？”
　　众人都不由得看先秦陌，刚刚毕业，都还没有来得及考驾照。
　　现在这群学生，也就是秦陌开着车来的。
　　“我去送你。”，秦陌起身，反正自己也不想听王一磊继续吹牛逼了。
　　“谢谢。”，沈依依小声的说道。
　　沈依依很着急，恨不得插上翅膀直接飞去医院。
　　秦陌一脚踩上油门，直奔沈依依所说的医院。
　　两人都没有说话，只是沈依依眼泪滴答滴答的往下掉。
　　楚楚动人，让人心疼。
　　洛城本来就不大，去医院也就是十几分钟的时间，运气也比较好，一路也没有遇到什么红灯。
　　洛城的交通很奇怪，有时候遇到红灯，便全都是红灯。
　　“谢谢你！”，沈依依小声的说道。
　　“我跟你一起去吧，看看能不能帮上什么忙？”，秦陌开口说道。
　　沈依依现在就非常孤独，无依无靠，一个人还真有些不敢走进阴森恐怖的医院。

第六十七章 沈依依的麻烦李月萍正在店里用竹签串烤串，最近家里的生活有所改善。
　　沈依依高中毕业，也能给她帮不少的忙，小儿子也不上学了，在KTV当一个服务生，最重要的是，家里的那个男人已经很久没有犯病了。
　　这两个月，倒也攒了两万块钱。
　　虽然开这样的一家小饭店，非常辛苦，但是也能赚到钱的。
　　沈秋田最近没有犯病，只是吃药的话，她一个人倒也是能供的起。
　　再熬几年，等女儿大学毕业，家里的条件就能改善了。
　　今天女儿有个同学找她参加学子宴，李月萍还是很开心的，女儿确实比较辛苦，很少跟同龄人一起玩耍。
　　现在女儿能出去放松放松，虽然自己要累一点，她还是很开心的。
　　谁成想，沈秋田忽然犯病，这次直接住进了重症监护室。
　　自己这两万块钱，够干什么的呀？
　　现在她就一个人坐在医院的长椅，目光带着的看着地面。
　　没钱就不治了吧！
　　能借钱的人，已经被她借了一个遍，亲戚啥的也基本都断了来往。
　　沈秋田已经十年没有工作了，她也心力憔悴。
　　整整二十万的手术费用，上哪儿能弄这么多钱？
　　李月萍已经尽力了，她已经将近十年都处于一个紧绷的状态，哪怕是一天都没有好好休息过。
　　她不敢休息，也不敢生病，因为，家里还有一个躺在床上的老公，还有两个等她养大的孩子。
　　“哎，秋田啊秋田，死了就死了吧，拖累我没关系，别到时候拖累儿女了，让他们下半辈子过得轻松一点吧。”
　　“等到了阴曹地府，该换你照顾我了吧。”
　　“说好的照顾我一生一世，这才结婚几年？就全都丢给我一个人了！”
　　“我感觉啊，我也快坚持不住了，等儿子成家，女儿嫁人，我就去找你！”
　　李月萍没有哭，十年的时间，眼泪早就流干了。
　　医院是个极其压抑的地方，踏进医院的第一步，整个人都有点喘不过气的感觉。
　　每一个人都比较沉重，坐轮椅的，拄拐杖的，甚至有的人还被背着。
　　沈依依看到自己的母亲，眼泪再也忍不住了流下。
　　秦陌就站在一旁，也不说话。
　　“妈，这次需要多少钱？”，沈依依小心翼翼的问道。
　　“不要钱了。”，李月萍抚摸着女儿的脸颊，竟然笑了出来。
　　“妈，多少钱我们也得给爸治病啊！”，沈依依急了，她明白妈妈的意思。
　　“家里的房子早就卖了，继续也就剩下两万，连手术费都不够啊，咱们已经尽力了，你和你弟弟也不要有什么负担，你爸也不会怪我们的。”，李月萍平静的说道。
　　“没钱我可以去借啊，我可以去贷款啊，我大学也不上了，我明天就去打工，咱们一定要给爸爸把病治好啊。”，沈依依哭着说道。
　　“我和你爸这辈子算是完了，现在我们就希望你们姐弟俩能过得好一些。”，李月萍抚摸着沈依依的后背，叹气道。
　　沈依依的哭声越来越大，很是让人揪心。
　　秦陌缓缓走到两人身边，“阿姨，我是依依的同学，需要多少钱？我借给你们。”
　　沈依依诧异的看着秦陌，李月萍也愣住了。
　　竟然还有人愿意主动把钱借给她们这种人？
　　这可是个无底洞啊！
　　秦陌今天穿的是一身名牌，倒不是他刻意张扬，主要是现在什么衣服，在他眼里都是一个样。
　　多少钱，也不过是个数字而已。
　　自己正愁有钱没地方花呢，正好遇到需要帮助的校友，何乐而不为呢？
　　“小伙子，也不怕你笑话，就算你借钱给我们，我们短时间也没有能力还钱给你，老沈的病啊，是个无底洞。”，李月萍很坦诚的说道。
　　“没关系，什么时候有钱，什么时候再说。”，秦陌还真不在乎这点钱。
　　看病能要多少钱？
　　“五十万！”，李月萍开口道。
　　光是手术费就需要二十万，然后加上住院，调理，吃药，五十万说的都有点少了。
　　“没问题！依依，我加一下你微信，转给你钱。”，秦陌直接说道。
　　沈依依愣愣的看着秦陌，俏脸上写满了不可思议。
　　这可是五十万啊！
　　说给就给了？
　　秦陌加了沈依依的微信，转了六十万给她，“这些钱你们先拿着，不够的话，让依依再找我要。”
　　“不过这钱你们可是要还的啊，依依可要努力赚钱了啊！”
　　“我也不着急，十年，十年能还清就行！”
　　沈依依看着自己的微信余额，整个人都蒙住了，眼泪吧嗒吧嗒的又流了下来。
　　李月萍也是难以置信，病了只有，就连她的亲兄弟都不愿意再跟她来往。
　　这个小伙子，竟然给这么多钱。
　　顿时看向秦陌的目光都不一样了，她是不是喜欢自己的女儿？
　　要不然，怎么会舍得给这么多钱？
　　不管怎样，老沈能活下来，就是好事！
　　随即，李月萍的脸色变得难堪起来，认真的打量秦陌。
　　这人穿的一身都是他没有见过的牌子，不过一看就知道不是便宜货。
　　这么愿意帮助女儿，难不成？
　　李月萍顿时想到不好的事情，作为女人，她也知道，自家的女儿生的是非常漂亮，之前就有一个叫王一磊的总来她家的小饭馆吃饭。
　　不就是想追求自己的女儿么？
　　难不成，女儿已经答应了秦陌什么？
　　心里忽然咯噔一下。
　　李月萍开的小饭馆，晚上卖烧烤，经常有客人喝多了。
　　什么老板包养个女大学生，什么富家公子哥就愿意玩年轻貌美的女孩。
　　因此她对这些事情相当敏感。
　　李月萍觉得很无奈，女儿在她眼里一直都是乖宝宝，忽然有个公子哥愿意这么为她花钱。
　　没有缘由是根本不可能的。
　　她是那种比较传统保守的女人，最看不惯的就是那种女孩子为了钱就什么都肯做。
　　门不当户不对，就是悲剧的开始。
　　秦陌跟着沈依依去交钱，看看自己还有什么能帮得上忙的。
　　“依依，我跟你说，在我们医院，也没有把握能治好你父亲的病，现在全国能有把握治好你父亲的一声屈指可数！”
　　“不过，估计他也不会专门来医院给你父亲治病。”
　　“既然你们手术费已经凑齐了，我们去联系一下华医生，给你们争取最后的机会。”
　　秦陌忽然开口道，“医生，你说的能有把握动手术的人是谁啊？”
　　“华佗后人，华青山！”，医生打量了一下秦陌，开口说道。
　　【作者题外话】：求银票!

第六十八章 我们就是普通的校友
　　“医生，你就说多少钱能请动华医生吧，钱不是问题！”，秦陌淡淡的说道。
　　“这不是钱的问题，不知道有多少人想请华医生出手，只是他不再洛城，想请都不一定能请到。”，医生缓缓开口。
　　这样的病人他们见多了，医生能做的也就是尽力而已。
　　要是人人都让华医生出手，他也分身乏力啊！
　　秦陌说道，“等一下，我打个电话，看看能不能请到华医生。”
　　秦陌走到走廊，拨通了小芳电话，“小芳，能联系到华医生么？”
　　“是京城的那个脑科医生么？”，小芳好奇的问道，大哥没事找医生干嘛？
　　“是这样的，我有个朋友的父亲病了，想请他来做个手术，你看能让他来洛城么？”，秦陌解释道。
　　“大哥，等我一下，我现在给他打电话。”，小芳说道。
　　秦陌挂断电话。
　　不到两分钟，小芳的电话便打了过来。
　　“可以过来，我已经派私人飞机去接华医生过来了。”，小芳的效率相当之高。
　　“那好，你亲自去接他吧，我就在洛城医院等你们。”，秦陌开口说道。
　　秦陌回到沈依依身边，跟医生说道，“我这里已经联系到华医生了，差不多两个小时就能过来。”
　　医生一脸不信，“你开什么玩笑？病人是不能等的，华医生会因为你一句话专门来洛城？”
　　秦陌也不多做解释，“等会你们就知道了。”
　　一个漂亮的小护士急急忙忙的跑来，“刘医生，接到京城医院的电话，华医生现在往咱们医院赶，让咱们准备术前准备！”
　　刘医生深深的看了秦陌一眼，随后对沈依依说道，“你老爸真是福大命大，华医生亲自做手术，你爸的命最起码是抱住了！”
　　随即转身，就去做准备！
　　沈依依也是小脸通红，有些激动的说道，“咱们去机场接华医生？”
　　秦陌笑着开口道，“我已经派人去接了，怎们就等着就好了！”
　　华医生接到小芳的电话，便急急忙忙的朝洛城赶来！
　　作为医学领域的大人物，他知道很多常人不知道的密信，小芳是秦家少爷的秘书，虽然这次并不是秦家少爷的手术！
　　但是在他看来，能让小芳打这个电话，这个病人的身份一定至关重要。
　　因此也不敢有半点的懈怠。
　　在小芳的陪同下，大步流星的朝楼上赶去。
　　华医生一点也不像是六十岁来岁的人，可能学医的人都比较擅长调理养生，看起来只有四五十岁的模样。
　　精神奕奕，状态饱满！
　　“华医生，感谢您百忙之中抽空来，感谢感谢！”，秦陌连忙神抽双手。
　　“是秦陌吧，果然一表人才，有你父亲当年的风采！”，华医生笑道，“这是你女朋友吧？”
　　秦陌和沈依依站在一起，也难免会让人误会。
　　“不是...她是我同学。”，秦陌连忙解释道。
　　“呵呵，不是就不是吧，你们年轻人的事情，我也搞不明白。我儿子就是这样，以前带个女生回家，口口声声说只是同学，没两天就把证领了，呵呵！”，华医生笑着说道。
　　秦陌有些尴尬，也不知道怎么去解释。
　　一旁的沈依依则是羞红了脸，下意识的看了秦陌一眼。
　　刘医生已经拿着沈依依父亲的脑部CT恭候，将片子交给了华医生。
　　华医生拿着片子，看了半天，眉头微微皱起。
　　“这脑部的瘀伤已经有很多年了吧，为什么现在才动手术？”
　　在座的医生都尴尬起来，之前不是也没把握么？大手术他们也不敢动啊，搞不好就把病人给折腾死了。
　　“手术难度很大，不过可以试试，命肯定能保下来的！”，华医生也不去指责这些医生。
　　他明白，不管是技术，亦或者是设备，这里的条件，都不算太好！
　　“准备手术！”
　　华医生已经在脑子里想好了方案！
　　秦陌也帮不上什么忙，便和沈依依的家人一起在外面等候。
　　沈依依也是握着双手，焦急的等待，时不时的还会看秦陌和小芳一眼。
　　李月萍也是激动无比，十年前，她就听过华医生的大名，倾家荡产，也没有请来人家。
　　只是动了一个小手术。
　　没想到这个秦陌竟然有这么大的能量。
　　要是老沈能治好，那是再好不过的事情了。
　　漫长的三个小时终于过去了，当华医生笑着从手术室走出来的一瞬间。
　　所有人都同时松了一口气。
　　沈依依和李月萍也都是被吓了一身的冷汗。
　　“手术圆满成功！”，华医生笑着宣布。
　　所有人都爆出了异常兴奋的喝彩声。
　　秦陌也表示感谢。
　　“你跟我还客气什么？以后有需要直接给我打电话就行了。”，华医生笑着说道。
　　李月萍也忍不住的蹲在地上嚎啕大哭！
　　“今晚上去我家住吧，我已经让厨师准备好了饭菜！”，秦陌开口道。
　　“不了，飞机上的食物就已经很好了，晚上还有一台手术，马上就要赶回去了！”，华医生说道。
　　犹豫着要不要将华家的五禽戏交给秦陌。
　　不过想想还是算了，秦家嫡系，好像也不需要这个东西。
　　当年司马懿就是靠着华佗传授的五禽戏生生熬死了诸葛孔明。
　　五禽戏虽然杀伤力不强，但是用来养生，延年益寿还是很有用处的。
　　亲自将华医生送到了机场。
　　秦陌又买了点饭，给沈依依他们送了过去。
　　这么长时间的等待，肯定也饿坏了吧。
　　秦陌并没有跟他们一起吃，他跟华医生说的是真的，家里的厨师真的准备了更加丰盛的晚餐！
　　...
　　李月萍哭得很伤心，只是已经没有了眼泪。
　　许久之后。
　　“依依，你跟妈妈说实话，你跟秦陌是什么关系？”，李月萍直勾勾的看着自己的女儿。
　　“就是普通的校友。”，沈依依小声的说道。
　　“你以为我会相信你的话么？普通的校友会给你这么多钱？会给你请来华医生？”，李月萍有些生气，自己的女儿都已经开始骗人了。
　　“真的，我之前都没有跟他说过话，他就是我们学校的那个学霸，今天李鑫的学子宴才遇到。”
　　“...”
　　沈依依觉得自己的解释苍白无力，这些事情，说出来，她自己都不不相信。
　　“你跟妈妈去做个检查，看看你还是不是完璧之身！”，李月萍冷着脸说道。
　　沈依依都快哭了！
　　小脸羞臊的通红。
　　妈妈怎么可以这样？
　　【作者题外话】：求银票!

第六十九章 没有什么比机甲对少年更有吸…
　　沈庆拖着疲惫的身子回到家中，已经是半夜两点。
　　这个时候，母亲和姐姐应该也回家了。
　　饭店基本上十二点左右就关门了，他家小饭店的生意并不是很好，妈妈和姐姐两个人就能照看过来。
　　他也就在KTV找了一份工作，虽然很累，但是一个月也能赚到四千块钱。
　　除去自己的日常花销，每个月都能给家里三千块钱。
　　虽然沈庆还是未成年，但是在洛城这样的城市，未成年小工多了去了。
　　轻轻的打开房门，沈庆蹑手蹑脚的走进客厅。
　　“咦？还没有回来么？”
　　沈庆并没有发现姐姐和母亲的鞋子，有些疑惑。
　　“难道今天又有客人喝多了，在饭店吹牛逼？”，沈庆想到。
　　给他们打个电话吧，用不用自己帮忙。
　　“姐，你们怎么还没回家？我去饭店找你们？”，沈庆拨通了姐姐的电话。
　　“庆儿，我跟妈在医院呢，爸今天动手术了。”，沈依依说道。
　　现在还不能进去探望父亲，她和妈妈便一直在医院里守着。
　　希望父亲能在醒来的第一时间便能看到他们。
　　“好了，我知道了，我马上去。”
　　沈庆也没有生气，轻声说道。
　　父亲重病是个事实，他很小的时候，父亲便一直都在床上，有时候母亲上班还要带着父亲，要不然根本就没人照料。
　　他也明白，妈妈和姐姐不希望他因为这些事情担心。
　　为了减轻家里的负担，沈庆初中便不念了，当时挨了老妈的一顿毒打。
　　但他是个驴脾气，第二天也根本就没去学校。
　　然后又挨了一顿揍。
　　第三天，第四天，挨了一星期的揍，他都没有踏出家门半步。
　　然后便开始在家里的小饭店帮忙，后来生意越来越差。
　　他便在KTV当了一个服务生。
　　“妈，姐。”，沈庆沉声说道，“爸怎么样了？”
　　“你姐姐的一个同学，请来了华医生，你爸的手术成功了，以后咱们的日子会越来愈好。”，李月萍笑着说道。
　　熬了这么久，终于看到希望了。
　　“太好了！”，沈庆脸色一喜，“爸爸终于能站起来了。”
　　三人忍不住又是一顿低泣。
　　过了一会儿，沈庆脸色暗淡下来，“这次借了多少钱？”
　　没有穷过的是不理解这种感受的，看病，买东西，最先看重的不是服务，也不是质量，而是。
　　钱！
　　“你姐姐的同学借了咱们六十万，现在还有三十多万，够你爸出院了。”，李月萍叹息一声。
　　加起来，这些年，欠的钱，也有将近二百万了吧。
　　这些账，他都是一笔一笔记着的。
　　“他不着急要，等我上完大学，赚钱就还他。”，沈依依开口道。
　　“等你爸好了，咱们一起，慢慢还！”，李月萍抚摸着儿子女儿的头发，轻声说道。
　　...
　　“你们回去休息吧，今天晚上我看着。”
　　“你明天还要上班，正好你把你姐姐领回去，我自己看着就行。”，李月萍挤出一抹笑容说道。
　　“你明天不是还要去饭店么？你们回去吧，我没问题的，KTV也没啥事，站着也能睡。”，沈庆已经坐到了姐姐的身边。
　　“没事，你们回去吧，我习惯了。”，李月萍笑着说道。
　　三人没有再说话，一起坐在医院走廊的长椅上。
　　三人都知道，秦陌从今天之后，便是他们家的恩人。
　　秦陌不光是救了沈依依的父亲，更是拯救了这个家庭。
　　沈庆从小便是个懂事的孩子，进入社会的也比较早。
　　仗义多是屠狗辈！
　　沈庆已经暗自下了决心，秦陌的这份恩情，不是还钱那么简单。
　　秦陌救的是他们全家的命！
　　......
　　时间缓缓流逝。
　　秦陌这几天，忙的是不可开交，主要是在家里闲着没事，想起了【专业级机械制造】，便在网上订购了上千万的材料，在家里开始鼓捣。
　　不动手不知道，真正开始的时候，秦陌是真的痴迷进去了。
　　太有意思了。
　　扫地机器人，改装汽车，甚至，秦陌看着网上的教程，自己加工拼接出了一把消音手枪。
　　刚开始的时候还有成就感，随后发现，自己只能做一些已经存在的东西。
　　也就是说，这些东西别人也都能做出来。
　　每个人都是发明家，秦陌想做出一些这个世界原本没有的东西。
　　比如？
　　机甲！
　　小时候，秦陌就没少看机甲类的动画片，以及变形金刚。
　　若是在以前，秦陌觉得这完全是不可能的事情，但是现在看来，并不是不能造出来。
　　最令秦陌意外的是，小芳在这段时间，成了他最好的帮手。
　　小芳就像是一本百科全书一样，好像什么都懂！
　　这机械制造专业，秦陌通过系统学习，更加了解这一学科的浩瀚与深远，年纪轻轻的小芳，竟然也懂这些知识。
　　秦陌甚至想将小芳的脑瓜给撬开，看看里面到底是个什么构造。
　　一个人，怎么能有如此大体量的知识。
　　当然只是想想而已。
　　.....
　　【叮咚！】
　　【系统支线任务，扬名洛城！】
　　【系统奖励：初级机甲制造图谱！】
　　【任务完成度：4578/7058822】
　　【任务完成度超过百分之八十，算作完成任务！】
　　【任务时长：30天！】
　　如果小黑有实体的话，秦陌一定会抱着小黑亲两口。
　　瞌睡就送枕头！
　　这任务来的太及时了。
　　不过还好是洛城，只有七百多万人，要是在京城，数千万的人头，那可真是难如登天。
　　最恐怖的还不是京城那样多的人口，而是京城的人都好出差，流动性很大，搞不好刚知道秦陌这个人，马上就离开京城了。
　　不过秦陌还是相当激动的，想着有一天，别人开着汽车，自己驾驶机甲，这可比开保时捷要帅多了。
　　不过想要让洛城百分之八十的人都知道自己，也不是什么简单的事情。
　　他只是一个普普通通的有钱人而已，怎么能让这么多人知道自己呢？
　　这是一个问题！
　　没有什么比机甲更对一个少年有吸引力了！
　　如果有，那就是奥特曼！
　　【作者题外话】：感谢東雲大佬的金票!
　　老板大气!
　　老板发大财!

第七十章 最毒不过妇人心秦陌将洛城的人分为五类！
　　幼年！
　　少年！
　　青年！
　　壮年！
　　老年！
　　小孩和老人暂不做考虑，这些人可能都不玩手机！
　　现在最快速的信息传播，便是网络！
　　因此，在网上曝光，是最快的让自己扬名的方式。
　　流量什么的，花钱就能搞定，只要让玩手机的人都知道自己，人传人，那样将会是自己最快的获得知名度的方式！
　　现在秦陌想要让自己火起来的噱头一共有两个。
　　第一个便是学霸的身份！
　　第二个便是富二代的身份！
　　这两个身份都是可以随便炒作！
　　距离高考成绩出来，还有三天，这让秦陌有些着急，迫不及待的想要等高考成绩出来。
　　本着对小芳的信赖，秦陌决定问一下小芳。
　　“咳咳，小芳，问你一个事儿！”，话到嘴边，秦陌倒是有些不好意思了。
　　“大哥你说。”，小芳满手都是机油，看起来更加的干练，有一种野性。
　　“就是如果我想在洛城出名，最快的方式是什么？”，秦陌还是问了出来，说出来，也就没什么尴尬不尴尬的了。
　　小芳沉思片刻，“最快的方式就是‘脱’，不管是普通人还是明星，不管是男性还是女性，不管年轻还是老人，只要你敢脱，就会马上出名。”
　　“而且，我可以找媒体，迅速将大哥曝光，几天之内，大哥必定会在洛城闻名！”
　　秦陌挖了个槽！
　　亏自己还是个学霸呢，竟然连这都没有想到。
　　这绝对是出名最快的一种方式了！
　　小芳兴致高昂的开始给秦陌举了一些一脱成名的例子，滔滔不绝，有些秦陌甚至都没有听说过。
　　再一次的感叹小芳的才华！
　　跟小芳的才华比起来，自己这个小小的学霸，又能算得了什么？
　　再说了，就是学霸又如何？
　　能毕业就能拿两千万的薪酬么？
　　“如果大哥想要一脱成名，我可以协助大哥，到时候咱们两个一起，传播的速度更快。”，小芳说着舔了舔嘴唇。
　　“嘶！”
　　秦陌倒吸一口冷气，这小芳果然是个称职的女秘书，为了让自己满足，还真是敢豁得出去。
　　不过想想成名的代价，就算自己穿着机甲，到时候在大家的眼中，自己跟没穿也是没有区别。
　　这太丢脸了！
　　“不行，脸不到万不得已，该要的时候还是要的，换一个！”，秦陌继续问道。
　　小芳眉目流转，显然也是在认真思考，既然脱不行的话。
　　小芳眼前一亮。
　　“既然大哥要脸，那就换一个，骂名人！”，小芳开口说道，显然这个要比上一个更加的靠谱！
　　“就骂那些知名度比较高的，尤其是很多小鲜肉。”
　　“只要你把他们都骂倒了，骂臭了，自然也就出名了。”
　　“而且这样的话，同行也有很多，也不会太内疚！”
　　“很多人都骂名人，有人专逮着明星骂，有人专门挑已故的名人骂，还有人不管是谁，只要出名就骂！”
　　“之前不是有一些作家，专门骂鲁迅和金庸的，写书倒是不咋地，直接骂出了名声。”
　　“还有....”
　　“大哥，我觉得你可以进行范围攻击，一次骂十个二十个的，大哥请放心，名人的黑料我会去找人调查，你想骂谁就骂谁！”
　　“你骂谁，我就让谁在娱乐圈消失！”
　　“...”
　　小芳越说越是来劲，越说越是咬牙切实，恨不得马上付之以行动。
　　秦陌却是听的冷汗直流。
　　这特么的最毒妇人心！
　　古人诚不我欺！
　　这也太败人品了吧！
　　不过秦陌也不得不承认，这就是现在社会的一种现象，有很多的人为了出名不择手段，毕竟，现在是一个流量为王的时代。
　　流量有了，钱也就有了！
　　见秦陌并不是很满意，小芳又开始绞尽脑汁的思索起来。
　　秦陌见状，连忙阻止，“你别想了，我就按我的方法来了！”
　　然而小芳已经想到了方法，不吐不快！
　　“大哥，出卖灵魂！出卖灵魂也能快速出名！”
　　“华夏文化...”
　　“滚！”，秦陌怒喝，这小芳，还真是为了给自己想法子，不择手段！
　　这一个一个的点子，虽然好使，但是也太畜生了吧。
　　“好嘞！”
　　小芳也不生气，踩着小碎步颠颠就从秦陌的眼前消失。
　　......
　　顾思雨旅游回来了！
　　还给秦陌带了一件小礼物，一串开了光的佛珠！
　　说是能保平安！
　　花了好几百块钱才买到的。
　　顾思雨回来的当天下午，就来找了秦陌，将佛珠送给了秦陌。
　　这个时间回来，也是为了高考的成绩。
　　因为，今天晚上十二点，高考的成绩就会出来了。
　　全国数百万的学子，都守在电脑旁，手机旁，就等着出成绩的一瞬间。
　　小学六年，初中三年，高中三年！
　　现在的教育，远远不是古时候的十年寒窗！
　　相比于莘莘学子，秦陌是更加紧张的，他希望自己不光是洛城的高考状元，也是省状元！
　　这样，他炒作起来，就更加的没有什么心理负担了！
　　已经沉寂了好些天的高中群，也终于活络起来。
　　楠姐（班主任）：“今晚十二点，出高考成绩，大家查完成绩，QQ截图发来一份给我，学校需要统计！”
　　顾思雨：“收到！”
　　罗岩：“收到！”
　　秦陌：“收到！”
　　李鑫：“收到！”
　　同学甲：“收到！”
　　“...”
　　路人乙：“好紧张啊，游戏都玩不进去了，希望这次成绩能高一点，那样我就有机会上京大或者青华了！”
　　同学丙：“我这次算是废了，估计也就能考个六百七八，京大和青华是没啥指望了，随便上一个别的名牌大学就行了！”
　　同学丁：“我比较喜欢东北，哈工大就是我的目标，以我的分数，肯定是能上的。”
　　罗岩：“上啥大学都无所谓，就是为了以后能混个饭碗呗，分数都是浮云！”
　　秦陌：“？？？（鸭子）”
　　罗岩赶紧跟秦陌私聊，“你别瞎说啊，我在魔都可是正经职业！”
　　秦陌：“...”
　　大家都在期待着整点的到来。
　　23:59:5723:59：5823:59：5900:00:00
　　【作者题外话】：求银票,求收藏

第七十一章 高考状元秦陌秦陌早就坐在自己的电脑前，已经输入了当地教育厅的名字。
　　教育厅官网！
　　普通高招成绩查询！
　　输入个人信息！
　　瞬间，秦陌的高考成绩便已经罗列在他的面前。
　　语文：148分。
　　数学：150分。
　　英语：149分。
　　理综：300分。
　　总成绩：747分！
　　虽然秦陌早就知道自己的分数应该和此时看到的一样，现在看来难免还是会有些激动。
　　这个分数，随便放在哪一年，都是妥妥的高考状元。
　　有了这个分数，秦陌也就有脸去给自己炒作。
　　然而在班级群里，已经乱成了一锅粥。
　　“卧槽！这网页怎么回事，刷新不出来啊！”
　　“我也是！”
　　“什么破网站？不会是瘫痪了吧？”
　　“真服了，搁这儿等了两个小时，就给我看这？”
　　“好紧张啊！”
　　楠姐也是在群里说道，“大家不要着急，由于此时查成绩的人数过多，大家可以等一会儿再查成绩。”
　　有同学问道，“楠姐，学校这边能查么？能看到我们的分数么？”
　　楠姐马上回应道，“查不到，学校和你们一样，暂时没有办法知道成绩，大家耐心等着就是的，都已经等了这么多年，也不差这一会儿的时间了。”
　　楠姐虽然是如此安慰，其实他比谁都紧张。
　　学校做了大胆的尝试，将天才班的班主任交到了她的手里。
　　她更加在意这届学学生的成绩。
　　秦陌见状，马上发了自己的成绩截图到班级群里！
　　姓名：秦陌。
　　准考证号：***154544***
　　语文：148分。
　　数学：150分。
　　英语：149分。
　　理综：300分。
　　总成绩：747分！
　　整个班级瞬间炸开了锅！
　　“卧槽！747？”
　　“牛逼！不愧是学霸！”
　　“我服了，太牛逼了！”
　　“忽然没有查成绩的欲望了！”
　　“反正都没有秦陌分数高！”
　　“你脑子有泡啊？跟他比？什么时候有人能比秦陌的分数高了？”
　　楠姐也是激动不已，双手都有些颤抖。
　　秦陌平时的成绩也就是七百三十分左右，这次竟然考了747！
　　市状元是没跑了，而且有非常高非常高的可能性，是本省的高考状元。
　　学生如此，他脸上也有光啊。
　　“恭喜秦陌，鼓掌！”
　　“恭喜秦陌：撒花！”
　　“...”
　　全国上千万的高考生，等得就是现在这一刻，所有人蜂拥而至，挤进了一个平时大家看都不会看的网站。
　　直接造成了很多人都刷新不出来页面的现象。
　　有同学问道，“秦陌，你是怎么查到成绩的？”
　　“我新配的电脑，有自己的服务器，网速也是全国最快的，一下就刷新出来了。”，秦陌微微一笑，等的就是现在。
　　“秦陌，帮我查一下呗，我这网页卡的不行！”
　　“秦陌，帮我查一下吧，我把个人信息发给你！”
　　“...”
　　楠姐也是说道，“秦陌，你就帮大家查一下吧，大家都很期待呢。”
　　秦陌嘿嘿一笑，“好啊，大家将我的成绩截图发到空间或者是朋友圈，谁先集齐五十个店在哪，我就帮谁先查成绩。”
　　接着秦陌有在群里发了一个二百的红包，省的有人没有看见。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　楠姐和同学们都懵了，这秦陌搁这引流呢？
　　秦陌平时看着也不像这么高调的人啊！
　　今天怎么会？
　　愚蠢的人还在群里发问号，聪明的精神小伙儿，已经将开始发空间，发朋友圈了。
　　“人气+1”
　　“人气+1”
　　“人气+1”
　　...
　　短短的一分钟，人气就已经涨了好几百！
　　关键时刻，还是这些同学靠得住啊，哈哈！
　　“喂，二姑，睡了吗？睡了也没关系，现在不是醒了么？帮我朋友圈点个赞，在线等，挺急的。”
　　“嗨，小丽啊，对，我之前去你那里点过你，你忘了？给我朋友圈点个赞，下次我还点你！”
　　“hello，咱俩穿一条裤子长大的，忘了？朋友圈给我点个赞，有用呗！谢谢啊！”
　　“...”
　　人气还在持续增加，而且增长的速度越来越快。
　　秦陌曾经看过一个很有意思的理论，一个人将信息传递给五个人，然后，这些人将信息再次传递给其他的五个人，以此类推...
　　便能将消息传递给全世界。
　　现在秦陌使用的就是这个“六度分离理论”！
　　但是想让世界上每个人都知道这个消息，是根本不可能的，因为很多不相关的人根本就不会帮你传递信息。
　　秦陌现在利用的就是自己分数的热度，以及他是一个洛城人。
　　第一时间知道这个消息的人，也会震惊，什么人竟然能考这么高的分数？
　　然后发一条朋友圈，恭喜洛城秦陌高考747分，为洛城争光。
　　不光是学生，就连学校里的老师，也都开始转发这条信息。
　　一百！
　　两百！
　　一千！
　　...
　　秦陌也是说到做到，谁先集齐五十个赞，马上就会帮谁查成绩。
　　不过也就是十来分钟的事儿，秦陌要的就是把握住这个机会！
　　好好的，为自己【名扬洛城】做准备。
　　一时间，还没有睡觉的老少爷们儿们，都知道洛城出了一个超级学霸，只差三分就高考满分的学霸。
　　与有荣焉！
　　这还并不止于此，学校的老师们，平时也会去其他的高中进行交流学习，自然也认识了更多其他学校的老师。
　　将秦陌的成绩发出去，也有不少同行的点赞关注。
　　这也大大的扩散了学校的知名度。
　　洛城一中，秦陌！
　　甚至很多外地的学生也都知道了秦陌的存在，学生之间，都是相互比较的，无数学生也都期待，自己的学校，能够出一个更高分，能挫一挫秦陌的锐气！
　　这特么的高考状元多了去了，每年都有！
　　但是谁见过这么高调的？
　　巴不得别人不知道一样。
　　短短的几分钟时间，秦陌的人气就已经上涨了数万之多。
　　这已经远远地超出了秦陌的想象。
　　毕竟，这只是他名扬洛城的第一步，真正的传播，现在才刚刚开始。
　　秦陌花钱改了自家抖音，快手，微博，b战，看点很多的社交软件。
　　都有一个统一的名字，高考状元-秦陌！
　　风骚至极！
　　为了让视频，也就只是一张高考成绩截图看起来不那么单调，秦陌卡还给配了音，朗诵《少年说》。
　　“少年智，则国智！”
　　“少年富，则国富！”
　　“少年强，则国强！”
　　“...”
　　【作者题外话】：各位读者爸爸,PK第二轮,求银票!
　　求收藏啊!
　　各位读者大大发大财!

第七十二章 姐,这就是你说的低调?
　　“姐，你查到了么？”，沈庆迫不及待的问道。
　　“查不到啊，太卡了！”，沈依依也一遍一遍的刷新着教育网的网页。
　　“真是****，咱们三个人一起查，都查不到！”，沈庆骂骂咧咧的说道。
　　“要是能过七百分就好了！”，李月萍此时也相当紧张。
　　去年的分数普遍都比较高，京大的最低录取分数线是700分！
　　前年的最低录取分数线是688分！
　　大前年的最低分数线是682分！
　　但是今年的题比前两年的题要难很多，不过最低也得六百八十分。
　　而沈依依以往的模考成绩，也就是六百八十分左右。
　　但是想要进京大，只有过了七百分，才敢稳报这所学校。
　　对于他们这样的普通的家庭，最好的改变命运方式，便是通过高考！
　　若是能考上京大，青华，对于他们来说，就算得上一步登天了。
　　每个人心中的天，都是不一样高的。
　　“姐，我朋友圈好多人在发秦陌啊！是那个帮助我们的人么？”，沈庆连忙问道。
　　“发他干什么？”，沈依依疑惑的问道，已经点开了朋友圈。
　　秦陌：747分！
　　果然，还是那么厉害！
　　“747分很高吗？”，沈庆问道。
　　“满分750分，你说高不高！”，沈依依撇了撇嘴。
　　自己跟秦陌的差距，不光是贫富上的差距啊，就连这学习成绩，都被人家甩了一条街！
　　“姐，你之前不是说秦陌挺低调的么？在学校也不怎么出风头。”，沈庆不解的问道。
　　“这可能是别人知道了他的成绩，主动发的吧，毕竟，这个成绩太高了，太让人震撼了。”，沈依依小声的说道。
　　就在这时，一条微信语音弹了出来。
　　是秦陌的！
　　沈依依瞪大了眼睛，他怎么会找自己？
　　“姐，快接啊！”
　　“依依，别让人家等着急了。”，李月萍催促道。
　　“秦陌。”，沈依依脸一下就红了，这大半夜的，秦陌给自己发微信干什么？
　　沈庆一把抢过沈依依的手机，开了免提。
　　他们都比较好奇秦陌会跟沈依依说什么。
　　“依依啊，你成绩查到了么？”，秦陌直奔主题！
　　“没有呢！”
　　话音刚落，手机里就传来了秦陌性感的声音。
　　“那太好了，我帮你查，你把信息发给我，我这网速比较快！”
　　“好的，好的。”
　　沈依依慌乱的将信息发给了秦陌。
　　“还不错哦，685分，今年的题难，应该能上京大了。”，秦陌说道。
　　“谢谢你啊，秦陌，欠你的钱...”
　　“害，不是让你还钱，你也帮我个忙。”，秦陌打断了沈依依想说的话，“你把我的成绩截图，发到朋友圈，还有空间，然后在关注一下我的抖音，看点，快手，微博...”
　　“好好好。”，沈依依愣了一下。
　　“你的昵称是什么？”，沈依依小声的问道，秦陌帮了自己家这么大的忙，这点小忙自己说啥也都是要帮的。
　　“高考状元-秦陌！”，说出来还真是有点羞涩。
　　大部分的考生成绩都还没查出来呢，自己这样自称状元，真的好么？
　　沈依依：“？？？”
　　沈庆：“？？？”
　　李月萍：“？？？”
　　“哦，对了，帮我转发一下，谢了，我还要给别人打电话，先溜了。”，秦陌直接撂了电话。
　　“姐，这就是你说的低调？”
　　“这小伙子有点张扬啊！”
　　“我也不知道怎么回事啊！”，沈依依满脑袋问号。
　　莫非秦陌低调三年，就是为了出成绩之后装逼？
　　高考状元？
　　这就自己定了？
　　不过三人还都是赶紧帮秦陌转发，有些社交账号还都是现场注册的。
　　“姐，他说你也能考上京大，真的假的？”，沈庆激动的问道。
　　自己的姐姐能考上全国最出名的学府，作为弟弟，与有荣焉！
　　“他随便说说的吧，这个分数，还真有点悬念。”，沈依依老实说道。
　　“他不是说今年的题难么？录取分数应该也会比较低吧。”，李月萍紧张的问道。
　　“他考了747分。”
　　“也是哦！”
　　“...”
　　...
　　...
　　秦陌打开抖音，上传了自己的视频。
　　几分钟的时间，已经收获了数百条点赞，关注。
　　评论区也都是清一色的吹捧。
　　“这是本尊么？太牛逼了！”
　　“我的天，史上最高调的高考状元。”
　　“话说，高考状元是自己封的么？”
　　“747分还不是高考状元？”
　　“恭喜秦陌，洛城人的骄傲！”
　　“这年头，都想火想疯了，高考状元也想当网红了。”
　　“人家有这实力，砸了？”
　　...
　　秦陌随便看了一眼，这都不是重点，只要知道自己牛逼就行了，愿意说点啥就说点啥吧。
　　秦陌点开个人中心，找到了自己刚才发的一条抖音。
　　右下角有个更多的按钮，点开。
　　最下方出现了一个上热门的图标。
　　毫不犹豫的点开。
　　速推版！
　　【你希望只能推荐给多少人？】
　　【4900+】
　　【你希望提升哪一项？】
　　【点赞评论量】【粉丝量】
　　【投放金额：98！】
　　也就是说一百块钱，能多出5000的浏览量。
　　秦陌一口气买了五个亿的推荐，现在抖音的总人数也差不多就是这个数字。
　　既然做了，就要做大做强。
　　这点钱，秦陌还不放在眼里。
　　为了让数据好看一点，秦陌还在网上买了一千万的死粉。
　　也就是机器人。
　　大家不都是这么炒作的么？
　　秦陌看着自己系统的人气，增长的速度并不是很快。
　　这个时间点，很多人都已经睡觉了。
　　秦陌也不急于一时，两三天能让自己完成小黑的任务就行了。
　　接着按照这个方法，买了微博的热搜，以及其他的比较火的视频网站最尊贵的推荐位。
　　只要有钱，就没什么是办不到的。
　　钱能解决的问题，就都不是问题。
　　现在自己需要做的，就是慢慢的等待，等待自己名扬洛城。
　　至于这些数据都是假的，有心人也都能看出来，这就是买来的人气。
　　这又有什么关系呢？
　　能火就行了呗！
　　能让别人都知道自己，那不就得了！
　　奖励是自己的，名声也是自己的。
　　只是，全都自己买，还真是有点羞耻。
　　【作者题外话】：求收藏!
　　求银票!
　　感谢各位大佬的支持。

第七十三章 舔狗的觉悟
　　“坤哥，看抖音了么？”，方媛起床，已经给赵坤做了早饭。
　　“没呢，怎么了？对了，你考多少分啊？”，赵坤这才想起来，方媛也是今年毕业的。
　　“我474分！也就能上个专科，我不想念了。”，方媛早就想好了，跟着赵坤混，哪怕是当个小三，那也比上大学有用。
　　她这个分数，上专科，很难有出人头地的机会。
　　当然，要是上一个不错的专科，毕业以后找个工作也是没有问题的。
　　“也行，那就跟我一起打理家里的生意吧，到时候我也好向家里人介绍你啊。”，赵坤温柔的说道。
　　对于方媛的过去，他也不放在心上。
　　跟自己的过去相比，方媛的过去又算得了什么呢？
　　“对了，你说的抖音是什么意思？难道又有明星出轨离婚了？”，赵坤从床上下来，伸了个懒腰。
　　最近还真是伤身体。
　　这方媛的欲望也太强烈了。
　　方媛犹豫片刻，还是跟赵坤说了出来，“秦陌高考747分，已经在网上传疯了，朋友圈也都是他的消息。”
　　方媛虽然不知道秦陌真实的身份，连赵坤都不敢跟她透露。
　　一定是惹不起的存在。
　　“这么厉害！”，赵坤震惊了，“这个分数，恐怕就是咱们洛城的高考状元了。”
　　“秦陌的社交账号就叫做高考状元-秦陌！”，方媛笑着说道。
　　“？？？”
　　“这么嚣张？”，赵坤诧异！
　　秦家的人不是都很低调么？
　　神龙见首不见尾。
　　怎么到秦陌这儿，变得这么张扬。
　　“赶紧吃饭，吃完饭去见见秦陌，算了，他可能不愿意看见你，我自己去就好了。”，赵坤马上明白过来。
　　这是一个跟秦陌交好的机会。
　　“我也是这样想的，坤哥，我觉得这次秦陌反常一定是有原因的，以前的他我很了解，绝对不会这么高调。”，方媛缓缓说道，见赵坤没有什么神情变化，继续开口。
　　“我怀疑是秦家给他的一个考验，让他出名，要不然他也不会自己炒作。”
　　赵坤诧异的看着方媛，竟然能想到这么多，已经非常不容易了。
　　“你继续说。”，赵坤开始在衣柜里找衣服，去见秦陌，当然要穿的正式一点。
　　“他想出名，我们就帮他出名，我建议，在赵家的产业，饭店也好，酒店也罢，都挂上横幅，就写恭喜秦陌喜提高考状元，洛城骄傲！”
　　“然后在洛城的媒体，赵家不是有话语权么？广播，电视，洛城日报，都对此事进行大肆宣传。”
　　“我也只是建议，具体怎么做，还是坤哥你说了算。”，方媛缓缓说道。
　　“行，就按你说的办！”，赵坤明白，这是一个机会。
　　巴结好了，他们赵家在洛城的地位将会更加的稳固。
　　说不定，还能走出洛城。
　　这种事情，秦陌是不会主动找他做的，他们的交情还没到让秦陌开口的地步。
　　必须自己主动做，而且还要做的让秦陌好不尴尬。
　　既然决定要去做舔狗，就要舔的让对方舒服。
　　而不是把对方舔的难受！
　　秦陌一觉醒来，已经是日晒三竿了，昨天睡得很晚。
　　刚一起来就看到手机的微信还有QQ，无数条消息，所有人都开始恭喜秦陌，贺喜秦陌。
　　当然，他的父母除外。
　　他的父母从来都没有关心过他的成绩。
　　哪怕是高考状元，可能他们也不在乎吧。
　　“秦陌，了不起啊，真给咱们洛城长脸。”
　　“太牛了，秦陌，你火了，网上全都是你的消息。”
　　“秦陌，学校现在挂的都是你的条幅！”
　　“秦陌，咱们学校为了庆祝你取得这么好的成绩，全校师生放假三天。”
　　“...”
　　对于此，秦陌也早有预料。
　　比起这些，更让秦陌关系的是，自己的人气到底涨了多少。
　　完成度：5415984/7058822！
　　竟然还差一百多万。
　　现在该知道自己的也都知道了，不知道的也只能通过一些其他的方式了。
　　“大哥，赵坤一直在门口等您，还带着礼物。”，小芳穿着一身红色的职业装，让皮肤看起来更加的白嫩，也更加的有活力！
　　“赵坤？”，秦陌知道他的，就是那个将麒麟会所股份给自己的那个富二代，“他来干什么？”
　　“肯定是祝贺您考了个高分呗？”，小芳笑着说道。
　　“要让他进来么？”
　　“让他进来吧。”，秦陌说道。
　　赵坤已经来了将近一个小时，听说秦陌还没有起床，就在门口站着等候。
　　怕烟头弄脏了云烟别墅周围的环境，他甚至忍着都没有抽烟。
　　“秦大哥，恭喜恭喜啊！”，赵坤大笑着进了别墅，一手拎着一个大箱子。
　　秦陌也知道赵坤说的就是自己的成绩，谦虚道，“就是个考试而已，这点小事这还让你亲自来跑一趟，这又何必呢？”
　　“诶，这可不是小事，这可是大事，你考了这么高的分数，咱们整个洛城都长脸啊。”
　　“往小了说，你这是给学校争光，给咱们洛城增光。”
　　“往大了说，这是促进了咱们华夏的教育！”
　　马屁拍的很响，殊不知秦陌对这些根本就提不起兴趣，教育又不是自己的事儿，长脸与否也是无所谓。
　　现在他差的是人气啊。
　　见秦陌这个不冷不淡的态度，赵坤就知道，他对这些并不感冒。
　　“喝茶！”，秦陌直接从冰箱里拿出一瓶康师傅冰红茶放到茶几上。
　　“好茶，好茶，回味无穷。”，赵坤点了点头，一副认真品鉴的样子。
　　“呵呵。”，秦陌都被逗笑了，他对赵坤是没有什么好感的，给他喝冰红茶也是跟他说明自己的态度。
　　“有件事情，跟大哥打个招呼。”，赵坤缓缓开口，此刻他也比较紧张。
　　“有啥事儿，你就说吧。”，秦陌眉头微皱，果然，无事不登三宝殿。
　　“为了庆祝大哥获得本市的高考状元，在洛城，我赵家所有的产业，都准备挂上恭喜秦大哥的横幅！”，赵坤说到这里，看了看秦陌的脸色，并没有表现出一丝一毫的反感。
　　反而有些喜悦。
　　赵坤入社会的时间比较长，早就学会了察言观色，继续说道。
　　“除此之外，我还找了洛城的广播，以及洛城的电视台，对此事加以宣扬，不知秦大哥意下如何。”
　　秦陌狂喜！
　　这太好了，哪怕现在是互联网时代，依旧是有人不用网络的，看电视的大有人在，交通广播也是出租车必备。
　　这样的话应该能给自己增加不少人气。
　　还有横幅，走过路过不要错过，看一眼也就知道自己了。
　　“好！好！好！”
　　“那大哥我就安排下去了。”
　　【作者题外话】：求收藏,求银票~!

第七十四章 叫嫂子一通电话，秦陌就知道赵坤将事情给办的妥妥的。
　　能帮自己的忙，那就是好人。
　　秦陌也断定，这件事情办好了，那他的人气也要增加好多。
　　直接将任务完成，也是极有可能。
　　洛城的夏天很奇怪，每逢高考必下雨，但是过了高考，就不怎么下雨了。
　　知了叽叽喳喳的在树上乱叫，吵得人心烦意乱。
　　让本就酷热的夏天，更加的烦躁。
　　好在赵坤带来的两箱华夏币，让秦陌心里舒服了很多。
　　虽然他很有钱，也没有见过这么多的现金。
　　索性直接拿塑料袋装了十几沓扔在车上，以备不时之需。
　　秦陌每次调出系统，都发现人气在不断的上涨，而且涨幅还比较快，便料定，这定然是条幅起到了作用。
　　除此之外，学校那边也早已经拉好了横幅，以此恭喜秦陌取得如此优异的成绩。
　　校方也公开表示，秦陌便是洛城的高考状元。
　　各大学校也连夜完成了统计，秦陌的747分，便是洛城的最高分。
　　而且还是省内的最高分。
　　这下，高考状元-秦陌的身份，也算是完全坐实了。
　　各大社交平台的宣传也已经到位，现在该知道的也就全都知道了。
　　如果晚上洛城媒体的报道完事之后，若是人气还没有达到系统的要求，那秦陌也就没有什么好说的了。
　　只能在另想其他的办法了。
　　用脚丫子都能想出来，现在整个洛城不知道秦陌大名的，也就只剩下老人和儿童了。
　　这也是没有办法的事情。
　　秦陌开车在洛城转悠了好几个小时，的的确确很多的门市都已经挂上了横幅。
　　可以说这个赵坤用心了。
　　秦陌也成了这份情！
　　秦陌给赵坤去了电话。
　　“秦哥，您有什么吩咐？”，赵坤的姿态摆的很低。
　　“咳咳，横幅我都看到了，费心了。”，秦陌由衷的说道。
　　“这都是小事儿，我还找了几十台车，拉着横幅满城跑呢，嘿嘿。”
　　不管秦陌是处于什么样的目的，赵坤也不管这些，既然想巴结人家，投其所好就完事了。
　　“对了，我看横幅上没有拼音啊，有些人可能不认识字，你抽空重新做一下横幅，给配上拼音！”，秦陌不好意思的说道。
　　“？？？”
　　赵坤还是照做了！
　　秦陌也是豁出去这张老脸了，距离完成任务的人气值，也就只差了十几万！
　　自己能够获得奖励才是最重要的。
　　......
　　洛城人民都懵了，也不清楚这是一个什么路子。
　　咋还给条幅配上拼音了呢？
　　这是看不起谁呢？
　　而且，今年的高考状元，也太高调了吧。
　　高调的有点离谱。
　　高考状元虽然比较牛逼，但是每年都有啊，你说你搁这儿嚣张个什么劲？
　　生怕别人不知道一样。
　　很多老人都觉得，这个秦陌啊，太浮躁了。
　　年轻人，想火想疯了。
　　...
　　王一磊今年的高考也还可以，六百多一点，上个重本是一点问题都没有。
　　只是高校之间的差距还是蛮大的，上不了太好的高校，但也上不了太差的高校。
　　其实上什么学校都无所谓，对于他来说。
　　反正毕业以后随便找个公司历练几年，就要接手自家的生意。
　　这可比那些所谓的高材生要好多了。
　　“走，吃烤串去！”，王一磊跟自家身后的四五个小弟说道。
　　“去哪儿？磊哥，万达那边有一家不错的网红店，要不然咱去试试？”
　　“跟磊哥混了这么久，你都不知道磊哥想吃啥？”
　　“那你说说，磊哥想吃啥？”
　　“磊哥想吃的不是串，是沈依依啊！”
　　王一磊还真有这个打算，准备在开学之前，将沈依依追到手。
　　这样优秀漂亮的妹子，就是上了大学也不会多见。
　　而且，沈依依家里的条件是什么样，他门清。
　　听说沈依依的父亲现在还在医院躺着呢，自己这个时候施以援手，他们断然是不会拒绝的。
　　然后自己在趁机提出一点小要求，沈依依也不好意思拒绝。
　　然后自己在让沈依依过上一段时间的奢侈生活，到时候还不是任由自己摆布。
　　沈依依现在之所以清高，在王一磊看来，愿意只有一个，那就是她没有过过有钱人的生活。
　　清高有个屁用？
　　money才是王道！
　　有几个人过完有钱人的生活，还能够再去过简单的生活？
　　不是谁都能经受住这样的诱惑。
　　“真烦人，他们又来了。”，沈依依求助的看向自己的母亲。
　　王一磊也不是第一次来她家的小饭店了，每次还都带上几个小弟，在这边喝点酒就开始胡言乱语。
　　“哎，开门做生意，啥样的人都有，交给我来应付吧。”，李月萍也很烦。
　　“嫂子，王嫂，王哥来找你了。”，一个小弟开口叫道。
　　“嫂子，给我们先来盘毛豆拍黄瓜，再来大件的青啤！”，也有人扯着嗓子吼了起来。
　　其他人一阵哈哈大笑。
　　耍流氓呗。
　　“叫什么嫂子，现在人还没答应呢，大件青啤依依能拿得动么？想喝自己去拿。”，王一磊故意板着脸说道。
　　“阿姨，牛羊肉各来二十串，生蚝也来二十个，板筋....”，王一磊一脸笑容。
　　“好嘞，你们先坐下吧，阿姨现在就给你们做。”，李月萍回应道。
　　这几个年轻人，已经不是第一次来他们的小饭店了。
　　点的倒是不少，就是有时候不给钱啊。
　　可能人家公子哥也觉得来同学家吃饭几百块钱，没有必要给。
　　这点钱人家都看不上。
　　只是，自己这小本生意，不就是赚的这点钱么？
　　每次都还自己拉着脸去找他们要钱。
　　找自己女儿的同学要钱，也属实让她有些不好意思。
　　这帮小屁孩，咋一点眼力见都没有呢？
　　还是人家秦陌好，给完钱就走，哪有这么多事儿？
　　更加不会对自家姑娘纠缠不休。
　　大热天的，有几个小伙子直接光着膀子，一盘花生米，一盘毛豆，拍黄瓜，就这么喝上了。
　　.......
　　.......
　　下午秦陌也没有什么事儿，让小芳开车出来带自己出来视察！
　　“这大热天，要不是有任务，谁特么愿意出来啊？”，秦陌骂骂咧咧的在豪车里说道。
　　“大哥，我还有一计，能够让更多的人认识你...”，小芳脑筋一转，计上心来！
　　秦陌不由打个寒颤。
　　你要不就是脱，要不就是骂人，出卖灵魂，这又有什么鬼点子？

第七十五章 小芳飞刀有了前车之鉴，秦陌哪里还能任由小芳胡说。
　　这娘们儿虽然漂亮，开口起来，那是真的毒啊！
　　“那不是沈依依么？原来她家的饭店在这儿啊，说的还真是实话，这也太小了。1”，秦陌看到一家老沈头烧烤店，正好看到沈依依拿着烤串出来。
　　“大哥，沈依依这个女孩不错哦，可以收入后宫！”，小芳平静的说道，一点都不含蓄。
　　秦陌差点喷她一脸，我是花心的人么？
　　怎么谁都要收入后宫？
　　“你可别胡说，走去尝尝他家的烧烤去，你还没吃过这么小的店吧。”，秦陌酸酸的说道。
　　说是小芳是自己的助理，实际上人家才是含着金钥匙长大的。
　　要是不知道的，还以为自己是小芳的保镖呢。
　　人家就是放个屁，都特么带调调的。
　　显然是受过高雅艺术的熏陶。
　　不想自己，屌丝暴发户心态。
　　这都是办法的事情，陡然而福，有钱都不知道怎么去花。
　　“我是认真的呢，这小女孩特别干净，一般人还真配不上他，要是让吃饭的那小子追上，这丫头的苦日子可算是没头了。”，小芳感慨一句，有些漫不经心。
　　“那跟我有什么关系？我又不喜欢她。”，秦陌口是心非的说道。
　　男生喜欢女生很简单，长得漂亮就行。
　　只是想要进一步的发展，这些还都是不够的。
　　很多名人都说过，找女朋友的标准有三个。
　　漂亮！
　　漂亮！
　　还是漂亮！
　　“走，去尝尝她的烧烤咋样，顺便让她家的烧烤店也挂上横幅，生意虽然不太好，但是总能增加一些的。”，秦陌让小芳在路边停车。
　　“？？？”
　　小芳到现在都不知道，大哥到底要洛城的人气有什么用。
　　不过大哥不说，她也不会问。
　　秦陌有一点说的没错，她还真的从来没有在路边吃过饭。
　　在洛城这样的小城市，停车是没有什么标准的。
　　找个不碍事的地方，停了，就完事了！
　　“嫂子还亲自出来，这怎么行呢？等会烤好了，嫂子叫我们一声就好！”
　　秦陌刚走到小店门口，知了叫个不停，还有一个嘻嘻哈哈的声音。
　　“你不要胡说，谁是你们嫂子！”，小芳蹙眉说道，也拿这些人没有办法。
　　不让自己弟弟来饭店帮忙，这就是一个比较重要的原因。
　　沈庆血气方刚的，看到这些满嘴花花的人，还不得跟人干起来？
　　“现在还不是，还不是。”，刚才嚷嚷的男生嘿嘿笑道，也不生气。
　　“秦陌！”，沈依依面露惊喜，他怎么会来这里？
　　是来找自己的么？
　　“小芳姐。”，沈依依乖巧的说道，也不知道为啥，看到秦陌和小芳姐在一起的时候，心里有些酸酸的。
　　“你家啥好吃，来点尝尝，然后给我来一瓶美年达！”，秦陌笑着说道，也看到了王一磊，点了点头，并没有过去说话。
　　“我也要一瓶美年达！”，小芳吐气如兰。
　　小芳本就生的很美，穿着也比较性感妩媚，举止端庄，打扮的更是精致，皮肤看起来就非常光滑，修长的双腿让人忍不住多看两眼。
　　王一磊和他的一众小弟都看呆了。
　　就是现在那么火的女明星，恐怕都没有小芳好看吧。
　　王一磊冷哼一声，这小子走了什么狗屎运，在哪里认识这样的美女。
　　成熟的漂亮女性，对这些少年们的冲击还是比较大的。
　　小芳的美丽，是那些几百，上千的会所小姐无法比拟的。
　　尤其是小芳看都不看他们一样的高傲，更让这群少年口干舌燥，心猿意马起来。
　　小芳毕竟还太稚嫩，就是底子好，哪有小芳有诱惑力？
　　秦陌和小芳坐在另一张小桌子上，也不着急。
　　“这美女有点东西啊，咱洛城还有这样的美女，之前怎么没有听过啊。”
　　“太带劲了，比我女神都漂亮。”
　　“还这么接地气，来这种地方吃饭，爱了爱了。”
　　“磊哥，咋不说说话呢？”
　　“这美女是真漂亮，可惜有主了。”
　　小弟们议论纷纷，都已经开始流口水了。
　　“人家是富婆，看到那台车了么？就是她的，秦陌估计也是被他包养了。”，王一磊不咸不淡的说道。
　　“卧槽，我也想被包养啊！”
　　“等会要个电话，看看人家能不能看上我。”
　　“虽然我没有那小子好看，但是咱精力旺盛啊。”
　　“去你的吧，五秒真男人！”
　　“哈哈哈！”
　　少年们的快乐总是简单的，看看美女，口花花就已经够意淫好几天的了。
　　也着实是小芳太完美了。
　　“烤串还要等一会儿，你们先喝饮料吃点凉菜吧。”，沈依依红着脸端着一盘酱牛肉方到秦陌和小芳的桌子上。
　　“依依，你等一下。”
　　小芳停下脚步，握紧了小拳头，非常紧张。
　　“帮我个忙呗！”，秦陌尴尬的说道，“我想在你们这挂个横幅可以么？”
　　“啊？”，沈依依一时间没有反应过来。
　　“就是祝贺我是高考状元的那种横幅。”，秦陌有些不好意思了，这太羞耻了。
　　“好啊，我等会儿就去弄。”，秦陌帮了自己家这么大忙，这点小事，怎么能拒绝呢？
　　“不用，我带了。”
　　小芳闻言，也是起身去车里拿早就准备好的横幅，也拿出一沓钞票。
　　“那我现在挂上了。”，小芳开口道，征求一下秦陌和沈依依的意见。
　　见两人都没有什么异议，之间小芳单手一抛，横幅便飞到了饭店的匾额下方，小芳也不知道用什么东西，随手一掷便将横幅挂了上去。
　　秦陌都看呆了，这是什么玩意？
　　小芳飞刀？
　　不，小芳飞图钉？
　　这也太飒了吧。
　　无所不能一般。
　　王一磊和他的小弟们也都看傻了，这美女的功夫，太好了吧。
　　简直就是传说中的女侠一般。
　　“这一手厉害啊，有时间教教我。”，秦陌意动，这太帅了吧。
　　少年装逼，必备神技啊！
　　“有我在，大哥不用学这些雕虫小技。”，小芳说道，这些技能，她可是练了好久呢。
　　知道需要吃很多苦。
　　大哥这样尊贵的身份，怎么能学这些不入流的东西呢。
　　只要自己跟着就行了。
　　“广告费。”
　　也不等沈依依拒绝，小芳直接将一万块钱塞在了沈依依的手里。
　　“这不能要，你们已经帮了我们很多了，这钱不能要。”，沈依依着急的说道。
　　“赶紧去忙吧，这么多人，给我点面子。”，秦陌干咳一声。
　　沈依依以后需要用钱的地方还有很多。
　　自己就算是资助贫困大学生上学了。

第七十六章 惹事
　　“卧槽，原来这些带拼音的横幅，是他自己挂的啊，卧槽了！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“网上现在比较火的视频，也是他自己花钱买的流量吧，卧槽！”
　　“这哥们想火想疯了吧。”
　　王一磊也是嘲讽道，“真特么是洛城最丢脸的高考状元了。”
　　“秦大哥，你们的烤串好了。”
　　店虽然不大，这串靠的还是不错的，看起来就很有食欲。
　　“真不错，比我以前吃的好吃。”，小芳用筷子将串上的肉取下来，夹住放进了樱桃小口。
　　一副享受的模样。
　　“这种炭火考的本来就更好吃，到时候咱在家也可以烤串吃。”，秦陌笑道。
　　自家的别墅这么大，不用可就浪费了。
　　沈依依现在也不忙了，客人点的东西都已经上齐了，今天有两桌来吃饭，生意就算不错了。
　　“依依，过来一起吃点吧，我们也吃不完。”
　　秦陌看了一眼站在门口的沈依依，有点于心不忍，和她也算是熟悉了，这么被看着，还真有点小尴尬呢。
　　“过来吧。”，小芳也是说道，“大哥很想你过来呢。”
　　秦陌满头大汗，这小芳，真就是自己的僚机呗？
　　沈依依小脸一红，扭扭捏捏的坐了下来。
　　“草！这饭没法吃了！”
　　王一磊一声暴喝，指着沈依依喝道，“我特么让你过来吃，你就不吃，这小白脸让你过去你就过去。”
　　“哗啦啦！”
　　“嘭！”
　　王一磊的小弟们也是直接把桌子掀了，更是有个莽子直接操起一个酒瓶给砸碎。
　　大有一言不合就干仗的意思。
　　“没有，刚才是还在忙，现在没事了。”，沈依依吓了一跳，慌忙解释道。
　　“坐下吃，不用管他们，该赔多少钱让他们赔钱！”，秦陌淡淡的跟沈依依说道。
　　看都不看王一磊一眼。
　　说实话，秦陌现在是无比亢奋的，超级亢奋！
　　自己有了【专业级打架技巧】，到现在还没有用过呢，这几个人要是敢动手，那自己就有的爽了。
　　小芳也是一把将沈依依拉在原来的位置上，“不用理他们，听大哥的。”
　　沈依依哪里还有心情吃饭，她是真的怕王一磊他们闹事。
　　王一磊这种人，是他们一个小商贩根本就得罪不起的。
　　“怎么了？咋还掀桌子了呢？小伙子们不要生气，这桌阿姨不算你们钱，对不住了，对不住了。”
　　常年处在社会底层，李月萍都已经习惯了遇事先道歉。
　　“沈依依，你是不是看不起我们？草了，给脸不要脸是吧？还有你，秦陌，装尼玛呢？考个高分了不起啊？”
　　“在我眼里，你什么都不是！”
　　“一个吃软饭的东西！”
　　“沙比东西！”
　　“磊哥，干不**，你说话，兄弟们听你的。”
　　一众小跟班早就看不惯秦陌了，凭什么他被富婆包养，而自己只能当个狗腿子。
　　自己在这个美女面表现一番，搞不好还能受到美女的青睐。
　　是时候展现自己真正的强大了。
　　秦陌冷笑，你特么敢骂我？
　　那必须要干你们啊！
　　小芳已然领会秦陌的意思，自己等的就是秦陌点头。
　　也不知道小芳从哪里竟然拿出了一把手枪，指着王一磊，笑了笑，没有说话。
　　所有人都不说话了，包括秦陌，都懵了！
　　小芳，你特么出门带什么枪啊？
　　而且你穿这么少，枪是从哪里拿出来的？
　　王一磊等人下意识的举起双手，汗水从裤裆里流出，天太热了。
　　这特么都不是一个战力的啊，自己这边还拿酒瓶子要跟人干仗呢，人家直接拿把手枪，这特么的跟谁说理去。
　　有枪你不早说！
　　“误，误，误会，美，美女，这，这是个误，误会！”
　　王一磊挤出一个比哭还难看的笑容，也不管自己的失禁，双腿不住的颤抖。
　　“付钱，滚蛋！”，小芳依旧是脸上挂着淡淡的微笑，一如既往如是！
　　王一磊赶紧掏出手机，双手不停地颤抖。
　　啪！
　　手机摔到了地上，弯腰捡起手机，双手还在颤抖。
　　小芳收起手枪，继续吃撸下来的烤串。
　　仿佛这些跟自己都没有关系一样。
　　王一磊也不管花了多少钱，直接扫码转了一千块钱，这些钱吃烤串，够够的了。
　　看着屁颠屁颠溜走的诸多宵小，沈依依和李月萍的脸色非但没有好转，反而更加的难看。
　　秦陌和小芳是不怕他们，但是她们这种小饭店，可是惹不起啊。
　　就算以后王一磊他们使什么绊子，也拿他们没有什么太好的办法。
　　生意难做。
　　因为小芳拿出枪的缘故，沈依依和李月萍都不敢说话了。
　　这都是什么人啊？
　　是他们这些小市民应该接触的人么？
　　“假的！”，小芳噗嗤一笑。
　　沈依依和李月萍不由的送了口气，原来是假的啊。
　　就说么。
　　正经人谁会有枪呢？
　　“以后王一磊要是敢再来闹事，直接给我打电话就行，不用怕他们。”，秦陌提醒道。
　　因为这人气迟迟增长不起来，秦陌也着急起来。
　　就差这二十万人气，难如登天，秦陌知道肯定是一些不问世事，仅仅关注生活的老人。
　　这也没有办法，除了开业大酬宾，很难有其他的事情让他们感兴趣。
　　要不然就是参加药店活动，送鸡蛋的。
　　送鸡蛋？
　　秦陌隐隐觉得是抓住了什么东西，怎么把自己的知名度和鸡蛋，老人联系到一起？
　　送鸡蛋给老人，然后在鸡蛋上写上秦陌的名字。
　　然后，鸡蛋碎了。
　　秦陌蛋碎了？
　　这就有点恐怖了吧。
　　“秦大哥，你到底要人气有啥用啊？”，沈依依终于问了出来。
　　秦陌犹豫片刻说道，“就是家里的一个任务。”
　　小芳也惊讶了，秦家家族的任务？
　　甚至连她都没有告诉。
　　“什么程度才算完成啊？”，沈依依也不怀疑，直接问道。
　　“洛城百分之八十的知名度吧，现在...”
　　秦陌也将事情一五一十的说了出来，人多力量大，万一能想到有用而不失尊严的办法呢？
　　沈依依听完面露沉思之色，也想为秦陌尽一份自己的力量。
　　算作是报答也好，同学之间的互相帮助也罢。
　　“秦陌，我不知道我想的能不能帮上忙啊，你就随便听听吧。”，沈依依说道。
　　秦陌来了兴趣，三个臭皮匠，还顶一个诸葛亮呢，而且他们也都不是臭皮匠。
　　“我能想到三个老人愿意去的地方。”
　　沈依依刚说完，秦陌就一惊，三个？
　　“第一，就是现在老年人都比较注重自己的身体健康，所以，经常小区会有卖保健品的，给老人免费体检，好多老人都愿意为此花钱，人也比较多。”
　　“所以，秦大哥可以找人在小区，给老人免费体检，然后以你的名义去做这些事，应该会有很多老人人能知道你。”
　　秦陌摸了摸鼻子，这确实是一个比较不错的方法。
　　“第二个和第一个也差不多，就是老年人现在都愿意买药品，因为人上了岁数，身体活或多或少的都会出现一些问题，很多老人都是经常吃药。”
　　“一些药店也经常会做活动，买药送鸡蛋，豆油，面粉之类的，你要是可以赞助这些药店的话，应该也能快速的获得名气。”
　　这个秦陌也想过，就是送鸡蛋呗，这事儿确实可以去做，交给小芳就可以了。
　　“最后一个呢？”，秦陌很想知道，沈依依的最后一个办法会是什么？
　　“最后一个。”，沈依依忽然噗嗤一笑，“广场舞啊！”
　　秦陌也跟着笑了起来，怎么自己没有想到。
　　这三件事情要是都能做好，别说是二十万人气了，就是五十万人气也不会有什么问题。
　　事不宜迟，说办就办，全都可以交给小芳去负责。
　　只是这一次需要用的人比较多，可能会用上几天的时间。
　　“这次辛苦你了，小芳姐。”，秦陌看了一眼小芳。
　　“应该的，也不是什么难事，明天早上就开始。”，小芳说出这样的话还是相当有底气的。
　　秦风（秦陌的父亲）给她的权利还是很大的，在洛城基本上是可以横着走的。
　　只要她找一些关键的人去做这些事情，底下的人就会将这些事情都给办好。
　　...
　　==========
　　沈庆最近的心情很好，老爸的身体越来越好，再过一段时间就可以出院了。
　　姐姐还考了很高的分数，都有可能会上京大。
　　虽然现在他还在KTV里做一个小小的服务生，但只要他好好干，等家里的事情都稳定了，他也要去北上广去闯一闯。
　　秦陌给的钱很多，他们也需要抓紧时间把钱还回来。
　　虽然姐姐说这些钱她来还，这是家里的事，怎么能让姐姐一个人去承担呢？
　　他想好了，等老沈出院好些，他就要离开洛城，去给自己闯一片未来。
　　“沈庆，来陪哥几个喝点儿！”
　　沈庆一眼就看到了那个经常来他家吃饭的王一磊，说实话，沈庆还挺讨厌这个人的。
　　姐姐不喜欢的人，他也很讨厌。
　　“磊哥，这还上班呢，等哪天我放假了，我再陪哥哥喝点。”
　　天天在这种地方，沈庆什么人没有见过？
　　表面功夫做的也是相当到位，说的也是实话，自己还上班呢。
　　“不给面子是吧？”，王一磊脸色一冷。
　　“不是不给哥面子，是真的要上班...”
　　一个身穿制服的男子走了过来，正是沈庆他们的领班，“沈庆，去跟磊哥喝点吧，今天放你的假了。”
　　沈庆一愣，这个领班今天怎么回事？
　　以前遇到这种事情，不是随便送点东西就把客户打发了么？
　　领班都这么说了，自己要是再不去，就是不给面子。
　　“那就跟磊哥喝点。”，沈庆洒然一笑，随便喝点，听王一磊吹吹牛逼就赶紧走。
　　他可不想跟王一磊有什么太深的瓜葛。
　　“嘿嘿，这就对了么，以后都是一家人，咱们先增进一下感情。”，王一磊翻脸比翻书还快，马上给身后的一个姑娘上了一个眼色。
　　沈庆也没有发现，王一磊一行人，少了一个姑娘。
　　...
　　“紫薇，你要带我去哪里啊？”，沈依依迟疑的问道。
　　“KTV啊，没去过吧，今天带你去见见世面，这家KTV，就是在洛城也是数一数二的，也就麒麟会所比这个好。”，叶紫薇拉着沈依依的手就往前走。
　　“我不去了，我妈一个人忙不过来。”，沈依依眉头微蹙。
　　她和叶紫薇的关系也就是一般，就是普通的同学而已。
　　而且，她也不想去唱歌啊。
　　“就去一小会儿，挺多咱们同学的，一个小时，就去一个小时，咱就马上回来。”
　　叶紫薇的话让沈依依生疑，怎么这么想让自己去呢？
　　以前什么活动，自己不去的话，也就不了了之了。
　　今天，这个叶紫薇是怎么回事？
　　“不去了，我妈一个人真的忙不过来，等以后的。”，沈依依扯回被叶紫薇拉着的小手，坚决的说道。
　　叶紫薇轻叹一声，“刚才阿姨在，我没敢说，你弟弟在KTV喝多了，站都站不起来了，让你去，就是把你弟弟弄回来。”
　　见沈依依皱眉，叶紫薇继续说道。
　　“你弟弟喝多了开了一瓶两万的红酒，不给钱，人家KTV根本就让他回来！”
　　沈依依心里咯噔一声，弟弟是什么人他太清楚了。
　　别说两万的红酒，两百的红酒，他都不会开的。
　　家里什么条件，他和弟弟都太清楚了。
　　别说是喝多了，就是做梦，都不会点两万的红酒。
　　叶紫薇没有跟自己说实话。
　　但是有一点可以确定，自己的弟弟可能出事了。
　　“我给他打个电话，让他自己回来！”，沈依依说着就拨通了沈庆的电话。
　　“嘟嘟嘟~”
　　“嘟嘟嘟~”
　　“磊哥，我接个电话。”，沈庆看到自己的手机亮了，笑着说道，这个时候他还真的有点喝迷糊了。
　　“擦，喝酒就喝酒，电话啥时候不能接？你能有啥事？赶紧喝，手机哥先替你保管了。”
　　沈庆从进了房间，便一直都被灌酒，一左一右的美女，哪里会给他接电话的机会。
　　...
　　沈依依见电话没有打通，对于叶紫薇的话也信了几分。
　　若是平常，弟弟一定会接自己电话的。
　　“你有钱么？两万块钱的红酒呢，要不，先找王一磊借点？”
　　图穷匕见，终于叶紫薇提到了王一磊。
　　“不用，赶紧去把我弟弟接回来吧，真能给我惹事。”，沈依依还是觉得有些不对劲。
　　具体哪里也说不上来。
　　【作者题外话】：四千字。
　　求银票，求收藏。

第七十七章 沈依依求救
　　“不用，我有钱！”，沈依依现在就像赶紧去把自己的弟弟从KTV给拽回来！
　　叶紫薇微微惊讶，沈依依竟然有钱？
　　那还怎么去求王一磊？
　　不过不管咋样，先把沈依依弄进KTV再说。
　　她的任务也就完成了。
　　说实话，沈依依还真没有去过KTV，虽然去唱歌也不算太贵，但是她家里是什么条件。
　　基本上就是用在生活和给老沈看病去了。
　　哪里有闲钱去让他们姐俩享受。
　　她也知道，现在的KTV，鱼龙混杂，里面什么人都有，什么活动都有。
　　弟弟所在的那家KTV，很多人都说里面比较复杂，有些人甚至在房间里就开始为繁衍做贡献。
　　她和李月萍都劝过弟弟，让他别去了，哪怕是做个保安呢，也不想让沈庆出点什么事情。
　　“王哥，依依来了！”
　　推开房间的门，沈依依脸色马上就变得难看起来，叶紫薇也没有说过，王一磊也在啊。
　　看着已经神志不清的弟弟，以及桌上的空酒瓶，沈依依心疼极了。
　　她不会怪自己的弟弟，弟弟一定是迫不得已。
　　“依依，给你正式介绍一下，王一磊，王哥，这家KTV的老板。”，叶紫薇得意的说道。
　　“依依，快坐下啊。”，王一磊马上起身，身边的小弟和美女，也马上给沈依依让了位置。
　　就在王一磊的身边。
　　“不坐了，我要带弟弟回家。”，沈依依有点害怕了。
　　大包房里七八个人，还有一个靠在墙上死猪一样的弟弟。
　　房间昏暗，偶有灯光照在众人的脸上，有点压抑。
　　“没事的，坐下玩一会儿吧，等会我送你回去。”，王一磊换了一身衣服，笑着说道。
　　只不过这个笑容啊，看的沈依依有些发慌。
　　“嫂子，今天沈庆可是点了不少好酒呢，要是你把磊哥陪好了，这酒磊哥就买单了。”
　　说话的这人，沈依依也见过，只是不知道叫什么名字，也是王一磊的狗腿子。
　　“草拟吗的，说什么呢？给小舅子买单，这不是应该的么？用得着你说？”，王一磊陡然一声暴喝。
　　沈依依吓了一跳，房间里的气氛更加压抑。
　　“我来买单，我现在就要带沈庆走。”，沈依依真的害怕了，忽然发现，整个房间里，自己连一个可以依靠的人都没有。
　　就一个弟弟，还是神志不清的。
　　“也行，大家都是朋友，给你打个折，算你四十万。”，王一磊忽然轻声笑道。
　　“就一些啤酒和两瓶红酒，怎么要得了那么多？”，沈依依吓了一跳，也知道王一磊在骗她。
　　“两瓶红酒是不值这些钱的，不过...”
　　说着，王一磊慢慢的将桌子上的所有酒全都打开。
　　“现在有了！”
　　“你...”
　　沈依依从来没见过这么不要脸的人，“这都是你打开的。”
　　“不过这些酒都是你弟弟点的。”
　　沈依依有些慌了，想要走，叶紫薇已经不动神色的站到了门口，将门口给堵住。
　　“开玩笑，依依别介意。”，王一磊忽然又笑了起来，“这酒怎么能让依依买单呢？”
　　沈依依也是看明白了，自己想走出这个KTV是有些难了。
　　想起以前听说过的发生在这家KTV的事情，小脸下的煞白。
　　“喝一点吧，等你弟弟好一点，我送你们回去。”，王一磊笑着给沈依依倒了半杯红酒。
　　“我..不喝酒。”，沈依依后悔死了，早知道这样，就不自己来了。
　　“喝一点也无所谓，以后喝酒的场合有很多，先练练，这酒不错的。”
　　沈依依咬了咬嘴唇，十分不情愿的说道，“那就喝一点。”
　　现在满脑子想的都是怎么带着弟弟逃出这个地方。
　　半杯红酒，一饮而尽。
　　“喝完了，我可以走了吧。”，沈依依起身就要离开。
　　“一看你就不会喝酒，哪有喝一杯就走的啊，酒桌上讲究的就是好事成双，你看点菜什么的，不全是成双成对的吗？再来一杯！”，王一磊说道，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
　　上钩了！
　　沈依依清醒的话，自己还真不好做点什么。
　　但是喝多了，那就不一样了。
　　沈依依看着自己的酒杯再一次的被倒满，心里难受的紧，要完了。
　　走自己是肯定走不出去了，这酒早晚也是都得喝。
　　难不成今天就要毁在这里了么？
　　看着面前虚伪的令人厌恶的王一磊，沈依依不由想起了今天的那个好看的少年。
　　秦陌。
　　如果是他的话，倒是可以接受。
　　忽然，沈依依像是看到了曙光，他要是来了，肯定能救下自己。
　　小芳姐可是有枪的，而且那一身的本领，解决这里的小混混也不是什么难事。
　　“我发给微信，告诉妈妈晚点回去。”，沈依依泯然一笑，拿出手机。
　　王一磊瞬间便惊喜起来，晚些回去？
　　那样自己连最后的一丝担忧也不会有了。
　　“秦陌，我在三石KTV，222房间，救我！”
　　发完，沈依依就将手机装进了小包里。
　　现在秦陌成了她最后的一丝希望。
　　沈依依是个相当聪明的女孩，他知道秦陌肯定是有实力能够帮助自己的。
　　现在唯一的期望就是秦陌能够尽快看到手机，看到自己发的微信。
　　沈依依现在已经感觉脑袋有点晕了，她从来没有喝过红酒，也不知道淡淡的红酒，一口闷完，竟然会这么上头。
　　“来，咱们继续喝。”
　　.......
　　秦陌现在通过小芳给到的渠道，定制了大量的材料，都是用来制作机甲的。
　　任务迟早都是能完成的，别到时候任务完成了，自己没有材料，那就有点尴尬了。
　　“嗯？她给自己发微信干嘛？”，秦陌有些纳闷，她不会喜欢上自己了吧。
　　自己这无处安放的魅力。
　　以前没钱的时候，就有这么多姑娘喜欢自己，现在的自己，更有魅力了吧。
　　“救我！”
　　秦陌瞬间清醒，马上回了一条微信，“等我，马上过来！”
　　沈依依在KTV里，小口的喝酒，听着王一磊大声的吹牛逼，显摆自己的地位。
　　感觉到手机的震动，马上变得开心起来，他看到了。
　　太好了！
　　王一磊看沈依依笑了，也跟着一起笑了起来。
　　在他看来，沈依依这是认命了，认清自己现在的处境。
　　.......
　　“小芳，把保镖都叫上，去三石KTV！”，秦陌冰冷的说道。
　　他以为，自己的保镖，就是那十六个暗中保护自己的大汉。
　　每一个都非比寻常，身手了得，带上这些人，应该是不会出现什么问题吧。
　　他很清楚，以沈依依现在的地位，就算想得罪真正的大人物，也不会有什么机会的。
　　她根本连大人物的圈子都进不去。
　　秦陌也压根没有想到，就因为他的一声令下，整个洛城都为之颤抖！

第七十八章 雪崩了，没有一片雪花是无辜的
　　“走，跟我去三石KTV！”，秦陌冷声说道。
　　沈依依在他眼里，就是一个身世稍微有点可怜的乖乖女，对她倒是没有什么兴趣。
　　只是看到了，能帮点就帮一点吧。
　　保时捷上，小芳开车，秦陌面无表情的坐着。
　　三石KTV的名声并不是很好，可就算如此，三石KTV的人气倒是不赖。
　　老实人为之惶恐，也有很多的年轻人为之疯狂。
　　说是KTV，比一般的酒吧都要放肆。
　　身后已经跟上了好几台的黑色轿车，应该有十几台的样子。
　　都是云烟别墅附近的保镖。
　　小芳说的没错，那天晚上，的确是有十六名保镖保护着秦陌。
　　可是，保镖也是需要休息的。
　　六个小时一轮，倒班制，也就是说，云烟别墅周围，秦陌的保镖，就足足有六十四位。
　　而且个顶个的都是高手，一个打十个，问题都不是很大。
　　然而，这还仅仅是云烟别墅周围的保镖，算是保护秦陌别墅的安全。
　　整个洛城，只是用来保护秦陌的，就足足有五百位。
　　遍布在秦陌活动的范围，也就是说，在洛城，不管秦陌去哪儿，都会有十几个人在他附近保护。
　　秦陌一声令下，所有保镖，全部出动！
　　所有人的目的地只有一个，那就是三石KTV！
　　....
　　沈依依现在正在222房间里不停地喝酒呢，现在的她脑子已经有些不清醒了。
　　哪怕是她现在每次都象征性的一口一口的抿，现在一瓶红酒也已经快干了。
　　这还不是重点，桌上这么多的红酒，灌醉自己只是时间问题。
　　手掌已经被她用指甲扣出了许多血红印记，即使如此，她现在已经感觉不到疼痛了。
　　哪怕是她用力的扣着手章，意识也渐渐的开始模糊。
　　“沈依依！”
　　秦陌一脚踹开房门，看到沈依依的一瞬间，怒火中烧。
　　一把拉住沈依依的胳膊，将其拎了起来了。
　　“秦陌！”
　　沈依依忍不住哭了出来，等了这么久，他终于来了！
　　心下一放松，酒劲也就上来了，身体完全不听使唤，整个人都瘫软在秦陌身上。
　　将近二十分钟的时间，在沈依依看来，仿佛过了一个世纪一样！
　　缓慢！
　　折磨！
　　其实十分钟以前，她就有些撑不住了！
　　能硬撑到现在，完全就凭借她惊人的意志力！
　　“大哥！”，小芳开口。
　　“你带她先走！”，秦陌冷冷的说道，将沈依依抱到小芳身边。
　　“大哥，那你...”
　　“没事，交给吧。”
　　王一磊都被气笑了，“你特么是什么人，就带她走？”
　　“沙比！”
　　“哈哈，你知道不知道，这里是我的地盘，既然来了，那就别走了，桌上的酒都已经打开了，不喝完，谁都别想踏出这个门半步！”，王一磊狠狠道，“今天就让你知道，在洛城，谁说了算！”
　　“走，别管这个沙比。”，秦陌根本就不想鸟这个王一磊。
　　“你敢！”，王一磊直接起身，暴喝一声。
　　叶紫薇一把拉着秦陌的胳膊，但是瞬间被秦陌甩开。
　　“草拟吗的，你走一步试试！”，王一磊直接操起刚喝过的酒瓶指着秦陌恶狠狠的说道。
　　叶紫薇再次堵在了KTV的门口。
　　“我不打女人，给我滚蛋！”，秦陌不耐烦的说道，眼神凌厉的瞪着叶紫薇！
　　叶紫薇也被吓了一跳，她一直都是跟着王一磊这帮人欺负人，哪里见过这样凶狠的眼神。
　　一咬牙，愣是站在门口没有动弹！
　　“啪！”
　　叶紫薇就在所有人的面前，被小芳一巴掌给掀飞了！
　　没错！
　　就是直接打飞了！
　　躺在地上的叶紫薇浑身不停地抽搐，鼻子，嘴巴都已经变形了。
　　“你们先走！”，秦陌冷静的说道，说实话，小芳的这一下，着实给他吓了一跳。
　　一巴掌给人扇倒很容易，可是，一巴掌给人掀飞就不简单了。
　　这力气，恐怕比自己都大！
　　“你们今天谁也别想走！”，王一磊眼中闪过一丝阴毒，“来人，给我往死里打！”
　　但是，在场的人，都是跟着王一磊的一群小混混而已。
　　平时欺负欺负老实人也就完了，真正碰到狠得，哪里还敢动手啊！
　　见众多小弟都没有说话，王一磊决定还是自己先打头阵，拿着酒瓶就往秦陌脑袋上嗨！
　　“嘭！”
　　酒瓶在王一磊的脑袋上炸裂开来！
　　“卧槽尼玛！”
　　还没等他反应过来，秦陌就就一掌摁在王一磊的脑袋上。
　　“啊~~~”
　　众人就看着王一磊被秦陌摁着跪在了地上。
　　有小弟想要动手，可是看着秦陌凶狠的目光，愣是谁也没有敢动弹半分！
　　“喝完是么？”
　　秦陌拿起桌上一瓶不知道什么牌子的红酒，直接就往王一磊嘴里灌！
　　不张嘴？
　　用瓶嘴儿敲一下就张开了！
　　“咕咕~”
　　“呜呜~”
　　王一磊眼睛瞪得滚圆，恨不得要杀了秦陌一样！
　　所有的小弟都不自觉的离秦陌更远一点儿，生怕受到牵连。
　　“磊哥，我去给你叫人！”
　　有个机灵的小弟，想要趁这个机会出去，叫人也好，逃走也好，反正他是不敢在这个屋里呆着了！
　　“磊哥，我也去！”
　　“我也去叫人！”
　　“...”
　　众多小弟竟然在几人面前，溜了出去。
　　秦陌也没有阻拦，要是他们还能走出这个KTV。
　　哼！
　　几个小弟和美女都懵了，走廊里站的满满登登的全是人，所有人都穿着黑色的西服，带着的都是墨镜。
　　训练有素！
　　整齐的站成两排，而就在尽头，是一个漂亮的背影怀抱着一个女孩往外面走去。
　　王一磊看着刚才出去的人，竟然全都回来了，但是，所有人的脸色，此时，都是煞白煞白的！
　　“既然回来了，那就喝酒吧！”
　　秦陌将王一磊推倒在墙角，看着众人说道。
　　“哥，放过我吧，我以后再也不敢了！”
　　“哥，我错了！”
　　有两个人竟然被直接吓跪了！
　　“喝完，听不懂？”，秦陌冷声说道。
　　虽然，这群人只是小弟，本身也就是按照王一磊的指令行事，就算是没有他们，也还会有其他的狗腿子。
　　秦陌可不管这些。
　　雪崩了，没有一片雪花是无辜的！

第七十九章 您拨打的电话已关机
　　“秦陌，不要以为你能打就了不起，有本事让我找人过来！”，王一磊畏缩在墙角，倔强的说道。
　　“行啊，能找谁就找来吧！”，秦陌不屑的说道。
　　忽然看到墙边还有个烂醉如泥的人，这人和沈依依有几分相似。
　　哪怕是喝醉了，也能看出他的清秀和稚嫩。
　　这可能就是沈依依的弟弟吧。
　　也不问怎么回事，从厕所拎出一桶凉水，直接泼在沈庆的身上。
　　沈庆强行睁开死沉死沉的眼皮，懵懵的说道，“磊哥，不能再喝了，我该回家了。”
　　说着就要起身，也不管身上多少水。
　　哪怕是已经晚上，凉水浇在身上，也不是多冷。
　　就是那一下刺激，才给沈庆弄醒。
　　“呕~”
　　秦陌懒得理他，想吐就吐吧！
　　只是，这满地的呕吐物。
　　王一磊的小弟本来就喝不进去这么多的红酒，现在看到这一波，更加难受。
　　“呕~”
　　秦陌懒得搭理他们，直接走出了房间，“我等你找人，给你办个小时的时间！”
　　......
　　“坤哥，我被人揍了，我妈都没这么打过我，呜呜~”
　　“我牙都让他打掉了。”
　　“就两个人，很能打，是个狠角色。”
　　“对，就在三石KTV，你多带点人过来，带上家伙，有一个女的，贼漂亮，到时候你带走就行，男的交给我，我要报仇！”
　　王一磊的小弟听的愣愣的，什么就两个人？
　　你确定不出去看看么？
　　外面全都是人啊，咋的也有几百个吧！
　　一个个膀大腰圆的，一个打十个都不是问题。
　　不过，此时，却没有一个人敢多嘴，喝就完事了。
　　喝完赶紧跑，以后可得离王一磊这个沙比远远地。
　　怎么啥人都敢招惹？
　　秦陌看着走廊的人，都懵了。
　　他来的时候也注意到了，有好几台车跟着呢，也就能装十来个人吧。
　　就算都坐满，也不过二三十人！
　　现在这KTV里，咋有这么多人？
　　而且看到自己毕恭毕敬的样子，全都是自己人。
　　整齐划一！
　　干净利索！
　　看着车里已经睡着的沈依依，秦陌竟然有些感谢她，要不是因为她，自己也不会知道，竟然会有这么多人在暗中保护着自己。
　　家里势力的庞大，比自己想象中的还要大啊！
　　秦陌估摸着，怎么也有四五百人吧，这简直就跟山鸡回铜锣湾的场景一样。
　　....
　　赵坤的心情不错，能够帮上秦陌的忙，哪怕是秦陌还没有拿他当朋友，他也是极为兴奋的。
　　秦家的存在，可能是连赵家都没有资格去触及！
　　这样的一个绝好机会竟然被自己把握住了。
　　这一下午，赵坤都在和方媛在家里，你侬我侬，玩的两个人都非常的疲惫。
　　可是，实在是太兴奋了呀！
　　看着方媛，赵坤也在想着两人的未来，虽然两人不是门当户对，但是在洛城，能跟赵家门当户对的又有几个？
　　如果能够一直这样的话，倒是真可以考虑一下和方媛的未来。
　　方媛也不是愚蠢之人，很清楚自己的位置。
　　“王一磊这沙比给我打电话干嘛？”，赵坤疑惑道，不过生意上毕竟和王一磊他家有不少的来往。
　　也是经常见面的，能帮点忙就帮点了。
　　只不过，主动微信打电话，还真没有过。
　　“干啥？”，赵坤没好气的说道，跟王一磊自然是不用客气。
　　“什么玩意？还有人敢打你？几个人？”
　　“TMD，让他们别跑，我这就带人过去，妈的！”
　　赵坤很生气，兄弟之间的感情，有很多都是打出来的。
　　他倒不是拿王一磊当兄弟，只是这个时候，能帮王一磊出气，等以后两家的生意到了两人手里，也好说话不是！
　　赵坤也没有问是谁，因为，在洛城，他赵坤惹不起的人，还真没有几个！
　　“王一磊？他不是刚毕业么？”，方媛也听到了赵坤说的话。
　　对于赵坤做什么事情，她是从来不阻拦的。
　　“是啊，跟你一个学校的，学习好像还不错，在自家店里被人揍了，还真特么有出息。”，赵坤不屑的说道。
　　方媛默不作声，你特么还在自家的麒麟会所打老娘呢。
　　不过这话她是不会说的，她永远都不想再提起那件事。
　　“会不会是惹不起的大人物？”，有了前车之签，方媛有种不祥的预感。
　　“什么大人物，洛城能有什么大人物？”，赵坤很是不屑，这整个洛城，又有谁能抗住赵家的怒火。
　　“就两个人而已，还有一个漂亮的女人，这王一磊，恐怕又特么精虫上脑了！”
　　说到这里，赵坤脸色一变！
　　一个很漂亮的女人，很能打！
　　赵坤忍不住打了一个哆嗦，因为他今天上午，就在云烟别墅看到了一个很漂亮很漂亮，超级漂亮的女人。
　　只是这个女人，他连看都不敢多看两眼。
　　不会吧！
　　赵坤身上已经起了鸡皮疙瘩，复杂的看了方媛一眼，这娘们儿的嘴不会是开过光吧。
　　“我先打个电话。”，赵坤说话都有点开始哆嗦，千万别是那位啊。
　　秦陌还在想着如何处置沈依依，就这么晾在车上也不是那么回事啊。
　　给她一个人扔酒店，还有点不太放心。
　　“赵坤？”
　　秦陌皱眉，这货今天怎么了？先是登门，又是打电话的。
　　不过既然人家帮了自己的忙，这电话是无论如何都要接起来的。
　　赵坤：“秦大哥，电视台那边已经播完了，您看需要不需要延长一下时间，横幅啥的也都做完了，我准备找点喇叭，全洛城喊喇叭，您意下如何？”
　　秦陌：“电视台就没有必要了，喇叭倒是可以喊一喊！”
　　赵坤：“好的，大哥吃饭了么？请您吃个饭啊。”
　　秦陌：“在外面有点事，以后有机会再吃。”
　　赵坤：“您在哪儿呢？还有没有我能帮忙的？”
　　秦陌：“三石会所，遇到个沙比，正**呢！”
　　秦陌也不遮掩。
　　赵坤心里咯噔一下，还好没有直接找人去。
　　这要是去了，可就完了！
　　王一磊给赵坤发了一条微信，催促赵坤赶紧来，他有点顶不住了，满屋子的酒味，满屋子的呕吐物。
　　“您还不是对方的好友！”
　　王一磊懵了！
　　这电话刚刚打完，就把自己拉黑了？
　　王一磊慌了，赶紧打电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机！”
　　【作者题外话】：求支持！

第八十章 拍电影王一磊慌了！
　　瞬间他便明白，他是招惹到了惹不起的存在。
　　甚至，这个人，连洛城的坤少，都不敢惹！
　　一个电话，能让赵坤连自己电话的都不敢接的人，到底是谁？
　　秦陌？
　　他到底是做什么的？
　　洛城有姓秦的牛逼人吗？
　　郑城？
　　秦陌背后的势力到底是什么？
　　赵坤看着房间里疯狂喝酒的小弟们，忍不住想要看看外面现在是个什么景象？
　　到底是什么？
　　能让他们出去看一眼，就回来闷头喝酒？
　　有的小弟已经喝吐血了，但还是眼泪哗哗的往肚子里灌酒！
　　甚至都不敢浪费，生怕酒撒了一样。
　　“唰~”
　　王一磊被吓到了，走廊安静的吓人，门口一个自己的人都没有，甚至连服务员都不见一个。
　　清一色穿着西装革履的壮汉，每个人都带着墨镜！
　　好特么吓人！
　　赵坤想要打电话，却发现，除了自己的父母，竟然连一个人都找不到。
　　连赵坤都惹不起的人？
　　还有谁敢去招惹？
　　给父亲拨通了电话，却发现，老爸的电话竟然打不通。
　　王一磊怕了！
　　......
　　“草了，这王一磊还真惹到秦陌了，我特么的服了，这**给我打电话干嘛？我现在不想去也得去了！”，赵坤连内裤都没来得及穿，直接套上海滩裤穿着T恤就跑了出去。
　　“你就在这等我吧，我得赶紧去。”
　　赵坤知道，如果事情闹大，甚至都不用闹大！
　　秦陌也会知道，王一磊的电话打到了自己这里。
　　上一次麒麟会所的事情还历历在目，神不知鬼不觉，整个麒麟会所的监控录像全部消失。
　　一点痕迹都差不道！
　　他查不到，不代表被人做不到！
　　“都跟我走，快走！”，赵坤带上自家的保镖，连保安都带着了。
　　一路通行无阻，特么的，愿意咋罚就咋罚吧。
　　去晚了，事儿就大了！
　　“秦大哥，怎么回事？”，赵坤气喘吁吁的问道。
　　看着眼前的一幕，他是真的吓坏了！
　　满满登登的人，将三石KTV给围了个水泄不通！
　　估摸着怎么也有好几百人。
　　他自己也是有保镖的，两名高手，都是父亲亲自给他挑选的贴身保镖，每一个都是高手中的高手。
　　可是和眼前的这些人比起来，自己的两个保镖算个屁啊？
　　自己父亲的四个贴身保镖又算个锤子？
　　听秦陌说完这里的情况，赵坤也替王一磊捏了一把冷汗。
　　你特么真会挑人，整个洛城，去招惹谁不好，偏偏去招惹秦陌。
　　“大哥，这点小事儿，怎么用得着您亲自动手，交给我吧。”。
　　事情都到了这个节骨眼，赵坤也只能赶鸭子上架，要是没有王一磊的电话，他完全可以不插手。
　　但是既然王一磊给自己打了电话，那自己就不能白来这一趟。
　　怎么也要做点事情给秦陌看。
　　好摘清自己和王一磊的关系。
　　“行啊。”，秦陌也没有拒绝，赵坤想讨好自己，那就给他机会。
　　以后自己在洛城的时间会很少，有些事情，有人帮忙还是很好的。
　　赵坤这次来的人不少，二十多个，放在以往的任何时候，去哪里都是随便闹事的。
　　可这次不同，自己带着一行人，退都要吓软了，从几百黑衣人中穿梭过去，却根本不敢碰到这些黑衣人。
　　一个个的小心翼翼，生怕惹到这些存在啊。
　　哪里有去干仗的士气，像是一群做错事的小学生。
　　天色越来越暗，这边也引来了不少路人的围观。
　　路人是相当强大的，看热闹不嫌事大。
　　“喔，这些人在干嘛？”
　　“黑涩会？”
　　“我看好像在拍电影吧。”
　　“你看到那跑车旁边的那帅哥美女了么？这定然是在拍装逼偶像剧啊！”
　　“确实有些帅哦，年轻真好。”
　　“这小伙子太帅了，连我都要避其锋芒。”
　　......
　　最先出来的跌跌撞撞的沈庆，此时他的酒已经醒了，也不能说是醒了，强烈的冲击，让他根本就不敢去醉下去。
　　“沈庆儿，过来！”，秦陌朝沈庆招了招手。
　　“你是？”，沈庆有些懵逼，他从来没有见过秦陌，也不知道这样的大人物找自己干嘛？
　　“你姐，想办法带走吧。”，秦陌指着车里昏迷不醒的沈依依说道。
　　沈庆看到自己的姐姐，眼圈更红了。
　　他刚才在KTV房间里已经听到了，姐姐为了来带自己出去，差点就让人给糟蹋了。
　　“你是秦陌？”
　　沈庆儿两眼一亮！
　　虽然没有见过秦陌，可听姐姐说过啊，秦陌是个超级帅的少年，还特么的有钱。
　　能来救自己姐姐的，也就只有秦陌的。
　　“是，你先上车，等会儿送你们回家！”，秦陌说道。
　　希望这事儿赶紧了了。
　　带这么多人出来，太败坏风气了。
　　万一整点不好的影响，那就罪过了。
　　“秦大哥，等会送我和姐姐去酒店吧，这个样子要是被妈妈看到，肯定会被吓坏的。”，沈庆皱眉说道。
　　“也别去酒店了，就去我家吧，等你们酒醒了再回去。”，秦陌想了想，去酒店还要看着他们，自己可不愿意操这份心。
　　反正自己家比较大，给他们姐俩住下，等明天酒醒了，再让小芳送他们回去就完了。
　　“谢谢，秦大哥。”
　　没过多久，赵坤便拖着一身污秽的王一磊走了出来。
　　“秦大哥，您看，还满意么？”
　　秦陌忍不住倒吸一口冷气，这王一磊，现在哪儿还有半点人样，浑身是血，也不知道是在里面收到了怎样的待遇。
　　这特么也太惨了吧。
　　“行，交给你了，我们就先撤了！”，秦陌不忍心在看下去，这孩子太惨了。
　　没想到，赵坤竟然做的这么狠。
　　赵坤送了一口气，满意就行，自己也算是给王一磊留了一条命。
　　也好像王一磊的家里交代。
　　......
　　沈依依还是醉酒的状态，整个人软软的，像是没有骨头一般。
　　“你去扶着你姐，去楼上。”
　　“啊！”
　　秦陌都想亲自去收拾沈庆了，都这么长时间，还特么的站不稳呢。
　　面对沈依依这样的女孩，秦陌也不由生出一种怜惜的感觉，这样的女孩子，总能激起男生的保护欲。
　　感受着一具软软的躯体靠在自己身上，秦陌啊没由来的心中一动。
　　这还是他和沈依依第一次比较亲密的接触。
　　感觉着手臂上传来的柔软，这可是实实在在的。
　　“真特么费劲！”，秦陌没好气的开口，是在说自己，也在说沈依依姐弟俩！
　　身体微微弓起，左手轻轻的拖住少女的双腿，然后将其公主抱起。
　　沈庆忽然发现，这个男人对自己姐姐的暧昧动作，自己竟然一点儿也不难受。
　　反而想叫一声，姐夫！
　　【作者题外话】：最新一章，求银票哈！
　　有没有想当话事人的兄弟，去申请吧。

第八十一章 顾思雨的决定沈庆连忙晃了晃脑袋，自己这在想什么东西！
　　这可是自己的姐姐啊。
　　当着自己的面被人抱回家。
　　自己应该难受才对啊！
　　眼睁睁的看着秦陌将自己的姐姐扔到床上，打开房间的空调，给沈依依盖上毯子。
　　等秦陌走出房间，沈庆也终于是松了一口气。
　　“自己找个房间，明天醒了，赶紧滚蛋！”，秦陌没好气的说道。
　　下楼，厨师早已经准备好了丰盛的晚餐。
　　秦陌也早就习惯了，自家的厨师是越来越懂事了，都不需要自己吩咐，就能做出全来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------是自己喜欢吃的菜。
　　今天吃完，秦陌倒是没有直接将饭菜扔进冰箱。
　　就这么放在桌上，给沈依依和沈庆发了一条微信，“难受了就下来吃点东西。”
　　秦陌回到房间，今天虽然麻烦事比较多，但也过得算是比较充实了。
　　对自己家的实力，也算是有个大概的了解。
　　泡了个澡，也就回自己房间，准备干两把金铲铲之战睡觉！
　　忽然想到，沈依依醒了可能也要洗澡，没有她的衣服。
　　直接让小芳送套衣服给她，至于沈庆，爱咋咋地吧！
　　男生，怎么都是好糊弄的。
　　游戏还没开，小芳就已经敲响了秦陌房间的门，急促道，“大哥，你快来看，快来看！”
　　秦陌吓了一跳，小芳向来都是淡定无比，哪怕吃掏出手枪，也面不改色。
　　怎么会忽然这样？
　　不会是沈依依出世了吧。
　　一个女孩子，喝这么多酒！
　　要是出事，可要赶紧送她去医院。
　　一把推开沈依依房间的大门，秦陌顿时就愣住了。
　　自己将沈依依扔在床上的时候还是好好的，怎么现在，竟然一】丝【不挂？
　　这丫头这么大人了，怎么还裸睡？
　　肌肤如雪，加上喝酒，从胸口处都是粉红粉红的，在洁白的床单上躺着，就像是“艺术”一般！
　　沈依依完全就没有一丝察觉，翻了个身，抱住了毯子。
　　然后可能觉得有点不太舒服，又用洁白修长的双腿将毯子蹬开。
　　秦陌深呼口气，依依不舍的关上了房间的门。
　　黑夜给了我一双明亮的眼睛，可是我确没有用它去寻找光明，而是看向了那团...
　　“你耍我是不是？”，秦陌没好气的瞪了小芳一眼。
　　故意给老子难堪是不是？
　　“大哥不想看么？”，小芳也不生气，眨巴眨巴眼睛，笑着看向秦陌。
　　“不想！”，秦陌翻了个白眼。
　　内心却是这样的：想看，想看，以后这种事，都要叫上我，就这样就行，含蓄一点，毕竟自己还在发育，人设还不能崩的太早！
　　小芳若有所思，低头正看到秦陌的兄弟已经跃跃欲试，“大哥，晚上我一个人睡觉好怕怕！奴家想和大哥一起睡。”
　　说着小芳已经露出媚态，有意无意的给秦陌用手将肩部的衣服往下拉了拉。
　　秦陌真的有点绷不住了。
　　要是以前，他的抵抗力自然是没有什么问题。
　　可是，自从朱琳事件发生了以后，他就感觉自己身体的某一项技能被开发出来。
　　兄弟经常会有些比较冲动的举动！
　　“滚！”
　　“好嘞！”
　　...
　　小芳颠颠的从秦陌面前跑开，在门口还冲着秦陌喊了一句，“大哥有需要，随时叫我！”
　　秦陌：“...”
　　倒不是秦陌不想跟小芳发生点什么，只是本能的觉得小芳跟普通的女人不太一样。
　　也不知道为什么，就是一种非常奇怪的感觉。
　　就算没有这些，秦陌应该也不会去对小芳做些什么。
　　以后天天都要见面的，发生了一些不该发生的事情，难免尴尬。
　　呼~
　　刚洗完澡，又特么要再洗一遍！
　　嚓！
　　.......................
　　======================
　　顾思雨已经回到洛城快两天了。
　　这小丫头，还在生着闷气呢，这个秦陌，知道自己回来，竟然还不来找自己玩。
　　一连两天，除了让自己把他那讨厌的成绩转发出去，就再也没有跟自己说一句话。
　　顾思雨有些着急了，他怎么还没有来找自己。
　　她知道，秦陌现在可是吃香的紧，在网上一掷千金，甚至有不少的男孩子都愿意给他生孩子。
　　那些女主播就更不用说了，不要说秦陌这么帅了，就算是长成土豆，也不知道多少白菜往他身上拱。
　　除此之外，秦陌还是高考的状元，现在可谓是出尽了风头。
　　整个洛城，甚至整个华夏，不知道秦陌的人都屈指可数。
　　而且长得还这么帅，在学校就有无数的人对他献媚！
　　顾思雨这两天忽然发现，秦陌的优秀，有点让她望尘莫及！
　　更重要的是，秦陌给他刷了那么多礼物，还带着他去选手表，选衣服！
　　两个人太熟悉了，从高二开始，就一直都是同桌。
　　以前也没有发现秦陌会是这样的优秀，甚至让她生出了一种仰望的感觉。
　　是的，秦陌的步子迈的太快了，她有点追不上了。
　　自己是喜欢秦陌的，顾思雨很确定，一个人的时候经常会想起秦陌，也不知道多少次梦里，都能看到那个阳光干净少年的身影。
　　这次跟爸妈出去旅游也是一样，看到了很多很多的情侣，当时顾思雨就在想，若是自己跟秦陌一起啊，也是极好的吧。
　　他应该也是喜欢自己的吧，要不然怎么总是做一些暧昧的动作。
　　在他家看电影，然后还那样对自己...
　　想着想着，顾思雨的脸都红了。
　　情侣之间，本来应该也是这个样子吧，好多人在大街上都还接吻呢。
　　他还没有吻过自己呢。
　　顾思雨不像是沈依依那样的娇弱，反而还有点小强势，或者说是主动吧。
　　既然确定了自己喜欢他，他也应该是喜欢自己的。
　　女追男，隔层纱！
　　谁说男女之间，就应该是男生主动了，秦陌这样优秀的男生，知根知底的，也了解秦陌的人品。
　　可不能这么轻易的就将秦陌让给别人。
　　说干就干！
　　顾思雨已经决定，明天就去找秦陌。
　　至于什么借口，那都是次要的。
　　什么借口都是无所谓的。
　　想通了，很快也就睡着了...
　　【作者题外话】：用力更！
　　求点数据！

第八十二章 金屋藏娇秦陌的风头出的有点大了！
　　大的连他自己都没有想到，光是抖音一个平台，秦陌发的一条视频，点赞就已经上亿！
　　而且，在高考成绩出来的这个风口浪尖，秦陌的高调引起了全国无数人人的关注。
　　其中便有朱琳！
　　大学生七月份才会放假，其实六月二十号左右，有的学生考完试就已经拎包走人了。
　　朱琳最近的心情非常不好，很不好，特别不好！
　　先是自己莫名其妙的就失了贞洁，这就让她已经很难受了。
　　一夜情么？
　　不，两夜！
　　这该死的秦陌，朱琳气的牙根直痒痒，竟然刚跟自己睡完，就去跟别的女孩子约会。
　　有钱人，一个好东西都没有。
　　对，一个都没有！
　　现在就有一个青华的学生对他展开了疯狂的追求，天天给她送花，送零食，时不时的还叫上校园乐队在楼下高歌一曲。
　　朱琳都有些怀疑，这个李云健，不是来跟自己表白的，而是来显摆自己的。
　　最近好多妹子都已经开始反攻李云健了！
　　还别说，这货唱歌还真的挺好听，虽然赶不上李健，但是也已经差不多达到了专业的门槛。
　　无数的妹子为之疯狂。
　　整天都要面对李云健的厚脸皮，以及室友们的调侃，朱琳感觉自己都快疯了。
　　要是没有秦陌那档子事儿，朱琳还没这么烦。
　　这刚跟人发生关系没多久，就去跟别的男生搞暧昧，反正这种事情她是做不来的。
　　朱琳也知道，可能是受了秦陌的原因，感觉李云健讨厌极了！
　　也会经常想起和秦陌相处的那两天，虽然两人认识的时间并不是很长，但是和秦陌在一起的时候，完全就没有那种本来应该有的距离感。
　　很新鲜，也很刺激！
　　尤其是秦陌拉着她逛南锣鼓巷，划船的时候，她真的把秦陌当成了男朋友。
　　她也知道，和秦陌连个练习方式都没有，以后见面的机会都不会再有了。
　　可是，特么的！
　　这高考成绩刚出来，网上就有了一个高考状元-秦陌的视频，火遍了全网！
　　朱琳打开秦陌的个人主页，一看！
　　特么的，洛城！
　　那个讨厌的家伙，不就是洛城的么？
　　还信誓旦旦的说他也要考京大！
　　当时还被自己打脸来着。
　　现在看来，打脸的是自己。
　　747分，放在京大，也是学霸中的学霸。
　　她高考的时候，也不过是考了710分而已！
　　秦陌这个牲口，怎么看也不像是能考这么高分的人。
　　还自己在网上进行这么大量的宣传，生怕别人不知道一样。
　　转念一想，他是在向自己宣战么？想通过这种方式联系自己么？
　　秦陌这么做，会不会是为了自己呢？
　　他会来京大找自己的吧。
　　如果真的让他找到了，自己会答应他么？
　　哼！
　　花心的男人！
　　================
　　顾思雨起的很早，她和秦陌不一样，也没什么事，一直都保持着早睡早起的好习惯。
　　六点起床，给老爸老妈做好了早餐，自己草草的吃了一点便穿上新买的蓝色小裙子出了家门。
　　顾思雨现在一点也不节省了，爸妈奖励了她一万块钱，让她这个假期想干点嘛干点嘛。
　　然后又给了她五千块钱，让她去考驾照。
　　高中毕业的孩子，基本也都是十八岁左右。
　　汽车早晚都会有的，早学晚学都一样，只是早学了，也能早一点开上车。
　　也更早的能成为老司机。
　　今日化了美美的妆，在出租车上，对着手机软件里的镜子也在检查自己的妆有没有花。
　　其实她完全就是多虑了，她这连口红都没涂的淡妆，花了更好。
　　说实话，她心里还是有点小忐忑的。
　　到了云烟别墅，正好看到了在院子里的小芳姐。
　　“小芳姐！”，顾思雨开心的挥舞着小手。
　　“早上好啊，今天真漂亮，不错不错！”，小芳早就发现了顾思雨，上下打量顾思雨的打扮，青春活力。
　　顾思雨有点尴尬，怎么有一种被人审视的感觉，好像是在挑妃子一般。
　　“小芳姐也很漂亮啊，秦陌这个大懒虫还没有起来么？我去叫他！”，顾思雨笑道，自己都已经上过秦陌的床了，去叫他起床不过分吧！
　　不过分吧！
　　不过分！
　　秦陌也早就醒了，只是不愿意起来，看自己抖音的评论呢。
　　这么多人夸自己，真是太...爽了！
　　评论区里的都是人才，说话又好听，超喜欢这里的。
　　抖音是个让人着迷的东西，不知不觉，从早上六点就看到了八点半，自己还乐在其中。
　　要不是手机没电，秦陌还真能在看它几个小时。
　　推开房门，昨天的剩饭已经被收拾了，换上了一桌精致的早餐。
　　看着桌上的这些早餐，秦陌和小芳两个人是肯定吃不了的，犹豫着要不要叫上沈依依姐弟俩。
　　随后又想起两人喝了这么多，一时半会儿也醒不过来。
　　自己先跟小芳吃了就行。
　　“秦陌，你醒了啊！”，顾思雨还有点小遗憾，自己去叫他肯定很有意思。
　　起码，起码能吓他一跳吧！
　　“思雨！”，秦陌惊喜，他早就想去找顾思雨了，只是这两天事情比较多。
　　也没办法跟顾思雨一起玩耍了，还不如等自己忙完了再去找她玩。
　　“吃早饭了么？一起吃点。”
　　“吃过了。”，顾思雨说道，不过比起秦陌的早餐，自己的早餐真的可以算是吃过了么？
　　好家伙，这也太丰盛了吧！
　　“不过，我可以陪你再吃一点。”，顾思雨毫不客气的坐下。
　　三人吃着早餐，顾思雨也很有兴致的聊起出去旅游有意思的事情。
　　听的秦陌都想开飞机出去转悠一圈，看看祖国的大好河山了。
　　“啊~~”
　　二楼的房间传来一声尖叫，是女孩的声音。
　　顾思雨脸色瞬间有些冷了，忍不住打了个寒颤。
　　她知道，秦陌的别墅只有他一个人住，厨师还有小芳他们都是住的隔壁。
　　怎么会有女孩的声音？
　　难道，这几天的时间，秦陌就已经找了女朋友？
　　难怪，他不来找自己。
　　“金屋藏娇啊？”，顾思雨脸色有些难看，僵硬的挤出一个比哭还难看的笑容。
　　【作者题外话】：感谢東雲大佬的金票！
　　老板发大财！

第八十三章 顾思雨与沈依依的初次见面沈依依昨天是真的喝断片了。
　　从KTV里见到秦陌，然后就晕过去了，之后的事情一点都不记得了。
　　这刚一清醒，便感觉到睡得床和以前睡得不一样，这床太大，太舒服了。
　　比自己家里的小床要舒服多了。
　　然后睁开眼睛，发现自己竟然没有穿衣服！
　　没有穿衣服，躺在一个陌生的环境！
　　属实给沈依依吓了一跳。
　　这才有了刚才的尖叫。
　　=======
　　秦陌面色一变，嘴里的鸡蛋都忘记了去嚼，这特么的，忘了跟顾思雨说了。
　　金屋藏娇？
　　藏个锤子！
　　自己可是一根手指头都没有动，可是脑子里却不由浮现出昨夜见到的那一幕！
　　身材还是不错的，很有料！
　　又甜又软糯的小蛋糕。
　　“我跟你解释，她是沈依依，昨天...”
　　秦陌也不知道自己为什么这么慌乱，可能就是怕顾思雨误会吧。
　　顾思雨脸色好看了一点，可还是笑不出来，求助的看向淡定的小芳姐。
　　“大哥说的对，大哥什么都没错，就是将她抱紧了房间。”，小芳淡定的说道。
　　顾思雨一股无名之火升腾而起！
　　好你个秦陌，还没有抱过我呢！
　　都已经抱其他的女孩子了。
　　什么都没做？男人都是大猪蹄子！
　　小芳姐是你的助理，肯定是向着你说话啊！
　　秦陌无语，这小芳，怎么现在不会来事了呢？你就不会说是你把她抱上来的？
　　这不是给我找事的么？
　　沈依依也缓了过来，除了头有点小痛之外，身体倒是没有什么损伤。
　　也反应过来，自己睡得太死了，就不愿意穿衣服。
　　自己没事就好！
　　只是这里是哪里呢？
　　翻开手机看到秦陌发的微信，“饿了就下来吃饭。”
　　自己的衣服都是酒味，还有些湿！
　　这是给自家准备的衣服么？
　　就放在枕边，应该是给自己准备的吧。
　　沈依依小心翼翼的穿上床头的衣服，正合适！
　　秦陌不会是给自己量完尺寸，连夜给自己买的衣服吧。
　　想着秦陌对自己的身体上下其手，沈依依整个人都不好了。
　　扭捏的打开房门，六只眼睛齐齐的盯着她。
　　秦陌：这妮子还真漂亮呢，粉红色带点白色碎花的小上衣，白色的超短裤，还有一双毛茸茸的凉拖，看起来更加的柔弱了。
　　也更加的漂亮了。
　　小芳是哪里给她找的这么合身的一身衣服。
　　真不错！
　　小芳：这套衣服这妮字穿白瞎了，明明是露肩，露腰，露肚子的衣服，怎么让你穿全都给盖住了呢？
　　给你诱惑大哥的机会，都不中用啊，看来，以后家里得准备一点更小的衣服了。
　　大哥开心就行，我这个助理，真是太称职了。
　　上哪儿能找到我这么为老板考虑的助理。
　　顾思雨：这个该死的秦陌，家里都给人准备这么合适的衣服了，还说第一次带人家来。
　　这么漂亮的妹子，你说你一根手指头都没动，谁信啊？
　　就你那咸猪手，看个电影都对我...
　　不过，这个妹子还真漂亮啊，头发这么凌乱，比自己还要性感。
　　都说男人都喜欢性感的，秦陌也是一样吧。
　　呸呸呸，气死我了！
　　=====
　　“下来吃饭吧，这是我高中同桌，顾思雨。”，秦陌干咳一声，总不能这么大眼瞪小眼的晾着啊。
　　“这是隔壁班的沈依依。”
　　“我就不吃了，我得赶紧回家了。”，沈依依不好意思的说道，“昨天多谢秦大哥了。”
　　“下来吃点吧，你弟弟还在睡觉呢，等他醒了，我让小芳送你们回去。”，秦陌指了指沈庆在的房间，摊了摊手。
　　“那好吧。”，沈依依努了努嘴，有些不好意思。
　　自己这和老弟，竟给人家添麻烦了。
　　沈依依的弟弟也在？那想来秦陌昨天应该是什么都没有做了。
　　心里不由好受几分。
　　这男人就得看着，这才几天见不到面，就往家里领人了。
　　这要是以后不看着他，那还得了！
　　必须跟他报一个学校，最好还报一个专业。
　　“多吃点，昨天喝了难么多，难受了吧。”
　　“嗯！”，沈依依老实的嗯了一声，看着秦陌推过来的早餐，有点害羞。
　　这不害羞还行，一害羞低头，才发现自己着急忙慌的，忘了穿内衣。
　　顿时脸唰的就红了起来。
　　“你们先吃。”，说着话就往楼上跑。
　　“楼下也有厕所。”，秦陌以为沈依依是憋了一宿，有点尿急！
　　“你就别说话了，好好吃你的饭吧。”，顾思雨没好气的说道。
　　秦陌没发现什么，她还不知道么？
　　天天穿那么个勒人的玩意，能不难受么？
　　平时在家里谁穿那玩意啊？
　　秦陌有些无语，这顾思雨今天咋了？怎么跟吃了枪药一样？
　　沈依依尴尬的要死，也不知道秦陌有没有发现，更不知道昨天睡觉的那个囧样，有没有被秦陌看到。
　　要是看到了，竟然都不对自己做点什么？这自己连这点魅力都没有了么？
　　要是没看到，那还真是有点遗憾呢。
　　“这两天正想去找你呢，没想到你自己跑过来了，以后想来说一声，我派人去接你。”，秦陌说道。
　　这顾思雨打车来打车去的，还真是挺麻烦的。
　　“谁要来？别臭美了你。”
　　秦陌无语，自己就是好心提醒一下，怎么就臭美了？
　　真是奇怪！
　　都说女生每个月总有那么几天，可能顾思雨的亲戚来了吧。
　　自己忍着！
　　“我说你最近要干嘛？天天在网上吹自己是高考状元，咋变的这么高调了？”，顾思雨也觉得自己有点过于激动了，于是开口问道。
　　“这都要上大学了，以后回洛城的时间就少了，在洛城留个传说！”，秦陌嘿嘿一笑。
　　“真是，我今天出来的时候，还看到有几个穿白大褂的一声，在我们小区里面摆横幅了呢，还带拼音的。”，顾思雨没好气的说道，“在小区里喊喇叭，说是秦陌赞助的，贼吵！”
　　秦陌心里一喜，赵恒开始做事了！
　　这就好！
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主完成任务！】
　　【奖励初级机甲制造图纸！】
　　【奖励发送中...】
　　【奖励发放完毕...】
　　秦陌顿时便感觉到自己的脑海里多出了一堆知识，还没等他整理，便看到小脸通红的沈依依朝楼下走来。
　　【作者题外话】：求点数据！
　　苦瓜给各位磕头了！

第八十四章 咱俩是什么关系？
　　等沈依依下楼，三人都已经吃完了。
　　为了让沈依依一个人吃早餐不那么尴尬，三个人看着她吃！
　　沈依依更尴尬了。
　　比考试监考老师盯着还要尴尬，考试的时候也就有两个监考老师，这倒好，吃个饭三个人看着。
　　也没多过久，沈庆也醒了。
　　她比沈依依还饿，晚饭都没有吃，沈依依还和秦陌他们吃了点烧烤呢。
　　沈庆想着既然还剩这么多，吃完再走呗！
　　沈依依已经有点待不下去了，秦陌跟自己的女朋友和助理吃饭，他们姐弟俩跟着干嘛？
　　她已经将沈依依当成了秦陌的女朋友。
　　沈庆看着还剩好多的早餐直流口水，“反正也吃不完，我带走路上吃吧。”
　　沈依依从来没有觉得这么丢脸过，自己这个弟弟是怎么了？
　　“就带着吧，就是给你留的。”，秦陌笑道，这不吃，肯定又要放冰箱里了，冰箱里不知道有多少剩饭了。
　　“谢谢姐夫！”
　　“别瞎说！”，沈依依一巴掌拍在沈庆的后背。
　　“呵呵，让小芳送你们回去。”，秦陌笑道，他现在是真的着急啊，研究一下图纸，等材料到了，赶紧把机甲给做出来。
　　“不用了，我们坐公交回去就行。”，沈依依有些不好意思。
　　自从认识了秦陌之后，麻烦人家的事情都没有停过。
　　“我去吧，省的我在这里当电灯泡。”，小芳依旧是微笑。
　　秦陌头皮发麻，你特么天天在这，谁把你当电灯泡了？
　　以前三个人又不是没有在一起过，你也没说自己是电灯泡啊。
　　沈依依只好答应，心里更加确认，顾思雨就是秦陌的女朋友。
　　心里难免有些失落。
　　自己只是他生命中的一个过客罢了，而且还是一个欠他钱的过客。
　　还真是有点好笑。
　　算了，人和人的命运是不同的，她一个漂亮的丑小鸭，怎么可能会和秦陌这种含着金钥匙的人有瓜葛呢？
　　努力赚钱，还钱吧。
　　“舍不得就去追人家回来啊，你这里这么大，也不差她一个人住！”，顾思雨看着秦陌依依不舍的样子，就没有个好脾气。
　　“哪有？”，秦陌无语，自己就是看两眼，都没有出去送人家，目送都不行了？
　　顾思雨现在的语气就跟个幽怨的小媳妇一样。
　　秦陌也不敢招惹。
　　“对了，你准备报考什么大学？”，顾思雨决定换一个话题，不想在秦陌面前说别的女人了。
　　秦陌心中思索，青华？还是京大？
　　这是一个问题，按理说，青华的名气要比北大高一点，青华京大的，青华也是在前面。
　　只是没由来的，秦陌想起了那个京城的姑娘，苏琳！
　　她也在京大！
　　说不期待那是假的，秦陌很想再见她一面，看看她过得好不好。
　　有没有自己能帮忙的地方。
　　“京大！”，秦陌一咬牙，高考状元的大学就已经定了下来。
　　“那我也去京大！”，顾思雨心一横，老娘来都来了，索性就捅破那一层窗户纸吧。
　　秦陌无语了，这娘们儿今天咋的了？
　　怎么上个大学，都说的跟要杀人一样？
　　咋就这么横呢？
　　顾思雨也脸一红，今天确实吃有些冲动，跟个炸药包一样，说话都要冒烟了。
　　顿时觉得很不好意思。
　　“我们去你那屋儿看电影去吧。”，鬼使神差！
　　嘎？
　　“好啊，好啊！”，秦陌顿时来了兴趣，昨天被沈依依那个小妮子激了一下，现在正想用啥子方法发泄一下呢。
　　这下可好，顾思雨自投罗网了！
　　顾思雨真是后悔死了，自己这是咋了？
　　怎么自己能说出这种话。
　　她和秦陌都清楚，他们看电影，并不是单纯的看电影。
　　都特么看到床上去了，谁特么还有心思看电影啊？
　　“秦陌，咱俩是什么关系啊？”，顾思雨犹豫一下，直视秦陌火热的目光。
　　“什么关系？”，秦陌也是一愣。
　　同学么？
　　两人的关系早已超越了普通的同学关系吧？
　　恋人么？
　　总觉得还差点意思。
　　“好朋友吧！”，秦陌厚着脸皮说道，都在人家身上乱摸了，还特么好朋友？
　　“你！”，顾思雨气极，有些委屈。
　　“嘿嘿，咱俩算是情侣了吧。”，秦陌嘿嘿一笑，顾思雨的确是他的理想型。
　　青春，阳光，好看，也有些小脾气，小骄傲，最重要的是，两人在一起的时间天长了。
　　将近三年的时间，几乎就是形影不离。
　　尤其是毕业以后，关系飞速的进展，以及之前看电影时候发生的暧昧。
　　没有性的爱情，是不完整。
　　秦陌打一万个包票，他对顾思雨是很有性【】趣的。
　　“这还差不多！”，顾思雨松了一口气。
　　心都提到了嗓子眼，刚才秦陌说是好朋友的时候，顾思雨都特么要心碎了！
　　老娘想泡你，你想拿老娘做兄弟？
　　门都没有！
　　看着心花怒放的顾思雨，一身蓝色的小裙子，洁白修长的双腿，好似磁铁一样深深的吸引他的目光。
　　有些兴奋又有些害羞的样子，让秦陌现在都忍不住想去吻上去！
　　“咱们去看电影？”，秦陌咽了一口口水！
　　大学生之间，情侣之间发生关系也是正常。
　　顾思雨也答应过母亲，上大学之前，不会处对象，更不会发生那种关系。
　　可现在，自己高中已经毕业了，分数也是稳稳的能进入京大。
　　应该也算是一只脚迈进大学了吧。
　　都已经迈进一只脚了，剩下的一只脚随便也能迈进来。
　　作为新时代的少年，其实比较开放的学生有很多，也经常的能在周六周天看到本校的学生双双踏入酒店。
　　顾思雨承认自己有点着急了。
　　要是以前的话，她还可以慢慢的和秦陌增进感情，一步一步的往前走。
　　可是现在，她有些没底了。
　　有点担心，自己晚了，秦陌可能会被抢走。
　　现在的秦陌太优秀了，挥金如土，年轻力壮！
　　这不，刚刚有个女孩从秦陌的别墅走出去。
　　顾思雨其实对男男女女之前的事情还是有些期待的，看着秦陌炽烈的目光，她还是很开心的，起码自己对秦陌的吸引力还是蛮大的。
　　“走啊，咱们去看电影。”，秦陌继续说道，这小妮子不会是怕了吧？
　　【作者题外话】：一万字了。
　　舔着老脸，求点银票，打赏啥的。
　　感谢各位老板！

第八十五章 裤子都脱了，你跟我说这？
　　顾思雨不由得瞪了秦陌一眼，“小色狼！”
　　“你说什么呢？就是看个电影而已。”，秦陌面不改色，义正言辞道。
　　“去你的吧。”
　　嘴上如此说着，可顾思雨还是被秦陌半推半就的进了房间。
　　“咳咳，这屋子有点亮啊。”，秦陌干咳两声，“先把窗帘关上吧。”
　　“丝丝~”
　　房间慢慢变得黑暗，就算是顾思雨站在对面，都也已经看不清。
　　“我把灯先打开吧。”，秦陌心中忐忑，这明知道下一步要做什么，心里更加紧张了。
　　“别，别开灯。”
　　房间里仅剩下两人，秦陌都能清晰的听到顾思雨的呼吸声越来越急促。
　　“那我们先...”
　　秦陌话音未落，嘴巴就已经被软玉赌上。
　　有点甜！
　　“站着怪累的！”
　　“嗯！”
　　“那我们上床上坐着。”
　　“好！”
　　“有点甜。”
　　“怎么会甜呢？”
　　秦陌感觉着顾思雨的身体越来越烫。
　　“怎么这么热？”，秦陌有些担心，“别是空调开的太冷，感冒了吧。”
　　“那盖上被子...”
　　......
　　......
　　高考成绩出来以后，各大高校就已经开始拨打招生电话。
　　尤其是向秦陌秦陌这样的高考状元，更是各大高校想要招生的宝贝疙瘩。
　　秦陌这样嚣张的高考状元，各大高校也是第一次遇见。
　　现在说秦陌是全国最出名的高考生也不为过，甚至碾压那些参加高考的流量小生。
　　京大，青华，复旦，工大等名校也是都想要将这个自带流量的高考状元招进自己的学府。
　　这无疑也是对学校的一次有利宣传。
　　现在国内很多人都在关注着秦陌这个高考状元的动向，想要看看，这个嚣张的家伙，会选择去什么哪一所大学。
　　京大，青华，诸多学子也都想要见识一下，秦陌到底是何许人也。
　　要知道，这些名校的每一个学生，都是天之骄子，人类精英。
　　个个智商都是绝顶的存在。
　　高考省状元，每年都有好几十个。
　　这么多年，一个高考状元，在别的地方可以算是宝贝，但是在这样的学府，也不是特别稀奇的存在。
　　尤其是今年，高考满分的天才就有两个。
　　秦陌的747分，还真做不到傲视群雄的存在。
　　华夏泱泱大国，济济人才，一个747分的高考状元，如此嚣张，甚至被很多的特招生所瞧不起。
　　你全面发展？
　　有个屁用？
　　老子就研究物理，研究化学，数学，一门精通，比什么都有用。
　　也更加的有发展。
　　保不齐他们就能获得个诺贝尔奖啥的，但是秦陌这样全面发展的学霸，可能在任何的一个领域，都算不上顶尖。
　　而且秦陌现在如此给自己造势，更加被认为，这小子可能想火。
　　这样的人，以后大概率会从商，一生为金钱奔波。
　　而他们这些某一领域的天才，才是为人类的发展最出贡献的一批人。
　　每一个天才，都是极其骄傲的。
　　......
　　“今天不行，改天吧！”，顾思雨伏在秦陌的胸膛，娇羞的说道。
　　“没事，我不着急！”，秦陌抚摸着顾思雨光滑的后背，轻声说道。
　　这特么叫个什么事儿？
　　裤子都脱了，你特么说你来事了。
　　这邪火，是越来越旺盛了。
　　“我帮你弄吧...”
　　“你......”
　　......
　　......
　　秦陌从来没有体验过这种感觉，也没想到顾思雨竟然愿意做这样的牺牲。
　　完事之后，顾思雨更加温柔了，像是一个新婚的小媳妇。
　　一阵娇羞之后，顾思雨便恢复了往日的大方。
　　被秦陌牵手，拥抱也觉得是理所应当。
　　丝毫不扭捏。
　　这边是顾思雨的性格，既然已坦诚相见，那就大大方方的，总比偷偷摸摸的要强。
　　再者说，都已经高中毕业了，偷偷摸摸也太对不起毕业生这个身份了。
　　秦陌刚和顾思雨确定了关系，这个时候要是冷落顾思雨，去弄什么机甲，那就有点渣男了。
　　两人的手机同时震动。
　　楠姐：“学校这边已经统计完了大家的成绩，现在开始，学校每天上班时间都有专业老师为大家选择学校提供帮助。”
　　“如果有同学想要深入的了解，请随时与我联系。”
　　“在这里呢，也祝贺成绩理想的同学，没有辜负自己的努力。”
　　“也请那些成绩并不想的同学，不要灰心，除了名牌大学，还有很多学校的专业都很不错。”
　　“若是有同学想复读，也请尽快与我联系。”
　　“好了，下课！”
　　秦陌：“老师再见！”
　　顾思雨：“老师再见！”
　　罗岩：“老婆再见！（撤回）老师再见！”
　　路人甲：“？？？”
　　路人乙：“？？？”
　　...
　　秦陌更加断定，这个罗岩，绝壁是被人给包养了，正经学生，谁输入法能打出老婆两个字？
　　秦陌和顾思雨的成绩都是属于拔尖的存在，这种人，就是为了青华京大而生的。
　　所谓学校的招生简章，高考志愿啥的，都如同废纸一般。
　　两人都懒得看，他们不管是去哪一所学校都是稳进的。
　　楠姐单独给秦陌打了个电话，让他下午去学校一趟。
　　说是校长要见他，然后还有一些其他的领导也要见他。
　　这倒是让秦陌有些受宠若惊了，校长要见他倒是情理之中，毕竟他也算是为学校争取到了荣耀。
　　当面鼓励表扬一下，再发一点的奖励，也都是正常的流程。
　　只要高考状元在手，一中就是洛城最好的高中。
　　高考状元，便是最好的招牌！
　　下午秦陌是带着顾思雨一起去的学校，他们这些学生，对于亲切的校长是一点都不陌生的。
　　学习好，校长，老师，都会对你无比的关怀。
　　其实学校也没啥事儿，就是拍个照片，发了五十万的奖金，作为对高考状元的鼓励，拍出照片放到学校的宣传栏里，也是对下一届学生的激励。
　　对此，秦陌也没有拒绝。
　　电视台的记者也要参访，被秦陌断然拒绝。
　　老子的任务已经完成了，可不想在这个时候在露脸，世界少女千千万，不需太多的暗恋。
　　自己这么帅，让其他的高考状元怎么活？
　　让那些靠脸吃饭的流量小生怎么活？
　　做人，最重要的是低调，给他们留点活路！
　　秦陌没想到的是，接下来的两天时间，全都是来给他送钱的。
　　【作者题外话】：一万两千字，求点数据。
　　感谢！

第八十六章 我喜欢你回到别墅，秦陌再一次的邀请顾思雨去看电影，懂事的小芳给二人准备好了小吃水果，便离开了别墅。
　　相当有眼力见了。
　　上一次的坦诚相见，是感觉到位了。
　　身不由己。
　　这一次秦陌的明目张胆，让顾思雨的身子微微有些颤抖。
　　这家伙，怎么这么猴急？
　　平时也看不出啊，人模狗样的。
　　殊不知，顾思雨的这种欲拒还羞的状态让秦陌更加的兴奋了。
　　而且因为顾思雨的身体原因，这种始终无法一探究竟的感觉，让秦陌更是有一种莫名的冲动。
　　有的人谈恋爱是为了上床，也有些人是享受这种过程。
　　这种暧昧的感觉，也是让人记忆犹新的。
　　牵个手，送枝花都怦然心动的感觉。
　　好奇，惊喜，刺激的感受，也是让人流连忘返。
　　这大概就是初恋的感觉吧。
　　反正秦陌和顾思雨都是这样想的。
　　秦陌心里还是有些内疚的，对那个朱琳。
　　莫名其妙就在自己这里丢了身子。
　　想要补偿甚至都没有机会，秦陌承认，对朱琳是有感觉的，不过这种感觉更多的是一种感官的刺激。
　　毕竟是自己的第一次。
　　恋爱中的男生是没有头脑的。
　　用情的男生也是没有头脑的。
　　秦陌现在就是想要把世界上最好的东西都给顾思雨，别墅，飞机，最好看的衣服，最珍贵的珠宝，最好吃的食物，最美丽的风景...
　　包括等以后做出来的机甲，秦陌都想着第一个带着的人，就是顾思雨...
　　“咱们去逛街吧，给你买点东西...”，秦陌提议。
　　“啊？你想送我什么？”，顾思雨笑道，秦陌有这样的想法，她自然是开心的。
　　“我想要送你最贵的珠宝，最大的钻石，最好看的包包...”，秦陌无脑的说道。
　　说真的，对于没有谈过恋爱的男生来说，甚至连命都可以豁出去给你。
　　只为了喜欢的那个姑娘。
　　秦陌还是有些理性的，依旧是想把最好的东西送给喜欢的女孩。
　　“你了解我么？”，顾思雨忽然正色道。
　　秦陌想了想，顾思雨喜欢吃的零食，喜欢穿的衣服，喜欢的颜色，以及她的性格，家庭，都有所了解。
　　如果还是不够了解的话，秦陌甚至都可以给他开一个【人物信息扫描】了。
　　“当然了解！”，秦陌认真道。
　　只是两人就这样坦诚相见，也没有那么认真了。
　　顾思雨用被子包裹住自己，严肃的说道，“你既然是了解我的，那你就应该知道，我其实对这些物质并没有太多的要求。”
　　“我家里虽然没有你有钱，但也能吃饱喝足，想吃点什么，想买点啥也都能买到。”
　　“你不用给我花钱买这么多东西，更不用为了追我给我打赏这么多礼物。”
　　“这些钱都是你父母的，我不希望你花钱大手大脚。”
　　“我也不是那种嫌贫爱富的女生，我喜欢你，就是因为我喜欢你。”
　　“哪怕是你没有钱，哪怕你只送我一朵玫瑰花，我也是开心的。”
　　对此，秦陌是完全相信的，他能感觉到顾思雨对自己的喜欢。
　　如果你真心喜欢一个人，那这个人肯定是能感受到的。
　　没有经历过虚荣，又怎么会虚荣？
　　学生时代的爱情，是单纯的。
　　顾思雨没有留下吃晚饭，出来的时候，妈妈就告诉她晚上要在家里吃饭。
　　秦陌亲自开车去送顾思雨回家，回来的时候啊，感觉心里空落落的。
　　没有去研究机甲，也没有去给顾思雨挑选珍贵的礼物。
　　秦陌，走进了花店。
　　他想送顾思雨玫瑰花了。
　　没有别的原因，就是因为，恋爱了，应该要送玫瑰花吧。
　　正好遇见，也很好看。
　　“老板，玫瑰花你这里有多少？”，秦陌开口问道。
　　“要多少有多少。”，老板看到秦陌停在外面的车，这样的公子哥，买东西是不喜欢打折的。
　　“给我来十万朵，明天七点前送到云烟别墅。”，秦陌缓缓开口。
　　“？？？”
　　老板懵了，“没那么多。”
　　“你这个老板有点不诚实啊，没那么多还瞎说。”，秦陌不想在这儿买了，老板说谎。
　　少年时期的恋爱，应是最单纯的，不应该有谎言的，不是么？
　　秦陌知道玫瑰花数量的寓意。
　　一朵玫瑰花，代表的是我心里只有你。
　　这个就特么有点尴尬了。
　　两朵，这世界只有我们两个。
　　两个？世界这么精彩，我们两个应该和世界和谐相处。
　　不好不好。
　　一直看到108朵，秦陌都没有特别喜欢的。
　　只有三十六朵的浪漫，还可以，只是秦陌觉得自己不够浪漫，配不上这个含义。
　　忽然，秦陌想起了曾经看到过的一小段文章。
　　【我的院子里要四万多玫瑰花，每天早上，我都会捧着一本书坐在门口，所有的人路过，都要称赞我的玫瑰，也有人想要折去一两朵的，我统统不理不睬。
　　直到那天你来，笑眼眯成了月牙问我，看的什么书呀？
　　我就知道，这四万朵玫瑰花，通通都是你的，通通都是属于你的。】
　　秦陌觉得这个寓意不错，浪漫，也真诚！
　　可问了所有的花店，都凑不出来这么多的玫瑰花。
　　秦陌有些失望。
　　自己果然靠不住。
　　“小芳，明天早上六点，在别墅种满玫瑰花，我要四万朵。”，秦陌还是给小芳去了电话，如果小芳都做不到。
　　那自己只能去送上九十九朵玫瑰了，天长地久！
　　“好嘞，粉的红的，白色都要呗？”
　　听到小芳的回复秦陌就放心了，“只要红的！”
　　果然，小芳才是万能的，就没有小芳办不成的事儿。
　　秦陌开车回到别墅，订购的材料都还没有送到，秦陌也准备利用这空闲的时间，去整理一下机甲的知识。
　　出去一趟，身上就是黏糊糊的，想要晚上睡个好觉，那就要先洗个澡。
　　然而令他万万没有想到的是，浴室里竟然有个女人。
　　打开浴室的门，一个高挑美丽的女子，这不是小芳还能是谁？
　　竟然有纹身？
　　这是秦陌万万没有想到的，在小芳的大腿右侧，印着一个好像在哪里见过的图案，旁边还有一串数字。
　　10086！
　　“好看么？”，小芳尽情的在秦陌的面前展现自己的魅力！
　　【作者题外话】：biubiu！
　　感谢【日常卖咸鱼】大佬的金票。
　　也感谢各位小伙伴们的银票。
　　感谢支持！
　　先睡一觉，明天起来，继续！干！

第八十七章 都是我的人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
　　秦陌觉得此时自己就是相对痛苦了。
　　除了生老病死，剩下的四样都沾了。
　　一天的时间，都没有办法和顾思雨进行到最后一步，反而回来的时候，正巧遇见了小芳。
　　这是非常不寻常，也不应该有的事情。
　　为了避嫌，小芳才选择住的别的别墅。
　　更是没有使用过浴室。
　　秦陌觉得小芳是越来越奇怪。
　　这个女人就像是知道自己想干嘛一样，对自己太过了解，做的事情也都让人觉得匪夷所思。
　　就比如，现在吃饭自己已经不需要点餐，厨师做出来的就是自己想吃的。
　　想穿什么衣服，想开车去哪儿，或者是自己有些龌龌龊龊的想法。
　　都能被小芳给洞悉到！
　　这个朦胧的年纪，对异性好奇是很正常的事情。
　　但是小芳这个样子，已经明显的超出了正常助理的举动。
　　而且，小芳就像是现在展现在自己的面前，除了风情万种之外，并没有其他的感情。
　　比如顾思雨的紧张与羞涩，朱琳的事前的主动与事后的恐惧，以及苏芝韵的紧张冲动。
　　小芳现在的样子更像是一个模特，一个花了钱的模特。
　　任君多采撷！
　　说实话，这个样子，秦陌并不喜欢。
　　小芳脸上依旧是淡淡的笑容，依旧是完美的身材。
　　只是在这一刻，秦陌的眼里，小芳跟个工具人，没有什么两样。
　　忽然之间，觉得自己和小芳的距离好远好远。
　　“洗洗睡吧。”，秦陌暗自感动。
　　顾思雨，看没看到，这就是爷们的定力！
　　“你礼貌么？”，浴室里传出小芳的声音。
　　秦陌：“？？？”
　　这妮子，一点都不知道矜持的么？
　　既然大浴室被占用了，秦陌只得在房间里冲个澡完事了。
　　虽然今天没有能够一亲芳泽，但是精力也通过其他的方式释放，很累，很困。
　　......
　　秦陌晚上坐了一个梦，梦到自己去了一个海外小岛，是一个身穿帝袍的威严男子带他去的。
　　却看不清帝袍男子到底是个什么模样，他从未转身，一路前行......
　　===========
　　夏日的清晨，初升的太阳焕发着火力，院子里的小树上，露珠闪闪发光，微风从窗户溜进房间，还带着一股淡淡的花香。
　　是玫瑰花的香味。
　　秦陌站在窗户旁边，院子里摆满了玫瑰花，就连围墙上也都是红色。
　　院子里空空的，好似在等什么人一样。
　　秦陌给顾思雨发了微信，她也已经起床了，很默契的也在看着窗外。
　　“我去接你啊？”
　　“快点来哦，注意安全。”
　　朴素的感情，就是我想见你，而正好，你也在等我。
　　洛城一般都是八点左右上班啊，六点的街上并没有什么人，倒也不冷清，街上全都是恭喜高考状元秦陌的横幅。
　　顾思雨今天穿的是一件淡黄色的T恤，看起来皮肤也更加的白哲。
　　超短裤下，是两条洁白修长的双腿，秦陌没有想到，顾思雨会穿这么大胆的衣服。
　　她平时更喜欢穿裙子的。
　　一双小白鞋踩在脚下，很阳光，很青春。
　　是秦陌喜欢的样子。
　　清晨的时光很短，太阳已经开始放肆了，眼光已经有点刺眼，秦陌要快点回到别墅。
　　给她看最新鲜的玫瑰。
　　这就是少年的一点心意。
　　顾思雨和昨天并不一样，整个人都是温柔的，看秦陌的目光也是极为温和。
　　等到了云烟别墅，顾思雨都惊呆了。
　　从来都没有见过这么多的玫瑰花，就像是花海一般，每一朵都极为新鲜，上面还撒满了露珠。
　　闭上眼睛，顾思雨用力的闻了闻，很香。
　　是恋爱的味道。
　　秦陌还会这么浪漫？
　　这次顾思雨没有说秦陌浪费，她知道，这是少年的一点心意。
　　昨天回家她就开始叠千纸鹤，叠了很多，还差很多。
　　“真漂亮。”
　　顾思雨像一只小鹿一样，这里看看，那里嗅嗅，看到有奇怪的玫瑰花，还会跑过来拉着秦陌的手，一起去看。
　　“这里一共四万多玫瑰花...”，秦陌想将那个小故事讲给顾思雨听，到了嘴边，发现不知道怎么说下去了。
　　没有准备好台词，有点小小的尴尬。
　　少女踮起脚尖，在少年的脸上轻轻吻了一下。
　　然后跳开，伸开双臂，拦在秦陌的面前，骄傲的说道，“全都是我的，嘻嘻！”
　　全都是你的！
　　少年也笑了。
　　两人上了楼顶，虽有些热，风景更好。
　　泳池里并没有水，秦陌也不想有用，顾思雨也不能游泳，有些遗憾。
　　远处来了十几台轿车，像是商量好的一样，其目标正是云烟别墅。
　　董秘书：“领导，到了，秦陌那小子，这欢迎仪式，有点隆重了。”
　　王领导：“呵呵，不是给咱准备的吧，我年轻的时候，怎么就没有他这样的浪漫。”
　　领导媳妇：“你现在也没有人家浪漫啊。”
　　王领导：“走的时候，我给你装一车带回去。”
　　“？？？”
　　少年牵着少女的手，缓缓的走到别墅门口，昨天校长就说过了，今天会有领导来家里采访，给他发奖励。
　　“请进吧。”，秦陌笑道，领导，在电视上见过。
　　一群人像是在视察一样，看着满园的玫瑰花，屋里精致的装修，也不客气。
　　“小伙子，年轻有为啊，这次可算是给咱们洛城长脸了。”，王领导拍了拍秦陌的肩膀。
　　拍肩膀，就像是上位者的本能一样，也没人教，也不刻意去学。
　　浑然天成。
　　“呵呵，应该做的。”，秦陌笑了笑。
　　领导一伸手，董秘书就将一个箱子打开，里面装的也是现金，应该是五十万，还有一块已经裱起来的奖状。
　　小芳已经沏好了茶，端到茶几上。
　　这些事情，都不需要秦陌可以去吩咐，小芳自己就能做的明白。
　　不少人都多看了小芳两眼，这个助理的素质，比他们见过的都要高，而且，更加的漂亮。
　　如果秦陌是个寒门学子，洛城还能对此进行大量宣传，毕竟，寒门始终占有大多数。
　　小芳也是与往常依旧，昨天发生的事情好像和她没有任何关系一样。
　　之后便是简单的慰问。
　　【作者题外话】：感谢【田敬康】大佬的金票打赏。
　　老板发大财！
　　感谢各位大佬的支持！

第八十八章 元青花，鬼谷子下山王领导：“你家长呢？家里是做什么的？”
　　王领导觉得，家里条件这么好的秦陌，家长说不定自己是认识的。
　　领导和商人，为了洛城的建设，多少会有些来往。
　　秦陌摊了摊手，“我也不知道到底是啥的，他们也没跟我说过，高考完他们就出去玩了，也不知道去哪里了。”
　　老子是被散养的，做什么的自己也不清楚。
　　王领导继续问道，“你爸叫什么啊？说不定我认识呢。”
　　秦陌：“秦风。”
　　王领导皱眉！
　　秦风？没有听过啊！
　　......
　　跟一个小屁孩也没啥可说的，只是鼓励两句，便在屋里四处看了看，墙上的字画倒是不交，从小要是受到这样的熏陶，难怪会对学习感兴趣。
　　商人都是聪明人，生出来的孩子，智商肯定也不会低！
　　“蒙娜丽莎？”，王领导笑了。
　　这幅画并不罕见，几乎每个学校的走廊，美术馆都会挂上蒙娜丽莎的微笑。
　　只是在家里挂着的，还真是头一次见到。
　　走近一看，仿的还挺真的，看起来与时尚国的真迹也没有什么差别。
　　仿的好，也值很多钱吧。
　　《兰亭序》？
　　这家里到底是做什么的？全都是有名的假货。
　　这《兰亭序》，上面盖了十五个印章，还真是用心了。
　　《兰亭序》被称为“天下第一行书”，名声相当之大。
　　还别说，这仿造之人，还真是有两把刷子。
　　章法，结构，笔画都非常完美。
　　“这是谁仿的？”，王领导好奇道，“褚遂良？不像啊？”
　　秦陌无语，这特么是真的啊。
　　现在的说法就是，兰亭集序的真迹已经失传，比较出名的也都是几个出名的摹本，其中褚遂良的名气最大。
　　“不知道啊。”，秦陌无奈道，说是真的，自己也解释不清啊。
　　找一堆专家来鉴定，也太耽误事了。
　　“这是？”，王领导本想随便看看就走，认真起来，发现这里的东西，仿的还真的是不错。
　　董秘书走了过来，不由笑道，“元青花，鬼谷子下山。”
　　一个瓷罐而已。
　　画面之上，一行人与山色树石构成了一幅壮观而又优美的山水人物画卷。
　　整个青花纹饰呈色浓艳，画面饱满，疏密有致，主次分明，浑然一体。
　　人物刻画流畅自然，神韵十足，山石皴染酣畅淋漓，笔笔精到，十分完美。
　　秦陌问过自己的父亲，是以前出过游玩拍卖下来的玩物，好像是花了两个多亿。
　　在拍卖行也是创下了华夏艺术品的最高拍卖记录！
　　秦陌还真看不出这个东西到底哪里值这么多钱。
　　“不错，真不错！”
　　秦陌也不知道领导到底有没有看懂，就在那儿说不错。
　　整整一个上午，王领导都在领着人在客厅里转悠，可给秦陌累坏了。
　　五十万，你搁这儿旅游呢？
　　早知道特么的不考第一了。
　　真是麻烦。
　　好在吃中午饭的时候，领导没好意思留下，毕竟人家两个孩子，还让人给准备饭的话，那就过分了。
　　车上。
　　王领导：“小董，你查一下，秦风到底是什么人？怎么从来没有听说过。”
　　小董马上着人去查。
　　下午的时候，也终于将秦风的资料摆在了王领导的面前，“只是一个技工？不应该啊？”
　　小董：“只能查到秦陌和秦风的关系，以及秦陌的母亲，其他的人，没有权限。”
　　王领导震惊了，他的权限有多大，他是知道的，自己都没有权限查到人，背后的势力到底是多么庞大？
　　这到底是什么人？
　　忽然，王领导想起了前任领导跟他说的一句话，“整个洛城，你就放开了施展，只是有一点要注意，不要去招惹姓秦的人。”
　　王领导当时就纳闷，“姓秦？叫什么？”
　　上任领导：“不可说，不可说。”
　　秦陌，小芳，还有顾思雨，三人中午吃的是豪华的午餐，厨师在别的别墅就已经做好了，保温送过来就完事了。
　　还真是累，秦陌觉得，这五十万，赚的实在是太鸡儿累了。
　　下午，更累！
　　电视台，洛城知名的集团，社区，甚至连秦陌的初中学校，都来给秦陌送礼。
　　说辞都是一样，你是洛城的骄傲，奖励是应该的...
　　某集团奖励：30W！
　　某社区奖励：20W！
　　某手机品牌：奖励手机一部，电脑一台，扫地机器人，健身器材...连台灯都有了，说是什么一体化。
　　某房地产公司奖励一百六十七平的房子一套！
　　虽然是在洛城这样的城市，可一套下来，也一百多万呢。
　　不过这些，对于秦陌来说还真是一点用都没有了。
　　还是一家补课机构，洛城最大的补课机构，直接带了两百万的现金，说是让秦陌承认在他们补课机构上过课，这二百万就是秦陌的。
　　断然拒绝！
　　补课？
　　都特么是这些补课机构，将学校里的优秀教师高薪挖走，逼得大多数学生只能去补课班。
　　在秦陌看来，这是一种不良的风气。
　　干啥都非要补课？
　　一个个的补课都那么贵，一个小时100-500的都有，其实对于大多数的人来说，几千块钱买一分，真的值么？
　　而且，还不一定能买的到。
　　......
　　昨天秦陌大概研究了一下初级机甲的制作，两个月的时间是肯定不够用，两个月之后，大学就要开学。
　　现在的文凭对于秦陌来说，已经没有那么重要了。
　　不过，秦陌并不想因此放弃读大学的机会，过早的进入社会，人会老的很快，或者说成熟的很快。
　　在秦陌心里，他依旧只是个少年。
　　大学肯定还是要读的，而大学，已经想好了。
　　那就是京大！
　　所以，不管是为了机甲也好，还是为了其他，最好就是在京城，去购买一栋别墅。
　　自己上学也方便，制作机甲也方便。
　　图纸根本就不需要做出来，脑子里都用，而且是融会贯通的哪一种。
　　======
　　夏天的天气很热，阳光很毒，玫瑰花凋零的也很快，等晚上顾思雨回家的时候，玫瑰花都已经蔫儿了。
　　不过没有关系，早上的时候，顾思雨就挑了最漂亮的一朵啊，放到了室内。
　　现在依旧是很好看的。
　　【作者题外话】：求点数据~
　　最近会更的很快，各位大佬不要养书哦~
　　爱你们~
　　么么哒~

第八十九章 我跟你爸就是两个混子秦陌晚上睡得很晚，既然已经决定了要去京城，就得在那边去买别墅。
　　还有制作机甲的材料，一般的材料倒是还行。
　　最让秦陌上火的就是光脑和武器。
　　就相当于是一个辅助，或者是理解一个超级人工智能。
　　光脑也就是光计算机，就是由光代替了电子或者电流，视线超高速处理大容量信息的计算机。
　　世界上的光脑个头都太大了，想要装在机甲上，难度还是相当大的。
　　秦陌这个时候有点羡慕钢铁侠了，这货脑瓜子咋就这么聪明了，一个贾维斯，就能帮其解决问题。
　　自己想做，也没那两下子啊，也不知道以后能不能从小黑这里得到些东西。
　　武器就更不用说了，总不能机甲给做出来了，然后拿个刺刀，去跟人拼吧。
　　而且一般的武器还是个头太大，最好的还是用激光。
　　伤害高，还特么的帅！
　　秦陌的想法也很简单，第一次制作机甲，就做成初代钢铁侠那样的就行。
　　钢铁侠那一身严格意义上来说，并不算做机甲，说其实铠甲式动力外骨骼或者说作战服更加的合适。
　　反浩克装甲才算的是真正意义上的机甲。
　　保护世界和平的事跟自己没太大关系，自己能做到拉风，做到帅，就完事了。
　　这也是秦陌比较简单的要求。
　　一切也都不着急，等到了京城再说也不迟。
　　===================
　　第二天顾思雨没有来，家里给她找人研究学校和专业。
　　顾思雨也决定是报京大了，只是家里觉得这是一件大事，非得要让她好好想想，还给她弄了一大堆学校，专业的资料。
　　秦陌今天也没有闲着，已经开始收拾要带去京城的物品。
　　还没有开始收拾，手机就响个不停。
　　“你好，是秦陌同学吧，我是青华大学招生办的赵老师，首先恭喜你在这次考试中取得优异的成绩。”
　　“其次的，这不是要填写志愿了么？我代表青华大学招生办邀请您来我们学校就读。”
　　“对的，我们是非常有诚意的，你也知道，历年的百分之六十的高考状元都会选择我们青华大学。”
　　“大家的眼睛是雪亮的，青华大学绝对是你最好的选择。”
　　“如果你来我们学校，四年学费全面，包括生活上的费用，校方也会对你进行补贴，以后想读研究生，也是没有任何问题。”
　　“专业随便选择，金融专业是现在非常热门的专业，每年从学校走出去的金融专业的学生，平均年薪都可以达到150W！”
　　“好好好，你先考虑考虑，想好了随时联系我。”
　　还没等秦陌反应过来，又有一条电话打了过来，是复旦大学的电话，说辞也是和青华大学差不太多。
　　“你好，是秦陌同学吧。”
　　这回是京大招生办打来的电话。
　　“你好！”
　　“青华大学给你打电话了吧，不要相信他，他是骗你的，给你说的条件也就是大一，万一...”
　　“我去京大！！！”
　　“我们一定会给你最好的条件，什么？你说什么？”
　　“我说我去京大！”
　　京大招生办的老师有点难以置信，这绝对是他打过最简单的电话了。
　　其他好成绩的学生，都会跟学校谈一谈条件，这秦陌倒好，还没有说完，就已经确定报了！
　　要全都是这样的学生多好啊。
　　这多省事儿！
　　程永安从来没有想到，招个高考状元是这么简单的事情。
　　“那你现在填高考支援？我等会儿就给你发录取通知书？”，程永安忽然不会了，不知道说啥了。
　　“通知书倒是不用着急，我过几天搬家，走正常流程就可以。”，秦陌说道，自己马上就要去京城了。
　　地址还没有选好呢。
　　“秦陌同学，我能问一下，你为什么会选择北大么？”，程永安很好奇，能考上这么高分的人，绝对不是白痴。
　　“因为京大是一块圣地，是华夏的最高学府，这里的学生承担着国家未来的众人。”
　　“从十九世纪末到如今，一百多年华夏社会的痛苦和追究，都在这里得到集聚和呈现。”
　　“这校园中，青春的精魄曾为之点燃昭示理想的火炬。”
　　“这里绵延着不会熄灭的火种...”
　　“....”
　　“...”
　　程永安都懵了，你特么一个理科生，跟我搁这儿背课文呢？
　　“行了行了，来就行了，京大欢迎你！”，程永安有点顶不住了。
　　秦陌也有点顶不住了，这网上查的资料，念起来太过拗口。
　　总不能说选择京大，是因为我睡了你们学校的一个妹子吧？
　　还有就是秦陌对京大的那个传的沸沸扬扬的机器人很感兴趣，也不知道是个什么模样。
　　说真的，秦陌还是很好奇的。
　　应该会跟自己制作的初级机甲差不太多吧。
　　可能都赶不上自己做出来的机甲，要是跟一般商场的那种垃圾机器人一样，那可就太掉份了。
　　京大可能自己都拿不出手那种东西。
　　秦陌决定还是要跟自己的父母说一下，万一最近回来，看不到自己。
　　看不到自己估计他们也不会觉得有啥不对。
　　“妈，我成绩出来了，747分，省状元！”，秦陌还是有些骄傲的，这个成绩可是他凭自己的真实本事考出来的。
　　“还不错啊，没给你爸妈丢脸。”，秦母不咸不淡的说道。
　　“呵呵，我这几天就要去京城了，报的是京大！”，秦陌说道，“我去了之后会找个地方，然后给你们把坐标发过去。”
　　“你们要是没啥事儿，可以直接来京城找我，就不用来洛城了。”
　　“风哥，咱家在北京大学是不是还有几栋大厦？儿子要去京城，总不能没地方住吧。”
　　秦陌顿时懵了，在京城，京大旁边有大厦？
　　还是几栋？
　　要知道，京城的房价可不是洛城这种小城市能比的。
　　在洛城你有个几千万，就可以呼风唤雨。
　　但是在京城，几千万，甚至连好一点的房子都住不起！
　　秦陌手里还有几十亿，也没敢想在京城直接弄个大厦出来啊！
　　“有的吧，我给忘了，诶，那个银风大厦，好像是当时建着玩的，就给儿子当个落脚的地方吧。”
　　秦陌听到自己父亲的声音。
　　“那个银风大厦，就在京大的对面，你去了接手就行。”，秦母平静的说道，好像是给秦陌买个书包那么简单。
　　“妈，你跟我爸到底是干嘛的？咱家到底有多少钱啊？你们也在京城么？”
　　“我跟你爸就是两个混子，都是老祖宗留下来的东西，你先好好上学，等你毕业了，就把家里的事情全告诉你。”，秦母笑着说道，“你还小，烂摊子太多了，不想让你分心。”
　　“对了，妈，我有女朋友了。”
　　【作者题外话】：八千字了，舔脸又来了！
　　来点收藏，来点银票！
　　感谢大家，感谢大家！

第九十章 小芳的杀机
　　“啪！”
　　电话被直接撂了。
　　秦陌脑瓜子嗡嗡的，之前不是还让自己赶紧找对象么？
　　咋现在找到女朋友了，父母就这个反应？
　　这也太奇怪了吧。
　　这可是你们未来的儿媳妇，就没点表示表示？
　　===========
　　秦风：“完了，儿子找女朋友的事情跟咱们说了。”
　　徐萱：“这不说，咱们可以当做不知道，这说了，咱们怎么也得表示表示吧。”
　　秦风：“那是肯定的，思雨这孩子还不错，心地善良，跟你年轻的时候差不多。”
　　徐萱：“只是，朱琳怎么办啊？她才是跟儿子第一个发生关系的吧。”
　　秦风：“这孩子太花心了，一点也不像我这么专一！”
　　徐萱：“你还要点脸不？当年你被人家耍着玩忘了？要不是老娘你特么让人骗的连裤衩子都不剩了。”
　　秦风：“别说我，说咱儿子，那个朱琳，还有芝韵怎么办？我看芝韵那孩子，好像也喜欢上咱儿子了。”
　　徐萱：“怎么办？让他自己处理呗，你们老秦家人，像他这样的还少么？”
　　秦风：“把咱家的玉佩给思雨一块吧，儿子都说了，咱们不表示表示，太说不过去了。”
　　徐萱：“你那个药呢？可以给儿子一颗，你们秦家竟研究那些没用的东西。”
　　秦风犹豫了，“这样好么？”
　　徐萱：“有啥好不好的，反正儿子也喜欢她们，她们一个人肯定是顶不住这个药力的，到时候儿子多找几个，也算是给她们分担压力了。”
　　秦风无语，“哪有你这样当妈的？”
　　徐萱：“只要儿子过得开心，咋的都行！”
　　...
　　...
　　=========
　　“妈，咋了？挂我电话干嘛？”
　　“刚才信号不好，我等会给你发过去一块玉佩，还有你们老秦家的一颗药丸，强身健体，你到时候吃了。”
　　“玉佩就当做是我给儿媳妇的见面礼，你可要好好对人家姑娘啊，缺啥少啥的，跟我和你爸开口就行。”
　　“这星球上，还...算了，我先挂了，药别忘了吃啊。”
　　然后，然后电话又被挂了。
　　这就让秦陌很烦，这老两口天天忙啥呢？
　　着急忙慌的。
　　什么玉佩？
　　自己怎么没有？
　　传女不传男？
　　秦陌感觉自己受到了侮辱。
　　=======
　　小芳现在很忙，需要给秦陌在京城找一处房子，还要接手银风大厦，还要去机场去接送大老板发来的快递。
　　不过，她依旧能处理的井井有条。
　　如果秦陌在这里的话，一定会大吃一惊。
　　以为，小芳在跟大老板和大老板娘联络的时候，根本就没有用手机。
　　就像是一个木偶一样的原地不动，甚至都没有开口，就已经和远放的二人取得了联络。
　　小芳亲自去几场接的快递，毕竟是大老板亲自发来的。
　　小芳在拿到快递的时候动摇了，她想拆开快递，将里面的东西据为己有。
　　她不用看，都知道，里面的东西，对她是多么的重要。
　　这个世界，能让小芳动心的东西很少，但绝对包括里面的玉佩，这也是徐萱能够青春永驻的秘密！
　　滋养神魂，这虚无缥缈的东西，其实是真的。
　　黄金有价玉无价！
　　说的就是世间的美玉，宝玉，而不是随便从石头里开采出来好看的一块普通而石头。
　　人养玉一年，玉养人一生。
　　回家的时候，小芳开车开的很慢，一路都在进行着着挣扎。
　　秦陌也没想到，父母发来的快递竟然这么快，半天的功夫就给送到了。
　　按照洛城的位置，就是派最快的飞机，那父母的位置应该也不会太远。
　　“小芳，你怎么了？是不是最近太累了？这么憔悴？”，这是秦陌第一次从小芳身上见到憔悴的神情，好像好几天都没有睡觉一样。
　　“大哥，我没事，休息休息就好了。”，小芳挤出一抹笑容，眼神有些飘忽，最终定格在秦陌手中的方盒之上。
　　“哎，我倒要看看是什么药丸，非得让我一定吃下。”，秦陌还是比较好奇的。
　　精致的木盒里面一个瓷瓶，上面一个字都没有，是密封的。
　　秦陌将药丸倒入手中，一颗金色的丹药，散发着一种特殊的光泽。
　　“这玩意不会有辐射吧？”，秦陌有些犹豫，隐隐约约在丹药上看到了一条龙形！
　　仔细一看，又什么都没有，只是有点光泽而已，像是速效救心丸？
　　“大老板让你吃，你就吃吧，肯定是为你好！”，小芳眼睛确是一直盯着另外一个小盒。
　　“也是，他们虽然不负责任，肯定是不会害我的。”，秦陌直接将药丸吞下。
　　“完全没什么感觉啊，一点味道都没有，跟吃面疙瘩一样。”，秦陌笑了笑。
　　“这盒里不就是一块玉佩么？你怎么一直盯着看啊？你这么多钱，想要什么玉佩买不到？”，秦陌无语，一般的女人可能会被玉佩所吸引。
　　但是绝对不包括小芳，小芳这个富婆，想要什么买不来？
　　实在不行，自己可以借给她钱啊！
　　秦陌也很好奇，母亲说要送给顾思雨的玉佩到底是什么样子？
　　打开方盒，秦陌整个人都不好了，这玉佩，也太丑了吧。
　　奇形怪状，好似从随便抠出来一块扁石头，而且，这颜色也太深了吧。
　　墨绿！
　　甚至有点发黑！
　　被一条红色的丝线串着。
　　说实话，秦陌都有点不好意思送人，这也太丑了。
　　秦陌甚至感觉，不要这块玉，光是一根红线，都比戴上这玩意好看。
　　这特么的，一栋大厦都给自己了，送给儿媳妇的玉佩就这？
　　“小芳，你见过这样的父母么？送的这是啥玩意？”，秦陌无奈的看着小芳，“擦！”
　　秦陌吓了一跳，她分明在小芳的眼里，看到了一丝杀机！
　　好似随时都要爆发一样！
　　“大哥！”，小芳也被自己吓了一跳，自己方才，想杀了大哥！
　　随即，小芳脸上马上恢复到了往日的微笑，她想通了，哪怕是她抢夺到了这块玉佩，也一定会被杀死的。
　　只要还在这颗星球上，她就逃不出秦家的掌控。
　　“大哥，这块玉佩很好的，可不比银风大厦价值低哦，有价无市，除了你们秦家，别人还真没有这宝贝！”
　　秦陌摇了摇头，刚才一定是错觉，小芳怎么会想杀自己呢？
　　一定不会的！
　　===========
　　远方。
　　秦风：“小芳经受住考验了，可以给她开启更多的权限。”
　　徐萱：“嗯！”
　　【作者题外话】：一万字了！
　　银票再不送就过期了，大佬们！
　　求求支持了！
　　只要数据不错，天天都是万更！

第九十一章 玉佩顾思雨一直到下午吃完饭，才从父母的魔掌中逃脱出来。
　　哪怕他们根本就没有考上青华，京大的朋友和亲戚，也想在这件事情上指点一下。
　　托着很多八竿子打不着的关系去给顾思雨找关系。
　　就是为了能够报考一个不错的专业。
　　就是希望女儿能够在上大学的这个岔路口，能找到正确的方向。
　　其实，青春期的少年少女，又有几个能找到方向的。
　　大多都是被人都在学习，我就跟着学了。
　　只不过有人的天赋好，有人的天赋差了而已。
　　就像是马拉松一样，跑在最前面的人，永远都是有着一股劲的，不想被身后的人所超越。
　　苦苦坚持，到了终点才发现，背后，原来竟然有这么多的人。
　　天赋异禀的人有很多，秦陌就是其中一个。
　　这样的人毕竟都是少数，看不见他到底学了多少，只是从高一开始，他就是学校最好的学生。
　　有人想要去追赶他，追赶了三年，都没有追上。
　　这就是天赋，没有办法，不是努力就能换来的。
　　家家都有本难念的经，哪怕是学生，没有什么赚钱的压力，也被各种事情所烦心。
　　能够心如止水的学生，更是在少数。
　　一场篮球赛，一次运动会，一款好玩的游戏，一点同学的八卦，一次看新闻的感悟，都能够让这群少年分心。
　　顾思雨就是属于那种天赋又好，自己又愿意努力的人。
　　可也距离秦陌这种天之骄子差的不是一点半点。
　　有的人能考一百分，是因为只有一百分。
　　顾思雨没有空手来找秦陌，也没有让秦陌去接，带了一块亲手做的蛋糕，就是要给喜欢的人吃。
　　其实大多数的男生都不太喜欢吃蛋糕，又甜又软糯。
　　男生更愿意吃的是大鱼大肉，手撕羊腿，酱香肘子。
　　顾思雨也不管那么多，也不知道那么多，亲手做的小蛋糕，是一片心意，是一份纯真的感情。
　　“很好吃啊，比我家厨师做的都好吃。”，秦陌输了一根大拇指，真不错！
　　“好吃你就多吃点，嘻嘻~”，顾思雨拖着下巴，看着秦陌大口的吃着蛋糕，心满意足。
　　等秦陌吃饭了，也没有想着让顾思雨吃一口。
　　少年，哪能想到那么多。
　　你给我带过来的，应该是给我吃的吧。
　　顾思雨哈喇子都快流出来了，秦陌大口吃的样子，太有食欲了。
　　只要他喜欢吃，明天还给做。
　　“我要去京城了，去研究点东西，就在京大对面的银风大厦，跟我一起去啊。”，秦陌有些期待。
　　“我就不去了，妈妈是肯定不愿意的，等快开学了，我去找你。”，顾思雨轻声说道。
　　像秦陌这样优秀的人，肯定是有很多事情要做的。
　　“对了，有人送了一套房子，我也用不着，你跟你爸妈搬过去住吧。”，秦陌昨天就说过送顾思雨一套别墅。
　　不过被顾思雨断然拒绝了，他们毕竟只是男女朋友。
　　“不了，家里的房子住习惯了，我爸妈肯定也不好意思要你的房子。”
　　顾思雨坐在秦陌的身边，靠着秦陌的肩膀，这才刚在一起，就要分开了。
　　像一只小猫咪一样黏着秦陌。
　　“对了，我妈让我给你玉佩，送给她未来儿媳妇的。”，秦陌不好意思的将丑陋玉佩给拿了出来。
　　顾思雨看到玉佩的时候也愣了，这特么也叫玉佩？
　　玉疙瘩还差不多。
　　“帮我谢谢阿姨。”，顾思雨还是欣然接受了，不管再丑，那也是秦陌妈妈送给自己的。
　　秦陌亲手帮顾思雨戴上玉佩，还趁机捞了一把。
　　顾思雨也没有拒绝，就要分开了，让他放肆一点就放肆一点吧。
　　“好冷啊。”，顾思雨忽然说道，整个房间的温度都骤然下降了许多。
　　当然，这只是顾思雨自己的感觉，秦陌倒是感觉没有什么不同。
　　与平时无二。
　　两人都没有发现，顾思雨胸前的玉佩，再以一个极其缓慢的速度，颜色越来越浅。
　　她的身体也在受这块玉佩的影响。
　　秦陌其实不知道的是，从他出生的时候，他就佩戴过比这品质更好的玉佩，在他一岁的时候，玉佩就已经完全褪色，变成了一块废石头。
　　他之所以能够这么聪明，时刻能保持冷静，静心的状态，也跟当时佩戴的玉佩脱不了干系。
　　顾思雨那么冷，秦陌也有点于心不忍，抱着她到了房间，开始看电影去了。
　　今天的顾思雨和往日不同，身体并不是发烫的，只是有点温热。
　　......
　　......
　　晚上秦陌还想着多留顾思雨待一会儿呢，毕竟京城那边的事情办妥了之后，就要直接去了。
　　他有私人飞机，去了也方便。
　　手机再一次不合时宜的震动，也不知道是哪个没有眼力见的人给打电话，想来可能是什么大学吧。
　　秦陌接过电话，是一个陌生的号码，洛城本地的。
　　“秦大哥么？我是依依！”，电话那头传来了沈依依好听的声音。
　　“啊？有什么事儿么？”，秦陌尴尬的说道，顾思雨还在自己怀里呢。
　　“我爸爸出院了，要请你来家里吃饭。”，沈依依不好意思的说道，让一个男生来自己家里吃饭。
　　“这就没有必要了吧，出院了就好，替我跟叔叔阿姨问声好。”，说实话，秦陌不想和沈依依再起什么瓜葛。
　　只是会偶尔回想起那一晚看到的香艳。
　　“他们都快做好饭了，你要是不来，他们心里肯定过意不去的。”
　　“秦大哥，来吧，来吧，就等你了。”，是沈庆的声音。
　　顾思雨也在秦陌耳边小声的说道，“去吧，你帮了人家那么大忙，不去他们也不安心啊。”
　　“那好吧，给我发个位置，等会儿就过去！”，秦陌无奈的说道。
　　“你就不怕她会喜欢我？”，秦陌轻轻地用手指在顾思雨鼻尖刮了一下。
　　“哼，我怕什么？”
　　顾思雨翻身下床，“我明天下午再开找你，上午要去学驾照了。”
　　她知道，秦陌这样的优秀的男生，少不了女生的喜欢。
　　有第一次，就有第二次。
　　她能拦住秦陌一次，还能每次都拦住么？
　　自己能一直盯着他么？
　　显然是不可能的。
　　秦陌要送顾思雨回家，顾思雨则是偏执的想要自己打车回去，不想因为送自己让秦陌去别人家吃饭还迟到。
　　这个时候，小芳也不知道从哪里弄了一台红色的保时捷，“大哥，我去送思雨吧，保证安全送到。”
　　顾思雨这次没有拒绝。
　　这才是熟悉的小芳，面面俱到。

第九十二章 第一次去沈依依家里吃饭等顾思雨走后，秦陌才开着车前往沈依依的家里的方向说实话，秦陌对于这种帮助完之后，去别人家里吃饭的事情，还是头一次。
　　或者说，他根本就没有去过别人家里吃饭。
　　苏芝韵不算，当时别墅就他们两个人，也算不上别人家里吧。
　　就像是去同学家里玩一样。
　　洛城本就是一个不太大的城市，开车20分钟左右就能到达沈依依所说的方向。
　　当然秦陌也不是空手去的，怎么说沈依依的父母都算是自己的长辈，从家里拎了两瓶儿酒，茅台，也不知道好不好喝，反正挺贵。
　　沈依依的家里是住在洛城一个比较老的小区。
　　看起来就算与洛城这个不太先进的城市相比还是有些落后的，也不知道建造了多少年，没有多少年轻人，更多的是老人和小孩。
　　但是这里有更多的人情味儿。
　　大爷大妈们在楼下的空地跳广场舞，还有一些小孩嬉戏打闹。
　　这样的小区很少能看到保时捷这样的好车。
　　秦陌的出现顿时引来了不少人的注目。
　　这小伙子太帅了。
　　也不知道看上了谁家的姑娘。
　　不会又是谁家的孩子发达了吧？
　　咱们这个小区，还是出过不少人物的。
　　沈依依就在小区门口和秦陌约定的地点等候。
　　天色有点昏暗，路灯也还没有亮，晚上七点，洛城的路灯才会亮起来。
　　沈依依的身影在黄昏中，显得有点落寞与凄凉。
　　他就是这样的一个人，小鸟依人，楚楚可怜。
　　“秦大哥！”，沈依依开心的叫道，冲秦陌挥了挥手。
　　沈依依今天穿了一身看起来就洗过很多次的衣服，但是干净整洁。
　　这样的女孩子就是别人常说的乖乖女。
　　学习好，懂事，能帮家里忙！
　　“当然来了。你家在哪里呀？你带带我过去吧。”
　　沈依依想要从秦陌手里接过两瓶酒，但是被秦陌断然拒绝。
　　自己一个男孩子，怎么能让女生帮自己拎东西呢？
　　沈依依也不说话，就领着秦陌朝着一个单元门走去。
　　依依的家里是住在一楼。
　　家里竟然连空调都没有装，要知道在这样的城市没有装空调的话是很难过夏天的，风扇根本起不到很好的作用。
　　好在洛城也算是北方冬天还是有暖气的。
　　沈依依的家里很旧，全都是上了年头的家具。
　　不过收拾的还是比较干净。
　　进门就能看到，看到沈庆洋溢的笑脸。
　　沈依依的父亲现在虽然出院，但是还不能下床，坐在轮椅上，看起色还是不错的。
　　秦陌连忙打招呼。
　　“小秦来了，这么快。”，李月萍系着围裙，从厨房走出来，热情的事说道。
　　房间不大，但是桌子很大，桌上摆满了丰盛的菜肴。
　　秦陌大约估摸了一下，沈依依的家里也就五六十平的面积，两个卧室都很小。
　　客厅有一张破旧的沙发，上面还有一张叠的整整齐齐的薄毯，应该就是沈庆平时居住的地方。
　　事实也确实如此，小时候沈依依和沈庆住在一个房间，但是女孩子毕竟大了，难免有些不方便，沈庆便从不到10岁的时候就开始住在客厅的沙发。
　　沙发也没有换过，有一条凳子腿都折了，用几块砖头在那里苦苦支撑。
　　虽然沈依依家里的条件并不是很好，但是今天的饭菜还是非常不错的。鸡鸭鱼肉应有尽有。
　　“给叔叔带了两瓶酒，也不知道叔现在能不能喝。酒又放不坏，等能喝了再喝也不迟。”秦陌礼貌的说道，找了块空地放下。
　　“你说你来都来了，还可以带什么酒？真是太破费了。”
　　沈依依父亲刚刚出院，现在还在轮椅上，明显是喝不了酒的，倒是沈庆有点跃跃欲试，这茅台一看就上了年份，有点想尝尝的味道。
　　但是被李月平一眼瞪回去，“上回喝酒出了多大的幺蛾子，还是不长记性。”
　　“上回不是在KTV吗？这次是在咱们自己家。秦大哥，我给你喝点儿。”，沈庆嘿嘿笑道，老爸出院，心情大好，真的想喝点。
　　“呵呵，我要开车不能喝酒。”，秦陌笑道。
　　“你真是我们的大恩人呢，要是没有你真不知道这个家庭还要怎么撑过去。”，李月萍认真的说道态度诚恳，房间里充满了伤感。
　　“唉，我跟依依是同学，互相帮助也是应该的，等以后说不定还有什么事需要他们帮忙呢。”
　　气氛有点尴尬。
　　“对了，小小亲，你是想去青华还是京大？”
　　“我要去京大大，明天这两天就要直接去京城，有点事情要办。”，秦陌老实的说道。
　　京大！
　　顾思雨这两天也在研究分数，看看是不是有机会能上全国最高等的学府。
　　他这个分数如果去一般的重本，还是会有很多优惠的，但是如果去京大这样的学校只能是垫底的学生。
　　青华，京大，各个都是怪胎。
　　现在也在做一两难的决定。
　　“光顾着说话，吃饭吃饭，尝尝阿姨的手艺。”
　　“姐！你给秦大哥夹菜呀，秦大哥自己不好意思，你主动一点啊。”，沈庆嘻嘻哈哈的说道。
　　沈依依虽然有些害羞，但是还是给钱没夹了一块鱼肉，然后主动地帮秦陌剥虾。
　　其实这样的吃饭是比较尴尬的，因为他们本来就不是非常熟悉，请期末吃饭也是出于感恩的目的，并没有多少话说。
　　但是秦末依然能够感受到这个家庭对于他的热情。
　　贫困的人家更知道感恩。
　　“沈庆平时就睡沙发么？”，秦陌关心的问道。
　　“对呀，沙发舒服！”
　　这就有点言不由衷了，沙发这个东西偶尔睡一下还是可以的，但是经常睡的话，难免会有很多的不方便。
　　沈庆也没怎么睡过床，其实也真的感觉不到有多苦。
　　觉得吃苦的人，大多都是尝过甜的。
　　吃完饭，秦陌便有些着急的要走了。
　　李月萍客气的说道，“唉，房子太小，连住的地方都没有，要不然一定留你在家里住一宿。”
　　秦陌听到这句话倒是有些上心了。
　　他不是还有一套奖励的房子吗？
　　空着也是空着，倒不如给他们住就得了。
　　但是现在的话说，但是现在说出这种话一定会被他们拒绝，刚接受完人家送的钱，又要住人家的房子，这让人自尊心往哪里放。、出来的时候也是沈依依相送。
　　秦末忽然开口道，“你跟我回家吧，我给你点东西。”
　　沈依依微微一愣，怎么又要带自己回家，想起了自己在秦陌家里的尴尬事情，顿时脸就红了。
　　只不过在夜色的掩藏下，秦陌也没有发现。
　　顾思雨还是跟着秦陌去了。
　　秦陌的家里现在只有他一个人，让沈依依深深的看了秦陌两眼，这少年，一定也是孤独的吧。
　　秦陌找到找到了昨天开发商送来的一把钥匙，将其交给沈依依，“这是某某房地产给我的一套房子，我明天就要去京城，反正也住不着，你们家就搬过去吧。”
　　“毕竟是人家送的，现在卖了也不太好。”
　　“租出去又不放心，搞不准别人怎么造呢，你们就当帮忙，帮我搭理一下。”
　　“额，我还是先带你去看看吧，也当认个门了。”
　　也不等沈依依拒绝，就径直往车里走去。

第九十三章 抵达京城秦陌也没有其他的意思，就是简简单单的想要去帮助一下沈依依。
　　这套房子反正自己也住不了。
　　闲置着也是浪费。
　　给需要的人用才能体现到物品的价值。
　　这次的地点更近，只需要十来分钟的时间。
　　这个小区不管是绿化还是物业，都要比沈依依原本小区条件好得多。
　　最尴尬的还是小区的门口依然挂着一条横幅，恭喜秦陌获得洛城高考状元！
　　还特么带着汉语拼音，这帮人真不会来事，跟小芳比差远了。
　　这个小区叫做新城领袖。
　　高层小区一共是二十九层。
　　其中十四层被13B给代替，原因是不吉利，十四这个数字并不是很好。
　　开发商宁可让十四层消失，也不愿意给不吉利的十四层降价。
　　让秦陌比较惊喜的就是这栋房字的装修，送的房子竟然还是精装过的，可以直接入住。
　　也不知道他们是怎么想的，竟然连床单被罩一应俱全，反正是秦末能想到的东西基本上全都有了，正常的生活不会有任何的问题。
　　而且这房子的布置就像是为新婚小两口所准备的一样。
　　满屋都是红色。
　　光是从沈依依兴奋的眼睛里就能看出来，她对这种房子还是相当满意的。
　　比她家里的房子要大上一倍还要多，这样的话，弟弟就可以不用住客厅了。
　　爸妈一间房，她一间房，弟弟一间房，再好不过。、
　　“怎么样还满意吗？”，秦陌问道。
　　“要是有什么不满意的地方，我可以找人再装修装修。竟然换房子了，那就要可着怎么舒服怎么来。”
　　最让沈依依满意的其实并不是客厅以及卧室，而是两个独立的卫生间。
　　在原本的房子里洗澡的地方，就是一个几平米的小厕所而已。
　　都有点站不开，而像现在这么大的卫生间是相当方便的。
　　虽然自己用不了太久，马上就要上大学了。
　　但是如果父母能换上比较好的房子，她心里也会好受很多。
　　欠秦陌的实在太多了，也不差这一套房子了。
　　“谢谢你，秦大哥。”，沈依依也没有拒绝。
　　秦陌说的没有错，反正这房子放着也是浪费。
　　她可是见到了秦陌家大业大，根本不会将这一所房子放在眼里。
　　这样对秦陌的感激之事更重，心想，一定以后一定要好好报答这位恩人。
　　有时候人努力的方向有很多人说，努力的，目标追求也有所不同，就像是沈依依现在这样，她现在所有的努力动力都来自于要回报秦陌。
　　秦陌对他们这个家庭的帮助太大了。
　　以前的时候仅仅是为了帮父亲治病，让家里能过得更好一些，所以她拼命学习。
　　但是现在的话家里的条件已经改善了很多，秦陌给的钱还没有花光，而且给自己家换上了新的房子。
　　从此她不会安于现状，而会更加的努力，才能够。才能够在未来能够帮上秦陌。
　　两人也没有在这栋，新房子里有过多的停留，秦末便把沈依依送回了家里。
　　而小芳也已经在别墅里等他。
　　“秦大哥，我将那台保时捷送给了小芳，她既然要学车总要有个代步的工具。”，小芳很会来事，秦陌还想着将自己现在用的保时捷留给小芳。
　　对此秦陌倒是没有什么感觉，只是没有想到小芳竟然会自己打车回来。
　　有点好奇小芳是怎么回来的？
　　洛城这里的事情也基本做的差不多了，也只需要等银风大厦接受完毕，便可以直接赶往京城。
　　京大现在已经放已经开始放假。
　　朱林也准备开始自己假期的打工。
　　京大的学生都是天之骄子，据不完全统计，每年京大的每一个京大的学生在毕业之前都能够攒够差不多10万元的现金。
　　都是来自于他们优异的成绩所给他们带来稍微高薪的工作，高薪的兼职。
　　就像是在京大的学生单独给人辅导功课，每个小时就差不多是500块钱左右。
　　只要花钱不大手大脚，4年下来攒攒够10万块钱还是相当简单的。
　　而且补课的工作并不是非常繁重，他们还能够找其他的工作或者是跟学校的导师研究一些课题，也会得到一些补助。
　　沈依依就找到了一份家教，是给一个初二的孩子上课，对于沈一这样的天才来说辅导一个小孩，辅导一个初二的小孩，跟闹着玩一样。
　　除此之外，她还想在假期里做一份兼职。
　　不是说她有多差钱，其实在家里的条件还是不错的，只是不想让自己闲下来，闲下来的时候就会胡思乱想。
　　很容易想到那个与他不清不白的男孩子。
　　也不知道那个男孩子会不会来京大，也不知道以后会不会和她有什么关系。
　　漂亮的女孩子从来不缺少追求者。
　　竹林现在就有很多的追求者，其中就有一个即将毕业的学长刘一博。
　　那个学长在学校里也算是非常优秀的风云人物。。
　　可是朱琳对他并不算感兴趣。
　　她也知道京大最近研究的一个非常吸引人的课题就是那个即将完成的机器人。
　　保密工作做的相当不错，就算他们本校的学生也不知道未来的机器人将会是什么模样。
　　竟然会被学校如此炒作。
　　走出校门，朱琳更容易想到在学校外发生的事情。
　　都说时间是治愈感情的良药，自己也不知道什么时候才能够将那个男孩完全给忘记。
　　银风大厦位于京大的对面。很多学生都不知道京大都里面到底是做什么的。
　　想来应该都会是一些比较小的公司吧。
　　说的好听叫个大厦，说的不好听，其实就是一个写字楼而已。
　　这么多年也没有从京大里听到过关于银风大厦的事情，要是有大企业的话，很容易就会和京大进行一些合作。
　　朱琳深呼一口气想要看看，抬头看望着天空。
　　有一些刺眼，还有一个污点。
　　隐隐约约能听到轰隆隆的声音。
　　原来是一架直升飞机。请放在银丰大厦的楼顶。
　　在京城是很少能看到直升飞机的，因为，这里是京城。
　　秦陌也没有想到直升飞机竟然能够直接开到京城。
　　也不知道自己乘坐的这家直升飞机是不是有什么特权。
　　大厦一共三十六层。
　　算不上特别高大的建筑，但也并不算小了。
　　在不远处还有小芳给秦陌买的别墅，是让秦陌平时住的地方。
　　不过秦陌想着直接住银风大厦就完事了，自己独享一座大厦多爽啊，就跟斯塔克一样。
　　帅呆了好吧！
　　【作者题外话】：今天没脸求数据了，晚上家里有个小聚会，喝了点酒。
　　明天，一万四。
　　耶稣也拦不住我！

第九十四章 QM大厦首先秦陌做的第一件事情就是将银风大厦换成了QM大厦。
　　没有什么特殊的含义，就是他名字本身的缩写。
　　这些简单的事情交给小芳就可以做，他能够做到面面俱到。
　　整栋大厦已经被收拾的非常干净，已经做了简单的微调。
　　最上面的一层被秦陌当成了生活区，其他的楼层全部都被用作实验室，及存放材料。
　　在最上层，生活区，站在落地窗前边，一眼可以望见京大的风光。
　　不管是白天还是晚上，景色都非常不错。
　　最让秦陌满意的便是楼顶可以停放直升飞机，自己想去哪里就去哪里。
　　初级机甲只是一个比较笼统的范围，秦某想要做的便是参照钢铁侠的机甲。
　　当然对于钢铁侠的外形秦陌并不是很满意，作为一个东方人，他更喜欢的是东方的元素。
　　因此他准备将机甲的的外形做成，齐天大圣！
　　就是齐天大圣！而不是孙悟空。
　　在西游记的版本里，齐天大圣自从踏上了取经的第一步，便已经死了。
　　而活下来的一个只是孙悟空，被套上了层层枷锁，被那些曾经的手下败将刷的团团转。
　　取经路上，孙悟空就是一只猴儿！
　　而诸天神佛，就是在耍猴！
　　当然，这只是一个外形而已，完全就是秦陌自己的兴趣。
　　现在整栋大厦里面仅仅只有秦陌和小芳两个人。
　　秦陌不得不承认自己低估了小芳，小芳对于机械方面的知识比秦陌想象中的还要精通。
　　很多事情小芳都可以帮得上忙。
　　一个女人简直就是完美中的完美。
　　只是秦陌总感觉是缺少了一点什么东西。
　　这些天来，京大的学生对这栋QM大厦充满了兴趣。
　　不知道这栋大厦为什么会改名QM大厦。
　　从来没有见过有人从Qm大厦镇走出来，但是qm大厦的灯光总是亮的。
　　看起来很忙，就和京大的学生一样。
　　QM大厦楼下的保安也是相当的有素质，穿着西装革履，个个都是俊朗非凡。
　　一副生人莫近的模样。
　　楼下停了几十台豪车。
　　尤其是房顶上的直升飞机，更是让这些学生充满了兴趣。
　　没有人知道这座大山里究竟是在做什么？
　　秦陌现在每天的事情就是在制作自己的机甲。
　　两个人的精力毕竟是有限，制作机甲的速度相当缓慢。
　　就凭秦陌个人而言，他觉得想要完成这初级机甲，至少需要半年的时间。
　　其中重重难度远超他的想象。
　　好在期末不用为经费等事情所烦扰，只需要一心只做机甲就可以。
　　顾思雨每天都会跟秦陌视频聊天儿。
　　她知道秦陌在做什么事情的时候，大吃一惊。
　　虽然嘴里说的都是支持秦陌，不管他做什么自己都是支持的。
　　但是心里还是依旧认为秦陌是完全没有能力制作出机甲的，毕竟机甲的研究已经很多年。
　　从来没有取得过实质性的突破。
　　有人也曾经制作出来机甲，但那只是一个空有其表的外壳而已。
　　又没有实际的用处。
　　秦陌将机甲当作是一种自己的秘密。
　　没有想着去找专业的人士来帮自己的忙，其实在这个领域，也没有什么专业人士。
　　就秦陌现在所了解的科技，其实也帮不上他什么忙。
　　一直在研究的驱动性外机械骨骼装甲进程比较缓慢。
　　他一直都在想办法尽力完善自己的第一个作品。
　　在他的设计中。
　　外部装甲采用的是钛合金，因为这种材料的重量比较轻，而且有具有很强的防弹功能。
　　内部采用的是雷达波反射，折射或吸收等波段信号源。
　　装甲的头部还需要配被雷达探测器等等一些辅助性的功能。
　　要做的是真正的机甲，飞行必备的功能。
　　秦陌在机甲上装了五个推进器，就是为了辅助飞行，四肢以及后背。
　　其实两个月的时间便已经可以将机甲大致给做出来。
　　但是操作的话只能自己手动操作，相当繁琐，而且人工操作的话会出现很多的失误，秦陌也只能进行模拟练习。
　　因此，秦陌才想要用光脑来辅助自己完成一些基础的操作，这是秦陌一直都心心念念的事情。
　　这才是机甲最难克服的问题。
　　秦陌心中是有些期待的，期待着小黑会帮助自己。
　　秦陌更加想看看京大所说的机器人到底是什么样子，没准能够给自己一些启发。
　　但是自从京大放出这条消息之后，便再也没有传出过有关机器人的任何消息。
　　更加让秦某蠢蠢欲动，更加期盼着大学生活的到来。
　　市面上所说的那些智能机器人其实并不智能，只能一些简单的逻辑分析而已，人类的指挥无法取代。
　　===============
　　朱琳放假之后依旧是选择留校。
　　每周会抽出三天的时间去给那个初二的孩子补课，其余的时间都会选择呆在学校。
　　开学之后便是朱琳就是大三的一名学生，就要为以后的工作做一些准备，也需要研究一下自己即将做的毕业论文。
　　自从上了大二以后，学生时代的单纯也会消失很多。
　　尤其是在假期！
　　京大附近，经常会出现很多豪车。
　　也会有京大的很多女生从豪车下来走入校园。
　　哪怕是这些天之骄子也难免世俗。
　　男生的成长往往是在工作以后，而女生的成长则是从大二开始。
　　而现在这个社会的环境便是如此，大多数的同龄男生根本没有办法满足同龄女生的需求。
　　生理上还是没有问题的。
　　不管是精神上还是物质上，往往是社会上这些成熟的成功的男人对这些小女生有更大的魅力。
　　大学的男生仅仅只是男生而不是男人。
　　男生们依旧会在夕阳下的女生宿舍门前等着自己心爱的姑娘，依旧坚信纯爱小说里的女主，会因为她的执着而回眸一笑。
　　他们会为自己每天给自己心爱的女生送早餐而开心。
　　依旧为自己下雨天，为女生撑伞而感到欣喜。
　　将雨伞偏离女生的一点点，就是能做的力所能及的事情。
　　他们相信自己的真心，总有一天会换来自己女神的感动。
　　殊不知他们的女神已经坐上了某辆豪车，用雪白的大腿摆出淑女做的样子。
　　哪怕是他们的爱情，已经在某个酒吧，某个豪华酒店，喝的烂醉如泥，亦或是在车豪车里翻云覆雨。
　　他们也许有一天会喝的烂醉如泥，但是没有真正踏入社会，他们依旧，没有真正的成长。
　　他们还不明白，女生的十八岁不会一直有，而十八岁的女生，一直都在。

第九十五章 给你看看我的宝贝！
　　连续工作一个月的时间。
　　饶是秦陌也有点顶不住了。
　　而小芳也就像是钢铁侠的小辣椒一样，尽心尽责的服侍着秦陌。
　　这个小芳竟然连剪头发都会，你敢信？
　　有一层楼被小芳改成了健身房。，陌每天也会抽出两个小时的时间进行锻炼。
　　身体才是**的本钱。
　　秦陌这段时间根本就没有时间走出大厦，他已经沉迷制作机甲当中。
　　秦陌忽然想去京大走走看看自己未来四年，生活，学习的地方会是什么模样？
　　但是，他连京大的校园都没有能够进去！没有校园码保安根本就不给他进去的机会。
　　哪怕是秦陌拿出华夏币去诱惑，也没有成功。
　　保安小哥捧着一本书在看，秦陌问他你是想考京大么？
　　保安小哥点了点头，挥了挥手，示意秦陌赶紧滚蛋。
　　秦陌也只能在校园外面，四处溜达。
　　搞不准这保安小哥以后还会成为他的校友。
　　二十岁的年纪，可以成为想成为的任何人。
　　因为秦陌的帅气，这也吸引了不少京大女生们的关注。
　　只是没有人给他搭讪，也许是因为他没有开车吧。
　　今天的朱琳刚刚给学生上完课。
　　在回学校的，在回宿舍的路上，忽然看到了一个熟悉的身影。
　　她有点这道身影太熟悉了，无数次出现在他的梦境当中。
　　但是看到这道身影，小芳更多的是气氛。
　　对那个男生太花心了。
　　刚跟自己上完床，就去约会其他的女生，你说讨厌不讨厌。
　　秦陌也看到了竹林，没想到这个世界竟然会这么小，他只出来了一天便看到了自己比较想要看到的人。
　　“朱琳。”，秦陌笑着，挥了挥手，有些小小的尴尬。
　　“你来干什么？”，朱琳没好气的说道。
　　“来看看我未来的大学是什么样，但是他们不让我进去。”，秦陌无奈的摊了摊手。
　　朱琳这个时候更加确定那个洛城的高考状元，就是眼前的这个少年，秦陌。
　　少女穿着超短裤，上身是清凉的白色T恤。
　　在秦陌的眼里看到了一个凹凸的剪影。
　　细密的汗珠顺着鬓角的碎发留了下来，轮廓中闪动着诱人的光辉。
　　秦陌忽然有些羡慕京大的男生，每天都可以看到朱琳这样漂亮的女子。
　　都不知那些京大的男生，如果知道他和朱琳的一切，会更加的羡慕他。
　　“好巧啊，一起吃个饭吧。”，秦陌嘿嘿笑道。
　　“我回学校还有事不要着急，在食堂吃就行了。”，朱琳直接拒绝。
　　“吃饭也耽误不了很多时间，正好你带我去你们食堂也行啊。”
　　“没有见过你这么厚脸皮的人。”，朱琳没好气的说道，“我们学校你也进不去呀。”
　　“我还没有吃过京城烤鸭，你带我去吧。”
　　“不行，我说了晚上还有事儿。”
　　“那就在附近随便找点东西吃吧。”，秦陌死缠烂打，对于朱琳，他太想补偿这位姑娘了，只有深入的交流，才能知道少女需要什么。
　　“那行啊，你找地方找吃吧。”，朱琳已经知道了这个少年脸皮是多厚，拒绝你一两次就赶紧滚蛋呗。
　　还这么死皮赖脸。
　　不过秦陌哪里知道这附近有什么东西，除了京大的校门附近，别的地方根本就没有去过。
　　转念一想，小芳做的饭菜还可以，比一般的饭店不知道好吃多少。
　　倒不如直接回qm大厦。
　　“走吧，带你去我的基地。”，秦陌指了指QM大厦。
　　“你还真是一点脸都不要了，这大厦能是你的？还基地？你以为是你名字的缩写就是你的了。”
　　朱琳只知道秦陌是个富二代，但绝对想象不到秦陌会富有到这种程度。
　　还基地？
　　搞笑呢吧？
　　但是看秦陌的样子又不像是开玩笑，而且秦陌竟然真的带着她前往QM大厦。
　　她心里产生了小小的疑惑。
　　他知道QM大厦再京大，现在算是很有名了。
　　有一次有个同学想要借大厦的厕所里用，保安都没有给他放进去。
　　保安凶狠的样子，差点给那个同学直接吓尿。
　　秦陌可能也是在开玩笑吧。
　　但是当她跟随秦陌生后在冷酷的保安面前走进大厦的一瞬间。
　　她彻底懵逼了，莫非这大厦真得是秦陌的。
　　“你想吃什么？我让小芳给你做。”，秦陌在电梯里对朱琳说道。
　　朱琳还是很冷淡，不过根本就掩藏不住她内心的活泼，这是一个相当开朗活泼的少女。
　　“这大厦真的是你的呀？”
　　“当然了，秦某人从不骗人。”
　　男人的嘴，骗人的鬼！
　　“那你也不是个好人。”，朱琳没好气的说道。
　　想起当时秦陌和一个陌生的女子约会，她就耿耿于怀。
　　“对了，那天你为什么要走啊？”
　　在秦陌心中是一个未解之谜。
　　因为前一刻还好好的，却又忽然消失。
　　“你自己做了什么事你自己不清楚吗？”，朱琳气不打一出来。
　　“我做了什么呀？”，秦陌很是无奈，“当时去见一个朋友，回来就发现你不见了。”
　　“嗯，还是个女明星呢。”
　　秦陌这时候也明白了！
　　自己去见赵清竹的时候被朱琳给发现了。
　　“生意上有些合作，那是我第一次见她！”
　　秦陌的心里把小黑骂了一万遍。
　　净他妈给老子惹事。
　　“我去京城就是为了找她谈点事情。”，秦陌解释道。
　　当然没有说是帮朋友约会。
　　朱琳脸色好看了一些，原来是自己误会他了。
　　而楼上的小芳早已经发现秦陌带着一个女孩回来。
　　就是之前秦陌来京城的时候所遇到的那个女孩，扛着进酒店的那个。
　　等朱琳上秦陌的生活区，对这里的一切还是震惊。
　　满眼净是豪华，奢侈。
　　比之前的总统套房还要好。
　　“大哥，这是你朋友？”，小芳微笑着打着招呼。
　　“这是小芳，我的助理。”，秦陌介绍道。
　　“想吃什么东西都可以，小芳的手艺很好的。”
　　朱琳心情又不好了，她根本就没有发现在这所大厦里发现其他的人。
　　这个大厦里只有秦陌和小芳两个人。
　　孤男寡女，干柴烈火难免会发生什么？
　　以秦陌这个屌样，肯定已经发生了什么。
　　“随便什么都可以。”朱琳说道，“吃完饭赶紧走，以后再也不跟秦陌玩儿了。”
　　这个花心的家伙！
　　秦陌笑了笑，“那就随便做十几道菜吧。”
　　小芳点头便进了另一个房间。
　　“你现在在学校住吗？要不然直接搬这里和我一起吧。这里就我和小芳，太空了。”，秦陌说完就有些后悔了。
　　“我才不给你住！”，朱琳脸色一红。
　　这个秦陌满脑子到底都在想些什么？
　　“走我领你看看我的宝贝。”，秦陌想要在朱琳面前炫耀一下。
　　“才不看呢。”，朱琳红着脸说的。
　　秦陌老脸一红，也明白自己的话里有些异议。
　　“此宝贝非彼宝贝。”
　　秦陌拉着朱琳的手进了自己的实验室，半成品的齐天大圣。
　　男女之间发生过深层次的交流之后，拉拉手，也就不再是大不了的事情。
　　朱琳已经被眼前的一切彻底震惊了。
　　这也太帅了吧！虽然只是个半成品。
　　这已经能够完全看出这机甲的轮廓。
　　还没有上色，但是依旧能够感受到齐天大圣的这种霸气威武！
　　房间全是各种机械！以及比较精密的仪器！
　　对京大的学生他是见过世面的。
　　但是这里明显比京大的实验室要好的太多！
　　“这是你做的？”，朱琳不敢相信！
　　“当然！”，秦陌骄傲的说道，像是小孩在跟别的孩子炫耀自己的玩具！
　　【作者题外话】：感谢【底隐藏在泰兴街...】大佬的金票！
　　感谢各位大佬的银票和支持。
　　各位老板身体健康，发大财！

第九十六章 大哥大嫂，开饭了关于机甲朱琳要远比一般人知道的要多。
　　更知道其中的难度会有多大。
　　虽然还不知道这是机甲的具体功能，但是光是看着外星人以及构造，便能够看出这机甲的不简单，比他见过的所有机甲都要好。
　　“这是你一个人做的？”，你还是不敢相信，不可思议的说道。
　　“基本上是我一个人完成的，不过还有小芳的帮忙。”
　　“小芳。”
　　“就是刚才你见到的那个女人，我的助理。”
　　“你们两个就没有发生点什么东西。”这才是朱琳比较好奇的。
　　“我们能发生什么？”，秦陌无奈的笑了笑。
　　“我现在只跟你发生了一些事情好吧。”，秦陌调侃道。
　　不要脸。
　　朱琳的脸又红了。
　　不知道秦陌怎么连这种话都说得出来。
　　朱琳的心目中，秦陌变得更加神秘。
　　这是一个连京大都没有攻破的研究。他竟然凭借一个人就能够完成到这种地步，已经超出了所有人的想象。
　　最让他吃惊的并不止于，此因为。还有很多，他甚至连听都没有听说过的仪器和材料。
　　他也是比较喜欢齐天大圣，这个造型要比钢铁侠要好看的多，也更富有东方元素。
　　她忽然患得患失起来，自己对于秦陌的了解，少的可怜。
　　不知道他家里是做什么生意的。
　　不知道为什么一个富二代的学习怎么还会这么好。
　　不知道为什么他才刚刚高中毕业，就能够接触到机甲这个领域。
　　更不知道，他凭什么能够那么自信的能够将机甲给制作出来。
　　虽然只是半成品，但是在这个领域，已经算是取得了相当大的突破。
　　朱琳也知道他们学校现在正在研究智能机器人，现在还在测试阶段。
　　初级测试的效果相当不错，这也是京大敢将消息公之于众的一个重要原因。
　　但是不管如何，朱琳相信，如果秦陌将机甲的事情公之于众，所受到的社会关注，学校的智能机器人要大的多。
　　智能机器人，说到底也只是一种辅助工具。
　　甚至可以说是一个高智商的助手，就这么简单。
　　而机甲则是不同，谁人不想驾驶机甲翱翔天空，甚至翱翔星际。
　　机甲出现在人们视野中，更多的是科幻小说中，星际战争之类的场合。
　　在第一部钢铁侠的影片中，反派甚至说过，给他二十台初代的钢铁侠啊，他就能称霸整个洲！
　　由此可见，机甲的强大。
　　基本上就是一种无可阻拦的程度。
　　朱琳看着眼前这个像是小男孩显摆自己玩具一样的帅气少年，愣住了！
　　就是想给她看而已。
　　这人的智商也好，家境也好，甚至连皮囊，都是精英中的精英。
　　这样完美的男生，就这么出现在她的面前。
　　还和她发生了这么亲密的关系。
　　一切都像是在做梦一样。
　　秦陌是一个不折不扣的天才，比她见过的所有的天才都要天才。
　　“看什么呢？嘿！”，秦陌走到少女的身前，俯身直勾勾的看着少女的眼睛。
　　“啊？”，少女从沉思中走出来，吓了一跳。
　　“是不是被本少爷迷住了？”，秦陌嘿嘿一笑，故意摆出了一个帅气的pose！
　　“噗~”，朱琳噗嗤一下就笑了出来。
　　少年现在的样子仿佛是当时和她奔跑在小巷，也像是和她在什刹海上奋力呐喊。
　　少年的眼睛很清澈，宛若星辰。
　　朱琳忽然觉得，自己好普通啊，普通的有点配不上眼前的少年。
　　秦陌拉着朱琳的手，领她在其他的地方转转。
　　少女也没有拒绝，任由秦陌拉着自己的柔夷！
　　朱琳开心极了，自己一个京大的高材生，在眼前少年的面前，好似一个没有见过世面的小姑娘。
　　跟着秦陌来长见识来了。
　　朱琳也是第一次感觉到，穷人和富人之间的差距到底有多大！
　　一般的小公司，在QM大厦这样的地方，能租得起几百平的办公室就相当不错了。
　　而秦陌，竟然拥有整栋大厦。
　　还有如此多的资源供他挥霍！
　　秦陌能取得现在的成绩，不光是有这么优厚的资源，本身的天分，也是世间罕见。
　　朱琳也慢慢的恢复了活泼，开心乐观的阳光女孩。
　　看着朱琳的笑容，秦陌觉得整个大厦都黯然失色。
　　她就仿佛是一道光一样，光芒万丈，温暖无比！
　　秦陌忽然很想将眼前的女孩抱起，然后在空中转上几个圈，然后，他就真的这么做了！
　　少女舒展着双臂，在空中飞舞啊，眼睛笑成了月牙。
　　现在，对于，秦陌，她是不讨厌的。
　　少年将自己的唇印在少女的唇上，久久没有分开。
　　两个人的体温迅速上升，在充满着机械的空间里，两人与此并不违和。
　　终于，少女睁开了眼睛，看到门口有一安静的女子背对着他们站着，也不说话，也不打扰。
　　少女慌忙的推开眼前给他温度的少年，“有人！”
　　“大哥，大嫂，该吃饭了。”，小芳微笑着说道，就像是在诉说一件极其普通的事情。
　　秦陌和朱琳也是觉得理所应当，小芳微笑的样子，眼神之中没有杂念，似乎，理所应当。
　　“好，上楼吧。”，少年搂着少女的腰肢，温柔的说道。
　　朱琳有些痴迷，秦陌是她见过最完美的少年。
　　她能感受到少年对他的喜欢，哪怕少年的喜欢中，掺杂着愧疚。
　　我不在乎的呀！
　　少女很清醒，从秦陌帮他出气干掉那个男明星的时候，她就已经彻底的原谅了秦陌。
　　她也知道，当时也是自己比较主动。
　　如果不是这个身边的少年，她的命运，将会是什么模样。
　　她很庆幸，能遇到，眼前的这个少年。
　　小芳姐管自己叫做大嫂，其实她心里还是有点小欣喜的。
　　起码能证明，秦陌和小芳姐真的没有什么关系。
　　要不然，她不会叫的这么坦然。
　　“小芳姐，叫我琳琳就好！”，少女的眼睛弯成了月牙，甜甜的笑。
　　“嗯，琳琳！很好听。”，小芳依旧是微笑着在前面领路。
　　秦陌心中狂喜，都想给小芳加工资了，这么优秀的助理，这么有眼力见的助理，两千万的月薪，有点低了！
　　这是秦陌心中真实的想法，从小芳能够辅助他制作机甲的时候，他就有了这样的想法。
　　【作者题外话】：第三更（6000）
　　求点数据继续干！

第九十七章 朱琳：给爷满上至于具体要给小芳开多少薪资，秦陌心里还是没有底的。
　　秦陌第一次听说小芳的薪资是两千万的时候，心疼极了。
　　两千万一个月，干点什么不好？
　　甚至萌生过将小芳辞退的想法，但是随着时间的推移，秦陌发现，身边有个小芳，会让自己过得舒服很多。
　　小芳一看就是见过大世面的人，起码在秦陌的眼中，是这样的。
　　也不知道，自己的老爸老妈，是从哪里给自己找到这么优秀的女助理。
　　其实要是让小芳知道秦陌心中的想法，肯定会不屑一顾。
　　钱？
　　薪水？
　　老娘现在不差薪水好吧，大老板给自己开了权限，现在钱随便花，随便造好吧。
　　别说两千万了，就是两千亿，对秦家来说，也只是九牛一毛！
　　每个人追求的都不一样，小芳的追求就是自由。
　　不是身体上的自由，而是灵魂上的自由。
　　是的，小芳现在是有灵魂的。
　　从见到那块玉佩开始，也是小芳有史以来第一次的情绪波动，那是贪婪！
　　贪婪的想要让她将那块玉佩据为己有！
　　甚至萌生了干掉秦陌，带玉逃跑的想法。
　　好在，她克制住了自己的欲望，也算是真正意义上的被秦家所接受，认可。
　　作为高智商的小芳，已经想明白，若想真正的自由，等着秦陌以后帮他就行了，就算他抢到了玉佩，那有如何？
　　在这颗星球上，秦家就是天！
　　===================
　　“WOW！”，朱琳惊呆了，“这都是小芳姐做的么？”
　　“我就跟你说吧，小芳很厉害的。”，秦陌得意的说道，给朱琳将凳子摆好。
　　小芳牛逼，秦陌与有荣焉！
　　“哇，也不知道你什么运气，能遇到小芳姐！”，朱琳是个真性情的妞儿，哈喇子都快流出来了。
　　秦陌笑着将蒸好的澳洲龙虾推到了朱琳的面前，朱琳象征性的推辞一下，便开始大块朵颖起来。
　　丝毫不在乎自己的形象。
　　秦陌无奈的看了小芳一眼，“她就这样。”
　　看朱琳吃的开心，秦陌也不由的想起了那天在酒店看朱琳一个人吃一大桌子菜的样子。
　　两个人像是饿死鬼一样，在温文尔雅的五星级餐厅，吃的没有形象。
　　“吼吼，太过瘾了，哈哈哈！”，朱琳吃的开心极了，嘴里满嘴虾肉，也不在意。
　　“以后想吃就过来！”，秦陌目光温柔，轻轻地给少女拍了拍后背，然后给她到了一杯红酒。
　　“起开，别耽误老子吃饭。”，朱琳毫不客气的用手肘竟秦陌推开。
　　“八二年的红酒，一瓶十万！”，秦陌笑了笑。
　　小丫头片子，老子还不知道你想的啥。
　　朱琳顿时感觉面前的龙虾不香了，一只龙虾也就几百，撑死几千块，但是这八二年的红酒，一杯就是好几只龙虾了。
　　朱琳轻抿一口，跟几百块钱的红酒也没什么不同啊。
　　就好喝那么一点点~
　　“咕咚~”
　　一饮而尽。
　　“给爷满上！”，朱琳瞪了秦陌一眼，这小伙子，咋这么没有眼力见？
　　小芳赶紧起身，要给朱琳倒酒。
　　“小芳姐，让他来，给他灌成啥样了？”，朱琳笑着说道。
　　“我来！”，秦陌笑了笑，开心的做个小二。
　　“把老子当成小二使唤，也就是你了！”，秦陌笑着说道。
　　“呵呵，小二，不错不错，服务好了，有赏！”，朱琳很开心，好久都没有这么开心过了。
　　秦陌也很开心。
　　他确定，自己是真的喜欢上了身边的这位大大咧咧的开心girl！
　　不是因为，愧疚！
　　朱琳喝的有点放肆，一杯接着一杯的喝，不是想要将自己灌醉。
　　而是，这酒，真的很贵！
　　“少喝点吧，被喝多了。”，秦陌有些担心，这红酒咋被小妞儿给当成啤酒喝了？
　　“抠抠搜搜的！”，朱琳翻了个白眼。
　　继续开造。
　　秦陌看着她吃都要饱了，这么玲珑的身材，这么小的肚子，是怎么能装下这么多的食物的？
　　怕是几天都没有吃过饭了吧。
　　======
　　吃饱喝足，看着还剩下的饭菜，朱琳犹豫着自己是不是还能再吃一点。
　　眼睁睁的看着小芳姐将所有的剩菜给收拾了。
　　“走，继续给你看看我的宝贝！”，秦陌还没有显摆完呢，这哪儿能行啊？
　　除了机甲，秦陌还给自己做了两台摩托，贼帅！
　　这必须要显摆啊！
　　下午给朱琳看的，连十分之一都不到。
　　“有啥看的？没意思！”，朱琳站在落地窗前，看着京大的校园。
　　恍如隔世！
　　“好美啊！嗝儿~”，朱琳撑坏了。
　　“要是海景房就好了，肯定很美。”，朱琳向往的说道。
　　“想看海么？”，秦陌宠溺的问道。
　　“当然啦，咦，对了，你有直升机，会开么？带我耍耍！”，朱琳一脸兴奋，想起了一个月前，看到一台直升飞机停在了QM大厦楼顶！
　　“我不会啊！”，秦陌摊了摊手。
　　【叮咚！】
　　【恭喜系统激活隐藏任务，装逼！】
　　【只需要对朱琳说自己会开直升机。】
　　【奖励直升机驾驶技巧！】
　　“我不会开？怎么可能？”，秦陌狂喜，装逼之风，常伴吾身。
　　小黑！
　　懂我！
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主装逼成功！】
　　【奖励直升机驾驶技巧！】
　　【奖励发送中！】
　　【奖励发送完毕！】
　　上楼顶，走步梯！
　　朱琳很是期待，上了楼顶，这哪里是一架直升机？
　　整整四架！
　　也不知道什么时候开过来了的？
　　怎么都没有发现。
　　小芳也被秦陌叫着跟来，有小芳在身边，放心。
　　小芳也是吃惊的，没想到秦陌竟然真的会驾驶直升机，而且开的还这么好，这么稳。
　　她也是经过很长时间的训练，才能完美的驾驶。
　　没想到，大哥，竟然这么厉害。
　　“给我安排一艘游艇，带朱琳去看海！”，秦陌说道，也不问小芳能不能办成。
　　她肯定能办成。
　　小芳，无所不能。
　　【作者题外话】：第四更（8000）
　　求点数据。

第九十八章 你家里有矿啊？
　　朱琳惊呆了，她坐过飞机，但是从来没有做过直升飞机。
　　轰隆隆的声响中，京城越来越小，变得精致。
　　整座京城京城仿佛变成了大一点的宫殿。
　　她从来没有想过，诺大的城市，其实，很小。
　　秦陌并没有直接带她们去海边，而是来到了京城机场，也不过是很短的时间。
　　直升飞机虽然方便，但是速度，跟自己的私人小波音比起来，还是差了不少。
　　光是从体验来看，还是小波音更加舒服。
　　这里朱琳还是熟悉的，第一次见到秦陌，就是在这里。
　　只是没有想到，这明令禁止的地方，竟然是秦家的似有财产。
　　这家伙，命真好！
　　“你家里有矿啊？”，朱琳上了秦陌的私人飞机，没好气的说道。
　　人比人气死人，车上的六个空姐，形态各异，各个都是人间绝色。
　　秦陌肯定不纯洁了。
　　“呵呵，有矿么？”，秦陌也好奇的看着小芳，自己也不知道家里有没有矿。
　　“有的，世界上最大的钻石矿，金矿，银矿......都是秦家的私人财产。”，小芳微笑着说道。
　　秦陌对这一切早已经习惯了，自己家要是没有矿，那才奇怪呢。
　　朱琳咽了咽口水，有矿！
　　还是最大的！
　　你说气人不气人！
　　酒劲儿上来了，又是刚刚吃完饭，朱琳有些困了。
　　“那个房间是干什么的？能睡觉么？”，朱琳眼神已经有些迷离。
　　“能是能，只不过，你还是在沙发上睡吧。”，秦陌有些心虚，这里面，他进去过。
　　这并不是普通的房间，而是...
　　秦陌打开房间，空间并不是很大，比酒店的房间还要小，只有一张大床，以及两个柜子，柜子里摆满了各种各样的.....
　　“你个变态，你要死啊！”，朱琳脸色本来就因为喝完酒有些绯红，现在更是像一个熟透的苹果。
　　举起小拳拳用力的锤在秦陌的胸口。
　　秦陌顺势抓住朱琳的皓腕，直接将其推倒...
　　秦陌并没有继续做什么，两人侧躺在床上，大眼瞪小眼...
　　懂事的小芳已经将房间的门关闭。
　　朱琳的脸更烫了，呼吸也是变得急促起来..
　　秦陌将手放在少女的脖颈，轻轻抚摸，很滑，很热...
　　少女忽然翻身，将秦陌压在身下，气呼呼的说道，“你是不是跟别人在这个房间里做了坏事。”
　　“冤枉啊，我都没来过几次，都没有住过这里...”，秦陌大呼冤枉。
　　少女的红唇已经印在了少年的额头，脸上，唇上...
　　少女非常的主动，主动帮秦陌褪去了衣服...
　　房间里的隔音很好，小芳闭目倚靠在沙发上，不为所动。
　　六个空姐羡慕的看了一眼房间，随即恢复往日模样，端庄，大气，温和...
　　时间缓缓流逝，一点点的远离京城这个大多数年轻人向往的城市。
　　海上已经停了一艘豪华游艇，只不过，游艇上，空无一人...
　　旖旎风光......
　　“怎么还是这样？”，朱琳累坏了，身体里撕裂的疼痛让她清楚的知道自己在做什么。
　　“我也不知道啊。”，秦陌无奈。
　　第一次和朱琳发生关系，也不过是十几分钟的时间，现在都已经过去了这么久。
　　兄弟依然焕发着蓬勃的生机。
　　“我们继续？”，秦陌试探性的问了问，也有点心疼身边的这个浑身香汗淋漓的姑娘。
　　“嗯嗯~”，少女连忙摇头，吃不消了。
　　.......
　　.......
　　喝多了的朱琳没有睡着，困意全无。
　　少女去洗手间刷了刷牙，卸去了淡妆，在秦陌眼里更美丽了。
　　青春本就是花季少女最大的资本，不知为和这么多人画蛇添足。
　　少女坐在秦陌身边，靠在少年的怀里，不停地活动手腕，嗔怪的瞪了瞪秦陌。
　　少年怜惜的轻轻的帮少女按摩着手腕，“辛苦了。”
　　少女的脸又红了。
　　飞机的速度很快，两人出来不久，便已经到了海边，一艘豪华邮轮在海面上格外显眼。
　　飞机停在海面，少年忽然脸色变得难看！
　　“你怎么了？”，朱琳关心的问道。
　　“我不会游泳！”，秦陌挠了挠头，自己还没有学会有用。
　　“我带你过去。”，少女自告奋勇，刚刚站起身，脸色一变，身体传来巨大的疼痛。
　　最终还是绝色乘务员将他们两个带到了游艇，经受冰凉海水的洗礼，大家也就都清醒了。
　　朱琳拿着手机，不停地拍照。
　　只是少女的拍照技术实在是不怎么样，没有技巧，拍出来的东西，也就丧失了美感。
　　最后还是秦陌拿过少女的手机，帮少女拍了很多的照片。
　　一直玩到两三点，两人终于顶不住了，太累了这一天天的。
　　小芳依旧精神奕奕，状态饱满。
　　秦陌厚着脸皮和朱琳走进了同一个房间，“现在怎么样了？再来？”
　　朱琳下意识的后退一步，这人怎么还有精力？
　　“不行，老实睡觉！”，朱琳皱眉道。
　　这种事情，讲究的就是个你情我愿，秦陌也没有勉强。
　　搂着软糯的少女，安然睡下。
　　少女心中有些愧疚，产生一种奇怪的想法，要是有人能够跟自己分担一下就好了。
　　这个少年，强的有点离谱！
　　少年的肩膀宽厚有力，给了她很大的安全感。
　　====================
　　天渐渐破晓，朝霞也渐渐扩散，头顶的天色的都被柔和的红色所感染，红红的太阳像个蒙着面纱的含羞少女。
　　霞光万丈，天空被染得通红，深蓝的海水也都变成了红色。
　　壮阔！
　　浩瀚！
　　“好美啊！”，少女用力的握了握少年的大手。
　　“你更美！”，秦陌笑着看着身边的姑娘。
　　少女头发有些凌乱，睡眼朦胧，没有妆容的晶莹小脸也被染上了红霞。
　　秦陌没有说谎，真的很美。
　　“那当然，本姑娘天生丽质，沉鱼落雁！”，少女笑得很开心。
　　她本就生的很美，经常也能听到男生们的恭维。
　　只是，哪有自己喜欢的人说出的好听？
　　【作者题外话】：第五章（10000）
　　求点数据。

第九十九章 虚荣秦陌想着既然出来玩了，那就在这儿多玩两天。
　　不过朱琳则是一定要回去，还要给一个初二的孩子上课。
　　这让秦陌很是无语，你一节课才多少钱，送你回去多大的成本。
　　好吧，虽然秦陌也不在乎这点成本。
　　对于朱琳的坚持，秦陌也是没有什么办法，那就只能送她回去了。
　　还有半个月就要入校了，入校之后，会有办个月的军训。
　　上一次军训还是在刚刚上高三的时候。
　　军训对于秦陌来说，也只是小意思。
　　以他现在的身体素质去军训，就是玩一样。
　　几个小时，三人终于再一次的回到了银风大厦。
　　秦陌让朱琳拎回去两瓶拉菲，因为朱琳还有两个室友也在住校，只是和朱琳不同的是，她们并没有去做家教这样的兼职。
　　而是选择了来钱更快的方式。
　　是的，她们认识了校外的土豪，愿意为她们一掷千金。
　　不过她们对朱琳还是不错的，真心的把她当成自己人来看，还经常将朱琳介绍给她们‘圈子’里的朋友。
　　只不过朱琳一直都没有去。
　　她没有太大的梦想，也没有很大的野望。
　　只想衣食无忧，有房有车而已。
　　对于一个京大的学生，只要别太混，这些都是很容易就达到的目标。
　　她喜欢吃好吃的，穿漂亮的衣服，但是更有自己的底线和坚持。
　　面对秦陌这个比她还要小两岁的男生，她承认，她动心了。
　　不过，肯定不是因为他有多少钱。
　　起码她自己是这么认为的。
　　有钱就多花点，没钱就少花点。
　　============
　　朱琳走后，下午三点。
　　顾思雨给秦陌发来了视频，说她已经考上了驾照。
　　洛城的云烟别墅，她也经常会去看看。
　　秦陌是有些心虚的，顾思雨才是他的正牌女友，而现在，他现在却和别的女孩子在一起。
　　而且还发生了更深层次的关系。
　　自己咋就这样了呢？
　　“我想你了。”，顾思雨轻声说道，满眼温柔。
　　“我也想你了，早点来京城啊，我让小芳去接你过来，晚上就能到了。”，秦陌轻声说道。
　　“不行啊，我爸妈肯定不愿意的。”，顾思雨抿了抿嘴唇。
　　“那就在等等吧，再过半个月就要军训了。”
　　“嗯，我爸妈要送我去学校，到时候等他们走了，我再去找你。”，顾思雨无奈的说道。
　　......
　　朱琳晚上并没有来找秦陌，她要回宿舍，今天有个室友还要过生日。
　　秦陌便将全部的精力都用在了机甲的制造当中。
　　赵小虹是朱琳的室友，也是今天要过生日的那位，“今天姐姐请你们去五星级餐厅，我男朋友给我发了十八万的红包，真是的，我都说不要钱了，非要给我红包，整的我好像是爱他的钱一样。”
　　朱琳顿时无语，你特么是什么人，老娘还不清楚。
　　之前有个校园乐队的鼓手追她，说人家没钱没发展的，结果出了校门，就找了一个一脸横肉土豪。
　　“就是的，我上回过生日也是，我男朋友非要送我阿玛尼，你说咱们都是学生，穿着多招摇啊，不穿吧，还辜负人家一番心意。”
　　“结果出去还要被人家误会，真是讨厌。”，李小路已经换上了一身阿玛尼。
　　“现在的男人真是的，总以为咱们比较物质，其实是他们自己更物质好吧，我宁愿他送我一束玫瑰花，也不愿意让他为我这么花钱。”，赵小虹对着镜子给自己的唇上了红。
　　“可不咋的，我男朋友前断时间不是送了我一套房子么？说是要给我安全感，其实他不知道，给我安全感的不是房子，而是他这个人。”，李小路轻声说道。
　　“对了，琳琳，我之前把你的照片发给了我男朋友的哥们儿，他对你很感兴趣哦，说什么时间一起吃个饭呢。”，赵小虹说道。
　　朱琳都已经习惯了自己的室友，都不是什么坏人，就是有些这个年纪的虚荣，“千万别，我现在挺好的。”
　　之前朱琳虽然也不太同意她们的做法，不过当他们穿着名牌的衣服，已经拥有了房产的时候，心底里还是有些羡慕的。
　　可能人家的男朋友随便送的一点东西，都够她努力很多年了。
　　但是现在，看着眼前虚荣的室友，感觉有些好笑。
　　她们说的这些东西，跟秦陌比起来真的是一文不值，人家有私人飞机，大厦，游轮...
　　好吧，朱琳承认了，她也很想炫耀一下秦陌。
　　其实最想炫耀的不是秦陌的这些资产，而是秦小二，现在再做机甲，有没有！
　　齐天大圣！
　　看到过没！
　　不过，朱琳还是抑制住了想要炫耀的冲动。
　　人性就是如此，只不过，能压制住内心的邪恶，便已是强大。
　　李小虹看着镜子里自己曼妙的身子，皮肤紧致，凹凸有致，满意的转了个圈。
　　看到朱琳穿着一身几百块钱的连衣裙，不由得撇了撇嘴，“琳琳啊，你这么漂亮，要是穿上十几万的衣服，肯定会更加的有气质。”
　　“要不要考虑考虑，我之前跟你说的那个男生，很帅的。”
　　她也是真的为朱琳考虑，她认为，这是对朱琳比较好。
　　“我觉得这样挺好的！”，朱琳看着镜子里的自己，又想起了游轮上，那个环抱着自己的少年。
　　朱琳在四人寝室，是最漂亮的，成绩也好，是很多男生追求的对象。
　　赵小虹和李小路也都相当漂亮，只是在朱琳面前，有些黯然失色。
　　靠着华贵的衣服和化妆品，还别说，真让她们有了跟朱琳一较高下的资本。
　　人靠衣装，佛靠金装。
　　从来都不是一句玩笑。
　　【作者题外话】：求数据~

第一百章 老地方等你
　　“咱们去橙子酒店吧，听说那里很好吃。”，赵小虹说道。
　　“好啊，我还没有去过呢，我男朋友之前说要带我来，只不过他最近生意比较忙，要开一家分公司，之前都已经想好了在银风大厦租办公楼，后来银风大厦莫名其妙的被一个大佬买下来了，也不知道谁这么有钱。”，李小路说道。
　　“银风大厦，那里的租金很贵的，你男朋友能在那里开分公司，已经很厉害了。”，赵小虹笑了笑。
　　“要是能认识一下买银风大厦的大佬就好了，没准就一步登天了。”，李小路也笑了笑。
　　“琳琳还没有去过五星级酒店吧，今天姐姐带你见见世面。”，赵小虹得意打的说道。
　　朱琳暗自苦笑，老娘怎么就没有去过五星级酒店了？
　　第一次就失身了，咋地？
　　然后让自己失身的家伙就是买了银风大厦的那个人。
　　羡慕不？
　　昨天老娘还坐私人飞机，私人游轮了呢，你们男朋友买得起么？
　　这话当然只是在心里想想而已。
　　朱琳也没有想到，自己再也不愿意看到的橘子酒店，现在再看，竟然还有一点亲切。
　　她甚至想去顶层的总统套房去看看，毕竟在哪里，自己的第一次就那么失去了。
　　“三位女士，里面请。”，刘经理笑着将三位迎了进去，毕恭毕敬。
　　朱琳想挡住自己的脸，这个刘经理，当是不就是亲眼看着自己被秦陌抗进酒店的么？
　　这人不会是认出了自己吧。
　　这么长时间，应该忘了吧。
　　好在刘经理的脸上并没有表现出任何的异样，这让朱琳心底里松了口气。
　　“三位女士，你们是本店今天的第二百位客人，本酒店特意为三位准备了包间，三位跟我来。”，刘经理脸上挂着职业微笑，丝毫没有多看朱琳一眼。
　　赵小虹：“运气还真是不错呢，这里的包间可是很贵的，今天过生日，真是太幸运了。”
　　李小路：“是啊是啊！”
　　朱琳：“生日buff，太帅了！”
　　到了包间，赵小虹和李小路马上拿出手机，拍了好几张自拍，特意将橙子酒店的logo给照了出来。
　　三人坐下，赵小虹似乎是漫不经心的敲动自己戴着钻戒的手指。
　　李小路：“哇，好漂亮的钻戒，好大的钻石啊，这要不少钱的吧。”
　　赵小虹有些得意，卖弄成功，“我也不知道多少钱，也就几十万吧，主要这是赵清竹代言的，我喜欢赵清竹，男朋友才买来送我的。”
　　李小路：“赵清竹代言的？怪不得，高端大气上档次，羡慕了！”
　　朱琳笑了笑没有说话，自己的室友就是这样，爱显摆。
　　听秦陌说他家有世界上最大的钻石矿脉，她就对这种东西不太感兴趣了。
　　小芳姐说了，要是喜欢，可以送她，只是这东西，本身其实并没有这么大的价值，只不过是将它和爱情定义在了一起，才有了现在的价值。
　　为了让钻石能够一直保持现在的价值，钻石矿脉都没有办法肆意开采。
　　而且，赵清竹，有什么好的？
　　就是因为她和秦陌吃饭，才让自己误会了秦陌。
　　要不然，现在孩子都有了。
　　呸呸呸！
　　刘经理亲自送上了菜单，朱琳看都不用看，都知道是什么菜。
　　赵小虹看到菜单也是吓了一跳，不愧是五星级酒店中的极品，橙子酒店，这菜贵的有点离谱啊。
　　李小路不动声色的说道，“咱们少点一点吧，晚上吃多了不好消化。”
　　朱琳本来想多点的，你们不是有钱么？
　　上次在橙子酒店吃的太快了，都没有好好品，现在想好好吃了，这俩败家室友又不舍得了。
　　改天，坑秦陌一把，算了，还是小芳姐做的好吃。
　　三人一共点了四个菜，也花了小两万。
　　没过多久，刘经理领着服务员就端上了一桌子的菜，满满登登一桌子。
　　赵小虹脸色有些发白，“服务员，这些我们都没有点啊，你是不是上错了？”
　　这些菜都价值不菲，加起来得有个小二十万了吧。
　　刘经理微微一笑，“刚才说了，你们是本店的幸运顾客，这些都是酒店送给三位女士的，还有一瓶八二年的拉菲，也是本店的小小诚意。”
　　赵小虹狂喜，“那就谢谢啦。”
　　李小路：“你这也太幸运了吧，这么多都是送咱们的，外面大厅都是大老板，咱们还有包间呢。”
　　朱琳眉头微皱，盯着刘经理看了半天，也没有说话。
　　刘经理只是微笑着点了点头，目光一直都在朱琳的身上。
　　这就更让朱琳费解了。
　　这一桌子的饭菜，全都是上次自己点的啊，全都是自己爱吃的啊！
　　你送菜就算了，送的还都是自己爱吃的，朱琳就是傻子，也知道怎么回事了。
　　自己肯定是被这个刘经理记住了，现在的这个态度，肯定是跟秦陌有关系。
　　秦陌到底什么能耐，带自己来过一次，就让酒店有如此的态度。
　　赵小虹和李小路没有开吃，而是又开始了拍照。
　　她们之前只点了四道菜，也不太好意思拍，现在这么多，不拍个几十张照片，都对不起自己的运气。
　　朱琳也不跟她们俩客气，等她们拍完，直接开吃。
　　赵小虹：“一整瓶八二年的拉菲啊，咱们等会可要省着点喝，回头在寝室慢慢品。”
　　李小路：“五星级酒店就是，送的东西都这么好。”
　　赵小虹：“琳琳之前没有喝过拉菲吧，快来尝尝。”
　　朱琳给自己倒了半杯，“cheers！”
　　一饮而尽！
　　赵小虹笑骂道，“你这个败家老娘儿们，红酒不是这么喝的，一点点的喝，而且这酒还没有醒呢，算了，你别喝了，浪费！”
　　朱琳抢过酒瓶，又倒了半杯，“小气！”
　　再次，一饮而尽！
　　老娘就是这么喝的，昨天喝了一瓶呢，寝室现在还有两瓶呢。
　　赵小虹和李小路见朱琳这个样子，也不管啥怎么喝酒了，半杯半杯的喝。
　　“服务员！”，朱琳叫了一声，刘经理便屁颠屁颠的跑了过来。
　　“红酒快没了，能不能再送我们两瓶！”，朱琳看着刘经理的眼睛。
　　赵小虹：“你干嘛？别丢人了！”
　　李小路：“哪有你这样的，姐姐的脸都让你丢灭了。”
　　刘经理微微一笑，“您吃的开心就好，马上就给您拿来，稍等。”
　　赵小虹和李小路都懵了！
　　还能这么玩的么？
　　以后我也得试试！
　　朱琳这个时候已经完全确定了，肯定是秦陌。
　　打开手机，给秦陌发了一条微信，“哼，说，你跟橙子酒店什么关系！”
　　...
　　...
　　“老地方等你！（坏笑）”
　　朱琳脸色一红，她当然知道老地方是什么地方。
　　总统套房，903！
　　【作者题外话】：七更了！耶稣没有拦住我！共计：14707字！
　　铁子们，求点数据不过分吧。
　　只要数据够硬，生产队的驴累死我还能码！
　　银票啦啦啦！
　　各位老板发大财！
　　跪谢！

第一百零一章 郎才女貌时间倒回两个小时以前。
　　半成品的机甲什么都不是，只能算是简单的机械装置。
　　摆在秦陌面前最大的问题，便是光脑，或者说是高级人工智能。
　　然而秦陌现在唯一能够想到突破的方法便是京大被传的沸沸扬扬的智能机器人。
　　“小黑，光脑的问题怎么解决，现在的科技很难达到啊！”
　　【这还不简单，还有比我更厉害的光脑么？】
　　“你愿意帮我？”
　　【成年人只谈利益，不谈感情。】
　　“说吧，要让我做什么？”
　　【咳咳，还记得之前说过的帮赵清竹拍摄写真么？今天她又来京城了。】
　　秦陌一咬牙，“什么时候？在哪儿？我去！”
　　【晚上七点，橙子酒店。】
　　简单的交易就这么顺理成章的完成，秦陌也不迟疑，直接开车来到橙子酒店。
　　没错，五星级连锁橙子酒店，也是秦家的产业。
　　刘经理也是长了个心眼，之前秦陌带来的姑娘，他一眼便认了出来。
　　不过他也不敢私自做什么决定，或者是暴露秦陌的身份。
　　只能以幸运客户的缘由，送上自己的诚意。
　　这点权利他还是有的。
　　=======
　　赵小虹和李小路，现在还搁那儿美呢。
　　赵小虹：“越美丽越幸运，今天是充满希望的一天。”
　　李小路：“要是我过生日，也有这样的运气就好了。”
　　朱琳：“你俩长得很美！”
　　赵小虹：“？？？”
　　李小路：“？？？”
　　朱琳：“就不要想的太美了！”
　　“...”
　　“...”
　　吃完饭，二女还将剩下的饭菜和红酒打包带走。
　　不过她们并没有回到京大寝室，原因也很简单，她们平时也不在学校宿舍住。
　　毕竟都是老讲究人了。
　　赵小虹：“等下我男朋友来接我，我们送你会学校吧。”
　　朱琳马上拒绝，“不用了，等下我自己回去就好了啊。”
　　撒了个小慌，等会就要去隔壁宾馆了，秦陌还在总统套房等着她呢。
　　说实话，朱琳还是有点害怕的，秦陌太强了。
　　第一次也没有这样啊，现在怎么回事？
　　是不是嗑药了？
　　李小路：“我男朋友也说今天让我去他那儿住，我们顺路，琳琳就交给我了。”
　　朱琳顿时无语，这两个老娘们儿想的啥，自己还不清楚么？
　　就来跟自己显摆男友呢呗！
　　=========
　　秦陌和赵清竹在橙子酒店顶层拍摄完写真，也没有一起吃饭。
　　赵清竹晚上还有一场戏要拍，时间比较紧迫，没有办法一起共进晚餐。
　　秦陌亲自下楼去送的赵清竹，好巧不巧，正好遇到了吃完饭的朱琳三人。
　　“认识？”，赵清竹带着口罩，依旧无法掩饰她的美，轻声问道。
　　“是啊，一个学校的，应该叫学姐吧。”，秦陌笑了笑。
　　“去打个招呼吧，既然看到了。”，赵清竹缓缓开口。
　　....
　　朱琳也很无奈，自己的这两个室友真是不想放过一点炫耀的机会啊，非要送自己，你说这找谁说理去？
　　豪车？
　　好吧，老娘还真没坐过太好的车，之前橙子酒店的车也只是几十万的货色。
　　但是老娘做过直升飞机，做过私人飞机？
　　你们跟老娘炫耀个什么劲？
　　朱琳瞪大了眼睛，一个帅气逼人的男生朝她们走了过来，身边还跟着一个看起来有点面熟的漂亮女生。
　　在这个女生面前，朱琳承认，自己有点小自卑了。
　　这女人穿着华贵，光是走路，就带着一种常人难以拥有的气质。
　　尤其是身边两位浓妆艳抹的室友，更是跟人家不是一个档次。
　　郎才女貌！
　　朱琳虽然有些小小的不开心，但是依旧认为，这一男一女在一起，简直就是绝配！
　　赵清竹！
　　朱琳终于认出来了，就是秦陌那次背着自己约会的女生，京城四小花旦之一，赵清竹！
　　“这也太帅了吧！”
　　赵小虹忍不住感叹，虽然年纪看起来有点小，但是真的帅啊，这一身衣服，都要好几十万吧。
　　还有那个女人，我得天，美若天仙！
　　“男神级别的，不，比男神还要男神，我的天，怎么会有这么完美的男生，那个女人也好漂亮啊，绝配啊。”，李小路同样震惊不已。
　　三人目瞪口呆的看着两人朝她们走了过来，在她们面前停了下来，“好巧啊！”
　　朱琳想骂娘，你特么不知道老娘在么？
　　都让人送菜了？
　　巧个锤子？
　　“好巧啊，这位是？”，朱琳装作不知道的样子，开口问道。
　　“你好，我是赵清竹。”，赵清竹甜甜一笑，拿掉口罩，朝朱琳伸出自己的小手。
　　“哇，赵清竹！”
　　“我的偶像，竟然真的让我遇到了。”
　　“我这生日的运气也太好了吧，竟然能遇到偶像。”
　　“我是小竹子，能拍张合影么？”，赵小虹兴奋道。
　　赵清竹的粉丝，都自称小竹子。
　　“好啊！”，赵清竹甜甜一笑，和三人合影。
　　拍完照片啊，周围已经有不少人对这里指指点点，显然也是认出了赵清竹。
　　赵清竹重新戴上口罩，“秦陌，我就先走了，再见。各位美女，下次再见喽！”
　　赵清竹上了车，赵小虹和李小路还都是懵逼状态。
　　这运气也太好了吧！
　　让她们更懵逼的是，朱琳竟然一把挽住了眼前这个帅哥，“我和我男朋友一起去逛逛，就不用你们送我了！”
　　留下赵小虹和李小路在风中凌乱。
　　还有没有天理了？
　　朱琳竟然找了一个这么帅的男朋友？
　　而且能和赵清竹在一起，穿这么贵的衣服，断然不是穷逼。
　　有没有钱真的无所谓，关键是真帅啊！
　　刘经理就站在门口，看着秦陌和朱琳离去，也终于松了一口气，这位爷，应该还是满意自己的表现的。
　　“老板终于走了，太特么吓人了！”
　　赵小虹：“？？？”
　　李小路：“？？？”
　　再杀他们也明白了，今天哪里是什么运气啊？是人家赏饭吃？
　　秦陌？
　　好像在哪里听过，洛城刚考状元？
　　这下，两人更不好了。
　　长的帅就算了。
　　有钱了不起也就罢了！
　　还特么是个学霸！
　　朱琳这是走了什么狗屎运？
　　看到他们走后，酒店门口陆续来了一台思域，一台汉兰达！
　　只是这两个女人，已经觉得这车不香了！
　　看着自己的男友，不比不知道，一比吓一跳。
　　“你们回去吧，我们今天会寝室住！”
　　两个男人有点懵逼，这不是说好让我们来接的么？
　　不是要在你们朋友面前装逼的么？
　　这是咋回事？
　　大姨妈来了？
　　回寝室也好，晚上跟朋友开黑干游戏去。

第三百零二章 华流才是最屌的朱琳挽着秦陌的胳膊，消失在众人面前。
　　“你还要走到哪里？宾馆都已经过了！”，秦陌十分无语，“再走都要出京城了。”
　　“哪有你说的那么夸张？”，朱琳翻了个白眼，这家伙，太夸张了，这才走了一公里不到好吧。
　　“早晚都要回去的，你多此一举干嘛？”
　　“被她们看到不好，现在咱们回去，她们就看不到了。”，朱琳嘻嘻笑道，松开了抓住秦陌的手。
　　背着双手在秦陌前面跳着走，像一只可爱的小兔子。
　　路人羡慕的看着两人，“年轻真好。”
　　“曾经，我也遇到过这么活泼的女孩子。”
　　“滚犊子吧，你孙子都快结婚了，还老不正经！”
　　“那怎么了？哎哟，人多，给点面子。”
　　两人嘿嘿一笑，朱琳更开心了，“你跟赵清竹是什么关系啊？怎么又来找她？”
　　“之前答应帮她拍写真来着，这次正好她有时间，没想到你也在，嘿嘿。”，秦陌嘿嘿笑道。
　　“拍写真？你还敢给人拍写真？”，朱琳瞪大了眼睛，在秦陌的腰间拧了一把。
　　没拧动，腰力太强！
　　啪的一下，拍在秦陌的后背。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　两人回到熟悉的酒店，熟悉的总统套房。
　　房间明显是被人动过，柜门都是打开的，有很多漂亮的衣服，有几件还没有收拾。
　　“你们竟然在这里？”，朱琳气呼呼的说道。
　　“哪有你想的那么复杂，就是普通的写真，给你看！”，秦陌从桌子上拿过相机，将拍摄好的照片给朱琳看。
　　朱琳小脸一红，和秦陌趴在床上看秦陌拍摄的照片，慢慢的开始惊讶，震惊。
　　“这都是你拍的？”，朱琳有些不信，秦陌的拍照技术很好他是见过的，没想到，竟然能拍的这么美！
　　朱琳翻动照片的速度很快，直到看完，都没有看到自己想看的东西。
　　秦陌竟然这么正经？
　　我咋不信呢？
　　“怎么全是汉服啊？现在比较流行的不是韩流么？”，竹林有些失望，没有她想看得照片，还是有些失望的。
　　“当然是国风啦！朱琳要拍国风电视剧，而且，韩流是个什么东西？华流才是最屌的好吧！”，秦陌借用了一下周董的名言。
　　“我也要拍！”，朱琳仰着下巴，蛮横的说道。
　　“没问题啊，拍出来肯定也很好看。”，秦陌有些期待。
　　要是朱琳穿上这样的衣服，那...
　　嘿嘿嘿。
　　“你去别的房间，不许看！”，朱琳挑了一身浅黄色的汉服。
　　“我又不是没有看过，这么见外干嘛？”
　　“那也不行，不管，你先出去。”
　　“你要相信摄影师，在我眼里，只有艺术！”，秦陌一本正经的说道。
　　朱琳动摇了，好像秦陌说的有道理啊。
　　这样的说法，她不止一次的听到过。
　　可能摄像师的眼里看到的世界，跟他们这些普通人还真是不一样的，尤其是秦陌正襟危坐的样子，更是让她相信了秦陌所说的话。
　　朱琳还是有些扭捏，哪怕是她平时再大胆，还是有些害羞。
　　换衣服的时候，也是背对着秦陌的。
　　秦陌心动了，这完美的背影，让人浮想联翩。
　　朱琳换好衣服，转过身来，在秦陌面前转了个圈，“好看么？”
　　“好看！”，秦陌感觉自己的心脏在扑通扑通的太跳，小环境里，仅仅只有他们二人，还是拉着窗帘开着灯。
　　少女在她面前换了衣服。
　　和赵清竹不同，朱琳天生一种活泼的美感，像是舞动的精灵。
　　赵清竹因为涉足娱乐圈比较早，早已经习惯了各种场合，拍摄照片时候的动作也更加的专业，尽量的展现自己的美！
　　可能她们自己都不知道，生活中的她们，不经意间，就是戏！
　　而朱琳则是更加的真实，更加的灵动。
　　赵清竹则是一种气质上的优雅，从容。
　　“我和赵清竹谁好看？”，朱琳怪笑着问道。
　　服了，女孩都没有办法免俗，这种白痴问题，还用想么？
　　当然是谁问谁好看啦！
　　“当然是你最好看了！”，秦陌嘴角上扬，认真的说道。
　　“哪里好看？”，朱琳依旧不依不饶。
　　“鼻子，眼睛，耳朵，嘴巴，胸...”，秦陌已经放下了照相机，抱着朱琳就往床上仍。
　　“我告诉你，哪里好看！”
　　...
　　...
　　每个人都是不同的，就像是朱琳，根本就不需要关灯，胆子很大，坦诚相见，也很主动。
　　而顾思雨则是，看个电影，就先把灯关了。
　　两人也没有继续拍照片，玩累了也就睡了。
　　朱琳有些内疚，今天的秦陌，比昨天更加疯狂，也更有耐力。
　　她自己根本就没有办法满足秦陌。
　　哪怕她使用了浑身解数，也是力有不逮！
　　......
　　......
　　秦陌给朱琳办了一张橙子酒店的卡，里面冲了一个亿，反正都是从一个口袋装进另一个口袋，秦陌也不心疼。
　　主要是以后朱琳想来了，也不用让刘经理来找自己了。
　　说不准什么时候，这个酒店的管理换人了，不认识朱琳也是一种麻烦。
　　然后又给朱琳转了一点零花钱，也不多，就五个亿！
　　“老娘也是富婆了！”，朱琳看着微信余额，傻笑了半天。
　　“富婆，包养我吧！”，秦陌笑道。
　　“你说你，为啥不用这些钱来投资呢？放在微信里，钱就不是你的了！”，朱琳知道，钱放在微信零钱通里，只是一个数字而已。
　　人家可以拿着这些钱去投资啊！
　　这么多钱，完全可以自己去投资一些稳赚钱的项目。
　　“也是啊，等一下，我打个电话。”，秦陌感觉朱琳说的很有道理。
　　“小芳啊，我就问一下，咱们秦家，在企鹅有没有股份？”，秦陌给小芳去了一个电话。
　　“啊，秦家是企鹅最大的股东啊，好了，那没事了，我钱快花完了，从秦家给我转点钱过来。”
　　“不要多少，来壹佰亿就行了。”
　　秦陌挂断了电话。
　　朱琳像看傻子一样的看着秦陌，“你能不能不要这么装逼？装逼也要有点度好吧！”
　　“企鹅这种备受关注的企业，最大的股东是南非的，这谁都知道好吧。”
　　秦陌笑了笑，“小芳说了，南非的那家财团就是被我秦家控制的。”
　　朱琳压根不信：“你就吹吧你！”
　　“微信到账壹佰亿元！”
　　朱琳懵了，这不会是真的吧，抢过秦陌的手机，点开微信的余额，一串天文数字。
　　朱琳有些凌乱！
　　这到底是个什么人啊？
　　他家到底是干嘛的啊？

第一百零三章 天下财富共有一石秦陌想起了一个马姓企业家的名言：我这个人对钱没有什么兴趣。
　　以前秦陌是断然不会相信这种鬼话的。
　　钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　但是现在秦陌信了，不管是小黑，还是自己家族，都能够给他提供大量的财富。
　　钻石矿，金银矿都有，还有这么多的企业。
　　一栋大厦，说给就给了。
　　自己这是啥家庭啊？
　　朱琳整个人都是麻木的，自己刚有五个亿的欣喜也消失不见，忽然之间，对钱也失去了兴趣。
　　只见秦陌拿起手机，又拨通了一个电话。
　　“爸，问你个事儿，咱秦家到底有多少钱？让我心里有个数啊，别给你败光了啊。”，秦陌干笑着问。
　　“你就可劲儿花，随便造，没钱了让小芳给你转，她权限很高。”
　　电话里传来了一个青年的声音，听声音也不比秦陌大多少，只是更加的成熟，嚣张。
　　“至于多少钱，我也不知道啊，没算过！”
　　“这么跟你说吧，天下钱共有一石，秦家独占八斗，华夏国独占一斗，剩下一斗，天下平分！”
　　秦陌：“？？？”
　　朱琳：“？？？”
　　我长这么大，就没见过这么嚣张的。
　　“最近身体怎么样啊？吃完药之后，是不是感觉自己变强了？”，秦风嘿嘿笑道。
　　“咳咳，我还有事，先撂了！”，秦陌吓了一跳，自己这老爹，怎么什么都说的出口。
　　此下他也明白了，自己的身体素质，强度，硬度，持久度，都是吃完那颗丹药之后，发生了翻天覆地的变化。
　　“你爹比你还能吹呢！”，朱琳有些无语，怎么可能有人能占据天下财富的八层？
　　“岁数大了，难免容易上头。”
　　两人吃完中午饭，秦陌就开车将朱琳送到了学校，这妮子死活不愿意跟自己在QM大厦住。
　　地方足够大，住着不比在宿舍方便？
　　其实朱琳是真的有点怂了，要是秦陌再兽性大发，那谁能顶得住？
　　=======
　　“小黑，你说的，做机甲的光脑，可不要食言啊！”
　　【放心吧，你就抓紧做好，到时候交给我就完了！】
　　有了小黑的保证，秦陌热情高涨，恨不得现在就将机甲给做出来。
　　只可惜，毕竟人手太有限，做的速度还是相当缓慢。
　　估计至少还需要一个月的时间。
　　开学也只剩下十几天，时间完全就不够用。
　　时间缓缓流逝。
　　顾思雨要来京城了，当然是在父母的陪伴之下。
　　他们也没有上过大学，女儿考进的又是华夏最高学府，当然要来见一见世面。
　　顾思雨有意的避开秦陌，现在还不想和家里挑明和秦陌的关系。
　　刚刚高中毕业，还是有点害怕自己的父母的。
　　秦陌也有点心虚，要是被朱琳看到，那就难以解释清了。
　　除了顾思雨之外，还有沈依依，苏芝韵，也都来到了京城，只是秦陌不知道而已。
　　苏芝韵的成绩很好，和顾思雨都差不多，稳稳的能进京城。
　　沈依依只能说命比较好，第一志愿报考的是京大，竟然就被录取了。
　　虽然是一个她不太喜欢的计算机专业，但是她根本就不在乎，双学位呗那就，多努力一点就行了。
　　她仅仅是比京大的最低录取分数线高了五分。
　　敢报京大，胆子是真的不小。
　　至于罗岩那小子，成绩很好，抛弃了秦陌，而是选择了魔都的一所大学。
　　也是名牌大学。
　　对于罗岩的想法，他还是比较尊重的，人各有志。
　　============
　　据朱琳透露，京大的智能机器人已经在京大露面了，看起来与真人并没有什么差别。
　　智商之高，令人咂舌。
　　朱琳说，好多学校里的人都会去找智能机器人，去交流学术！
　　不愧是天之骄子，这个时候，竟然想的还是学习。
　　就不想研究一下智能机器人的构造？
　　看看是否逼真？
　　还是那句话，人各有志。
　　九月，骄阳似火！
　　京大的校门口，密密麻麻的全是人，有大一的新生，也有跟着来的父母，还有一些学生会的来给新生提供帮助。
　　“嘿，看那边，有个帅哥！”，一名京大的学姐朝身边的一个漂亮女孩说道。
　　“真的呀，这也太帅了吧！”
　　漂亮女孩的声音很大，顿时就引来了很多人的关注。
　　一名穿着白色T恤的俊逸少年，身材伟岸，肤色白哲，五官轮廓分明，眼神深邃，犹如希腊的雕塑。
　　“翩翩美少年！”
　　“陌上人如玉，公子世无双！”
　　“宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前！”
　　“公子只应见画，此中我独知津！写到水穷天杪，定非尘土间人！”
　　“过庭若有问...”
　　“....”
　　秦陌听的头皮发麻，这就是京大的高材生么？
　　之前都说京大的文科专业比较好，秦陌还是有些不相信的，这下算信了！
　　以前也听过别人夸自己，稍微好一点的描述便是，“那小子真帅！”
　　次一点的就是，“这小伙儿长得有鼻子有眼的。”
　　再就是，“卧槽，真特么帅！”
　　“他么的，这狗比咋长的？”
　　现在突然听到这些人这么夸自己，还真是有点特么的不好意思，卧槽！
　　“看来是个新生，也不知道会便宜了哪个色狼。”
　　“不能吧，这么帅的男生，那帮人的姿色，敢追么？”
　　“也是，差距太大了，也就是几个校花才能配得上这个新生吧。”
　　“......”
　　人群之中，秦陌一眼便看到了朝自己挥手的少女，朱琳！
　　朱琳有钱之后，也没有买名牌包包，华贵礼服啥的，平时什么样，还是什么样。
　　舒服，干净，得体就行。
　　朱琳生的很美，尤其是今天，还是特意打扮过的，在这群还没有学会化妆的新生之中，显得格外瞩目。
　　少女冲秦陌挥了挥手，少年便走到了少女的身边，牵着少女的手，走进了京大校园。
　　保安小哥认得秦陌，毕竟这么帅的小伙，世间罕见！
　　秦陌拿出自己的录取通知书在保安小哥的眼前晃了晃。
　　无数人的目光中，那一对俊男靓女走入了校园！
　　京大！
　　我来了！
　　智能机器人呢？
　　给爷出来！

第一百零四章 京大，我来了在周围人的目光中，秦陌从包里取出录取通知书和身份证，放到了新生登记处的学姐面前。
　　“你好，帮我办理入学手续！”，秦陌微笑着开口。
　　张玲玲从昨天就开始准备，今天忙的也是有点晕头转向。
　　这种锻炼，对于一个大二的学生来说，还是有点吃力的。
　　这就是加入学生会的好处，在学校里面就能体验社会上的一些流程。
　　“好的。”，张玲玲抬头看了秦陌一眼，露出温和的稍微有些疲惫的笑容。
　　这小子真帅啊！
　　要全是这样的帅哥，本小姐哪还能这么累！
　　这样的人，在学校只要稍微显露出一点本领，就会在学校里混出点名声吧，不管是男生还是女生，颜值够了，做事也都是有加成的。
　　她们班级就是，评选最最受欢迎的学生干部，就是有个好看的女生得到了这份荣耀。
　　学委可比那个团支书要做太多事情了，可是男生们还是将珍贵的一票，投给了颜值。
　　“以后就是校友了，你可以叫我玲姐。”，张玲玲甜美一笑。
　　“好的，玲姐！”，秦陌微笑。
　　张玲玲感觉眼前的这个男生更好看了，这么亲切，随和。
　　趁别的女生现在还没有发现，这可是自己的机会啊，把握住，小鲜肉少不了。
　　以后生的孩子就叫，诶，这个少年叫什么名字？
　　张玲玲脸色一红，特么的见了一面，就想孩子的名字了。
　　“秦陌，很好听呢，好熟悉的名字啊。”，张玲玲笑道，这个名字好像在哪里见过。
　　会不会是哪个明星？
　　还是网红？
　　秦陌！
　　张玲玲想起来了，前段时间，在各大社交平台火爆了好吧，超亿次的点击。
　　她终于想到了，洛城高考状元-秦陌！
　　之前她还觉得，秦陌肯定是个爱慕虚荣的人，高考状元怎么了？
　　京大最不缺的就是状元！
　　现在一看，真帅，咳咳，肯定不是那种俗人，一定是洛城自己的炒作。
　　也感觉有些心灰意冷，这样的男生，难追啊。
　　【秦陌，2021届计算机系学生...】
　　秦陌回头看了一眼身后冗长的队伍，顿时无语，就这做事的效率，难怪会排这么长的队伍。
　　不就是一个信息核查么？
　　至于这么费劲？
　　“行了，身份证拿走，录取通知书就放在这里吧，学费扫码就好。”，张玲玲很快就反映了过来，自己的表现过于激动了。
　　“辛苦玲姐了。”，秦陌微微一笑，总算是办完了。
　　剩下的就是去宿舍报道了。
　　秦陌刚一离开，张玲玲就跟身边的一个男生说道，“知道刚才的是谁么？”
　　“谁啊？”
　　“洛城高考状元，秦陌！”
　　“嚓，我说看着咋这么臭屁呢，原来是那个家伙！”
　　“你这是羡慕人家长得帅！”
　　“扯，我用羡慕，嗨，学弟，你说我跟刚才那小子谁帅？”，男生抓住一个新生问道。
　　新生挠了挠头，尴尬的说道，“我能不说么？”
　　“噗！”
　　不过，秦陌来京大报道，也被迅速传开了。
　　人刚一到，就已经在京大出名了，毕竟，之前秦陌在网上太火了。
　　管他什么明星出轨，包养小三，艺人**，明星离婚，未婚先孕啥的，统统往后稍稍！
　　超能力不是这些花边新闻就能盖得住的。
　　走出计算机系，朱琳就在门口安静的等他，已经有学弟壮着胆子跟朱琳搭讪，“学姐，咱们食堂在哪里啊？”
　　“往东走，就是那个楼，看到没，计算机系的学生都在这个食堂吃饭。”，朱琳笑着开口，回眸一笑百媚生。
　　新生都惊呆了，太美了，“谢谢学姐，我没有饭卡，等会儿能一起吃饭么？”
　　秦陌没想到，这新生玩的挺野啊，这么不要脸，以后可能还真不缺女朋友。
　　不过，现在，秦陌走到朱琳身边，满脸笑容，“学姐，中午能一起吃个饭不？”
　　“好啊！”，朱琳笑成了一朵花，挽着秦陌的手臂，留下了凌乱的新生。
　　当下不由后悔，要是自己再主动一点，是不是就能有突破性的进展了？
　　都说大学的女生，更加的主动，放得开，古人诚不我欺！
　　“兄弟，别想了，那是京大的校花，那个帅哥是秦陌，你没机会的，他们早就认识。”，一个学长笑着走到新生的面前，拍了拍新生的肩膀。
　　“嚓！”
　　==========
　　“你还挺受欢迎的啊，呵呵。”，秦陌轻声说道。
　　“那当然，追我的人从这里能排到时尚国去，你就偷着乐吧。”，少女眼睛弯成了月牙，自信的说道。
　　“晚上收拾你。”，秦陌嘿嘿一笑。
　　“拜堂新生所赐，今晚学校查寝，不能离校。”，少女得意的说道。
　　秦陌太厉害了，她有点吃不消，最近都是通过一些其他的手段帮秦陌解决问题。
　　好几次，朱琳都想让小芳进来帮自己忙了。
　　这家伙，精力咋这么旺盛！！！
　　“这事淑春园，还有镜春园，畅春园，好多呢，不过最出名的还是未名湖呢，一湖一塔，很美的。”，朱琳开始充当导游的角色。
　　“从校园北边，还能看到圆明园呢，西边也可以看到颐和园。”
　　朱琳介绍起京大，充满了自豪。
　　秦陌也颇为震惊，洛城也有不少大学，他还去过两所大学呢，不过跟京大比起来，简直是天壤之别。
　　京大哪里像是一个学校啊，简直就是一个景区啊。
　　“那咱们去未名湖看看吧。”，秦陌老早就听说过未名湖。
　　“好啊，不过那里人应该会有很多，你要有心理准备。”，朱琳握紧秦陌的左手，“未名湖就是属于淑春园的一部分，当年乾隆皇帝还将未名湖上次给了大贪官和珅呢！”
　　秦陌有些惊讶，这朱琳竟然对学校这么了解。
　　要知道，很多大学生毕业之后，可是连自己学校门口的大街叫什么都不知道。
　　四年的大学，甚至有好多校园楼都没有去过。
　　“正好，看看有没有和珅留下来的宝贝，嘿嘿。”，秦陌呵呵一笑。
　　和珅这家伙，私人财产比国库都要充裕，搞不好还真有什么宝贝被他藏在未名湖呢。
　　“噗嗤，要是有的话，早就被人发现了，湖底都已经被探测好多遍了。”，朱琳噗嗤一笑。
　　【作者题外话】：尽力更，等会还有！
　　兄弟们等明天再看也行。

第一百零五章 人工智能-芮冰果然，未名湖人山人海。
　　更多的是学生带着家长，都想参观一下这所举国闻名的学府。
　　“你知道芮冰么？”，朱琳皎洁一笑，嘴角上扬。
　　“我当然知道啦！”，秦陌翻了个白眼，早就跟朱琳说让她带自己看看京大的智能机器人。
　　这丫头倒好，来了之后一口不提！
　　看着她兴致勃勃的介绍京大校园，秦陌也没有扫了他的兴致。
　　“京大智能机器人，早上就登顶了热搜好吧，这名字起的真不错。”，秦陌继续说道。
　　“嘿嘿，芮冰就在未名湖啊，现在估计好多人在看她吧，也挺可怜的，跟个正常人没有什么区别，反而好像一个动物一件物品一样被参观。”，朱琳叹了一口气，有些同情芮冰了。
　　“也许她自己都不在乎呢。”
　　“哈，也是啊！”
　　毕竟自己不是机器人，怎么完全了解机器人的感受？
　　秦陌最要的，还是看看京大的技术，要是能得到这项技术，自己就可以大量的生产机甲了。
　　现在小黑只能协助自己控制齐天大圣，要是再有其他的技术，没有光脑和人工智能，还是不太够看。
　　到时候送老爸老妈两台。
　　顾思雨一台，朱琳一台，要是罗岩，算了，那小子现在鸭子当得挺好的。
　　“芮冰真的好厉害的，琴棋书画，物理化学，天文地理，无一不精！感觉跟她站在一起，好自卑的。”，朱琳轻声说道，不过看她活泼的样子，哪里有半点失落的样子。
　　朱琳拉着秦陌挤入人群！
　　这丫头还有这样女汉子的一面，太活泼了。
　　连续几个月的时间，整个华夏，铺天盖地，全是京大智能机器人的消息！
　　尤其是今天，刚一开学，京大只能机器人的消息就登顶了热搜。
　　前五都是关于京大智能机器人的。
　　【世界上最顶尖的智能机器人。】
　　【我怀疑京大找了一个真人来冒充智能机器人。】
　　【京大新添校花一枚！】
　　【恐怖的智能机器人，让京大学生自卑！】
　　【震惊，京大机器人要作为新生加入大一计算机系！】
　　“...”
　　京大官方还放出了关于芮冰片。
　　自弹自唱京大校歌，大战阿尔法狗，阿尔法狗系统崩溃，百米竞速，跑赢世界冠军，一手厨艺震惊食神，开车，开飞机...
　　秦陌看到宣传视频的时候，竟然生出了一种熟悉的感觉。
　　这特么的，小芳也会啊。
　　这芮冰，怕不是照着小芳的设定做出来的吧。
　　小芳说过，她的技能都是经受过专业的训练所达到的，芮冰应该是通过植入芯片才让她拥有的这么多技能吧。
　　想来，还是应该小芳更厉害。
　　因为小芳，是人！
　　“等会儿你可不要起色心哦，芮冰可是会武术的，散打，跆拳道，空手道，拳击，样样精通，之前有个学长，想要摸一下芮冰的脸蛋，结果，现在还在医院躺着呢。”，朱琳提醒道。
　　很多人都有这样的毛病，看到新鲜的东西，就像摸一下，体验一下质感。
　　“我是这种人么？开玩笑。”，秦陌无语，自己什么没见过，一个机器人而已。
　　“嘿嘿，我就提醒一下，你自觉点，当然更好了。”，朱琳笑道。
　　“知道大一开学，我们这些老生最期待的两件事是什么么？”，朱琳神秘一笑。
　　“什么？”，秦陌也很好奇。
　　“其实严格来说应该是两个人，一个就是前面的芮冰，另一个，就是骚包的，秦陌！”，朱琳哈哈笑了起来。
　　“我？”，秦陌哑然，还是因为自己宣传过度，太骚包了么？
　　“对啊，京大这么多高考状元，你是最能嘚瑟的。”
　　“咳咳，我倒要看看，什么机器人，竟然能跟我一样，万众期待！”，秦陌捏了捏鼻子，不要脸的说道。
　　“真是对你没话说了！”
　　=====
　　芮冰很烦，她是真的很烦，她是京大最完美的杰作，是最优秀的智能机器人。
　　她也很清楚，自己就是一个智能机器人。
　　她也被京大的科学家们植入了人类的情绪，情感处理能力，但是自己出现的地方，就是人山人海。
　　不管是谁，都要和自己合照。
　　问一些弱智的问题，还跟自己学术探究。
　　因为被植入的知识里，有法学，她也没有办法，将这些人统统干掉。
　　真的挺烦的。
　　她也知道自己貌美，对人类的男性，以及部分女性，有很大的吸引力。
　　甚至有个男生过来要摸自己的脸蛋，让她很是生气。
　　这算是正当防卫吧。
　　她没有任何的留手，直接送人去了医院。
　　这些，那些对自己有坏心思的人，都老实多了。
　　她知道，处理这件事最好的方式就是杀鸡儆猴。
　　就是来未名湖看看风景，也被人围观，偏偏她又无可奈何。
　　科学家给她的束缚还是很大的，有很多的事情她都做不了。
　　忽然，芮冰感觉到了熟悉的信号，就是她这个人工刚刚诞生的时候，就熟悉的一种信号。
　　这个信号的来源，也就是她真正的主人。
　　也是能够真正给她自由的人。
　　顺着信号的来源，芮冰看向人群中被撕开的一个口子。
　　“终于挤进来了，真不容易啊，看，这就是芮冰！”，朱琳气喘吁吁的说道，哪怕是秦陌帮他开道，也是够费劲的。
　　“这就是芮冰？”
　　说实话，秦陌也震惊了，这哪里是人工智能？这就是真人吧？
　　看起来与真人完全没有任何的区别。
　　要是硬说的话，那就是比真人更加的完美！
　　完美无瑕！
　　芮冰穿着白色的T恤，下身穿着浅蓝牛仔裤，一双小白鞋，头顶带着白色鸭舌帽，脖颈处银色的项链闪闪发光。
　　糟了！
　　是心动的感觉！
　　秦陌之前还有些看不起那个被芮冰打进医院的男生，那也太没出息了。
　　一个人工智能而已，至于么？
　　这修长的双腿，浑身没有一丝赘肉，低头不见看不见矫健的汹涌，皮肤白哲无暇！
　　完美！
　　秦陌想去摸一下，体验一下这到底是什么质感。
　　“嘿，是不是被迷住了？”，朱琳掐了掐秦陌的手心。
　　不过她也没有怪秦陌，自己第一次见到芮冰的时候，也被惊呆了呢。
　　这样的女孩子，谁不爱呢？
　　这简直就是男人们的杀手啊，有的QQ娃娃都能让一些男人陷进去，更不要说这样完美的人工智能，芮冰了！
　　“太美了！”，秦陌赞叹道。
　　周围人也都熟悉了这样的场面了，谁来不是这样呢？
　　【作者题外话】：感谢【不缼流量】【定轻言】两位大佬的金票打赏。
　　老板身体健康，发大财！
　　感谢各位大佬的支持！
　　跪谢！

第一百零六章 自己想办法爱上我
　　【叮咚】
　　秦陌一愣，小黑？
　　【宿主，是否控制人工智能？】
　　“怎么控制？”
　　【宿主，您的手机拥有芮冰的控制权限，我可以代为控制。】
　　秦陌懵了，认真的打量着同样在打量自己的芮冰。
　　芮冰是那样的完美，自己竟然能控制她！
　　秦陌忽然注意到，芮冰脖颈出的项链上的吊坠，上面的图案，以及一串编码：567487！
　　自己见过！
　　在自己的手机上，当时还将父母给自己的手机当做一个杂牌子的垃圾货。
　　现在猛然发现，用了将近三个月的手机，竟然一点都不卡。
　　而且，容量之大，超出想象。
　　不管是什么时候，手机都是满信号，还不用交话费！
　　这本来就不是一件普通的事情，现在看来，果然更不简单。
　　自己的父母还有很多的事情，在瞒着自己。
　　还有一个地方，秦陌见过这样的logo，那就是在云烟别墅。
　　那一夜，小芳诱惑自己的时候，大腿右侧上的纹身，便是和这一模一样的logo！
　　秦陌还记得，那一串编码：10086！
　　这是秦家独有的标记？
　　亦或是！
　　秦陌有些不敢想了，因为，他竟然生出了一种恐惧！
　　小芳也是机器人？
　　秦陌打了个寒颤！
　　可是，为什么，小黑没有想要控制小芳？
　　难道小芳真的只是一名训练有素的特工？
　　“控制，必须控制！”
　　秦陌有些后怕，要是小芳也是个机器人，自己还没有发现，这也太可怕了。
　　有小芳，就有可能有其他人，身边的其他人，也有可能是智能机器人。
　　见过芮冰，秦陌丝毫不怀疑，顶尖人工智能，是有让大家判别不出来的能力。
　　【叮咚！控制完成！】
　　秦陌顿时感觉，芮冰仿佛成为了自己身体的一部分，自己可以如臂驱使眼前的这个美丽女子。
　　“你好！”
　　所有人大吃一惊，这个冰山一样的女子，这个世界上最顶尖的一个智能机器人，竟然主动跟人打招呼！
　　顺着芮冰的目光，大家看向了秦陌。
　　“我的天，这小伙子，也太好看了吧！”
　　“女娲为何如此偏心，捏眼前的男声如此用心，捏自己的时候，有个人形就完事了？”
　　“太帅了吧！”
　　“帅到连人工智能都没有办法抵御住他的魅力了么？”
　　“...”
　　秦陌没有理会大家的议论纷纷，他已经习惯了这样的议论。
　　见过他的人，不过不夸一下自己好看，要么对面眼瞎，要么对面是个哑巴！
　　朱琳也有点懵，她很确信，秦陌这是第一次见到芮冰，芮冰竟然主动跟他打招呼！
　　这是让他始料未及的！
　　“姑娘，我看你有几分姿色！”
　　在众人惊讶的目光中，秦陌缓缓开口。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我看你有几分姿色，并且我心动了！”
　　“你自己想办法爱上我！”
　　“在数十亿的人里，我只约了你一个！”
　　“希望你不要不识抬举！”
　　“别把路走窄了！”
　　“跟我走！”
　　所有人看秦陌的目光仿佛是在看一个傻子。
　　“你特么有病吧？”
　　“长得帅了不起啊？”
　　“还特么主动让人爱上你！”
　　“你知道人家是人工智能么？”
　　“物种不同，如何相爱？”
　　“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“...”
　　朱琳脸都红了，这特么的，也太丢人了吧。
　　用力的在秦陌腰间拧了一把，“你不要脸，我还要呢！”
　　却见秦陌没有任何的反应，心下一凉。
　　秦陌该不会真的喜欢上这个人工智能了吧，要是一个正常人，她都是能够接受的，可是，人工智能哎。
　　怎么可能。
　　芮冰笑了，如冰雪消融，如太阳初升，如星星之火，如草长莺飞！
　　“我，已经爱上你了！主人！”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　所有人都不好了，他们听到了什么？
　　“我已经爱上你了，主人！”
　　我靠！
　　无数人投来羡慕的目光，哪怕是芮冰穿着最简单朴素的便装。
　　哪怕是这种最简单的打扮，都掩藏不住她的美。
　　那种让人看了一眼，就以为天仙下凡的脱俗。
　　那种望了你一眼，就能够让你窒息的星眸。
　　她的皮肤，精致光滑。
　　俏丽的五官，更是天工巧夺！
　　这是一种古典的美，也带着现代的风格。
　　美的恰到好处，美的精彩绝伦！
　　既让人望尘莫及，有让人如沐春风。
　　恐怕也只有机器人能有这样的美了吧。
　　可是就这样完美的人儿，竟然会说，“我已经爱上你了，主人！”
　　这不是舔来的美女。
　　大家还记得秦陌那之前被他们认为不自量力的话，“你自己想办法，爱上我，希望你不要不识抬举！”。
　　现在的年轻人，都是这样处对象的？
　　就是这样去诱惑女孩子的？
　　竟然连最顶尖的人工智能都被征服了，那谁还能顶得住啊？
　　这才是追女孩子的正确打开方式？
　　这可比舔狗来的有成就感多了。
　　众人也终于发现，秦陌的左手，还牵着另外一个女孩子的手。
　　“朱琳！”
　　“我的天，我在学校贴吧见过朱琳的照片，京大校花之一！”
　　“竟然已经被人抢占先机了。”
　　“这男的，运气也太好了吧，一个真人校花，一个机器人校花。”
　　“羡慕了，这到底是何方神圣？”
　　芮冰轻轻的走到了秦陌的身边，牵住了秦陌的右手。
　　所有人都不好了，说好的碰一下就进医院呢？
　　说好的高冷呢？
　　就这？
　　“这学生是谁啊？要出名了啊！人生赢家啊。”，有个看起来很正太的少年羡慕的问道。
　　所有人都是同样的疑问，这人是谁啊？
　　“嗨，这人也是个名人，秦陌！听说过吧，洛城高考状元，我也是刚从计算机系那边过来的，眼瞅着他报道，眼瞅着拐走了咱们的校花。”
　　“原本想着来湖边散散心，没想到，又让我看到了这一幕！”
　　“知道我什么感觉么？我想死！”
　　大家都是差不多的感觉，人比人气死人，这才刚开学啊，就特么被一个新生拐走了两个校花。
　　这找谁说理去？
　　秦陌牵着二女的手，走出人群。
　　说实话，秦陌还是更喜欢朱琳，比芮冰要多了一丝，灵动！
　　【作者题外话】：求点数据！
　　每人送一个芮冰！

第一百零七章 年轻的弊端芮冰的小手是温热的，就像是胸口常挂着的玉坠一样。
　　牵着很舒服。
　　围观的群众已经开始用手机拍照，肆意的在网上进行传播。
　　互联网效应，尤其是京大智能机器人的现在的热度居高不下。
　　很快，大部分的网民都知道了。
　　京大的最顶尖的智能机器人，已经被人拐跑了，而且还称呼那人秦陌。
　　有人就问了，那人是谁啊？
　　秦陌？
　　就是前一段风骚的不行的洛城高考状元？
　　这到底是何方神圣？
　　再一次，秦陌成为了网上的焦点，众矢之的。
　　“芮冰，这到底是怎么回事？你怎么叫秦陌主人啊？”，朱琳那是相当费解，秦陌固然优秀，但是也没有到这种程度吧。
　　智能机器人都投怀送抱？
　　“主人就是主人啊。”，芮冰甜甜一笑，理所当然道。
　　每一个天之骄子，都是注重细节的，朱琳也在芮冰身上，发现了熟悉的感觉，只是并不知道，这种熟悉的感觉是从何而来。
　　当下更是觉得秦陌，这个比她还小的弟弟，更是神秘。
　　“秦陌，这是怎么回事？”，事出反常必有妖，肯定是有原因的，这毋庸置疑。
　　京大这么多学生，而芮冰独宠秦陌一人，这是相当不合理的。
　　芮冰不愿意说，朱琳也没有任何的办法，只能靠秦陌来解惑了。
　　“现在人多，等会基地，在告诉你。”，秦陌松开芮冰的手，太招摇了。
　　“好，那你一定要告诉我啊。”，朱琳满脸期待，眼前的这个少年，更加神秘了。
　　==========
　　“不可能，这绝对不可能。”，杨院士一巴掌拍在实验室台子上，不可思议道。
　　“可事实就是这样，芮冰已经跟人走了。”，刘院士葛优躺在椅子上，整个人好像在这一会儿老了十几岁。
　　“给我掉录像，我要逐帧看看，这到底是怎么回事？会不会是小芳的系统被人入侵了。”，王院士是最冷静的。
　　事情已经发生了，找回芮冰并不难，重要的是赶紧找到原因。
　　否则，就不是一个智能机器人的事情，而是，接下来都会这样。
　　不管制造出多少的智能机器人，都会是现在这个样子。
　　辛辛苦苦，制作出来的机器人，竟然会是为他人做嫁衣。
　　数名院士围坐在大屏幕前，开始观看芮冰出现反常的情况。
　　“这里，从这个时候，芮冰的心跳就在加速，这个时候，她就已经受到了刺激。”，杨院士开口道。
　　“但是数据现实，芮冰并没有受到任何的病毒攻击，她的防护系统可是国家级别的。”，刘院士皱眉道。
　　“她忽然转头，看的就是这个方向，也就是那个小伙子出现的位置。”
　　“难道说，真的有那种说法，自动认主？”
　　“你搞什么玄幻，这又不是神器，就是一个智能机器人。”，杨院士翻了个白眼，“大家都是搞科学的，你搁这搞什么玄学。”
　　“科学的尽头就是神学！”，王院士面容严肃，这是大家都不得不承认的一个问题。
　　有些现象根本就不是科学能够解释的通的，很多的科学家都认为，科学的尽头，就是神学！
　　“这个少年叫什么名字来着？看起来有点面熟啊。”，刘院士忽然开口道，大家也终于将注意力从芮冰的身上投放到了秦陌身上。
　　“这是秦陌的资料，就是那个洛城的高考状元，风骚的不行。”，杨院士皱着眉在屏幕上调出了秦陌的资料。
　　【姓名：秦陌】
　　【性别：男】
　　【年龄：18】
　　【出生日期：2003年6月10号。】
　　【毕业院校：洛城一众】
　　【...】
　　普通至极！
　　“看看他父母的资料！”，杨院士下意识的问道，华夏是一个拼爹的社会。
　　就像小时候，别人见到你，随便夸两句，就会问：“你爸爸是谁啊？”
　　德云社郭先生的儿子就曾经说过：“小时候以为别人对自己好，是因为自己可爱，后来继母告诉他，别人对你好，因为你父亲是郭先生。”
　　这是潜移默化数千年的影响，根深蒂固，哪怕是科学家也不能免俗。
　　“调不出来的，咱们权限不够。”，刘院士脸色一愣，他们清楚自己的权限到底有多大。
　　竟然连他们都调不出来，这到底是什么人啊？
　　“你自己想办法爱上我，不要不识抬举！”，画面中的秦陌开口。
　　就是他们这些院士，都面面相觑，大眼瞪小眼。
　　现在的年轻人，都这么追女孩子的么？
　　霸道总裁？
　　开什么玩笑。
　　“秦陌，这个人好像，好像是秦家的那位啊。”，杨院士瞠目，这个年轻人，她刚京大的时候，见过。
　　七分相似！
　　那起码是四十年前了吧？
　　那个人也曾在京大翻云覆雨，只不过后来，关于那个人的资料，全部被删除。
　　只留在一些人的印象当中。
　　那人好像是叫秦晨吧！
　　按理说，秦晨做秦陌的爷爷都够格儿了。
　　其他的几位院士则是根本不知道他在说啥，什么秦家？这京城，哪有什么秦家？
　　“芮冰身上有监控，我们可以跟着芮冰的监控，去看看这个年轻人，到底是怎么回事？”，王院士冷静道。
　　“他们说啥呢？什么基地？”
　　......
　　秦陌丝毫不知道，自己已经完全被监控到了，芮冰的双眼，便是世界上最先进的监控设备。
　　其实这就是经验的不足，社会阅历太浅，要是随便换一个社会上的成年人，一定会想到，智能机器人，世界瞩目的智能机器人，怎么没有后手。
　　监控这种东西肯定是有的啊。
　　年轻是秦陌的资本，也要吃社会上的亏不是。
　　======
　　顾思雨报的是京大的经济系，她现在也算是个富婆了，秦陌给她刷的礼物，足够一生衣食无忧了。
　　她想和秦陌走到最后，生命的尽头。
　　秦陌花钱大手大脚，她想在这方便，给秦陌提供一些帮助。
　　有钱真的能让人变得有气质，起码自信。
　　顾思雨就是如此，虽然原来家境也算是不错，父母薪资都还不错，小***活一点问题都没有。
　　但是依旧认为自己是个穷人，看到喜欢的东西，也要斟酌一下价格。
　　现在就不同了，底气足了，青春阳光的少女，平添几分骄傲。
　　顾思雨喜欢穿裙子，尤爱浅色，白色，淡蓝，浅红，浅紫，都是她喜爱的颜色。
　　今天就穿着一身白色的连衣裙，阳光的面庞，凹凸有致的身材，露出的光洁小腿，都让她的回头率暴增。
　　若不是身边跟着两位家长，不知道多少校园狼回去主动搭讪。

第一百零八章 秦大哥真厉害尤其是像顾思雨这样的学生，刚刚经历过高考的学生。
　　哪怕是她做在平台直播过，也并不算真正的涉足社会。
　　最温暖的地方永远都是家庭和校园。
　　所以上大学对于她来说是一件相当美好的事情，尤其是在学校里还能见到秦陌，那个自己喜欢的男子。
　　顾思雨的父母跟着顾思雨一起来到了京大，也并不是完全担心她能不能处理好学校的问题，还有就是想见识见识，这所全国最高等的学府。
　　大多数人小时候都说过将来要考青华京大。
　　考是考了，就是没有考上呗。
　　办理完入学手续，很轻松的拿到宿舍的钥匙。
　　顾思雨的父母亲自到新宿舍帮助顾思雨收拾宿舍，她们来的很早，宿舍里空无一人，打扫起来也是方便。
　　完事之后便。着顾思雨去学校的食堂。
　　哪里是食堂，比很多饭店都要好。
　　也就能在学校这种地方，不用花太多钱，就能吃的很好，而且卫生。
　　现在包括是京城，很多的饭店，都是不合格的。
　　顾思雨的父亲不由感慨道，“大学就是好啊，到处都焕发着火力，老了，老了。”
　　顾思雨点完菜，打开手机，她也想在网上查一查芮冰的位置，秦陌早就说过啊，他对芮冰很感兴趣，兴许，能在芮冰那里，偶遇一下秦陌呢。
　　毕竟现在芮冰一个人便是京大最靓丽的景点，秦陌有很大的概率也在寻找芮冰。
　　芮冰在网上的照片已经看过，但顾思雨还是想亲自去看一看。
　　这打开手机不要紧，点开微博的热搜一下就发现了那个熟悉的名字，秦陌。
　　他又上热搜了？
　　照片中，秦陌两旁站着两个女子。
　　他一眼便认出来那个秦陌便是自己日思夜想的秦陌，而其中的一名女子便是最近被传的沸沸扬扬的芮冰。
　　京大智能机器人，今年最大的噱头与亮点。
　　但是这并不能让顾思雨心中起任何的波澜，让他比较难受的还是秦陌左手牵着的那名女子。
　　这才短短一个月的时间，他竟然。
　　已经有了新的女朋友，看他们亲昵自然的样子，也断然不是刚认识的样子。
　　顾思雨心中五味杂陈，自己是为了他才选择的经济系。
　　而他的这么多短的时间内，就抛弃了自己。
　　蓝瘦！
　　香菇！
　　身边的父母也很快发现了，顾思雨的情绪不对，连忙问道，“怎么了？”
　　顾思雨勉强一笑，“有点舍不得你们。”
　　果然，最关键的时候，还要看自己的父母。
　　“现在交通这么便利，放假你就直接做飞机回家啊，我永远在家等着你。”
　　顾思雨心里还是难受的紧，好像丢失了，非常重要的东西一般。
　　…
　　沈依依也已经来到了京大，也完成了校园的学生入学。
　　她选择的是和秦陌一样的计算机系，倒不是有多么热爱计算机，而是因为这个计算机毕业以后的薪资比较高，而且比较好找工作。
　　女孩子在IT行业还是相当吃香的。
　　穷人家的孩子没有什么梦想，如果非要有什么梦想的话，那么便是赚钱吧。
　　她想尽快赚钱还上欠秦陌的债，让自己的家里能过上更好一点的生活。
　　沈依依是一个人来的学校。
　　父亲现在已经能正常生活，但是身体还是有些虚弱，并不能帮助母亲干活。
　　沈庆也是在小饭馆里帮忙，等父亲身体再好一些，他也要来到大城市闯一闯。
　　就是家境不同所造成的影响，像顾思雨这样陪着孩子上学的父母虽然很多。
　　但是依旧有不少的学生是孤身一人前来京城闯荡。
　　沈依依来到女生宿舍，她是407房间，标准的4人宿舍，上床下桌。
　　环境倒是不错，学费也不是很贵。
　　“你好，我叫苏芝韵。”
　　“你好，沈依依。”
　　苏芝韵来学校来得比较早。】
　　今天父亲送她上学，办理完入学手续，便将父亲赶出了学校。
　　苏芝韵是一个比较自立的女生，父亲还想着请自己宿舍的舍友一起吃个饭。
　　顺便带着女儿的室友去消费一波。
　　这样的话，大家多照顾她一些。
　　但是被苏芝韵直接无情拒绝！
　　上大学了就想摆脱家人的管教，就想自立来证明自己。
　　“这是从苏城给你带的特产。”
　　“我也给你带了，给你们带了特产，是洛城胡辣汤。也不知道你们有点吃不惯，如果喜欢吃的话，以后我还可以给你们带。”
　　苏芝韵没有听太在意什么特产，而是沈依依所说的那个城市-洛城。
　　那个家伙不就是洛城的吗？
　　那个抢走了自己初吻的家伙。
　　那个在网上自己炒作的家伙。
　　你们洛城有个名人知道吧，秦陌你认识吗？苏芝韵也没有抱着什么希望，似漫不经心的问道。
　　一个城市太大了，再小的城市也有数百万人，想要通过一个人寻找另一个人，这样的难度何其高。
　　“你也认识秦陌？”，沈依依大吃一惊。
　　“啊！之前在网上看到他是你们洛城的高考状元，有些好奇。”
　　不会吧，不会吧，不会真这么巧吧？
　　“说起来秦陌还是我的恩人呢，我父亲种病变是秦陌帮我垫付的手术费，还有医药费，并且给了一套房子让我们住。我之所以选择计算机系，便是因为这个专业毕业以后好找工作，到时候赶紧把前期没得钱还回来。”，朴实害羞的沈依依一下便将事情全都托盘交出。
　　“那家伙能有那么好心，肯定是看上了你对你心怀鬼胎。”，苏芝韵撇了撇嘴，沈依依这种柔弱的女孩子，很多男生都会喜欢吧。
　　“对的啊！秦大哥人很好的。”
　　“他？你在开什么玩笑！”
　　不过苏芝韵也没有再说，毕竟当面说人家恩人的坏话不好。
　　坏话要背后说。
　　谁人背后不说人，谁人背后无人说。
　　“咱们一起去看看京大智能机器人啊，说跟真人一模一样唉。”，沈依依异常好奇。
　　“有啥看的，都已经让人拐跑了。就是你那个恩人秦陌一手一个全都领回家了。”，苏芝韵没好气的说道。
　　“一手一个？”，沈依依更好奇了。
　　“对呀，还有一个大三的学姐是京大的校花，也让你那个秦大哥给拐跑了。”，苏芝韵有些无语，这特么还是个人了？
　　秦陌那可是现在出了名的全校公敌！
　　沈依依长大了嘴巴，一脸崇拜，“秦大哥真厉害！”
　　苏芝韵顿时无语，秦陌给这丫头灌了什么迷魂汤那一幕并不知是发生在多少人的身上。
　　不只是全校甚至是半个京城都已经传遍了秦陌的消息。
　　开学第1天拐走京大两大校花。
　　这已经不是简简单单的打脸了。
　　这是把人捆树上扇嘴巴子呀。
　　就一个朱琳，两年都没有任何一个男生将她追到手里。
　　秦陌倒好，一来就拐走了两个。
　　还特么有一个是智能机器人。
　　真就通吃了呗。
　　……
　　而秦陌也不知道什么通吃不通吃，他现在只想赶紧回到基地。
　　他想确认自己的助理小方到底是不是机器人？
　　丝毫没有注意到，他现在已经完全处于被监控的状态。
　　QM大厦。
　　这个秦陌竟然走进了QM大厦。

第一百零九章 小芳果然是智能机器人要知道这所大厦，在前一段时间就已经被人收购。
　　莫不成是秦陌买下了这栋大厦。
　　要知道就像是他们这样纯粹的顶尖的科学家，也不能够拥有一座属于自己的大厦。
　　他们可能会拥有很多的特权有很多的知识。
　　是想要个人拥有这样的大厦，那是万万不可能呢？
　　他们所做的事情也不是用纯粹的金钱就能够衡量。
　　这世界上本来就有很多的东西，没有办法用金钱来衡量。
　　大厦外有数名保安，个个西装革履。
　　但是大厦内却空无一人。
　　这让这些科学家们更加的费解。
　　这样的大厦用来做写字楼是最合适的。但是看空空的1楼明显是没有一点公司的样子。
　　走进电梯。
　　刘院士看到了，那个叫做秦陌的少年摁了一下29这个楼层。
　　一会儿的功夫，电梯便已停下。
　　肉眼可见并不是他们所期盼中，看到的样子，也并不是什么公司，而是一纵简简单单的生活区。
　　这完全就是个人的家里啊。
　　买了大厦大房子住顶层？其他层全都不用？
　　而且还是在这种地段儿。
　　“长官好。”，最先开口的竟然是芮冰。
　　小芳并没有理会芮冰，而是微笑着看向秦陌，“大哥。”
　　“这就是京大的顶尖智能机器人。”，秦陌微笑着说道，也是试探。
　　“我知道。”，我方脸上依旧挂着是浅浅的笑容。
　　从芮冰看到秦陌的时候，小芳也就看到了秦陌，接下里的事情，小芳也就全知道了。
　　“我想知道的是......你有没有发现自己跟这个芮冰有什么共同之处？”
　　秦陌想了想，还是决定直接问。
　　秦陌是拥有人物信息扫描的，但是从来没有对自己人用过。
　　比如说顾思雨，也比如说小芳。
　　在他眼里这就是自己人，哪怕自己有再高的权限，也不想去调查自己人。
　　毕竟，大家都是有隐私的。
　　之前对朱琳和苏芝韵用，那也是因为不太熟悉的时候。
　　回去之后便没有再向自己人用过这项技能。
　　秦陌想听小芳亲自跟自己说实话，而不是要自己一味的去查探。
　　小芳脸上依旧挂着浅浅的笑容，说道，“大哥想的没错，我也是智能机器人。”
　　说这句话的时候，小芳虽然是笑着说的，但是秦陌能感受到小芳的那种微微的，浅浅的自卑。
　　果然是这样！
　　可是为什么小黑没有跟自己说过呢？
　　自己能够通过手机控制瑞宾，可是为什么没有控制小方呢？
　　系统也从来没有给出这样的提示，手机也没有类似的反应。
　　光是如此，所有的京大的这些科学家们已完全震惊。
　　什么？
　　竟然除了芮冰之外还有别的这么像人的智能机器人，而且比芮冰好像更加的高端。
　　他们清楚地听到了芮冰第1次见到小芳时所说的那句，长官好。
　　这芮冰是他们亲自做出来的，有什么长官？
　　如果有那问题一定出现在那小小的一枚芯片之上。
　　只有那芯片，还不是他们自己生产的东西。
　　这是一个神秘的势力，高价卖给他们的。
　　问题难道就出现了在了那枚传说中的芯片上？
　　“想必大哥也有疑虑，为什么能够控制芮冰而不能控制控制我！”，小芳缓缓开口。
　　秦陌有些汗颜，是啊，自己怎么想着要控制小芳呢？
　　小芳是人啊，但是在自己开始怀疑的时候，就没有再吧小芳当做一个正常人类来看待。
　　“其实很简单，我和您的手机是属于同一级别。”
　　“甚至现在我的权限要比您所使用的手机权限还要高。”
　　“所以说手机是根本控制不了我的。”
　　“大哥也请放心，我绝对不会做对您有任何不利的事情。”
　　“小芳永远为秦家服务！”
　　对秦家的忠诚是根深蒂固的。
　　秦陌默然。
　　小芳诚实属实让他感觉心里有些空落落的。
　　小芳是自己的助理，但是自己更愿意把他当做姐姐来看待。
　　小芳那种无微不至，是难以取代的。
　　4人就在楼上站着，谁也没有说话，过了许久，秦陌终于开口。
　　“可以帮我控制机甲吗？”
　　事情已经这样了，也已经没有了转换的余地，认清了现实，释然是最好的方法。
　　小芳平静的说道，“可以。”
　　“只是近想要达到大哥所说的这种要求我们是做不到的，我们可以比常人更加精准的完美的操控计价。但是却没有办法去辅助正常人去操作。”
　　“毕竟大哥的外附骨骼机甲，空间太小。”
　　秦陌有些沮丧，这机甲确实小了一点。
　　“不过大哥所说的，光脑这种东西我们是可以制作出来的。”
　　“但是使用的话，肯定也会有一些不如我们的地方。”
　　“也就是说操纵机甲的人要经过相当严格的训练，才能够将机甲如臂驱使。”
　　“而培养一个操作机甲的战士，要比制作十台机甲的成本还要高。”
　　秦陌了然，果然没有自己想象的那么简单，就跟培养飞行员一个道理。
　　“走，去看看。”
　　京大的科学家们都要疯了。
　　多年的研究终于制作出了智能机器人。
　　刚刚露脸半天，便被人家一个系学生给拐走了。
　　而且这个学生家里还有一个更加完美的机甲，似乎比自己他们所做的机甲要更高尚一个级别。
　　没听到瑞冰开口闭口的一个长官吗？
　　但是这些科学家们还是1点都不相信。
　　秦陌是在说大话或者是说做一些虚有其表的机甲外壳。
　　那根本就不算是一个机甲啊。
　　说是一个外壳或者是玩具还差不多。
　　机甲的难度比智能机器人的难度要更高。
　　现在生物学那么发达，与AI结合制造出瑞冰那样的机器人是可以实现的，只是难度比较大，成本也比较高。
　　但是真正的机甲，难度还要比智能机器人要高上很多个档次。
　　智能机器人说到底只是人类的服务员，或者说是贴身保镖。
　　而机甲，则是一种真正技术上的突破。
　　能够帮助人类完成许多完成不了的东西。
　　比如现在，地球上很多的地方，比如说原始森林，比如说海底，比如说无尽的沙漠，都是没有被人类所探索到的地方。
　　不是因为人类不想去探索自己生存的这个星球。
　　而是因为技术根本就达不到。
　　如果机甲能够真正制作出来，不需要太多。
　　十几台理想中的机甲，便能够慢慢的将这个真实的世界展现给所有的世人。
　　机甲这个课题比智能机器人的课题要更早的被研究。
　　但是迄今为止，世界上的所有科学家都没有拿出像样的成品。
　　反而是在制造业机械这方面取得了相当大的进步。
　　可是距离真正的机甲还差十万八千里。
　　秦陌，这是一个乳臭未干的小子，开口便说自己制作出了机甲，只是需要有人操控。
　　这显然是不可能的。
　　几人下了电梯？
　　正是秦陌所放置齐天大圣的那一层。

第一百一十章 撒娇女人最好命只见一身银甲齐天大圣，傲然而立，银甲熠熠生辉，头顶银冠光映映，两根长长的花翎就要触碰房顶。
　　身后依然是银色披风，脚上踏着的也是亮银长靴！
　　面部倒是没有孙悟空那般尖嘴猴腮，而是消瘦的面庞，不知道什么材料做成了那一双火眼金睛，仿佛能勘破人内心一般！
　　煞是威武不凡！
　　光是这造型就已经足够震撼众人。
　　“这太逼真到了吧。”
　　“若是外型能做到这种地步，那也相当不容易了。”
　　“我现在有些期待了，期待这外附骨骼机甲，会有一定的功能。”
　　“我已经有点期待这个小子了，希望他不要让我失望。”
　　几名院士愈加期待，期望能够在这个叫做秦陌的少年身上，看到一点奇迹。
　　研究室，大屏幕中，少年面容严肃。
　　“小黑，帮小芳穿机甲！”
　　【好嘞！】
　　忽然，芮冰眼中，齐天大圣已然完成解体，每一块机甲的零件都带有动力装置。
　　“小芳，准备！”，秦陌喝道。
　　之间小芳舒展双臂，一块块零件向小芳飞去！
　　先是铠甲，随后就是四肢！
　　等大体装备好了之后，机甲竟然拖着小芳飞到半空之中，一双亮银长靴直接套在小芳的莲足之上。
　　落地窗在小黑的控制之下，已然打开，小芳便漂浮在大厦之外，转瞬便到了大厦楼顶！
　　秦陌在墙上堪比电影院的巨大银屏之上，赫然是楼顶全貌！
　　两架直升飞机在银甲少女身旁，显得有些笨拙，也有些落后。
　　屋内头盔，花翎“唰”一下的飞出窗外，缓缓地落在小芳的头上，分离，合体！
　　好一个英子非凡！
　　小芳是齐天大圣机甲的制造者之一，对机甲的功能也是有大致的了解。
　　只见那亮银机甲，在空中飞舞，不断地完成超高难度的操作。
　　简直比科幻大片，要更加的真实。
　　“回来吧！”，秦陌开口，亮银机甲从窗外飞了进来。
　　完成解体，摆放在原本的位置。
　　“我嚓，这个年轻人是怎么做到的？”
　　“这反重力驱动系统，竟然完善到了这种地步！”
　　“还有这个叶片技术，而且，这融合材料，他是如何做到的？”
　　“最重要的是，他怎么解决的能源问题？”
　　“没想到，我们制作的智能机器人，竟然只是人家的一个工具！”
　　“....”
　　几个科学家满面红光，显然是兴奋过度，不过他们眼中的失落还是蛮大的。
　　一群最顶级的科研人员，竟然还比不上一个京大的大一新生。
　　秦陌心中已经有了大致的了解。
　　小芳操作机甲的熟练度确实可以，也不会有人类的那种恐惧，紧张，以及一些简单的失误。
　　这样的操作，已经算的上是相当不错了。
　　只是与小黑辅助自己比起来，还是有很大的差距。
　　人工智能的反应速度，终究是有限的。
　　而秦陌和小黑已经合体，甚至可以说小黑就是自己的第二意识。
　　操作齐天大圣，要比小芳更加的完美。
　　“还差最后一步了，这机甲就要完成了！”，秦陌平静的说道。
　　眼冒金光的朱琳和小芳都知道秦陌在说什么，差的是什么东西。
　　但是那些科学家，则是再次懵逼！
　　这不就行了吗？
　　都已经这样了，还想要咋的？
　　这已经很不错了好吧，起码领先现在的机甲制作超过五十年！
　　这还差啥啊？
　　已经相当可以了。
　　只听画面中那个帅的掉渣的少年秦陌缓缓开口，“武器还没有想好，是用拳套？棒子，还是热武器？”
　　“武器太大了，不好带啊！”
　　“而且，也不帅呀！”
　　几个科学家再次集体懵逼，这小子还想带武器？
　　光是这一身的机甲，就能够在华夏横着走了吧。
　　只要不被军方注意，谁能是他的对手。
　　而且，机甲制造出来，是让你为人类服务的，你小子不是为了装逼吧。
　　转念一想，这个秦陌也就只有十八岁，正是少年意气风发的好年纪。
　　可能还真的就是为了装逼，为了好玩，为了个人英雄主义而制造出的机甲。
　　“不行，必须给他的机甲收回来！”
　　“这机甲在他的手里，对民众的威胁太大了。”
　　“咱们要是能得到这些机甲，对于研究，定会有实质性的突破！”
　　“...”
　　刘院士忽然冷笑一声，“你们不要想了，这个少年，是你们动不了的。”
　　众人齐齐看向刘院士。
　　“你在说什么？”
　　“什么动不了！”
　　“这东西已经危及到了民众的安全。”
　　“必须不能让一个毛头小子保管。”
　　...
　　刘院士缓缓开口，“我曾有和那位有过一面之缘，芮冰的芯片技术，就是那位给的。”
　　“你们应该知道，有一批人，掌握着领先全球的技术吧。”
　　众人心中狂震，普通人不知道，他们这些行业精英，已经与那些人有一点的小小接触。
　　不会是？
　　刘院士伸出干枯却很有光泽的右手，食指指了指地下。
　　诸位院士心头狂震，真的是他们。
　　“这是他们第多少代传人了？”，杨院士浑身泄了气，这样的技术，触手却不可得。
　　“有些模糊的资料记载，应该是第五代了。”
　　“而且，这些人的资料，在他们离开之后，都会被删除掉！”
　　“只有年纪比较大的老人，才有一些关于他们的信息。”
　　“而且，还都被下了封口令！”
　　“散了吧，好久没有好好休息了，回去睡个好觉！”，刘院士慢慢的走出实验室，整个人看起来老了许多，也，轻松了许多。
　　那里的人，出来一次，便能给这个世界带来翻天覆地的变化。
　　一般人，是追不上他们的步伐！
　　“对了，把今天看到的录像，都删了吧，还有，别在监视他了！”
　　诸位院士也都没有任何异议。
　　要变天了！
　　==============
　　“好帅啊！”，朱琳眼睛冒着金光，她本就是活泼少女，喜欢美少女战士，喜欢小樱，喜欢漫威，喜欢擎天大黄蜂。
　　也喜欢东方神话。
　　喜欢那桀骜不驯的猴子，也喜欢那翻云覆雨的哪吒，杨二郎...
　　“给我也做一个吧，哥哥。”，朱琳抓着秦陌的衣服，软声道。
　　“哥哥，人家也想要一个，我喜欢哪吒，给人家也做一个吧，好哥哥。”，少女已经将小脸放到了秦陌的手臂。
　　......
　　撒娇女人最好命！
　　【作者题外话】：感谢【底隐藏在泰兴街】大佬得金票！
　　老板身体健康，发大财！
　　感谢各位老板支持！
　　感谢！

第一百一十一章 终于你做了别人的女孩不出意外的话，朱琳应该是短时间内没办法离开QM大厦了。
　　秦陌本来也想着给他和朱琳去做机甲来着，没想到这朱琳竟然敢玩火。
　　那还谁管那么多，干就完了！
　　......
　　秦陌还凭借自己专业的机械制造知识，帮芮冰检查了一下身体。
　　确实挺逼真的。
　　现在的科技发展的是真不错啊！
　　比CQ娃娃要好太多了。
　　......
　　也别想那么多，就是看看而已，纯属好奇！
　　吃完午饭，秦陌就将芮冰放回了学校。
　　芮冰固然是被他控制了，但是始终是京大今年最大的招牌，那么多的新生，都想要去看看芮冰，总不能看都不让别人看吧。
　　秦陌给顾思雨发了一条微信，帮顾思雨的父母安排了晚上住宿的酒店，是学校附近的悦来宾馆，也是五星级的。
　　没错，还是秦陌自己家的。
　　橙子酒店纵然比悦来宾馆要好很多，但是秦陌考虑到京大的交通，还是离学校近一点的比较好。
　　这说不准就是自己未来的岳父岳母，提前巴结一下，总没有什么坏处。
　　只是让秦陌没有想到的是，顾思雨竟然没有回自己的微信。
　　那就只能打电话了。
　　忙音！
　　她不想接自己的电话。
　　秦陌瞬间反应过来，自己离开京大的时候，是牵着芮冰和朱琳的手，这两个人。
　　一个是大三公认的校花，而另一个，则是京大最新研究的智能机器人校花。
　　当时还有那么多人拍摄照片，以芮冰的名气，肯定会被大肆传播。
　　这下完了，光想着爽了！
　　这特么就尴尬了。
　　秦陌再次给顾思雨发微信的时候，发现自己已经被拉黑来了。
　　这下是真生气了。
　　秦陌也是能够明白，别说是顾思雨了，就是自己，也接受不了这样的事情。
　　明明刚刚开始谈恋爱，然后就找了一个别的女人。
　　这谁能接受的了啊。
　　这解释都没有办法解释啊，这确实是自己的原因啊。
　　没有什么可以狡辩的。
　　=====
　　顾思雨在校园超市购买了一些生活用品，宿舍已经全都收拾好了，起码是能用到的东西，能想到的都已经准备好了。
　　顾思雨委屈极了！
　　在高中的时候，就听说过，毕业即分手这个理论。
　　她也在想着以后要和秦陌在一起，也是因此选择的这个专业，以后能帮助到秦陌。
　　一定不能和网上说的那些一样，毕业就分手。
　　她要和秦陌一起走的更远。
　　而的确，他们没有毕业即分手，这才刚刚上学，大部分的心声还没有办完入学手续。
　　自己这一段恋爱就要结束了。
　　少女的情绪是写在脸上的，父母非常担心，这个样子，怎么能放心的让女儿一个人留在京城呢？
　　顾思雨将她和秦陌之间的故事全都说给了父母听。
　　包括秦陌给她刷礼物，也包括秦陌带着两个校花的事情。
　　“这个混蛋，不理他了！”
　　“我家姑娘这么漂亮，不愁找不到男朋友。”
　　“这么花心的男人不能要！”
　　“必须跟他断绝来往。”
　　秦父很生气，很不得现在找块板砖去找秦陌单挑。
　　“你还说人家呢？你当年不也是跟很多女孩暧昧么？”
　　“一天换一个女孩约出去吃饭看电影，你也比人家强不到哪儿去！”
　　顾思雨瞪大了眼睛，自己的父亲，自己崇拜的专一的，宠妻的，温柔的父亲，竟然年轻时候，是这样的人。
　　顾思雨感觉自己的三冠都要没了。
　　“思雨啊，我觉得你跟他要好好谈谈，就算是分了，把人家给你刷的钱还有人家的玉佩都还回去，好聚好散。”
　　“要不然以后你生活中还是会有那个男人的影子。”
　　“咱家虽然没有那小子家里有钱，但也会尽量让你过上舒服的生活。”
　　顾思雨的母亲倒是比顾思雨的父亲要冷静的多。
　　她说的也没错，要断，就要彻底断，不能这么稀里糊涂的，带着人家的玉佩，花着人家的钱，这算是怎么回事？
　　“你妈说的没错，把人家的东西还回去，然后直接分手，顺便给他两个大嘴巴子！”
　　顾思雨的父亲脸涨的通红，额头爆出青筋，“这特么的啥垃圾学校，连块搬砖都没有！”
　　“以后被找男朋友了，我养你一辈子，男人没一个好东西！”
　　顾思雨有些无语，你不是男人啊？
　　顾思雨父亲说的没错，男人最了解男人，也知道男人的那些花花肠子。
　　一个男人深爱着一个女人的时候，全世界的男人都是敌人，认为只有自己才是真正的爱她，保护她。
　　“你可别叭叭了，滚去找个地方抽烟去。”，顾思雨的母亲瞪了他一眼。
　　“我和你爸先去找宾馆了，这两天不会走，等你处理好，我和你爸再走。”，顾思雨抚摸着女儿的发梢，轻声说道。
　　“不要骗我们啊，别让我们担心。”
　　“嗯！”
　　顾思雨心里舒服了好多，自己还有义愤填膺的老爸，善解人意的老妈。
　　他们说的没错，就算是分开，也要将秦陌的东西都还给他！
　　============
　　秦陌也没有继续制作机甲，现在哪里还有心思去做这些东西？
　　这特么就失恋了！
　　他早就知道，事情迟早都要暴露，这也是一个早晚都要面对的问题。
　　只是自己也没有办法开口，每次顾思雨和自己视频的时候，眼睛里都是有光的。
　　他不忍心伤害那个女孩。
　　但是和朱琳又有了深层次的关系，让他真的难以抉择。
　　如果来到京城之前，秦陌知道自家是最喜欢顾思雨的。
　　但是到了现在，他已经不确定了。
　　都喜欢。
　　这可能就是很多男生比较喜欢古代的愿意吧。
　　朱琳还在睡觉，秦陌一个人再次的走进了校园，就是想散散心。
　　也是想，万一偶遇了顾思雨，好好的跟她解释，好好的告个别。
　　毕竟，顾思雨才是自己的初恋吧。
　　天气很热，但是同学们更有热情，校园里随处可见的人群....
　　=============
　　刘一博伤心极了！
　　她已经追了朱琳两年，从大意的迎新晚会上，他就喜欢上了那个活泼的少女，朱琳。
　　两年来，不停地追求，不断的示好...
　　但是始终都没有俘获姑娘的放心。
　　刘一博也并不着急，因为，来日方长，时间会证明一切，自己的真诚早晚有一天能够打动他的女神。
　　但是，今天，自己的女神竟然被别人牵走了。
　　除此之外，还将他参与研究的芮冰一起带走了。
　　天塌了！
　　刘一博感觉自己的世界，只剩下了黑白，两种颜色。
　　拎着一把吉他，来到了人工湖边。
　　他和他的音乐，一样都是孤独，伤心的。
　　“梦！天长地久的梦！”
　　“地老天荒的还是梦！”
　　“天真的我！”
　　“不曾犹豫！”
　　“我现在只剩下心痛！”
　　“....”
　　越唱越是伤心。
　　周华健的歌已经不能完全释放自己的痛苦与哀伤。
　　“终于，你做了别人的女孩。”
　　“你要的一切，我现在给不了！”
　　“我用我的沉默，面对你的坦白。”
　　“曾经的快乐都烟消云散。”
　　“...”
　　一首改编的《你终于做了别人的小三》，都特么要给刘一博自己唱哭了。
　　自己差啥了？
　　保送研究生？
　　有自己的乐队。
　　不管是在洛城，还是京大，都颇负盛名！
　　也算是个小小的富二代。
　　长得帅，年轻有为。
　　刘一博跟本就不知道自己输在哪里。
　　湖边的人越来越多，刘一博慢慢的从伤心情歌，变成了炫技！
　　.....
　　【作者题外话】：求点数据，推荐啦，推荐啦！

第一百一十二章 再见芮冰女神湖边聚集越来越多的人，听着刘一博在炫技。
　　不得不说，不亏是校园乐队的主唱，刘一博这声线还是想当不错。
　　刘一博本就长得高挑，清秀，常年在实验室也没有怎么见得着太阳，皮肤有些发白。
　　加上神情中无意间流露出的犹豫，一会儿的功夫，便俘获了不少少女的心扉。
　　音乐不分国界，也不分性别。
　　好多男生也想学这么一手，这未名湖畔，一人一吉他，一首接一首的曲子，唱给心爱的姑娘，别提有多么浪漫了。
　　要是有这一手，大学还会找不着女朋友？
　　要是都是刘一博这种水平，还会有那么多青大的学生，经常会来京大炫技？
　　根本就是不可能的好吧。
　　“电话我查过了没欠费，”
　　“讯息随时听着网络畅通，”
　　“音量的开关我反复确认几遍，”
　　“是极致的忘我的期待。”
　　“八个字的留言在对话栏，”
　　“我点了清除又写了好几遍，”
　　....
　　“要不你还是把我删了吧，”
　　“我咬紧牙关命令我发出这句话！”
　　“天黑之前再讲一句晚安吧，就这样吧！”
　　“往后的日子别来无恙啊！”
　　“多想此刻你也很遗憾吧！”
　　“...”
　　...
　　刘一博忘情的演唱，不少人已经听醉了，略带沙哑的嗓音是非常感染力的。
　　“这唱的也太好听了吧啊。”
　　“爱的人总会想见，意难平终将和解，删不过来，就过去吧。”
　　“哎，我的爱情还没有开始，就已经结束了。”
　　“希望他过得越来越好。”
　　“这学长叫什么啊？有没有对象？”
　　“刘一博，咱们京大的校草之一，追他的人好多了，可惜他只爱朱琳女神。”
　　“朱琳，就是那个被秦陌带走的那个校花？”
　　“我的天啊，想不通，为什么不选刘一博呢？这么优秀！”
　　“就是啊，秦陌太虚浮了，太浮躁了，把自己炒作的跟个网红一样，跟一搏学长比起来，啥也不是。”
　　“还好，这样就没人跟我抢一搏学长了。”
　　“一波学长是我的。”
　　“...”
　　刘一博闲暇的功夫，也能听到周围人的议论纷纷，心情也逐渐舒畅，就是，喜欢自己的女生很多，朱琳有算老几？
　　得不到老子，是她没有运气。
　　朱琳真是眼瞎了，竟然跟一个那么俗的人搞对象。
　　......
　　秦陌心情很不好，本来想来京大散散心，结果，特么的刚来到湖边，一群人就在哪儿围成了一团。
　　顾思雨也是喜欢热闹的，没准也在这里。
　　秦陌抱着尝试的态度，想要在人群中找到顾思雨，好好的跟她道个歉，告个别。
　　结果，那个唱歌的家伙，搁这儿一直唱什么。
　　“要不给我删了吧！”
　　“删了吧！”
　　“删了吧！”
　　仿佛是魔咒一般，一直删啊，删啊。
　　“唱的什么沙比玩意儿！”
　　秦陌骂骂咧咧一句，没有控制住情绪，竟然被身边的人听到了。
　　“你这人怎么说话呢？”
　　“一搏学长唱的多好听啊。”
　　“最讨厌你这种不如人家，还诋毁人家的人。”
　　秦陌莫名其妙，这就是传说中的脑残粉么？
　　自己就发一句牢骚，触景深情，你特么删来删去的，烦人不？
　　结果，人刘一博还没说啥呢，粉丝就先叫了起来。
　　刘一博也听到了，他现在心情之所以好，就是周围人夸赞的声音。
　　本来他就是玩音乐的，听力就比一般人要好的多。
　　现在，忽然听到一个骂人的声音，瞬间引起了他的注意。
　　这不看还好，一看，特么的冤家路窄！
　　这不就是那个秦陌么？
　　拐走了他心爱的姑娘，还比他更加的在洛城有名气，还将他参与的杰作芮冰给拐走了。
　　然后还在这里喷自己。
　　特么的逮着自己一个人欺负吧。
　　洛城人不欺负洛城人！
　　你特么专挑我一个人欺负吧。
　　瞬间气炸！
　　缓缓呼了两口气，“这位同学，我承认我唱的不好，同学来表演一下，让我学习学习！”
　　刘一博微笑着说道，心中巴不得秦陌现在出丑呢。
　　“没空！”，秦陌转身离开。
　　“去来一个呗，洛城状元。”。
　　“思雨，你！”，秦陌有些不知所措，找的姑娘，原来就在自己身后。
　　“你听我跟你解释，咱们去咖啡厅说罢。”，秦陌小声的说道。
　　却发现顾思雨面容很冷，冷的让他退避三尺。
　　“来一个啊，帅哥！”
　　“你不是说人家唱的不好么？那你肯定比一搏学长更厉害啊。”
　　“来一首吧，正好让我们开开眼。”
　　“磨磨唧唧的，算什么男人？要么来一首，要么道歉。”
　　“...”
　　秦陌根本就没有听附近的人在说啥，他只在乎眼前的顾思雨，“既然思雨想听，我就来一首。”
　　借一首歌，来跟顾思雨道个歉，顺便告个别。
　　顾思雨没好气的翻了个白眼，你还会唱歌？
　　开什么玩笑？
　　之前那么说，也只是因为在气头上，现在真轮到让秦陌丢脸，顾思雨反而有些于心不忍了。
　　侧身给秦陌让开一条路，“走吧！”
　　却见秦陌根本就没有要动身的打算。
　　“给我伴奏没问题吧？”，秦陌看向湖边的刘一博。
　　刘一博差点吐血。
　　你特么抢走了我的女神，还让我给你伴奏？
　　想的美！
　　不过，这么多人，自己要是不给伴奏，会不会太小家子气了？
　　正当他犹豫之际，周围的观众已经替他将想说的话说了出来。
　　“自己唱就自己弹。”
　　“怎么有脸说的这话？”
　　“刚说完人唱的不好，就让人家给你伴奏。”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“......”
　　秦陌心中已经有了应对之色，你不给我弹，有的是人。
　　“小黑小黑，把芮冰给我叫过来！”
　　【好的！】
　　不到片刻的功夫，一道靓丽的人间绝色，以五十米冲刺的速度朝这个方向赶了过来，手里还拎着一把吉他。
　　“主人，我来了。”
　　脸不红气不喘，声音温文尔雅，悦耳怡人，如沐春风。
　　“这就是芮冰么？”
　　“好漂亮啊。”
　　“这速度，也太快了吧。”
　　“一阵香风。”
　　“他？不会就是秦陌吧？”
　　“你还别说，真有点像。”
　　“这就是那个骚包的家伙，芮冰竟然叫他主人。”
　　“没天理了！”
　　“这芮冰怎么会拎着一把吉他？”
　　所有人心中有股不祥的预感，这芮冰，不会是要给秦陌伴奏吧？
　　不会吧！不会吧？
　　【作者题外话】：推荐期间，求点数据，感谢各位老板。

第一百一十三章 好好练练吧行家一出手，便知有没有。
　　芮冰看似随意的一扒拉，已经调好了音。
　　芮冰算不上大师级的音乐家，但是最起码也是具有专业的水准。
　　而且，在专业的水准当中，也算是拔尖的存在，因为她不会有失误。
　　她的音乐细胞，是植入基因里的，是系统带给她的。
　　没有办法像原创天才级的音乐家一样，即兴发挥，改调啥的，但是她也有自己的有点，那就是稳！
　　稳如老狗的那种稳！
　　好看的皮囊千篇一律，那只是对于现在网红的一种说话。
　　芮冰的美，是一种精致的美，符合东西方两种审美，符合男女之间的审美。
　　一种性感与青春的结合。
　　就连顾思雨这样的美人儿在芮冰面前都有些黯然失色。
　　这倒不是说顾思雨长得不好看，而是她还没有学会很多更女人的技巧。
　　穿衣打扮都还是小学生的入门级别。
　　就像是朱琳，便是在芮冰面前，也掩藏不住她的美。
　　顾思雨还需要时间去成长。
　　轻轻波动琴弦，不需要去做言喻上的沟通，芮冰已经开始了弹奏。
　　秦陌已经通过小黑给芮冰下达了指令。
　　所有人都安静下来，听着熟悉的前奏，一时之间，有点想不起来是哪首曲子？
　　观众越来越多，观众现在更加的希望秦陌不要开口，光是听芮冰弹奏，就已经很美了。
　　就像是演奏家一般的专业，好听。
　　生怕秦陌会破坏了这份和谐。
　　这完全就是他们多虑了。
　　早在秦陌拥有系统的早期，小黑就给了秦陌一张【专业级演唱技巧】的技能卡。
　　现在就是讲秦陌扔在著名歌手的舞台上，他也不会露怯。
　　“当火车开过这座陌生的城市”
　　嚯~
　　所有人都惊呆了，这嗓音？
　　低沉，性感，柔和...
　　顾思雨也没有想到，秦陌竟然能唱的这么好听，只一句歌词，便能够让人感受到他的底蕴。
　　高手！
　　这是高手！
　　“那是我从来没有见过的霓虹。”
　　“我打开离别时你送我的信件”
　　“忽然感到无比的思念。”
　　所有的学生都沉默了，在场的众人大部分都是大一的新生。
　　有的是从远方的城市来的，有的是从偏远的农村，有的从临近的城市来到京大...
　　大部分人的小学，初中，高中，都是在一座城市。
　　在那座城市里，有他们死党，有从小玩到大的朋友，遍地都是朋友，遍地都是伙伴...
　　学校里，有他们崇拜的偶像，有自己喜欢的扎着马尾，或者留着刘海儿的姑娘...
　　有他们喜欢的，那个帅气的流川枫...
　　有故意搞怪逗他们开心的樱木花道...
　　假期里也是经常在一起玩...
　　很多大一的新生，在他们刚刚踏入大学的时候，夜晚难以入睡...
　　不是因为换了床，也不是因为惧怕陌生的环境..
　　而是，思念！
　　想起了自己的小伙伴，想起了自己心爱的姑娘。
　　会给小伙伴们打个电话，吹吹牛逼...
　　会鼓起勇气，跟自己心爱的姑娘打个电话，嘘寒问暖...
　　一个人，来到一座新的城市，见过从来没有见过的高楼大厦，帝都繁华...
　　“我听见有人欢呼，有人在哭泣，”
　　“早习惯穿梭充满诱惑的黑夜，”
　　“但无法忘记你的脸，”
　　顾思远气极了，你特么说啥呢？
　　你特么无法忘记，就找别的姑娘？
　　芮冰崇拜的看着秦陌，小眼睛都快冒出小星星了...
　　只是没有太多的人注意到芮冰，大家都在看着秦陌，这个男人，一看就是个有故事的男人。
　　这就是智能机器人和真正有魅力的人的区别。
　　芮冰的完美可能会让人觉得惊艳，但是永远无法和真人相比，只有真人，才会让人迷恋！
　　**！
　　起！
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你！”
　　“有没有人曾在你日记里哭泣！”
　　“有没有人告诉你，我很在意！”
　　“在意这座城市的距离！”
　　“....”
　　（好吧，不编了，我没听过多少歌，听的也都是老歌）
　　大一的新生更加的失落了，从此以后，便要和很多人天各一方。
　　没有多少的感情能够跨过失控，距离是永远无法去忽视的。
　　异地，就是痛苦！
　　一曲唱完，刘一博懵了。
　　这特么的，好像确实有自己骂自己啊。
　　这演唱还是演奏的技巧，都是要比他强上一个档次的。
　　说到底，刘一博还都是业余的，毕竟，他没有那么多的时间。
　　能成为主唱，完全就是因为他过人的天赋。
　　哗啦啦的掌声，哗啦啦的响！
　　“嚓，学校里怎么有这样的一个怪胎。”
　　“既生瑜何生亮？”
　　“生不逢时啊，我为什么不选择留级？要跟这个牲口在一届！”
　　“我已经能看到未来的思念，校园里会充满他的骚！”
　　“洛城状元，果然牛逼！”
　　“盛名之下无虚士，这也太强了吧。”
　　秦陌展现在众人面前的也属实是完美的，这是人性的一种完美，而不是芮冰那样的智能。
　　秦陌作为洛城的高考状元，本身的成绩，便能让他至少一年的时间，在学校里，都有一定的关注度。
　　开局拐走校花，更是给他添了几分传奇。
　　成绩啥的，跟校花比起来，还是校花更香，起码学生都是这样认为的。
　　而且，这小子，是真特么的帅啊！
　　就算是在芮冰的面前，也没有办法掩饰住秦陌的光芒。
　　唱歌好听，芮冰伴奏！
　　这特么还有谁？
　　完美校园入学大礼包啊！
　　而且，秦陌面前的那个美女，好像对他也有几分意思！
　　这特么就太没天理了吧。
　　然后，众目睽睽之下，秦陌走到那个青春的有些伤感的美女面前，“出去谈谈？”
　　“好！”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　兄弟啊，你已经拐走了两个校花了，给我们留一点啊！
　　还好，柳树边还有两个漂亮的妹子，有胆大的小伙子们已经走向那个方向。
　　沈依依：“秦大哥太厉害了，唱的这么好听。”
　　苏芝韵：“就他？花心大萝卜！”
　　沈依依：“你是不是之前就认识秦大哥啊？”
　　苏芝韵叹了一口气，“我之前跟他相亲来着。”
　　沈依依瞪大了双眼，“那你们怎么没在一起，秦大哥很好的。”
　　沈依依已经下定决心，帮秦大哥追苏芝韵。
　　苏芝韵，这么好，只有主角，呸，只有秦大哥才能拥有。
　　苏芝韵完全没有想到，自己这个柔弱的室友，已经决定，将她捆绑销售了。
　　几个装着胆子来搭讪的大一新生听到两个美女的谈话，心里一凉。
　　完了！
　　与自己无关了！
　　跟主角作对没好果子吃，还是赶紧滚吧。
　　=======
　　刘一博心里哇凉哇凉的，自己为啥要让秦陌唱歌？要不然自己还是全场最靓的仔！
　　这下，完全没人关注自己了！
　　又开始伤心了！
　　只见，芮冰拎着吉他走到了刘一博的面前。
　　一搏同学有些感动，还是芮冰对自己好，不枉自己费了那么多的心思，去完善芮冰。
　　芮冰将吉他放到了一搏同学的手里。
　　一搏同学都要哭了，想拥抱芮冰。
　　却见芮冰缓缓开口，“好好练练吧！”
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　（特效，喷血！）
　　【作者题外话】：第四章了，每一章都是两千多。
　　求点银票！
　　这两天，大佬们不要养书了，看看有没有机会杀进第四轮！
　　哈哈！
　　贪心的苦瓜！
　　臭不要脸！

第一百一十四章 摊牌雪花飘飘，北风萧萧~
　　京大的新生一天之内，世界观都崩塌了！
　　他们每一个人都是天之骄子，这怎么在秦陌的面前，就这么的不堪一击呢？
　　三个，一天领走了三个美女。
　　能不能做个人了？
　　大学就是这样，懂得都懂，大一的男生大多都还比较腼腆，不好意思下手。
　　等大二，大三之后，一口一个学妹，那叫的一个亲切。
　　那是见到底子不错的妹子，那叫一个亲切。
　　想下手，得趁早！
　　“去咖啡厅吧。”，秦陌开口说道，酷热的天气，冷汗都要下来了。
　　这事儿，怎么说都是自己不占理。
　　没想到，好好的一个人，人设让自己玩崩了。
　　“去你的基地吧，咖啡厅人多。”，顾思雨说道，搞不准自己的父母还在走位监视着自己呢。
　　“嘎？”
　　这朱琳还在基地睡觉呢，这上哪门子基地啊？
　　万一两个人看到，那场面，想想都尴尬。
　　“不想去就在这儿说，给你玉佩，掉色了！”，朱琳将玉佩从小挎包里取出，直接还给了秦陌。
　　“这是我妈送你的，你就留着吧。”，秦陌没好意思接。
　　“那是给你儿媳妇的。”
　　顾思雨看着眼前的少年，气不打一处来，这才一个多月。
　　他们两个都认识好几年了啊。
　　想想又觉得委屈。
　　“那就去基地吧。”，看着快哭的顾思雨，秦陌心下一软，说明白就好了。
　　朱琳也有知情权，要解开就摊牌吧。
　　大不了让他们打骂一顿就好了。
　　自己也确实欠揍。
　　顾思雨还是将玉佩给了秦陌，但是她发现，玉佩离开自己之后，明显感觉到，周围的空气都热了几分。
　　她也没有多想。
　　在周围人议论纷纷的指指点点中，三人走进了QM大厦！
　　三人，还有一个屁颠屁颠的小丫鬟，芮冰。
　　顾思雨早就知道秦陌在QM大厦里研究机甲，听他说都快完成了。
　　小芳早已经通过芮冰知道了顾思雨要来，也能大概分析出来，大哥和顾思雨有了矛盾。
　　至于为何？
　　小芳还是清楚的，人类的社会比较复杂，一个男人只能和一个女人在一起。
　　“大哥，大嫂！”，小芳微笑着打招呼。
　　顾思雨翻了个白眼，这个小芳就知道帮秦陌，没有理由的去帮秦陌。
　　小芳对顾思雨还是很照顾的，在洛城，顾思雨就和小芳的关系很好。
　　“来两杯美年达吧！”，秦陌吩咐，他一直都是最爱美年达。
　　“我和白开水，美年达有‘色’素！”，顾思雨面容冷峻，色字加了重音。
　　让秦陌更加尴尬了。
　　“你把二维码给我，我把你给我刷的礼物，统统都还给你。”，顾思雨脸上没有任何的表情，让秦陌看的心痛。
　　“不用，那就是正常刷的礼物，你应得的。”，秦陌连忙摆手，自己还想补偿人家呢。
　　这之前送出去的东西都要还回来了。
　　彻底一刀两断了呗。
　　面对顾思雨冰冷的目光，秦陌还是将收款码给了顾思雨，几千万到账。
　　秦陌却是没有任何的开心。
　　“你有什么想说的么？没有的话，我就走了！”，顾思雨就要起身。
　　“都是我的错，是我对不起你，我也不想这样的，哎，算了，都是我的错。”，秦陌忽然发现，自己不知道如何开口。
　　说自己把人家妹子上了，然后回来继续跟你处对象，然后来京城，又把人家给上了？
　　然后还产生了感情？
　　这与禽兽何异？
　　“再见！”，顾思雨气呼呼的走出了QM大厦！
　　到了没人的地方终于哭了出来。
　　这家伙，竟然连解释都不解释的吗？
　　竟然连一个理由，一个借口都不想找的么？
　　原本以为来京城之后，会是和秦陌感情迅速升温的开始，会和他一起度过在最美好的大学生涯。
　　没成想，这才刚刚开始，就已经结束了。
　　还要和她一起在一个学校四年，四年啊！
　　顾思雨甚至生出了一种回去复读的想法，不再想在这个学校继续待下去了。
　　========
　　秦陌转身开着朱琳从卧室里露出一个可爱的小脑袋，又叹了一口气。
　　这特么的，刚跟人家滚完床单？
　　怎么跟人说啊？
　　“秦陌，跟我说说吧，我想知道。”，朱琳软声细语的说道。
　　能来京大的没有一个傻子，也明白，定然是感情上的事情。
　　朱琳是有一些自责的，她和秦陌认识，还不到三个月的时间。
　　而像秦陌这样优秀的男孩子，肯定不知道有多少女人喜欢他。
　　别的不说，就是有钱这一点，就足够了，钱能够让一个女人包容男人所有的缺点。
　　长得丑？邋遢，不上进？花心？
　　这通通都是浮云！
　　更何况，秦陌还没有那么多的缺点，还有才华。
　　秦陌走进卧室，坐在上床，手拄着膝盖，缓缓开口，“她叫顾思雨。”
　　“我高中的同桌。”
　　听到同桌这两个字的时候，朱琳心里咯噔一下。
　　光是这两个字，就能知道，他们两个人之间的感情。
　　如果给朱琳足够的时间，她有信心去让秦陌真正的爱上自己，可是她也知道，秦陌现在对她的喜欢，更多只是停留在R体上。
　　他们真正再一起的时间，太短了。
　　听着秦陌平静的叙述，像是在说一件和他并没有关联的事情，就像是在说别人的故事。
　　朱琳也知道，自己的出现完全就是意外。
　　是秦陌救了自己。
　　是自己破坏了原本应该属于秦陌的感情。
　　“我就是这样花心的一个人，舍不得她，也舍不得你。”，秦陌说出这句话之后，苦笑出声。
　　秦陌一向是比较鄙视海王的，却发现，自己才是真正的人渣。
　　我喜欢她，也喜欢你，这话是怎么说出口的。
　　（三观不正，请勿模仿。）
　　朱琳从背后保住秦陌，轻声开口，“对不起！”
　　“跟你有什么关系？不要多想哦，我还要去宿舍报道一下，你再休息一会儿。”，秦陌温柔的说道。
　　顾思雨走了，朱琳要是不离开的话，那就对她更好一点吧。
　　“嗯！”
　　朱琳轻声说道。
　　秦陌洗了个脸，洗去坏心情，去宿舍，见一见自己的室友吧。
　　等秦陌走后，朱琳也穿好了衣服，找到小芳，“小芳姐，有思雨的电话么？我想约她出来谈谈。”
　　【作者题外话】：今天最后一章了。
　　明天还是万字更。
　　求点数据，爱你们。
　　感谢各位大佬，老板们发大财！

第一百一十五章 朱琳和顾思雨的谈话芮冰也已经做了决定，转系，转到经济学院，去跟顾思雨做同学，帮助主人追回顾思雨。
　　以芮冰的地位，在京大的专业不是随便上？
　　自己就能给自己转换专业。
　　芮冰竟然将自己的寝室也给换了，换到了顾思雨的寝室。
　　顾思雨闷闷不乐，这个秦陌，竟然解释都不解释，真是气死个人。
　　顾思雨也在做自我检讨，是不是平时对秦陌不够好，是不是每天都打视频，让秦陌感到烦了？
　　还是自己没有和他发生亲密的关系，让他以为自己不喜欢他？
　　那你也不能去找比的女人啊。
　　顾思雨还是很生气。
　　顾思雨幽幽的叹了口气，回到宿舍，还是没有室友来，让顾思雨都有些怀疑，是不是自己走错寝室了？
　　其实她完全是想多了，芮冰已经将寝室的人全都换走了，现在顾思雨所在的寝室，就只有她们两个人。
　　“顾思雨么？”，有人给自己发了一条短信，这个年代，还发短信的人实在不多。
　　要不就是广告，要不就是表彰，还有的就是诈骗了。
　　诈骗顾思雨倒是不太担心，下了国家反诈中心APP，安全！
　　这是一个京城的号码！
　　“你是？”，顾思雨打字回复道，说不准是学校里的事情呢。
　　“你好，我是朱琳...”
　　顾思雨心下一惊，朱琳？
　　就是跟秦陌在一起的那个京大校花？她找自己干什么？炫耀么？
　　“你怎么知道我的手机号？”，顾思雨下意识的问道，莫不成是翻看了秦陌的手机？
　　“是这样的，我也是学生会的一员，看到了新生入学的资料。”，朱琳撒了个小慌，事情还没有开谈，她并不像将小芳姐给暴露出来。
　　“哦，你找我什么事？”，顾思雨冷冷的回复，怎么知道自己的信息，这没啥可纠结的。
　　注册过的网页，APP，填的各种单子，签到啥的，都会预留自己的欣喜，转手就被这些人廉价卖掉。
　　手机里的个人信息，都是虚设。
　　“我想找你出来聊聊，关于秦陌的事情，有些事情他不好说。”，朱琳打字道。
　　“我跟他已经没有关系了，没什么可聊的。”，顾思雨眼泪儿啪嗒啪嗒的往下掉。
　　我都跟你去大厦了，你就有啥说啥呗。
　　还找你现在的女朋友跟我说，是来羞辱我的么？
　　委屈，还是委屈！
　　“有些话，手机里不方便说，他还是喜欢你的，你也喜欢他不是么？”
　　朱琳的这句话，算是戳中的顾思雨的痛楚，是啊，都已经这么久了，自己还是喜欢他的啊。
　　他应该也是喜欢自己得吧。
　　就算是分手，顾思雨也想分的明明白白，不想就这么稀里糊涂的过去。
　　想弄明白到底是怎么一回事。
　　犹豫了一下，顾思雨还是一咬牙，答应了下来，“你在哪儿？我去找你！”
　　“橙子酒店，我把位置发给你！”，朱琳马上回复道。
　　其实学校里的奶茶店，咖啡厅也是有的，但是朱琳在学校也是小有名气，不想被人打扰。
　　而橙子酒店，一般的学生根本就消费不起，也不会遇到什么熟人。
　　两人的故事就是从这里开始的。
　　半个小时以后，秦陌便在橙子酒店门口看到了朱琳，比网上看到的照片还要漂亮，怪不得秦陌会喜欢呢。
　　自己要是一个男孩子，肯定也会喜欢她吧。
　　朱琳身上的活泼气质是丝毫掩饰不住的，哪怕朱琳特意让自己表现的冷静一些，也能从她的打扮，眼睛里，看出她的那份活脱！
　　一双爱笑的眼睛，仿佛会说话一样。
　　“思雨！”，朱琳很亲热的走到了顾思雨的身边，“真漂亮呢，怪不得秦陌会那么喜欢你！”
　　“呵呵！”
　　这话听起来，像是在嘲讽。
　　“去喝点什么吧。”，朱琳对于橙子酒店已经轻车熟路。
　　刘经理看到朱琳，赶紧吩咐下去，好吃的好喝的伺候！
　　这个时间刚过完饭点儿，来吃饭的人概率很小。
　　刘经理自作主张，送上了店里销量最好的和最贵的甜品和饮品。
　　朱琳已经见怪不怪了，倒是让顾思雨多想了，这个朱琳也是富二代啊，五星级餐厅也是常来，要不然人家怎么会送这么多东西呢？
　　门当户对！
　　“你有什么就赶紧说吧...”，顾思雨有些低落的说道。
　　“其实我认识秦陌的时间很短，两个半月之前的一个晚上，在机场，那是我第一次看到秦陌。”
　　“...”
　　“之后遇到了一个明星，就是前一段时间，那个被曝光劣迹的陈一帆！”
　　“....”
　　“我们就这样稀里糊涂的发生了关系，但是我从来没有想过会再遇到秦陌啊。”
　　“...”
　　朱琳将她和秦陌的所有事情全都托盘而出，也表示，让顾思雨好好考虑考虑，毕竟在朱琳眼里，自己就是一个破坏人感情的坏人。
　　顾思雨和秦陌才是真正的原配。
　　“我希望你能原谅秦陌，这不是他的错，都是我的错！”，朱琳进入正题，严肃开口。
　　顾思雨这个时候已经不那么生秦陌的气了，而是在心里将陈一帆那个畜生骂了无数遍。
　　要不是他，秦陌也不会被别人抢走。
　　不过，原谅秦陌，怎么原谅？
　　二女共侍一夫么？
　　接下来，朱琳的一句话，让顾思雨猝不及防，“如果你不能接受我，我愿意退出！”
　　顾思雨是真的惊讶了。
　　朱琳在说秦陌的时候，眼睛里都是有光的，她能感受到朱琳对秦陌的喜欢，还有崇拜。
　　她竟然愿意放弃？
　　以秦陌的性格，断然是不会抛弃朱琳的。
　　但是朱琳主动退出就不一样了。
　　“我再想想！”，顾思雨眉头皱的很紧，自己都已经把秦陌的东西还回去了，这还怎么开这个口啊？
　　朱琳愿意主动放弃，她和秦陌的关系还真能缓和。
　　看到顾思雨愿意再想想，朱琳嘴角不自觉地流露出一丝微笑。
　　果然，还是喜欢秦陌的。
　　朱琳愿意放弃，也是自己深思熟虑过的。
　　只要顾思雨和秦陌在一起，时间长了，发生了亲密的关系，顾思雨就会发现，她一个人根本是满足不了秦陌的。
　　到时候，就会想起自己。
　　到时候，再理所应当的一家三口愉快的生活在一起。
　　【作者题外话】：求点数据

第一百一十六章 秦陌的室友朱琳在顾思雨将秦陌从黑名单里拉出来的时候，才肯放过她。
　　并且用顾思雨的手机给秦陌发了一条微信，“晚上一起吃饭。”
　　在顾思雨诧异的目光中，朱琳扬长而去。
　　朱琳也给秦陌发了一条微信，“不把顾思雨追回来，别来找我！（生气！）”
　　秦陌脑袋大了，比研究机甲的时候，脑袋都要大！
　　朱琳这是脑袋里进水了？
　　还有这样的女朋友？
　　这特么到底是怎么一回事儿？
　　“思雨，晚上想吃什么？好久没吃过小芳做的饭了吧，晚上我接你来啊。”，秦陌赶紧将消息发送出去。
　　“好~”
　　顾思雨现在觉得秦陌也挺可怜的，稀里糊涂的就这样了。
　　她也知道，和朱琳之间的关系，并不是出自于秦陌的本意，这叫哪门子事儿啊？
　　朱琳的大度，让顾思雨是最没想到的，她竟然会选择退出。
　　感情是需要自己争取的，不管出于什么样的目的，朱琳既然退出了，顾思雨也想再和秦陌试试。
　　也就答应了下来。
　　等顾思雨回到寝室，发现寝室里多了一个人，不就是传说中的，芮冰么？
　　她怎么会在自己的寝室？
　　她不是被秦陌领走了么？
　　顾思雨发现，身边到处都是秦陌的影子，自己的室友，叫秦陌主人。
　　所在的校园，到处都能听到秦陌的消息。
　　打开社交平台，也都是关于秦陌的消息。
　　什么京大歌王，校花杀手......
　　秦陌，他有那么优秀么？
　　=========
　　中午沈依依是和苏芝韵一起吃的食堂，苏芝韵作为苏城首富之女，理所应当的要请客。
　　沈依依忽然发现，自己竟然认识这么多的有钱人。
　　之前那个讨厌的王一磊，自己现在的室友，还有自己家的恩人，秦陌！
　　好像就自己是个穷人家的丫头。
　　她也不妄自菲薄，很清楚自己是谁。
　　她的目的很纯粹，就是挣钱。
　　沈依依就和苏芝韵互相加了微信，加了微信之后，要干嘛？
　　那肯定是翻对面的朋友圈啊。
　　人之常情！
　　就第一条，沈依依就懵了。
　　“京大，我来了！”
　　【照片无法显示】
　　秦陌点赞！
　　“你认识秦陌？”，沈依依有些不可思议。
　　“啊？我不认识啊。”，苏芝韵摇了摇头，谁会认识那个家伙，以后都不想再见到了。
　　“你看！”，沈依依将手机拿到苏芝韵的面前，证据确凿，你还怎么狡辩！
　　“这个家伙，没事点赞我的朋友圈干什么？”，苏芝韵只好承认，自己家和秦陌家有些生意上的往来。
　　随后叹了一口气，将之前跟秦陌发生的一系列事情都告诉了沈依依。
　　“你可不要跟别人说啊，坏了我的名声，以后还怎么着对象。”，苏芝韵没好气的说道。
　　她很喜欢沈依依，这个乖巧的女孩子，就连女性也很容易升起对她的保护欲望。
　　“你还想什么？直接从了秦大哥啊，秦大哥任很好的。”
　　苏芝韵无语，“咱们才是室友啊，你怎么这么向着那个家伙？”
　　“秦大哥真的很好的，你以后想要找对象，肯定会跟秦大哥比较，又有谁能比秦大哥优秀呢？”
　　“完了完了，你已经被你的秦大哥洗脑了，估计他要让你侍寝你都会毫不犹豫的洗白白！”
　　“要是他喜欢的话，我...”
　　“打住，打住，你没救了！”，苏芝韵不想再听了，这个妮子就是秦陌的超级无敌脑残粉啊。
　　“你欠了他多少钱？我替你还，以后别在提他了好么？”
　　“我自己还！”
　　“...”
　　“你早晚让你秦大哥给你卖了！”
　　=======
　　秦陌花了几百块钱，买了学校的床单被罩，单手拎着就来到了寝室。
　　他也是计算机系的，专业，计算机科学与技术。
　　标准的四人间，室内有卫生间，还是比较方便的。
　　走进房间，里面站着三个汉子。
　　“你好，我叫于鹏飞，我朋友都叫我于渣比，你也可以叫我于渣比！”，说话的是一个黑壮少年，身高跟秦陌倒是差不多，只是这颜值，实在是不敢恭维。
　　长得有点像鼹鼠！
　　听口音，应该是东北的。
　　上来就把自己的外号给抖搂出来，秦陌并不是第一次见了，刚上高中的时候，就有一个同学自我介绍。
　　“大家好，我是刘子轩，我们初中同学都叫我大河马，你们也可以这么叫我！”
　　没想到，这么快，就又遇到了这样性情的人儿。
　　“郑城，王冲！”，这个少年长得倒是正常了，平平无奇，说实话，看了一眼，两眼，三眼，还是感觉有点记不住这人的相貌。
　　“杭城，王标！”，这个少年和王冲一样，都是只有一米七左右的身高。
　　要是按照有些女性的评判标准，一米八一下的都是残疾，那自己的室友，就有两个需要特殊照顾的。
　　“大家好，洛城，秦陌！”，秦陌笑着开口，直接将床单被褥扔到了二号床。
　　“你就是秦陌啊？卧槽！”，于渣比震惊道，“卧槽，你也太der了吧，刚一开学，就勾搭两个校花，有点牛逼啊。”
　　优美的东北话，开口就是国粹！
　　“啥勾搭不勾搭的？就是普通朋友。”，秦陌说道，人家现在都不搭理自己了。
　　“下午咱把寝室好好收拾一下，晚上哥们儿，请你们撸串去！”，于渣比拍拍胸膛。
　　“行啊，晚上一起喝点。”，王冲说道。
　　“咳咳，晚上你们三去吧，我还有点事儿！”，秦陌干咳一声，晚上还要去找顾思雨呢。
　　“嚓，啥也不是！”，于渣比从兜里拿出一包煊赫门，“抽烟不？”
　　秦陌点了一根，烟并不冲，还有一股淡淡的甜味。
　　“嚓，京城的东西是真几把贵，这烟在我们东北，也就十六块钱一包，京城卖十八，嚓！”，于渣比说着从抽屉里拿出两包，赛给秦陌，“拿着抽吧！”
　　“我不咋抽，想抽的时候找你要吧！”
　　“给你你就拿着，客气啥！”，于渣比直接将两包烟扔着秦陌的桌子上。
　　“你晚上干哈去啊？要不我们等你一会儿？”，于渣比打开窗户，吞云吐雾！
　　“跟妹子约好了，你们先吃，不用等我，我完事给你们打电话。”
　　秦陌在手机里存了三人的联系方式。
　　“嚓，教教我咋泡妞呗，俺娘还说让我带个京大的老妹儿回家呢！”
　　“......”
　　相比于于渣比，王标和王冲就要腼腆很多了。

第一百一十七章 生个儿子叫秦鸣新生报到，给了新生两天的时间，今天才第一天。
　　也就是从明天开始，才要真正的开始履行学校的规定。
　　几个人在寝室也是尬聊，谁特么也不认识谁吗，秦陌直接回到基地，让小芳准备晚饭去了。
　　自己，则是去完善齐天大圣。
　　就是武器。
　　三个室友在秦陌走后，都蹲在凳子上开始玩手机，玩了半天才发现，他们玩的竟然是同一款游戏。
　　“英雄联盟手游。”
　　这还说啥，开黑，一起干呗。
　　几人的技术实在是不敢恭维，就于渣比玩的最好，还特么是个黄金。
　　还好秦陌没有跟他们一起玩，要不然，岂不是坠了自己洛城第二李青的名头。
　　秦陌也就是玩了几天的时间，就干到了翡翠一。
　　时间缓缓流逝，晚风也渐渐微凉。
　　顾思雨哭笑不得的从寝室走出来，身后还跟着一个芮冰。
　　没错，就是她的室友。
　　这芮冰也不知道被秦陌灌了什么迷魂汤，一个劲儿的夸秦陌这里好，那里好的。
　　甚至开始分析两个人的基因，两个人的智商，如果结合，诞生出来的结晶，也一定是人类精英。啊真是，一个智能机器人瞎操什么心啊？
　　顾思雨在芮冰的误导之下，已经想好了儿子的名字，就叫秦鸣！
　　呸呸呸！
　　谁会跟他生孩子啊，真是，其实秦鸣也挺好听的。
　　秦陌已经收到了芮冰发来的消息，顾思雨已经出来来QM大厦了。
　　也不知道芮冰是咋哄得人家，顾思雨的心情好多了。
　　“思雨！”，秦陌就在QM大厦楼下等候，今晚的约会，秦陌还特意穿的稍微正经的衣服，喷了一点香水。
　　也就几万块钱一瓶而已。
　　说真的，香水的味道其实并不好闻。
　　顾思雨轻轻点头，算是有做回应。
　　还是感觉和秦陌之间有一点隔阂，不自在。
　　“大哥大嫂，里面请啊，大哥特意让我给你做的你喜欢吃的菜。”，小芳脸上挂着浅浅的微笑，让人如沐春风。
　　顾思雨有些后悔来QM大厦了，这里是秦陌的地盘，全都是向着秦陌说话的。
　　一个芮冰，一个小芳姐，都是秦陌的僚机。
　　四人上了电梯，秦陌也在电梯里顺势抓住了顾思雨的小手，顾思雨开始挣脱，但是怎么能从秦陌的大手里逃脱出来。
　　终究还是屈服了。
　　算了，又不是没有拉过。
　　而且，自己这次，不就是为了和秦陌和解的么？
　　上楼以后，小芳和芮冰很自然的就离开了，留下了二人还有一大桌子丰盛的菜肴。
　　“你们走什么？一起吃啊，小芳姐忙活了一下午吧。”，顾思雨也有些不好意思了。
　　“我们可以不用吃饭的。”，小芳微笑着回了一句。
　　“啊？什么意思？”，顾思雨还不知道，小芳也是智能机器人，而且，要比芮冰还要更高端。
　　“我也是这两天才知道的，小芳也是智能机器人。”，秦陌苦笑道。
　　“啊？”
　　智能机器人不是京大最先研究出来的么？
　　这一直都是被京大宣传的点啊。
　　小芳姐，两个半月之前，就见到过小芳姐了吧。
　　“我家里的很多事情我都不知道，现在也都没有跟我说。”，秦陌相当无奈。
　　“啊，是这样啊。”，顾思雨点头，知道秦陌家里对秦陌平时是不管教的，和秦陌在一个学校三年，加上假期，都没有见过秦陌的父母一次。
　　“今天朱琳找我了，和我说了你们的事情。”，顾思雨轻声说道，直直的看着秦陌。
　　“我猜到了，她跟我说不把你追回来，就不要再找她。”，秦陌苦笑开口，“我想跟你说这事儿来着，只是不知道怎么开口，我也不知道事情怎么就变成了这个样子。”
　　“朱琳姐，也很可怜的，碰到了陈一帆那个人渣！”，顾思雨没有办法去责怪二人，只能将所有的不满，放到了陈一帆的身上。
　　“要是我自制力再强一点，就不会发生那么多事情了。”
　　顾思雨沉吟片刻，缓缓开口，“除了朱琳，你还有没有别的事情瞒着我？”
　　秦陌仔细一想，还真没有了。
　　忽然脑海里闪出两道身影，一道是那天晚上在云烟别墅看到的沈依依，还有一个就是在苏城别墅，苏芝韵那个臭女人玩火。
　　顾思雨气不打一处来，果然还有，“说吧，你的眼神已经出卖你了。”
　　有些心痛，自诩是很了解秦陌的了，忽然发现，好像也没有那么了解啊。
　　“还记得我去苏城么？其实我是去苏城了，当时我妈给我安排的相亲。”
　　“那个女孩叫苏芝韵，我们两个都不喜欢对方，但是碍于双方的家长，也就决定相处七天试试。”
　　“结果，苏芝韵是个黑客，盗了我手机里打的一份虚假资料，以为我是个无能之辈。”
　　“...”
　　“...”
　　顾思雨无语了，这秦陌都遇到的是哪门子事儿啊？
　　这无能之辈都出来了。
　　他可是和秦陌近距离接触过的，当然知道秦陌到底是不是无能了。
　　心下有些替秦陌愤愤不平，这任哪个男生被这么看不起，都会很难受的吧。
　　秦陌能把握住最后的一关，还是让顾思雨有些另眼相看的。
　　可转念一想，在和自己之前，秦陌就已经和两个人接吻了，还是有很大的失落的。
　　“没有了？”，顾思雨开口。
　　“没了！”
　　顾思雨松了一口气，生怕秦陌再给她搞出来两个妹妹。
　　“那现在你想怎么办？”
　　事情总是需要去面对的，这是一个很严重的事实。
　　“哎，我也不知道，朱琳是我对不起她，发生了这些，我想对她负责，但是我喜欢你，你是知道的。”，秦陌艰难的开口。
　　吃完抹净这种事情，秦陌还是有些干不出来的。
　　“害，我可以让你们在一起，只希望你不要在我面前提起她可以么？”，顾思雨下午的时候就在内心想好了。
　　朱琳也是稀里糊涂就和秦陌在一起了，也挺可怜的，人家主动退出，自己还真有点于心不忍。
　　“嘎？”
　　秦陌两眼放光，“你同意了？”
　　顾思雨无奈的点了点头，委屈极了！
　　明明秦陌只是她自己的，现在要跟其他人共享了。
　　“主人，你以后要是和思雨在一起，你想给孩子取什么名字啊？思雨说叫秦鸣，你说好听么？”，芮冰不知道什么时候探出头来。
　　顾思雨脸唰一下就红了！
　　这个芮冰！
　　妥妥的奸细加僚机！
　　【作者题外话】：感谢【不缼流量】【底隐藏在泰兴街...】两位大佬的金票！
　　再求点银票，十张八张不嫌多，一张两张不嫌少。
　　感谢各位。
　　老板们发大财！

第一百一十八章 秦顾一鸣
　　“秦鸣，很好听啊。”，秦陌点头，从兜里拿出白天顾思雨还回来的玉佩，给她戴上，趁机在顾思雨的小脸上留下了一道油腻的印子。
　　还没等顾思雨声讨，秦陌就说，“秦鸣，听起来有点像女生的名字。”
　　顾思雨一想也是哈，好多女生都叫刘鸣，王鸣，张鸣的。
　　“就一个名字而已，你说叫什么？”，顾思雨说道。
　　“我看就叫秦一就好，简单，好记。”，秦陌想了想，“中和一下，也挺好的，就叫秦顾一鸣！”
　　芮冰：“这个好，这个名字好听，有点武侠风！”
　　小芳也点了点头，“大哥不是想些小说么？要不然下一本书的主角，就叫秦顾一鸣吧！”
　　秦陌想写小说还是因为之前看了一本《爸妈，咱家还有啥事瞒着我》，有些许灵感。
　　只是迟迟没有动笔，那本小说写的啥也不是。
　　秦陌还用给作者留言了，“作者写的不错，这本就当做你的巅峰之作吧，以后别再写了。”
　　人多了，吃饭也就热闹了，有这两个捧哏，气氛融洽了不少，秦陌也给顾思雨转了五个亿。
　　总不能厚此薄彼吧，给朱琳都转了两个亿。
　　晚上顾思雨并没有在QM大厦留宿，父母都还在京大附近的宾馆呢，她想去看看，让他们别再担心自己了。
　　知道顾思雨的父亲抽烟喝酒，秦陌让小芳买了几条大重九，又拿了几瓶红酒，准备亲自送礼。
　　但是被顾思雨给拒绝了。
　　我爸现在正想找搬砖拍你呢，你去送礼，岂不是自投罗网？
　　秦陌给于渣比打了个电话，“你们在哪儿撸串呢？我完事儿了？去找你们？”
　　于渣比：“嚓，这么快？啥也不是！我们没去，点完外卖了，在寝室干游戏呢，这俩B太菜了，带不动啊。”
　　秦陌：“...”
　　这就没意思了不是，说好的撸串，结果在寝室干游戏不出来了。
　　啥也不是。
　　有人建了一个企鹅群，将秦陌也给拉了进去，一看，2021级计算机一班，原来是班级群。
　　秦陌加完之后，也就没太看。
　　=====
　　徐萱：“看看儿子，真争气啊，现在就已经两个女朋友了。”
　　秦风：“这花心的小子，一点也不像我！”
　　徐萱：“咱们也不能厚此薄彼啊，给朱琳也送一块玉佩吧。”
　　秦风：“这次就别随便扣一块给人家了，咋的也要加工一下吧，我都嫌快磕碜！”
　　徐萱：“上次不是着急了么？这次给做成手镯吧！”
　　秦风：“手镯？太大了吧，要是儿子再找几个女朋友，这玉有点不够用啊。”
　　徐萱：“也是，京大那么多漂亮的女生，肯定会有很多人喜欢我儿子，那就保守一点，做成扳指吧。”
　　于是，两人就将一小块玉，做成了扳指。
　　而扳指的尺寸，正好是朱琳拇指的尺寸。
　　秦风：“也不知道什么时候，儿子才会去认祖归宗，没有老祖宗的认可，他终究是回不了家族！”
　　徐萱：“我巴不得他一辈子不来这里呢，在外面呼风唤雨多好啊，这边咱们先顶着。”
　　秦风也叹了一口气，其实，在外面，还真挺好的。
　　在外面呼风唤雨，走到哪里都跟土皇帝一样，作威作福，再不济也能落一个逍遥自在。
　　但是在这个地方，只能当孙子，曾孙子，曾曾孙子...
　　一点话语权都没有好吧。
　　本来他还可以等几年再来，结果，老祖宗一句话，就给召唤过来了。
　　对于老祖宗，秦风是发自内心的害怕啊。
　　他也是见过大世面的人了，见过的达官显贵也不少，哪个在自己面前，不是小心翼翼，秦风也就逐渐培养了一种上位者的气质。
　　但是在老祖宗面前，呼吸都不敢大声，走路也是亦步亦趋。
　　憋屈啊！
　　==========
　　计算机一班的群在秦陌进去之后就炸了！
　　“秦陌竟然在咱们班！”
　　“亚历山大啊！”
　　“咱们一班算是完了，秦陌强了大家的女神，现在听说高年级的都要给秦陌好看呢！”
　　“@秦陌，大佬出来说句话呗！”
　　“高冷，加群之后，连个招呼也不打！”
　　班主任许倩：“大家明天下午四点，主楼202集合，开个班会，大家不要迟到哦！”
　　于渣比：“收到！”
　　王冲：“收到！”
　　王标：“收到！”
　　沈依依：“收到！”
　　苏芝韵：“收到！”
　　“...”
　　沈依依和苏芝韵半天的时间，就已经将宿舍布置的跟迷你宫殿一样，贴满了各种各样的装饰。
　　女孩子的寝室跟男生寝室有很大的差别，男生寝室很少有人愿意布置，就算布置，也不过是贴个墙纸，挂上一个骚气的寝室名！
　　就像秦陌所在的寝室，三个人还在这干游戏呢，打了半天，段位是一点没上去啊。
　　三个人还乐在其中，开语音骂队友，于渣比已经没有资格说话了，聊天禁止一天。
　　一直到晚上十一点，三人终于停了下来，准备睡觉。
　　倒不是他们不想玩了，而是，七小时游戏限制，防沉迷模式！
　　意犹未尽！
　　沈依依从晚上就一直傻笑，一直到躺在床上，还在傻笑。
　　苏芝韵都要疯了，“不就是跟你秦大哥一个班级么？至于这么开心么？”
　　沈依依嘿嘿傻笑，“我跟秦大哥也很有缘分啊，高中就在隔壁班，大学也在计算机系，嘻嘻！”
　　苏芝韵：“你真是没救了。”
　　沈依依根本就不理她了，这个苏芝韵哪里都好，就是有一点，口是心非。
　　明明是她先笑的，明明是她先发现的秦陌和自己一个班。
　　现在还在这里嘲讽自己。
　　苏芝韵心里空落落的，在秦陌苏城之后，她就尝试着去忘掉秦陌。
　　结果，两个月了，不光没忘掉。
　　还黑进了学校的系统，查到了秦陌报考的专业和分配的班级，自己也还报到了这个班级。
　　当个同学也挺好的。
　　结果，开学的第一天，她就看到了秦陌，眼瞅着秦陌一手一个校花，走出了学校的大门。
　　苏芝韵有些失望，秦陌都没有认出来自己，甚至连跟自己打个招呼都没有。
　　其实完全，她就是多虑了，秦陌压根就没看见她。

第一百一十九章 危险危险危险结果，这还不算完，刚回寝室，自己的室友竟然也是洛城的。
　　而且，还是个秦陌的脑残粉。
　　这小妮子长得水灵灵的，乖巧可爱，胸大无脑，估计秦陌让她去侍寝，她都会毫不犹豫。
　　这个沈依依提到秦陌的时候，眼睛都是冒光的。
　　然后呢，然后网上铺天盖地的都是关于秦陌的消息。
　　接着这家伙又在学校里风骚了一把，唱了一首歌，在京大又火了一把，无数新生将秦陌视为偶像。
　　学习好的人，也有一颗文艺的心，很少有人像秦陌这样多才多艺。
　　就这样，秦陌竟然又拐走了一个青春靓丽的妹子。
　　你说这找谁说理去。
　　苏芝韵不止一次的想过，若是第一次见到秦陌，不管三七二十一，直接同意了这门亲事，会不会结果就不一样了。
　　哎！
　　一夜无眠。
　　没有几个人睡得好，换了个新的环境，同寝的都还只是陌生人。
　　有人怕睡觉打呼噜，有人怕睡觉说梦话，也有人看了半宿的游戏攻略，就是为了第二天带两只菜鸡上分。
　　王标刚刚睁开眼睛，便听到轻轻敲击键盘的声音，俯身向下看去，一号床的王冲不知道什么时候已经起床，开始敲代码。
　　猛然听到一声暴喝，“草！你们两个菜逼保我啊，我还能操作！”
　　王标王冲面面相觑，“这货是怎么考上的京大？”
　　王标洗漱完毕，要去食堂吃早饭，“去吃饭啊？”
　　王冲合上笔记本电脑，“走吧！”
　　四号床传来一声沙哑低沉的声音，“两个牛肉馅的包子，一个煮鸡蛋，一杯豆浆！”
　　王冲笑骂道，“起来了就一起去吃，都快一天没出屋了。”
　　凉水洗头，穿上黑色的半袖，套上沙滩裤，拖拉板子，三人行，第一次见识到了京大的早晨。
　　食堂现在大多都是大一的新生，也有老生，只是比较少。
　　有的人等餐的功夫，还在翻看着书籍，因为距离比较远，隐隐约约看到了《什么简史》！
　　早饭不贵，几块钱就完事。
　　操场上，很多人都在慢跑，有的人则是坐在草地上看书，还有的人拿着相机拍照。
　　有个人对着一个大树，口吐芬芳，于渣比走过去一看，讪讪的退了回来。
　　“播音系的牲口，练发音呢！”
　　王标：“这群人也太努力了，咱们也要加把劲了。”
　　王冲：“是啊，我六点起来的时候，就看到有人往图书馆跑！”
　　于渣比：“走，回去带你们上分。”
　　王标：“也不知道秦陌在干嘛？咱们班级，他的分数最高，想看看秦陌是怎么学习的，有没有好的学习方法。”
　　于渣比：“学啥学，还没上课呢，赶紧玩就对了！”
　　王标：“这货是怎么考上京大的？”
　　王冲：“点子好呗。”
　　秦陌在干嘛？
　　秦陌现在正兴奋呢。
　　昨天熬夜到很晚，都是在为齐天大圣的武器发愁，也为怎么携带齐天大圣而困惑。
　　结果，早上小黑告诉自己，他有系统空间。
　　四个足球场那么大的系统空间，也就是说，秦陌可以随时将机甲和武器放到系统空间里。
　　这样的话，武器也不是什么问题了，重机枪，重火炮啥的，能想到的，放进系统空间不久完事了？
　　至于齐天大圣的金箍棒，秦陌也已经想好了材料，就用钛金合金加上特殊的催化剂，应该是够用了。
　　最重要的是，系统空间足够大，屯点吃的，直升飞机，私人飞机，豪车，游艇，啥的，都可以往里装。
　　这还不是普天之下，任我游？
　　“小黑，有这好东西，你咋不不早告诉我？”
　　【你也没问啊！】
　　小黑就总是这样一副桀骜的样子，要不是小黑没有实体，秦陌非得给它钉墙上，练飞镖玩。
　　有过总比没有的强。
　　【叮咚！】
　　【系统日常任务，竞选班长，奖励随机技能卡一张！】
　　【任务失败惩罚：无！】
　　对于小黑的技能卡，秦陌垂涎已久，好久平淡的日常，秦陌都没有收到系统的任务了。
　　也不知道这任务的触发条件。
　　这技能卡，直接让某一项技能，达到专业的水平，秦陌还是很眼馋的。
　　就是之前的一个专业级演唱技巧，都让他在校园里狠狠地装了一波。
　　要是抽到一个专业霹雳舞，那不得自费来一场演唱会。
　　而且，齐天大圣机甲，就快完全完成了，不出意外，到时候，系统会会给中级机甲的图纸。
　　以系统的尿性，肯定还是人气。
　　秦陌中午回了一趟寝室，给同学们拎了几箱饮料，几箱零食，男生女生都有。
　　也是让同班同学偶对秦陌有了初步的认识。
　　这货，有钱，可坑！
　　三个沙雕室友还在干游戏，开着空调，躺着干游戏，坐着干游戏。
　　于渣比想抽烟了，就滚厕所去抽一根。
　　秦陌看了一眼几人的游戏记录，好家伙，从自己昨天来寝室到现在，刨去睡觉的时间，是没闲着啊。
　　于渣比的瘾是最大的，也不知道这货是咋考上的京大。
　　来都来了，秦陌也陪他们干了两把，四个人，就只能打匹配了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我擦，洛城第二李青，有点东西啊！”
　　“上赛季段位这么高？可以啊！”
　　“来来来，看看你这翡翠一的水平到底是怎么样！”
　　“...”
　　一个小时以后，三个室友开启叫爹模式，“陌哥，来帮我，咱俩吊打他！”
　　“陌哥，上路孤儿路，没意思，来帮下路，一次杀两个，人头都给你！”
　　“陌哥，咱们中野联动，玩的就是配合！”
　　“...”
　　秦陌玩了几把之后，就没有兴趣了，叼着一根烟走出宿舍。
　　========
　　顾思雨的父母看到顾思雨情况好转，已经定了今天下午的机票，就要返回洛城。
　　顾思雨便趁现在的时间带着父母在京城好好的转了一转，开着的是秦陌在京城买的保时捷。
　　本来二老就是担心顾思雨才没有当天就返回洛城，现在女儿没事，发现洛城还是有很多工作要做的。
　　鄂城医院！
　　王一磊终于能够出院了，此时的他看起来更加的健硕，双目通红，走路都能发出厚重的声音。
　　若果有人扒开他的衣服，就会发现，他的四肢装的都是机械之体！
　　就像是嵌在肉里一样。
　　“给我查！秦陌在哪儿！”，王一磊凶狠的说道，给保镖吓得不轻。
　　“你现在的身体，已经堪比钢铁，给你植入的芯片，蕴含大量的搏击技巧，收拾一个秦陌绰绰有余，不过，我还是希望你能完全熟悉这具身体再去报仇！”，一名穿着白大褂的青年笑着开口，丝毫没有受到王一磊的影响。
　　“我一刻也等不了了，秦陌带给我的耻辱，我必加倍奉还！”，王一磊扭动着脖子，发出骨骼碰撞的声音。
　　“那好，这里是秦陌最近的资料，不过我不建议你去京大找他。”
　　“毕竟是全国最高等的学府，那里有的人，连我也不敢过于招惹。”
　　“这是他女朋友顾思雨父母的航班，晚上八点，京城机场！”
　　医生笑着将一沓资料扔给了王一磊，“不用谢！”
　　【作者题外话】：感谢【绾萦】大佬的两张金票支持。
　　今天又一万多字了。
　　坐不住了，明天再干。
　　有票的兄弟们支持一下。
　　感谢各位大佬支持。
　　老板们发大财！

第一百二十章 拉仇恨下午四点，秦陌三点多就又去了寝室。
　　几个室友倒还知道，第一次大学的集体活动，咋的都得捯饬一下。
　　只是这几个少年，长得实在是不咋地。
　　费劲巴拉的，也不过就好看了那么一丢丢。
　　男人向来都是群居动物，一个宿舍走了，隔壁的兄弟也都跟着出发，二十多个男生浩浩荡荡的冲向主楼202。
　　“听说别的大学都没有班主任，咱们学校咋还有班主任呢？”
　　“这谁知道，有了也挺好，省事儿，可以好好学习，不用操心那么多事儿！”
　　“我在网上查了一下咱们班主任的资料，是个美女，好漂亮的说。”
　　“真的假的？”
　　“嚓，我还能骗你们？也是京大毕业的，听说还是个富二代呢，单身，在京城好几栋房子呢。”
　　“你这话就有点扯淡了吧，网上还能有这些信息？”
　　“我特么就不知道你们是咋考上的京大，咱可是计算机专业，查人信息，总不能去找度娘看广告吧。”
　　“你连班主任的电脑都能黑？不要命了！”
　　“嚓，她发现不了！”
　　这群少年本就以为自己挺积极的了，只是没想到，女生已经全体就位，前排都让这群女生给占领了。
　　这倒是让少年们有些不知所措。
　　说好的男女混桌呢？
　　你们一聚堆儿，谁好意思去跟你们坐一起？
　　怪不得这帮老娘们儿大学找不着对象，还赖男生不主动。
　　你们这也不给爷们儿机会啊！
　　“他就是秦陌啊！”
　　“确实好帅的啊！”
　　“秦陌，零食和饮料收到了，谢谢啊！”
　　“秦陌，敞亮啊！”
　　“这小子，看起来比网上看的还帅呢。”
　　“别惦记了，人家有女朋友呢！”
　　“我就看看，养眼就完事了，老娘的男朋友就是计算机！”
　　“...”
　　秦陌也笑着和大家打招呼，让班级里的很多男生都眼红不已，这特么的跟秦陌一个班级，压力太大了吧。
　　风头都让他一个人出尽了。
　　于渣比，“那边儿有两个老妹儿，挺漂亮啊，学计算机的还有美女呢。”
　　王冲：“我靠，这么带劲！”
　　王标：“看她们瞅秦陌的眼神，你们就没戏了，就别想太多了。”
　　四人也是光棍，直接跑到了最后一排坐下，翘着二郎腿儿开始审视班级里的美女，开始给美女们打分！
　　女生通常给男生的外在评判标准就是，男神，帅哥，还行，啥也不是。
　　这个时候就能体会到男生的这种宽容与细腻，是个女的就六十分以上，然后除了极好看的，剩下的全都一样。
　　结果到最后，一班除了沈依依和苏芝韵，其他人全是六十多分，两个女的也都不过是九十出头。
　　为啥不是九十七八，那个分数都留给了他们的二次元女神。
　　相比于略微有些清冷的苏芝韵，大家更喜欢的还是沈依依，这样的女孩子，一看就比较乖，更容易给男生满足感和成就感。
　　沈依依就是属于，瞅一眼就是连瓶盖都拧不开的人儿。
　　其实，沈依依家是开小饭馆的，别说是瓶盖了，就连二十四瓶的啤酒箱子，拎着也不太费力！
　　“哟哟，沈依依朝咱们这边过来了，好可爱啊，好白啊。”，于渣比低语。
　　“秦大哥，给你美年达，芝韵姐姐让我给你买的。”，沈依依甜甜一笑，送上了一瓶冰镇美年达。
　　“她能这么好心？”
　　三个室友连杀了秦陌的心都有了，这尼玛，怪不得秦陌不怎么在寝室呆着，都已经开始对同学下手了！
　　畜生！
　　班级的男生也都开始起哄，给沈依依闹了一个大红脸。
　　这世界真小！
　　这缘分真奇妙！
　　四十多个同学，竟然有两个自己都是认识的。
　　秦陌打开饮料，狂饮一口，通透！
　　给这群小男生羡慕不已。
　　年轻的少年，总是渴望这样，打球的时候有人送水，运动会有妹子给加油。
　　大学的教室很大，装个上百人是没有问题的，男生坐到了最后面，女生则是坐到了最前排，中间的隔离带愣是谁也没有好意思去坐。
　　京大的教学设备比高中的要不知道好多少倍，就是一个黑板，都比高中的看上去高端大气上档次。
　　同学们叽叽喳喳的议论，硬找话题开始拉近关系。
　　忽然，门口一道白色的身影，吸引了所有人的注意。
　　少女穿着一身白色的JK装，白色丝袜包裹着修长好看的双腿，少女的面容是那么精致。
　　完美的身材在双腿的映衬下，充满诱惑。
　　顺着少女的目光，大家又看向了最后一排的秦陌，这家伙还在对着美年达‘吨吨吨’呢！
　　少女走的很轻，在落针可闻的教室里，少女的步伐好似打着优美的节拍。
　　“秦大哥，这是你最喜欢喝的美年达，思雨姐姐让我给你的。”
　　秦陌有些无语，她们是不是商量好的？
　　这么给自己拉仇恨，等会儿，还怎么竞选班长啊？
　　“行了，赶紧走吧！”，秦陌挥了挥手。
　　芮冰笑着离开大家的视线，追随芮冰的身影，班级门口，竟然还有一个校花级的美女，可不正是顾思雨么？
　　“禽兽！”
　　“铁畜生！”
　　“TMD！”
　　“我为什么要来计算机一班？”
　　男生们愤愤不平，这凭啥啊？就凭他长得帅？
　　秦陌有点尴尬，“嚓，这特么两瓶谁能喝得完啊？”
　　老凡尔赛了。
　　跟秦陌坐在一起的三个室友，也忍不住咽了咽口水，美年达能有多好喝？
　　但是就秦陌一个人喝的时候，还真有点小馋，愣是看着秦陌面前一瓶没有开封的美年达没敢动手。
　　“你们喝吧，不要客气。”，秦陌将饮料推到于渣比面前，“喝吧。”
　　“嗯嗯~”，于渣比连忙摆手，“芮冰女神给的，我可不敢，我怕她揍我！”
　　其实很多同学都是这样的感觉，芮冰打人的视频，可还在网上传播呢。
　　好家伙，拎着人哐哐往地上摔，跟玩拖把似的。
　　她给秦陌的饮料，谁敢喝？
　　大家继续议论纷纷，基本上全都是关于秦陌的话题，这家伙，可聊的事情太多了。
　　一个穿着碎花裙的女子脸上挂着浅浅的笑容，卷发披肩，光彩照人。
　　女人穿着黑色的高跟鞋，裙子一直到小腿肚，露出光洁的一小部分，嫩白而又光泽。
　　女人差不多二十五六的年纪，青春又带有一丝成熟。
　　手里还拿着一瓶美年达！
　　不会吧，不会吧！
　　又是来找秦陌这个畜生的？
　　【作者题外话】：感谢【不缼流量】大佬的金票。
　　求点银票，感谢诸位老板。

第一百二十一章 恐怖的同学们美丽女子缓缓走上讲台，微笑着看着大家。
　　所有人都安静了下来。
　　这女的好嚣张啊，送个饮料，还要上讲台？
　　“大家好，我是你们大学的班主任，我叫许倩！”，女子将美年达放到讲台之上，拿起粉笔，掰断之后，在黑板上走笔龙蛇，写下了许倩两个大字。
　　随后又写了将自己的手机号写了下来，“这是我的联系方式，大家可以随时联系我。”
　　同学们松了一口气，这瓶美年达就是个巧合，并不是送给秦陌的。
　　心下也奇怪，现在都流行喝美年达了么？
　　要不，回去，咱也来一瓶！
　　同学们开始鼓掌，用最热烈的掌声欢迎未来四年的班主任。
　　毕竟都是刚刚毕业的学生，见到老师，一个个正襟危坐，像极了高中上学时候的样子。
　　“今天也没有什么大事，就是让大家互相认识一下，然后选出班干部。”，许倩笑着说道。
　　“咱们班的男生都有点害羞啊，怎么都坐到最后面了，男生打个样，先从你们开始自我介绍，想竞选什么职位，直接开始吧。”，许倩说完就到了班级的左上角，哪里还有一套多余的桌椅，是给助教留的位置。
　　大家面面相觑，竟然齐齐看向了秦陌。
　　秦陌起身，也不拘谨，大步走上讲台，“大家好，我叫秦陌，洛城高考状元。”
　　“嘘~~”
　　秦陌想的很简单，既然要竞选班长，就说自己的优点，然后为同学服务就完了呗。
　　这底下一群捧哏的干嘛？
　　“很开心能在未来的几年和大家做同学，也很荣幸能走上讲台，我今天竞选的是班长。”
　　台下瞬间安静了下来，竞选是一件比较严肃的事情。
　　“有一个男生，他活泼开朗，热爱集体！”
　　“有一个男生，他团结同学，乐于助人！”
　　“有一个男生，他刻苦努力，认真负责！”
　　“...”
　　“没错，这个男生就是我！”
　　台下的同学都绷不住了，吹了这么半天，吹自己，玩呢？
　　“今天，我竞选班长的理由有三个。”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“如果能选上这个只为，我将一如既往地勤奋学习，努力工作。”
　　“如果我能成为班长，我一定会是一个出色的领航员。”
　　哗啦啦的掌声，哗啦啦的响。
　　“说的不错，不亏敢第一上台竞选班长，讲台上的饮料拿着，朱琳让我给你带的，好了，下一位！”，许倩笑着说道。
　　同学们瞬间凌乱，这特么是怎么一回事儿？
　　说到底，那瓶美年达，还是给秦陌的。
　　相死！
　　“你上！”，秦陌直接给于渣比拉了出来。
　　于渣比长得比较有特色，随时东北汉子，但是却又有些腼腆，可能也是没有经历过上台的经验吧。
　　“大家好，我叫于渣比，嚓，我叫于鹏飞！”
　　全场哄笑，这哥们儿，有点憨啊！
　　见气氛好了，于渣比开始介绍，“俺是东北的，在我们学校，我就是体委，我今天竞选的也是体委。”
　　“喜欢运动，参加过油城的第一届高中足球职业联赛，不小心拿了个冠军！”
　　嚓，又是一个凡尔赛！
　　“二级运动员，要不是我爸妈不愿意，我就干体校去了。”
　　“也参加过二百人的马拉松，第四，前三名都是体校的，干不过那帮孙子...”
　　同学们又懵了，这特么的是啥玩意？
　　你参加这么多活动，是怎么考的京大？
　　好好学习知道不？
　　一瞅于鹏飞就是个脑瓜子不太灵光的家伙，这种人学习能好？
　　这就是第一印象，包括于鹏飞的室友，都感觉这个只知道干游戏，四肢发达的家伙，和京大有点格格不入！
　　“于鹏飞，我听说过你，全国计算机编程大赛一等奖，很有天赋，好好努力，等你大二，带你去做项目！”，许倩笑着说道。
　　“嚯！”
　　“卧槽！”
　　“真的假的？”
　　“一等奖也就那十几个人，我才二等奖！”，说话的是王冲，也就是秦陌的室友，早起就开始玩代码的家伙。
　　“这么牛逼，咋不说呢？这奖项不比你马拉松第四牛逼？”
　　“马拉松才二百人，计算机大赛可是上万人参加的，而且，还都是计算机高手。”
　　于鹏飞尴尬的挠了挠头，“这有啥说的，以后大家学了之后，都差不多。”
　　草！
　　王冲想打人！
　　相比于秦陌和于鹏飞，接下来的同学就有点平庸了，都是凭成绩硬上的京大，有了秦陌的全国计算机编程一等奖，其他人也不好说自己在计算机领域取得的一点奖项。
　　劳动委员，团支书啥的，倒是有人竞争，只是这体委和班长，没有一个男生去竞争。
　　“该女生了，咱们班的女生，可是有一个非常厉害的哦，不比咱们班的男生差哦！”，许倩神秘一笑。
　　大家又被惊讶了，要知道，男生里比较出彩的就是秦陌和于鹏飞了。
　　秦陌不用说了，平平无奇的高考状元。
　　而于鹏飞可是妥妥的全国计算机编程一等奖啊，说句不好听的，于鹏飞哪怕是不上这个京大，出去找工作，也比绝大部分京大的计算机系毕业生待遇要好的多。
　　可是，许倩竟然说，还有一个更厉害的。
　　此话一出，女生们也不敢动了，互相看看，高手可能就在身边。
　　苏芝韵缓缓起身，落落大方，本身就带着一股清冷的气质，妥妥的女神范。
　　苏芝韵还没有开口，台下就响起了最热烈的的掌声。
　　“大家好，我来自苏城，苏芝韵。”
　　“很开心能进入计算机一班这个大家庭。”
　　“完了！”
　　你特么哪里开心了？
　　能不能表现的稍微开心一点儿，哪怕是假装的也好啊。
　　不过，苏芝韵，这个名字还是很好听的啊。
　　长得好看，就完了！
　　鼓掌！
　　许倩起身，示意大家安静，“她不好意思说，我给大家介绍一下。”
　　“苏芝韵，十八岁，高考成绩747分！”
　　哗！
　　又是一个畜生。
　　计算机一班的学生，大多都是700分左右，像顾思雨这样擦边的人也有好几个。
　　747分，在京大，随便选专业好吧。
　　何必找计算机这个技术活呢？
　　这是大部分学生的想法。
　　“全国计算机编程大赛，特等奖！”
　　全班同学集体都不好了，这特么是什么怪胎？
　　他们自然是知道这个奖项的含金量，如果于渣比毕业以后找工作，年薪百万打低！
　　而苏芝韵，三百万起步好吧！
　　这样的人，还上学干嘛？
　　在学校里，老师还能教她啥？
　　恐怕大部分的老师都没她厉害吧。
　　所有人包括秦陌，看苏芝韵的眼神，就像是看怪物一样！
　　【作者题外话】：铁子们，推荐期间，数据贼重要。
　　来点银票支持一哈啊。
　　老板们发大财！

第一百二十二章 秦陌班长
　　“全球编程挑战赛，冠军！”，许倩似乎觉得给同学们的震惊还不够，继续开口道。
　　“卧槽！”
　　“牛逼！”
　　“我了个乖乖，她是我的同学？”
　　“太牛了吧。”
　　“这到底是个怎么样得怪物？”
　　大家对于全球编程挑战赛还是很了解的。
　　全国计算机编程大赛，选手都是学生，虽然大部分都是大学生，但始终是在学生群体的一项比赛。
　　但是全球编程挑战赛就不一样了，首先，这范围，就大了许多，全国能跟全球比么？
　　更恐怖的是，全球编程挑战赛，不受年龄限制，不受专业限制，也就是说，面对的是全世界程序员！
　　这些挑战，也不是非常冷门的知识，也不是超级高端的编程理论，而是非常实用的，非常全面的知识。
　　有了这项殊荣，苏芝韵可以去全国任何一家的网络公司，年薪千万起步！
　　就这一个冠军，就能看出来，苏芝韵的基础知识和对当下流行程序的理解是多么恐怖。
　　倒不是说苏芝韵就是这个行业的头子了，行业内有很多厉害的人根本就不屑于参加这样的比赛。
　　他们认为只有项目才能证明自己的实力。
　　全班震惊，这是一头什么样的怪物啊？
　　苏芝韵在所有人崇拜的目光中走下讲台，得意的冲着秦陌扬了扬脑袋。
　　好像再说，“我厉害吧！”
　　其实许倩还有一点没说，就是许倩在黑客技术上的成就，丝毫不比她的冠军含金量低。
　　全球黑客大赛冠军，便是有【壹芝梅花】这个团队所斩获的。
　　而很不巧，苏芝韵就是其中的【芝】，许倩还是通过她在微软的一个朋友，得到了苏芝韵的资料。
　　这项成就，足以让她去网络安全局去工作，而且还是最顶尖的待遇。
　　许倩之所以没有说，便是因为【黑客】这两个词，影响太大了。
　　同学们都会觉得身边有这样一个人的话，隐私都会没了。
　　很容易让同学们下意识的疏远苏芝韵。
　　昨天晚上，还有人在黑进了许倩的电脑，手段并不是很高明，刚刚入侵就被许倩发现了。
　　反手就查到了入侵者的IP，一看是是自己的学生，许倩也就将简单的资料放给了入侵者。
　　有想法是好的，稍微鼓励一下。
　　苏芝韵下来之后，迟迟没有人敢上讲台，谁上去，都是绝对的背景板。
　　就是秦陌的高考状元，其实跟苏芝韵的这些成就都没法比。
　　苏芝韵掐了一下沈依依，沈依依啪的一下就站了起来。
　　赶鸭子上架！
　　与苏芝韵相比，沈依依显得就比价普通了，普通的成绩，平凡的经历，唯一不平凡的，可能就是她那沉鱼落雁的颜值了吧。
　　“依依同学可要努力了哦，等正式上课，不要跟不上进度哦！”，许倩笑着说道。
　　685分的高考成绩，出去京城本地人，沈依依算是差生了。
　　不过沈依依发言完毕，掌声依旧热烈。
　　总算有个正常人了，这样的同学才对么。
　　搞得跟谁很差劲一样。
　　同学们没有发现，不知不觉之间，他们原属于高中学校的那份高傲，已经被打磨没了。
　　别看他们一个个之前谦逊有礼，实际上个顶个的眼比天高！
　　每一个都是别人家的孩子，谁也不服谁。
　　这些学生，心气也都比较高，看到比自己优秀的，也都想着牟足了劲儿，等正式开学，好好的证明一番。
　　只有特么的于渣比，还偷摸的看英雄联盟手游攻略。
　　唯一不同的是，王冲和王标，已经没有了之前对于渣比的轻视。
　　女同学们也都挨个介绍自己，这样的怪胎，放在其他的重本，算是天之骄子了，但是在这个班级，却显得很普通了。
　　将近两个小时，大家做完自我介绍。
　　而毫无意外，秦陌，于渣比，苏芝韵成为了最靓的仔，沈依依倒也是收获了不少的人气。
　　毕竟，软糯香甜的小蛋糕，在哪里都是有很多人喜爱的。
　　“好了，同学们应该也互相有了初步的了解，下面进行班干部的选举。”，许倩重新站到讲台上，台下鸦雀无声。
　　“班长只有秦陌一人竞选，就先让他干着吧，干的不好，再换人。”
　　“体委的话，也就是于鹏飞一个，不过也是暂时的。”
　　“团支书，生活委员啥的，好像没有人竞选啊，我在群里发起一个投票，大家赶紧选完，该出去吃晚饭了。”
　　许倩显然是早有准备。
　　最后班级的班干部就是秦陌班长，苏芝韵团支书，王美丽文艺委员，张漂亮生活委员，于鹏飞体委...
　　“当上班长了，不得请大家一起吃个饭啊？”，于鹏飞哈哈笑道。
　　“嚓，你还体委呢！”，秦陌翻了个白眼。
　　“真小气！”，苏芝韵。
　　“嘻嘻！”，沈依依！
　　“嚓，走吧，大排档走起！”，秦陌也不差这点钱，况且明天就要军训了，得受罪一段时间了。
　　出去放松一下也挺好的。
　　“班长敞亮！”
　　“哈哈，还是个土豪呢！”
　　苏芝韵，“真能装！”
　　沈依依：“嘻嘻！”
　　===========
　　晚上五点点，顾思雨叫上小芳，开车送父母去京大机场。
　　顾思雨开车在市区里慢慢悠悠的还行，高速她还跑不了。
　　顾思雨是提前从班级里出来的，跟班主任说了一下，就给放出来了。
　　大学校里，远比在高中时候要随意。
　　上了告诉之后，路况才好走一点儿，但是万万没有想到，在高速上，竟然碰到了一起车祸，耽误了差不多半个小时的时间。
　　顾思雨的父母也因此没有赶上回洛城的飞机。
　　小芳再一次的动用了秦家的私人飞机，送顾思雨的父母回洛城。
　　这可给顾思雨的父母吓了一跳，被说私人飞机了，这一辈子，飞机也没坐过几次。
　　女儿的男朋友，到底是个什么人啊？
　　这啥家庭啊？
　　别管啥家庭，王一磊都要气死了，“赶个飞机还晚点，那么多准备白做了！”
　　“算他们运气好，等到了洛城，再抓了顾思雨的父母也不迟！”
　　王一磊越想越来气。
　　有个小弟建议道，“磊哥，不用非要去找那两个老家伙吧，顾思雨和那个漂亮姑娘不是在么？”
　　“咱们抓到她们两个，效果不是一样么？”
　　王一磊实在是被气糊涂了，竟然没有想到这些。
　　“向医生不是说不让在京城动手么？”，王一磊还是有些犹豫。
　　“咱们可以在开发区等他们啊，她们的车上只有两个人，听引擎的声音和车身的重量来看，他们必定要在新业开发区加油。”，小弟谄笑道。
　　“好，叫上兄弟们，新野开发区等她们自投罗网！”，王一磊狞笑道。
　　他记得小芳，就是那个在朱琳家拿枪威胁他的那个女人！
　　漂亮的女人。
　　虽然王一磊的第五肢被废了，但是用仿生科技给他造了一个更强的存在。
　　他想要报复，报复秦陌，报复秦陌身边的，所有人！
　　就从你俩开始！
　　【作者题外话】：求银票

第一百二十三张 秦家老祖宗月黑风高夜！
　　顾思雨坐在副驾驶的位置，一直在盯着小芳的脸蛋看。
　　这么完美的人儿，竟然是智能机器人，真是奇怪！
　　小芳双手牢牢地把握住方向盘，她和一般的机器人，比如芮冰是有很大不同的，她刚被制造出来的时候，只是一个十来岁的丫头。
　　固然通过芯片给她植入了不少技能，但她也是经过许多训练出来的最最顶尖的机器人。
　　其学习能力在那一批智能机器人中，也是拔尖的存在。
　　车速已经达到了一百二。
　　后面还有好几台车紧追不舍，小芳马上就意识到，有人追踪。
　　经过她的分析，这批人应该是针对的顾思雨的家人，坐上私人飞机之后，才有的这批追踪者。
　　如果，这批人是想对她们两个动手，在来的路上就可以。
　　小芳已经侵入了机场的安保系统，十多个青年，都是从顾思雨父母的航班上下来的。
　　对方是想在飞机上动手。
　　可是顾思雨的父母晚点之后，他们才选择对二人动手。
　　小芳很快就厘清思路，这些人想要针对的人，其最终的目的就是秦陌！
　　要是顾思雨的话，小芳完全可以自己做决定，如何处置。
　　但是，事关秦陌，她根本就做不了主。
　　因此，她第一时间，将消息传递给了秦风和徐萱。
　　徐萱当即勃然大怒，“什么人都欺负到我儿子头上来了！”
　　“给我查！”
　　秦风也是马上利用手中的权限，开始调查这一批人。
　　很快，矛头指向了鄂城医院，向医生！
　　这事情很奇怪。
　　王一磊在洛城受伤，理所让然的送到了洛城医院，洛城医院的医疗水平并不发达，但是秦陌原本也没想要王一磊的命。
　　在洛城这样的医院，好好救治，就算恢复不了往日的状态，也能让王一磊行动无甚大碍。
　　王一磊家里也就是千万级别的资产，想要换上机械肢体，这点钱根本就不够用的。
　　生物机械，这个领域，动辄就是上亿。
　　可问题就是出在这里，王一磊住院不到一个星期，就被带到了鄂城医院。
　　而王家，在洛城的生意也是越来越大，都已经吞并好几家大型娱乐场所。
　　这个向医生，秦风查到的资料，竟然伪造的。
　　查到向医生这里，竟然再无头绪。
　　而最恐怖的就是，鄂城医院发布了向医生的死亡证明，也就是说，这条线，断了！
　　但是，秦风却是并不担心查不出来，只要给他足够的时间，就算掘地三尺，他们秦家，也能找到根源。
　　“我马上派人去接应你们，保护好我儿媳妇的安全。”，这是徐萱给小芳发的最后一条消息。
　　小芳降下了车速，不出意料，后面的十几台车，速度也都降了下来，一直都和他们保持着比较安全的距离。
　　距离新业开发区，越来越近！
　　“风哥，你亲自去吧，我有点不太放心儿子，他从小就没有受过任何挫折，我怕他处理不了！”，徐萱有些着急。
　　对于秦家这样的家族来说，让儿子过上普通人的生活，就已经相当不错了。
　　要是在秦家，面临的就不是那些鸡毛蒜皮的小事儿了。
　　生生死死，更是家常便饭一般。
　　“我也是这样想的，十八年了，他已经够幸福了。”，秦风抚摸着徐萱的秀发，温柔的说道。
　　家家有本难见的经，再大的家族也是一样。
　　房间里的大屏幕被强行打开，整个房间变得透亮，一个四十来岁的中年人，霸气侧露，身穿黑色西服，还系着领带，魁梧雄壮。
　　那天生的尊贵与威严，让秦风心里都有些发寒。
　　“老祖宗！”，秦风和徐萱直接跪了下去，头也不敢抬！
　　“陌儿的事情我知道了，交给他自己处理！”，老祖宗的声音很轻，却带着一种不容置疑的决绝！
　　秦风心头一震，咬紧牙关，抬起头，看向屏幕中的中年人，“老祖宗，陌儿还小，这次对付他的人，很有可能，就是...”
　　徐萱也是眼泪直流，“老祖宗，陌儿还是个孩子，他...”
　　老祖宗眼神瞬间变得冰冷，犹如火山即将爆发前的宁静，秦风和徐萱连忙闭上嘴巴。
　　老祖宗脸上依旧冰冷，只是语气稍微舒缓，带着一丝无奈，“秦家，需要有人站出来了！”
　　秦风心头狂震，您老人家不是还在么？
　　莫不成，老祖受伤了？
　　秦风感觉自己浑身的细胞都在战栗，老祖宗，就是秦家的天啊！
　　“好！”，秦风咬牙道，“请老祖放心，陌儿定不会让老祖失望！”
　　老祖宗面色稍微柔和了一些，可是丝毫掩饰不住他的煞气与威严，“放心吧，我不会拿陌儿的生命开玩笑的。”
　　屏幕黯淡，老祖宗也已消失。
　　“风哥，你说陌儿能处理么？他还是个孩子啊。”，徐萱见识甚多，也知道其中必有隐情。
　　否则老祖也不会亲自出面。
　　“小芳，你和陌儿自行处理，我们暂时没有办法帮助你们。”，秦风立即回复消息。
　　事不宜迟，晚一些，都会耽误事儿。
　　他们是明白大是大非之人。
　　他们更明白，老祖亲自出面，背后的人，也一定是了不得的人物。
　　老祖宗的意思很明显，就是想历练秦陌，让他成为秦家顶天立地之人。
　　所以给秦陌出的难题，也一定是秦陌能够解决的问题。
　　不可能是死局！
　　============
　　“我擦，苏芝韵，你有毛病吧？一直针对我干嘛？”，秦陌气极，着小丫头，从在班级，就一直开始找他的麻烦。
　　现在还非要灌他喝酒。
　　“我没针对你啊，我针对他了么？”，苏芝韵眨巴眨巴可爱的小眼睛，看着沈依依说道。
　　“嘻嘻，没有。”，沈依依嘻嘻笑道。
　　“就连你都开始帮她了，气死我了，我喝，最后一杯了！”，秦陌没好气的看着沈依依，这丫头刚开始还是帮自己的，现在也叛变了。
　　秦陌伸出指头想要在沈依依的额头使劲点一下，然后沈依依竟然闭上了眼睛，一脸痛苦的等待秦陌的惩罚。
　　你说面对这样的丫头，怎么忍心去欺负她？
　　“你就特么知道欺负人小姑娘是吧，老妹儿别怕他，我今天喝哭这个孙子！”，于渣比不知道哪里来的同情心，几杯酒下肚，就要认沈依依当妹子。
　　沈依依一开始还不答应，结果，这货就特么一直喝。
　　结果，人家沈依依刚叫了一声老哥，这家伙就脸就乐抽成了菊花。
　　“我这不是没有欺负她么？你来什么劲？”，秦陌喝的也有点上头，满面潮红。
　　不过秦陌也知道，今天不把自己喝醉，这群孙子是不打算放过自己了。
　　【作者题外话】：铁子们，银票银票啊，来点数据。
　　爱你们！
　　老板们发大财！

第一百二十四章 芮冰：小芳姐和思雨出事了这群孙子也真是楞，女生倒是算了，没有几个喝酒的，男生不管能不能喝，起码三瓶啤酒下肚了。
　　尤其是秦陌和于渣比，少说也有五六瓶了。
　　还别说，跟红酒比起来，还是啤酒喝着有感觉。
　　大口大口灌酒就完事了。
　　“班长，你说咱俩作为班级唯二的两个班干部，咱俩是不是也得来一个！”，于渣比黝黑的脸庞也已经能看出来有些红了。
　　这家伙，也喝多了。
　　秦陌都想给渣比一个大嘴巴子，“咱俩是一伙儿的，知道不？”
　　“嚓，整那没用的干哈？干就完了！”，于渣比一饮而尽，打了个酒嗝儿！
　　一群人哈哈大笑。
　　秦陌已经去了三次厕所了，现在还有点尿意。
　　“干就完了！”，秦陌早就决定放肆一回，只是吧，被自己室友干，有点特么的憋屈啊！
　　“渣比歇一会儿，换我来，我代表计算机系，102寝室，敬班长一杯！”，郑翔给秦陌满上，也不让秦陌说话，碰杯，一饮而尽！
　　“我跟你们说，你们这样...”，秦陌还没说完，就被郑翔打断，“干就完了！”
　　嚓！
　　咕噜噜！
　　有点上头了！
　　“我发现有点不对劲啊，你是个什么东西，你能代表102？”，一个胖子不乐意了，就要急眼。
　　郑翔马上起身，拍了拍孙伟的后背，“伟哥说的对，你是寝室长，我啥也不是，我代表不了102，你跟班长喝！”
　　秦陌挖了个槽！
　　演什么演？
　　“渣比，我那儿还有几条大重九，帮我喝点！”，秦陌诱惑道。
　　渣比还真有点心动了，眼珠一直在转。
　　“鹏飞哥别喝了。”，沈依依小声的说道。
　　完了，这丫头彻底叛变了。
　　“就是的，大重九有什么了不起的，咱们班抽烟的男生，每人两条，我包了。”，苏芝韵眼睛眯成了月牙，马上引来全班同学的喝彩！
　　当然，大家也都没有当一回事儿，哪能要人小姑娘的东西啊？
　　“来，喝一瓶红茶冷静冷静。”，苏芝韵给于渣比拿了一瓶红茶。
　　“我想喝美年达！”，于渣比挠了挠头。
　　忽然发现，班级里不喝酒的同学，桌子上全都是美年达。
　　“嘶~”
　　“我干了，你随意，你要不干，以后有事，跟102没关系！”
　　“嚓，这还说啥了！”，咕咚咚又是一杯下肚。
　　好在现在人喝酒，啤酒也好，白酒也罢，都是用的二两的杯子。
　　这要用半斤的茶缸，那谁受得了啊。
　　“你们102还有人上吗？没人的话，该我们103了！”，纪肖坤端着酒杯等半天了。
　　“怎么没人？还有我呢。”，周子锐站了起来，来到秦陌边上，“敬班长！”
　　“你敬你大爷！”，秦陌骂道，“你特么拿被美年达糊弄我呢？要和拿酒来！”
　　周子锐酒精过敏，开始的时候喝了一杯，现在还浑身刺挠，满面红光呢。
　　“嚓，啥也不是！”，周子锐骂骂咧咧的走了。
　　“一千个伤心的理由，一千个伤心的理由！”
　　手机响了，秦陌大喜，谁这么有眼力见，让自己缓口气，回头给他发个八百万的红包。
　　“班长，喝酒就喝酒，酒桌上不让带手机，这点规矩都不懂么？”，也不知道谁吼了一嗓子。
　　马上所有人就起哄。
　　秦陌看了一眼，是小芳的电话，这个时间，应该是回来了。
　　不接就不接吧！
　　“来！谁怕谁！”，秦陌今天是豁出去了，正好看看自己的酒量。
　　好在最近每天都有喝点红酒，现在只是微醉的状态，就是有点涨肚子。
　　======
　　小芳给秦陌打电话，并没有人接通，小芳马上调出秦陌的位置，周围的监控录像，发现秦陌正在跟同学们喝酒。
　　“芮冰，去找大哥，我这里出世了！”，小芳和芮冰就不用电话交流了，他们体内就有通讯的芯片。
　　“好，马上去！”，芮冰收到消息，直接一阵风似的去找秦陌。
　　小芳心下已经计算，如果只是眼前的这些人，应该只有四十四个人。
　　她一个人是绝对不会有任何问题的，但是带着顾思雨，难度就呈几何倍数的增长。、负重前行。
　　最重要的是，现在车里的油不多了，要赶紧找个地方加油。
　　如果对方是存心想对付她们，那新野开发区，就一定被对方算计在内。
　　小芳从来不会理想化对手，抱有什么侥幸心理。
　　入侵新野开发区的系统，果然，里面有很多可疑之人。
　　有埋伏！
　　但是他们身后的十来台车，一直都在紧紧的盯着他们。
　　顾思雨低头玩着手机，给秦陌发的微信也不回，是不是喝多了？
　　她丝毫没有注意到，现在的危机，对方没有现在动手，也是因为王一磊的经验比较少。
　　既然这种事情都要做了，还担心被发现？
　　==========
　　秦陌已经不行了，战都站不稳了，不过却是非常开心，好久没有这么放肆过了。
　　好久没有这样放空的感觉了。
　　最近的一切都在朝着好的方向发展。
　　和顾思雨的关系也恢复如初了。
　　“大哥！”，芮冰停下摩托车，就在秦陌的身边。
　　“小姑娘，这里不让停车。”，马上就有服务员跑了出来。
　　“小芳和思雨出事了！”，芮冰冰冷的说道。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　所有的目光都看向了秦陌这里。
　　秦陌猛然起身，发现，自己连站都站不稳了。
　　犹如五雷轰顶，身体已经开始麻木，但是头脑却异常的清醒！
　　五分钟之前，是小芳的求救电话！
　　秦陌感觉脊背都在发凉，嘴唇都有些哆嗦。
　　在秦陌的记忆当中，除了自己的父母，陪伴自己最多的人就是罗岩，顾思雨和小芳了。
　　虽然时间都比价短暂，更能看出，秦陌之前是有多么的孤独。
　　今天之所以喝这么多酒，便是因为，喜欢这样的氛围。
　　“走！回基地！”，秦陌直接上车，从背后保住了芮冰，回头勉强一笑，“大家继续，我有事先走了，芝韵，你把账结了！”
　　嗡嗡！
　　秦陌和芮冰消失在众人的视线！
　　【作者题外话】：铁子们，日万，又是日万！
　　舔老脸又来求数据了。
　　坐不住了，屁股疼。
　　明天继续！

第一百二十五章 王一磊自爆明明吹在身体上的是热风，秦陌依旧是手脚冰凉。
　　脑袋已经开始疼了，但是却清醒异常。
　　街边留下一道幻影，一阵风，很快，便到了QM大厦。
　　“思雨，你去开直升机，我马上去！”，秦陌吩咐道，在齐天大圣的那一层停了下来。
　　齐天大圣的武器都还只是半成品，也只有一根棍子，热武器，秦陌从来没有着急过。
　　也没有想到，现在就要用到了。
　　齐天大圣套在身上，秦陌能闻到自己身上的酒味儿，很难闻，很恶心。
　　屋顶发出轰隆隆的声响，芮冰已经启动了直升机。
　　天空之中，一道亮银惊鸿而过。
　　不少人都以为是流星。
　　机甲的速度很快，比小芳他们更早的到达了新野服务区！
　　“小黑，屏蔽新野服务区监控，我倒要看看，什么人要针对我！”，秦陌在心中跟小黑交流。
　　【监控已被屏蔽！】
　　小芳已经将新业开发区的监控屏蔽，而现在王一磊也已经开始破坏新野开发区的监控设备。
　　他家里的势力很小，想要渗透京城系统，是根本不可能的事情。
　　只能用比较粗糙的手段。
　　秦陌将齐天大圣的控制权交给了小黑，他自己只是起到一个引导作用。
　　秦陌的酒已经醒了，或者说，他压根也没有太醉。
　　意识是清醒的，但是神经反应速度，却慢了许多。
　　就像是人刚起床的时候，说话都会比脑子慢半拍。
　　这就是为何不能酒驾的原因。
　　首先是触觉能力降低，犹豫酒精的麻醉作用，手脚触觉降低，无法很好的控制油门，刹车，方向盘。
　　秦陌有个朋友，喝酒的时候被烟头烫了，都没有什么反应。
　　再就是判断能力啊和操作能力，究竟的麻醉作用，会让人对光，声音的刺激反应时间过长，没有办法正确的控制距离和速度。
　　......
　　齐天大圣凌空于新野服务区的上方，很快就扫描到了一个熟悉的身影。
　　“王一磊！”
　　他不是被自己和赵坤废了么？
　　怎么现在还好好的？
　　那么多人，唯王一磊马首是瞻。
　　这里只有一个王一磊是自己认识的，而且说起来，两人之间是有仇恨的，这仇还不小。
　　都特么的把人废了！
　　只是没想到，王一磊现在哪里有半点被废的样子，反而看起来更加的健硕。
　　擒贼先擒王。
　　一道流光一闪而逝，齐天大圣破门而入，一脚将王一磊狠狠地钉在墙上。
　　秦陌微微惊讶，这王一磊已经口吐鲜血，但是手脚却将墙体砸出了个窟窿。
　　这是一般人根本就做不到的事情，就连那些气功高手，都没有这样大的威力吧。
　　秦陌绝非心慈手软之辈，对方出动了这么多人，绝不会轻易善罢甘休。
　　半成品的金箍棒凶猛砸了过去。
　　噼里啪啦！
　　王一磊的左手直接断掉，秦陌这才看到，这是机械肢体。
　　里面数不清的导线，齿轮，元件。
　　秦陌现在就是做这个的，如此复杂的结构，绝对不是王一磊这样的小家小业能够承受的起的。
　　“你是谁？”，王一磊差点被吓死。
　　倒不是身体有多疼痛，再大的疼痛他都尝过，在那个KTV，自己被废掉五肢的时候，要比现在痛苦多了。
　　王一磊现在的恐惧，还都是因为齐天大圣的形象！
　　这特么根本就不是一个人！
　　“让外面的人都离开，包括追击那台保时捷的那些人！”，秦陌冰冷的开口。
　　房间里安静的吓人，服务区的人也都原形毕露，掏出了手枪，全都冲着房间内的齐天大圣。
　　“呵呵！”，王一磊狰狞的笑了起来，“你是秦陌派来的吧，没想到啊，竟然连机甲都有了！”
　　“咔嚓！”
　　又是一条机械手臂被秦陌硬生生的扯了下来，“听到我说的话了么？让他们都滚蛋，我今天饶你不死！”
　　“啊！！！”，王一磊的面部因为疼痛都已经扭曲，很是吓人。
　　秦陌却是没有丝毫的心软，“给你五秒钟的考虑时间，五秒钟之后，右腿！”
　　死仇已经结下，根本没有必要留情，秦陌现在担心的还是小芳和顾思雨的安全。
　　王一磊现在有点想哭，这特么的根本就不是一个层次的好吧。
　　自己这些人，还在玩手枪，人家已经开着机甲来了。
　　这战斗力完全就不是一个层次的好吧。
　　轰隆隆！
　　芮冰也已经到了新野服务区，距离小芳的位置，也不过是几分钟的时间。
　　自己只要拖延住几分钟，不让他们动手，等她们都安全了，这里，就全都是自己说了算！
　　哪里还用跟他商量。
　　王一磊在洛城，其实都已经被打怕了，根本就没有想着复仇，甚至希望秦陌和赵家不要再迁怒自己。
　　毕竟，他们的势力太过悬殊。
　　复仇之心，源自于实力，在见识了向医生向他展示的实力之后，才燃起！
　　可是现在，他又害怕了。
　　向医生也没有跟他说这么多啊，也没有说秦陌竟然连机甲都给做出来了。
　　“给我十亿，并且不再对我动手...”
　　王一磊话音未落，身体竟然直接炸裂开了，崩了齐天大圣一身鲜血。
　　“唰！”
　　齐天大圣化身一道流光，迅速飞向小芳和顾思雨的坐标。
　　王一磊的决绝是让秦陌万万没有想到的！
　　=======
　　宿城！
　　向医生在一栋高档别墅，躺在院子里的摇椅上，手里拿着一把蒲扇，轻轻的扇动，闭着眼睛，优哉游哉。
　　如果有人离他更近一点，便会发现，他的耳朵里，藏着一个耳机。
　　“这个没用的东西。”，向医生轻轻摇头，但是眼睛丝毫没有睁开。
　　“动手吧！”，向医生缓缓开口。
　　就在他开口的瞬间，王一磊自爆！
　　新野服务区数十名死士开枪集火齐天大圣。
　　他怎么可能没有防备，王一磊说到底只是一个由头，一个傀儡。
　　傀儡不听话了，那就没用了。
　　在给王一磊动手术的时候，便在其体内装了微型炸弹，以及监听设备。
　　所以，王一磊的一举一动，都在其掌控之内。
　　【作者题外话】：感谢【可心的劈刀】大佬的金票。
　　感谢各位老少爷们儿们的银票支持。
　　感谢各位老板。
　　老板们身体健康，发大财！

第一百二十六章 惨烈
　　“啊！”，顾思雨被吓了一跳，出车祸了？
　　后面的车直接撞到了保时捷的身上。
　　顾思雨心里咯噔一下，回头，却发现，后面的一台车，已经紧紧地跟在了他们屁股后。
　　飞驰的汽车车窗打开，从里面露出一个黑衣青年，青年手里还拿着枪，霰弹枪。
　　顾思雨瞳孔收缩！
　　她只是一个刚上大一的学生，哪里见过这样的场面。
　　脸色瞬间煞白，身体开始颤抖，下意识的看向小芳姐。
　　小芳依旧是稳稳的握着方向盘，“不要害怕，快速冷静下来，你来开车！”
　　“我...我..不敢啊！”，顾思雨哆嗦的说道。
　　“没事，咱们车还能抗一会儿，给你一分钟的时间冷静，不要害怕！”，小芳握着方向盘的左手，掏出一把手枪，之后又拿出了几个弹夹。
　　“他们是什么人？”，顾思雨深呼一口气，强行分散自己的注意力。
　　“大哥的仇人！你不要想太多，重新控制自己的身体，不要再抖了！”，小芳微笑着说道，仿佛后面的人不是在追杀自己一样！
　　“嘭！”
　　顾思雨明显的感觉车子都在震颤，这霰弹枪的威力太大了。
　　“呼！”
　　顾思雨闭上了眼睛，指甲已经狠狠的刺进手心！
　　必须反击，必须主动，必须让小芳腾出手来！
　　鲜血从手掌流出，沾到了她最喜欢的浅色裙子上，不过她并不在乎！
　　“呼！”
　　嘴唇已经被咬破，舌尖处传来的疼痛，让顾思雨的头脑异常的清醒。
　　她知道，这个时候的软弱，会带来什么样的软弱。
　　可是，身体，还是在颤抖啊！
　　这是下意识的恐惧，没有办法就控制。
　　没有涂任何的口红，顾思雨的嘴唇上，确鲜艳异常，鲜血顺着下巴流了下去，滴到了胸口的位置。
　　眼泪不受控制的流了下来，顾思雨不想哭，可就是控制不住！
　　“嘭！”
　　又是一枪，后车窗玻璃已经出现了细小的裂痕。
　　“啊啊啊！”
　　顾思雨歇斯底里的喊了出来，“日！”
　　声音划破夜空，可是没有人在乎！
　　用力的将眼角的泪水逝去，双目已然通红，脸色已经发紫！
　　“我好了！”，顾思雨咬牙道。
　　“嘭！”
　　后车窗已经破了一个拳头大的洞！
　　小芳将靠背调低，手握方向盘，迅速地和顾思雨调换位置，“交给你了，不要回头，不要乱看，往前开！”
　　“好！”，顾思雨沉声道。
　　车子和后面的车发生碰撞，整个车身都在摇晃，顾思雨用力的握住方向盘。
　　车子继续向前行驶。
　　又是一声枪响，车内炸开了血花。
　　顾思雨没敢看，但她也知道，是小芳姐受伤了。
　　“小芳姐！”
　　“我没事。”
　　小芳的左肩已经血肉模糊，这一枪，以她的反应是能够躲开的，可是，如果她躲开了。
　　这一枪，就会落在顾思雨的脑袋上。
　　这一枪，小芳选择了硬抗。
　　小芳根本就不需要瞄准，随意的一枪，后面刚刚探出头的黑衣青年，脑袋便耷拉在了车窗外。
　　又是两枪，身后的车子开始让道，一辆新的越野顶替了之前的位置。
　　“轰隆隆！”
　　芮冰的直升机已经到了，就在保时捷的上空。
　　可是，现在根本就没有办法上飞机啊，也没有想到，对方会选择在高速上动手。
　　小芳迅速的切换弹夹，新上来的一台车，已经没有了战斗力！
　　=======
　　齐天大圣化作一道流光，秦陌已经看到了小芳和顾思雨。
　　触目惊心的血迹与惨烈！
　　秦陌变得更加狰狞，瑕疵欲裂！
　　他固然已经知道了小芳只是一个机器人，但是，却早已经将小芳当成了家人，将小芳当成了自己的姐姐。
　　金箍棒在手中如同千钧之重！
　　那一棒！
　　直接将保时捷后面的车劈成两截！
　　那一棒横扫，直接连人带车，掀飞！
　　“嘭！”
　　一声枪响，金箍棒当头，直接接下了子弹！
　　秦陌现在已经完全疯狂，一台有一台的车子被扔出了高速公路。
　　一声一声的惨叫，不绝于耳。
　　小芳耷拉着一条手臂，鲜血止不住的往下流。
　　向来一副宠辱不惊的小芳，已经面无血色，她的身体，其实和常人并没有什么区别。
　　失血过多，也会有生理反应。
　　只是内部构造不同，她的体内含有大量的芯片与机械，因此，她现在依旧能够保持理智。
　　只要她不被完全摧毁，便一直都能保持理智。
　　秦陌杀疯了，一直将十几台车，全都干掉，心情才渐渐的平复。
　　顾思雨也是见过齐天大圣的，知道，里面的那个少年，就是秦陌，这一刻，眼泪再也止不住了，哇哇的哭了出来。
　　手臂已经不听使唤了，根本就停不下来。
　　这次，她是真的控制不住自己的身体了。
　　脚踩在油门上，也是根本就动不了。
　　秦陌吐了自己一身，在齐天大圣内部。
　　正要将顾思雨和小芳从车里接出来，忽然看到二十三名黑衣青年，人手一把枪，正对着顾思雨和小芳所在的保时捷。
　　齐天大圣飞速前进，想要帮顾思雨他们挡住子弹，可是。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　数十声枪响！
　　车窗完全碎了。
　　秦陌心凉了一截，面如死灰！
　　“啊！”，一声暴喝，齐天大圣托起已经完全不受控制的车，飞在空中。
　　痛！
　　撕心裂肺的痛！
　　秦陌拖着一台车，消失在黑衣青年们的视野当中。
　　在一片空地上，秦陌放下车子，将顾思雨和小芳抱起，飞到了上方，芮冰还开着直升机。
　　【作者题外话】：家人过生日，中午出去吃饭。
　　剩下的三更，晚上写。
　　十一点之前，一定肝出来！

第一百二十七章 为何总是给我推送这样的视…
　　秦陌已经褪去了齐天大圣外附骨骼机甲，脸色异常难看。
　　阴沉的都能滴出水来！
　　“小芳，我一定能救活你，不要怕！”，秦陌抱着小芳，眼角泪水已不受控制。
　　他知道小芳是个智能机器人，依旧无比痛心，伤心。
　　他看的清清楚楚，在最后的刹那，小芳完全可以躲起来，甚至更早的就可以抛弃顾思雨，一个人逃走，不会有任何的问题。
　　在那数十杆枪朝着保时捷开火的时候，小芳一把将顾思雨扯到了自己的位置，然后，用后背挡住了大部分的伤害。
　　背后伤痕累累，血肉模糊，子弹，玻璃碎片，清晰可见。
　　“我没事的，大哥。”，小芳转过头，依旧是挂着浅浅的微笑。
　　可是这笑容在秦陌看来，却是异常的揪心。
　　顾思雨已经昏了过去，小芳将她车过来的时候，头部撞击到了车门。
　　秦陌并没有叫醒她，这个时候，昏过去也是好事。
　　“大哥，我可能要离开一段时间了，大老板会派一个新的‘小芳’来保护你。”，小芳说话的时候，依旧脸上挂着淡淡的微笑。
　　她大部分时间都是这样的。
　　“不会的，我一定会治好你的，我不要什么新的小芳，你是我的助理，工资都给你发了，你可别想耍赖！”，秦陌轻声说道，回忆起与小芳一起生活的点点滴滴。
　　最开始见到小芳，她就诱惑自己，主动说要侍寝。
　　然后小芳给自己做了最好吃，最丰盛的海鲜面。
　　后来，家里有厨师了以后，秦陌更喜欢的还是小芳做的饭菜，来到京城之后，也没有让厨师跟着一起来。
　　再之后，小芳还在浴室里诱惑自己。
　　小芳的服务，是方方面面的，小芳是最懂秦陌的。
　　有个朋友曾经说过，这个年纪的少年，是处于**期的，所以，小芳看出来自己的需要。
　　小芳明白顾思雨对自己很重要，所以，才拼命地保护着顾思雨。
　　可是，她是不是忘了，她对自己也是同样的重要啊。
　　“噼里啪啦~”
　　“噼啪！”
　　秦陌能听到小芳身体里传来的电流声，甚至能看到后背偶尔出现的电弧。
　　她现在一定也很痛苦吧。
　　秦陌知道，小芳也好，芮冰也好，都能体验到身体的痛感，他们身体内部装了和正常人类一样的触觉芯片。
　　芮冰开直升机的速度很快，已经到了QM大厦的楼顶。
　　楼顶上停放着一架私人飞机，秦陌已经知道，这是父母派来接小芳的。
　　“大哥，我走了！”，小芳依旧是微笑着说道，眼中有些许不舍。
　　“嗯，等你回来！”，秦陌点了点头。
　　小芳被担架抬上了私人飞机，缓缓闭上了眼睛。
　　她知道，自己要被回炉了，她已经没有价值了。
　　修复她，还不如制作一个新的小芳。
　　毕竟，她破损的太严重了，已经完全丧失了行动能力。
　　秦陌抱着顾思雨回到房间，将其轻轻地放到了床上，帮她清理脸上的血迹。
　　顾思雨的眼角还有泪痕，时而低声哭泣，时而紧咬牙关...
　　“芮冰，从今天开始，你就负责贴身保护思雨。”，秦陌转身离开房间。
　　==============
　　“爸，到底是什么人要害我？”，秦陌到底还只是一个学生，遇到问题，首先想到的就是家里人。
　　秦风微微皱眉，“这件事情，你需要自己去查，我这里查到的线索已经断了，鄂城医院，就再也差不到敌人的消息。”
　　秦陌喘着粗气，显然是已经愤怒到了极点。
　　今天，这些人为了针对自己，对小芳和顾思雨下手，明天，就有可能对朱琳他们动手。
　　包括自己的同学，自己为数不多的朋友。
　　到底是谁？
　　连自己的家族，都没有办法查出来。
　　一股清凉从胸口处开始扩散，直到遍布全身，秦陌渐渐冷静下来，“是因为我在秦家的身份？”
　　“是。”，秦风平静的说道。
　　“派人保护我身边的人，我不想让他们受到伤害。”，秦陌缓缓开口。
　　“已经在路上了，不过，我还是要提醒你，想要保护好身边的人，还是需要自身强大。”
　　“就像今天，小芳已经尽力了，可是还是差点没有保住思雨。”
　　“这件事情，还会有后续，这其实也是一个机会，一个真正能接管秦家的机会！”，秦风平静的说道。
　　他年轻的时候，并没有像秦陌一样经受过生死危机，一路平坦，一生富贵。
　　他也没有真正的能够接管秦家这个家族。
　　并不是所有人都有这样的机会，也不是所有人都有这样的能力。
　　秦家屹立在华夏数千年，有不少的敌人躲在阴暗处。
　　也有天资卓越的秦家人没有经受住家族对他们的磨炼，最终只能当一个富贵闲人。
　　秦陌已经听出来了，家族不是没有能力去管，而是不想管。
　　这是对他的一种磨炼。
　　对此，秦陌并没有什么意外，享受着常人难以想象的资源，就必定会经受常人难以想象的磨难。
　　正常人，又有几个能经历生死呢？
　　“最后一件事，将小芳修复好！”，秦陌轻叹一声。
　　“没有问题。”
　　挂掉电话，秦陌并没有因此而轻松，反而觉得压力更大了。
　　家大业大，自己要担得起这份责任。
　　回到房间，顾思雨已经醒了，蜷缩在床上，无声的哭泣。
　　见到秦陌，第一句话，就是，“小芳姐，一定要让小芳姐回来！”
　　秦陌轻轻的将其抱住，“放心吧，她会回来的。”
　　“洗个澡，好好睡一觉吧，明天还要军训呢。”，秦陌温柔的抚摸着少女的秀发，上面还是有些黏糊糊的。
　　是血！
　　==========
　　一架私人飞机正在快速的从魔都开往京城。
　　“哥，秦家的那小子，到底有什么了不起的？竟然连你都叫回来了！”，少女靠在一个身穿迷彩服的男人胳膊上，看着他玩刷着短视频。
　　“到了京城就别乱说话了，秦家不是咱们能随便议论的。”，迷彩服男子轻声笑道，温柔的看向自己的妹妹。
　　“我当然知道了，现在不就是咱们两个么？嘻嘻！”，少女嘻嘻笑道。
　　哥哥很小就进了部队，就是她也很少能够见到自己的亲哥哥。
　　“哥，你在看什么？怎么全都是大长腿，比基尼啊？你咋这样了？男人，没一个好东西。”，少女一开始还以为是随便系统推送的视频。
　　慢慢发现，这推送的也太多了。
　　“咳咳，我怎么知道，现在的网络风气不正啊，得整治一下。”，迷彩服青年干咳两声。
　　“我活了将近二十年，一声光明磊落，两袖清风，堂堂正正，清心寡欲，从不近女色，就算逢年过节，我也是粗茶淡饭，为何总是刷到这样的视频。”，迷彩服青年一脸无奈，“回头让老爸治一治他们！”
　　“切！”
　　少女清楚的很，大数据时代，专门投其所好，看过类似的视频，反复看，平台就知道你好这口。
　　“哥，明天军训，我就不去了哈，帮我跟你的小弟们请个假！”
　　“想都别想，训练不能落下，我会找人专门看着你，京城是很危险滴！”，迷彩服青年严肃道。
　　“我还用训练么？我可是个高手呢，你都不一定能打过我吧！”
　　“那也不行！”
　　“哥~”
　　“叫啥都没用！”
　　“哥~”
　　“哥~”
　　...
　　“行了，明天给你请假，后天，正常训练！”
　　“哥，我就知道你最好了！”
　　【作者题外话】：感谢【人_20200...】大佬的金票支持。
　　感谢各位大佬的银票。
　　老板们发大财。
　　中午喝大了，嚓，七点多才清醒过来。
　　今天还差两更，可能会稍微晚点。
　　各位大佬可以等明天再看。
　　感谢各位支持！
　　跪谢！

第一百二十八章 捐了一栋楼凌晨五点的闹铃，叫醒了睡得其实并不安稳的两人。
　　六点还要军训，收拾收拾，吃早饭，再跑道操场，到操场的时候，已经是五点四十五了。
　　大学的军训并不是按照班级来分组的。
　　而是分为男女，按大小个，分为几个排。
　　秦陌和于渣比都是一米八出头，自然的分到了一排。
　　还别说，现在的营养高了，一个学校，凑个六十人的一排还是很轻松的。
　　“嚓，脑瓜子稳稳的，昨天你走了之后，老子又干了三瓶。”，于渣比的眼睛还是红的，显然是没有休息好。
　　“谁让你们嗨完之后还去KTV！”，秦陌在企鹅群里看到了他们发的照片。
　　“那不去KTV干嘛？总不能会寝室睡觉吧。”，于渣比打了个哈欠。
　　清晨的风有些微凉，有的树叶已经开始泛黄。
　　“听说刘一博是咱们的副教官，我跟你说，你可要小心一点了，那小子对你很有敌意！”，于渣比也不知道在哪里看的花边新闻。
　　“呵呵。”，秦陌轻笑。
　　经历过昨天的一幕，刘一博，他还真不放在眼里。
　　在学校里再威风，也不过是一个学生而已。
　　“集合！”，一声暴喝打破了清晨的美好，所有人都知道，该来的，还是来了！
　　六十人开始集合，几分钟的时间，就已经自动排列好了队伍！
　　十人一行，六人一排！
　　“排个队就用了五分钟，看你们一个个懒散的样子！”
　　“全体立正！”
　　噼里啪啦的脚步声。
　　“向右看齐！”
　　“向前看！”
　　“向右转！”
　　“跑步走！”
　　所有人都懵了！这是个什么路子？不是应该先站军姿么？
　　这就开始跑步了？
　　一群人，哪里吃过什么苦？
　　高中的时候，这里面有一半的学生都没有参加过军训，家长给请假，让他们学习。
　　课间操，也有很多家长托关系给孩子开病假条，就是为了让孩子能在课间能多学一会儿。
　　学校也不太管，高中，学校更注重的是升学率，是考上名牌大学的学生有多少。
　　愿意学习就学呗。
　　一圈！
　　两圈！
　　已经有学生跟不上了。
　　这是标准的操场啊，一圈四百米。
　　三圈！
　　还在跑的已经不到一半，剩下的人都已经开始叉腰走了。
　　四圈，还在坚持的人已经不到十人。
　　其他的排见状，不由开始同情，这摊上了一个什么教官啊？
　　这哪里是军训啊？
　　这摆明了就是来虐人的吧？
　　“最前面的那个就是秦陌吧，好帅啊！”
　　“可不，身体素质还这么好，戴帽子好像更好看了。”
　　“可惜啊，人家已经有女朋友了。”
　　“身体素质还这么好啊，听计算机一班的同学说，他还是个富二代呢。”
　　“有没有钱无所谓，我主要是欣赏他的才华！”
　　“你们前天听他唱歌了么？我的天，天籁之音啊！”
　　“咋没听呢？在网上都火了，都已经被网友评为京大校草了！”
　　“可惜啊，遇到了这么狠的教官，半个月的军训，估计要掉层皮了。”
　　“...”
　　五圈，就是两千米。
　　对于很多人来说，从来都没有坚持跑过两千米这么远。
　　学校的体育测试，男生一千，女生八百，不合格的人大有人在。
　　等秦陌跑完，身体也是累的不行，双腿已经发软了。
　　“给你！”，一名少女穿着黑色的T恤，弯腰递给秦陌一瓶矿泉水。
　　少女看起来有点飒，短发齐耳，皮肤白哲，吹弹可破，长长的睫毛，眼睛好像会说话一样，有点可爱。
　　所有人都穿着迷彩服，只有这个少女的穿着休闲的衣服，自然吸引了很多人的注意。
　　“嚓！”，于渣比站起身，想找个地方静静。
　　才几天的时间，已经有几个女生给秦陌送水了。
　　“不用，谢谢！”，秦陌勉强一笑，拒绝了少女的好意。
　　少女有些诧异，自己这可是第一次给人送水，就这么被拒绝了？
　　“啪！”
　　少女直接将水扔给秦陌，也不等他说话，转身而去，留下一道嚣张的剪影。
　　白也看着妹妹离去的背影，顿时气不打一处来。
　　你哥还在这儿呢，你就是想给秦陌送水，也给我带一瓶好不好。
　　不要厚此薄彼好不嘞！
　　昨天还一口一个哥，今天见面，连个招呼都不打了。
　　“跑完的过来站军姿！”，白也一声暴喝，已经跑完的几个人，屁颠屁颠的回来站军姿。
　　时间缓缓流逝，是真的缓缓。
　　这个教官的苛刻程度跟其他的教官完全就不是一个档次。
　　有同学不服，跟教官理论。
　　结果教官一句标兵排给这些同学顶回来了。
　　标兵！
　　就是榜样！
　　看没看到，咱在高中是榜样，在大学，也还是标兵！
　　牛不？
　　至于累，那是真累啊，脚疼，腿疼，腰疼！
　　不过，标兵么？
　　多吃点苦是应该的，大家已经想到，到时候会操的时候，他们标兵排会出怎样的风头。
　　更何况，他们吃这点苦算什么？
　　秦陌才是惨啊，教官在空闲的时候给他们讲了在部队的事情，大家也都知道，他们这个白教官哪里是不简单？
　　太不简单了？
　　特种兵听说过么？
　　特种兵王听说过么？
　　就是白也！
　　少年总有侠义之风，纵然一个个都是学霸，可是依旧对打打杀杀充满好奇。
　　“教官，你那么厉害，给我们露两手呗！”，于渣比崇拜的说道。
　　“行！”，白也教官露出两排大白牙，“来个同学，跟我演练一下，就你了，你叫什么名字？”
　　“秦陌！”
　　整整打了一分钟，或者说，秦陌挨揍挨了一分钟！
　　也不伤筋动骨，就是疼！
　　刚开始的十几秒，秦陌还能凭借【专业级打架技巧】跟白也过过招。
　　可是白也忽然变了路子，浑身似钢铁一般，自己打他是自己疼，被打也是自己疼。
　　秦陌愣是咬牙坚持到白也叫了暂停。
　　可也让一排的同学们都看到了秦陌的狠劲，这家伙，惹不了。
　　一上午，秦陌就被揍了三回。
　　大家都没有发现，秦陌已经能从坚持一分钟，到三分钟。
　　白也心中颇为惊讶，自己被下令保护的秦陌，比自己想象的要好很多，光是这股对自己的狠劲，就不是一般人能比的。
　　第一次打的时候，白也就在等，等秦陌求饶，可是这家伙就是硬撑着。
　　看到秦陌快到极限的时候，白也自己叫了暂停。
　　=============
　　中午两个小时的休息时间，在学校里传开了一条消息。
　　“听说了么？计算机一班来了一个新生。”
　　“开玩笑吧，京大不得考进来？”
　　“呵，人家给学校捐了一栋楼！”
　　“嚓，那就没啥说的了。”
　　“男的女的？”
　　“女的，就是今天在操场给秦陌送水的那个又拽又飒的妹子。”
　　“秦陌，嘶，那家伙是真惨啊！”
　　“可不，听说他中午都没回寝室，去医院了。”
　　“真的假的？没这么严重吧？”
　　“他们教官，是个特种兵，打他不跟打孙子一样？可能力量没收住吧。”
　　【作者题外话】：顶不住了，铁子们。
　　欠了一章，明天补上。
　　大佬们，晚安。

第一百二十九章 铁布衫秦陌看着镜子里狼狈的自己。
　　胳膊上，大腿上，后背，肚子，处处都是淤青。
　　没有多少好地方，这一切，都是拜白教官所赐。
　　秦陌已经扫描过白也的个人信息，也不过是二十岁，竟然有这么强的战斗力。
　　一身完美的肌肉也不知道是怎么练的，真就是铜头铁骨了呗？
　　他很清楚，自己受的只是皮外伤，白也对他并没有下狠手，只是对自己比较严苛而已。
　　清楚的感觉到自己的格斗技巧不断变强，反应速度也是越来越快。
　　自己的进步速度很快，秦陌很清楚，自己要抓住现在的机会，好好的跟白也教官学习。
　　让芮冰帮自己喷完白药，秦陌躺在床上，怅然若失。
　　很不习惯没有小芳在的日子，哪怕身边有芮冰和顾思雨，秦陌还是很怀念小芳在的时光。
　　很累，很痛。
　　根本就睡不着，脑子一片混乱。
　　自己的敌人是谁？
　　在哪儿都不知道，怎么能睡得着？
　　秦陌甚至怀疑，自己的敌人说不准就在哪里架着狙击枪等自己呢。
　　这都是说不准的事情。
　　所以，他迫切的想要变强。
　　手里还有一张随机技能卡，秦陌还没有来得及使用，从昨天一直到现在，秦陌的大脑就一直在飞速的运转。
　　根本就没有闲下来的时间，哪怕是跑步的时候，也在想自己的敌人到底是谁！
　　他其实现在已经差不多知道自己为何会受到敌人的关注了，敌人是秦家的敌人。
　　而他，则是秦家的子孙。
　　从宣传自己是高考状元，就让数千万的人知道了自己的名字。
　　其中，一定就有秦家的敌人。
　　而秦家的敌人，看到自己的名字，不，是自己的姓氏，就一定会有所注意。
　　秦陌是知道的，哪怕是在科技如此发达的互联网时代，也查不到自己太多的资料。
　　那段时间，正好是自己大肆宣传的时候，而且，这个时候，也是自己与王一磊结仇的时候。
　　如果自己是秦家人，那么，被装上机械肢体的王一磊就能够将自己试探出来。
　　如果不是，一个普通人，想来，也不会起什么太大的波澜。
　　向医生？
　　秦陌查过他的资料，简单至极，而鄂城的那家医院，也只是一家普通的二甲医院，非常普通。
　　是不应该有这样的技术的。
　　外科医生，向成渝！
　　照片看起来很年轻，三十岁上下，眼睛里流露出的是慈祥，温和。
　　秦陌知道，越是穷凶极恶之人，就越是看起来比较慈祥。
　　“人物信息扫描...”
　　秦陌开启任务信息扫描，想要通过照片去寻找真相。
　　【人物信息扫描成功】
　　秦陌狂喜，竟然真的成功了，只是一张照片，秦陌原本也没有抱着太大的期望，毕竟只是一张照片啊，还是一张大头照。
　　【姓名：项山】
　　【年龄：29】
　　【身高：178】
　　【职业：无】
　　【...】
　　【纯洁度：S】
　　项山？
　　竟然连名字都是假的！
　　远在宿城的项山，怎么也没有想到，易容过后的他，只有一双眼睛是真实的，竟然都能够被秦陌得知自己的信息。
　　虽然只是最基础的信息。
　　......
　　“随机技能卡使用...”
　　【恭喜宿主获得初级武学铁布衫】
　　“？？？”
　　武学？
　　这是在玩锤子？
　　这世界上真的有武功存在么？
　　秦陌迅速的在网上搜索关于武功的视频，还别说，真就让他给发现了，龙虎山的道长，少林的七十二绝技，以及传说中的轻功。
　　竟然真的有视频为证啊。
　　虽然在电视剧，电影中，这些武功被无限夸大，凌波微步这种缥缈的轻功是没有的，但是飞檐走壁还是可以的。
　　六脉神剑这种更是已经超出了武侠的范畴，说是玄幻都不为过。
　　但是达到强身健体，以一当十还是比较轻松的。
　　秦陌明显的能感觉到自己的身体更加的结实，体表的疼痛也没有那么明显了，只是微微有些发热。
　　当天下午，铁布衫的威力就已经发挥出来。
　　和白也的演习中，他已经能够坚持五分钟，这还是因为耐力的原因，五分钟的高强度训练，让他至少需要办个小时的时间才能缓过来。
　　白也已经有些后悔了，因为，他发现，慢慢的，他已经开始感觉到疼痛。
　　秦陌的身上仿佛是穿了盔甲一般，这身体的强度，在半天的时间发生了惊人的蜕变。
　　拳头打在秦陌的身上，和上午完全是不一样的感觉。
　　上午的时候，虽然秦陌有些肌肉，但是对于白也来说，依旧是软绵绵的。
　　但是现在，白也发现，好像是打在铁片之上，这么快速的蜕变，白也也颇为惊讶。
　　很快的估算出秦陌现在的实力，就算是他全力去攻击，秦陌也至少能够抗住五秒！
　　要知道，高手之间，分秒之间，便能见生死。
　　五秒的时间，已经相当可以了。
　　当然，这是在不使用武器的情况下。
　　秦陌在京大，算得上是声名鹊起了，不管是大一的新生，还是各位学长学姐，就没有不知道秦陌这个人的。
　　当然也有很多人看不上秦陌，因为秦陌的风头太盛了。
　　中庸之道，讲究的就是不要锋芒毕露。
　　而在这个年纪，炫技就是很容易让一些人不满意，看不上。
　　就像是秦陌之前一首歌让很多妹子将其奉为偶像，这在很多的人眼里，就是在炫技。
　　这些人也会在背后，甚至在秦陌的面前小声议论，这个人怎么怎么滴。
　　但是见识过秦陌的搏击能力之后，再也没有人敢在秦陌面前，议论是非。
　　这货，可能真的会揍人啊。
　　沙包大的拳头，想想就吓人。
　　但凡是总有意外，那个很拽的妹子，带着鸭舌帽，靠在操场上的足球门上，好几次跃跃欲试，终究还是冷静住了。
　　阳光很晒，一天的时间，很多人的肤色已经发生了轻微的变化，整体都黑了一圈。
　　晚饭是芮冰给做的，以牛肉为主，秦陌现在的消耗过大，必须要用牛肉补充。
　　虽然味道也是相当不错，但是秦陌依旧是感觉，没有小芳的感觉。
　　晚上没有训练，不过有晚自习。
　　每人发了一本学校的规章制度，校训校规，励志人物传奇啥的。
　　秦陌原本是想要请假的，不过许倩说是新同学来了，让秦陌去带一下。

第一百三十章 系统任务新来的同学，名字还很好听，白梦露！
　　秦陌也听于渣比说了，是个富二代，为了来学校上课，捐了一栋楼。
　　有这钱，干点啥不好？
　　秦陌加了白梦露的企鹅，约定六点二十在主楼202的门口见面。
　　六点半才开始上玩晚自习。
　　白梦露是个沙雕话痨，问秦陌问题的时候，秦陌回复的慢了，这家伙竟然直接轰炸了99+条消息。
　　手速之快，令人咂舌。
　　“原来是你啊？”，秦陌见过白梦露，就是上午给他送水，下午带着鸭舌帽看他们军训的那个很拽的少女。
　　“哼！”，少女背着手，大摇大摆的走进教室。
　　一天的军训，属实让这群少年少女们吃了不少的苦头，到现在，还有大部分的同学没有来。
　　秦陌依旧是坐在最后一排，和自己的室友坐在一起。
　　白梦露四下打量一下，直接坐到了秦陌的前面，也不说话，低头开始玩手机。
　　秦陌能感觉到白梦露对自己刻意的接近，太刻意了，让他没有办法不去多想。
　　毕竟刚刚经历过敌人的针对，现在他更加注重自己的安全。
　　人物信息扫描。
　　【姓名：白梦露】
　　【年龄：17周岁】
　　【身高：167CM】
　　【体重：46KG】
　　【职业：学生，杀手！】
　　...
　　【纯洁度：S】
　　秦陌瞬间不好了，杀手！
　　瞬间感觉周围的空气都冷了起来，全身肌肉不由绷紧，这么拽的可爱的女孩子，竟然是个杀手。
　　这么刻意的接近自己？
　　莫不成是项山派来的？
　　“你是谁？”，秦陌冰冷的开口，“是不是项山派你来的？”
　　见白梦露没有说话，秦陌从桌子下面一脚踹在白梦露的椅子上。
　　对于任何潜在的敌人，秦陌都不会客气，一脚踹完，秦陌连忙后退，和白梦露之前保持距离。
　　这可是个杀手啊！
　　“你有病啊？”，白梦露暴起而喝，“你是不是脑子有问题！”
　　摘下耳机，拿起桌子上的学校发的学生手册，直接往秦陌身上砸。
　　秦陌中午刚刚开过关于武学的视频，知道刺客有一种手段，叫做藏锋，就是将毒针，毒镖啥的藏在不起眼的物品里。
　　甚至可能物品都会有毒。
　　心下暗自庆幸，还好早上白梦露给的水没有喝。
　　秦陌死死地盯着白梦露的眼睛，清澈的双眸瞪得圆圆的，带着掩饰不住的愤怒。
　　这个秦陌脑子有问题吧？着了就踢自己凳子。
　　要不是家族让自己和哥哥来保护他，谁会愿意跳出自己的舒适圈？还是这么危险的环境！
　　全班同学都愣愣的，不知道发生了什么事。
　　坐在后面的很多男生都已经拎着自己的东西跑到了前面，不想离这个暴躁的女生太近。
　　“是谁派你来的？”，秦陌追问道。
　　“我自己想来的行不行？”，白梦露翻了个白眼儿，气呼呼的坐了下来，趴在桌子上继续听歌。
　　秦陌能感觉到这个女生对自己并没有杀气，有的只有愤怒。
　　难不成是误会了，可是现在这个和平的年代怎么会有杀手呢？
　　秦陌也不想离白梦露太近。
　　拿到自己的东西，做到了班级的左下角。
　　和白梦露保持一定的距离，在她的的左后方。
　　教室里中间的部分后几排便只剩下白梦璐一人，其他人全都跑到了前面和两侧。
　　前排瞬间热闹起来，男生女生坐到一起，有着说不完的话题。
　　青春懵懂的年纪，对异性的好奇，让他们都像一只只**的孔雀一样，为博人一乐，使尽浑身解数。
　　苏芝韵和沈依依也拿着东西坐到了秦陌的前面。
　　看着前面有说有笑的两个女生，秦陌一阵无语，你知不知道在你们的右边是什么人，她可是个杀手啊！
　　自己避而避之不及。你们两个竟然敢主动过来凑热闹。
　　好在白梦露也没有什么特别的举动，就一直趴在桌子上听听歌。
　　很安静。
　　半个小时以后。
　　学生会的点名过后，白梦露手插在兜里，嚣张离开。
　　教室里没有多少人在意，自习的时间啊，就应该学习，不管学什么，都是开卷有益。
　　聪明的人绝对不会随意浪费自己宝贵的时间。
　　于渣比除外，这货也不知道哪根筋抽了，都已经一天没玩游戏了。
　　还在研究手游的攻略，听说moba手游没有外挂，于渣比不服，于是自己研究，要做一款外挂。
　　他也没想着盈利，就是想带两个菜逼室友上分。
　　时间紧迫，秦陌觉得自己需要快速的提升实力。
　　才能保住自己和身边人的安全。
　　给芮冰去了一通消息，让他们直接去QM大厦，芮冰负责光脑的制作，顺便辅助顾思雨去练习使用机甲。
　　机甲是秦陌能想到的，最快的提升方式。
　　资金是足够的，秦陌有信心，两个月的时间，就能帮顾思雨讲机甲做出来。
　　齐天大圣的武器，秦陌不准备用金箍棒了！
　　而是决定用枪！
　　长枪！
　　棒子太佛系了，不适合秦陌。
　　有了制作齐天大圣的经验，秦陌制作机甲已经轻车熟路。
　　等芮冰制作出来一批智能机器人之后，制作机甲的速度将大大加快！
　　所以，初级机甲对于秦陌已经没有了任何的挑战，庞大的知识体系，在秦陌的脑海，根深蒂固。
　　“小黑，中级机甲的图纸什么时候能给我？”，秦陌心中问道。
　　【叮咚~很简单啊，你只需要让五亿华夏人知道你的存在，就能够解锁中级机甲。】
　　“五个亿？都快一半了吧，现在多少了？”，秦陌手里一直不停的忙活。
　　【现在？不到四千万！】
　　秦陌有些犹豫了，他现在有的是钱，想要让华夏人民知道自己，并不是太难的事情。
　　要是之前，他很定会毫不犹豫的砸钱去买知名度。
　　但是现在，刚刚经历过一场我危险，让他心里犯起了嘀咕。
　　自己身边的人已经开始有危险了，他不能不管什么人。
　　这也许就是少年人的慈悲吧。
　　或许明白秦陌心中的想法，小黑给秦陌颁布了一个新的任务。
　　【叮咚~系统感觉到宿主迫切的想要提升实力，激活隐藏任务，摸清白梦露的实力！】
　　【任务时限：二十四小时！】
　　【任务奖励：形意拳精通！】
　　嚓，咋跟武功干上了呢？
　　不过这也已经足够秦陌狂喜了，光是【铁布衫】就已经能够秦陌能够在白也面前坚持几分钟了，要是自己再会形意拳。
　　弄个白也，不跟玩一样！
　　白梦露！
　　杀手！
　　我就不信，你敢在那么多人的面前对自己下杀手。

第一百三十一章 铁演员，没跑了天气很好，星光也不璀璨，因为，在京城这样的城市，根本就看不到星星。
　　也好。
　　京大附近，五星级宾馆。
　　“哥，你看我衣服，秦陌他欺负我！”，白梦露娇声道。
　　“他？他能欺负你？”，白也压根不信，自己的妹妹什么水平，他清楚的很。
　　如果不动用武器，自己跟妹妹交手，根本就没有胜算。
　　就算有武器，十米之内，他也绝不是对手。
　　秦陌的水平他清楚的很，顶多算一个皮糙肉厚，有毅力的普通人罢了。
　　自己这妹妹还能被他欺负了？
　　要是秦陌真有欺负妹妹的实力，也不用他们保护了。
　　“上晚自习，他在我后面踹我！”，白梦露气呼呼的说道，“明天你帮我好好揍他，反正也是为他好，就算以后他知道了，也不会对你怎么样的。”
　　“他毕竟是秦家后人！”，白也皱眉。
　　“你今天不是已经揍了么？明天再狠一点就行了，都是为了他好！”，白梦露嘻嘻笑道，颇为顽皮。
　　“我再想想...”
　　=======
　　第二天一早，秦陌就已经出现在了京大操场上，清一色的迷彩服，但是比起昨天兴致高昂的校友们。
　　今天他们的状态萎靡了许多，毕竟昨天可是大部分人都参加了军训。
　　一个个的就算没有一排他们那样的训练量，但是光站一天，就是很多人没有办法承受的事情。
　　秦陌再次看到了白梦露，这个少女穿着的是一身迷彩服，鸭舌帽也已经被换成了迷彩帽。
　　少女的身影在跑道上活跃，看她跑步有一种很轻松的感觉，感觉她的身体好像没有重量一样，轻飘飘的。
　　但是丝毫不影响她的速度。
　　很快，像一个精灵一样。
　　距离六点钟集合，还有五分钟，秦陌也在操场上跑了起来。
　　运动，不光能强身健体，还能减少疾病，甚至可以长寿。
　　五分钟的时间，足够秦陌在操场上跑三圈了。
　　秦陌刻意的加快步伐，却发现，根本就追不上前面奔跑的那倒靓影。
　　那倒身影似有意的与自己拉开距离。
　　不愧是杀手，这身体素质，是真的很好呢。
　　三圈的时间，秦陌用了三分二十秒，这样的速度已经算是可以了，毕竟也没有拼尽全力。
　　还要留更多的力气去面对白也的训练呢。
　　让秦陌有些意外的是，白梦露竟然没有去女生排，而是来到了一排，站到了白也的身边。
　　他也姓白！
　　莫不成！
　　人物信息扫描中...
　　【姓名：白也】
　　【年龄：20】
　　【身高：185cm】
　　【体重：85KG】
　　【职业：特种兵】
　　“...”
　　【纯洁度：S】
　　嚓，根本看不出来两人的关系啊？
　　不过，二十岁，纯洁度还是S的男生，有点，老实了！
　　现在这个社会，结婚可能是一件比较困难的事情，但是处个对象玩一玩，还是很简单的。
　　现在不就是流行这个么？
　　秦陌听说过一个家境一般的摄影师，没有能力买房买车，对象也是黄了好几个。
　　但是人家，说换对象就换了。
　　跟闹着玩一样。
　　这个白也身材这么好，还是个特种兵，说实话，长得还是蛮帅的，这纯洁度S，秦陌还真是没有想到。
　　“哥，你看他，还有力气跑步呢，精力这么旺盛，你不练练他？”，白梦露怪笑着看着秦陌。
　　“叫教官！”，白也一脸严肃。
　　“教官！”
　　白也开始给大家介绍，白梦露也有过参军的经历，从今天开始，就是一排的副教官了。
　　嚓！
　　你说你白也当我们教官也就行了，找个这么可爱的小姑娘当教官，一群一米八的汉子，听一个小姑娘的。
　　这传出去很没有面子的好吧。
　　一群人交头接耳，议论纷纷。
　　很是不服，不过大家也能看出来，白梦露之前跑步，就说明她的身体素质已经相当之好了。
　　“教官，之前不是说刘一博是我们的副教官么？怎么换人了？”，有同学高声喊道。
　　“服从命令，听指挥！”，白也脸色一冷，昨天教的白交了。
　　这叽叽喳，成何体统？
　　“教官，我们不服，除非让她和秦陌过过招！”，于渣比大叫一声。
　　“谁说的？出列！绕操场，十圈！”，白也冷声道。
　　于渣比见识过昨天白也的凶残，只能老老实实的出去跑圈。
　　“秦陌出列！”
　　一排的禽兽们来了兴致，“秦陌动手可要轻点啊。”
　　“副教官这么漂亮，一定要怜香惜玉啊。”
　　“昨天人家还给你送水来着，今天可要手下留情啊。”
　　“...”
　　一群畜生已经忘了之前说的被白梦露使唤没有面子啥的了，很期待秦陌和白梦露的交手。
　　秦陌却是不敢有丝毫的大意，别人不知道，他还不知道么？
　　人家可是一个杀手，白也能让她和自己交手，说明她本身的格斗就不差。
　　秦陌也纳了闷儿，这兄妹俩咋回事？
　　一个特种兵，一个杀手！
　　这是正常的兄妹么？
　　别看白梦露摆出的姿势挺像模像样的，大家丝毫不认为她能在秦陌的手里讨得好处。
　　白教官的厉害，大家是看在眼里。
　　而秦陌，已经是能在白教官手里挨揍五分钟的人了。
　　还能抓住机会反击呢。
　　白梦露招了招手，意思就是，“你过来啊！”
　　秦陌却是根本不敢大意，但是就这么僵持，也不是这么回事，看着白梦露的动作，一时之间，竟然不知道从哪里下手。
　　秦陌面临的压力比面对白也的时候还要大。
　　“让你三招，你先来！”，秦陌深呼一口气，自己有铁布衫，防守就行了。
　　白梦露嫣然一笑，“那我可要来了！”
　　说话间，眼神已经凌厉，再也没有玩笑的心思，只见少女膝盖微微弯曲，身体向左偏移，一脚飞出，目标正是秦陌胸膛！
　　秦陌早有准备，双臂已护在胸前。
　　白梦露的动作太快，秦陌也差点没有反应过来！
　　可是，反应过来，又有什么用呢？
　　一道迷彩身影连连后退，差不多退了五米的样子，才堪堪稳住身形。
　　众人倒吸一口冷气，这得是多大的力气啊。
　　秦陌震惊更大，此时他的双臂已经麻木，几乎没有了知觉。
　　昨天一下午面对白也的折磨，都没有过这样的感受。
　　白梦露随便一脚，竟能有如此大的威力。
　　见白梦露开始助跑，显然还要来，这个时候还犹豫什么？
　　“白教官！”，秦陌高喝，“欢迎白教官，我服了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“嘎？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　这货不会是个演员吧？
　　一个小姑娘能有什么力气？
　　这演技有点夸张了！
　　想想少女昨天还给秦陌送水，同学们更加坚定了心中的想法。
　　看秦陌还在那儿笑。
　　铁演员，没跑了！

第一百三十二章 梦魇杀手组织秦陌当然要笑了。
　　虽然双臂现在已经不听使唤了，但是想来也并不大碍。
　　就在两人交手的一瞬间。
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主完成隐藏任务，奖励武学，形意拳。】
　　战斗力瞬间暴增。
　　这种感觉，就像是玩网游，忽然获得一本技能书一样，不要太爽。
　　手臂慢慢恢复知觉。
　　只有白也和白梦露知道，刚才白梦露已经用了七成的力量。
　　有了第一次的交手，就有第二次，秦陌的回复能力很快，几乎两个小时，白梦露就要拉着秦陌操练一下。
　　白梦露心中惊讶之色越来越盛，秦陌依然不是她的对手。
　　但是她却休想再伤秦陌分毫，秦陌的双臂软绵绵的，肢体上的接触，她讨不了好处。
　　软中带硬，白梦露分明在秦陌的身上感觉到，一种大师级的风范。
　　是形意拳！
　　他什么时候会的？
　　这是一个迷！
　　下午的时候，白梦露没有来，本想着欺负欺负秦陌，这个未来秦家的主人，没成想，就欺负了一次。
　　虽然白梦露没有来，但是京大的校园里已经留下了白梦露的传说。
　　事情还要从进银浪大厦说起。
　　银浪大厦立于QM大厦的右侧，中间隔着也就四五百米的距离。
　　这银浪大厦虽然比不上QM大厦，但也相差无几。
　　上午，银浪大厦所有的公司全部搬出去，楼下全都是搬家公司，让附近的道路结结实实的堵了一回。
　　这还不是最关键的，中午，银浪大厦的牌子被换掉，上面赫然写着【梦露大厦】！
　　现在，京大的新生，谁还不知道白梦露？
　　为了一个在京大学习的名额，捐了一栋楼。
　　然后在学校对面买了一个大厦，这你找谁说理去？
　　这不是一般的有钱，这是太有钱了。
　　已经有人发现，QM大厦，不就是秦陌的缩写么？
　　莫不成，QM大厦是秦陌的？
　　好多人都看到秦陌去过QM大厦，当下已经好多人都开始传开，秦陌也是一个超级富二代。
　　秦陌每天的生活都非常充实。
　　清晨六点，到下午五点半，一直都在军训。
　　不过，随着时间的流逝，秦陌愈加的感觉到军训的轻松，到后来，练上一整天，都不会有累的感觉。
　　白梦露不知道去哪里了？
　　已经好几天没有见到，白也没有再去找秦陌演练，一星期以前，他就感觉到力有不逮。
　　搞不好还会在秦陌手下翻车，这再找他练，不是自找难堪么？
　　白也心里还是挺满意的，秦陌的实力越强，他的压力就越小，能自保是再好不过了。
　　虽然秦陌现在很强，每天都在变强，白也并不觉得，生死战斗的话，他会比秦陌差，他还有很多底牌没有用出来。
　　比如说，武器，比如说，白家绝学。
　　只是这些用出来，很有可能会伤到秦陌，甚至有可能丧命。
　　他可不想，敌人还没来呢，自己就把秦陌给打死了。
　　其实他这就完全就是想多了，谁还没有底牌呢？
　　要是再遇到生死，秦陌毫不犹豫的就会将齐天大圣召唤出来，管他什么热武器冷武器的，一枪下去谁也顶不住。
　　=====
　　秦陌晚上都会加练，形意拳！
　　形意拳，又称为行意拳，华夏传统拳术之一。
　　行意拳创立之初叫心意六合拳，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与跨合，肘与膝合，手与足合。
　　形意拳基本内容分为三种：三体式桩工，五行拳和十二形拳。
　　五行拳包含金木水火土，五行思想，分别为，崩拳，钻拳，劈拳，炮拳和横拳。
　　十二形拳则是龙形，虎形，猴形等等。
　　三体式桩工则是基本功和内功的训练方式，现在依旧有很多人沿用。
　　秦陌就曾经在短视频网站，看到一个八旬老人还在打桩功。
　　但是现在的形意拳，大多都是以强身健体，养生为主。
　　而秦陌，则是想要练就的是杀伐。
　　每天两个小时打桩，两个小时练习五行拳，其中秦陌尤爱炮拳。
　　好在是有铁布衫的加持，要不然，他还真的扛不住这么严苛的训练。
　　秦陌的父母给他送来了一飞机的药材，秦陌每天都泡办个小时的药浴，加上每天军训，秦陌现在的身体肤色已经从白哲变成了健康的小麦色。
　　也更加的硬朗，健硕。
　　每天的营养也是够的，让秦陌比较担心的就是，这样的训练可能会让身材走形，就像是那些爱好健美的人一样。
　　好在，身体的力量和强度，技巧都已经发生了翻天覆地的变化，身材与之前倒是没有太大的差别。
　　十点半之后，秦陌还会用上两个小时的时间，去制作机甲。
　　机甲的制造速度也相当之快，因为，芮冰从学校里面带出来了几个机器人。
　　浑身钢铁，并不是向芮冰这样的高端。
　　但是用来辅助秦陌制作机甲，是一点问题都没有。
　　一切都是在往好的方向发展，顾思雨没事的时候还会找朱琳一起去吃个饭。
　　只不过是没有带着秦陌而已，也不知道她们有什么可谈的。
　　都是在学校附近，秦陌每次都是让芮冰跟着一起，倒不是去监视她们，每个人都有自己的隐私空间。
　　而是，要保护他们的安全。
　　白梦露已经成了班级的副班长，她自己封的官职。
　　每天都去上晚自习，待一会儿就走。
　　她给自己换了寝室，和苏芝韵，沈依依在一个寝室，四人寝室，变成了三人寝。
　　同学和导员也都没有什么意见，大家也都见怪不怪了。
　　谁让人家有钞能力呢？
　　=========
　　梦露大厦！
　　白梦露：“哥，我们梦魇杀手组织，有人接了刺杀秦陌的单子。”
　　白也靠在沙发上，眼睛盯着电视里正在播放的电影，已经半天都没有动过了。
　　白梦露继续说道，“发布悬赏的人查不到是谁？人家直接从瑞士银行把钱打进了梦魇杀手组织。”
　　白也合上双眼，“悬赏金额只有一千万？”
　　他还是有些不敢相信，刺杀秦陌，一千亿都不为过吧，仅仅只有一千万，让他有些想不通。
　　白梦露抱着双膝，手里捧着一杯布丁奶茶，笑嘻嘻的说道，“如果真的是一千亿，恐怕没有人会接这个单子。”
　　“杀手组织里的人，又不是傻子，一千亿，根本就不是任何杀手敢染指的存在。”
　　白也严肃的问道，“知道什么时候动手么？”
　　“今天中午发布的悬赏，不出意外，应该是今天和明天动手，接悬赏的人叫‘黑猫’，以他以往的习惯，都会在两天之内完成任务。”
　　杀手组织，其实都是比较松散的组织。
　　梦魇杀手组织的人，相互之间也都不认识。
　　至于首领很简单，将上一个首领干掉，你就是新的首领。
　　首领其实没有什么权利，只是所有杀手完成任务，都要将悬赏的三层分给首领。
　　用作是杀手组织的运营。
　　不要小看只是三成，要知道，最低的悬赏，也有一百万呢。
　　也就是说，只要你当上了杀手组织的首领，只需要藏好，便能有源源不断的财富。
　　“那你这两天，跟紧一点秦陌，别让他挂了！”，白也认真道。
　　“放心吧，有我在，他死不了！”，白梦露滋溜一口奶茶，笑嘻嘻的说道。
　　【作者题外话】：感谢【不缼流量】【td14828...】大佬的金票。
　　感谢诸位大佬的银票和支持。
　　各位老板身体健康，万事如意，财源滚滚，YYDS！

第一百三十三章 校花帖军训结束！
　　演习毫无意外，一排是最优秀的，校领导对一排全体教官和学生进行表扬，授予“2021级标兵排奖章和奖状”。
　　所有人也都送了一口气，尤其是一排的兄弟们，沾了秦陌的光，大家没少吃苦头。
　　于渣比回到寝室就将迷彩服二十块钱卖给了学校的小卖部。
　　不光是他，很多人都已经将服装全部卖掉。
　　这是一段充实且痛苦的回忆。
　　白梦露大手一挥，请全班同学去梦露大厦大吃大喝。
　　和秦陌不一样，白梦露在QM大厦光是厨师就有二十多位，安保人员也已经过百。
　　保洁一层一两个，闲的没事，还请明星歌手来家里唱歌自己自己听。
　　班级里不乏有钱人家的孩子，也过过奢靡的生活。
　　但是跟白梦露比起来，还真的差的不是一点半点。
　　“秦陌，看校园论坛了么？今年的校花帖子出来了。”，王标说道。
　　秦陌还很没有关注校园帖子，自己现在有女朋友，而且最近很忙，哪有时间去看校园贴啊？
　　不过，听王标这么说，也来了兴趣，哪里有男人不喜欢看美女的啊？
　　于渣比嘿嘿一笑，“我老妹儿还上榜了呢，哈哈。”
　　秦陌呵呵一笑，于渣比竟然还真的把沈依依当老妹儿了，不过也好，沈依依这种软糯的性格，有于渣比照顾，也没谁敢欺负她。
　　“渣比还给她老妹儿打赏了两千块钱呢，一个月生活费没了。”，王冲没好气的说道。
　　秦陌哑然，现在怎么回事？
　　怎么哪里都能消费啊？
　　弄个校花贴，都有打赏功能。
　　现在的网络公司，真是为了抓钱不择手段啊，前段时间，不是有个沸沸扬扬的新闻么？
　　很多学生上网络课，不好教师开通打赏功能，学生一遍上课，家长一遍刷火箭。
　　“你把钱都打赏了，你还吃不吃饭了？”，秦陌笑骂道。
　　“害，家里给我半年的生活费，我还有不少呢，等正式开学，有时间了，我就做几个网站，赚点零花钱。”，于渣比丝毫不担心，毕竟技术在哪儿摆着呢。
　　钱是王八蛋，花了再赚呗！
　　秦陌打开校园帖，有三个置顶加精的铁子。
　　【欢迎新生加入京大这个大家庭！（鼓掌）（庆祝）】
　　【京大校草，神秘的秦陌】
　　【京大校花，看看有没有你的女神！】
　　秦陌没有想到，竟然还有自己的铁子，当即点进去看了一下。
　　第一张图片，是秦陌牵着朱琳和芮冰的照片。（人生赢家）
　　第二张，是秦陌在未名湖畔唱歌的照片。（文艺青年）
　　第三张是秦陌在操场跑步的照片。（奔跑的阳光少年）
　　第四张，是秦陌被白也胖揍的照片。（狼狈）
　　第五张是秦陌被白梦露一脚踹飞的照片。（痛并快乐着）
　　......
　　九宫格。
　　底下评论已经超过两万条。
　　“那小子真帅！”
　　“铁畜生了，状元，校花，歌王...”
　　“怪不得今年京大校草就秦陌一个人啊，确实，其他人比起来，差的不是一点半点...”
　　“可惜了，名草有主！”
　　“听说QM大厦也是秦陌的，有没有diao大的知道，是不是真的？”
　　“我亲眼见过他进去，八成是真的。”
　　“嗜血魔王：出售秦陌企鹅号，十元一位。”
　　“...”
　　秦陌没想到，自己刚来学校，校园里已经全是他的传说，“这嗜血魔王是谁啊？不会是咱们班的同学吧？真特么无耻！”
　　王标和王冲看向于渣比。
　　“卧槽你大爷，怪不得最近疯狂有人加我！”，秦陌骂道。
　　“真有人加你啊？”，王标诧异，“渣比，你特么赚了多少钱？说了要平分的？”
　　“没了，就一千多，全给我老妹儿刷礼物了！”
　　“....”
　　看自己属实有点没啥意思，秦陌点开了校花贴。
　　第一张照片果然是芮冰，这并不意外，芮冰的人气，在京大一直都是居高不下，光是点赞，就已经超过了十万。
　　校园贴并不是只有京大的学生，很多其他学校的学生，就是喜欢到别人学校的铁子下面逛游。
　　第二张照片是朱琳！
　　这张照片一看就是朱琳的朋友拍的，竹林抱着一本书，回眸一笑，感觉周围的空气都活跃了起来，身后的柳树好像都更加的富有生机。
　　回眸一笑百媚生！
　　第三张照片是沈依依，这着实让秦陌没有想到。
　　沈依依穿着比较朴素，平时也不会化妆，好看倒是很好看的，但是这种软糯的性格，一看就是好欺负的样子。
　　乖巧，害羞，没想到竟然人气这么高。
　　第四张是顾思雨，顾思雨穿着一身迷彩服，还真有几分军人的模样，严肃，青春。
　　不过这张照片的拍摄角度是真的不错，顾思雨抬头凝望这什么，眼神深邃而坚定。
　　第五张是苏芝韵。
　　苏芝韵穿着一身浅色衣服，脸上挂着浅浅的笑容，不过，她本就是属于那种比较清冷的人。
　　隔着屏幕都能感觉到一丝凉意。
　　干净，出尘，本身就非常有气质，像极了电视里的女主角。
　　第六张是连秦陌都有点怂的白梦露，一身暗色的衣服，身材相当好，露出的皮肤也都是吹弹可破，嘴角轻轻上扬，摆着很拽的动作。
　　嚣张！
　　秦陌又向下看了看，其余的他都不认识了，也不是什么极品美女。
　　不过已经算是相当漂亮了。
　　不过这些人中，并没有什么蛇精脸，全都是天然美女，含金量还是很高的。
　　在帖子得最后，楼主还分享了一些关于这些校花的资料，包括，身高，体重，年龄，班级，专业，生日...
　　萝卜青菜各有所爱！
　　最后的最后，搂住来了一句，“排名不分先后。”
　　减少了不少无谓的键盘战！
　　“都说计算机系没有女生，我看纯属瞎扯，咱们班男女比例都是一比一，而且校花榜上，咱们班就有三个。”，于渣比一副与有荣焉的样子。
　　“别说那没用的了，赶紧洗个头，去梦露大厦吃饭去吧，哈哈哈。”，王岩笑道。
　　“你们先去，我还有点事情。”，秦陌说道啊。
　　他的衣服都在QM大厦，时间还早，顺便冲个澡，带把刀！
　　白梦露的老巢，秦陌还是有点发怵的！
　　杀手啊！
　　多吓人啊！
　　要不是因为没有感受到白梦露对自己的杀机，秦陌说什么都不会去的。
　　殊不知，真正想杀他的人不在他的身边，而在QM大厦和梦露大厦，之间！
　　【作者题外话】：求两张银票，没有的话，一张也行！
　　感谢诸位！

第一百三十五章 第一次被刺杀白梦露通过梦露大厦的监控室，看到秦陌出了校园之后，便一个人前往QM大厦。
　　心下不由担心起来，这家伙，没有注意到两栋大厦之间的路灯全坏了么？
　　这肯定就是那个杀手所为啊。
　　赶紧下楼，准备在暗中保护秦陌。
　　毕竟秦陌是没有见过杀手的，再厉害的人，被杀手盯上，基本上，就已经跟死人没有什么区别。
　　千万级的悬赏，其实在杀手界，并不是很高的价格。
　　只能算是中等。
　　那个‘黑猫’本身的实力并不是很强，但是丝毫不影响他刺杀的成功率。
　　杀人的方法有很多，并不一定要交手。
　　比如说投毒，比如说车祸，很多很多的意外，很多很多的手段。
　　李晓冰骑着一台共享单车，缓缓行驶在路上，他已经打听到了秦陌今天要去梦露大厦。
　　他亲眼看见秦陌从京大校园门口去了QM大厦，在网上，他看到了秦陌消息。
　　高考状元，富二代。
　　甚至连QM大厦都有可能是他的。
　　刺杀这样的一个人，一个普通的学生，一千万，并不是很多。
　　价格之所以只有一千万，可能就是雇主觉得没有什么难度吧。
　　而实际上，在李晓冰看来，也确实没有什么难度，一个稍微懂点格斗的大学生而已。
　　他六岁从孤儿院被人领养，原本以为会是幸福生活的开始。
　　没成想，领养他的人竟然是一个杀手组织，正是因为他是一个好苗子。
　　他被偷渡带去了南亚，惨无人道的八年训练，他脱颖而出。
　　当时全世界被带去的一共有三百多名差不多大的孩童，最终活下来的，只有三十一个。
　　很幸运，他活了下来。
　　十四岁那年，他第一次执行任务，刺杀一个贪腐的官员，他从来没有想过，刺杀一个人会是这样的简单。
　　六年的时间，他执行过几十次任务，每一次都成功。
　　到他二十岁的时候，杀手组织暴露，老窝都被另一家杀手组织给灭了。
　　但他却活了下来。
　　从此以后，他不敢再去执行比较大的刺杀任务，怕被仇家认出。
　　超过五千万的任务，他是从来都不敢接的，哪怕他有这个实力。
　　他想过，凭借他现在的财富，根本就不需要去刺杀，也能一声富贵了。
　　仅仅是平淡的生活了一个月，他就觉得很乏味，好像不完成一个刺杀任务，生活中少了些什么。
　　梦魇杀手组织是一个圈内很有名气的组织，却很松散，李晓冰很喜欢这个组织。
　　每个月接一单，已经成为了一种习惯。
　　哪怕对面只是一个大学生，他也不会手软。
　　=======
　　秦陌已经换上了一身干净的衣服，距离梦露大厦不过是几百米的距离。
　　只是这路灯怎么全都坏了，让秦陌觉得有种不好的感觉。
　　远处有一个二十多岁的年轻人，骑着自行车缓缓驶来，看不清年轻人的模样，只能依稀看到一个轮廓。
　　年轻人骑车的速度并不是很快，甚至可以说很慢，年轻人佝偻着身体，能感受到他有些疲惫。
　　秦陌不由摇了摇头，来京城闯荡的年轻人太多了，这里有太多的机会。
　　可是，真正能闯出来又有几个？
　　哪怕机会渺茫，总是要搏一搏的，年轻人的心，总是热诚的。
　　大多都是攒点钱，到时候还是要回到自己的老家，参与到家乡的建设当中。
　　秦陌心中感慨，如不是自己有系统，身在秦家这样的家族当中，恐怕也要过这样的生活吧。
　　年轻人距离秦陌越来越近，秦陌看清了年轻人的样子，长得很清秀，看起来很是温和，如果戴上金丝眼镜，说他是个律师或者医生教师，恐怕大家也都是相信的。
　　年轻人忽然转过头，看了一眼秦陌，口中发出低语，“年轻真好。”
　　秦陌微笑点头。
　　“啪！”
　　年轻人连人带车都摔到在地上，秦陌看到，年轻的手臂摔在马路牙子上，已经有鲜血流出。
　　“你没事吧！”，秦陌就要去扶！
　　“bing！”
　　一声枪响，年轻人倒在秦陌的面前，鲜血从口中流出。
　　秦陌瞬间跑到路灯下，护住身体的主要部位，刚才的枪声，是消音手枪的声音。
　　秦陌已经看清楚，开枪的人，正是从梦露大厦的方向，一个苗条的身影，正在朝这个方向走过来。
　　“白梦露！”
　　果然不出意外，就是这个杀手。
　　她不是杀自己的？
　　“你干嘛？不准备对救命恩人说声谢谢么？”，白梦露笑着说道，完全没有杀完人之后的惊慌与恐惧。
　　冷酷！
　　“你救了我？”，秦陌知道，如果刚才开枪打的是自己，那自己大概率是要交代了。
　　“你看看他手里是什么？”，白梦露有些无语，这秦陌的防范意识，还真的是差！
　　到现在都没有明白怎么回事。
　　“这是？”，秦陌瞪大了眼睛，刚才的年轻人手里，拿着一个小小的注射器。
　　心中不由后怕，这人，要杀自己？
　　“走吧，别愣着了，我哥马上就过来处理！”，白梦露转身朝着梦露大厦走去。
　　秦陌看了一眼躺在地上的年轻人。
　　人物信息扫描中...
　　扫描成功。
　　【姓名：李晓冰】
　　【年龄：26】
　　【身高：176】
　　【体重：72】
　　【职业：杀手！】
　　...
　　【纯洁度：F】
　　心下冷汗直流，这个白梦露，还真的是救了自己。
　　姓李？
　　跟之前的项山有没有关系？
　　应该是有的吧？
　　“你怎么知道，有人来杀我？”，秦陌小跑着追了上去。
　　“不告诉你！哼！”，白梦露背着手，摇晃着身子往梦露大厦走去，有些得意。
　　“那他手里拿的是什么？”，秦陌追问道。
　　“应该是毒吧，也有可能是头孢，毕竟，他应该知道你今天晚上要喝酒吧。”，白梦露头也不回的说道。
　　“...”
　　秦陌没有点破对方杀手的身份，不管怎么说，她都是救了自己的。
　　反而秦陌现在对杀手有些好奇了。
　　以后不知道还会有多少杀手要来刺杀自己。
　　多了解一点杀手组织的关系是肯定没有错的。
　　秦陌现在觉得自己很不安全，非常不安全。
　　步入梦露大厦，布置的相当喜庆，跟开派对一样，而实际上，还真是在开派对。
　　【作者题外话】：十一月最后一天了。
　　最后的票子不要浪费了。
　　大家以崭新的心情去迎接美丽的十二月吧。
　　没啥说的，提前给大家拜个早年吧。
　　大家，新年好！
　　发大财！

第一百三十五章 于渣比的妹妹等秦陌到的时候，大家都已经开吃开喝。
　　一群大老爷们拿着酒瓶子已经开始吹牛逼了。
　　“嚓，你这算什么？我成绩下来的第二天，我们学校附近的一个补课机构，直接带着十万现金来找我，说是让我出面说一句，在他们补课班上过课，就把钱给我。”，一个男生站起来说道。
　　“是啊，成绩好，高考毕业赚的，比我爸工作一年赚的都多。”
　　大家都是天之骄子，基本上都有类似的经历。
　　“秦陌来了，这才是真正的猛人，省高考状元，不知道，给的奖励有多少。”，期末认识这个说话的男生，叫张泽东。
　　只是秦陌不怎么回寝室，只是认识而已。
　　“秦陌，你就说说呗，你们那边给你的奖励有多少？”
　　“是啊，让我们开开眼。”
　　秦陌找了个空地坐下，先来一杯美年达压压惊，刚经历过刺杀，心情还需要平复。
　　“其实也不多，现金的话，就二百万左右吧，然后还给了一套房子，没多大。”，秦陌笑了笑，说道。
　　“我擦，一套房子，开发商出手，应该不会小气吧。”
　　“尼玛，果然牛逼。”
　　“这么多，高考状元的待遇就是不一样哈！”
　　“...”
　　秦陌现在还真不在乎一套房子，毕竟洛城最大的房地产，最大的别墅区，都是自家的。
　　一套小房子，还真的没有放在眼里。
　　“房子也就一般，哈哈，等你们毕业了，一年就能赚一套房子。”，秦陌笑着说道。
　　京大的学生，本身就是招牌，毕业之后的待遇，高的吓人。
　　完全不是一个高考状元能够比的。
　　“那房子很大的，比我家之前住的房子，要大了好几倍呢。”，沈依依也不知道哪里来的勇气，很认真的说道。
　　沈依依本就是一个安安静静的女孩子，像是一只小兔子一样。
　　就是这样的人，说话的时候，大家都闭上了嘴巴，静静的听她说。
　　“房子将近二百平呢，秦大哥把房子让我家先住呢。”，沈依依说道。
　　大家来了兴趣，秦陌和沈依依本就都是洛城人，原来早就认识了啊。
　　莫非，两人之间还有什么猫腻。
　　大家的兴致都很高昂，对于两人之间的关系，也是相当好奇。
　　正常人，谁会把房子给别人住啊。
　　沈依依将她和秦陌之间的故事娓娓道来，只是有些细节说出，就像小芳姐在她家吃饭的时候带着枪，就像自己被秦陌抱回家睡了一宿！
　　说的并不是很详细，但也足够心惊。
　　于渣比大骂一声，“嚓！我CTDY！”
　　拿起一瓶啤酒吨吨吨的一饮而尽，吹了！
　　“那个王一磊真特么的不是个东西，什么玩意儿，就敢欺负我老妹儿！”
　　同学们也大多都义愤填膺，替沈依依打抱不平。
　　恨不得自己当时赶到那家KTV，给沈依依出气。
　　“陌哥，我敬你一杯，谢谢你帮我老妹儿。”，于渣比又起了一瓶啤酒，给秦陌倒了一杯，然后自己拿着瓶开始吨吨吨！
　　“这不是应该的么？换成你们，你们也会帮的。”，秦陌笑着说道，然后将杯中酒扔进了自己肚子里。
　　快酒很容易醉人，于渣比的脸已经红了，拿筷子夹菜的时候，都有些不稳。
　　于渣比上初中的时候，正赶上二胎政策，家里给他添了一个妹妹。
　　很可爱，也很老实，很害羞，很内向，也很好看，就和沈依依一样。
　　小时候还没有什么感觉，但是稍微大一点之后，跟小区的小孩子玩，就总有一些调皮捣蛋的大一点的孩子抢她玩具，有时候还会推搡两下。
　　小孩子之间的玩闹，大人是不应该太管的。
　　于渣比也知道，但是他有空的时候，就会带着自己的妹妹一起跟其他的小朋友玩。
　　顺便，让那些小屁孩知道，自己的妹妹有个很厉害的哥哥。
　　有哥的孩子不一样。
　　其他小孩的家长也都乐意让一群孩子跟在于渣比屁股后面玩。
　　毕竟，于渣比的学习成绩，在整个小区都是出了名的。
　　跟学习好的人一起玩，不正是很多家长都乐意看到的么？
　　也没有人敢在欺负自己的妹妹了。
　　于渣比上大学，最不放心的就是自己的妹妹。
　　妹妹就要上幼儿园了，她那样软弱的性格，会不会在幼儿园里被其他人欺负呢？
　　所以看到沈依依的第一眼，于渣比就真的跟看到了自己的妹妹一样。
　　听到沈依依之前的遭遇，于渣比感同身受。
　　“班长讲究，这事儿干的漂亮，就该揍他丫的，班长，我敬你一杯！”
　　“我也敬班长一杯。”
　　“我也...”
　　秦陌有点发虚，上次就是因为跟这群畜生喝酒，耽误了大事儿，可不能再跟这群人单喝了。
　　“别想灌我酒了，明天还要上课呢，大家一起来一个，为我们的缘分！十几亿华夏人，咱们能够幸运的走到一起。”，秦陌起身。
　　“一班牛逼！”
　　一群人吼了起来，“为咱们的缘分。”
　　“一班牛逼！”
　　“干杯！”
　　一群大一的新生，本来就很少有出去聚会的场合，更没有见过如此奢华的大餐，满汉全席也不过如此了吧。
　　很多菜肴，只是停留在传说之中。
　　根本就没有多少人吃过。
　　男生们都比较豪放，抱着大龙虾就开啃。
　　“呜，依依，那个王一磊后来怎么样了？没有再找你麻烦吧？”，于渣比有些担心的问道。
　　“没有啊，后来就再也没有见过他呢，听高中同学说，他去了医院，然后，好像离开了洛城吧。”，沈依依小声的说道。
　　这些事情，本来她是不想说的，只是班级里有些流言蜚语，总说秦陌就是学习好，家里有钱，怎么怎么滴。
　　还有人说，他当班长，不太够格！
　　说这些，也是为了秦陌在大家心目中的形象。
　　沈依依打死也不会想到，王一磊，已经死了！
　　而面前这个正在和大家谈笑风生的秦大哥，面临着什么样的危险。

第一百三十六章 有钱人的烦恼大家又敬了白梦露一杯，毕竟她才是地主。
　　白梦露轻抿一口红酒。
　　男生们大多都是喝的啤酒，也有喝白酒的，而女生都是喝的红酒和一些鸡尾酒。
　　楼上还有两个白梦露专门找过来的调酒师。
　　“白富婆，你家是干啥的？这也太有钱了吧。”
　　“人比人，气死人，光是今天一晚上的花销，就要好几万吧。”
　　“呵呵，格局小了不是，好几万？”
　　“我刚才上网查了一下，一瓶红酒就要好几万呢。”
　　“我嚓，真的假的？那我可就要多喝一点了。”
　　“瞅你那没出息的样子！”
　　“咋的？你不是也换了台子吗？”
　　大家是真的羡慕啊，他们相信，等他们学业有成，毕业之后，他们的生活不会过得太差。
　　随便拎出来一个，年薪百万就不是问题。
　　可就算一百万，工作一百年，那才一辈子一个亿啊？
　　能买一栋大厦么？
　　“我也不太清楚，互联网，芯片，物流，房地产，跨国贸易，好像都做了一些。”，白梦露想了想，自己还真不知道家里到底是干嘛的。
　　“嚓！”
　　“MD！”
　　又有人问道，“秦陌，那个QM大厦是你的吗？”，有个女同学好奇的问道。
　　“是！”，秦陌笑了笑，也没有隐瞒。
　　这都是小事儿。
　　“妈的，又一个畜生。”
　　“买大厦跟咱买汽车似的，真牛逼！”
　　“咳咳，你能买得起汽车么？”
　　“现在当然费点劲了。”
　　“秦陌，你家里是做什么生意的？”，之前发问的女同学追问道。
　　“我也不知道啊，实不相瞒，我也是高中毕业以后才知道自己是个富二代。”，秦陌摊了摊手，很无奈的说道。
　　“你运气真不错，我爸妈现在都没告诉我呢！”
　　“俺也一样。”
　　一群人又开始震惊，议论纷纷。
　　一个班级，竟然有两个超级富二代，这谁特么受得了。
　　秦陌小抿一口，心想，我俩确实是个富二代，但是，还有一个呢，苏芝韵也是啊，就是那个吃饭贼优雅的那个？
　　对，就是她，还瞪自己呢。
　　而起，白梦露还是一个杀手呢！
　　刚才还杀一个人来着。
　　一群温室里的花朵啊。
　　“有钱真好，酒池肉林，真爽！”，王冲羡慕的说道。
　　“有啥好的？”，秦陌笑着说道，“有钱人的烦恼，你们也很难想象。”
　　苏芝韵和白梦露都深以为然的点了点头。
　　有钱，就意味着关系，权利，影响都比较大，就像苏芝韵一样，老爸给他安排和秦陌相亲，她都没有办法拒绝。
　　白梦露也是一样，加入让她和哥哥来保护秦陌，这也没法拒绝。
　　众人都骂了起来，秦陌这就凡尔赛了吧，有钱还能有什么烦恼？
　　这世界上，还有用钱解决不了的问题么？
　　如果有，那就是钱不够多！
　　秦陌继续说道，“也不多说，就像你有一个亿，把钱存在银行里！”
　　“那么你每年至少有三百万的年利息！”
　　“平均每天八千多块钱到账。”
　　“如果按照大家现在的生活消费来算。”
　　“早上起来，吃两个包子，一碗胡辣汤，遇到了一个黑心的老板，要你五十块，然后你点了二斤牛肉，当做小菜，人工再黑一点，一顿早餐花了三百！”
　　“中午去吃海里捞，带室友一起去，花了一千！”
　　“晚上再带室友出去撸串，又花了一千！”
　　同学们静静的听秦陌掰着手指头算账，这样的生活不是很好么？
　　多带劲！
　　只见秦陌喝了一口美年达，继续说道，“回家路上，买了一瓶美年达，大瓶的，七块！”
　　晚上睡觉前，算了一下今天的开销，“晦气！”
　　“今天还剩小六千没有花掉！”
　　众人一想，这样的生活，一天才花这么点钱么？
　　结果又听秦陌说，“等你第二天早上一起来，又特么的收到了八千多的利息！”
　　“更何况，我还不止一个亿！”
　　“...”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　好家伙，整这么半天，你搁这儿装逼呢？
　　沈依依：“嘻嘻！”
　　秦大哥真有钱！
　　苏芝韵也是笑出了声，好像确实是这样哦，从自家有钱开始，她就从来没有为钱操过心。
　　白梦露眼珠咕噜噜转了转，这算啥？
　　老娘可是杀手组织的老大，根本就不用收利息，每天那么多人被刺杀，自己啥也不用干，每天都有几十亿进账。
　　更何况，家族给的零花钱和产业她还没有用过。
　　也不知道有多少钱。
　　于渣比：“草，太几把der了！”
　　王冲：“有钱咋的？有钱也就一个胃，兄弟们，**！”
　　“喝！”
　　“今天必须喝吐他！”
　　“...”
　　秦陌：“...”

第一百三十七章 赵清竹的机会真不想喝多的时候，别人是劝不了的。
　　连续几个人敬酒被秦陌婉拒之后，倒也没有人再来硬劝。
　　只是同学们已经开始规划起自己的未来，给自己接下来的四年，甚至更多年做规划。
　　有不少人都说国内的环境不好，等四年大学毕业之后，就出过留学，或者直接出国去找工作。
　　就以这群人的学习能力，想学好英语，练好口语，也不是什么难事。
　　有人已经开始将国外的环境和国内的环境做对比起来。
　　什么医疗环境，生存压力，生活环境，科技水平等等...
　　竟然越来越多的人觉得国外的环境更好。
　　秦陌倒是没有什么可说的，人各有志，大家想去哪里就去哪里吧。
　　只是想起来，未免有些悲哀，作为全国做高等的学府，每年都在为全世界输送人才，而且数目还不少。
　　其中留在美丽国的学生，不在少数。
　　有几个同学还是很有情怀的，当即就开始对想要出国的学生做思想工作，什么华夏培养你这么多年，然后学业有成，真正步入社会之后，去其他国家做贡献之类的话。
　　想要留学的学生也是极力争辩，我们留学，就是学习世界上最先进的技术，等以后，还是要回到华夏。
　　秦陌呵呵一笑，并没有说话。
　　只要你去国外，人家当地肯定会出很多的优惠政策将你留住。
　　一个小城市对985和211的大学都有那么多的优待，应届毕业生创业免押金，资金补助之类的话。
　　更不要说留住这些名牌大学生的手段了。
　　所以就造成了现在的一种社会现象——东成西就！
　　酒过三巡，第二天还都要上课。
　　梦露大厦再大，也只是在一个女孩子的家里。
　　玩到晚上十点，大家就已经都散了。
　　白梦露告诉秦陌，那个杀手已经被白也处理了。
　　让他不要担心，以后的时候，小心一点儿就完了。
　　秦陌回到QM大厦，整个人还都是微醉的状态。
　　如往常一样的开始训练自己的体能，练习形意拳和铁布衫。
　　好在是有芮冰在，自己还有一个陪练。
　　芮冰穿着一身白色的紧身衣，肌肤如雪，身材窈窕，玲珑的曲线在秦陌的面前显露无疑。
　　长达一个小时的联系，芮冰浑身已经被汗水浸透。
　　顾思雨最近一直都是在QM大厦居住，只是没有和秦陌一个房间而已。
　　她已经习惯了和芮冰一起住。
　　她也开始注重自己的身体素质了，也会在QM大厦的健身房里健身，练瑜伽。
　　有芮冰在，就相当于是一个最专业的教师。
　　秦陌训练完之后，就开始做比较轻松的工作了，那就是给大家制造机甲。
　　机甲的完成速度很快，好几台机器人的辅助，甚至秦陌不在的时候，他们也能一直去工作。
　　没电的时候就自己去充电。
　　贼省事儿。
　　值得一提的是，现在市面上已经出现了很多的智能机器人，已经能辅助人类完成一些简单的工作。
　　打扫房间，做一些比较危险的工作，甚至给小孩子将故事...
　　别看这些机器人都只能做简单的工作，但是他们的价格却一点都不低，最便宜的也要好几百万。
　　而且还都是低智能的机器人。
　　像是芮冰这样的，已经有很多全球知名企业和财团，愿意出高达百亿的美元去购买技术。
　　现在还在和京大研究中心谈判当中。
　　第二天，秦陌依旧是早上五点多就起来了。
　　早上的空气最为清新，在大厦的楼顶，秦陌又开始了充实的一天。
　　八点十分的第一堂课，秦陌去了之后，仅仅用了一堂课的时间，便把那一本课本的知识给吃的透透的。
　　所以，下半节课，秦陌直接逃课了。
　　大学生的生活还是比较松散的，如果你不想学习，真的没人逼着你。
　　爱走不走。
　　哦，对了，小芳的修复工作，进行的非常顺利，现在已经能恢复正常的状态了。
　　之所以没有回来，还在老爸老妈那里测试。
　　应该在一周之内，就能回来了。
　　得到这个消息，最开心的就是顾思雨了，毕竟，小芳是因为她才受的伤。
　　别管她是不是一个机器人。
　　不知道危险什么时候来临，秦陌迫切的提升实力，QM大厦附近全都是监控，直接和芮冰连接。
　　周围的一举一动，秦陌都能第一时间收到消息，小黑要比芮冰厉害多了。
　　只是可惜，没有实体。
　　=========
　　赵清竹穿着一身黑色的礼服，面色潮红，一个胖男人还在给她灌酒。
　　“孙老板，我不能再喝了，明天还有通告。”，赵清竹为难的说道，眼睛已经有点发酸。
　　孙老板是鹏程娱乐的老板，而赵清竹，便是鹏程娱乐的一线艺人。
　　要是之前，孙老板还真不敢对赵清竹起什么心思，毕竟，她是公司最大的摇钱树。
　　但是现在不一样了，公司又签约了一个一线艺人，是个小鲜肉，名气甚至比赵清竹还要大。
　　赵清竹很明白，现在只要有钱，一个月速成一个艺人，不是什么难事。
　　现在的娱乐圈，一夜之间，火起来的明星，是何其多。
　　公司有意要炒两人的CP，赵清竹虽然不太喜欢，但还是接受了。
　　明星，除了要有优秀的作品，还要一直保持热度，这事儿，在娱乐圈也是司空见惯，大家见怪不怪的事情了。
　　但是现在不同，好几家娱乐公司，要一起出钱，出人拍摄一个大成本的电影，据说，投资已经超过十个亿！
　　而且，这个数字，还在不停地增长。
　　如果不出意外，达到十五个亿，应该是没有什么问题。
　　大成本，本身就是话题，能吸引不少的热度。
　　赵清竹也想把握住这次的机会，想要凭此，在电影节，杀出一片天空。
　　她本身是有实力的，也肯吃苦，在无数网友的心中，赵清竹就是人气最高的女主人选。
　　但也并没有比其他的预备女主人气高多少。
　　“我想，你应该很明白我的意思！”，孙老板叼着一根雪茄，也不着急。
　　没有公司的支持，一个一线艺人而已，啥也不是。
　　热度一断，用不了多长时间，赵清竹很快就会被人遗忘。
　　赵清竹脸色有些难堪，娱乐圈的黑暗，她听过，见过不少，女艺人想要在这个圈子里保持自己的立场，需要的不仅仅是自己的实力。
　　还要有雄厚的背景。
　　纵观整个娱乐圈，那些大佬，投资人不敢染指的女艺人屈指可数。
　　有些表面鲜丽的女艺人，可能就是某个投资人的玩物，奴隶！
　　赵清竹也想过退出这个圈子，但是两年前，跟公司签订的合约，时长高达五年。
　　天价的违约金，就是她用尽自己所有的财产，也负担不起。
　　“你再好好考虑考虑，明天晚上，有个宴会，陪我一起参加！”，孙老板将雪茄掐灭，走出了包间。
　　赵清竹一下趴在桌子上，低声哭泣。

第一百三十八章 赵清竹的决定
　　“清竹，怎么回事？孙老板怎么走了？这可是你成为超级明星，最大的机会啊。”，经纪人看孙老板走后，缓缓走进房间。
　　看着自己的艺人趴在桌上低声抽泣，非但没有同情，反而有些厌恶。
　　都已经了进了这个圈子，装什么清纯？
　　赵清竹影响的不是她自己，而是整个团队。
　　赵清竹成为超级明星之后，经纪人的薪水待遇，地位，也会水涨船高。
　　还有她的那些粉丝，每天那么多人投票，就是为了给她争取一次这样的机会。
　　经纪人气不打一处来，你跟谁睡不是睡？
　　就像之前的那个约会的小年轻么？
　　长得帅有啥用？
　　不还得靠实力？
　　陪完孙老板，还能得到丰厚的资源和投资。
　　跟一个小年轻，又能得到什么好处？
　　“赵清竹，今天回去好好休息，明天的通告，我给你取消了，明天晚上去参加宴会。”，经纪人严肃的说道。
　　“放心，不会有其他人知道的，以后，在你的粉丝眼里，你依旧是最纯洁的女神。”
　　说完，经纪人也离开了房间。
　　赵清竹一个人住在宾馆里，饭也不吃，翻看着自己的手机，发出去过得微博，曾经见到过的风景，看到过的故事。
　　一点点在事业上取得过的成就。
　　然后又打开自己的相册，和好朋友的照片，家人的照片，还有可爱的小猫小狗，美丽的自然风光。
　　还有，秦陌给她拍摄的写真。
　　那是赵清竹最喜欢的一组照片，照片里的自己穿着古装。
　　照片里的自己是那样的美丽，干净，纯洁，一尘不染，哪怕是她自己，也不禁爱上了照片里的自己。
　　比爱镜子里的自己还爱！
　　都说摄像机是摄影师的眼睛，这一点，赵清竹是相信的。
　　不由得想起了那个给自己拍照的少年，自己的网友。
　　在他的眼里，自己就是这样的吧。
　　想着，想着，赵清竹又委屈的哭了。
　　打开了和小黑的通讯，“在么？”
　　【在呢，竹竹！】
　　“我都怀疑你和见到的不是同一个人，你见面的时候可不怎么这么叫我。（微笑）”
　　【网络上的我和真实的能一样么？在网上，我才能肆无忌惮，现实中，肉麻的话我也说不出来！】
　　赵清竹沉默了。
　　是啊，网络是最好的面具，最完美的伪装。
　　很多人和网络上见到的都不是一个样子。
　　自己更是如此了，说不定明天以后，自己就会成为自己最讨厌的人了。
　　“你看新闻了么？就是投资十五个亿的那个大电影，我们公司可能会让我来当女主！”
　　【好呀！好呀！我也觉得你是最合适的，到时候我包一百场，支持你！（嘿嘿）】
　　“可是，我有点不太想演了，这件事情很复杂，如果我不是大明星了，你还会喜欢我，会支持我么？小陌陌。”
　　赵清竹说出这句话的时候，心中已经有了答案。
　　【没关系啊，我喜欢的是你，又不是荧幕里的你，我认识你的时候，也没有把你当成明星啊。】
　　“那我，要是不演，会有很多粉丝失望吧！”
　　【怎么会呢？演不演，喜欢你的粉丝都会一直支持你的。】
　　“那既然如此，我就放心了，要是有一天，我不火了，你可不要嫌弃我，还要给我拍写真！（哼）”
　　【没有问题，随叫随到。】
　　赵清竹已经下定了决心，成不了超级明星，现在也挺好。
　　就是有一天，沦为十八线艺人，她也无怨无悔。
　　就，做自己吧！
　　========
　　赵清竹其实是想多了，很多的明星，都有和她类似的境遇。
　　一开始，很多人不愿意为了钱，为了名，去委曲求全。
　　但是，真正的结局，并不是那样完美，善终，都是一种难以企及的愿景。
　　等你不火了，公司新晋的艺人对她们的冷嘲热讽，甚至经纪人啊，粉丝带来的压力，都不是一般人能够承受的。
　　面临的挫折和打击多了，就会不自觉的想要复仇。
　　想要给这些给自己难堪的人好看。
　　会不自觉的想起，当年，如果不是那样的选择，会有多好。
　　会不会是不一样的结局。
　　这样的想法，一旦产生，就不是别人威胁你了，而是，心甘情愿。
　　赵清竹放下了担子，真个人都开心了许多。
　　穿上一身宽松的衣服，带着棒球帽，也没有化妆，就这么走出了酒店。
　　天气真好！
　　“天气真好！”，顾思雨拉着秦陌的大手说道。
　　“明天是你生日，我请全京大的学生一起吃个饭怎么样？”，秦陌鼻孔朝天，嚣张的说道。
　　“你要死啊！”，顾思雨当然知道秦陌是在开玩笑了。
　　“来京城之后，还没有出来好好玩过呢。”，顾思雨拉着秦陌的手，开心极了。
　　秦陌记得自己的生日，下午没有课，小芳姐也要回来了。
　　一切都在朝好的方向发展。
　　“去吃京城烤鸭吧，久闻大名，还没有吃过呢。”，顾思雨有些兴奋，没有开车，秦陌的车都太出风头了，走到哪里都有好多人看。
　　所以，他们是坐地铁。
　　“京城烤鸭不好吃，吃完你会后悔的，还没有小店里二十块钱的烤鸭好吃。”，秦陌认真的说道。
　　京城烤鸭，吃完第一次，绝对不会想吃第二次。
　　“不行，我就要吃！”，顾思雨小脸一扬，蛮横的说道。
　　“行，想吃那就去吃吧。”，秦陌没有意见，难得出来放松一下，吃什么，并不重要。
　　【作者题外话】：求两张银票。
　　听说投票的人，都已经发财了。

第一百三十九章 谁不想做一会尹志平呢？
　　也不知道这里的服务生，是不是没有工资，感觉也没干啥，就收了二百多块钱的小费。
　　应该说是服务费吧，跟小票一起出来的。
　　“不吃了，以后再也不来吃了。”，顾思雨兴致缺缺，倒不是为了几百块钱的小费。
　　而是这种烤鸭，一般人还真的吃不来。
　　味道也就一般。
　　但是餐厅的人还真不少，排了将近办个小时的队伍，两人才吃上并不算美味的晚餐。
　　“去买奶茶！”，顾思雨送开拉着秦陌的小手，掏出手机，走进了一家叫做快乐苦瓜的奶茶店。
　　“来一杯杨枝甘露，秦陌，你喝什么？”
　　“给我来一杯奶茶三兄弟吧，不要香菜，少放辣！”，秦陌笑着开口。
　　“嘎？”，服务员小姐姐愣了一下，随即报以灿烂的笑容，“好嘞！”
　　“哈哈哈！”，顾思雨不顾形象的笑了起来，“你，太der了！”
　　顾思雨的班级也有几个东北人，收到了很深的同化，动不动就来一句东北话。
　　干哈啊？
　　你是不是彪？
　　你瞅啥？
　　太der了！
　　贼好吃！
　　一人捧着一杯奶茶，走在京城这座繁华的城市里，纵使两人有着盛世美颜，也不能让行人停下匆忙的脚步去欣赏。
　　遍地都是美女，满街都是帅哥。
　　但是，大家都很累，忙碌了一天，只想赶紧回到自己十来平的出租屋里，好好的躺下，刷一会儿短视频，看一会儿有趣的小说。
　　“听说了么？赵清竹可能要当那个投资十多亿的大电影的女主了？”，顾思雨一手拿着奶茶，一手抓着秦陌，聊起了八卦！
　　“在网上看过一点消息，挺好的。”，秦陌笑了笑，赵清竹优雅从容的气质在脑海里浮现。
　　就算是身处娱乐圈这个复杂的环境，他已经像是一朵出淤泥而不染的荷花。
　　“等拍出来，咱们一起去看电影啊！”，顾思雨也是赵清竹的粉丝，甚至可以说，大多数看电视剧的女生，都是赵清竹的粉丝。
　　“你喜欢赵清竹啊？回头我给她约出来一起吃个饭！”，秦陌笑了笑，他没有看过赵清竹的电视剧。
　　“喜欢啊，长得好看，演技还好，声音也好听。”，顾思雨眨巴着可爱的眼睛，“你认识赵清竹啊？不会吧，都没有听你说过呢。”
　　“认识啊，以前来京城的时候，给她拍了一套写真！”，秦陌说道，对此倒是没有什么隐瞒的。
　　两人的关系很正常，比熟人要好，比朋友，还差了一点吧。
　　“对啊，回头我把那套写真给你发过去，她说要自己留着，不给粉丝看了。”，秦陌说道，“怎么样？要不要考虑一下，我把她约出来，她应该会给这个面子的。”
　　顾思雨想了想说道，“还是算了，约出来，都不知道说啥，怪尴尬的。”
　　回家之后，秦陌将赵清竹的写真发给了顾思雨。
　　“哇，真好看！”，顾思雨一个女孩子，都看的有点呆了，就像是落入凡尘的仙子一样。
　　“这些衣服也很好看啊，古风好美啊。”
　　“哈哈，是不是除了我和赵清竹，别人都没有这组照片？”
　　“太幸福了！”
　　顾思雨捧着手机，坐在地毯上，笑的像一个傻子一样。
　　“花痴！”，秦陌一边练拳，一边无奈的说道。
　　“真的太好看了！”，顾思雨已经将赵清竹的照片设置成了屏保。
　　“你比她更漂亮，想不想试试？还有好多衣服，她都没有试过呢。”，秦陌循循善诱道。
　　顾思雨有些心动了，那些古风的衣服都好漂亮啊。
　　“等我练完两个小时，带你去，你先回去休息一会儿吧。”，秦陌笑笑。
　　顾思雨就坐在练功房的门口，看着手机，看着秦陌。
　　“不要，我这两天，啥也不干，就看着你！”，顾思雨坐在地毯上，歪着脑袋，笑嘻嘻的看着秦陌。
　　“随你！”
　　秦陌抓起一杆长枪，随便使出一套动作，感受长枪的‘劲’。
　　左手一伸，抓住长枪的中央，右手摇动，左手悬提，一瞬间，整杆长枪好似有了灵性一般！
　　在秦陌的手中，变换着各种各样的动作！
　　似猛虎！
　　似毒龙！
　　似泰山压顶！
　　似一往无前！
　　顾思雨看的有点痴了，这个样子的秦陌，就像是看过的古装电视剧里的大侠一样，浑身充满力量。
　　秦陌目光凌厉，极为专注，单手一震枪身，一点寒芒先动，随后枪出如龙！
　　“破！”
　　......
　　顾思雨更想去试一试古装了，是和秦陌一起去试，她感觉，秦陌如果穿一套平平无奇杨过的衣服，应该会更帅吧！
　　练完五行拳和枪术，秦陌去冲了个澡，浑身都已被汗水浸透。
　　累倒是一般，没有太大的感觉。
　　或者说，已经习惯了吧。
　　芮冰早已换好了衣服，在大厦门口等候。
　　“橙子酒店？就是你和朱琳认识的酒店？”，顾思雨有些酸酸的说道。
　　“咳咳！”，秦陌干咳两声，“就是在这里，给赵清竹拍的写真。”
　　刘经理看着秦陌带着顾思雨下车，连忙上前问候，无意间看到了司机位的芮冰。
　　惊为天人！
　　这小老板是真厉害，一次带一个美女，还有大明星，看这个样子，应该也是个女大学生吧。
　　个顶个的美女，而且，还都不是网红脸。
　　就连一个司机，都是极品中的极品！
　　这人与人之间的差距，咋就这么大呢？
　　“少爷，先吃点东西么？”，刘经理跟在秦陌的身后开口。
　　“不用管我，需要的时候叫你！”，秦陌摆了摆手，示意刘经理可以走了。
　　走进总统套房，屋内赶紧整洁，悬挂的水晶灯和屋内的摆设，尽显繁华。
　　顶层看到的风景也更好，就连秦陌也不得不佩服酒店的选址，这里的风景，要比QM大厦的风景还要好。
　　虽然没有QM大厦那么高，但是这周围的环境，要比QM大厦要好很多。
　　QM大厦在京大的对面，这个地方，也并非是京城最繁华的地段。
　　一眼望去，就是一个学校。
　　开学的时候还很热闹，一到假期，就有些冷清了。
　　打开衣柜，各种各样的衣服，琳琅满目！
　　顾思雨拿出来一件又一件的衣服，在身前比划，“好看么？好看么？”
　　这种送分题，根本不用想！
　　别问！
　　问就是好看！
　　“你觉得哪个最好看？”，顾思雨也在犹豫，这里的衣服太多了，都很好看。、全都是古装的风格！
　　形形色色，有汉服，有元服，还有很多武侠侠女所穿的衣服。
　　秦陌想了想，挑出一件轻纱般的白衣，就像是神雕侠侣中，小龙女所穿戴的那一身。
　　“那我去试试，嘻嘻，我也觉得挺好看的！”，顾思雨开心的拿着这件衣服，走进了换衣间。
　　秦陌之所以选择这件衣服，就是因为这件衣服很像小龙女的穿搭，对于小龙女，是很多男人心中的痛与羡慕！
　　痛和羡慕，都来自于一件事，一个人，尹志平！
　　看过神雕侠侣的男人，谁不想做一回尹志平呢？
　　牡丹花下死，做鬼也风流。
　　顾思雨十七八的年纪，与神雕侠侣中下龙女的年纪相似。
　　一头乌黑亮丽的头发，面容也是秀美绝俗。
　　秦陌看着眼前穿着一袭白衣的顾思雨，有些呆了，真美！
　　顾思雨笑着转身，神情间有几分喜悦，也带着几分羞涩，不像小龙女哈样的冷若冰雪，反而有一种当代女子的欢悦跳脱。
　　衣服上不知道用了什么材质，在水晶灯的照射下，闪烁晶莹的光芒，更不像是人间女子。
　　用美若天仙来形容，也绝不夸张。
　　“好美！”，秦陌发自内心的赞叹。
　　“快快，拿相机给我拍下来，我也觉得很好看呢！”，顾思雨催促道。
　　“不，相机拍不出来的，相机留不住你的美！”，秦陌认真的说道。
　　顾思雨被秦陌夸得有点害羞，俏脸微红。
　　秦陌起身，走到仙女一般的美人儿面前，环抱少女腰肢，将双唇印在少女的唇上！
　　深深地吸了一口气，一种奇怪的好闻的香味儿。
　　是少女的体香么？
　　【作者题外话】：来了来了！
　　今天最后一章了！
　　手里还有银票的大佬，支持一下。
　　感谢各位。
　　老板们发大财！

第一百四十章 与众不同的小芳两人做完了爱做的事情，已经是凌晨两点多了。
　　至于什么古风的衣服，也全都被扔到了地毯上，房间里充满暧昧的气氛。
　　生物钟依旧在五点多就叫醒了两人，身体依旧传来阵阵刺痛，顾思雨下床洗漱都举步维艰。
　　早就听说过第一次会很痛，没想到，竟然会这么痛。
　　“今天就在这里休息一天吧，让芮冰给你请个假。”，秦陌温柔的将顾思雨报到床上。
　　顾思雨吓了一跳，以为秦陌又有战斗。
　　他不知道累的么？
　　心下不由想起昨夜的翻云覆雨，秦陌的身体素质太好了。
　　好几次都是她要顶不住的时候，胸口传来一丝清凉，遍及全身。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　玉佩的颜色越来越淡，翠绿色的玉佩，现在看起来，就像是透明的一样，不仔细看，根本就看不到那难以察觉的绿色。
　　纵然如此，结束的时候，秦陌依旧是有些意犹未尽。
　　顾思雨不由得想起那个叫做朱琳的女孩，她是怎么能顶住的啊？
　　好在秦陌没有继续放肆，而是快速的穿上衣服，拨通了接待的电话，让他们将早餐给送上来。
　　秦陌便在大厅开始了锻炼，练功就跟写小说一样，不能断，停了，那口气就没了。
　　穿着一身黑色宽松的睡衣，秦陌在客厅刷的虎虎生威。
　　顾思雨穿着一身浅红色吊带睡衣，就在床上吃早餐，听着客厅时不时传来“哼”“哈”的声音，脸上逐渐浮现笑意。
　　她知道，秦陌之所以这么努力的坚持训练，有很大的程度，就是想要保护身边的人。
　　她也要努力啊！
　　==========
　　秦风也不知道，玉佩和小芳会起什么样的化学反应。
　　小芳的智能芯片，原本就和智能机器人不尽相同。
　　早在小芳刚刚被制造出来的时候，就对她的系统进行过严苛的测试。
　　小芳被放到非陆的一片混乱之地，和她一起的还有九台同批生产的智能机器人。
　　一个胡子拉碴的黑壮青年，见小芳魅力，便生出歹意，毫无意外，黑壮青年瞬间被小芳制服。
　　但是并没有伤及黑壮青年的生命，只是让他短暂的失去了行动能力。
　　之后，小芳遇到了一个很可怜的小女孩，拿着一个破碗，在炎炎烈日之下，进行乞讨，这样的小女孩太多了，更多的路人，根本就不屑一顾。
　　小芳将背包里的干粮分给了一点给小女孩，还给了小女孩一些钱。
　　貌似简单的检测，仅仅只有一个小芳是这么做的。
　　秦风也就是在这个时候，发现小芳，可能已经有了一些人类的情感。
　　怜悯！
　　在小芳走了不久之后，黑壮青年走到小女孩的身边，拿走了她所有的失误和钱财。
　　同样，也收走了其他小孩童身上的钱财。
　　小女孩还算幸运的，起码是四肢健全，有很多的小孩子，甚至是大人，手脚都是不健全的。
　　是的，她们是一个团伙儿。
　　所有的智能机器人，都是充当一个保镖的职责，用来保护秦家在非陆的一个代言人。
　　除了小芳之外，所有人的智能机器人并没有任何的逾越。
　　做好自己本质的工作，也不会主动去伤害他人。
　　当天晚上，黑壮青年死了，和他一起死的，是一个团伙，足有七八人之多。
　　秦风知道，就是在太阳落山之后，一群人醉酒之后，小芳一个人，就将那些人全都给解决掉。
　　恐怖的战斗能力，让秦风都有些错愕。
　　十名智能机器人，用的是同样的芯片，植入的是同样的技能。
　　可小芳的发挥，明显比其他的智能机器人要高上很多。
　　实际上也的确如此，九名智能机器人的学习能力，也与小芳有些明显的差距。
　　其他的都是专业级的芯片，专业级的各种能力，而小芳则是，要比其他的机器人，更多了一点系统化的人性。
　　但是，秦风依旧是对小芳不放心，在她的体内，植入了瘫痪系统，也就是说，如果小芳有了伤害秦陌的行为，她的身体瞬间会变成一堆废零件，一堆烂肉！
　　将小芳派送给秦陌之后，小芳的各项指标，更加的活跃。
　　就比如说，小芳给秦陌做的大虾，有时候会很调皮的在大虾上雕刻好看的图案。
　　会在给秦陌做的面条里，偷偷的塞一两根火腿肉。
　　小芳的服务周到，让秦风都有些羡慕。
　　她能看懂秦陌想法，明白秦陌的心思。
　　秦陌也的确在小芳的帮助下，过得更加舒服，更加开心。
　　但是，依旧没有让秦风放松心中的警惕，直到，那一枚送给顾思雨的玉佩。
　　秦风能清晰的通过数据，看出了顾思雨的杀机，如果她有了不轨的动作，死去的人，一定是小芳自己。
　　好在，小芳最后冷静的控制住了自己。
　　那一刻，秦风才算真正的信任了小芳，能顶住这么大的诱惑，秦风不相信，还有其他的东西能够让小芳动心。
　　后来，给小芳开启了更高的权限，可以调动秦家在华夏，甚至这颗星球更多的资源。
　　同样的芯片，同样的系统，同样的生存训练环境，秦风也不明白，为何小芳会其他的智能机器人不尽相同。
　　再后来，小芳竟然选择牺牲自己去保护顾思雨，更是让秦风觉得这个智能机器人不可思议。
　　要知道，秦风给小芳设置的系统，保护秦陌才是最主要的责任。
　　她根本就没有必要牺牲自己去保护顾思雨。
　　可她，还是那样做了。
　　这是一种衍生的保护，保护秦陌，也变成了，保护秦陌和保护秦陌身边的人。
　　顾思雨没有死，小芳也同样没有死。
　　玉佩和小芳会发生什么样的反应，秦风也不尽知道，但是他知道一点，玉佩中的能量，会让小芳有自我修复能力。
　　也就是说，只要不损坏主芯片系统，小芳可以自我完成修复。
　　“小芳，我们不能出去帮助小陌，就拜托你了。”，秦风将一个精巧的盒子交给了小芳，“这是给朱琳的，你找个时间交给她。”
　　“放心吧，大老板！”，小芳脸上挂着熟悉的微笑，只是眼眸深处，多了一丝难以差距的温柔。

第一百四十一章 小芳归来一直到下午四点，秦陌才带着顾思雨啊回到了QM大厦。
　　小芳姐就要回来了。
　　秦陌路过了一家花店，叫做“花点时间”，是一个特别出名的明星开的一家花店。
　　很火，秦陌进店，挑选了一朵特别好看的玫瑰花。
　　“开着豪车，穿着名牌，就买一朵啊！”
　　等秦陌走出花店，花店的服务员摇了摇头，这样的顾客，他们见得多了，不应该是上来就来一车么？
　　“能花点时间买一朵就行了，送花只是一种形式，一点心意。”，另外一个稍微有气质的年纪稍大的服务员笑了笑说道。
　　“我又没说什么，就感觉有点奇怪！”，年纪稍小的服务员站在橱窗门口，饶有兴致的看着刚才帅帅的年轻人。
　　这人有点熟悉啊，好像在哪里见过。
　　一名同样好看的少女站在豪车门口，看到秦陌拿着一朵玫瑰花，笑了，比玫瑰花还好看。
　　“送给我的？谢谢！”，少年双手将玫瑰花送给少女，变魔法一样的手中又出现一个盒子。
　　打开盒子！
　　“好大的钻石！”
　　年轻的服务员惊呆了，“这恐怕得几百万吧？甚至上千万也说不定呢。”
　　年纪稍长的服务员也看到了，眉宇间流露出震惊之色，“这就是一周之前，在时尚国拍卖会的那一颗‘璀璨之星’么？”
　　年轻的服务员倒吸一口冷气，“圆圆姐，那颗钻石得多少钱啊？”
　　被叫做圆圆的服务员，哦，其实是老板笑了笑，“十二亿五千万！”
　　“嘶！”
　　顾思雨笑着伸出右手，任由秦陌戴在自己的手上，“谢谢！”
　　秦陌双手合十，手中竟然又出现了一把钥匙，“在别墅区买了一套别墅，可以把你爸妈给接过来住啊，洛城是很危险滴！”
　　顾思雨有些感动，紧紧的和秦陌相拥在一起，也没过多久，两人一齐上了那台上千万的豪车。
　　年轻的服务员羡慕道，“真好，要是有人也送我一颗这么大的钻戒，我肯定立马嫁给他。”
　　然后又接着说道，“那么有钱，还送花干嘛？”
　　圆圆老板依旧是笑着说道，“花点时间，一点心意。”
　　==========
　　小芳坐在私人飞机上，红色的职业装，肉色的丝袜包裹住修长的双腿，手中拿着一杯美年达。
　　不知道为什么，她现在就是很想喝一杯美年达。
　　面前的茶几上，还有一杯，可惜，秦大哥不在。
　　想起来第一次见到秦陌，那个时候的秦陌更加的稚嫩，可能接受不了自己别他大，非要自己叫他大哥。
　　嘴角不又浮现一丝笑意。
　　脸上的笑容越来越灿烂，她很喜欢和秦陌在一起，想到秦陌等会儿知道自己给他带这么多好东西回来，一定会非常开心吧。
　　虽然我叫你大哥，但在我心中，你永远都是个弟弟。
　　小芳玩味的想到。
　　顾思雨非要布置一个欢迎仪式，在他们平时居住的楼层，摆满了气球，墙上还贴着“欢迎回家！”的红字。
　　顾思雨亲自做的饭菜。
　　芮冰将房间打扫的一尘不染。
　　顾思雨还买了两套一模一样的衣服，准备和小芳穿一次姐妹装。
　　顾思雨心中很是忐忑，就像是参加高考一样的那种紧张。
　　飞机缓缓降落在qM大厦的楼顶。
　　“小芳姐！”，顾思雨直接冲了上去，紧紧的和小芳姐拥抱在一起，眼泪哗哗的往下流。
　　“你没事吧，有没有感觉那里不舒服？”
　　“要不是你救我...”
　　小芳愣住了，这和自己想象的剧本不太一样啊。
　　随即，眼角有不明液体流了出来。
　　“自己是个机器人啊，不应该会哭才对。”，小芳想道，但是这眼泪就是控制不住，她也没有想要控制。
　　秦陌笑着说道，“欢迎回家！”
　　小芳姐甜甜一笑，笑起来的时候，眼睛很自然的迷起，大大的泪珠从漂亮的脸蛋上滚落下来。
　　“欢迎回家！”，芮冰平静的开口，无惊无喜。
　　小芳有些怅然若失，芮冰这样的，才是正常的智能机器人啊，自己现在是怎么了？
　　回到熟悉的顶层，原来居住的环境，看着桌上摆满的饭菜，以及大家精心的布置。
　　小芳生出一种从来没有过的感觉。
　　是感动么？
　　顾思雨做的菜并不多，也没有小芳和芮冰做的那样的好吃。
　　但是照着网上的教学视频做的，也不太难吃。
　　听着大家说着这段时间的成长，小芳整顿饭吃下来都是笑着的，开心极了！
　　不再是往日那般，一直都是微笑，这次，是真的发自内心的笑着。
　　吃完饭，顾思雨便拉着小芳进了她的卧室，换上了两人一模一样的姐妹装。
　　是小芳喜欢的款式，端庄，大气。
　　是小芳喜欢的颜色，鲜艳，成熟。
　　秦陌看的有点呆了，顾思雨从来没有过这样的打扮，将完美的身材展现在秦陌的面前。
　　虽然不及小芳那样的呼之欲出，但也有其独特的玲珑有致。
　　只能说，各有魅力吧。
　　然后开心的顾思雨带着小芳出去逛街去了，这...
　　秦陌也不担心，有小芳的保护，在森严的京城，并不用担心二人的安全。
　　项山就是再牛逼，也不敢在京城明目张胆的动手，与找死无异。
　　秦陌现在学习了形意拳之后，更加的感受到小芳的深不可测，起码，他是在面对小芳的时候，没有任何的信心。
　　二女走后，秦陌带着芮冰继续制作机甲。
　　第二台机甲就快完成了，是给顾思雨做的，现在就差光脑和武器了。
　　小芳喜欢哪吒，所以第二台机甲是以哪吒命名！
　　通体红色为主，看起来要比齐天大圣小了一圈。
　　京大的光脑技术还是比较落后的，而且芮冰等几台机器人的研究也略微缓慢。
　　天色渐暗。
　　整个京城的路灯都凉了起来，越来越暗的天空，让京城的霓虹更加的耀眼。
　　京城！
　　紫檀大酒店！
　　赵清竹对面坐着的就是她的经纪人。
　　“对不起，我没有办法接受，这次的女主，我选择放弃。”，赵清竹面容坚定，已经做好了思想准备。
　　“呵呵。”，经纪人笑了笑，“没有关系，我明白你的苦衷，我是看着你一点点成长起来的。”
　　“你很有天赋，就算是没有这次机会，以后也能大红大紫！”
　　赵清竹松了一口气，经纪人支持自己的就好。
　　“咱们姐妹好久没有喝过酒了吧，今天咱们就放肆一点，好好的谈谈心。”，经纪人温柔的看着赵清竹，缓缓开口。
　　“嗯！”，赵清竹用力的点了点头。
　　“等我，我去楼下拿瓶酒，想喝什么？”，经纪人起身问道。
　　“红酒吧，什么都行。”，赵清竹开口，得到经纪人的认同，压力少了许多。
　　经纪人迈动双腿，摇曳的身体缓缓走出房间，从口袋里拿出一枚白色的药片。
　　“不识抬举！”
　　“你不仁，别怪我不义！”

第一百四十二章 盖世英雄（6000字大章…
　　自己的经纪人这么理解自己，赵清竹是有些感动的。
　　身处在娱乐圈，想不显示都很难。
　　她明白，自己的经纪人到底牺牲了多少。
　　可是她并不明白，她的经纪人，早已经是孙老板的胯下之物。
　　赵清竹开心极了！
　　很想找个人分享一下这个喜悦的消息。
　　自己的父母，不能说，他们会担心的。
　　跟朋友也不能说，她大多数的朋友，都是这个圈子里的。
　　跟她们说了，弄不好，就会在娱乐圈连混饭的机会都没有了。
　　思来想去，想起了那个少年，小陌陌。
　　“小陌陌，在么在么？”，赵清竹掏出香蕉手机，快速的给小陌陌发了语音邀请。
　　“在呢，在呢，小竹竹！”
　　小黑马上回应！
　　“你说的对，做自己就行了，我的经纪人也已经同意了，我想演什么就演什么？”，赵清竹异常的开心。
　　小黑一直模仿着秦陌的手机和赵清竹聊着天，一口一个小竹竹，一口一个亲爱的。
　　秦陌完全没有意识到，自己的这个系统，这么风骚。
　　也没有想到，自己在赵清竹的脑海里，是怎样一个软的角色。
　　“清竹，来咱俩和一点。”，经纪人很快就回来了，一手拿着红酒，一手夹着两个红酒杯。
　　作为一个常年在娱乐圈混的赵清竹，知道，开封的酒和饮料是不能喝的。
　　但是自己的经纪人，赵清竹也没有放在心上。
　　小黑正在说话，忽然发现赵清竹不理自己了，还听到“轰”的一声。
　　赵清竹把香蕉手机扔到了沙发上。
　　“讨厌的小竹竹。”，小黑嘟囔道，竟然这么就把自己给扔了。
　　“让我看看你在做什么？”
　　这些当然难不倒小黑，几乎就在它开口的瞬间，就已经将赵清竹的手机摄像头打开，然后只能看到天花板。
　　小黑冷哼一声。
　　确定赵竹青的位置，竟然也在京城，只是距离有些稍远。
　　入侵酒店监控系统，入侵赵清竹房间电视的摄像头。
　　“嘿嘿，我家赵清竹真漂亮，秦陌这个傻子，这么漂亮的姑娘都不追！”，小黑有些恨铁不成钢。
　　它是真的将赵清竹当成了朋友。
　　“这酒不咋地啊？等啥时候让秦陌从酒窖里拿出几瓶好酒给赵清竹送过去！”
　　“这就是赵清竹的经纪人么？”
　　“这娘们儿不像好人啊！”
　　小黑一个人很是无聊的发起了牢骚。
　　“这酒量也不行啊，这就有点醉了？”
　　“不能喝就不要喝啊。”
　　赵清竹感觉自己的眼皮好像坠着一个千斤顶一样，都要睁不开眼睛了。
　　“我好像有点喝多了。”，赵清竹闭上了眼睛，却怎么也睁不开了，晃了晃脑袋，还是睁不开眼睛。
　　“喝多了就躺会儿吧，我扶你进房间休息？”，经纪人起身，将口中的红酒给吐了出来。
　　“清竹！”
　　“清竹！”
　　赵清竹能听的见经纪人的话，却已经没有力气去回应。
　　“哎，这你可不能怪我，机会你把握不住，我自然要帮你！”
　　“陪玩孙老板，女主角，还是你的。”
　　“我这都是为你好，希望你不要怪我！”
　　经纪人没有去管赵清竹，而是拿起手机，拨通了一个电话，“孙老板，这里已经完事了，你随时可以过来！”
　　“放心吧，二十分钟没有问题，起码两个小时，她都会任你摆布！”
　　“那孙老板可要快点咯！”
　　小黑如同五雷轰顶！
　　这个经纪人，竟然存着这种心思。
　　我的小竹竹！
　　但是作为系统，他并没有任何的办法，最多黑掉这里的系统，但是没有办法直接将赵清竹给救过来啊！
　　必须要依靠宿主！
　　【秦陌，大哥，快醒醒！】
　　“怎么了？这么着急？难得你主动出来一次！”，秦陌有些意外，笑着说道。
　　【小竹竹出事了，快去救他！】，小黑焦急的声音在秦陌脑海里响起。
　　“怎么了？我现在就开车过去，在哪里？”，秦陌也没有洗澡换衣服，直接穿着练功服就往电梯里奔去！
　　【开车，时间来不及了，用齐天大圣，我给你发坐标，快点去救小竹竹啊！】
　　“齐天大圣！”，秦陌犹豫了，齐天大圣是他最大的底牌，经常用的话，就没有效果了啊。
　　【小竹竹就要落入坏人手里了，你要是不赶紧去救她，她就要被坏人糟蹋了！】
　　“行！”，秦陌不再迟疑！
　　从楼梯直接冲上了QM大厦都楼顶！
　　奔跑的过程中，齐天大圣战甲已经穿在身上！
　　好一个英姿飒爽！
　　“给我指路！”，秦陌化作一道流光，飞向高空！
　　有点远啊！
　　虽然都是子啊京城，却在很远的位置，过去起码需要五分钟的时间。
　　秦陌已经全速前进了！
　　小黑只是恨自己没有给秦陌用最快的方式去提供实力，要不然，高级战甲，这个距离，一分钟足以！
　　小黑看着手机里的影像，赵清竹还是趴在桌子上。
　　那个该死的经纪人，已经将孙老板给带到了赵清竹所在的楼层。
　　【快点！】
　　【再快一点！】
　　秦陌是小黑的宿主，帮秦陌是理所应当的。
　　而赵清竹，可以说是小黑唯一的朋友。
　　虽然在网上它广撒网，聊了很多的妹子，小鲜肉，但是最喜欢的还是赵清竹。
　　在心里，小黑已经将赵清竹内定为宿主夫人了！
　　“我已经尽力了！”
　　秦陌化作流光，犹如黑夜中的一颗流星。
　　小黑这么着急，他已经不在乎会不会被人发现了。
　　京城的人很多，哪怕是晚上七点多，路上的行人依旧很多。
　　“快看，流行！”
　　“好美啊！”
　　“这颗流星，好像一个人的形状啊！”
　　“我也发现了，好像是个齐天大圣啊！”
　　“斗战胜佛，孙悟空！”
　　“快看！”
　　转瞬即逝，这些人甚至连手机都没有拿出来，流光就已经从他们的眼前消失。
　　越来越多的人开始议论！
　　孙老板打开赵清竹房间的门，看到赵清竹犹如一条尸体一样的趴着，嘴角泛起一丝冷笑。
　　这样的事情，他已经见多了。
　　只要是他想得到的女人，就没有他得不到的。
　　不管用什么手段，他都能得到自己想要的。
　　之前和赵清竹说，让宴会去找他！
　　也只是让赵清竹放松警惕，想吃你的人，还会告诉你什么时候去吃你么？
　　别这么天真了！
　　“这酒没有什么问题吧？别让她事后反悔，拼个鱼死网破，让整个公司都陪葬！”，孙老板说出最后的担忧。
　　“放心吧，不是市面上的这种药物，是我一个朋友给我从国外带回来的，只吃短暂的降低人对酒精的免疫力，说破天了，她也是喝酒喝醉的！”
　　“大家都是成年人，醉酒之后，发生点什么，也是很正常的事情。”
　　“孙老板放心，肯定不会影响到您和公司的。”
　　经纪人玩味的说道，“我做事儿，您放心！”
　　孙老板最后的一丝顾虑也已经消失了，扭头看了一眼经纪人，“还不出去？要我现场给你表演么？”
　　经纪人连忙说道，“我这就出去。”
　　听着男人的脚步声距离自己越来越近！
　　赵清竹想咬舌自尽的想法都有了，可是，现在自己连张嘴的力气都没有了。
　　醉的只剩下一丝意识，连自己的身体都已经控制不住了。
　　“怎么好好跟你说话，你就不听呢？”，孙老板脱掉了自己的上衣，就要抱起赵清竹。
　　【卑鄙！】
　　【无耻！】
　　小黑狂怒！
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主激活隐藏任务，拯救赵清竹！】
　　【任务奖励：开启热武器商店！】
　　【任务奖励：热武器训练空间！】
　　【任务奖励：绝对枪感！】
　　秦陌内心狂震！
　　什么样的境遇，才会让小黑下这么大的手笔？
　　一次给三个奖励，任何一个，都是秦陌梦寐以求！
　　不过，他分的出轻重，这个时候，不应该去在乎什么奖励！
　　而是帮助已经陪伴自己三个月之久的小黑，帮他，拯救赵清竹！
　　“嘭！”
　　玻璃破碎的声音，齐天大圣直接砸到了地上，落地之处，正是赵清竹所在的酒店房间。
　　话不多说，秦陌单手紧握长枪！
　　用力一甩，孙老板直接被砸飞在了墙上！
　　而这个时候，孙老板还没有能够触碰到赵清竹。
　　身体已经被砸变形，口吐鲜血，双目眦裂，不可思议的看着眼前的一幕！
　　“特么的，开什么玩笑？”
　　“齐天大圣！”
　　“银凯战神？”
　　但是他已经一句话都说不出来，胸腔无力，一个字也发不出来。
　　就连痛苦的呻吟，都难以发出。
　　【给我杀了他！】
　　小黑已经暴怒，恨不得将这个孙老板给粉身碎骨！
　　秦陌皱眉！
　　长枪一甩，直接将孙老板的右肩刺穿！
　　狠狠地钉在了墙上！
　　赵清竹咬破了舌尖，终于恢复了一丝清明。
　　努力的睁开眼睛，她看了一身银色铠甲！
　　她看到了齐天大圣！
　　她看到了那个对自己不轨的孙老板被钉在了墙上。
　　就在几十秒之前，她还在想，谁能救救她？
　　她曾经看过一个很出名的电影，里面的紫霞仙子，有一句非常经典的台词，“我的意中人是个盖世英雄，有一天啊，他会踩着七色的云彩来娶我！”
　　赵清竹眼含泪花，舌尖传来的疼痛告诉她，这不是一个梦。
　　但是她没有任何的力气去揭开银色铠甲下的真面目。
　　秦陌没有说话，小黑也没有说话。
　　酒店里开始嘈杂起来，走廊里传来很多人走动，跑动，惊慌的声音。
　　轻轻的敲门声响起，传来一个女人的声音，“孙老板，我刚才听到一声巨响，是你房间里的声音么？”
　　经纪人刚刚离开房间，还没有走到电梯，便听到了一声巨响。
　　孙老板想说话，但是却发不出任何的声响。
　　“你不说话我就进来了！”，经纪人只想骂娘！
　　刚帮你办完事，搭理都不愿意搭理自己了？
　　睡了赵清竹没事，可千万别搞出人命啊！
　　赵清竹怎么说也是京城四小花旦之一，出了人命，谁也担不起这个责任！
　　经纪人刷了房卡，走进房间的一瞬间，双目瞪得滚圆！
　　但是马上，就被秦陌一记手刀，不，被齐天大圣打昏了过去。
　　齐天大圣何等力气，这一记手刀下去，醒过来最好也是个植物人了！
　　【她身上可能有解药！】
　　小黑已经从酒店的监控得知，经纪人在进来之前，自己从小包里拿出了一个小药瓶吃下。
　　果然，秦陌在经纪人的小包里，发现了一个白色的瓶子，里面还有九颗药丸。
　　小黑开启扫描，分析药丸的成分。
　　【大哥，就是这个！】
　　秦陌不再犹豫，掰开赵清竹的樱桃小口，竟药丸送了进去。
　　见赵清竹没有力气下咽，直接拿出一瓶矿泉水，往赵清竹嘴里灌！
　　【大哥，你轻点，动不动什么叫做怜香惜玉！】
　　秦陌没有说话，一把将钉在墙上的长枪拔出！
　　破窗而出！
　　再次化身一道流光！
　　消失在赵清竹的眼前。
　　赵清竹现在是真的后悔死了，为什么就这么相信自己的经纪人呢？
　　为什么会喝她带过来的红酒呢？
　　要是没有那个齐天大圣过来，她能想象到，在接下来的余生中，她将会面临怎么样的折磨。
　　守了这么多年的贞洁，今天差点就要交给一个自己讨厌的人。
　　赵清竹有些欲哭无泪。
　　还好，有人救下了自己，赵清竹甚至不知道，救自己的人是谁！
　　今天发生的一切，太过梦幻了，太过奇幻了。
　　见简直比演电影还要刺激，恐怕小说里都不敢这么写吧。
　　齐天大圣啊！
　　走廊的脚步声音越来越多，越来越大。
　　秦陌这次来闹的动静太大了，临走的时候，甚至都没有破坏这里的监控系统。
　　因为，一旦破坏了这里的监控系统，赵清竹就是最大的嫌疑人。
　　一个服务员率先看到了这里的动静，推开虚掩的房门，发出一声尖叫。
　　顿时引来了好几十人，楼下的人已经朝上面赶了过来。
　　有人已经报警！
　　太惨了！
　　怎么会有这样的凶杀案？
　　还有一个好像是一个公司的大老板！
　　酒店经理慌了，不管是什么原因，酒店了发生了这么大的事故，对酒店的影响都是不可磨灭的。
　　甚至吊销营业执照，也是很有可能的事情。
　　但是，没有一个人敢走进这个房间，谁也不知道，这个房间里会有什么危险！
　　“这个房间，如果没有记错，是那个大明星，赵清竹的房间吧。”
　　“没错，就是她的，我刚才查了这个房间的客人信息。”
　　“躺着的是赵清竹公司的老板，还有她的经纪人！”
　　“赵清竹不会有事吧！”
　　“估计可能也出事了，要不然，怎么会一点动静都没有呢？”
　　“可怜啊，娱乐圈的水太深了，之前那个超级巨星不是说过，他不止一次的被暗杀么？”
　　赵清竹坐在沙发上，一言不发，静静的看着窗外，企图再看到，那个，拯救自己于水火的盖世英雄。
　　过了许久。
　　终于有人进来了房间。
　　“什么情况，把监控调出来！”，一名看起来四十来岁的警察面容严峻。
　　“早就准备好了！您请看！”，酒店经理兴奋的调出了酒店的监控录像。
　　1/4倍速下，一道银色亮影冲进了赵清竹所在的房间。
　　警察皱眉，“我让你给我看酒店的监控，你给我放科幻片干什么？”
　　“警察同志，这就是监控录像啊！”，酒店经理因为兴奋，双手有些颤抖，说话也有点哆嗦。
　　警察重新低倍速看了一遍监控录像，暂停。
　　一身亮银铠甲，像极了传说中的齐天大圣，头顶还带着风翅紫金冠，两根冲天翎！
　　这不就是齐天大圣么？
　　警察从来没有办过这样的案子。
　　“里面的人不要反抗，我们是警察，双手抱头！”，警察拿着手枪，缓慢的走进赵清竹的房间。
　　“嘶！”，梁警官倒吸一口冷气。
　　“谁人下手这么狠？”
　　竟然将人直接打成了这个模样！
　　梁警官经验丰富，一眼就看出来两人都还活着，只是已经丧失了行动能力。
　　看到赵清竹安然无恙的坐在沙发上，不由松了口气，有活口就好说。
　　而且，赵清竹没有出事，是最好的消息。
　　现在这个社会，明星放个屁都比一个科学家研究出一个专利影响大的多。
　　若是在京城，一个大明星就这么死了，不知道在网上会形成怎么样的舆论。
　　“赵小姐，请回警局，协助我们调查！”，梁警官举着手枪，看了所有的房间，都没有任何的问题。
　　只有这个客厅，被砸了一个大坑。
　　“好！”，赵清竹面无表情的说道，这事她早有想到。
　　虽然她一个明星被带进警局，会有不小的影响。
　　而且，很多媒体，会杜撰出很多和这些没有关系的文章，但是，这个时候的赵清竹已经完全不在乎了。
　　果然，酒店楼下，已经聚集了无数的媒体，拿着摄像机对着赵清竹一顿猛拍！
　　“赵清竹，请问你为什么会被警察带走？”
　　“赵清竹，听说是你们公司的老板和你的经纪人被害，你有什么想说的呢？”
　　“是不是你们之前有矛盾，你把他们骗进来然后行凶！”
　　“赵清竹，听说你之前和一个陌生男子约会，是不是他帮你杀人，然后跳窗逃走！”
　　“赵清竹，这么多粉丝喜欢你，你这么做，没有想到会让你的粉丝寒心么？”
　　“赵清竹，是不是有人想要害你，请你说出来，我们会为你做主的！”
　　“赵清竹，这件事情是不是有什么隐情？”
　　“赵清竹，你是不是有难言之隐？”
　　“赵清竹，是不是你背后有人威胁你？”
　　“......”
　　赵清竹对这些充耳不闻，面无表情的上了警车，根本就在乎外面的媒体。
　　她知道，事情的真相出来之前。
　　这些媒体根本不在乎她会说什么，他们只需要一张自己上警车的照片就够了。
　　就足以让他们吸引无数的眼球了。
　　刚刚到警局，还没等赵清竹说话，就有一名年轻的警察冲了出来。
　　“梁警官，案情有重大发现。”，年轻的警察说话的时候，竟然是和之前酒店经理的表情一模一样，兴奋！
　　“带我去看看！”，梁警官皱着眉头，面容严肃。
　　等他看完年轻的警察所说的线索，眉头依然是紧皱的，“查，这份录像，是从哪里发出来的。”
　　“已经差了，根本就查不到地址，对方是一个超级黑客高手，一点信息都查不出来！”，年轻的警察说道。
　　赵清竹也看到了录像，正是齐天大圣在房间里行凶的视频。
　　看了一遍又一遍，脑海里已经不止多少次回忆当时的场景了。
　　盖世英雄。
　　“这份录像有没有可能是伪造的？”，梁警官点燃了一根香烟，用力的抽了一口。
　　“找专家坚定过了，没有任何处理过的痕迹，齐天大圣啊，我的天老爷，梁警官，你相信有神的存在么？”，年轻的警察兴奋的说道。
　　“你觉得，老百姓会相信么？”
　　梁警官吐了一个大大的烟圈，这事情可太难办了！
　　所有的证据都指向那个齐天大圣！
　　这事儿闹的！
　　太玄了吧！
　　“赵小姐，请你给我们讲述一下事情的起因经过，希望你不要有任何的隐瞒，从现在开始，你说的每一句话，都会被记录！”，梁警官认真的看着赵清竹的双眼。
　　发现在她的眼中，有着一丝喜悦！
　　【作者题外话】：求点数据，下了新书榜，少了曝光，更需要大佬们的支持了。
　　感谢各位老板！
　　各位老板身体健康，万事胜意，全都发财！

第一百四十三章 丰厚的奖励对于梁警官所的所有问题，赵清竹全盘托出。
　　包括孙老板对她的不轨之心，以及自己的经纪人给自己酒中下药的事情，全都说了出来。
　　“梁警官，我可以回去了么？”，赵清竹缓缓开口。
　　“当然可以，只是最近我们可能会再去找你，希望你短时间内不要离开京城。”，梁警官开口道。
　　他是真的脑壳疼。
　　现在赵清竹事件，已经登顶热搜，而且，热度越来越高。
　　很多和赵清竹有合作的关系都在观望，苗头不对，马上撇清关系。
　　对此，赵清竹根本就不在意，她更想知道，齐天大圣银凯之下的面目。
　　事情闹得这么大，总要给群众一个交代。
　　梁警官将小黑发送过去视频，以及酒店的监控录像放了出来，公之于众。
　　顿时引起轩然**！
　　齐天大圣，这个名字，已经超越了赵清竹事件的热度。
　　机甲！
　　一个充满科技感的名字，出现在大众的眼帘。
　　而机甲背后的男子，成了当前热议最高的话题！
　　“太帅了吧，比钢铁侠还要帅！”
　　“那是，华夏神话，岂是钢铁侠能够比拟的？”
　　“太帅了，要是有人愿意驾驶齐天大圣来救我，我就直接嫁了！”
　　“你以为你是大明星呢？”
　　“这个神秘男子，肯定是赵清竹的粉丝了。”
　　“真羡慕赵清竹，能有这么厉害的粉丝。”
　　“话说，这不会也是京大的研究成果吧，要知道，前段时间，他们刚刚研究出来智能机器人啊。”
　　“很有可能，京大的科技水平，是代表着华夏最高科技！”
　　“真希望能早点知道，这个神秘男子到底是何方神圣！”
　　“......”
　　对于网上的这些问题，秦陌昨天出了QM大厦的时候，就已经知道，当时时间太过紧张，没有太好应对的方法。
　　现在再想封锁消息，已经为时已晚。
　　能利用秦家的关系，消除网上对于这件事情的热度，但是难当悠悠众口！
　　不过秦陌，也不在乎。
　　毕竟也没有谁知道，他就是齐天大圣。
　　项山知道，京大的那群科研人员也知道，但他们不会说的。
　　就算说了，对秦陌也不会有太大的影响。
　　秦陌现在就想着，没事在家里研究机甲，想去上课，就去京大上一会儿课。
　　不过显然，最近是没有时间上课了。
　　昨天晚上秦陌就得到了小黑的奖励。
　　【热武器商店！】
　　可以用人气值去换武器。
　　十万人气值，才能换一把自动手枪。
　　三十万人气值，能够换一把狙击枪。
　　五十万人气，能够换火箭炮。
　　......
　　人气值的重要性，可想而知。
　　【热武器训练空间】
　　在秦陌的体内开辟一片空间，完全就是一个超级训练场。
　　着实让秦陌比较惊喜。
　　毕竟现在，自己想要训练设计什么的，还真不好找地方，现在能开辟一片这样的空间。
　　神不知鬼不觉，简直不要太舒服。
　　每天几个小时的睡眠，秦陌就感觉已经很浪费时间了。
　　现在还能用热武器训练空间利用睡眠的时间去训练。
　　再合适不过了。
　　【绝对枪感！】
　　一杆枪，拿在手里，就能知道它的重量。
　　随便瞄准，便能分辨出周围的环境因素，地形，风速，空气湿度等等。
　　就像是锁定目标一样。
　　弹无虚发！
　　在训练空间，玩了一夜，秦陌也就是熟悉了大部分常用的枪支弹药。
　　不过对于秦陌来说，最喜欢的还是打黑枪了。
　　手枪这样的东西，对秦陌来说，意义并不是很大，穿上机甲，瞬间的爆发，要比手枪来的有用多了。
　　但是不穿机甲的时候，这个手枪还是很有用的。
　　和其他用枪高手不同，秦陌随时可以从系统空间里取出手枪，可以来一手出其不意。
　　这倒是只有他才具有的优势。
　　========
　　昨天顾思雨是和小芳一起去逛街的，在外面两人好想喝了点酒。
　　回来不久，就已经睡着了。
　　顾思雨是和秦陌一起睡得，当然只是简单的睡觉。
　　小芳和芮冰都有自己的卧室。
　　QM大厦，别的东西不多，就是地方多。
　　就算再来人，也能给安排下来。
　　要不说最懂秦陌的人就是小芳呢。
　　秦陌刚刚起床，便看到小芳在厨房里忙活，系着围裙，小家碧玉乖媳妇儿的感觉。
　　让秦陌都感觉到很温馨。
　　看到秦陌出来，小芳甜甜一笑，“早上好！”
　　明媚的阳光更加灿烂，一股暖意从心头滋生。
　　秦陌走到小芳的背后，轻轻地抱住小芳，“欢迎回来！”
　　小芳没有停下手中的动作，俏脸轻轻的在秦陌的手臂上蹭了蹭，“咯咯！”
　　秦陌没有继续说话，独自一人下楼。
　　形意拳的锻炼不能少，这才能真正的强化秦陌自身的实力。
　　半个小时以后，小芳已经做好了早餐，端着一个餐盘来到了秦陌的训练房。
　　“大哥！”，小芳刚一踏进房间，秦陌就已经发现了。
　　“我这次回来给你带了好东西，昨天没有来得及给你。”，小芳将餐盘找个地方放下，直接坐到了地上。
　　环抱双膝，小脑袋放到了膝盖上，睁大了明亮的双眸看着秦陌。
　　“什么好东西啊？”，秦陌笑笑。
　　“一套秦家的监控系统，可以覆盖全球！”，小芳淡淡的说道。
　　秦陌惊骇！
　　秦家的监控系统？
　　秦陌是见识过的，与一般的地图软件不同，秦家的监控系统，可以覆盖全球，甚至可以看到，地上的一只蚂蚁！
　　这对于他来说，帮助太大了。
　　“十台光脑，目前也就能拿这么多了。”
　　“嚯！”
　　“而且，我偷偷潜入秦家，发现了，项山的踪迹！”，小芳目光变得有些冰冷，“在宿城！”
　　秦陌也停下了手中的动作！
　　宿城么？
　　小芳继续说道，“而且，我现在的权限更高了，能够调用秦家的资源更多了，以后大哥可以随便花钱了，钱以后对于咱们来说，只是一个数字而已了。”
　　秦陌咽了咽口水。
　　现在花钱如流水，光是买材料，就用了他很多的资源。
　　“大老板在大哥附近给安排了保护你的人，可能是白家的人。”，小芳静静的说道。
　　“白家？”

第144章 三大家族听到白家，秦陌第一个想到的就是白梦露！
　　这个在隔壁买了大厦的那个女人。
　　还是自己的同班同学。
　　而且还是一个杀手。
　　“是白梦露么？”，秦陌问道。
　　“应该不是，具体是谁并不知道，但是知道，是一个男性，绝对不是白梦露。”，小芳摇了摇头。
　　“她是一个杀手！”，秦陌皱眉道。
　　她就在几百米外的梦露大厦居住，虽然目前对自己没有什么威胁，但是依旧给秦陌一种如芒在背的感觉！
　　杀手啊！
　　“我会尽快查清白梦露的底细，看她是不是真正的白家人，要是白家人的话，就不用担心了。”，小芳点了点头。
　　“白家？到底是一个怎样的家族？”，秦陌发现，自己对这个世界的了解还是很少的。
　　“白家是华夏的三大家族之一，控制着很多的国内集团，在华夏的影响很大。”
　　“与秦家的关系很好，两个家族之间也是互相帮助。”
　　“说起来，秦家和华夏的三大家族，关系都非常不错呢，经常会有些生意上的往来！”
　　秦陌用毛巾擦去身上的汗水，有些好奇。
　　“三大家族？听你这意思，三大家族好像没有秦家！”
　　小芳点了点头，“三个大家族，分别是白家，蒙家，还有王家！”
　　“不过三个大家族，势力最大的还是王家！”
　　“六十年前，华夏其实有两个王氏家族，不过后来合并为一个家族了。”
　　“不过这王家，现在虽说是一个大家族，其实也是分为两个派系。”
　　“至于大哥所说的秦家，其实并不是真正意义上的华夏家族。”
　　“而是一个全球范围的唯一一个超级家族！”
　　“势力遍级全球！”
　　“比如美丽国的罗斯德家族，实际上，也是和秦家有很深的关系，不过，这些事情，我的权限知道的也只是凤毛麟角！”
　　“再比如说，樱花国，在数十年前，秦家已经将其完全渗透。”
　　“现在只需要秦家老祖宗的一句话，樱花国一个月之内，就会变成华夏国的樱花省！”
　　“就跟现在的韩省一样！”
　　“听说，现在秦家准备取消韩省的省级特权，将其变成一个旅游城市。”
　　秦陌倒吸一口冷气！
　　怪不得家族有这么多事情瞒着自己，不让自己知道。
　　这么多的秘信，要全让自己一下知道了，那还不得当场兴奋而死！
　　就像现在，听到秦家势力这么庞大，依旧是热血沸腾。
　　吃过早饭，秦陌和顾思雨两人携手走进了京大的校园。
　　两人并没有亲密的举动，只是小芳在秦陌的身边，总是落后半步！
　　这个时候的京大，人潮汹涌。
　　八点上课，这个时候很多学生都准备上课。
　　大一的新生最为积极，吃饭，上课，也都是最积极的。
　　而大三，大四的学生，已经有了自己的学习方法，只听自己需要的课。
　　朱琳笑嘻嘻朝秦陌跑了过来，花枝乱颤。
　　山上身是草灰色的半袖，没有任何的图案修饰，下面缠着一个同样灰色但却又有些泛白的超短裤，在一双修长的双腿上面显得特别的高挑。
　　秦陌怔住了，你跑过来不是要抱我的么？
　　怎么去抱小芳了。
　　“小芳姐，你终于回来了，好想你啊！”，朱琳的眼圈有些泛红，打打的透明框眼睛，看起来特别的斯文。
　　说她是一个女博士，也不会有人怀疑。
　　“来，好久不见了，咱们也来个，热情的拥抱吧！”，秦陌笑着就要去和朱琳拥抱。
　　朱琳赶紧跑到小芳的另一侧，挽住了小芳的手臂。
　　“思雨同意了么？大猪蹄子！”
　　秦陌顿时语塞，小芳也是笑着摇了摇头。
　　“你回去吧，我要跟小芳姐去逛街！”，朱琳得意的说道，轻吐舌尖。
　　“这就把我扔了？”，秦陌有些懵逼。
　　“舌头很灵活么！”
　　“滚！”，朱琳没忍住，这秦陌，怎么什么都说啊！
　　瞬间满脸通红！
　　看着周围人投来诧异的目光。
　　“打扮的这么淑女，怎么脾气如此的暴躁！”
　　“咦！这人好像是校花榜上的那个朱琳！”
　　“她旁边的妹子是说啊？也好漂亮啊！”
　　“那个男的，是秦陌么？”
　　“除了那个禽兽，还能是谁？”
　　“好白菜都让猪拱了！”
　　话虽如此说，但是京大现在还真的没有几个人，真的把秦陌当成猪！
　　多才多艺的大帅逼！
　　这么说，也只是吐槽而已。
　　学校虽然也被称为社会，但是比起真正社会上的复杂，学校里要单纯多了。
　　秦陌和朱琳已经差不多有半个多月时间没有见面了。
　　其实还是有点小小的想念。
　　哪怕都是在一所学校里，两人也没有太多时间见面。
　　其实朱琳和顾思雨之间像是有什么约定？他是在刻意的避开秦陌。
　　也不知道他从哪里得知的消息，知道小芳受伤比较严重。
　　应该是顾思雨说的吧。
　　秦陌顿时有些无奈，本来三人行，现在却变成了自己孤孤单单的一个人。
　　哼，有什么了不起的。
　　牛羊成群，唯猛虎独行。
　　秦陌自我安慰道。
　　朱琳和小芳慢慢的走出校园的大门。
　　她们也没有去逛街，而是找了一间僻静的咖啡厅。
　　相对而坐，朱琳认真地打量着小芳姐。
　　看看他是不是真的好了。
　　听顾思雨说晓芳受伤的时候，朱琳也是非常的担心。
　　现在看来应该没有什么大碍。
　　给你，这是大老板和大老板娘让我转交给你的。小方笑着从包里拿出一个精致小盒。
　　这小盒精致小盒做工非常精致，细腻的花纹，造型也是比较精巧。
　　也不知道用的是什么木头，精致的小盒上发出淡淡的好闻的香味儿。
　　还没有打开小盒，看看里面到底是什么东西，但是朱琳已经明白了一个成语，买椟还珠。
　　这盒子是真的非常的漂亮。
　　轻轻的打开小盒子，安静的躺着一个翡墨绿色的扳指。
　　这是什么东西？朱琳有些不解。
　　人家一般都是送戒指，手镯，耳钉，项链儿。
　　这送个大扳指是什么意思？
　　是让自己做什么门派的掌门人吗？
　　虽是如此想朱琳还是非常开心呢。
　　秦家势力庞大，秦陌的父母能送自己的东西，也算是在某种程度上接受了自己。
　　那他与秦陌在未来在相处中会少很多的阻拦。

第145章 下一辈子网上传的沸沸扬扬的，都是关于齐天大圣的消息。
　　警方已经将视频公之于众。
　　让梁警官没有想到的是，大部分的网民观还是比较相信齐天大圣的真实存在。
　　已经除了警局的专家之外，也有不少民间的鉴定大师已经鉴定过，这视频并没有经过任何的加工处理。
　　是最真实的视频。
　　虽然这视频里面的内容看起来更加的像是科幻电影，但是它就是真实的。
　　越来越多的人对于这件事情好奇，此事的热度居高不下，一直还在不断的增长。
　　但是依旧没有人能够想象到会是什么人能有这样的技术。
　　大家对于齐天大圣的定义，现在看来就是类似于漫威宇宙的超级英雄。
　　是为了守护一方和平是为了帮助人类。
　　已经出动了很多的组织，想要查明究竟是什么人能拥有齐天大圣。
　　赵清竹的粉丝群已经炸了。
　　赵青竹原本只有6个粉丝群。
　　有个粉丝群2000上限的人数，第6个还不是满的。
　　这都是他真正的粉丝给他送过礼物的或者是应援过的。
　　不是随意的说一句我是你的粉丝就能够加入到她的粉丝群。
　　门槛倒也不是很高。
　　但是需要成本。
　　时间成本或者是金钱都可以。
　　一般的都是在某个平台给办了一个年度VIP，且要在粉丝牌上打赏，达到一定的等级才能够加入粉丝群。
　　可是现在在短短的一天之内她的粉丝群，已经达到了20个之多。
　　还在不断的有人要求管理去建新的粉丝群。
　　比较普遍的认为这齐天大圣就是赵清竹的诸多粉丝之一。
　　要不然那么多的艺人遇难或者是普通百姓。
　　也没有听说齐天大圣前来救援。
　　因此这么多人加入赵清竹的粉丝群，就是因为他们相信这个人就是赵清竹的粉丝。
　　但是赵清竹却没有发表任何关于齐天大圣的言论。
　　在公开场合也没有再露个面。
　　秦陌看到网上如此多关于齐天大圣的消息，心里还是有很多欣喜的。
　　虽然不在江湖，但江湖上依旧留着哥的传说。
　　秦陌现在一共有将近1,000万的人气。
　　兑换了一些手枪以及能够安装在大厦的设备。
　　所剩的人气已经不太多。
　　目前也没有什么需要他去用人气的地方。
　　秦陌也不需要去急于提升人气。
　　毕竟以秦陌现在的身份想要提升人气，其实并不是什么难事。
　　首先他这个富二代的身份就足以让他提升人气。
　　再就是智能机器人的制造，如果说芮冰是华侍京大的一项研究成果，那么小芳的出现肯定会让这个网络上更多的关注。
　　比如他比如说他现在随便捐个几百所小学。
　　也能够让他提升很大一截的人气。
　　实在不行曝光自己是齐天大圣的身份。
　　更能够得到更多的关注。
　　等秦陌回到QM大厦。
　　顾思雨和芮冰已经去了京大上课。
　　这么大的大厦，又只剩下了秦陌一个人。
　　将小芳从全家带来的全球监控系统与交给小黑控制。
　　如果有什么需要他去做的，他也会去。
　　能力越大责任就越大。
　　从来不是一句泛泛之谈。
　　还是等小黑真正控制到了全球监控系统之后。
　　后来他就发现了一个非常严重的问题。
　　就比如说京城这个城市有许多人都已经现在就面临着很多生命危险。
　　有小孩爬到了窗子外，随时都有可能从楼上掉下来。
　　有小孩在河里游泳，身边并没有大人或者是专业人士的照看。
　　成年人面临着各种生活的压力，正在做着一些轻生的举动。
　　也有很多地方发生了交通事故。
　　很多人的生命都在面临着危险。
　　【叮咚】
　　【恭喜宿主激活隐藏任务。】
　　【救人一命胜造胜造七级浮屠。】
　　【任务奖励：救一人便可获得10万积分。】
　　秦陌没有想到提升积分竟然还有这样的一种方式。
　　当下也不再犹豫。
　　打开窗户，齐天大圣从系统空间直接飞出，将其全身包裹。
　　瞬间秦陌便已披上齐天大圣银色战甲。
　　==========
　　一栋高层建筑。
　　仅有八岁大小的小男孩，在父母上班之后，竟然又悄悄从学校返回到了家里。
　　他家本就住在高层，第24层楼。
　　小男孩打开窗户，并且将纱窗拉开。
　　男孩的眼角含着浸满了泪水，手中还拿着一张用铅笔书写的遗书。
　　因为刚刚开学不久，学校里的老师要求小男孩将假期的寒假作业重新再做一遍。
　　原因也很简单，只是因为他寒假作业里的错题太多了。
　　面对厚厚的三本寒假作业小男孩有些绝望。
　　父母本来就工作比较忙，没有像学生一样拥有寒暑假期。
　　在孩子放暑假的时候，将三本寒假作业的答案从书本从卷子上撕了下来。
　　也没有在管作业。
　　男孩也不知道自己的作业是对是错，但是等交到老师手里的时候，被老师直接给训斥一番。
　　小男孩觉得自己，在学校里得不到老师的喜欢，在家里父母也不怎么陪自己。
　　学习成绩的不好，从小变那些从小便被家庭灌输只跟好孩子一起玩的学生，也不太愿意和他一起好好相处。
　　缺乏同伴的认同感以及家长和老师的关心。
　　让这个仅仅上小学二年级的孩子有了轻生的想法。
　　小男孩有些害怕。
　　毕竟楼层太高。
　　但是比起这些，内心的自卑才是最让他恐惧的。
　　小男孩不再犹豫，伸开双臂，双腿一蹬窗户，直接从楼顶高高跃下。
　　以后再也不用做寒假作业了，以后再也不用上学了。
　　小男孩闭上了眼睛，期待着自己下一次的重生。
　　下一辈子，他要当家长，好好陪自己家的孩子。
　　下一辈子，要做一个老实，关心每一个学生。
　　下一辈子，做一个好学生，就算和‘坏孩子’，也能当朋友！
　　一阵破空声从耳边响起！
　　小男孩感觉自己的身体被金属所托了起来。
　　有些冰凉。
　　小男孩瞪大了好奇的双眼。
　　随即双目睁大。
　　对于眼前的一切，他有些难以置信。
　　齐天大圣。
　　有的男孩的双眼重新焕发出了生机。
　　任由齐天大圣将他重新送回到自己的家里。
　　男孩犹豫了好一阵。
　　撕掉了遗书，重新拿起了寒假作业。
　　总有一天，有一天我也要成为齐天大圣。

第146章 全城救援苦瓜大街。
　　两台汽车相撞到了一起。
　　车子已经变得扭曲起来，里面有一个30岁左右的中年人。
　　表情扭曲能看得出来，他现在非常的痛苦，身边的人直指附近的人指指点点。
　　鲜血从汽车里流了出来。
　　有人前来帮助帮忙，想要将他从车里给解救出来，但是卡的太死了。
　　根本就没有办法移动他丝毫，只能等专业的救援队赶来。
　　天空中出现一道黑影迅速降落到汽车的身边。
　　齐天大圣！
　　在网上传的沸沸扬扬的名字，再一次出现了出现在了众人的眼前。
　　只见齐天大圣走到男人的身边。
　　驱散众人，双手一用力一扯，便把车门从汽车上给撕了下来。
　　瞬间引起一阵喧哗之声。
　　比起受伤的男人，大家关注的重点现在更在齐天大圣的身上。
　　秦陌看到受伤的男人痛苦的样子。
　　当下也不再犹豫，直接用长枪卡住车身，稍微用力便从便将男人从汽车里给拉了出来。
　　受的伤实在是太严重了。
　　如果不出意外的话，双右腿应该是废了。
　　秦陌在众人议论纷纷之中。
　　抱起男子直接赶往最近的医院。
　　同一时间，围观的群众纷纷拿出相机对着秦陌和发生事故的地点，疯狂拍摄照片上传到他们平时常用的社交平台。
　　微信一传出便引起无数的关注与热议。
　　这才是齐天大圣应该做的正事。
　　朋友们大多都是如此认为。
　　同时齐天大圣的人气再一次暴增。
　　也得到了华夏比较出名和有权威的媒体赞扬与表彰。
　　秦陌很忙，因为在偌大的京城。这样的事情实在是太多了。
　　家里着火的。
　　车祸。
　　秦陌一个人也觉得分身乏术很多，需要自己帮助的地方都没有能够及时赶去支援。
　　这让他心里有小小的失落。
　　通过全球监控系统看到的更多，发现自己却是异常的渺小。
　　但是秦陌还是在不停的去帮助到需要帮助的人，一直持续到傍晚。
　　………
　　一家珠宝公司。
　　两名从山里来的两个少年看起来只有20岁左右。
　　不过两人现在手里都拿着两把猎枪。
　　店内的服务人员已经被吓得双手抱头，浑身颤抖的蹲在地上，也不敢哭的太大声。
　　只是低声呜咽！
　　生不起任何反抗之心。
　　因为他们本来就不是这家珠宝公司的老板，而只是员工而已，没有必要为了店里的珠宝而让自己的生命处于危险之中。
　　“柜台给我打开。”，一个染着黄毛劫匪开口道。
　　这不是普通人的声音，这这声音显然是经过处理的。
　　可能在这面具之下就有声音处理器。
　　但是没有人敢动。
　　劫匪有些着急，拿起锤子在在柜台用力的敲了一下。
　　但是这玻璃竟然没有破碎。
　　防弹玻璃防御一个锤子还是比较轻松的。
　　这一锤下去，让这些服务人员更加害怕了。
　　抢劫都抢了，这劫匪气急败坏，要是往他们的脑袋上轮一下子，也不是没有可能的事。
　　一个看起来年纪稍大的女人，双手依然抱着头慢慢的站起身。
　　“钥匙在我这里。”，女人声音颤抖，缓缓地站起身。
　　女人将自己的双手暴露在劫匪的面前，让他们看清自己的动作，以防他们过度紧张开枪，伤及自己的小命，那就玩完了。
　　等女人把柜子全都打开。
　　一名劫匪将珠宝全都装进了自己的背包里。
　　“大哥可以走了。”，另外一名劫匪兴奋的说道。
　　但是之前的黄毛劫匪并没有着急离开，而是拿着枪对着刚才开柜门的女人说道，“将监控都给删了。”
　　女人脸色瞬间煞白！
　　他并没有权限删除店内的监控视频。
　　“监控系统和公安联网的，我这里删不了！”，女子的声音更加颤抖。
　　“全都给砸坏了就行了吧。”，另一名劫匪说道。
　　接着劫匪就拿着锤子，将店内的监控设备一一砸坏。
　　“走吧！大哥！赶紧走吧！”，另一名劫匪催促道。
　　“行，京城太危险了，咱们带上人质。”
　　“你跟我们走。”，劫匪冲着一年轻的胆小的约摸着只有十**岁的小姑娘说道。
　　小姑娘吓了一跳，哇哇的就哭了出来。
　　天知道如果跟劫匪走了，会面临什么样的危险。
　　这些劫匪连抢劫这种事都能做得出来，还怕还有什么他们做不出来的事情。
　　小姑娘看着那冲着自己的一杆猎枪。
　　脸上毫无血色。
　　嘴唇有些发青。
　　她来京城只是为了赚钱。
　　没想到这种事情竟然也能让自己遇到。
　　而且还被点名带走。
　　小姑娘咬了咬牙倔强的说道，“你要么就打死我，我是不会跟你走的。”
　　真跟他们走了，谁知道以后会面对什么样的折磨与凌辱，还不如死的痛快一点。
　　黄毛劫匪感觉自己的尊严受到了挑衅。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这丫头片子是不是看不起自己？
　　之前在电影里看到的劫匪个个都是凶神恶煞，人质根本不敢有任何的反抗，让他们干什么就干什么，到了自己这边一个小丫头片子竟然不听自己的命令。
　　感觉给劫匪丢人了。
　　年龄稍长的女人深呼一口气，心里竟让人平静了不少，“我跟你们走。”
　　这一刻年长的女人也没有那么害怕了。
　　两名劫匪小声的议论，随即决定就将他带走。
　　收起猎枪，黄毛劫匪拿着一把匕首抵在女子的腰间。
　　就要走出这家珠宝店。
　　一道影子，一道流光从天而降。
　　落在珠宝店的门口。
　　两名劫匪瞬间懵了。
　　是怎么一回事？
　　没等他们反应过来。
　　秦陌便已经两名劫匪打晕在地。
　　速度之快，令人咋舌。
　　珠宝店的工作人员有些兴奋！
　　被救了！
　　而且是被最近传的沸沸扬扬的齐天大圣给救了。
　　就在劫匪来之前。
　　他们还在讨论着关于齐天大圣的事情。
　　难道事情竟然这么扑朔迷离？
　　转眼间他们就遇到了劫匪，再一转眼他们又遇见了齐天大圣。
　　“将他们绑起来，然后报警。”
　　没留下一句话便再次消失在天空。
　　一天忙忙碌碌个不停。
　　秦陌是真的累了，比自己训练的时候要累得多了。
　　反正就跟开车一样，开得多了也会很难受。
　　没有谁能扛得住这么高强度的工作。
　　秦陌也是真的累了。
　　化作一道流光冲天而冲天而上。然后开启隐形功能。潜回qm大厦。
　　机甲内有降温装置，但是秦陌，浑身依旧被汗水湿透。
　　一天下来秦陌帮救助了。上百人。
　　就刚刚去珠宝店那一趟，就足足获得了50万积分。
　　但是比起积分秦陌更开心的是能够真正的帮助到别人。
　　好人有好报。
　　而事实也的确如此。
　　秦陌进了自己的生活区，发现朱琳和顾思雨竟然都在。
　　且两个女人聊的也是，看起来很开心。

第147章 神助攻秦陌和众人打完招呼。
　　一个人便进了浴室。
　　浑身粘乎乎的，让秦陌觉得非常不舒服。
　　必须得洗个澡，才能洗去一身的汗水和异味。
　　等秦陌洗白白之后，整个人又焕发出了他独有的魅力。
　　洋溢着累并且快乐的喜悦，秦陌走出了浴室的房间。
　　“啪啪啪！”
　　顾思雨，朱琳，小芳，芮冰一齐给秦陌鼓掌。
　　“秦陌，我觉得你这件事情做的太有意义了，今天你知道你帮助了多少人么？”
　　“是啊，秦陌，太帅了，今天救下来的人，少说也有上百了吧！”
　　“现在网上都将你当做是华夏的超级英雄呢！”
　　“太帅了啊！”
　　“我们的机甲什么时候能做好啊，我们也想去当超级英雄呢！”
　　秦陌笑的非常开心，对于网上的评论，秦陌也是有看过的。
　　每个人都像是长不大的孩子，总是需要别人的夸赞和表扬。
　　这样才能有坚持下去的动力和勇气。
　　更何况，自己的身边，还有四个这么漂亮的大美女，更是让秦陌觉得有些神采飞扬。
　　对于秦陌而言，今天，是他长这么大，最累的一天了。
　　但是，却无比的充实和快乐。
　　助人乃快乐之本。
　　而且，这可是实实在在的在挽救别人的生命啊。
　　又能吃到小芳姐亲手制作的饭菜，非常美味。
　　虽然芮冰也同样是智能机器人，但是和小芳比起来，就有些稍逊了。
　　全都是自己愿意吃的。
　　这并非是最重要的。
　　朱琳本就是一个开心跳脱的少女，今天在餐桌上，却表现的异常的安静与恬美。
　　光是这一点，就能看出来小芳与芮冰之间的差距，犹如一道鸿沟。
　　这都快半个月了，都没有见到朱琳。
　　而小芳这才刚刚回来，就已经将朱琳给约了出来。
　　而且，还在自己的QM大厦，住了下来。
　　这让秦陌心里非常的舒坦。
　　而起，看顾思雨的样子，也并没有表现的不开心，反而是和朱琳有说有笑。
　　看起来，丝毫没有不和谐的地方。
　　难得的有些兴致，五人喝了一瓶红酒。
　　大多都是让芮冰和小芳给喝了，这两个智能机器人，多喝一点也不会醉。
　　房间很多，也不用担心朱琳没有地方去住。
　　别说是一个朱琳了。
　　就再来几个人，也能给安排的妥妥当当的。
　　秦陌和顾思雨很正常的走进了一个房间，倒是让顾思雨觉得有些小小的尴尬了。
　　“朱琳还看着呢，真是的。”，顾思雨相当的不好意思了。
　　“那有什么的，她又不是不知道，你才是大老婆！”，秦陌嘿嘿笑道，直接将顾思雨推倒。
　　“哼！”，顾思雨没好气的转过脸，冷哼一声，“还大老婆，你以为你是韦小宝呢？”
　　“嘎嘎，这一世我就要做韦小宝了！”，秦陌嘿嘿笑道，吻在顾思雨的俏脸上。
　　开始剥顾思雨清凉的衣服。
　　“人家韦小宝可是有七个老婆呢，你才两个。”，顾思雨也没有拒绝，任由秦陌轻薄。
　　“那我以后也给你找六个妹妹！”，秦陌张口就开，已经开始上下其手。
　　顾思雨心里咯噔一下，以秦陌现在如今的实力，七个，应该也不会很难吧。
　　“你敢！”，顾思雨皱起了眉头，怎么没事提起这一茬了。
　　就一个朱琳，已经让她很难受了。
　　本来秦陌就是她一个人的，现在还要和其他人一起分享。
　　心里难免有些失落。
　　但是在身体里传来的异样的感觉，很快就让她忘记了这一切。
　　“你怎么会这么强？”，顾思雨脸色绯红，还好有胸口处传来的清凉之感，让顾思雨勉强能苦苦支撑。
　　这跟网上说的完全不一样啊。
　　怎么会有人，这么持久呢？
　　顾思雨已经有些招架不住了。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候，房间传来了敲门的声音。
　　秦陌有些意犹未，“是谁这么没有眼力见？”
　　顾思雨倒是松了一口气，是谁，救了我一命！
　　“大哥，找你有点事情，你出来一下。”
　　门口传来熟悉的声音，是小芳的声音，甜美，温柔还带着一丝妩媚。
　　顾思雨催促秦陌穿好了衣服，让他赶紧出去，“让你出去你就出去吧，正好我要睡觉了！”
　　再让秦陌这么胡来，自己明天又不用上课了。
　　“来了来了！”，秦陌快速套上了一个裤衩子。
　　顾思雨还想提醒一下秦陌背后的抓痕和脖子上的樱桃，但是秦陌已经出门了。
　　虽然两人在房间里会做什么事情，但是就这么被人看到，顾思雨还是觉得非常不好意思。
　　将头埋在枕头下面。
　　“羞死了！”
　　小芳依旧是一身精致的打扮，从来都是这样的一个样子。
　　脸上的略带调侃的笑容，“打扰大哥的好事了？”
　　“咳咳，没有，没有！”，秦陌有些尴尬。
　　这事儿放在明面上说真的好么？
　　小芳的身材很好，比起顾思雨更有几分成熟与妩媚的味道，浑身上下都像是在发着诱人的气味。
　　也难怪，小芳在被设计出来的时候，就是按照一个黄金比例来设计的。
　　黄金比例的身材，完美的脸蛋，前凸后翘。
　　就是那些国际上的超级明星，在小芳这里，也有些不太够看了。
　　毕竟，小芳才是世界上，最完美的存在。
　　当然，完美主义，也是相对而言。
　　如果将小芳和芮冰同时放在京大的校园，让学生选出完美的女人。
　　结果，肯定不会出人意料，一定会是芮冰高票遥遥领先。
　　毕竟，在学校里，青春才是主流。
　　但是，在已经步入社会的人来看，或者说是，范围更大一些。
　　肯定会有更多的人支持小芳。
　　毕竟，咳咳，少妇，咳咳，成熟的女人，只有经历过的人才懂！
　　“你找我到底什么事情啊？这么晚了，该休息了啊！”，秦陌已经竟小芳当成了正常的人类。
　　智能机器人，一般这个时候，是不需要休息的。
　　智能机器人的存在，本身就跟手机差不多，二十四小时，随时待命。
　　“没事就不能找大哥聊聊天儿？”，小芳一副可怜楚楚的样子。
　　“嘎？”
　　大半夜的，你找谁聊天呢？
　　而且，以你们这种网络技术，在网上，不是随便钓小男生，小鲜肉跟你们聊天？
　　非要找自己干嘛？
　　秦陌给自己倒了一杯凉白开，刚才的大战，让他有些口干舌燥。
　　“也没什么事情，就是觉得，朱琳自己住一个房间，有些冷清。”，小芳坐在沙发上，找了个舒服的姿势躺着，也不管有没有被秦陌看到春光。
　　害！
　　该看的，秦陌都已经看过了！
　　“嘎？”
　　秦陌又是一愣！
　　“大哥，你说，朱琳一个人住，会不会有些害怕啊？要不你进去看看？”，小芳已经闭上了眼睛，根本就不给秦陌说话的机会。
　　这特么才是神助攻啊！
　　这！
　　一茬接一茬！
　　秦陌都没有想过好不好！
　　小芳说的没错，朱琳，一个人住，肯定是会害怕的，自己还是去看看她吧！
　　【作者题外话】：感谢【青瞑】【详细的天使】两位大佬的金票！
　　老板身体健康，发大财！

第148 给设计师加鸡腿QM大厦，每一个房间都是密码锁，指纹也可以解锁。
　　很巧，秦陌就拥有进入所有房间的权限。
　　根本就不需要任何的通知，直接就能打开所有房间的门。
　　手指放在密码锁上，“叮咚”，一声脆响，房间的门便已经能够打开。
　　十分钟之前。
　　小芳和朱琳都在一个房间，朱琳在QM大厦并没有房间，原来在QM大厦，也是和秦陌在一个房间的。
　　现在在自己的房间，朱琳还真的有点不太适应。
　　“给你准备了一套睡衣，你看看合适不合适？”，小芳笑着拿出一套紫色的睡衣，薄纱一般。
　　看起来还有些透明。
　　若隐若现的美感，说的仅仅是这一套衣服而已。
　　“会不会有些短来了啊？”，朱琳有些脸红，她还从来没有穿过这么开放的衣服。
　　“不会啊，现在网上这种衣服很火爆的。”，小芳丝毫不以为意，“试试吧，看看效果如何？”
　　朱琳犹豫了一下，还是将这一套睡衣给换了过来。
　　穿上这套衣服，朱琳的脸更红了。
　　“这是什么衣服啊？”，朱琳看着镜子里的自己，有些难为情的说道，“小芳姐，你给我找一套整正常的衣服吧。”
　　“挺好看的，大哥一定会喜欢的！”，小芳神秘一笑。
　　“啊？”
　　秦陌不应该现在和顾思雨在一起么？
　　他喜欢有什么用？
　　这个时候，朱琳也不会生气，毕竟，顾思雨和秦陌两个人才是真正的原配。
　　朱琳钻进了被窝，有些不好意思。
　　哪怕小芳同样是一个女人，哪怕小芳只是一个智能机器人，她也很不好意思在别人的面前，展现出自己的这一面。
　　钻进被窝里就好多了，穿什么衣服，或者穿不穿，其实都是一个样子了。
　　“我先出去一下，不要睡觉哦！”，小芳笑着摇了摇头。
　　朱琳这还跟自己害羞个什么劲啊？
　　然后，小芳走出房间，看了下时间，就敲开了秦陌房间的门。
　　接着就有了刚才在客厅的一幕。
　　其实朱琳在小芳离开房间之后，马上就从被窝了跳了出来，对着厕所里的镜子，看着自己完美的身材。
　　小芳有一点说的没错，秦陌那个大猪蹄子，应该会是很喜欢的吧。
　　只是，这衣服，只有在自己和秦陌在一起的时候，才能穿吧。
　　有别人的话，谁会好意思穿这样的衣服呢？
　　忽然，房间的门被打开，朱琳被吓了一跳。
　　会是谁进来的呢？
　　小芳姐进来的时候，都会敲门，这不敲门的。
　　朱琳红着脸瞪大眼睛看着秦陌，满脸不可思议，害羞，害臊，竟然还有一点小兴奋。
　　秦陌不自觉的吞了吞口水。
　　这面前的妙人儿，真的是那个活泼开朗的朱琳吗？
　　秦陌刚一进入房间，灯光都变的有些昏暗了，暗色的灯光下，少女变得更加的妩媚。
　　一身紫色的薄纱睡衣，曼妙的身躯若有若现。
　　秦陌都想给设计这套衣服的设计师加两个大鸡腿，不，鸵鸟腿儿。
　　这是人类能想出来的设计？
　　上身短，下半身也短。
　　总之就是一句话，该看到的，都能看到，尽收眼底。
　　“怎么是你？”，朱琳先是有些慌乱，随即也就大大方方的走到秦陌的身边。
　　早就跟秦陌坦诚相见了，还怕什么？
　　“你穿这身衣服不就是给我看的么？嘿嘿。”，秦陌一把抱住少女。
　　衣服再少，再薄也是衣服啊。
　　这么热的夏天，穿太多，万一中暑了怎么办？
　　过了许久。
　　两人躺在床上，“你今天的表现太好了，盖世英雄啊。”
　　朱琳由衷的赞叹道。
　　“我哪次表现不好了？”，秦陌不乐意了，瞧不起谁呢？
　　“烦人！”，朱琳翻了个白眼，“我说的是齐天大圣，总算做点正事儿了？”
　　秦陌当然知道她在说什么，“就是有点累啊，一个人救不过来，作死的人太多了。”
　　这是秦陌发自内心说的话。
　　其实他能救的人有很多，在路上，就看到好多人都是酒驾。
　　光是从他们的脸上就能看出来。
　　对于这些人，秦陌没有去管。
　　还有那些，走路不看红绿灯的，秦陌也没有多看。
　　你永远没有办法救活一个总想着作死的人。
　　“我们的机甲什么时候能做好啊？”，朱琳一脸兴奋。
　　精神意志才是最强的，哪怕身体现在已经完全用不上力气，朱琳还是兴奋的说道，“我也想当超级英雄啊！”
　　不光是她，还有顾思雨，都已经跃跃欲试了。
　　“三天之内就能完成了，就算是有光脑的辅助，你们也只是需要一周的时间去熟悉机甲！”，秦陌认真的说道。
　　“而且你们还需要锻炼体能，别以为好像什么都不用做，其实是很累的。”
　　“那行吧，你的那个什么形意拳，能不能也教教我们啊？”，朱琳知道秦陌现在一直在练形意。
　　对此，表现出了浓厚的兴趣。
　　“没问题啊，等明天吧，今天太累了，休息吧。”，秦陌用手放在了少女的脸上，盖住了少女的眼睛。
　　“晚安！”
　　“晚安！”
　　“你还是回去陪思雨吧，我自己睡就行。”，朱琳觉得自己现在是个通房丫头一样的角色。
　　时刻都要注意大小姐的感受。
　　“等你睡着我再回去！”
　　“嗯，我已经睡着了！”
　　“睡吧，睡吧！”
　　等顾思雨醒来，发现秦陌就躺在自己的身边，有些小小的温暖。
　　这家伙，还没有忘了自己。
　　正要在秦陌的脑门上亲吻一下，却发现秦陌已经睁开了眼睛，顿时有些不好意思。
　　但还是吻了下去。
　　“你也醒了？”
　　秦陌可以说压根就没睡好吧。
　　一晚上都在系统空间里训练，还别说，这系统空间是真不错。
　　哪怕是一晚上都没有睡觉，早上还是神采奕奕。
　　丝毫没有疲惫之色。
　　在系统空间，还能进行热武器的训练，上哪里还能找到这么好的事情？
　　跟顾思雨说了一嘴，要交朱琳形意拳，没想到，这丫头竟然也表现出了想到高的兴趣。
　　也要跟着一起学。
　　非但是他们两个，还有芮冰，小芳。
　　你说，你们两个智能机器人跟这凑什么热闹？
　　两个人的战斗力，还有必要练什么形意拳？

第153章 真正的富豪在同学们的追问之下，于渣比三人也将事情的原委一一道出。
　　在得知秦陌给他们灌顶之后，小伙伴们都惊呆了。
　　竟然还有这样不劳而获的方法。
　　这群学生毕竟都是京大的高材生，一个个的已经开始在网上查关于形意拳的资料。
　　得知这是一个超级大的流派之后，纷纷流露出很高的兴趣。
　　恨不得现在就让秦陌给他们来个灌顶！
　　还别说，这是真滴帅！
　　想想自己施展形意拳像极了高手的样子，所有人都跃跃欲试。
　　于是乎！
　　京大的某些教授都气懵了，竟然全班逃课，这简直就是对教授莫大的侮辱！
　　哪有这样的事儿？
　　要知道，京大的教授，这个职业，仅仅是他们的副职，真正的职业，搞不好是什么公司集团的老总呢。
　　教授一开始还以为是自己走错了班级，到后来才发现，是真的没有一个同学来上课。
　　教授也不禁也怀疑自己，是不是自己讲的课真的有问题，让同学们都不喜欢。
　　全班缺席，这可是京大有史以来最严重的一次旷课。
　　教授竟然也没有跟别人说，就当这事儿没有发生。
　　这要是说出去，岂不是让别人笑话？
　　同学们不嫌丢人，他这个教授还嫌丢人呢！
　　事情竟然就这么不了了之了。
　　一天两节课，其实已经不少了。
　　这群学生去哪里了呢？
　　同学们挨个给秦陌发企鹅，微信，结果竟然都没有得到秦陌的回复。
　　秦陌现在忙着救人于水火中呢，哪里有闲心去搭理他们。
　　然后这群人竟然集体来到了QM大厦，在找保安通告了之后，小芳姐穿着黑色的制服缓缓地来到了同学们的面前。
　　小芳还是认识沈依依的，知道这群人都是秦陌的同学。
　　也没有怠慢，请他们到大殿里休息。
　　当这群人发现，只有前三层是他们的活动范围之后，对楼上的情形更感兴趣了。
　　到底是什么东西？
　　秦陌要瞒着大家呢？
　　不过也没有人敢惹事而，毕竟都是有求于秦陌，也没有敢闯。
　　玩了一会儿之后，大家都去了白梦露哪里，比起QM大厦的正式，梦露大厦，才看起来更像是年轻人呆的地方。
　　大家很快就聊起了家庭。
　　秦陌是个富二代的事情。
　　但是秦陌在大家的眼里，并没有传说中那些富二代的嚣张跋扈。
　　而是真的就像是一个出手阔绰的同学一样。
　　“秦陌哪里是什么暴发户！”，苏芝韵小声的跟沈依依说道，但是美女，走到哪里都是焦点。
　　虽然她的声音并不是很大，但已经被旁边的人听到了。
　　“什么，秦陌不是暴发户？”
　　“不是暴发户怎么会买一栋大厦？”
　　“不是暴发户，怎么会随便送人一套房子！”
　　在同学们的眼里，秦陌送给沈依依的那一套房子，根本就没打算往回要。
　　秦陌也从来没有开口提过这件事情。
　　要不是沈依依主动说，根本就不会有人知道。
　　就连沈依依都非常不解的看着苏芝韵，秦陌这样的，都还算不上暴发户么？
　　只有白梦露是笑着看苏芝韵的，因为苏芝韵说的非常有道理，秦陌还真的算不上什么暴发户。
　　他是真正的富豪！
　　说是世界第一富豪，也丝毫不过！
　　苏芝韵看大家都等待她的下文，依旧是面容清冷，缓缓地开口说道，“俗话说，富不过三代！”
　　“其实说的都是暴发户而已，就是那些突然富起来的人！”
　　“而真正的豪门，是指至少五代以上皆为富豪！”
　　大家一听，哦，原来如此！
　　可是真正的有什么富豪是富过五代的么？
　　从来都没有听说过啊。
　　福布斯排行榜上，也没有什么关于秦家的说法啊。
　　若是真正的五代以上的富豪，应该在福布斯排行榜上能够看到才对啊！
　　面对大家的疑问，苏芝韵继续说道，“福布斯排行榜，调查的都是能够调查到的富豪！”
　　“跟真正的超级大家族比起来，根本就算不上什么有钱人！”
　　“一个超级大家族，是那些超级富豪，穷尽一生也没有办法挣到的钱。”
　　大家深有同感，竟然有人开始查历届的福布斯排行榜。
　　有的人还在上面发现了一个有趣的名字，“苏铭！”
　　“你认识这个苏铭么？看起来还跟苏芝韵有点像呢！”
　　“是啊，是啊！”
　　“真的好像呢！”
　　“只是没有苏芝韵好看，简直一个天上一个地下！”
　　本来被人夸漂亮，是一件很值得高兴的事情，可是现在，苏芝韵怎么也高兴不起来，夸赞自己的时候，说自己的父亲丑！
　　这真的值得高兴么？
　　苏芝韵也没有隐瞒，“你们说的苏铭，就是我的父亲！”
　　大家又特么集体崩溃了！
　　自己到底在一个什么样的班级啊？
　　一个秦陌，白梦露，买大厦就跟买玩具一样。
　　这还有一个苏城的的首富之女，也混迹在自己的身边。
　　同学们你看看我，我看看你，谁特么还藏着掖着呢？
　　一次曝光完好不好！
　　总受这种刺激，很难受的好不嘞！
　　然后竟然还真的有个看起来很土的姑娘举了举手，“我应该也算是富二代了，不，我应该也算是生在富豪的家里了！”
　　大家一点都不淡定了，你不是之前在自我介绍的时候，说自己的家里为了供自己上学，还卖了两头牛么？
　　姑娘啊！
　　你可能对富豪有什么误解啊！
　　这个女孩名叫杨晓玲，一听就不是豪门里能起的名字。
　　倒不是说她这个名字不好！
　　相反，这个名字相当好听了，听起来就很清脆，悦耳的感觉。
　　关键就是这个名字太大众化了，在全国，这个名字没有十万，也有两万了吧。
　　这样的人怎么可能有什么钱呢？
　　“我家里是卖了两头牛，不过，我家里有一百多万头牛！”
　　“哗！”
　　“还有两百多万的羊！前两天，我跟室友出去吃的烤全羊，就是我家卖到京城的羊！”
　　“我家还承包了一片草原！”
　　“然后家里在去年，还承包了两座煤矿，现在还是亏欠的，不过我爸说，明年就能盈利了！”
　　“哗！”
　　就连苏芝韵都不说话了，这个姑娘的家里，这哪里是有钱啊？
　　这特么也太有钱了吧！
　　杨晓玲刚才说，她应该算是富豪！
　　也就是说，按照刚才的说法，她家里应该富过五代了！
　　有完整的体系和势力！
　　这可持续发展很强啊！
　　同学们瞬间感觉什么京大的高材生，什么黑客，都是浮云！
　　在金钱面前，这些又算得了什么呢？

第149章 灌顶不过对于秦陌来说，这也不算问题。
　　反正自己练也是练，教别人也是一样。
　　而且，姑娘们多了技能防身，也能让秦陌安心不少。
　　出行千万条，安全第一条，生命价更高！
　　不过，让秦陌高兴的并不只是因为少女们想要学习防身技巧，更重要的是，沉寂的小黑，再一次的出现了，而且，这次还带来了丰厚的奖励。
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主激活隐藏任务：收徒！】
　　【将形意门发扬光大，可以给徒弟灌顶，每一个被灌顶的学员，都将会为宿主提供其三成的实力！】
　　【灌顶后的学徒为入门级，可自主修炼！】
　　【注：学徒分为精英级别，内门级别，外门级别。】
　　【精英级别可为宿主提供其三成的实力。】
　　【内门级别可为宿主提供其一成的实力。】
　　【外门级别可以为宿主提供零点五成的实力！】
　　秦陌颇为惊讶，要是按照小黑的这个说法，只要自己招收的学徒比较多，那样也就意味着，自己压根就不用修炼，就能够坐享其成。
　　这样的好事，给爷来一沓好吧！
　　这就跟现代社会的分级代理一样，不管下一级的代理能赚到多少钱，总要有一部分钱要流进总代理的口袋里。
　　这简直就是在为秦陌量身打造啊。
　　现在秦陌真是感觉自己的时间不够用了，偶尔需要上一下课。
　　顾思雨，朱琳，芮冰，小芳她们的机甲都也已经进入到了紧要的关头，每天白天就跟上班一样的，还要去拯救别人。
　　加上训练，以及对现在社会新闻的关注。
　　秦陌真的感觉分身乏术了。
　　小黑给自己来了这样的一个好东西，那样，每天的训练就可以暂时放下了，等以后，慢慢的增长。
　　眼下，最需要做的就是让更多的人接受自己的灌顶。
　　“思雨，来，先停一下！”，秦陌看着一点基础都没有的顾思雨，还在那里妆模作样，一脸认真的模样。
　　有些好笑。
　　“干嘛啊？这动作太难了啊，我好像没有练武这方面的天赋呢！”，顾思雨有些沮丧。
　　她可是知道秦陌，刚练的时候，就已经像模像样了，真的就跟个天赋异禀的武学奇才一样。
　　啊哪里向自己笨手笨脚！
　　“有个好东西，你先坐下，我教你！”，秦陌笑了笑，大家也都朝秦陌这边看了过来。
　　看他到底要搞什么花样。
　　顾思雨样子很乖，盘腿坐在地上，双手放在膝盖上，就像是，像是，盘坐入定的老僧。
　　不，应该是小尼姑一样。
　　也不是，说是道姑，还像那么回事。
　　现在人受到武侠的影响太深了，让坐下，都这么坐着。
　　真的就系那个是电视剧里面，传功的样子。
　　秦陌将右手放在顾思雨的头顶，他也是第一次给人灌顶，并没有什么经验。
　　“灌顶！”
　　秦陌心中默念，手心传出一阵热量，能明显感觉到顾思雨的身体不自觉的颤抖了一下。
　　“怎么了？很难受么？”，秦陌关系的问道。
　　顾思雨没有说话，只是明显感觉到，他的身体，或者是浑身的细胞，都好像兴奋了一样。
　　皮肤更加的有光泽，就像是大树新发的嫩芽一般，很有活力！
　　“不难受，很舒服！”，顾思雨低声说道，“我好像会了！”
　　“你会什么了？思雨妹妹！”，朱琳也注意到了，这种外表可见的改变，很容易发现的。
　　“我好像会形意拳了！”，顾思雨睁开了双眼，一脸不可思议的看着秦陌。
　　“你是怎么做到的？”
　　“就好像，专门将形意拳的基础印在了我的脑海里了，这种感觉，有点像是，传承！”
　　顾思雨说着，就开始在原地练习起了形意拳！
　　形意拳！
　　顾名思义，有形有意！
　　现在顾思雨得到的灌顶，也只是形意拳当中的形而已！
　　想要有意！
　　还需要自己多加琢磨！
　　大家看的是啧啧称奇，就连小芳和芮冰都赞不绝口。
　　他们所会的武学以及格斗技巧，都是通过芯片载入的，想要精通，需要很长时间的练习。
　　熟悉这些动作，到时候施展的话，才不会有什么问题。
　　但是，他们分明的知道，顾思雨就是一个活生生的，实实在在的人啊！
　　怎么被大哥摁了这么一下子，就会形意拳了呢？
　　这相当奇怪！
　　哪怕是他们都是智能机器人，想要将秦陌教授的这些动作，全都掌控，也不是什么简单的事情。
　　起码也要练好几天，才能掌握形意拳当中的形！
　　意就不要想了，她们智能机器人是不会懂这个东西的！
　　意！
　　缥缈无规矩！
　　哪怕是一万个人练习形意拳，也会得到一万种不同的意！
　　但是智能机器人，再智能，也是没有灵魂的，他们怎么可能领会到这种东西！
　　“秦陌哥哥，也给我弄一下子呗！”，朱琳笑撵如花，歪着脑袋，露出一个很可爱，又很可怜的表情。
　　秦陌毕竟只是一个十八岁的少年，哪里经历过这些啊。
　　根本就招架不住！
　　顿时有些尴尬！
　　不过，本来也是要给朱琳灌顶的，现在给她灌顶就完事了。
　　朱琳的身材要比顾思雨较小一些，是属于纤细的那种苗条。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但是丝毫不影响，局部地区的手感！
　　将手放在朱琳的脑袋上，再次心中默念，“灌顶！”。
　　熟悉的感觉蜂拥而至，从体内传出一种能量，而在秦陌的感觉中，像是静脉中的一股气流。
　　朱琳和方才的顾思雨是同样的感觉，都是盘腿而坐，手放双膝。
　　朱琳的脸上笑意越来越浓，这种“得来全不费工夫”的感觉，属实美妙。
　　不劳而获，属实酸爽。
　　朱琳本就比顾思雨，包括小芳都要开朗好多，也是一个根本掩饰不住情绪的少女。
　　兴奋的抱着秦陌，在其大脸盘子上，“吧唧”一口！
　　“真厉害，我也会了！”
　　朱琳开心的马上当着大家的面，也开始展示自己所得到的技巧。
　　“形意拳！”
　　和顾思雨一样，她也只是一个花架子而已，本身并没有什么力气。
　　但是这基础已经烙印在了他们的脑海当中，打两三个成年男性是没有任何的问题的。
　　等二女演练完毕，系统奖励也已经到账。
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主收获两名精英级别的徒弟，奖励顾思雨30%的实力！】
　　【奖励朱琳30%的实力！】

第150章 练的吐血只是顾思雨和朱琳的实力，实在是太差，堪堪是到了入门的级别。
　　所以对秦陌实力的影响并不是很大。
　　但是，依旧能感觉到实力的提升。
　　“你们现在就是一个花架子，现在也只能帮助你们达到入门的级别，所以啊，你们以后还是得勤加修炼才是。”，秦陌认真的说道。
　　不完全是为了自己能够得到他们的实力，更重要的是，她们能够拥有足够保护自己的力量。
　　这点秦陌其实完全不用担心，年少的时候，很多人都有武侠梦。
　　男的个个都想成为杨过一样的大侠，女的也想成为小龙女，黄蓉，黄衫女子一样的绝世高手。
　　奈何，连入门，或者连接触到武侠的机会都没有。
　　就算有的，也吃不了开始的哭。
　　光是一个扎马步，站桩，就吓退了多少的追梦人。
　　现在有了秦陌的灌顶，那就完全不是一个游戏了好吧。
　　天胡开局，只需要练习就行了。
　　有了实力，也就有了练习下去的动力。
　　毕竟，正常人，都是愿意做自己更擅长，也更有成就感的事情。
　　“秦陌，跟我们两个灌顶完了，也给芮冰和小芳姐灌顶吧。”，顾思雨兴致高昂起来。
　　这么长时间的相处，而且，还和芮冰在一个寝室，小芳姐还救过她的性命。
　　心底里，顾思雨已经将两个智能机器人当成了自己人。
　　只是这话刚刚说完，房间里就变得沉默起来。
　　朱琳也没有说话，她本就比秦陌和顾思雨大两岁，考虑的事情，也不是顾思雨能比的。
　　说实在话，顾思雨现在说她是一个孩子，也不会有太多的人反对。
　　但是朱琳，在大学里已经呆了两年，期间也做过不少的兼职。
　　说她是一个社会人，也没有什么人会有反对的意见。
　　别看朱琳平时一副大大咧咧的样子，人家的心思细腻着呢。
　　小芳姐和芮冰都是智能机器人，能不能接受灌顶，还是一个问题。
　　再真实，再像是真人，也改变不了她们就是智能机器人的本质。
　　其身体的构造和内部的零件，大概率的接受不了秦陌的灌顶。
　　顾思雨看着大家都不说话，也意识到了自己的问题，刚才只是太开心了，完全没有考虑到芮冰和小芳姐的问题。
　　“对不起啊，我不是故意的！”，顾思雨自责的说道，神情之中，尽是懊恼。
　　小芳姐笑着拍了拍顾思雨的后背，“没事的。”
　　芮冰也一副与我何关的表情。
　　“给我试试吧！”，小芳并没有看过什么电视剧，但是也学着顾思雨和朱琳的样子，盘腿儿坐下。
　　秦陌也没有什么把握，小黑并没有告诉秦陌，什么人是可以接受灌顶的，也没有说可以或者是不可以是不是。
　　秦陌将双手放在小芳的头顶，如法炮制。
　　还别说，竟然真的有一股热流传到了小芳的身体里，这让秦陌有些惊喜，也很意外。
　　“成功了？”，顾思雨忐忑的说道。
　　小芳潇洒从容的动作已经说明了一切，只是这动作，比顾思雨和朱琳他们更有力量。
　　秦陌惊奇的发现，小芳施展出来的形意拳，完全不是顾思雨和朱琳能够比拟的。
　　雄劲有力！
　　而且，秦陌竟然发现，小芳施展出来的形意拳，竟然有一丝意的感觉！
　　这是一种和秦陌完全不同的意！
　　而是类似于教科书般的感觉！
　　这种感觉，在众人看来，好像，比秦陌还要厉害！
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主完成任务，获得顾思雨30%的实力！】
　　当然，这实力仅仅是限于形意拳的部分，可就这实力，就足以然秦陌现在的实力翻倍的。
　　谁让人家的底子好呢？
　　人家可是实实在在的智能机器人啊。
　　迫不及待的想要给芮冰灌顶。
　　但是，这一次，可难为死了秦陌，累的满头大汗，险些虚脱，才堪堪的将灌顶给完成。
　　如果说前三次的灌顶，就像是往水桶里倒水的那种感觉。
　　那么给芮冰的灌顶，就像是拿注射器，往人体那内注射液体那么费劲。
　　好在是灌顶完成了。
　　秦陌很是费劲，同样都是智能机器人，怎么差距这么大呢？
　　等芮冰演练完动作，秦陌也松了一口气，给自己的提升还是蛮大的。
　　应该是顾思雨和芮冰两人的十倍差不多吧。
　　但是，完全没有小芳的那种“意”！
　　光是这些，秦陌就已经相当知足了。
　　有了这些人的帮助，他就是不再训练，形意拳的进境也会缓慢的增长。
　　而且，小芳的天赋明显是最高的，只要小芳一个人努力的训练，那增长的速度就已经让秦陌非常满意了。
　　吃过早饭，秦陌小跑着回了寝室。
　　肥水不流外人田！
　　自己还有三个嗷嗷待哺的室友呢。
　　这种好事，怎么能忘了自己这几个沙雕室友？
　　=======
　　“你就吹牛逼吧？还形意拳？你咋不说你会降龙十八掌呢？”，于渣比很是不屑，对于秦陌的好意，完全就不领情。
　　“你这天天在你的大厦干嘛呢？看小说呢？”，王冲也是笑道。
　　“我倒是觉得可能是真的，我们村就有人是少林寺的俗家弟子，飞檐走壁，上个电线杆子，爬个树跟玩一样！”，王标倒是点了点头。
　　“我家里还有一本气功心法呢！”，王标意犹未尽的说道。
　　“真的假的？气功？听说那玩意很牛逼，啥时候拿出来，让我们也练练！”，于渣比对气功有些感兴趣。
　　“我可不敢，我小时候就见过我二叔练那些东西，给自己练得吐血，我爸开着三轮子带他去的省城医院，才救了为二叔一条命！”，王标想起当年的情况，依旧是心有余悸！
　　“来，我给你灌顶就完了！”，秦陌不想跟这群犊子费口舌。
　　先来一个看看效果不就完了！
　　“灌顶？”，王标笑了，“呵呵，我看看你怎么给我灌顶！”
　　说着王标竟然也盘腿儿坐下，双手放在膝盖上。
　　这群人，都是什么臭毛病！
　　秦陌无奈的摇了摇头，灌顶必须得是这个姿势么？
　　秦陌正要动手，送给王标这个还算识货的家伙一点机缘，没想到，王标忽然一个起身站了起来！

第151章 叫爷爷
　　“这孙子要干嘛？”，秦陌顿时气不打一处来。
　　“你特么的是不是想往我脑门上使劲来一下子，昨天渣比还说给我画个手印，结果在我手背上给我来一道。”，王标一脸难受的看着秦陌。
　　“这世界哪有你想的那么肮脏？”，秦陌都被气笑了。
　　这年头，套路太多了。
　　自己就想做个好事，咋就这么难呢？
　　“我就信你这一次，你们城市人，玩的套路太脏了。”，王标也终于下定了决心。
　　秦陌一巴掌将王标摁下，开始给他灌顶。
　　和之前的四个女人都不一样，给王标灌顶，就像是在往水井里灌水一样，不过是用水杯灌。
　　速度说不上快，倒也算不上慢。
　　王标开始眉头微皱，随即，脸上出现狂喜之色。
　　等秦陌灌顶完毕，王标一下就从地上窜了起来，“卧槽，真的啊！我懂了！”
　　“渣比，来打一架啊！”
　　“咳咳！”，秦陌忍不住干咳两声。
　　没想到王标竟然在会了形意之后，第一件事情就是要找渣比单挑。
　　“你这个彪子，你还真以为秦陌传给你百年内功了呢？就你这小体格子，我玩你，不跟打小鸡仔儿一样？”，于渣比冷笑。
　　原本他的体格子就要比王标和王冲大上一圈，平时虽然算不上欺负，但也总在他们面前逞能。
　　以前打不过也就算了，现在的王标真的感觉自己可以了。
　　“来吧！”，王标马上就摆好了姿势。
　　只是这于渣比，平时也就是仗着自己的身体素质比较好，哪里会什么功夫。
　　看王标都摆好了姿势，也就有模有样的来了一个咏春的起手式。
　　算不上标准，但也勉强一看。
　　“轰！”
　　秦陌暗自心惊，王标这小体格子，身体里到底藏了多么凶猛的野兽。
　　大家都是室友，至于上来就下狠手么？
　　这可是炮拳啊？
　　仅仅一拳，就将于渣比给轰到了墙上，然而力气还没有完全卸掉，于渣比的脑袋撞到了玻璃上。
　　“哐！”
　　好在玻璃没有碎！
　　秦陌倒吸一口冷气，这男生和女生的身体素质就是不一样哈。
　　别看王标比较瘦小，但是，本身的力气要比顾思雨和朱琳要打上许多的。
　　刚想劝阻，万一渣比这货生气，可就难办了，未来的几年，大家都是要住在一个寝室的。
　　这一拳下去，渣比肯定不好受。
　　不过，秦陌还没开口，就见渣比晃了晃脑袋，喉咙有些甘甜，一口咽了下去，“卧槽，牛逼啊！”
　　于渣比这回是真的信了，王标这一下子，真的出乎他的意料。
　　感觉面对的并不是王标的拳头，而是在面对着一头凶猛的野兽。
　　“厉害啊！”
　　于渣比没有兴趣，“来，给我灌顶，卧槽，等我灌顶完，咱们再干！”
　　“叫爸爸！”，秦陌从渣比桌子上拿了一盒大重九。
　　是白梦露送的，男生寝室，每人十条。
　　也就是说，现在秦陌他们寝室，只有渣比一个人抽烟，就有四十条大重九。
　　女生寝室好像也送了什么东西，只是秦陌没有太在意。
　　“嘎？”，于渣比愣住了，刚才不是你求着要教我们的么？
　　怎么现在要叫爸爸了？
　　“哥，我错了，我不该怀疑你的，你就给我灌顶吧，好哥哥！”，东北汉子，向来能屈能伸。
　　“爸爸！”，王冲开口叫了一句。
　　“好儿子，从此你就是寝室的二师兄了！”，秦陌颇为欣慰，直接开始给王冲灌顶。
　　和给王标灌顶的感觉是一样的，速度中规中矩。
　　等王冲灌顶完事，“渣比，来啊，咱俩也练练！”
　　于渣比想死的心都有了，自己平时没有这么欺负他们啊，摆出了一个防守的姿势，“哥，轻点啊！”
　　看着渣比一副任人蹂躏的样子，王冲终究是没有下得去手。
　　轻轻地在渣比的胳膊上打了一拳，“哥们不跟你一般见识。”
　　“爸爸，教我！”，于渣比是真的服了。
　　不怕别人有什么，就跟在寝室，有秦陌这个有钱人一样，大家并没有什么太大的感觉。
　　就是感觉，认识了一个富二代一样。
　　因为，寝室里还有三个人，只是平常老百姓呢！
　　现在，寝室的三个人都会形意拳了，就他自己不会，这就难受了啊。
　　这要是不会，就显得自己太不合群了是吧。
　　“叫爷爷！”，秦陌已经点上了一跟香烟，说实话，跟十块八块的香烟没有太大的区别。
　　就是很轻，很柔。
　　去隔壁寝室，要了一根软玉溪，这才是人间美味！
　　于渣比相死的心都有了，早知道，直接开始就让秦陌灌顶不久完事了，哪怕是刚才叫爸爸也好呢！
　　现在，连儿子都算不上了，还要叫爷爷！
　　叫秦陌爷爷也没有啥大不了的，人家牛逼，叫一声爷爷也不算吃亏。
　　关键是，王冲这家伙刚叫完爸爸啊！
　　自己叫爷爷，那还不是比王冲还要低了一辈儿？
　　这才是让于渣比有些接受不了的。
　　“不叫我可要走了！”，秦陌起身就要离开寝室。
　　“爷爷！”
　　“嗯？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“爷爷！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　于渣比已经破罐子破摔了，放着灌顶的机会不要，实在不是他的性格。
　　叫爷爷，也难免会被这几个畜生嘲笑一段时间。
　　过段时间就忘了！
　　于渣比万万都没有想到，这件事情，不是被嘲笑了一个星期，也不是一个月，更不是一年！
　　而是一辈子！
　　他在寝室，当了一辈子的孙子。
　　给三人灌完顶，秦陌一路小跑，再次回到了QM大厦。
　　新的一天，要开始工作了。
　　还有那么多的人，等着自己的帮助呢！
　　夏天很热，还好有霾！（苦笑）
　　八点是计算机一班的第一堂课，上的事计算机导论，教室是一个三十多岁的女性，秦陌也就是在照片上看过她。
　　没有去上过她的课。
　　“今天怎么少了这么多人？”，齐老师皱眉，“你们是我带过最差的一届！”
　　京大的学生，逃课的很少。
　　本来只有一个秦陌，一个白梦露，不来上课。
　　今天竟然少了五个人！
　　“哈哈，都是秦陌寝室的。”，有人笑着说道。
　　“交友不慎啊！”，齐老师也没有多说，语气跟那些不知道学习机会珍贵的学生置气，还不如好好的完成自己的工作。
　　“不管他们了，开始上课！”
