认(#准}
%]༆[#幼(*儿-园-"༃\$中"转"\班(,5#|4,1'*8!]4&7+0#.2++0{
'千!寻+"中_|转]#群$\2.+0&6#8\5\ 6(&0&^5]3'
!洛]}天}(依,中 转%]群_6[[6"9{3 \2#3}6)]6-9+
%妍[,希|$中$]转 群'2^+5&0}8+2}8'^4_4, 4]
第一章 特效系统！（求鲜花！） 
 　　望月岛。
　　坠星海里一处不大不小的岛屿。
　　时常会有修仙者来来往往，也有世家扎根于此。
　　——
　　嘶~
　　楚枭捂着有些生疼的头颅，缓缓坐了起来。
　　他环顾四周。
　　但见风景极美，有碎石海滩，也有白雪般的浪花。
　　“这是哪？”
　　楚枭有些茫然。
　　记得自己刚刚下班回家，因为无聊，便打开了一款新出的沙盒修仙游戏，准备玩一玩。
　　谁知下一秒，自己突然就意识黑暗，昏了过去。
　　再醒来时，已然在一个陌生的地方了。
　　嗡~
　　忽然间，一股庞大的记忆骤然涌入到脑海里。
　　好一会才尽数吸收。
　　“原来我穿越了。”
　　楚枭愣住。
　　没想到网文里才有的情节，居然真真切切地发生在了自己身上。
　　这个世界，万分辽阔。
　　有绵延无尽的海洋，有宛如星点般繁多的岛屿，也有广阔无垠的大陆。
　　具体叫什么名字，没有定性，有叫真武，有叫山海的等等。
　　这些其实都不重要。
　　重要的是，不同于前世，这里存在超自然的力量！
　　那就是修仙！
　　仙道文明鼎盛！
　　而他现在的身份，就是修仙界一名平平无奇的弱小散修！
　　资质平平。
　　修为平平。
　　唯一不平的是，这张脸长得极为英俊，曾经差点被女修抓去当炉鼎。
　　另外，记忆力也不错，从小到大，可以说是博览群书。
　　“修仙啊。”
　　楚枭缓过神来，面色隐隐有些兴奋。
　　对于任何一个男人来说，修仙二字都是无法拒绝的！
　　这可比前世朝九晚五的无聊生活有趣多了！
　　但问题来了。
　　有趣的前提，是自己得拥有极强的实力才行。
　　否则这看似美好的修仙界绝对会露出它狰狞的面容，让你知道什么叫做弱就是原罪！
　　而自己现在似乎就是蝼蚁的代名词。
　　练气境中期的弱小散修。
　　一没背景，二没实力。
　　走在路上，还得兜帽遮脸，以防被人惦记上。
　　“系统呢？”
　　突然失去安全感的楚枭，不禁心中呼喊。
　　记得穿越者，都是有金手指的吧？
　　“叮！”
　　“特效系统开始绑定！”
　　“绑定中！”
　　话音落下的瞬间，脑海里也响起了一道机械的声音。
　　“还真有！”
　　楚枭面色微喜。
　　有着充沛网文阅历的他，清楚地知道何为金手指！
　　那就是蛮不讲理的外挂！
　　有了它，从此便可以快速崛起，碾压万界天骄，纵横无敌手！
　　“绑定成功！”
　　声音再度响起。
　　与此同时，一道淡蓝色的光幕也在眼前缓缓出现，宛如流水般温柔地淌开。
　　“本系统可以为宿主提供诸多特效。”
　　“包含气质特效，境界特效，以及攻击特效三种。”
　　“鉴于宿主首次绑定，将免费各解锁一种特效。”
　　“往后解锁，需境界达标方可！”
　　闻言，楚枭懵了。
　　他还以为是什么亿万倍天赋系统呢。
　　毕竟修仙嘛，首重天赋。
　　天赋不行，大道难成。
　　得靠大量的资源，以及后天机缘才能弥补。
　　但现在自己的金手指居然是特效？！
　　特效这玩意，他能理解。
　　只是纵然牛逼轰轰。
　　也只能唬人用用吧？
　　“叮！”
　　“气质特效【世外高人】已解锁！”
　　“境界特效【结丹】已解锁！”
　　“攻击特效【雷云布空】已解锁！”
　　系统继续说道。
　　它就像是一道没有感情的程序，说完后，便将剩余的相关信息尽数传递到了楚枭脑海里。
　　沉默了会，楚枭摸摸下巴。
　　既来之，则安之。
　　他是个适应力很强的人。
　　虽然系统的功能，与他的期望有些出入，但有总比没有的好。
　　况且特效利用好了。
　　兴许会有更好的效果。
　　念此，楚枭放松下来，随即将目光落到了面前的光幕上。
　　上面有三大类。
　　气质特效。
　　境界特效。
　　攻击特效。
　　言简意赅，不用解释，都能理解。
　　并且每一栏的第一个，都已经解锁了。
　　分别是【世外高人】，【结丹】，以及【雷云布空】。
　　楚枭抬手，点在了【世外高人】上。
　　一瞬间。
　　楚枭感觉似有一种无形的气场笼罩住了自己。
　　他连忙跑到海滩上，来到一处平静的水面，低下头。
　　但见此刻的自己，气质已然大变。
　　不复之前的平凡。
　　而是变得神秘起来。
　　犹如那远处的深海，深不可测。
　　注视久了，甚至有着心神沉沦的错觉。
　　如同世外高人！
　　“这特效也太逼真了吧？”
　　楚枭微微咋舌，“简直就跟真的一样！”
　　如果不是提前知道这是特效。
　　他都要以为自己真得是一名世外高人了啊。
　　“再试试第二个特效。”
　　楚枭抬手点在了境界特效【结丹】上面。
　　嗡~
　　刹那间，恐怖的气息骤然从他体内狂涌而出，席卷开来。
　　大地震动，海浪翻涌。
　　一轮巨大的圆阳，自他身后缓缓升起。
　　此乃结丹境修仙者才有的金丹异象。
　　也是其独特的标志！
　　“牛掰。”
　　楚枭转过身，仔细地打量着。
　　这股浓郁的压迫感。
　　即便是他自己，都有些心惊肉跳。
　　太可怕了。
　　“二分之一金光，代表的是结丹境中期吧。”
　　楚枭看向金丹异象。
　　异象上，只有一半的区域是无比璀璨，散发金光的，剩余区域则要稍微暗淡一些。
　　修仙境界分为练气，筑基，结丹，元婴，化神，婴变，问鼎，渡劫，以及大乘。
　　每个大境界之间，又有初期，中期，后期，圆满四重小境界。
　　对于坠星海这种偏隅之地，莫说结丹，就是筑基境都能称之为一方强者了。
　　所以像楚枭这种‘结丹境中期’强者，只要别被看破特效，绝对是可以横着走，甚至过得无比舒服了。
　　收回心神。
　　楚枭又细细端详了会。
　　然而正当他准备点击【雷云布空】特效时，却是眉头微皱。
　　因为他听到一股动静。
　　眸光微眯，楚枭侧身，望向右侧不远处。
　　在那里，不知何时，多了两个人.
 
第二章 竟然是大修士！！！（求鲜花！） 
 　　望月岛上的世家，只有一个。
　　那便是苏家。
　　苏家有两位筑基境的修仙者。
　　一位是苏家老祖。
　　另一位则是家主苏鸿山。
　　其下有一女，天赋异禀，名为苏青瑶。
　　修行不过十七载，便已是练气境圆满，未来必定能够踏足筑基，甚至结丹也不是不可能！
　　但需要时间。
　　而眼下苏家就遇到了一个困境。
　　那就是幻冥岛的木家，清风岛的陈家联合在了一起，准备吞并望月岛。
　　毕竟望月岛所在的地理位置较为重要。
　　每天来往的船只，以及人流都很大，是一笔难以忽视的财富！
　　两家联手，筑基修士足足达到了五位。
　　不是苏家能够抗衡的。
　　所以苏鸿山便带着自己女儿，前往其他岛屿，寻找帮助。
　　但不幸的是，即便他花以重金，也没有人愿意帮忙。
　　原因无他。
　　两岛实力太强，没人愿意冒险。
　　苏鸿山只能失望地回来。
　　“爹，船到桥头自然直，咱们一定会找到帮手的。”
　　看着面色低沉的苏鸿山，女儿苏青瑶安慰道。
　　她今年不过十七之龄。
　　但容貌绝美。
　　发育已然成熟。
　　身材窈窕，皮肤白皙。
　　尤其是那双大长腿，修长无比。
　　没有男人能够无视。
　　“希望吧。”
　　苏鸿山点点头。
　　但心里依旧沉重。
　　苏家立足望月岛已有两百年之久，若是在自己手上覆灭，以后又如何有脸下去面对列祖列宗呢？
　　轰！
　　然而就在这时。
　　一股强大的气息自远处滚滚而来。
　　苏鸿山受气息冲击，身形顿时踉跄，差点没站稳。
　　而练气境的苏青瑶更加不堪，直接一屁股坐在了地上。
　　“好强！”
　　苏鸿山稳住身形，面色剧变，连忙朝前望去，“仅仅只是气息，就让我难以站稳，这得什么修为才能做到？”
　　望月岛什么时候有这等强者了？
　　“爹。”
　　苏青瑶被冲得有些发懵，一小会才回过神来。
　　她将有些凌乱的青丝拢顺。
　　站起身。
　　“不知道。”
　　苏鸿山清楚苏青瑶要说什么，便直接回答，“应该是路过的强者吧。”
　　“那咱们？”
　　“过去看看！”
　　苏鸿山眼中浮现一抹希冀。
　　光凭气息，就让他难以站稳，其实力估摸着也有筑基境巅峰了！
　　这样的修为实力，肯定可以帮家族渡过危机！
　　“嗯！”
　　苏青瑶心思玲珑，瞬间也就明白了。
　　于是两人加快速度，朝着气息席卷而来的方向疾驰而去。
　　很快便来到了海滩边。
　　在这里，两人看到了令其终生难忘的一幕！
　　海滩之上。
　　一位年轻人的身后，有一轮金色的圆阳悬浮着。
　　恐怖的威压，蔓延四周。
　　大地震动，碎石弹跳，海面都为之掀起巨浪！
　　“这是！”
　　苏鸿山瞳孔骤缩，露出不敢置信，“结丹境！”
　　旁边苏青瑶也是相同的表情。
　　美眸瞪圆。
　　甚至白皙的玉手下意识地捂住了嘴。
　　结丹境！
　　在坠星海修行界，筑基境修士并不算少，每个势力，或大或小，基本都会有一个。
　　但结丹境，这可就是凤毛麟角般的稀有存在了！
　　乃是绝对的强者！
　　支配一切！
　　平日里根本遇不到。
　　她本以为至少百年后，自己达到某个层次后才能遇见。
　　谁想今天就碰到了！
　　而且这个结丹境强者，看上去还如此地年轻，以及...英俊！
　　咕噜~
　　苏鸿山忍不住咽了口唾沫，有些口干舌燥起来。
　　他原以为是筑基巅峰，谁料竟然是结丹！
　　我的上苍啊！
　　自己究竟是蒙受了多少先祖福荫！
　　能够遇到一尊结丹境修士！
　　要知道结丹境乃是神龙见首不见尾的存在啊！
　　呼~
　　然而就在两人震撼之时，却发现这位强者已经望了过来。
　　在触及到目光时，无论是苏鸿山，还是苏青瑶，内心都是一震。
　　难以言喻这是怎样的眼神。
　　犹如浩瀚的苍穹，深邃的夜空，无垠的海洋。
　　神秘而又未知！
　　此时此刻，两人皆有种小时候抬头望天的错觉。
　　太过震撼！
　　“居然有人在偷看。”
　　楚枭心中微惊。
　　自己好歹是练气修士，居然没有第一时间察觉到有人靠近。
　　看来这两人的实力在自己之上啊。
　　不过他也不担心别人发现他的系统。
　　就比如说眼前这道系统光幕，就只有他自己能够看见。
　　而且看两人脸上的表情，那合不拢的嘴，估摸着是已经被自己的特效吓到了。
　　认为他是结丹境的大修士！
　　想着，楚枭心中安定下来。
　　同时念头一动，调低了【结丹】特效。
　　一瞬间，所有的异象全部消失。
　　但如果有人要感知他的境界的话，依旧会是结丹三重，而非实际上的练气三重。
　　因为特效并没有关闭，只是调低而已。
　　随着异象的消失。
　　苏鸿山两人也回过神来了。
　　只见苏鸿山面色微微有些变化。
　　像是在犹豫，在抉择。
　　如果是筑基境巅峰修士，他绝对眼睛都不会眨一下，直接走过去，喊一声道友，拉进关系。
　　但这是结丹境大修士啊！
　　年轻时就听人说，结丹境修士不喜欢被人打扰，自己如果擅自上前，万一令其反感，岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　挣扎之色很快消失，苏鸿山咬了咬牙，还是朝前走去。
　　情况再糟糕，还能比被两岛灭掉更糟糕吗？
　　何妨一试？！
　　见此，苏青瑶也连忙跟上。
　　楚枭背着手，站在原地。
　　两人的靠近，也让他精神集中起来。
　　毕竟他实际上只是练气三重而已！
　　不过脸上还是毫无变化的。
　　宛如古潭一般，波澜不起，尽显平静神秘.
 
第三章 还请前辈帮忙！（求鲜花！） 
 　　“在下望月岛苏家家主苏鸿山，见过前辈！”
　　来到近点，苏鸿山停下，躬身且拱手，说道。
　　声音里充满了敬畏。
　　“苏青瑶，见过前辈！”
　　苏青瑶也是一样。
　　只不过她的胆子，稍稍大一些。
　　还偷瞄了楚枭一眼。
　　近距离观看之下，这位结丹境的前辈更加英俊了。
　　浑身似乎笼罩在朦胧的迷雾中，让人看不清，探不明。
　　察觉到她的目光，楚枭顺势看了过来。
　　苏青瑶连忙收回，轻咬嘴唇，不敢再偷看。
　　“不愧是修仙界的女修，的确是漂亮。”
　　楚枭心中微动。
　　至少比前世那些所谓的明星要有气质多了，皮肤白皙雪嫩，完全是纯天然。
　　散发出来的体香，也是沁人心脾的。
　　散去杂念。
　　楚枭面色淡漠，没有说话。
　　在两人现在的认知中，他可是结丹大修士，自然得装足了样子。
　　另外，他现在也大致清楚该怎么利用这个特效系统了。
　　眼见这位前辈沉默不语。
　　苏鸿山心中的压力顿时更大了。
　　额前冷汗直流。
　　后背衣物甚至都湿了。
　　自己就这样直接地走过来，着实冒失，且没有礼数。
　　但没有办法。
　　再犹豫下去，万一这位大修士直接飞走了，那就亏大了！
　　“晚辈冒然走来，着实失礼，还望前辈恕罪！”
　　想着，苏鸿山单膝跪下。
　　“请前辈恕罪！”
　　老爹都跪了，作为女儿的苏青瑶自然得跟上。
　　“何事？”
　　眼见氛围差不多了，楚枭平静地说道。
　　闻言，苏鸿山心中顿时一松，一颗大石头落地。
　　从这位大修士的声音中，他并没有听到不满之意，看样子应该是位脾气较好的强者！
　　有戏！
　　“结丹境大修士，世所罕见，我与女儿两人这辈子也没有见到过，所以会忍不住来此，一睹前辈尊荣，”
　　苏鸿山组织了下语言，施展起了马屁工夫，“果然如传言一般，能修炼至结丹的强者，皆是人中龙凤，俊美非凡。”
　　“犹如天上之皓月，万夜之晨星！”
　　“非人间客也。”
　　苏青瑶在一旁，听得下意识咬住了手指。
　　之前便听老祖说过，自己这老爹，年轻时脸皮极厚，马屁工夫也了得。
　　本以为是戏言。
　　没想到居然是真得！
　　真是人不可貌相啊！
　　老爹明明长得如此憨厚老实。
　　“......”
　　楚枭有些无言。
　　虽然以前也被人吹捧过，但如此直接明了，毫无遮掩的，还是第一次遇到。
　　“你走过来，就是为了说这些？”
　　楚枭缓缓说道。
　　“自然不是！”
　　苏鸿山连忙回答。
　　看样子，这位前辈很懂人情世故啊，知道自己如此冒失地过来，定然是有所求！
　　“说来听听。”
　　海风拂来，楚枭黑发轻舞。
　　“是这样的。”
　　苏鸿山开始娓娓道来。
　　片刻后。
　　“事情便是如此，还望前辈能够伸以援手！”
　　“苏家愿意奉上一半的家族财富作为酬劳，另外往后每年的收益，也会将其中七成献给前辈！”
　　苏鸿山恭敬地说道。
　　“一半的财富！”
　　楚枭心中震动。
　　苏家乃是立足近两百年的修仙世家，而且还占据了望月岛，底蕴可以说是很丰厚了。
　　一半的家族财富，着实难以估量。
　　简单地换算成下等灵石。
　　应该都有好几万了吧。
　　并且往后每年的收益，自己也会有高达十分之七的分成！
　　只不过这一条，就有苏鸿山的小心思在里面了。
　　一旦接受。
　　就相当于苏家成为了自己的手下。
　　而自己是最大受益者。
　　往后苏家有事的话，自己也不能不管。
　　除非说以后不想要这些分成，完全放弃苏家了。
　　“好几万的下等灵石啊。”
　　说不心动，那是不可能的。
　　前身作为散修。
　　日子过得那叫一个凄凄惨惨戚戚。
　　平日里为了一块下等灵石，都能和人大动干戈。
　　有时打不过，还被打得需要更多的资源用以疗伤。
　　所以想要安逸地修炼。
　　最好是寻一处势力，成为顶层统治者。
　　这样才不用担心资源的问题。
　　眼见这位前辈不说话，苏鸿山忍不住和苏青瑶对视一眼。
　　心里有点惴惴不安起来。
　　结丹境大修士，眼界极高。
　　即便自己愿意付出这么多，也未必能让其看重。
　　可这已是他能给出的极限了。
　　再多苏家往后连正常运转都做不到了。
　　毕竟很多地方，都是要消耗资源的。
　　“幻冥岛木家，清风岛陈家，都是筑基世家，没有结丹境强者的话，那就好说，”
　　楚枭心中思量，进行风险与价值判断，“别说那攻击特效【雷云布空】了，光是境界特效【结丹】就足以震慑住他们！”
　　“这笔买卖可以做一做！”
　　沉吟一会，楚枭做出了选择。
　　在他看来，这特效系统，就是用来装大佬，唬人用的。
　　唬住人以后。
　　才能‘骗财骗色’。
　　嗯...最主要是骗财。
　　哎，自己如此正直的五好青年，居然要走上这么一条道路。
　　真是难搞喔。
　　不过也不能说是骗吧。
　　只要自己完成了他人所求，又怎能说是骗呢？
　　这叫共赢！
　　“不知前辈？”
　　苏鸿山有些沉不住气，率先开口了。
　　“可以。”
　　楚枭点了点头，“正巧本座最近周游天地，也没什么事情。”
　　“多谢前辈！！！”
　　闻言，苏鸿山先是一怔，随即大喜！
　　成了！
　　居然成了！
　　这位结丹境大修士真得答应了他的请求！
　　哈哈哈！
　　此时苏鸿山真想仰天大笑！
　　这可是结丹境大修士啊！
　　有此等强者在！
　　还怕什么幻冥岛，清风岛！
　　再来十个都不顶用！
　　“多谢前辈！”
　　苏青瑶绝美的脸上也露出了笑容。
　　这一笑，顿时有倾国倾城之姿，分外迷人。
　　楚枭背在身后的双手微紧。
　　难怪周幽王会烽火戏诸侯，美人笑起来的确是有种莫名的杀伤力。
　　更何况这还是一名女修士。
　　国色天香。
　　还好他向来沉着冷静，没有露出丝毫异色。
　　微吸一口气。
　　就将所有异念给压下去了。
　　“这是残酷的修行界，我得处处小心，避免露出马脚。”
　　楚枭心中想道。
　　看到这位前辈没有任何反应。
　　苏青瑶微微咋舌。
　　她对于自己的姿容，是极为有信心的。
　　没有几个男人可以无视。
　　但这位前辈却好像视若无物一般。
　　不愧是结丹大修士，果然与众不同。
　　神秘而又强大！
　　苏青瑶心中浮现了崇拜的情绪.
 
第四章 苏云昌的激动！（求鲜花！） 
 　　作为望月岛唯一的世家。
　　苏家领地自然是十分之大了，落户于岛屿群山之间，风景秀丽。
　　可以看到一座座的楼阁，隐于树林中，有种世外桃源的感觉。
　　在苏鸿山的引路下。
　　楚枭来到了这里。
　　不愧是修仙世家，和散修的修炼环境相比，简直是一个天，一个地！
　　这里的灵气浓郁程度，都不用闭眼感知，直接就能用眼睛看到！
　　他的资质虽然平平无奇，但也不算差。
　　如果能在这种地方修炼，或者说有大量灵石辅助，也能快速成长起来。
　　系统特效的解锁，是需要提升修为境界的。
　　每提升一重小境界，便能解锁一个气质特效，外加攻击特效。
　　而境界特效，只有突破大境界时，才能解锁。
　　所以想要解锁更多的特效，修炼环境以及资源就十分重要。
　　而这也是楚枭愿意帮苏家的主要原因！
　　一路上，遇到了不少苏家族人。
　　他们看着此时的苏鸿山，纷纷露出诧异之色。
　　因为在他们的印象里，族长向来板着一张脸，没有什么笑容。
　　但今天的族长，却是满脸笑意。
　　甚至这笑容中还有谄媚，奉承，阿谀的味道！
　　念此，众人将目光投向了族长动不动就点头哈腰的对象。
　　是一个年轻人。
　　单看面容，似乎才二十的样子。
　　但身上却有一种难以言喻的气质。
　　神秘莫测。
　　宛如水中花，镜中月。
　　捉摸不透。
　　待自己想要深究之时，却又如同深陷迷雾，失去方向。
　　呼~
　　悚然惊醒，额前已是冷汗沉沉。
　　“此人究竟是谁！”
　　所有族人皆是心中一惊，他们还是第一次遇到拥有如此气质之人！
　　肯定是强者！
　　“楚前辈，这里便是我族为您准备的居所。”
　　来到苏家领地深处，苏鸿山恭敬地说道。
　　眼前是一座占地极大的庭院。
　　灵气比之其他地方，都要浓郁许多，显然专门布置了聚灵阵！
　　是绝佳的修炼之地！
　　“有心了。”
　　楚枭微微点头。
　　“前辈过奖了，这都是我们应该做的。”
　　苏鸿山受宠若惊，连忙上前，打开院门。
　　入目处，亭台楼阁，假山水榭。
　　有古木伫立，随风轻摇，落叶纷纷。
　　环境着实雅致幽静。
　　楚枭背着手，缓缓走了进去。
　　“前辈在此稍等，我去去就来。”
　　苏鸿山说道，显然是要去通知家族里的其他人，“那个，青瑶，你在此地照顾前辈，千万不能怠慢！”
　　“放心吧爹。”
　　苏青瑶微微欠身。
　　随即苏鸿山看向楚枭。
　　“去吧。”
　　楚枭随意地摆了摆手。
　　“是。”
　　苏鸿山转身离去。
　　来到庭院中央，这里有玉石雕琢的摇椅，看上去十分奢华。
　　楚枭坐了上去，开始闭眼等待。
　　苏青瑶顿时站到旁边。
　　她想和楚枭聊聊天，但却又不敢开口，怕打扰到楚枭。
　　只能偷瞄起楚枭，细细地打量起来。
　　像是想要将这张脸变成一幅画，刻在自己心里。
　　毕竟这可是结丹大修士啊。
　　——
　　没过多久，苏鸿山回来了。
　　旁边还有一人。
　　年纪很大，头发花白。
　　显然是苏家老祖，苏云昌。
　　“苏家上任家主苏云昌，见过楚前辈！”
　　苏云昌进来，连忙激动地说道。
　　之前一路走来，楚枭自然也和苏鸿山两人交流过，告诉了他们自己的名字。
　　“无需在意，不过各持所需罢了。”
　　楚枭缓缓睁开眼，保持着高人姿态，淡淡说道。
　　“对于前辈而言，的确是小事一桩，但对于我们苏家来说，却无异于重获新生！”
　　苏云昌说着，还跪了下去，“请受苏家一拜！”
　　这可是结丹境强者啊！
　　再怎么低姿态，也是应该的！
　　见此，苏鸿山和苏青瑶也连忙双膝跪下，以手撑地，用力叩首！
　　“随你。”
　　楚枭声音平静。
　　整理了下情绪，苏云昌站了起来，从怀里拿出一枚储物戒。
　　“那个，楚前辈，我已将苏家一半的财富放于其中。”
　　“一共有六万枚下等灵石，还有四株千年份的灵药。”
　　苏云昌恭敬地上前，将储物戒放在楚枭旁边的石桌上。
　　楚枭虽然面无异色。
　　但心中却是有所震动。
　　看来自己还是小瞧了苏家啊。
　　本以为有四万枚下等灵石就差不多了。
　　谁想居然有六万！
　　外加四株千年灵药！
　　千年灵药可不是那么常见的！
　　其价值，其实都已经超越那六万下等灵石了！
　　“东西就放这吧，”
　　楚枭说道，“交易达成，之后本座自然会帮助你苏家渡过难关。”
　　“多谢前辈！”
　　苏云昌苍老的脸上浮现喜色，“那我等就先退下了。”
　　“嗯。”
　　楚枭点点头，闭上了眼睛。
　　见此，苏云昌右手一挥，带着苏鸿山，苏青瑶转身离去。
　　这种大修士，基本都比较喜欢安静的环境。
　　既然目的达到，就别再此处叨扰了。
　　省得引起不快。
　　三人离开后，楚枭睁开眼睛，没有了刚才的高人模样。
　　他拿起储物戒，往屋里走去。
　　关上门，来到蒲团上，盘膝而坐。
　　一套流程结束。
　　楚枭脸上终于浮现了喜悦的神色。
　　对于一名散修而言，六万多的灵石已是无法想象的数字了！
　　绝对够他日后轻松修炼到筑基，甚至结丹境！
　　“修炼！”
　　深吸一口气，楚枭让兴奋的情绪冷静。
　　虽然系统特效很逼真，也很猛，但终究是唬人用的，自身的硬实力才是根本！！！
　　而且境界提升后，才能解锁更多的特效！
　　唬更多的人。
　　嗯？这样一想，似乎形成闭环了.
 
第五章 解锁新特效！【万剑归宗】（求评价！） 
 　　离开小院后。
　　苏云昌十分兴奋。
　　苍老的脸上红光满面。
　　苏鸿山刚才回来和他说自己找到了一位结丹期的帮手时，他还以为自己这儿子压力太大，精神出现问题了呢。
　　结丹境是何等稀少的存在？
　　据他所知，即便是偌大的坠星海里也寥寥无几，只有个位数而已。
　　而且结丹境强者除非比较空，否则是不太会管这种事情的。
　　闭关修炼最重要。
　　只是他刚才进入院子，认真地感知了下发现，的确是结丹！
　　身上有丹气存在！
　　“鸿山啊，这次你做得非常对！”
　　“有楚前辈帮助，这次家族危机不用担心了，未来如果能彻底抱住这条大腿，甚至可以扶摇直上，让家族的实力更上一层楼！”
　　苏云昌拍了拍苏鸿山的肩膀。
　　“我也是运气好，回来的路上，刚好遇见了。”
　　苏鸿山也是露出笑容。
　　这真得算是天佑苏家了。
　　筑基境的帮手没找到，反而找到了一位结丹境！
　　“爷爷，爹，只是这位前辈会不会太年轻了些，是用了定颜丹吗？”
　　苏青瑶这时候发问了。
　　“应该是的，”
　　苏云昌一愣，点了点头，“但凡能修炼到结丹境的，基本都是百年，甚至两百年以上的老怪了。”
　　“唯有服用稀少的定颜丹，或者某些天地灵药，才能容颜永驻。”
　　“原来如此。”
　　苏青瑶如水的眸光微动，随即又问道，“我听爷爷你们说过，坠星海里的结丹修士屈指可数，那这位可是其中之一？”
　　“这。”
　　苏云昌顿时陷入了思索之中。
　　刚才太过兴奋，也没有多想。
　　会在望月岛出现的，应该就是坠星海里的那几位。
　　但这位，和他所知的，没有符合的。
　　“不是。”
　　苏鸿山先摇了摇头。
　　“的确不是。”
　　苏云昌也说道。
　　“如此一来，那楚前辈应该就是新出现的结丹境散修了吧？”
　　苏青瑶想了想，说道。
　　“应该是了，但不用关心这些，相反，散修的话其实更好，无牵无挂的，更容易被拉拢！”
　　苏云昌轻抚白须，看向苏青瑶。
　　意思明了。
　　苏青瑶一愣，随即会意。
　　脸颊顿时微红。
　　如果是那种老头一样的结丹境，她是不太愿意的。
　　但如果是楚前辈的话
　　苏青瑶轻咬嘴唇，美眸如水。
　　长得这般英俊，实力还如此强大，简直是道侣的不二人选！
　　当然前提是楚前辈得看得上她才行！
　　——
　　时间一晃，便是半月过去。
　　幻冥岛，清风岛联手即将攻打望月岛的消息，也逐渐蔓延开了。
　　有些商人察觉不妙，纷纷离开了望月岛。
　　来往的修仙者，也少了很多很多。
　　没有人觉得苏家能抵挡住两岛的围攻，觉得苏家前途黑暗。
　　以后望月岛的归属权怕是要易主了。
　　远方的海面上。
　　一条条巨大的海船行驶而来。
　　宛如妖兽。
　　在阳光下散发着冰冷的气息。
　　足足有四十多条。
　　分别属于幻冥岛木家，以及清风岛陈家！
　　海船上站着不少人。
　　基本都是练气境的修士，个个神色兴奋，准备好掠夺苏家财富了。
　　此时最中央，也是最大的海船甲板上，站着六个人。
　　衣着华贵，气息也极为强大，远超周围修士。
　　正是木陈两家的筑基强者！
　　木家三位，陈家两位。
　　还有一位则是陈家临时请来的帮手。
　　也是坠星海极为有名的散修！
　　天云刀田震！
　　筑基大圆满！
　　据说已经开始冲击结丹之境了。
　　这次会选择过来帮忙，也是为了陈家许诺的重金报酬。
　　有这些资源在，他才有可能在二十年内突破至结丹！
　　“苏家占领望月岛已有两百年之久，这等肥润之地，也该轮到我们两家享受享受了。”
　　木家家主木野笑着说道。
　　他身材有些消瘦，面色也微微有些苍白，但目光却是十分矍铄，神采奕奕。
　　“是啊，望月岛乃是交通要地，利润太大太大，苏家一人独吞，真不怕撑死！”
　　陈家家主陈崆冷笑，“换作以前，苏家有筑基大圆满在，还能让他人不敢觊觎，但那人已然羽化，现在居然还敢占着位置不退出，真是贪欲蒙心，简直找死了！”
　　“听说苏鸿山一直在找帮手，也不知道他究竟找到了没有。”
　　木野手中折扇打开，轻轻扇着。
　　“找到又如何？”
　　陈崆毫不在意，“你我两家联手，便已是五位筑基修士，更何况此行还有田道友帮忙，又有何惧？”
　　“除非他能找到结丹境，但这可能吗？”
　　“苏家可没有请动这等存在的资格！”
　　说着，五人的目光齐齐看向田震。
　　田震面色平静。
　　他身材魁梧，足足有两米五左右。
　　怀里抱着一柄巨大的狼首宝刀。
　　整个人的气息，极为狂野，如同他扎成辫状的头发！
　　“我只负责解决筑基境后期以上的强者，其余不管。”
　　田震缓缓说道。
　　“这是当然，那些杂鱼自然不用田道友出手！”
　　陈崆脸上浮现笑容，“留给我们便是。”
　　随即几人开始谈论起占领望月岛以后的事宜。
　　在他们看来，望月岛已然是掌中之物。
　　——
　　庭院阁楼中。
　　楚枭盘膝而坐。
　　某一刻，他陡然睁开双眼，但见眼中精芒闪烁。
　　独属于练气境后期的气息涌现。
　　他本身就快突破了。
　　只是作为散修，没有资源而已。
　　而今得到苏家这么多资源，突破也就顺理成章了。
　　仅仅只是用了几百枚下等灵石而已，连千年灵药都没用。
　　“练气境后期，虽然只是前进了一小步，但未来可期，无限光明。”
　　楚枭嘴角微扬，乐观地想道。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主提升一重小境界。”
　　“成功解锁新特效！”
　　“气质特效：【杀意·尸山血海】”
　　“攻击特效：【万剑归宗】”.
 
第六章 正常男人谁会拒绝？（加更！求鲜花评价！） 
 　　“解锁新特效了么。”
　　楚枭心中微喜。
　　他已经尝到特效带来的甜头。
　　所以对于现在的他而言，解锁更多的特效已然无比重要。
　　心念一动，面前光幕出现。
　　但见第一栏，第二栏上面皆有新的特效解锁了。
　　气质特效：【杀意·尸山血海】，使用时，杀意如刀，笼罩天地，会使宿主犹如一尊从尸山血海中走出来的恶魔。
　　攻击特效：【万剑归宗】，使用时，能幻化一万柄剑气，横列虚空，形成剑阵，甚至还能引动周围存在的剑器，气势惊人。
　　“可以啊。”
　　楚枭眸光明亮起来。
　　即便没有用过，但光是看这介绍，就十分拉风！
　　完全可以在对敌时使用！
　　估计都不用自己出招，敌人就已经吓得屁滚尿流了吧。
　　怀着愉悦的心情，楚枭闭上眼，继续修炼起来。
　　还不够，远远还不够。
　　得抓紧成为筑基境修士，才能在修行界中拥有一定的自保能力。
　　嘚嘚嘚~
　　然而就在这时。
　　远远的敲门声响起。
　　有人来了。
　　楚枭微微皱眉。
　　他望向窗外。
　　夜色已深，繁星漫空。
　　这种时候，有谁会来找自己呢？
　　“楚前辈，我是青瑶，有事求见。”
　　悦耳的声音幽幽传来。
　　“是那个女修。”
　　楚枭一怔。
　　只是这么晚，来找他干什么？
　　莫非。。。
　　“进来吧。”
　　沉吟一会，楚枭面色变得平静起来，恢复高人姿态。
　　“是。”
　　咯吱。
　　院门打开。
　　一道身影来到了房间外，朦胧的光影中，显现出窈窕的身姿。
　　如雪的皮肤，更是在薄薄的衣衫下，散发着晶莹的光泽。
　　正是苏青瑶。
　　“前辈，我还可以继续进来吗？”
　　门紧闭，苏青瑶也不敢直接推开。
　　“有事说事。”
　　楚枭声音淡漠。
　　闻言，苏青瑶顿时轻咬嘴唇，眸中闪过一抹羞涩。
　　“那个，长夜漫漫，月色如霜，青瑶觉得前辈可能会比较无聊，所以便想来为前辈排忧解闷。”
　　说完，苏青瑶整张脸都红了。
　　在她短短的人生里，可还没有说过如此轻薄的话语。
　　无异于自荐枕席。
　　但为了家族。
　　也为了自己的未来。
　　她必须得来。
　　房间中，楚枭眼中浮现了然。
　　果然是这样。
　　这种世家，为了拉拢与强者之间的关系，将族里最漂亮的女人推出来，是正常不过的操作了。
　　想到这。
　　楚枭脑海里也不禁浮现了苏青瑶曼妙的身姿。
　　虽然还年轻。
　　但发育地可谓是极为成熟了。
　　该瘦的地方瘦。
　　该大的地方大。
　　几乎没有瑕疵。
　　尤其是那双修长的玉腿，要是缠在腰——
　　咳咳~
　　楚枭微微摇头，让自己冷静下来。
　　他不知道那些故事里的主角，是怎么做到美人加身，坐怀不乱，假正经的。
　　反正他做不到。
　　在他看来，除非有必要的理由，否则一个正常男人岂会拒绝？
　　不过楚枭也没被杂念冲昏头脑，保持着足够的冷静与分析力。
　　平时他是靠境界特效，才让旁人觉得他是结丹境。
　　但如果是负距离的情况下呢？
　　你中有我，我中有你，狠狠注入雄性种子的时候呢？
　　会不会被对方察觉真实水平？
　　楚枭问了系统。
　　得到的回答，简而言之。
　　是这个意思。
　　那就是，请绝对相信特效。
　　尤其是境界特效。
　　绝对不会被他人用任何方式察觉看破！
　　唯有真正打起来了。
　　交手之后，才会察觉到不对劲。
　　比如说气势恢宏的万剑落下，咦？自己怎么没有受伤？
　　所以一个真正的特效大师。
　　绝对是以不战而屈人之兵的方式赢得胜利的。
　　剑不染血。
　　心里踏实之后，楚枭自然不会再犹豫。
　　还是那句话。
　　作为一个正常的男人，如果没有必要的理由，怎么可能送上门的都不吃？
　　况且，吃了又不会有什么坏处！
　　“进来吧。”
　　楚枭淡淡说道。
　　“是。”
　　苏青瑶绝美的脸上，浮现喜色。
　　随即小心地推开房门。
　　月夜下。
　　苏青瑶着实美得有些不像话。
　　那如雪的玉足，踩着满地月光，着实勾魂夺魄。
　　“还请前辈怜惜。”
　　苏青瑶脸颊微红，眸光风情无限。
　　——
　　数日后。
　　幻冥岛以及清风岛的船只，终于到来了。
　　他们行驶地很慢，似乎在给苏家离开的机会。
　　战争会死人的。
　　死得还是自家族人。
　　所以能够兵不血刃地拿下，自然是最好的。
　　“很可惜，苏家似乎准备顽抗到底了。”
　　望着三百米外的望月岛，陈崆冷声说道。
　　“是啊，不过想想也正常，立足两百年，此岛无异于是他们的祖地了，”
　　木野轻摇折扇笑着说道，“意义深远，难以割舍。”
　　“只是既然选择不走，那就让这里成为苏家的埋骨之地吧！”
　　“哈哈，正有此意！”
　　陈崆大笑，随即喊道，“擂鼓！”
　　话落的瞬间！
　　四十多条船上，顿时响起了沉重而连绵的鼓声！
　　这是战鼓！
　　一旦响起，就意味着战争要开始了！.
 
第七章 念尔等修行不易...（加更2） 
 　　“终于要打起来了。”
　　远处的小岛屿上，站满了人。
　　有些是小家族的修士，有些则是散修。
　　一个个伸直了脖子。
　　对于他们而言，也就是换个统治者而已，不会有太大的变化。
　　所以都抱着看热闹不嫌事大的心态。
　　“你说苏家是不是傻，明知打不过还守在那里，难道不知道命更重要吗？”
　　有人说道。
　　“望月岛已经是苏家的祖地了，怎么可能轻易让出？”
　　“而且一旦被赶出去，上哪立足？”
　　“坠星海里可没有多余的灵岛了。”
　　有人抱臂说道。
　　众人各执己见，议论纷纷。
　　——
　　苏家领地内。
　　雅致庭院。
　　楚枭身着宽松的白袍，躺在摇椅上。
　　旁边则是苏青瑶。
　　此时的她，身上已然少了许多独属于少女的稚气，变得成熟了些，颇具风韵。
　　她玉手轻抬，将一杯刚沏好的茶递到楚枭手边。
　　楚枭接过，微抿一口。
　　味道不错。
　　看来苏青瑶平时是有专门练过的。
　　那一晚，他品尝到了女修的滋味。
　　的确是美妙地难以言喻。
　　不过他也没有沉溺。
　　这种东西，稍微享受一下就行了。
　　“主人，两岛战船已经越来越近，不过行驶速度很慢，应该是想让我们苏家知难而退，从而兵不血刃地拿下望月岛。”
　　苏青瑶柔声说道。
　　她如今自然是楚枭的女人了。
　　但练气修为可做不了道侣。
　　现在只是侍妾，需要称呼为主人。
　　楚枭将茶杯放下，没有说话。
　　“他们肯定以为我苏家不愿离开，是因为贪欲蒙心，殊不知其实是早已有主人这样的结丹境强者坐镇了，根本无需畏惧！”
　　“真期待他们到时的表情，肯定会吓得惨白惨白。”
　　苏青瑶如水的美眸浮现明亮之色。
　　咚咚咚！
　　几乎是话落的瞬间。
　　宛如雷鸣般的战鼓声便从远处传来了。
　　“他们进攻了！”
　　苏青瑶下意识站了起来，绝美的脸上没有丝毫害怕，相反只有兴奋。
　　“走吧。”
　　楚枭微吸一口气，眸光如炬。
　　作为‘结丹境大修士’，他也该上场了，不然可对不住苏家付出的‘财与色’。
　　并且这也是他的一场重要历练！
　　“是。”
　　苏青瑶嫣然一笑。
　　——
　　狂风吹拂，战鼓垒垒。
　　木陈两家的战船已经来到了望月岛边缘。
　　肃杀的气息弥漫，让温度都下降了不少。
　　而苏家也启动了防御大阵。
　　巨大的淡蓝色光幕自岛屿四周缓缓升起，化为半圆光罩。
　　“苏家老儿，还不快快出来受死？！”
　　陈崆站在船头，朗声大喊。
　　声音中充满了戏谑。
　　对于他而言，这等程度的防御法阵，并不能阻挡太久。
　　“陈崆，你当真以为自己吃定我苏家了吗？”
　　冷哼声响起。
　　只见苏鸿山，苏云昌走了出来。
　　身后是众多苏家长老，以及族人。
　　“不然呢？”
　　木野轻摇羽扇，微微一笑，“苏鸿山，你要是及时回头的话，我还是可以允许你们离开的。”
　　“莫要做无谓之争，虽然离开了望月岛，但毕竟家族还能存活，不是么？”
　　“是啊，苏鸿山，识趣点吧，负隅顽抗，没有一点意义。”
　　陈崆双手抱臂，面容悠闲，“认识我旁边的这位道友吗？”
　　闻言，苏鸿山顿时望去。
　　看清楚后，面色顿变。
　　“天云刀田震！”
　　在坠星海，田震二字，还是十分有名的。
　　乃是筑基境巅峰修士！
　　实力极为强大！
　　甚至据说已经触摸到了突破的边缘！
　　而一旦突破，那便是结丹境！！！
　　“没想到你居然能将田震都请来！”
　　心惊只是一瞬，苏鸿山很快便恢复过来了。
　　换作之前，他可能会害怕！
　　但现在自家有楚前辈坐镇！
　　又有何惧？
　　再来十个，二十个田震！
　　都没用！
　　全是蝼蚁，不值一提！
　　“你苏家毕竟是两百年世家，不可小视，”
　　木野笑着说道，“面子呢，我也给你了，现在告诉我，你的选择。”
　　“我还是那句话，想要，那就来抢！”
　　苏鸿山背着手，怡然不惧！
　　“好，既然你诚心找死，那我就成全你！”
　　木野面色也冷了下来。
　　虽然不知道苏鸿山为何到现在还如此硬气，但无所谓了，己方有六位筑基强者，足以碾压苏家。
　　就让苏家彻底成为过去吧！
　　侧过头，与陈崆对视一眼。
　　陈崆会意。
　　随即大吼道：“进攻！”
　　咻咻咻！
　　一道道流光顿时从海船上飞出，密密麻麻，五颜六色。
　　虽然大多都是练气境修士，但凝聚在一起，也是一股极为强大的力量了。
　　而陈崆也是脚尖一点，御剑跟了上去。
　　双手如同幻影，开始施展极为破阵之术。
　　见此，木野嘴角微扬，他似乎已经看到防御阵法被破后，苏家所有人惊恐的表情了。
　　然而就在这时！
　　苍穹之上，却是骤然风起云涌！
　　滚滚黑云，汹涌而来。
　　遮掩了数十里的苍穹！
　　黑云中，似有远古雷龙怒吼，闪烁恐怖雷光。
　　一时间，犹如末日降临，可怕的威压，令人窒息。
　　原本还准备冲过去攻击望月岛阵法的修士们纷纷停下，一个个抬头，面色骤变，惶恐不安起来。
　　他们不知道为何刚刚还万里晴空，突然就变成这个样子。
　　那漫天的雷光，低沉的怒吼，让他们心底油然而生了一种恐惧！
　　这种恐惧无法压制，甚至快速蔓延开来。
　　砰砰砰！
　　一些承受不住的练气境修士纷纷法力失控，坠落到了海里去。
　　“怎么回事！”
　　木野面色骤变。
　　不仅仅是他，陈崆也是一样。
　　愣在半空，目瞪口呆。
　　这等天象不可能是自然异象，更像是人为的力量所致！
　　而这种力量，绝不是筑基境修士能够拥有的！
　　“念尔等修行不易，十息之内，滚出本座的视野，否则形神俱灭。”
　　淡漠的声音在天地间骤然响起。
　　众人顿时循声望去。
　　但见望月岛的最高处。
　　一座灵峰之巅。
　　在那里，盘膝坐着一道人影。
　　人影面容年轻，但身上却弥漫着极为神秘的气质。
　　有种水中月，雾中花的感觉。
　　让人捉摸不透。
　　与此同时，一轮金黄色的大日缓缓升起，横亘苍穹，照耀八方！
　　“金丹异象？”
　　“结丹境！！！”
　　陈崆面色剧变，骇然失声！
　　木野也是一样，所有的随然，所有的胜券在握，在这一刻全部消散，脸色苍白如纸！
　　目光不敢置信！
　　金色圆阳，这可是结丹境强者才有的金丹异象啊！
　　而且观这圆阳，还不是一般的结丹境大修士！
　　乃是结丹境后期！
　　蹬蹬蹬！
　　木野头皮发麻，如坠冰窖。
　　身体一阵踉跄。
　　后退了好几步，才堪堪稳住。
　　此刻他终于知道苏鸿山为何死不撤离望月岛，为何直到现在还如此硬气了！
　　结丹境！
　　苏鸿山居然找到了结丹境大修士帮忙！.
 
第八章 木野，陈崆，我草你祖宗！（第一更，求评价！） 
 　　但怎么可能！
　　怎么可能呢！
　　苏鸿山凭什么能找到结丹境大修士！
　　据他所知，坠星海里仅有的那三位结丹境都在闭关中啊，不可能出现在这里的。
　　木野整个人已经彻底阵脚大乱了。
　　思绪都快搅成一团浆糊。
　　而旁边原本一脸淡然的天云刀田震也是懵了。
　　瞳孔骤缩。
　　倒吸一口凉气。
　　结丹境！
　　居然是结丹境！
　　他虽然实力很强，但也只是在筑基境内而已。
　　别说这种结丹境后期大修士了。
　　就是半步结丹，也就是假丹境界的修士，都不是他能抗衡的。
　　估计随手一击，都能让他形神俱灭，尸骨无存！
　　二者之间，完全是天壤之别！
　　“木野，陈崆！”
　　回过神来，田震心中涌现难以遏制的愤怒，“我草你们祖宗！你俩居然敢坑我！”
　　若非这位大修士脾气温和，不愿意杀戮。
　　自己现在估计已经死了吧！
　　两人顿时看向田震，脸色难看，解释道：“田兄，此事我们真的不知情啊！”
　　“若知道有结丹境强者在此，纵然给我们十个胆，也不敢来啊！”
　　“哼！”
　　田震拂袖，直接转身，朝着远方撒腿就飞，“你俩好自为之，但许我的东西照样得给，否则我拼尽全力，也要杀你全族！”
　　闻言，两人嘴角微抽，也不敢反驳。
　　毕竟这家伙的实力的确强，而且还是散修，不能得罪。
　　迅速收回念头，两人不敢再多想，毕竟十息时间可是很短的。
　　好不容易遇到脾气这么好的大修士，自己还是别挑战他人的耐心了！
　　想着，两人毫不犹豫，直接朝着远方逃遁。
　　连身下珍贵的海船都顾不上了。
　　不仅仅他们，其他修士也是一样。
　　面色涨红，大汗淋漓，像是吃奶的劲都用出来了。
　　没过几息，就全都跑得无影无踪，消失在远远的天边。
　　而此时。
　　其他地方观战的人，则一个个瞠目结舌。
　　像是没有预料到结局会有这般反转。
　　明明苏家应该要被灭的啊。
　　“我的上苍，苏家居然有结丹境坐镇！”
　　“难怪不走，也不逃！”
　　“好可怕的力量，这就是结丹境大修士吗？竟然造成此等天地异象！”
　　“往后苏家怕是要飞黄腾达了！”
　　“只是这位大修士是坠星海三位结丹里的哪一位？”
　　“还是说是新出现的？”
　　“如果是后者的话，估摸着用不了多久，便会惊动那几位。”
　　众人眸光震撼，议论纷纷。
　　——
　　灵峰之巅。
　　楚枭盘膝而坐。
　　他面色淡然，眸光深邃。
　　在其身上，永远只能感受到宛如古潭的波澜不起。
　　但实际上，在其心中，还是轻松了一口气的。
　　这是他第一次面对如此大场面，也是第一次应对这么多的筑基境强者。
　　要说一开始心里没点点小紧张的，那是不可能的。
　　但好在心理素质过硬。
　　所以很快便彻底冷静下来，进入状态之中。
　　“主人威武！”
　　望着漫天的雷云，苏青瑶眼中骤然涌现浓浓的崇拜之色。
　　这是何等强大的力量啊！
　　完全超越了她的想象。
　　能成为这等强者的侍妾，着实是她百世修来的福分！
　　自己以后要更加努力，更加尽心地服侍主人才行！
　　另外也希望未来有一天，自己也能到达此境！
　　摆脱侍妾之名，成为真正的道侣！
　　“走吧。”
　　楚枭微微一笑，站起身来，眸光云淡风轻。
　　“是！”
　　苏青瑶欠身行礼，跟在楚枭身后。
　　望着楚枭那颀长的身躯，坚定的背影，她眼眸里的水光似乎更浓了。
　　——
　　回到庭院。
　　楚枭依旧坐在摇椅之上。
　　保持着大修士的风范。
　　因为苏鸿山肯定会来。
　　而苏鸿山也没让楚枭久等。
　　很快就到了。
　　另外还有苏云昌。
　　两人刚走进院子，就拱手，且躬身！
　　“多谢前辈出手，为我族摆脱危机，请受我俩一拜！”
　　苏鸿山面色激动。
　　保住望月岛，不仅仅只是保住祖地，也保证了家族以后的发展潜力。
　　不会轻易没落下去。
　　“各持所需罢了，仅仅只是一场交易，不必放在心上。”
　　楚枭随意地说道。
　　“前辈心胸广大，不在意人间之事，但我等岂能小视之，自当勉力感谢。”
　　苏鸿山脸上浮现笑容，“我已命人安排盛宴，不知前辈可有兴致移步？”
　　“不必了。”
　　楚枭摆了摆手。
　　这段时间苏鸿山送来的山珍海味都快吃腻了。
　　估计宴会上也就是这些。
　　不去也罢。
　　况且堂堂大修士，得保证一定的神秘感，无需和太多人熟悉。
　　有句话说得很好。
　　近则不恭。
　　因为熟悉，则会失去恭敬，增加轻蔑。
　　距离产生美，产生敬畏。
　　“是。”
　　苏鸿山点头。
　　他心里早有预料，毕竟堂堂大修士，又岂会与一帮练气境族人坐在一起饮酒呢。
　　之所以还是选择提出来。
　　只是想让族人在楚枭面前混个脸熟，看有没有能被看重的，要是被收为弟子就好了。
　　“前辈日后若有所需，尽管吩咐我等，一定会全力去做，绝对不会辜负前辈的期望！”
　　苏鸿山说道。
　　危机解除，事情也算是结束了。
　　他有点担心楚枭会选择离开。
　　毕竟散修嘛，喜欢逍遥天地。
　　如果楚枭能够一直坐镇苏家，那么苏家未来绝对会越来越强！
　　越来越鼎盛！
　　甚至有机会成为坠星海里少有的大家族！
　　所以他必须奉上所有的主动，体现出自己的价值，才有可能让楚枭长久地留在苏家.
 
第九章 虚实转换！成为真实的机会！（第二更，求鲜花！） 
 　　闻言，楚枭眸光微动。
　　苏鸿山的意思，他自然是能听出来的。
　　无非是想让他长久地呆在这里，当成固定的修炼之地。
　　作为已经立族两百年之久的世家，苏家的底蕴还是很深厚的。
　　不仅仅是家族财富，实力，更多还是商路，信息等等。
　　有这么一个能干的手下，还有旁边这个能干的侍妾，倒也不是不行。
　　况且他也的确需要望月岛这种极佳的修炼环境。
　　当初遇见苏鸿山两人时，便有这方面的考虑。
　　假装沉吟一会，楚枭微微一笑。
　　“那就辛苦苏族长了，碰巧本座最近新修炼的一门功法，耗时极长，估计会在这里叨扰很久，苏族长应该不会介意吧？”
　　闻言，苏鸿山猛然抬头，眼中浮现惊喜之色。
　　“怎会介意？”
　　“怎会介意！”
　　苏鸿山喜形于色，受宠若惊，“前辈愿意在我族待多久，就待多久，这是我族无上的荣幸！”
　　“如有可能，我更想让前辈将这里当成自己的家族！”
　　“全族上下，尽听前辈使唤，绝无二话！”
　　旁边苏云昌，苏青瑶两人听到，皆是微微低下头。
　　虽然两人心中也是一样的想法。
　　但想要像苏鸿山这般慷慨激昂，直接了当地说出来，还是稍稍有些难以启齿的。
　　这需要极厚的脸皮才能做到。
　　楚枭心中也是微微一愣。
　　他没想到苏鸿山的反应会这么大。
　　不过没关系，这都不是重点。
　　“好了，你们都下去吧，本座乏了。”
　　楚枭缓缓闭上眼。
　　“是！”
　　三人连忙躬身，倒退着离开，直至关上院门。
　　“结丹境的力量，当真恐怖，没想到都已经能引动天地异象了。”
　　远离庭院后，苏云昌轻抚白须，有些震撼地回忆道。
　　“是啊，我感觉随便落下一道雷霆，都能把我打得飞灰，”
　　苏鸿山也是心有余悸地说道，“尤其是那轰隆隆的雷鸣，我感觉神魂都在颤抖，太可怕了！”
　　“唯一可惜的是，楚前辈比较仁慈，没有顺势灭掉木陈两家，不然我们就可以将两岛吞并！”
　　苏云昌说道，“从此方圆数百里内将没有可以与我们苏家抗衡的势力了！”
　　“大修士行事，岂容我们肆意揣测，”
　　苏鸿山摇摇头，“况且本身也只是拜托楚前辈帮我们渡过危机而已，灭杀木陈两家不在范畴之内。”
　　“这倒也是，不过由此事也可以看出，楚前辈虽然性情淡漠，但脾气还是很好的，性格也十分温良。”
　　苏云昌想了想，说道。
　　“青瑶，”
　　苏鸿山忽然看向苏青瑶，“虽然你已经是楚前辈的侍妾，但往后需要更加地上心，无论楚前辈有什么要求，都得尽力去满足。”
　　“放心吧爹，女儿明白的。”
　　苏青瑶脸上露出笑容。
　　“楚前辈乃是结丹境大修士，如果能得到他的帮忙，以后你结丹的几率肯定会大大增加。”
　　苏鸿山说道。
　　“是。”
　　苏青瑶点点头。
　　吩咐完，苏鸿山便和苏云昌离开了。
　　两人声音爽朗，充满了对未来的美好展望。
　　苏青瑶则站在原地。
　　等没人了，她右手一翻，一本淡红色的古籍出现在掌心中。
　　她轻咬嘴唇，翻开了一页，在看到里面羞人的姿势后，又连忙合上。
　　脸颊已是通红。
　　这是族中某位女长老给她的。
　　说是练好了，绝对能抓住男人的心。
　　但这些姿势会不会太羞耻了啊。
　　——
　　庭院中。
　　楚枭已经回到了房间里。
　　事情解决，那么他又可以开始愉快而安静地修炼了！
　　这次的目标不只是练气圆满。
　　而会是筑基境！
　　不过可能得闭关很久很久的时间。
　　毕竟他的资质不算差，但也算不得好。
　　是甲乙丙丁戊中的第三等。
　　丙级。
　　位于中游。
　　而苏青瑶则是乙，算是很好的资质了。
　　散去杂念。
　　楚枭不禁想起了今日之事。
　　虽然用特效吓退了木陈两家的修士，但万一以后遇到头铁的呢？
　　不怕你的境界高，就要跟你碰一碰。
　　那不得完蛋了？
　　想着，楚枭打开了自己的人物面板。
　　【宿主：楚枭】
　　【种族：人族】
　　【修为：练气境后期】
　　【已解锁特效：（世外高人）、（杀意·尸山血海）、（结丹）...】
　　【虚实转换：1】
　　“还是尽快提升实力吧。”
　　在练气境后期五个字上，稍稍看了眼，楚枭心中想道。
　　嗯？
　　忽然他眉头一挑。
　　看到了最下面那栏。
　　虚实转换？
　　这是什么东西？
　　系统之前有提到过吗？
　　不懂就问，楚枭也没一个人瞎想，直接问了系统。
　　“可以将攻击特效化为真实的机会。”
　　“每当宿主突破大境界时，便可获得一次。”
　　“机会极为稀少，请宿主慎重使用。”.
 
第十章 以防苏家吹枕头风！坠星之日！（第三更，求鲜花！） 
 　　闻言，楚枭愣住了。
　　随即瞳孔微缩，脸上浮现浓浓的惊喜。
　　虚实转换，原来是这个意思！
　　居然可以将攻击特效转为真实！
　　这也太猛了吧。
　　要知道施展出来的攻击特效，并不是以他实际境界为基础的。
　　而是以境界特效为基础！
　　如果他现在要施展，那就会是属于结丹境后期的全力一击！
　　“系统，你为何不早说？”
　　楚枭有些兴奋。
　　有此能力在，他心里也就有一定的底气了。
　　哪怕对方头铁，也可以给他来上一下！
　　系统没有回答。
　　楚枭也随之想起。
　　好像系统刚上线的时候，的确有将一些信息传到他的脑海里。
　　但那时被诸多特效吸引，便也没有过多在意。
　　估计是那时候漏掉了。
　　以后可不能再这般大意，忽视掉如此重要的能力，简直是要命的。
　　“只是这机会是不是太少了一点。”
　　深吸一口气，楚枭平静下来。
　　他现在是练气境，所以拥有一次虚实转换的机会。
　　那么再想获得，就得突破至筑基境才行。
　　这人间的修行之境，总共也就九境吧。
　　也就是说。
　　哪怕自己修炼到大乘境，也就只能拥有九次机会而已。
　　“算了，少就少吧，总比没有的好。”
　　有此能力傍身，楚枭心中的安全感顿时大大增加。
　　只不过这虚转实的机会，必须得好好留着。
　　不到万不得已，绝不能动用！
　　心神大定，楚枭嘴角带着淡淡的笑容，进入了修炼之中。
　　——
　　很远的外海，经过长时间的逃命，木陈两家的人也终于停了下来。
　　一个个向后望去，直至感觉差不多了，才大口大口地喘起气来。
　　“该死的苏鸿山，居然被他寻到了一尊结丹境大修士！”
　　“真是可恶至极！”
　　木野将手中折扇狠狠扔了出去，咬牙切齿。
　　望月岛明明都快是掌中之物了。
　　却横生如此变故！
　　“只能说苏家命不该绝吧。”
　　陈崆叹了口气，有些垂头丧气。
　　准备了这么久，付出了这么多，到头来却还是一场空。
　　这种感觉着实难受。
　　“哎，”
　　木野缓过来，摇摇头，“回去准备东西吧。”
　　“准备什么？”
　　陈崆一愣。
　　“搞出这种事情，你不要上门赔罪的啊？”
　　木野说道，“不过东西主要是送给那位大修士的，以防苏家吹枕边风，万一那位大修士被说动，来灭我们两家咋办？”
　　“你能和苏家一样，再去找个结丹境来帮忙吗？”
　　闻言，陈崆面色微变。
　　是啊。
　　虽然今天那位大修士，没有对他们下手。
　　但万一苏家贼心不死，许以重利，说动了呢？
　　想着，陈崆连忙带人朝自家清风岛飞去，连招呼都懒得打了。
　　木野耸了耸肩，也带人回去。
　　——
　　坠星海的位置，算是整个修行界，较为边缘的地带了。
　　之所以取名为坠星。
　　是因为这个位置每隔十几年，便会有流星坠落。
　　这些天外陨石里，偶尔会有一些炼器材料，价值极高。
　　当然这些陨石，基本上都会被三大家族的人直接拿走，寻常修士分不到半点。
　　时间一晃。
　　便是半月过去了。
　　望月岛苏家有结丹境强者坐镇的消息，也很快传开了。
　　闻者皆是震撼莫名。
　　毕竟坠星海已经多久没有出过一尊新的结丹境大修士了？
　　一时间，不少人纷纷拖家带口，往望月岛赶！
　　深海是无情而残酷的。
　　危险不仅仅来源于海盗势力，魔道势力，还有海妖等等。
　　如果能生活在结丹境大修士的周围，安全绝对能够得到极大的保障！
　　也因此望月岛的人流量激增！
　　地皮也在迅速变贵。
　　几乎可以说是寸土寸金！
　　有些人甚至愿意人工造岛，住到不远处。
　　苏家乃是经商世家。
　　以往也见过不少财富。
　　但像如此庞大的财富涌入，还是第一次。
　　那大把大把的灵石，就跟路边不要钱的石头一样，每天都在大量地放入到家族宝库里。
　　不过苏家也没有被金钱迷惑。
　　非常老实地将其中七成，给楚枭送去。
　　丝毫不敢怠慢。
　　他们很清楚，这一切财富的来源是谁？
　　没有楚枭，别说这些东西，就连望月岛能不能保住，都是个问题。
　　望月岛，船坞处。
　　一条条大船停靠。
　　时不时有人从船上下来。
　　放在往常，这些修士们估计直接就御剑飞行了。
　　但现在，却是无比克制。
　　一个个安安分分，排着队等待着苏家人的检查以及收费。
　　丝毫不敢逾矩。
　　一名苏家执事看着如此井然的秩序，脸上不禁浮现了笑容。
　　多亏了那位大人。
　　苏家才能有如此光景。
　　哪怕在前面负责的只是练气境初期的族人，也足以让那些凶悍的散修不敢造次！
　　想到这，执事脸上笑容更盛。
　　心中对那位大人的尊敬，也愈加深厚。
　　嗯？
　　他忽然眉头微挑。
　　因为他看到苍穹之上，居然有好几道流星划过。
　　速度很快，几乎眨眼即逝。
　　“已经开始有流星了么。”
　　“看来坠星之日要来了。”
　　执事收回目光，轻声低喃。
　　——
　　兄弟们，鲜花评价走一走，我喜欢加更的感觉！！！.
 
第十一章 木陈两家来访！（第四更，求鲜花！） 
 　　灵峰之巅。
　　不知何时，已经开辟成了一片平地。
　　建有雅致的三层阁楼。
　　周围竹木轻摇，假山池水，环境清幽。
　　而楚枭也搬到了这里。
　　山不在高，有仙则灵。
　　作为‘结丹境’大佬，他觉得这里更适合自己闭关修炼。
　　而且此地高远，视野宽阔。
　　放眼望去，周围数十里的海域，尽入胸怀。
　　颇为不错。
　　站在阁楼顶端，倚栏远望，思绪发散。
　　虽然自己资质平平，但在苏家资源的大力供给，进度还是飞快的。
　　尤其是最近，又拿来了好几株千年灵药。
　　感觉一段时间内，都根本用不完了。
　　半月前刚使用的一株灵药，现在才吸收了三分之一而已。
　　“照这样下去，两年时间，我就能突破至练气境圆满了。”
　　楚枭心中想道。
　　两年时间，听上去似乎很久的样子，但对于修仙者而言，不过弹指一瞬的工夫。
　　有些人一旦闭关，便是十年，乃至数十年！
　　“主人。”
　　正当楚枭思考的时候，一双玉手却是从后面抱住了他的腰。
　　暖香如玉。
　　楚枭缓缓转过身。
　　他身材颀长，约莫有一米九左右，足足高了苏青瑶一个头。
　　“怎么了？”
　　楚枭俯视着她，眸光平静。
　　这段时间，苏青瑶也不知道哪里学来了一些‘奇奇怪怪’的知识。
　　颇具诱惑力。
　　还好他意志坚定，没有沉溺其中。
　　但不可否则的是，才十七岁的苏青瑶，已经越来越具有女人味。
　　“刚才我爹来了一趟，说木陈两家的家主，想要求见您。”
　　苏青瑶贴着楚枭的胸膛，柔声说道。
　　“他们求见我？”
　　楚枭眉头微挑，“所谓何事？”
　　“无非是过来赔罪。”
　　苏青瑶回答。
　　“这样么。”
　　楚枭恍然。
　　倒也在情理之中。
　　原本苏木陈三家，乃是三足鼎立。
　　他这一出现，直接将这格局给破坏掉了。
　　为了家族未来的存活以及发展，木陈两家肯定是要过来，在他这里，想办法得到一枚‘定心丸’的。
　　“那您要见下吗？”
　　苏青瑶脑袋轻抬，美眸如水。
　　“见一下吧。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　这种送财童子，岂能不见？
　　“好的，那我为主人您更衣。”
　　苏青瑶顿时走到旁边，拿出一套崭新的衣物。
　　深蓝色的外袍，白色的内服，腰间则是淡金色的玉带。
　　楚枭穿上后。
　　原本神秘的气质中，顿时又多出了一抹尊贵。
　　宛如隐世古族里的贵公子。
　　有种难以言喻的魅力。
　　苏青瑶在旁边，直接都给看呆了。
　　“不错。”
　　楚枭微微点头。
　　挺合身的，另外材质也很上乘，苏家费心了。
　　“走吧。”
　　楚枭看向苏青瑶。
　　触及到目光，苏青瑶才回过神来。
　　顿时低下头，脸颊羞红。
　　真是太臊人了。
　　自己居然看入神了说。
　　但这也不能怪她。
　　谁让主人长得这般俊美，族里的那些男人，完全没法比。
　　——
　　苏家大厅中。
　　气氛微微有些沉重。
　　木野，陈崆坐在左侧，而苏鸿山，苏云昌则坐在右侧。
　　两边的表情，各不相同。
　　前者冷哼。
　　后者则怡然自得。
　　拿起旁边的茶杯，轻抿一口，再发出舒悦的声音。
　　“苏鸿山，你也就是运气好而已，提前碰到这位大人，”
　　陈崆看不下去了，直接开口，“要是我们先碰到，就没你苏家的事了！”
　　回去后，两家自然是仔细调查过。
　　发现这位大修士，的的确确不是坠星海三尊之一。
　　也就是说是新出现的散修结丹！
　　当时知道时，两人眼睛都快嫉妒绿了。
　　结丹境的散修啊！
　　无牵无挂，无根无源。
　　只要自己足够真诚，甚至付出全部，还是有很大几率抱住大腿的！
　　捶胸抵足良久，最后只能感叹苏家运气太好。
　　“运气难道就不是实力了吗？”
　　苏鸿山将茶杯放下，“成王败寇，你现在说话最好小心点。”
　　“你！”
　　陈崆脸上浮现怒色。
　　但旁边的木野却是按住了他。
　　“苏族长所言甚是。”
　　木野笑着说道，姿态放得很低，“所以我们今天来，主要是赔罪。”
　　“这还差不多。”
　　苏鸿山看了木野一眼。
　　这个老狐狸倒是会隐忍。
　　说实话，他并不想让木陈两家进来的。
　　相反，甚至想灭了木陈，吞并两岛。
　　但主上脾气温和，性格温良，并没有这方面的想法，他也只能作罢。
　　毕竟没有主上帮忙，就凭苏家可不会是这两家的对手！
　　“主上到！”
　　大厅外，突然有族人高喊。
　　厅内所有人顿时一怔，随即纷纷站起，身体笔直，不敢有丝毫懈怠。
　　而木野，陈崆两人的眸光则飘向外面。
　　之前攻打望月岛时，因为距离有些远，只能看个大概，无法看清具体。
　　所以他们也好奇这尊结丹境大修士究竟长什么样。
　　在众人的目光中。
　　楚枭缓缓走了进来。
　　他整个人犹如深不见底的汪洋，神秘莫测，哪怕凝视再久，也依旧拦在层层迷雾之后，难窥真貌！
　　“参见主上！”
　　苏鸿山等人率先躬身。
　　既然已经臣服于楚枭，那么自然也就得改口了。
　　“见过大人！”
　　木野两人反应过来，也连忙躬身，脸上浮现浓浓的敬畏。
　　不愧是结丹境大修士！
　　连一身气质都如此不凡！
　　只是长得是不是过于年轻俊秀了些？
　　估摸着应该是服用过高品定颜丹之类的稀有贵物吧。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头，朝前走去。
　　来到主位上坐下.
 
第十二章 大人，您真是太温柔了！（第五更，求鲜花！） 
 　　“都坐下吧。”
　　楚枭说道。
　　苏鸿山等人自然是坐下了。
　　但木野，和陈崆二人则是走到大厅中央，双膝跪了下去。
　　“木家之前有眼无珠，不知大人天威在此，无礼冲撞，还望大人恕罪！”
　　“给予木家一条生路！”
　　“但有所言，绝不犹豫！”
　　说着，木野咚得一声，头磕在了地上。
　　陈崆见此，也连忙咚得一下，大喊：“陈家也一样！”
　　随即身后两家族人，各捧着六个白玉盒，小心翼翼走上前来。
　　这种玉盒，十分珍贵，轻易不会拿来装东西。
　　可见其中之物，价值有多高了。
　　“六个玉盒里，有五株千年灵药，还有一株是两千年的。”
　　木野不敢起来，直接说道。
　　“陈家也一样。”
　　“两千年。”
　　苏鸿山等人稍稍有些震动。
　　年份越高的灵药，就愈加稀少。
　　一般而言，千年份的灵药，就已经十分罕见了。
　　纵然是他苏家，历经两百多年，也就存了八九份而已。
　　更何况是两千年了。
　　没想到木陈两家居然还有这种级别的灵药。
　　真是藏得太深了。
　　楚枭也是眸光微动。
　　他清楚这种灵药的价值。
　　纵然是剩余五株加一起，也比不上！
　　药力完全不在一个档次。
　　光是这株灵药就够他修炼十数年了。
　　虽然心动，但楚枭并没有直接开口。
　　作为‘大佬’，岂能喜形于色，如此焦急？
　　自然得云淡风轻。
　　一缓再缓。
　　他微微一笑。
　　拿起旁边的茶水，轻轻吹了下。
　　大厅原本有些火热的气氛，顿时降了下来。
　　尤其是木野与陈崆两人。
　　楚枭不说话，着实让他们有种如坐针毡的感觉。
　　无论是手心，还是背脊，皆泌出了汗水。
　　这段时间，苏鸿山也曾向他表明了是否能灭掉木陈两家的想法。
　　当场，他就否定了。
　　开什么玩笑。
　　他又不是真的结丹境大修士！
　　唬唬人还行，真打就算了吧。
　　虽然他有一次使用虚实转换的机会，但岂能浪费在这上面？
　　肯定得能留则留，用在最为关键的事情上。
　　对于苏家而言，灭掉木陈，的确可以扩大势力，好处多多。
　　但对于楚枭来说，却没有太大的意义。
　　相反，留着木陈两家，反而能增加下属种类的多元性。
　　相信木陈两家在某方面肯定有着苏家不具备的能力。
　　更好为他办事。
　　也能防止苏家时间久了，产生懈怠之心。
　　感觉时间差不多了。
　　楚枭放下手中茶杯。
　　缓缓编道。
　　不对，是说道：
　　“本座所修，乃是止杀之道。”
　　“如非必要，是不会乱造杀孽的。”
　　“众生修行，本就不易，更何况是你们这些筑基境，一路走来，遇到过不少瓶颈艰难吧。”
　　“所以那一天，本座并没有对任何人痛下杀手。”
　　闻言。
　　众人顿时一怔。
　　是啊，那天雷云布空，气势恐怖，本以为会死不少人。
　　结果大人只是警告了句，便撤掉了。
　　现在想来。
　　真是太仁慈，太善良，太温柔了！
　　“大人心慈仁善，实乃世间少有，我等能遇见大人这样的人物，真是三生有幸，族荫庇佑！”
　　木野回过神来，随即连忙说道。
　　脸上甚至浮现了激动之色。
　　只是这激动也不知是真是假。
　　苏鸿山在一旁看着，眉头皱起，因为此刻他在木野身上似乎闻到了同类的味道。
　　“还望大人能给木家一个机会，跟随左右！”
　　“日后您说往东，我等绝不会往西！”
　　“一切唯您马首是瞻！”
　　咚地一下，木野再次叩首！
　　“陈家也一样！”
　　陈崆也连忙叩首。
　　“这两个家伙。”
　　苏鸿山双手微紧。
　　这是打不过就加入啊。
　　都想成为主上的拥簇者。
　　一时间，他感受到了浓浓的竞争力。
　　这两家的能力，可不他苏家之下啊。
　　尤其是某些方面。
　　不过这种情况，他其实早已预料到了。
　　主上不想灭掉木陈两家，那自然就会收服。
　　看来自己以后得更加地努力，不能懈怠。
　　不然很有可能会被这两家抢了风头！
　　失去核心位置！
　　“起来吧。”
　　楚枭脸上浮现一丝笑容。
　　“谢主上！”
　　木野瞬间改口，进入下属角色。
　　陈崆反应没那么快，还喊了句‘谢大人’，但也马上改口了。
　　如此一来。
　　方圆千里内，最强的三大筑基世家，就全部臣服于楚枭的麾下了。
　　而这才仅仅一个多月的工夫。
　　如果楚枭愿意，时间自然会更短。
　　看着下方三大世家。
　　楚枭拿起茶杯，终于是喝了一口。
　　说起来，这也是挺滑稽的场面。
　　他一个练气境修士，居然能将这么多的筑基强者，玩弄于鼓掌之间。
　　只能说特效的力量，真是太强了。
　　“苏族长，以后我们便是同僚了，还望多多关照。”
　　木野看向苏鸿山，露出和善的笑容。
　　“好说，好说。”
　　苏鸿山深吸一口气，也露出温和的笑容。
　　只是两个老狐狸的目光，却像是在虚空中碰撞了无数次！
　　“主上，木陈两家，也算是经商世家，既然都已投入到您的麾下，那不妨就联合起来，互通有无，成为一个大商会吧？”
　　收回目光，苏鸿山起身，拱手说道。
　　“大商会？”
　　楚枭眉头微挑。
　　他倒没有想这么多。
　　“这个老东西。”
　　木野翻了个白眼。
　　苏家在很多方面的实力，其实都不如他木家，以及陈家的。
　　愣是占据了望月岛这一优越的地理位置，从而能屹立两百年之久。
　　一旦互通有无，取长补短，那么最大得利者，就会是苏家。
　　不过苏鸿山既然这么说了，他也只能支持，无法唱反调。
　　毕竟大家刚刚成为同僚，怎能立马搞分裂呢。
　　而且成立大商会这种东西，彼此都会获利的，不存在某一方绝对会亏，只不过实际上的获利有多有少罢了。
　　“我也同意。”
　　木野点头。
　　“我也同意！”
　　陈崆猛点头。
　　“既然如此，那就以你们所言，三家联合，成立一个大商会吧。”
　　楚枭想了想，此事也没什么坏处。
　　相反，还有诸多好处。
　　没理由不干。
　　不过他可不会参与到这些杂事之中。
　　修炼才是主要。
　　“那请主上取个名字吧。”
　　苏鸿山拱手说道。
　　楚枭没有立即回答。
　　而是陷入了沉吟之中。
　　良久，才开口说道：
　　“就叫蓬莱吧。”
　　“蓬莱商会。”.
 
第十三章 练气境圆满！解锁新特效！（第一更，求鲜花！） 
 　　“蓬莱。”
　　众人一愣。
　　在修行界自然也有诸多仙境传说。
　　蓬莱便是其中之一。
　　以此为名，的确高端大气上档次。
　　“主上英明。”
　　木野，苏鸿山两人回过神来，齐齐恭维，速度快地几乎一致。
　　“这个老狐狸！”
　　“这个老东西！”
　　两人心中同时暗骂。
　　“就这样吧。”
　　楚枭摆了摆手，“剩下的诸多事宜，便交给你们了。”
　　“没有什么重要的事情，勿要来灵峰打扰本座修行。”
　　“是！”
　　众人恭声。
　　说完后，楚枭便直接离开了。
　　苏青瑶则抱着一堆玉盒，连忙跟上。
　　木野望着苏青瑶的背影，眯了眯眼。
　　这不是苏鸿山的女儿么？
　　如今成了主上的侍女？侍妾？
　　这样的话，或许自己也可以去物色一个绝世美人回来，献给主上。
　　枕边风的力量，还是不容忽视的。
　　不能被苏家独占！
　　“木族长，想要追随主上，寻求庇护，可不是口头说说就有用的，得拿出实际行动来。”
　　待楚枭走远，苏鸿山说道。
　　“放心吧，苏族长，此后木家每年收益的五成，都会献给主上。”
　　虽然刚才没提这事，但木野可不会忘记。
　　相反会主动上交。
　　这可是‘保护费’啊。
　　若是抖机灵想要省下，日后绝对是要吃大亏的！
　　“五成么。”
　　苏鸿山眉头微挑，也没说什么，直接离开了大厅。
　　他苏家交得可是七成！
　　就凭这一点，就已经领先于其他两家了。
　　更何况还有自己的女儿。
　　“这老东西，交得多少呢？”
　　木野眉头皱紧。
　　——
　　岁月如梭，光阴似箭。
　　不过弹指一瞬的工夫，两年时间便过去了。
　　这两年里。
　　一个名为蓬莱的大商会，逐渐在坠星海里声名鹊起，势力也越来越大。
　　一般而言，小势力想要发展，想要成长，是没有那么容易，会受到多方面的打压。
　　但蓬莱商会，却并没有受到太多的阻力。
　　原因自然很简单。
　　谁让蓬莱商会的背后站着一尊结丹境大修士呢？
　　不过蓬莱商会也很聪明，并没有去触碰结丹世家的根本利益。
　　只是将一些周遭的零碎势力，逐渐吞并，慢慢扩大。
　　另外还发生了几件事情，让坠星海的形势变得稍稍紧张了些。
　　但这些暂时都和楚枭无关。
　　他现在的日子，过得十分惬意。
　　基本都是闭关修行中。
　　偶尔出来，与侍妾苏青瑶劳逸结合下。
　　生活别提多滋润了。
　　古雅的阁楼中，熏香袅袅。
　　某一刻。
　　楚枭陡然睁开双眼。
　　一股更为强大的气息，席卷开来。
　　不远处桌面上的书页疯狂翻动，半晌才停。
　　“练气境圆满！”
　　楚枭眼中浮现一抹喜色。
　　和他预料得差不多，用了两年时间。
　　修仙境界，是十分严谨的。
　　哪怕是小境界之间的差距也很大很大。
　　除非自身底蕴极为深厚，否则不存在越境界战斗之事，尤其是大境界。
　　就像是练气境圆满，就可以轻松挡下十个练气境后期，不带费力的。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破！”
　　“特效加深中。”
　　“新特效已解锁。”
　　“气质特效【名师】：使用后，会犹如传道者一般，看上去博学而古雅。”
　　“攻击特效【苍穹之手】：使用后，会有千丈大手，从苍穹之上探出，气势雄浑而恐怖。”
　　所谓特效加深。
　　是指楚枭每突破一个境界，境界特效与攻击特效都会提升。
　　比如他之前的境界特效显示的是结丹后期。
　　那么现在就是结丹圆满。
　　异象上全是金光，不再有暗淡的区域。
　　而攻击特效也是一样。
　　境界提升，那么特效看上去的威力不也得加强加强？
　　楚枭心念一动。
　　面前光幕出现。
　　而目光也落在新解锁的气质特效【名师】上面。
　　“这气质特效有什么用？”
　　“传道受业，假装老师？”
　　没有多想，楚枭点击了使用。
　　嗡~
　　熟悉的感觉出现，一股无形的气场笼罩而下。
　　楚枭来到铜镜前。
　　但见里面的自己气质已然大变。
　　不复之前的神秘莫测，而变得古典了许多。
　　就像是一名倾淫书海无数年的学者。
　　全身上下散发着安静而优雅的味道。
　　举手投足间，更是有浓浓的书卷气息弥漫。
　　让人在看到的瞬间，就不自觉心生敬意。
　　“这效果一如既往的逼真啊。”
　　楚枭暗暗点头。
　　第一眼看到，他都差点以为自己是了。
　　到目前为止，一共解锁了三个气质特效。
　　【世外高人】他是一直再用的。
　　而【名师】他现在也测试过了。
　　唯有那【杀意·尸山血海】还没用过。
　　这特效平时是肯定不能用的。
　　影响力太大，只能用在对敌之时。
　　将【名师】特效关闭。
　　楚枭看向了新解锁的攻击特效【苍穹之手】。
　　这攻击特效，就和【万剑归宗】一样，无需使用，光是脑中想象，都能感觉到那种场面的震撼力。
　　万里云层，一只巨手落下，犹如无情天道，对于地上生灵的审判！
　　那场面想想就带感。
　　估计一瞬间，就能吓得对手肝胆俱裂，无心再战！.
 
第十四章 以主人的修为实力，绝对可以轻松解决！（第二更，求鲜花！） 
 　　嘚嘚嘚~
　　淡淡的敲门声响起。
　　“主人。”
　　是苏青瑶来了。
　　楚枭右手一挥，散去光幕。
　　“进来。”
　　“是。”
　　苏青瑶推开门。
　　走了进来。
　　手里还捧着一个玉盒。
　　此时的她，气息饱满，显然在突破的边缘了。
　　再沉淀一段时间，便可以开始着手突破的事宜。
　　“主人，您让我爹他们找得东西，已经找到了。”
　　苏青瑶脸上露出绝美的笑容。
　　“哦？”
　　楚枭心中一喜，但脸上还是一片平静。
　　修行方面，资源啥的，他暂时不怎么缺了。
　　所以唯一限制他修行速度的，就只剩下资质。
　　资质越好，修行越快，这是亘古不变的真理。
　　而世间自然存在能够提升资质的灵物。
　　只不过比较稀少，很难找到而已。
　　他本来也只是随口一说，没想到这帮手下居然真得找到了。
　　苏青瑶边走，边将玉盒打开。
　　等到楚枭面前时，展现在眼前的已然是一颗珍珠般大的丹药。
　　通体晶莹，弥漫着淡淡的光辉。
　　表面还有诸多灵纹时隐时现。
　　“淬灵丹么。”
　　楚枭一眼就认出来了。
　　记忆里有关于这丹药的印象。
　　并且在修行界也是十分有名的。
　　淬灵丹，三品丹药，唯有结丹境炼药师才能炼制出来，价格高昂，几乎是有价无市的稀有存在。
　　有着剔除杂质，提升灵根的效果。
　　只不过成功率很低，几乎只有百分之十左右。
　　而且一生只能服用一次。
　　但即便如此，依旧受人追捧，想要拼一拼那百分之十的概率！
　　“此丹是哪家找到的？”
　　楚枭双指一夹，置于眼前。
　　不愧是三品丹药，药香都十分浓郁，沁人心脾。
　　“是木家。”
　　苏青瑶犹豫了下，说道。
　　这种功劳，她自然是想归苏家所有，但事实就是事实，无法编造。
　　日后若是被主上发现。
　　那对苏家的印象肯定会大大降低。
　　甚至会降下惩罚。
　　而自己也会就此失宠。
　　想想都不值得做。
　　“木家么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　看来当初收服两家的做法，很是正确。
　　在某些方面，木家的确有着苏家不具备的能力。
　　连淬灵丹都能寻来。
　　这可不是有钱就能办到的。
　　“告诉木家，此功本座记在心上了。”
　　楚枭脸上浮现笑容，将淬灵丹放回玉盒里。
　　“是。”
　　苏青瑶点点头。
　　随后楚枭来到木椅上坐下。
　　拿起旁边的茶水，微抿一口。
　　“这段时间，坠星海上可有什么大事发生？”
　　这两年，基本都在闭关中渡过。
　　所以他对于外界的情况，并不了解。
　　“有。”
　　苏青瑶回答，“今天来也准备告诉您的。”
　　“细细说来。”
　　眼见苏青瑶俏脸上浮现些许肃然，楚枭眸光微眯，顿知不是什么小事了。
　　“第一件事就是坠星之日，我爹说最多再过半年，就会真正到来。”
　　苏青瑶说道。
　　“坠星之日么。”
　　楚枭脑中搜索。
　　这似乎是坠星海名字的由来，每隔数十年便会有许多天外陨石降临，也就是天上的流星。
　　有些陨石里会蕴藏价值极高的炼器材料。
　　但基本都会被三大家族的人控制住，全部拿走。
　　偶尔有剩余的，被运气好的散修得到。
　　“往年都是三大家族的人，包揽了绝大部分的陨石，也包括我们这里的，但如今有您在，咱们这次可以不用再给他们了。”
　　苏青瑶说道，“但这样的话，也可能会与他们产生冲突。”
　　闻言，楚枭眉头微皱。
　　三大家族。
　　坠星海里最强大的三个势力。
　　皆为结丹世家！
　　立族都快有八百年之久了。
　　底蕴深厚。
　　“此事不着急，以后再说。”
　　楚枭想了想，说道。
　　他现在只想安静地发育，打架什么的能避就避。
　　实在避不了再说。
　　不过自己的名声，应该已经传到三大家族那里了吧。
　　有些奇怪的是，居然到现在都没有人来找他。
　　正所谓，卧榻之侧岂容他人酣睡？
　　一个陌生的结丹境大修士出现，没理由视若无物。
　　微微摇头，楚枭也懒得多想。
　　不来找他也好。
　　就让他这样继续安静地修炼下去吧。
　　“还有别的么？”
　　楚枭问道。
　　“还有一件事。”
　　“说。”
　　“在外海妖雾里，有人看到了诸多强大妖兽的影子，其中不乏三四级海妖。”
　　苏青瑶声音中浮现了凝重，“有人说，妖灾可能要来了。”
　　楚枭刚准备再喝口茶，顿时停了下来。
　　这可比刚才那个消息，更令他震动。
　　坠星之日，最多也就是些陨石之争。
　　大不了一个不要，全部让给别人，就能避免。
　　但海妖可不一样了。
　　躲不了的。
　　这些残忍嗜血的妖兽，一旦汇聚起来，倾巢而出，无异于是场难以想象的灾难。
　　以往发生时。
　　别说坠星海了，其他海域修仙界也都会损失惨重。
　　甚至全部被屠！
　　成为海妖的爪下亡魂！
　　“消息准确吗？”
　　保持冷静，楚枭缓缓说道。
　　“暂时还不能，至少星宫那边，还没有全域通告。”
　　苏青瑶摇摇头。
　　“这样么。”
　　楚枭心中微微一松。
　　这世道真是要人命啊。
　　他刚刚才突破了一个小境界，还没来得及高兴多久。
　　一下子两件大事就撞到脸上来。
　　真是猝不及防。
　　“其实以主人的修为实力，只要出现得不是四级海妖，其余肯定都能轻松解决。”
　　苏青瑶说道。
　　如水的眼眸里，布满了崇拜与希冀。
　　就像是看着一尊强大的神明。
　　楚枭默默地喝了口茶。
　　看来自己已经彻底征服了这个少女。
　　无论是心理上，还是身体上。
　　只是——
　　作为一名练气境圆满修士，在不使用虚实转换的前提下，他也只能解决一级海妖而已。
　　实际情况虽然如此。
　　但楚枭脸上还是浮现了一抹淡淡的笑容。
　　“眼力不错。”.
 
第十五章 淬灵丹，三大家族！（第三更，求鲜花！） 
 　　和苏青瑶随便闲扯了几句。
　　楚枭便让其下去了。
　　这让苏青瑶心里稍稍有那么点点小失望。
　　毕竟她最近又学会了一些美妙的知识。
　　但主人现在的心思似乎不在这上面，她也只能作罢。
　　苏青瑶离开后，楚枭打开玉盒，拿出了那枚淬灵丹。
　　淬灵丹的效果虽然逆天。
　　但成功率太低太低了。
　　才百分之十。
　　简直是离谱。
　　他本来想沐浴更衣，焚香打坐，好好玄学准备一番后再服用的。
　　但想到以前的经历。
　　算了吧。
　　准备那么久，那么多。
　　还不如大力出奇迹！
　　一发入魂！
　　果断点！
　　念此，楚枭不再犹豫，直接将淬灵丹吞了下去。
　　咕噜~
　　丹药入腹的瞬间。
　　楚枭只感觉一股清凉之意，宛如流水，在体内蔓延开来。
　　渗透至五脏六腑，四肢百骸，筋骨血肉，体内的每一处！
　　“成了？”
　　楚枭面色一喜。
　　这是淬灵丹发挥作用的表现。
　　如果无效的话，就什么反应都没有的。
　　看来自己的选择没错。
　　果断才会出奇迹！
　　连小小的百分之十都给捕捉到了！
　　要是犹犹豫豫，基本是败北的下场！
　　深吸一口气。
　　楚枭凝神静思，开始等待淬灵丹的改造。
　　——
　　此时。
　　百里之外。
　　有三道流光，激射而来。
　　速度极快。
　　片刻后，则在一个荒僻的岛屿上顿足，稍作休息。
　　两男一女。
　　面容皆是中年。
　　身上穿着华丽的衣物，尽显贵气与上等。
　　“没想到咱们这小小的坠星海，也能吸引到一名结丹境修士的入驻，而且还是结丹境后期！”
　　其中一人说道。
　　他身材魁梧，尤其是双臂，极为壮硕，弥漫着让人侧目的力量感！
　　此人便是三大家族之一，上官家的老祖。
　　上官鹤。
　　“是啊，都多少年，没有结丹境修士来过了。”
　　文家老祖，文红月点点头。
　　她虽然年纪很大了，已有三百之龄，但保养还算不错。
　　皮肤白皙嫩滑，有种半老徐娘的风韵。
　　结丹境的寿元在四百到五百年之间。
　　所以只要平时保养得当，或者使用定颜丹之类的东西。
　　一般只有在仅剩三四十年寿元时，才会彻底衰老下去。
　　“希望这位大修士不要过于贪婪，否则...”
　　秦家老祖，秦断冷声说道。
　　三人都是结丹境后期。
　　也是坠星海上的顶级战力。
　　轻易不会出关。
　　若非楚枭展现出来的境界乃是结丹后期，与他们同境。
　　他们可不会大老远地跑来。
　　最多让族人来一趟。
　　“那蓬莱商会的扩张，并没有影响到我们三家的根本利益，即便被他吞并了些，也都是些不重要的小势力。”
　　文红月想了想，说道，“所以，由此可以看出，此人并非贪婪之辈。”
　　“这倒也是。”
　　闻言，秦断眉头微微舒展开。
　　道理的确是这个道理。
　　“而且一个结丹境后期大修士的加入，也能让我们坠星海的实力大大提升，”
　　文红月继续说道，“最近不是一直流传妖灾要来的消息么？”
　　“万一是真的呢？仅凭我们三家，还是有些吃力的。”
　　“文道友说得不错，”
　　上官鹤点点头，“有些时候，牺牲点利益，换来长远的稳定，又有何不可呢？”
　　“这修仙呐，修得不是一个人的仙。”
　　秦断顿时有些无语。
　　他只是说了一句话。
　　就被两人以教训的语气，说了这么多。
　　他的担心并不是没有道理。
　　以前就有过外来的结丹境，狮子大开口。
　　最后实在谈不妥，大打出手。
　　虽然将那结丹境给杀了，但三家也付出了不小的代价。
　　能修炼到结丹境的，都不会是弱者。
　　“好了，继续赶路吧。”
　　秦断直接腾空而起，朝着望月岛的方向，疾驰而去。
　　上官鹤，文红月互视一眼。
　　只能摇头一笑。
　　连忙跟上。
　　三家之间，其实有着很深的渊源。
　　八百年前来此地开辟修行地的，便是三家先祖，彼此之间也是结义兄弟。
　　所以这八百年来。
　　三家互相扶持。
　　才能在坠星海彻底站稳.
 
第十六章 天才级资质，终究到来！（第四更，求鲜花！） 
 　　阁楼中。
　　楚枭盘膝坐在蒲团上。
　　他缓缓睁开眼，望向身体。
　　但见皮肤表面，渗出了不少黑烟。
　　这些都是杂质。
　　在丹药的效果下，以烟的形式离开肉身。
　　“提升完成了！”
　　楚枭脸上浮现激动。
　　右手一翻，一块暗淡的玉石出现。
　　这是用来测试资质的。
　　甲乙丙丁戊，灵根资质的五个等级。（等级之间，还有上与下的分别）
　　在甲之上，还有一个双甲。
　　但这种资质，别说万中无一了，就是万万中都难出一个。
　　估摸着也就中土神洲那边的洞天福地里，才有可能出现吧。
　　淬灵丹具体的提升效果，是因人而异的。
　　有人提升大。
　　有人则提升小。
　　楚枭要求也不高，提升到乙下就行。
　　毕竟苏青瑶就是乙下。
　　而乙下已然算是天才了。
　　握住玉石。
　　催入血气。
　　便见玉石不断亮起。
　　一开始只是青色，但很快就变成了红色。
　　红色便是乙级资质！
　　楚枭眼中浮现喜色。
　　但这还没结束。
　　只见红色越来越浓郁，直至快浮现点点金光时，才停下。
　　楚枭震动了。
　　本以为乙下便是极限，没想到居然直接提升到了乙上！
　　忍住兴奋的情绪，楚枭拿出一块灵石捏碎。
　　只花了几十息的工夫，便全部吸收掉了。
　　放在之前，至少半个时辰才行。
　　这提升...着实太猛了。
　　照这样下去。
　　没准半年内，自己就能突破至筑基境了！
　　“看来今天是我的幸运日啊。”
　　楚枭将波澜起伏的心境抚平。
　　服用淬灵丹不但有了效果，效果还如此之好！
　　资质提升，意味着他能尽快突破到更高的境界，获得更多特效。
　　以及虚实转换的机会！
　　尤其是后者。
　　这可是他的保命底牌！
　　“开始修炼！”
　　楚枭嘴角微扬。
　　他要好好享受下，天才级的修炼速度有多爽？
　　然而就在这时。
　　数道声音从远方响起，宛如浪潮，滚滚而来。
　　在苍穹之上回荡。
　　“上官家，上官鹤。”
　　“文家，文红月。”
　　“秦家，秦断。”
　　“特来此地，拜访楚道友。”
　　闻言。
　　楚枭顿时看向阁楼外的天空。
　　在很远的地方，隐隐约约站着三道人影。
　　“终于来了么。”
　　楚枭缓缓起身。
　　眸光深邃起来。
　　虽然来得有些突兀与迟，但也在他的预料之中。
　　所以并没有什么慌乱的情绪。
　　况且以他的境界特效，也不需要慌乱。
　　对于这三人，他自然是做了充分的调查与了解的。
　　皆是结丹境后期。
　　实力强大。
　　属于跺跺脚，坠星海都会震三震的存在。
　　“三位道友，远道而来，还是入灵峰一叙吧。”
　　楚枭深吸一口气，朗声道。
　　话落。
　　他离开了阁楼，来到外面的草地上。
　　面色平静，背手等待。
　　上官鹤等人的到来，自然也惊动整个望月岛。
　　不少人纷纷走出洞府，望向天空。
　　“我的上苍，居然是上官鹤，文红月，秦断，这可是三尊结丹境后期的大修士啊！”
　　“三家老祖！”
　　“居然全来到了这里！”
　　有人震惊地说道。
　　“这很正常，蓬莱商会背后的那尊大修士，可不是寻常结丹，同样是结丹境后期！”
　　“若是结丹境初期或者中期，那就不值得三位老祖赶来此地了！”
　　有人抱臂说道。
　　“他们会打起来吗？”
　　不少人担忧起来。
　　“怎么可能？没看到只有三家老祖来吗？肯定是商议些事情，反正看着吧，今日过后，这坠星海的格局必然会有所变化！”
　　个别人目光敏锐，隐隐看出了三家老祖今日到此的来意。
　　三家老祖的到来。
　　自然也惊动了苏家。
　　所有族人纷纷进入警戒状态。
　　虽说不可能会是结丹境的对手，但基本的态度还是要摆出来的。
　　“爹，不会有事吧？”
　　苏青瑶刚刚离开灵峰不久，找到了苏鸿山，美丽的脸上浮现忧色。
　　“放心吧，”
　　苏鸿山笑了笑，“不会有事的，咱们主上可不是寻常大修士，三家老祖可不敢轻易动手。”
　　“今日来，更多应该是拉拢之类。”
　　“这样么。”
　　苏青瑶神色顿时放松下来。
　　一开始，她或许只是因为楚枭的修为，容貌，才选择成为侍妾的。
　　但如今两年下来。
　　再怎么样，都肯定是有了感情的，所以下意识地担忧起主上的安危来。
　　灵峰之巅。
　　楚枭负手而立。
　　眸光平静，神色淡然。
　　【世外高人】的效果，直接被他拉到了极致。
　　呼~
　　似乎有风起。
　　草叶一阵摇晃。
　　不知不觉，三道人影已然站在了不远处。
　　刹那间。
　　四道目光接触.
 
第十七章 诸位这是什么意思？是要对本座动手吗？（第五更，求鲜花！） 
 　　在楚枭打量他们的同时。
　　上官鹤等人自然也在观察楚枭。
　　毕竟是第一次见面。
　　“这么年轻？是服用了定颜丹吧？”
　　上官鹤微愣，心中想道。
　　“好生俊美的面容。”
　　文红月眸光中浮现讶异。
　　“这一身气质倒是极为特殊，不是寻常人能拥有的，但为何我看不透此人的境界？不是明明和我同境吗？”
　　秦断皱眉，有些不理解，“难道是用了某些遮掩境界的秘术？”
　　“不愧是结丹境大修士，即便是一道目光，都蕴含着不小的威压。”
　　楚枭背在身后的双手微微握紧。
　　好在他心理素质过硬，没有流露出异色。
　　况且有境界特效在，他的目光给别人带来的感觉也是一样，具有压迫感。
　　境界特效，有显性与隐性之分。
　　何为显性？
　　就比如说金丹异象，可以直接用肉眼看到。
　　而隐性的呢，则是指该境界强者都会拥有的一些基本特征。
　　例如强者威压，眸光威严等等。
　　“久闻三位道友大名，而今得见，果真名不虚传。”
　　楚枭开口，微微一笑。
　　打破安静。
　　同时攻击特效【万剑归宗】，也进入了准备状态，随时都能化为真实，碾碎眼前一切。
　　虽然不太可能出现那种糟糕的情况。
　　但防患于未然。
　　“楚道友过誉了，我观你之面容过于年轻，应该在百岁左右吧？”
　　上官鹤笑着回答，“如此年纪，便能晋阶结丹境后期，当真是世所罕见啊。”
　　虽然定颜丹能让人容颜常驻，但如果时间久了，还是能从脸上某些地方看出老态的。
　　但这楚枭，却一点都没有！
　　这只能说明楚枭的年龄肯定不大，应该在百岁的样子。
　　百岁结丹境...这天赋着实有些可怕了。
　　“是啊，本以为楚道友和我们的年纪差不多，没想到竟是这般地年轻，以及...俊秀。”
　　文红月掩嘴一笑，眸光一直盯着楚枭的脸，异彩连连。
　　旁边上官鹤微微皱眉，稍稍走开了半步。
　　这老娘们，不会是要发春了吧。
　　不过这楚道友长得的确过于英俊了些。
　　“秦道友，你怎么不说话？”
　　上官鹤看向秦断。
　　瞳孔不禁微缩。
　　因为他发现秦断的面色，有些不正常。
　　目光一直死死盯着楚枭，似乎想要看出点什么来。
　　闻言，楚枭也不禁看向了秦断。
　　触及到楚枭的目光，秦断顿时回过神来。
　　他面色阴晴不定。
　　“秦道友，怎么了？”
　　文红月有些恋恋不舍地将目光从楚枭脸上移开，问道。
　　秦断深吸一口气。
　　随即看着楚枭，问道。
　　“敢问楚道友是使用了什么遮掩秘术吗？为何我看不清你的境界。”
　　话落的瞬间。
　　上官鹤，文红月顿时一愣，随即连忙去感知楚枭的修为境界。
　　但感知之后，皆是面容微变。
　　因为两人也感知不出。
　　而这只有两种解释。
　　一是遮掩秘术。
　　二是此人的修为境界要比他们高！
　　唯有如此，才能感知不到！
　　但此人不是和他们一样，都是结丹境后期吗？
　　“你说境界啊，最近运气好，有所突破，如今是结丹境大圆满了。”
　　楚枭微微一笑。
　　与此同时。
　　一轮璀金色的大日，自他背后，缓缓升起！
　　异象表面，金光灿灿，耀眼夺目，没有丝毫暗淡之处！
　　这是结丹境圆满才能拥有的标志！
　　“结丹境大圆满！”
　　三人微吸一口凉气，下意识后退了好几步。
　　脸上已然没有刚才的轻松。
　　而是浮现了不敢置信！
　　修仙境界，是很严谨的。
　　没有那么多的越境界战斗！
　　即便是相差一重小境界，彼此间的差距也会很大很大！
　　而结丹境大圆满！
　　已然可以轻易镇压他们三个！
　　不！
　　即便是来十个，也未必是其对手！
　　念此，三人背脊发凉，手心都冒出冷汗来。
　　本以为这趟，能轻易震慑这个陌生的大修士，分出点利益，令其听从自己等人的‘安排’，在坠星海里安分地修炼。
　　没想到情况完全相反！
　　反正是自己等人，被震慑住了！
　　结丹境大圆满啊。
　　这等修为——
　　一瞬间，三人心中的安全感完全消失。
　　周围原本雅致的环境，也变得恐怖起来。
　　犹如龙潭虎穴！
　　手中下意识拿出了法器，害怕被攻击。
　　背后异象也迅速浮现。
　　只是相较于楚枭的，他们的金丹异象里还有四分之一是暗淡的。
　　“嗯？”
　　看到三人拿出武器。
　　楚枭心中微惊。
　　这是要打架的意思吗？
　　还是说被他的境界给吓到了？
　　思索只是一瞬，楚枭便有了决定。
　　不管如何，绝不能将自己的命放在未知的情况上。
　　心念一动。
　　气质特效【杀意·尸山血海】直接开启。
　　同时攻击特效【万剑归宗】也瞬间就能化为真实！
　　“诸位是什么意思，要对本座动手吗？”
　　楚枭眸光冰冷下来。
　　几乎是话落的瞬间！
　　难以言喻的恐怖杀意从他身上爆发出来！
　　直冲苍穹！
　　哗啦啦！
　　灵峰周围虚空扭曲，竟化为一片庞大浩瀚的血海！
　　无数尸体漂浮其上。
　　数以万计的冤魂哀嚎，面容狰狞，露出令人头皮发麻的怨毒目光！
　　——
　　（待会还有加更，大佬们，让鲜花评价来得更猛烈些吧！）.
 
第十八章 如何使得？楚道友真是太客气了！（加更，求月票！） 
 　　“这是？”
　　“杀意化形！”
　　突如其来的变故，让三人一怔。
　　随即瞳孔骤缩，面无血色！
　　杀意。
　　杀得人多了，自然就会有了。
　　但想要杀意化形。
　　这不是杀几百，几千人就能做到的！
　　至少得数以万计！
　　况且周围这杀意血海，大得有点离谱。
　　估摸着上万人都远远不够吧！
　　此人...究竟是什么来历！
　　怎么会有如此恐怖的杀意？！
　　三人心中不禁涌现浓浓的恐惧。
　　此时此刻。
　　在他们眼中，原本就高深莫测的楚枭变得更加地神秘未知！
　　不可窥视！
　　而三人也是第一次感觉这一身的修为，是那么地无用。
　　就如同凡人！
　　就如同待宰的绵羊那般！
　　秦断想要挣扎，但本能地从楚枭身上感受到了浓浓的危险。
　　他清楚，只要自己动手，绝对会死无葬身之地！
　　太强了！
　　完全不可抵挡！
　　“该死的，自己为何要拿出法器来？”
　　秦断后悔了。
　　将局面变得如此针尖对麦芒！
　　“三位莫非是耳聋了不成？”
　　楚枭面色淡漠，声音冰寒，“本座可没有兴致再说一遍！”
　　闻言，三人顿时回过神来。
　　“不不不，楚道友误会了！”
　　“你真得是误会了！”
　　上官鹤连忙说道，甚至将手里的珍贵法器直接扔到了脚下，可能是嫌太近了，又一脚踢飞。
　　“我等带着友善和诚意而来，怎么可能对你出手？”
　　“这不是被你的境界给吓到了吗？”
　　“下意识地有了防御的举动。”
　　上官鹤语速很快。
　　害怕自己说太慢，命丧于楚枭的不耐之下。
　　“是啊，楚道友，我等岂敢对你，不对，是对您，岂敢对您动手啊。”
　　“即便有这心，也没有这能力啊。”
　　文红月也将手中的法器扔得老远，苍白的脸上浮现慌乱之色。
　　“我也是一样的想法。”
　　秦断张了张嘴，但发现话都被两人说完了。
　　只能冒出这么一句。
　　“原来如此。”
　　楚枭脸上的冰冷骤然消失，浮现了温和的笑容。
　　气质瞬间变化。
　　而杀意血海也随之消失。
　　仿佛从来没有存在过。
　　苍穹上，温煦的阳光，缓缓洒落。
　　三人下意识抬头。
　　这还是他们第一次感觉，原来阳光是这么地暖和。
　　待回过神来，才发现背脊已然湿透，手脚冰凉，如坠冰窖。
　　这种犹如劫后余生般的感觉。
　　真是...太‘刺激’了。
　　如果可能的话，这辈子都不想再经历。
　　“看来是我误会了诸位，过来入座吧。”
　　楚枭笑着说道。
　　随即走到了不远处的石椅上坐下。
　　闻言，三人连忙揉了揉脸，拭去汗水，小心翼翼地走过去。
　　无法再像刚才来时的那般肆意轻松。
　　“坐吧。”
　　看着三人有些拘谨的样子。
　　楚枭心中不禁有些好笑。
　　不过短短十几个呼吸的时间，着实判若两人。
　　文红月轻咳一声，率先坐下。
　　“我这里庙小，没有什么上等的茶水，三位道友姑且将就一下吧。”
　　楚枭拿起石桌上的茶壶，便想着给三人各倒一杯。
　　这举动顿时吓得上官鹤连忙站了起来。
　　“如何使得？如何使得？楚道友真是太客气了，”
　　上官鹤伸手抢过，“我们自己来就行了。”
　　虽然不知道楚枭的真实身份，但光是这杀意血海，就足以证明不是一个普通人物了。
　　肯定大有来头！
　　他岂敢让这煞星给自己倒茶！
　　活腻了？嫌命长吗？
　　说着，上官鹤先给楚枭倒上一杯，然后是自己，文红月，秦断。
　　楚枭清楚地看到上官鹤的手一直在抖。
　　虽然不是很明显，但的确存在。
　　【杀意·尸山血海】的特效有这么猛吗？
　　把人吓成这样？
　　仔细地回忆了下，似乎...好像...的确挺猛的。
　　即便他是施展者，但依旧感觉到了可怕。
　　犹如真实的地狱，降临人间！
　　更何况是上官鹤这三个身临其境者。
　　讪讪一笑后，上官鹤坐下，一饮而尽。
　　还真有点点口干舌燥了。
　　“既然三位并无恶意，那么刚才的小插曲，咱们就忘了吧。”
　　楚枭微抿一口茶水，缓缓说道。
　　“是的，要忘要忘。”
　　上官鹤不断点头。
　　“说正事吧，三位远道而来，所谓何事呢？”
　　楚枭放下茶杯。
　　“是啊，我要说啥来着。”
　　上官鹤眼神中闪过些许迷茫。
　　刚才之事太过‘刺激’，导致他脑子有点空白，一下子想不起来。
　　“我来说吧。”
　　见此，文红月开口。
认"#准#]
].༆\幼]儿.园{#༃_[中%'转'[班}5(4"1%\8(4[)7^0'2|.0_,
+千!寻-中'转,群".2_0%6%[8.}5&)6)0!-5#3'|
'^洛+\天.]依}.中}"转#群_.6"6-9{3,2\3!6(6'9(#
|妍,!希($中-]转#群$_2[5)0&+8+[2 8-4$4# 4&*
　　她轻咳一声，努力让心中的紧张消退，面色也逐渐恢复正常.
 
第十九章 我这人不喜欢打打杀杀（第一更，求评价票！） 
 　　“不知楚道友来自何处？”
　　文红月问道。
　　“无名之处，不值一提。”
　　楚枭随口说道。
　　“明白。”
　　文红月本来也就是试探性地问问。
　　楚枭愿意说，自然是最好的。
　　不愿意，也在预料之内，情理之中。
　　“楚道友应该是准备在坠星海久呆了吧。”
　　文红月说道。
　　“嗯，此地地处偏僻，没有什么多少纷争，安安静静。”
　　楚枭点点头，“适合我这种不喜欢打打杀杀的人。”
　　“......”
　　三人一阵无言。
　　这话说出来，您自己信不？
　　刚才那种杀意，是不喜欢打打杀杀的人，能凝练出来的吗？
　　您怕是杀腻了，才开始不喜欢的吧。
　　“别不信，我这个人还是很品性温良的。”
　　看到三人的表情，楚枭忍不住轻咳一声，解释道。
　　“是是是，您说得都对。”
　　三人点点头。
　　“......”
　　这会轮到楚枭无言了。
　　天地良心，他真不是嗜杀之人。
　　来到这世界都两年多了。
　　别说人了，连只鸡没亲手宰过。
　　“既然如此，我等三家想与楚道友结盟，以后互帮互助，不知楚道友意下如何？”
　　文红月将一缕凌乱的发丝拢于耳后，眸光逐渐晶莹起来，“当然，我们也会将一部分的产业赠与楚道友，共分这坠星海。”
　　楚枭假装沉吟，似在思考。
　　有些时候，不能回答地太快。
　　三人见楚枭不说话，心里还是有些惴惴不安的。
　　毕竟以楚枭的实力，绝对可以当场灭了三人，然后独霸这坠星海。
　　即便是自己族里还有结丹境修士，但都是结丹境初期，怎会是这大圆满的对手。
　　“可以，那以后彼此为邻，便就叨扰诸位了。”
　　楚枭笑着说道。
　　“楚道友客气了，有您这大圆满修士在此，我等安全感倍增，岂会叨扰呢？”
　　上官鹤连忙说道。
　　“不过是侥幸突破至大圆满而已，诸位天赋异禀，未来自然也会到达此境。”
　　楚枭说道。
　　此话一出，气氛开始稍稍变得舒缓了些。
　　三人也没那么紧张了。
　　开始聊起了一些无关紧要的事情。
　　有关坠星海的情况，以及三家先祖以前的事情。
　　增进下彼此间的了解与感情。
　　约莫半个时辰后。
　　确定完坠星海最后的格局势力划分，三人才拱手离开。
　　望着三人逐渐远去的背影。
　　楚枭一直紧绷着的神经才放松下来。
　　他轻呼一口气，揉了揉眉心。
　　同时将一直准备着的攻击特效【万剑归宗】也撤去了。
　　在场紧张的，可不止上官鹤三人，他也是一样的。
　　毕竟当时他真以为要打起来了。
　　而对手可不是筑基境，而是实实在在的结丹境大修士！
　　还好他心理素质过硬！
　　没有丝毫慌神。
　　直接一套不解释特效甩出！
　　吓得三人差点精神失常，阵脚大乱。
　　直接放弃了战斗的想法，开口投降。
　　将杯中茶水饮尽。
　　楚枭缓缓起身。
　　虚实转换的机会，太过稀少，有任何避免的可能性，他都不想动用。
　　除非是逼不得已。
　　还好三人被他震慑住，也让他省下了这唯一的次数。
　　否则一旦用了，不但次数清空，还会有很多后患。
　　三大家族里还有结丹境的，要是不顾一切，拼了命要为三人报仇，届时他哪挡得住？
　　而眼下的局势，则非常不错，是他最想要的。
　　和谐相处，安稳发育。
　　纷争打架什么的最是无聊。
　　世界和平才是王道！
　　“接下来就抓紧突破至筑基境吧，这样就能再获得一次虚实转换的机会。”
　　两次机会在手，楚枭才能有操作的空间。
　　他隐隐有感觉。
　　终有一天，会遇到不得不使用的时候。
　　收回心神。
　　楚枭再次轻吐一口长气。
　　随即脸上浮现笑容。
　　就自己刚才的表现，不说满分，应该也有九十五分以上了吧？
　　将一个‘结丹境大圆满’强者应有的气势与威严，展现地淋漓尽致！
　　没看到事后上官鹤的手都还在抖么。
　　“待会再好好回忆，看有没有什么不足之处。”
　　楚枭心中想道。
　　吾日三省吾身，这样才能不断精进，成为了一名真正的‘大佬’！
　　——
　　半空中。
　　上官鹤三人正在飞速疾驰。
　　等感觉差不多距离了，才一个个停下，脸上皆露出劫后余生的表情。
　　说实话，在杀意出现的时候，三人真感觉自己要被当场镇杀！
　　谁想居然还能活着。
　　“结丹境大圆满，还如此年轻，真是恐怖的人物啊。”
　　半晌，上官鹤开口说道。
　　“是啊，最关键是那杀意血海，得杀多少生灵，才能凝结而出啊，”
　　秦断说道，“此人不会是魔修吧？”
　　“肯定不是，魔修为星宫所通缉，行事小心谨慎，”
　　文红月摇摇头，“但凡出手，我等岂能活下来？此刻怕是早已成为那血海里的一员，成为邻居了。”
　　“此人应该有着极为轰轰烈烈的过往，或许是厌倦了争斗杀戮，从而想来偏隅之地隐居，不再过问修行界之事。”
　　言语间，文红月似乎脑补了诸多故事，眼眸里也浮现异彩。
　　两人看了眼，微微有些无语。
　　这女人呐，有些时候，就是感性大于理性。
　　不过文红月说得也挺合理。
　　要真是魔修。
　　别说他们三个了。
　　就是整个望月岛，都得被屠杀殆尽，防止走漏风声。
　　灭口，一向是魔修的行径。
　　而非楚枭这般，仅仅只是震慑，不愿多行杀戮。
　　据他们了解，自从楚枭来到坠星海，哪怕是木陈两家围攻望月岛，也没有杀过一人。
　　可见楚枭此人，或许真是一个本性良善之辈？
　　有这样的邻居在，自己等人也能安心些。
　　“走吧，抓紧回去，将诸多事宜安排好，然后与蓬莱商会交接，”
　　上官鹤说道，“太过磨蹭，万一让楚道友觉得我们改变主意了，那可不是好事情。”
　　秦断有些无奈。
　　这年头，东西都得赶着送出去。
　　这叫什么事啊。
　　“等一会，再休息休息。”
　　文红月却是说道。
　　“为什么？”
　　上官鹤疑惑。
　　“有些腿软，缓一缓。”
　　“......”.
 
第二十章 是属下过于贪婪，目光短浅了！（第二更，求鲜花！） 
 　　恐怖的杀意血海出现。
　　自然是惊动了整座望月岛。
　　所有人皆是面色苍白！
　　在这等杀意之下，他们只感觉肉身，乃至神魂都要被撕裂！
　　如坠深寒，动也动不了。
　　这可是能够震慑住结丹境大修士的杀意，更何况是他们了。
　　有些人甚至都已经吓昏过去。
　　倒在了地上。
　　还好杀意血海持续的时间并不久，仅仅只是十几个呼吸而已。
　　岛上众人才如蒙大赦。
　　“这是打起来了吗？”
　　有人嘴唇颤抖地说道，“结果如何？”
　　直至看到三道流光飞离了灵峰。
　　“难道蓬莱商会背后的那尊大修士输了？”
　　——
　　“爹？”
　　看到上官鹤三人飞离，苏青瑶俏脸微变，浮现浓浓的担忧。
　　“快去看看！”
　　苏鸿山也是变得焦急起来。
　　苏家的未来，全系于主上一人。
　　要是主上——
　　他不敢再往下想。
　　灵峰之巅。
　　楚枭刚刚准备回到阁楼里。
　　便察觉到数道气息正从山下快速奔来。
　　第一个居然是苏青瑶。
　　“主人！”
　　在看到楚枭的瞬间，苏青瑶如水的眼眸里浮现惊喜。
　　竟直接奔了过来，扑进楚枭怀中。
　　让楚枭为之一愣。
　　随即也明白过来。
　　应该是刚才的动静，让苏青瑶等人以为自己和上官鹤等人打起来了吧。
　　“主上。”
　　苏鸿山，苏云昌也到了。
　　他们看着完好无损，面色正常的楚枭，顿时大松了一口气。
　　虽然主上的实力很强，但这毕竟是三尊大修士联手而来，他们不得不担心。
　　不过看样子，自己的担心是多余的。
　　主上并没有受到任何伤势。
　　看来主上的实力远比自己想象地还要强啊。
　　连三家老祖联手，都奈何不得。
　　“别哭了，本座这衣袍都要被你沾湿了。”
　　楚枭微微一笑，轻抚着苏青瑶的秀发。
　　那独属于女人的幽香，沁人心脾。
　　闻言，苏青瑶顿时脸颊微红。
　　她清楚自己失态了。
　　但刚才的确没有想那么多。
　　是欣喜之下，身体本能的反应。
　　想着，苏青瑶朝楚枭俏皮地轻吐了下舌头，拭去眼泪，安静地站在旁边。
　　“过来吧，别在那杵着了。”
　　楚枭看向苏鸿山等人，说道。
　　“是。”
　　两人才敢来到近处。
　　“想来你们对刚才发生之事，应该也很好奇吧。”
　　楚枭的话，顿时勾起了两人的好奇心。
　　其实不仅仅是他们。
　　现在整个望月岛的人都想知道灵峰之上究竟发生了什么。
　　“本座就长话短说吧。”
　　楚枭挑了一些关键的东西讲讲。
　　包括他的修为，三家老祖的投降，以及之后坠星海的格局。
　　三人听完后。
　　纷纷面露震惊。
　　尤其是苏鸿山，苏云昌。
　　两人不敢置信。
　　“主上，您居然是结丹境大圆满了？！”
　　苏鸿山激动起来。
　　这什么时候的事啊？
　　在大圆满面前，结丹境后期可不够看。
　　正常来说，即便来十个，也不会其对手。
　　那么也就是说，三大家族现在其实已经不是主上的对手了！
　　“既然如此，主上为何不直接...”
　　苏鸿山意思很明了。
　　要知道坠星海上绝大部分的资源都在三大家族手上。
　　既有实力灭之，又何必与他们共享？
　　只要能继承三大家族的财富，蓬莱商会也能快速成长起来。
　　闻言，楚枭心中翻了个白眼。
　　又来了。
　　当初苏鸿山就想灭了木陈两家，现在则轮到三大家族。
　　当真是商人心性，野心勃勃。
　　“苏族长，你这心态得改一改，”
　　楚枭面色平静，声音中浮现一丝淡漠，“整天打打杀杀的，成何体统？”
　　“众生修行不易，身为海外修士，更应团结，如非必要，为何要置人于死地呢？”
　　“况且这坠星海修行界本身就是三大家族的先祖开辟的。”
　　“饮水思源，莫要想太多。”
　　楚枭觉得自己必须好好提醒下这个‘贪婪’的下属了，不能与他的‘道’相背离。
　　而他的道。
　　很简单。
　　世界和平，安稳发育！
　　绝不主动招惹别人！
　　毕竟他真正的‘实力’很有限！
　　“况且不是说妖灾可能要来了吗？你把三大家族灭了，谁来抵挡妖灾？”
　　“你有信心在短时间内，让蓬莱商会拥有三大家族那样的实力与底蕴？”
　　话落。
　　苏鸿山扑通一声，直接跪在了地上。
　　楚枭的话以及语气，让整个人像是被淋了一大片冷水，心中惶恐不已。
　　“是属下过于贪婪，目光短浅了。”
　　苏鸿山面色发白，“还请主上恕罪！”
　　说实话，他刚才真没来得及想这么多。
　　主要是之前商会扩张的时候，处处受制，只能小心翼翼的感觉，着实不爽。
　　所以在知道主上的实力后，那压抑着的野心顿时燃烧了起来.
 
第二十一章 期待境界特效【元婴】！（第三更，求鲜花！） 
 　　“主上格局深远，是我等目力不足，”
　　旁边苏云昌也连忙跪下，“还望宽恕鸿山，日后定会有所改变，更好地为主上分忧。”
　　“请主上恕罪。”
　　苏鸿山叩首。
　　“主人。”
　　毕竟是自己父亲，苏青瑶也不能视若无睹。
　　“起来吧，也不是什么多大的事。”
　　楚枭语气一变，变得温和了些。
　　他本身也只是单纯地想提醒下苏鸿山而已。
　　没想到苏鸿山的反应这么大。
　　看来自己在这些下属心中的威严感十分浓郁啊。
　　而这——乃是好事！
　　近则不恭。
　　这是他一直觉得十分正确的话。
　　尤其是在御下方面。
　　“用不了多久，三大家族那边就会过来与我们商会交接，之后的诸多事宜，就主要由你来负责了，”
　　楚枭看向苏鸿山，“没有问题吧，苏族长？”
　　闻言，苏鸿山猛地抬头。
　　随即眼中浮现惊喜。
　　三大家族分过来的产业，其中具体会有多少利润，他不清楚，但肯定会十分庞大！
　　主上让他来主导。
　　这也意味着苏家可以比木陈两家更早时间接手。
　　从而选择其中最好的。
　　本以为自己刚才的那番话，会让自己在主上心里的印象大大降低，甚至‘失宠’。
　　没想到主上还是信任自己的。
　　这是多大的天恩啊！
　　自己以后可得谨慎说话，秉持主上的理念行事！
　　再也不能用商人原来的那套习惯了！
　　“多谢主上赐恩！”
　　不仅仅苏鸿山，苏云昌也叩首，语气兴奋。
　　这可是苏家两百年来少有的造化啊！
　　至少可以让苏家的实力快速攀升一个大层次！
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　这是经典的御下之法。
　　一个巴掌再接一个甜枣。
　　不过这算不得是真正意义上的巴掌。
　　“只是你们也得把握好尺寸，木家为本座寻到了一枚淬灵丹，功不可没。”
　　楚枭觉得还是得提醒下。
　　“请主上放心，我等绝对会恪守本心，分配合理，不会破坏规矩。”
　　苏鸿山心中一凛，压下激动，连忙说道。
　　“嗯，那就行，”
　　楚枭点点头，“对了，再给你们一个任务。”
　　“请主上吩咐！”
　　苏鸿山顿时精神一震，竖起耳朵。
　　这可是体现自我价值的机会啊！
　　得好好表现一番！
　　“帮本座去寻一些高品质的符箓，傀儡等等，威力越高越好，妖兽，妖兽蛋也行，”
　　楚枭想了想，说道，“另外跟这些有关的古籍等等，也寻一些带来。”
　　修仙是一件十分漫长的事情。
　　即便自己资质有所提升，也不可能一蹴而就。
　　加之虚实转换的机会稀少。
　　那么想要提升自身实力的途径，就只剩外物了。
　　符箓、傀儡等等，皆是外物。
　　品质若是足够高，那威力也是很恐怖的。
　　“是，属下一定尽心去办！”
　　苏鸿山点点头。
　　虽然感觉身为大修士的主上应该用不到这些外物，但也没有多想。
　　主上既然吩咐，那自己做就完事了。
　　“下去吧。”
　　楚枭摆了摆手。
　　苏鸿山两人顿时恭声告退。
　　而原处，就只剩下了楚枭和苏青瑶两人。
　　楚枭将目光看向苏青瑶。
　　上下打量了下。
　　“气息愈加饱满无暇，看来用不了多久，你就要突破了。”
　　楚枭说道。
　　“主人都已经是结丹境大圆满修士了，青瑶又怎能一直原地踏步，不敢说追上，总也得看到主人的影子才行，”
　　苏青瑶白皙的脸上，浮现绝美的笑容，“这样才有资格跟随在主人身后。”
　　闻言，楚枭笑了笑，抬手摸了摸她的脑袋。
　　此时。
　　一阵风起，竹叶翻飞。
　　温煦阳光之下。
　　画面有些唯美。
　　与苏青瑶稍稍温存了会，聊了些不痛不痒的话题后。
　　楚枭便返回到了阁楼之中。
　　他要开始准备突破至筑基境了！
　　资质提升后，时间应该不需要很长。
　　一年？
　　亦或是半年就够了。
　　等到筑基境，他便可以解锁新的境界特效【元婴】！
　　而元婴境修士。
　　这才是真正的大佬！
　　连主宰级势力星宫都得客客气气对待的强大存在！
　　届时再遇到像上官鹤这样的结丹修士，都不需要使用气质特效或者攻击特效。
　　光是使用境界特效【元婴】！
　　就能吓得他们动都不敢动！
　　直接跪地求饶！
　　“开始！”
　　盘膝坐在蒲团上。
　　楚枭深吸一口气，缓缓闭上了眼。
　　——
　　就在望月岛隐隐有些陷入紊乱中时，苏鸿山快速出来稳定了局势。
　　告诉所有人。
　　一切如常，没有大事发生。
　　只是三大家族，与自家会长达成了协议，以后会将‘某某某地’让出来，划给蓬莱商会。
　　听到那些地名。
　　无论是其他小势力，还是散修等等，皆是震惊。
　　因为这些可都是资源极为丰富的岛屿。
　　属于三大家族的核心利益。
　　而且划给蓬莱商会的，可不只是两三座，而是二十多座！
　　这几乎占了整个坠星海资源的三分之一了！
　　所有人震动。
　　一开始看到三家老祖从灵峰飞出来时，还以为那位大修士输了。
　　但现在看来，更像是三家老祖输了。
　　否则怎么划出去这么多！
　　——
　　（大佬们，多来点鲜花评价票吧！感谢支持！）.
 
第二十二章 你觉得我这张脸，有可能吗？（第一更，求鲜花！） 
 　　以中土神洲为中心，周围海洋皆称为无边海。
　　只不过分为东南西北四个方位而已。
　　在东无边海，有诸多海域划分。
　　坠星海，只是其中之一。
　　地处偏隅。
　　若非那数十年一次的坠星之日颇为有名，估计都没多少人知道这片海域。
　　坠星海周围还有两片小海域，里面也有一些修仙世家，乃至宗门。
　　实力可能会比坠星海稍微强一些，但也强不了多少，皆在伯仲之间。
　　很快。
　　三大家族老祖尽皆败于蓬莱商会会长的消息，便传播开来了。
　　刚开始很多人不信。
　　觉得不可能。
　　那可是三大家族的老祖啊，结丹境后期强者。
　　三方联手，怎么可能会输？
　　直到发现原本许多三大家族的领地岛屿，换上了蓬莱商会的旗帜后，才不得不相信。
　　一时间，蓬莱商会的名声越来越大。
　　隐隐有压过三大家族的迹象。
　　而蓬莱商会的生意，也不再停留于坠星海内。
　　逐渐开始向外拓展。
　　不过这些事，都与楚枭无关。
　　此刻的他，已然进入深层次的闭关中。
　　——
　　岁月荏苒，如白驹过隙。
　　很快便是半年后。
　　这半年里。
　　坠星海越来越热闹。
　　因为苍穹之上的流星越来越多，几乎每个时辰都能看到。
　　这预示着坠星之日，真得就快到了。
　　而很多散修也开始躁动起来。
　　试图分一杯羹。
　　但除了部分实力较强者，普通散修是很难在三大家族的控制下，得到天外陨石的。
　　蓬莱商会。
　　议事厅。
　　苏家苏鸿山。
　　木家木野。
　　陈家陈崆。
　　皆在此处。
　　只不过没有人敢坐最中央的主位，那可是主上的位置。
　　即便主上不在这里，也不允许任何人坐。
　　“根据我族族老推测，最多三天，就会有大量的天外陨石落下。”
　　苏鸿山开口说道。
　　“差不多是这时间。”
　　木野点点头。
　　“三大家族将许多地域划给了我们蓬莱商会，这是件喜事，但同样地，问题也来了。”
　　苏鸿山捏了捏眉心，语气复杂，“我们暂时并没有足够的能力，完全控制住这些地域内落下的天外陨石。”
　　“商会里仅有主上是结丹境，不像三大家族，还有其他的结丹境修士。”
　　“另外筑基境修士的数量也严重不足，即便近半年一直在招揽供奉，但还是不够。”
　　“这是底蕴的差距，”
　　木野说道，“我们蓬莱商会发展时间还是太短了，而三大家族则已有八百年之久，暂时还是没法比的。”
　　“主上还在闭关，不能打扰，”
　　苏鸿山说道，“所以我们三个人要做决定了。”
　　“贪心不足蛇吞象，收拢力量，控制住少数区域，其他地方也只能让给那些散修了。”
　　木野说道。
　　“不仅仅是散修，”
　　一直沉默的陈崆少有地开口了，“还有周围彤云海，刹罗海的势力。”
　　“大势力方面，不用担心，三大家族的人自会处理，”
　　苏鸿山回答，“这么多年来，相信他们肯定很有经验。”
　　“也是。”
　　陈崆想了想，点点头。
　　“既然如此，那就这样吧，”
　　苏鸿山起身，“以望月岛为中心，方圆一千里内的天外陨石，务必要全部控制住，另外还有...”
　　苏鸿山又说了几个岛屿的名字。
　　那里都是往年天外陨石落下比较多的地方。
　　说完后，苏鸿山便离开了。
　　议事厅里，只剩下木野、陈崆二人。
　　“这家伙真是越来越神气了，明明咱们都是同等地位，感觉把我们当手下一样。”
　　陈崆稍稍有些不满地说道，“还有上次三大家族划过来的岛屿，好的点，基本都被他苏家占了。”
　　“这是先来后到的问题，没办法避免的，”
　　木野说道，“谁让苏家先遇到主上呢？而且还把自家闺女都送上床了，你能比？”
　　“除非你也能生一个和苏青瑶差不多姿色的闺女出来。”
　　“可你瞅瞅我这张脸，觉得有可能吗？”
　　陈崆无语地说道。
　　“的确没可能。”
　　木野认真地打量了下，拍了拍他的肩膀。
　　“......”
　　“生不出来，可以找的啊。”
　　木野又说道，“主上的枕边人，绝不能完全让给苏家！”
　　“你上哪去找？”
　　陈崆问道，“我都找了大半年了，基本都比不上苏青瑶。”
　　“对了，苏鸿山长得也不咋地啊，怎么能生出这么好看的女儿。”
　　“你说有没有种可能，他被绿了，苏青瑶其实不是他亲生的。”
　　“......”
　　木野一时间不知道该怎么回话。
　　苏鸿山若在此处，估计会和陈崆打起来吧。
　　“倒也不是没有可能，”
　　木野认真地想了想，随即又摇摇头，“你想这些没有意义的事情干吗？”
　　“主上并非任人唯亲之人，还记得我找到的那枚淬灵丹么？”
　　“上次分配资源岛屿的时候，我明显就比你好很多。”
　　“所以主上也是看重能力的。”
　　“你表现好，以后少不了你的好处。”
　　“倒也是。”
　　陈崆点点头。
　　虽然自己得到的，是三人中最少。
　　但他也能理解。
　　毕竟自己没有什么特别亮眼的表现。
　　“好了，等这次坠星之日结束，你陪我去一趟幽月海吧。”
　　木野说道。
　　“去哪里干什么？”
　　陈崆疑惑。
　　“你这脑子里，得塞点智慧进去，别全是肌肉。”
　　木野有些恨铁不成钢，“幽月海里有什么，你不知道啊？”
　　闻言，陈崆顿时恍然。
　　露出一个男人都懂的眼神。
　　“我就不信堂堂幽月海里的女修，会逊色于苏鸿山他闺女！”
　　木野冷哼一声。
　　负手大步离去.
 
第二十三章 踏入筑基！解锁【元婴】（第二更，求鲜花！） 
 　　灵峰之巅。
　　幽静阁楼内。
　　一道颀长的身影，盘膝而坐。
　　双眸紧闭。
　　没有丝毫气息流露。
　　在楚枭进入闭关之后，别说灵峰了，就是灵峰周围数里，都成了禁地。
　　不允许任何人踏入。
　　除了苏青瑶。
　　但苏青瑶也只是来过一两次。
　　看看主上有没有破关。
　　发现没有后，也就回去了。
　　半个时辰过去。
　　楚枭的气息，开始有了一丝变化。
　　就像是原本平静的海面，慢慢有了涟漪。
　　但很快，这股涟漪越来越大，最后竟变成了风浪！
　　呼！
　　楚枭衣袖无风自鼓。
　　一股强大的气息骤然迸发！
　　席卷开来！
　　在阁楼里呼啸！
　　他猛然睁开双眼，眼里似有虹光闪烁，穿梭虚空，慢慢泯灭。
　　“筑基境！”
　　楚枭嘴角微扬，脸上浮现浓浓的喜色。
　　本以为想要突破至筑基境，可能会比较难，甚至会失败一两次。
　　但谁想居然直接就成了？
　　就像是水满则溢，根本没有感受到多少阻碍。
　　一步踏出，便是新世界！
　　看来资质提升不仅让自己的修炼速度大大上涨，境界瓶颈也变简单了一些。
　　一捅就破！
　　轻吐一口气。
　　楚枭双手微压，气沉丹海。
　　让自己波澜起伏的心境，也逐渐平顺下来。
　　在偌大的修仙界，踏入筑基，才算是有了一定的自保之力。
　　就像是苏家这样。
　　都可以建立一个世家了。
　　但楚枭可不会满足。
　　区区筑基，只是开始！
　　只要自己利用好系统，渡劫成仙，也不是没有可能的。
　　当然，自己绝对不能飘，得步步为营，一步一个脚步。
　　毕竟自己这系统可不是什么无敌流。
　　而是唬人流！
　　“也不知道这半年来，外面的情况怎么样了。”
　　楚枭缓缓起身。
　　然而就在这时。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破！”
　　“新特效已解锁！”
　　“境界特效【元婴】”
　　“气质特效【剑修】”
　　“攻击特效【碑镇山河】”
　　脑海中熟悉的声音响起。
　　闻言，楚枭面色一怔，差点把这事忘了。
　　自己这次突破的可不是小境界，而是大境界！
　　心念一动。
　　光幕出现。
　　看着境界特效上，新解锁的【元婴】二字。
　　楚枭眼中浮现了明亮的光泽。
　　境界特效【元婴】：使用后，可幻化百丈元婴法身，屹立天地间！
　　虽然之前结丹境圆满的境界特效，已经够唬人的了。
　　但哪比得上【元婴】啊。
　　光是法身，就有百丈之高！
　　而且元婴境修士还有个独特的称号。
　　那就是元婴老怪！
　　这等境界的修士，可以说是十分稀少了。
　　也无比强大。
　　轻易便可以击碎百里疆域！
　　只有千年以上的大宗门，大世家里，才有可能出现一位！
　　所以但凡有元婴境修士出现。
　　都会受到星宫的慎重对待，许以顶级供奉之位。
　　不会强迫你做事，仅仅挂名便可。
　　每年还可以得到一大笔丰厚的俸禄。
　　地位可以说是极为崇高了。
　　“有境界特效在，我现在也算是一名‘元婴老怪’了。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　心中安全感剧增！
　　随即他看向新解锁的气质特效【剑修】。
　　【剑修】：使用后，眉眼如剑，锋芒毕露，恐怖绝伦，周遭会有诸多剑影幻化，宛如一尊绝世剑客。
　　看到介绍，楚枭眸光顿时有些火热。
　　剑修啊。
　　这可是世间最为强大的流派之一！
　　极具杀伐与破坏力！
　　所以没有几人愿意和剑修对战！
　　即便最后能赢，那也是惨胜，剑伤之躯，难以恢复，无异于同归于尽！
　　“元婴老怪再加这剑修的身份，两个凑在一起，谁敢轻易招惹啊？”
　　楚枭微微咋舌，有些震动。
　　在他的记忆里，只要是正常人，都不会去招惹一尊元婴境剑修的。
　　“可以可以。”
　　新解锁的气质特效，楚枭表示很满意。
　　随即看向攻击特效。
　　【碑镇山河】：使用后，可幻化一道千丈石碑，携带古老之力，镇压天地九霄！
　　想象了下，那场面也挺震撼的。
　　不过和【苍穹之手】应该是同一个类型的吧。
　　一掌探出，镇压万物。
　　特效不嫌多。
　　楚枭也没觉得新解锁的这个攻击特效没用啥的。
　　迟早会用得到。
　　随即他目光落到攻击特效【万剑归宗】上面。
　　说实话，迄今为止，他都没怎么用过攻击特效。
　　除了那【雷云布空】。
　　主要是根本用不到。
　　即便是上官鹤等人，自己一个气质特效，外加境界特效，就已经吓得他们不敢动手了。
　　更别提攻击特效。
　　“估摸着得和同境界的人战斗，才能真正用到吧？”
　　“而且这【万剑归宗】配合【剑修】使用，或许会有更震撼的效果。”
　　楚枭沉吟。
　　脸上有了笑容.
 
第二十四章 攻击特效的等级！（第三更！求鲜花！） 
 　　当然最关键的还是，又获得了一次虚实转换的机会！
　　散去光幕，打开人物面板。
　　【宿主：楚枭】
　　【种族：人族】
　　【修为：筑基境一重】
　　【特效：元婴、剑修、碑镇山河、万剑归宗、杀意...】
　　【虚实转换：2】
　　看到两次后，楚枭心中放松了许多。
　　哪怕以后遇到危险，用完一次，还能剩一次保命！
　　“对了。”
　　楚枭忽然想起来一件事情。
　　那就是自己的攻击特效具体是什么水准的？
　　简而言之，就是基于何等品级的功法。
　　在修仙界，功法有天地玄黄四等。
　　天级之上，还有仙。
　　但那可不是人间该有之物。
　　所以在正常的认知里，天级已是最高。
　　只是天级功法，世所罕见，唯有真正的大势力里，才有可能拥有。
　　比如说星宫这种。
　　楚枭也没自己瞎想，直接问了系统。
　　“目前全是天级初阶。”
　　系统回答。
　　“......”
　　楚枭瞳孔微缩。
　　心中只剩牛掰二字。
　　不愧是系统啊，出品即精品！
　　所有攻击特效居然都是天级初阶层次的！
　　难怪之前施展【雷云布空】时，效果就那么猛！
　　如此一来，那他就相当于直接掌握了四门天级初阶功法啊！
　　而且系统说得是目前！
　　也就是说以后还有可能提高？
　　天级中阶，高阶，巅峰，乃至传说中的仙术！
　　届时自己再来个虚实转换。
　　仙术成真！
　　那还得了！
　　仙术之力，可不是人间之灵能抵挡的！
　　期待地想了会，楚枭深吸一口气，让自己冷静下来。
　　未来很美好。
　　但还是得专注当下，一步步来。
　　随即他走出阁楼，来到草地上。
　　似有所感。
　　他抬起头，望向苍穹。
　　一道道流星，带着尾光，快速疾驰而过。
　　数量很多。
　　“这么多流星？”
　　楚枭眉头微挑，“看来坠星之日就这两天的事情了吧？”
　　自己出关的时间，倒也凑巧。
　　刚好碰上。
　　虽然大多落下的天外陨石都没什么用，但总有那么几块，里面会蕴藏着极为罕见且珍贵的炼器材料。
　　想到这。
　　楚枭也不知自己闭关前，让三家去找的东西，有没有眉目了。
　　那可是增强自己实际战力的东西。
　　只是苏青瑶不在身边，连个传信的人都没有。
　　虽然可以用神识传音。
　　但无论是筑基境，还是结丹境的神识，都传不了多远的距离。
　　唯有到元婴境，才会产生质变。
　　目光看向不远处的古钟。
　　楚枭屈指一弹。
　　一道法力射出。
　　咚！
　　悠扬的钟音顿时响彻。
　　宛如涟漪，扩散开去。
　　在整个苏家领地里回响。
　　这不是寻常古钟，而是法器。
　　内含诸多法阵。
　　别说苏家领地了，催入的法力足够，整座望月岛都能听到。
　　楚枭也没有等待苏家人上来。
　　而是走到边缘处。
　　自己所处的这座灵峰，乃是望月岛地势最高的地方。
　　数十里外的海域都能看见。
　　而下方的望月岛情况，也自然尽入眼中。
　　楚枭眉头微挑，眼眸里浮现诧异。
　　若非自己确定是在望月岛上，他都快认不出了。
　　变化着实太大太大。
　　港口处。
　　一艘艘巨大的海船停靠。
　　密密麻麻的人上上下下。
　　时不时有悠扬嘹亮的船笛声响起，准备驶向未知的远方。
　　而望月岛上。
　　更是屋房连绵，灯火万家，几乎没有空余的地方。
　　宽阔的街道上，人来人往，歌舞升平。
　　充满了繁华安逸的味道。
　　要知道之前的望月岛，虽说并不荒凉，但杂草地还是挺多的。
　　也没有这么多居住的人。
　　看来自己的存在，已经让望月岛成为了一处人文经济中心了，不断吸引着人过来。
　　“主人！”
　　正当楚枭沉浸于观赏中时。
　　身后有声音响起。
　　楚枭转过身。
　　入目处，是一微微喘着气的倩影。
　　肤如凝脂，气若幽兰。
　　绝美的脸颊上浮现点点汗珠，在阳光下映射着晶莹的光辉。
　　正是苏青瑶。
　　在听到钟音的瞬间，她便破关而出，没有丝毫犹豫，直奔灵峰而来。
　　因为她知道主人出关了！
　　“来得倒挺快。”
　　楚枭微微一笑。
　　“还望主人恕罪，没有第一时间在你身边。”
　　苏青瑶走过来，欠身行礼。
　　“这有什么罪不罪的，是本座让你们别轻易打扰的。”
　　楚枭说道。
　　随即感觉到了什么，眉头微挑。
　　“不错，看来本座闭关期间，你有了重大突破。”
　　“什么都瞒不过主人的眼睛。”
　　苏青瑶嫣然一笑。
　　这半年里，在家族大量资源的供给下，她成功突破到了筑基境。
　　对此，楚枭倒没有太多的意外。
　　因为当初遇到苏青瑶时，苏青瑶便已是练气境大圆满了。
　　经过这两年多的沉淀与准备，突破也在情理之中。
　　只是随着时间的推移，苏青瑶估计会被他慢慢落下。
　　毕竟自己的资质已经比苏青瑶好了。
　　“到时问问木家，能不能再寻一枚淬灵丹过来。”
　　楚枭眸光微动。
　　对于这名侍妾，他还是很满意的。
　　忠诚，漂亮，还很会学习。
　　每次来，都会有不同的花样。
　　满足他的新鲜感。
　　虽然修仙之路是寂寞的，并且越到后面，越寂寞。
　　蓦然回首，物是人非，当初的爱人，敌人，皆已消失在漫长的岁月长河里。
　　不复存在。
　　但他不想走这样的路。
　　一人得道，鸡犬升天。
　　在自己的能力范围内，让重要之人也一同走下去！.
 
第二十五章 龙鳞鸟，天官赐福，坠星之日！（第四更，求鲜花！） 
 　　“当初交给三家所办之事，现在什么进度了？”
　　楚枭问道。
　　“这个我暂时不知，因为我也在闭关中，不过我马上去通知父亲他们。”
　　苏青瑶说道。
　　“那去吧。”
　　楚枭点点头。
　　“是！”
　　苏青瑶连忙转身离去。
　　——
　　约莫片刻后。
　　苏青瑶带着三人来了。
　　“见过主上！”
　　苏鸿山，木野，陈崆连忙躬身。
　　三人都在望月岛上，只不过不在一起罢了。
　　那道钟音他们也听见了。
　　但并没有选择上山。
　　因为他们清楚这钟音主要是呼唤苏青瑶的。
　　直至苏青瑶来找他们。
　　“无需多礼。”
　　楚枭在石椅上坐下。
　　苏青瑶则安静地站在旁边。
　　“今天叫你们上来，主要是想问问之前吩咐你们做得事情，进度如何了？”
　　楚枭面色平静，缓缓说道。
　　“回禀主上，有所收获。”
　　陈崆率先走出来。
　　在场三家，就他一直没有特别好的表现。
　　自然得主动点了。
　　“哦？”
　　楚枭眉头微挑，“拿来看看。”
　　“是。”
　　陈崆一摸手指储物戒。
　　手中顿时出现了一本古籍。
　　古籍看上去有些老旧。
　　上前交给楚枭。
　　楚枭接过。
　　但见封面上写着‘天傀书’三个大字。
　　打开翻了几页。
　　里面记载的是炼制傀儡之法。
　　而且比较精妙，不是那种烂大街。
　　最高居然能炼制出堪比结丹境的三级傀儡。
　　这种级别的傀儡之法，着实少见，
　　“不错。”
　　楚枭合上，满意地点点头，将其放在一边，“有心了。”
　　“主上过誉了。”
　　陈崆心中顿时一喜，连忙说道，“这都是我等下属应该做的。”
　　话落，又走回原位。
　　随即楚枭看向木野。
　　记得上次那枚淬灵丹，就是木家找到的。
　　不知这次可有进展？
　　“还请主上恕罪，我还没有找到相关的东西。”
　　木野面色有些尴尬，硬着头皮说道。
　　他倒也不是完全没有找到。
　　主要是那些东西，跟陈崆的天傀书相比，着实跌份，不是一个层次的，拿不出手来。
　　“没事，事在人为，慢慢来。”
　　楚枭倒也不在意，光是这本天傀书，已经够他消化一段时间了。
　　“对了，有可能的话，再去购置枚淬灵丹回来，”
　　楚枭补充了句，“数量自然是越多越好。”
　　“是。”
　　木野连忙点头。
　　只是这任务的难度，不亚于之前的。
　　淬灵丹可没有那么容易炼制出来，而且颇为抢手。
　　那帮炼丹师高傲地很。
　　若非他消耗了一个很久以前存下的人情，就连那枚淬灵丹都不可能买到。
　　不过不管怎样，都得先应允下来，然后自己再想办法。
　　目光从木野移到苏鸿山身上。
　　苏鸿山顿时一步向前，脸上带有笑容。
　　“禀主上，我找到了一枚三级妖兽蛋。”
　　三级！
　　旁边木野微微侧目。
　　这玩意相当于是人族结丹境修士了。
　　当然得成年后才算。
　　“三级妖兽么。”
　　楚枭心中一动。
　　虽然他现在是‘元婴老怪’，但实际战力还是只有筑基的。
　　若是能将这三级妖兽培养起来。
　　也是很强的战力了。
　　“什么妖兽？”
　　楚枭问道。
　　“名为龙鳞鸟。”
　　苏鸿山说道。
　　“龙鳞鸟！”
　　不仅仅木野陈崆，即便是楚枭都微微一震。
　　龙鳞鸟虽然是三级妖兽，但却蕴含着一丝丝的真龙血脉，如果培育得当，成年后是有机会迈入四级的！
　　而四级则相当于人族元婴！
　　楚枭忍不住打量了下苏鸿山。
　　这种级别的妖兽蛋可以说是十分珍贵了，完全是有价无市的那种，苏鸿山是哪里找来的？
　　“据本座所知，坠星海内应该没有龙鳞鸟吧？”
　　收回目光，楚枭说道。
　　“主上英明，此妖兽的确不是在坠星海内找到的，”
　　苏鸿山点点头，回答，“是数月前，我等商会在刹罗海那边的荒僻之地寻得。”
　　商人嘛。
　　不仅仅只是经商，还会去冒险探索新世界。
　　“刹罗海么。”
　　楚枭眸光微动。
　　这是与坠星海相邻的海域，其中拥有宗门，也有拥有世家。
　　只不过那里的人，性格似乎不太好。
　　可能跟其生存环境有关。
　　“做得不错。”
　　楚枭满意地点点头。
　　随着蓬莱商会的不断壮大，苏家每年七成，木陈两家每年五成的上供。
　　他已经完全不缺修炼资源了。
　　可以将这些资源利用在培育妖兽，或者炼制傀儡上面。
　　“为主上分忧，是我等的荣幸。”
　　苏鸿山及时地献上了马屁。
　　同时也将妖兽蛋，小心地放在了楚枭旁边的石桌上。
　　“这次，你们三家做得都不错，本座会记于心中。”
　　楚枭缓缓说道。
　　“主上客气了！”
　　三人顿时躬身。
　　正当楚枭还准备说些什么时，忽然有所感觉。
　　他抬起头，瞳孔微缩。
　　因为他看到天上的流星越来越多了。
　　甚至在不断地放大。
　　这是在...坠落！
　　三人见此，也抬起了头。
　　“坠星之日提前了？！”
　　苏鸿山稍稍有些震撼。
　　根据族老推断，至少得三天后。
　　但居然今天就开始了！
　　不过他也没有多想，三天的误差，并不算什么稀奇之事。
　　“对了，主上，还有一件事，忘了和您禀报！”
　　回过神，苏鸿山说道。
　　“但说无妨。”
　　楚枭收回目光。
　　“是这样的，因为蓬莱商会目前人手不足，所以无法...”
　　苏鸿山开始娓娓道来。
　　“原来如此。”
　　听完后，楚枭也没有过多在意。
　　他本身对这些天外陨石，就没有很强的占有欲。
　　“众生修行不易，尤其是散修，给他们留些机会吧。”
　　楚枭说道。
　　“是。”
　　苏鸿山点头。
　　反正这也是没有办法的事情。
　　还不如待会出去大肆宣扬，为蓬莱商会赚个美名。
　　“主人，你们看那块天外陨石。”
　　忽然苏青瑶开口了。
　　众人顿时看向她。
　　“怎么了？”
　　楚枭眉头微挑，随即顺着她的目光望去。
　　只见远方的苍穹上。
　　一个十分巨大的流星正在激射而来。
　　其体型，几乎是其他流星的十倍左右。
　　浑身闪烁着耀眼的光芒。
　　“好大的陨石！”
　　苏鸿山震惊。
　　他也经历过两次坠星之日了。
　　但从来没有见过这么大的！
　　“天官赐福！”
　　木野声音中浮现激动。
　　“何意？”
　　楚枭看向他。
　　“回主上，我以前看过一些古籍，上面说过这种体量的陨石里，绝对会含有至宝级的东西！”
　　木野兴奋地说道，“所以被人称之为天官赐福！”
　　“而且看这陨石飞来的方向，应该会落在我们这边，不会飞到三大家族那里！”
　　“所以这是属于主上您的机缘！”
　　“机缘么。”
　　木野这番话，把楚枭说得心头都是一热。
　　但很快，他就冷静下来了。
　　甚至微微皱眉。
　　这么明显的宝贝，从那么远的地方飞来，谁看不见？
　　估摸着会引来很多人吧？
　　不过四周海域基本都是些结丹境的修士。
　　自己光凭境界特效，就能震慑住。
　　问题不大。
　　想到这，楚枭心神缓缓放松袭来。
　　和望山跑死马的道理一样。
　　那颗‘天官’虽然看着在不断靠近，但实则还很远很远。
　　——
　　此时。
　　位于坠星海与彤云海的交界地带。
　　这里有一座小岛屿。
　　岛屿上有个坊市，平时会有不少修士来此购买东西，或者交易之类。
　　人流量不算多，也不算少。
　　只不过往日热闹的方式，如今已经陷入一片死寂。
　　到处都是尸体。
　　到处都是血液。
　　一道血红的人影正盘膝坐在巨石上。
　　他每次呼吸，都有一具尸体崩碎开来，化为血水，融入到他的身体里。
　　某一刻，他突然睁开眼睛。
　　眼眸里涌现凶煞之意。
　　“该死的星宫，逼得老子连续使用两次血遁术，逃到这种鸟不拉屎的地方，等老子伤害，定要去屠他八九个分舵。”
　　人影狞声说道。
　　“嗯？”
　　似有感应。
　　人影抬起头。
　　望向天空。
　　当看到那颗巨大的流星时，先是一怔，随即眼眸里浮现惊喜之色。
　　“哈哈，真是魔祖庇佑，居然是极为罕见的天官赐福！”
　　“想不到老子也有如此机缘！”
　　笑声过后，人影缓缓起身，面容也变得兴奋起来。
　　在这种偏隅海域。
　　结丹境都算是顶天了。
　　他可不觉得有人会是他的对手！
　　因为他可是——
　　轰隆隆！
　　一尊巨大的血红虚影，在其身后，缓缓站了起来.
 
第二十六章 八方云动，风起云涌！（第一更，求鲜花！） 
 　　“此颗‘天官’，定然会吸引无数修士，老子先在周围打打牙祭，”
　　人影眸光一直盯着天上，血红之色愈加浓郁，“到时再一锅端了，成为老子恢复实力的养料！”
　　“桀桀桀，血肉，天官，都是我的！”
　　人影舔了舔嘴唇，浮现嗜血之意。
　　——
　　天官的出现，自然震动了周围海域。
　　与坠星海相邻的。
　　乃是彤云海以及刹罗海。
　　放在以往。
　　即便是坠星之日，两海大势力修士，也不会过来参与。
　　因为有三大家族在。
　　为了几个陨石没有必要。
　　更何况现在还多了个有结丹境大圆满修士坐镇的蓬莱商会。
　　就更不会去了。
　　最多让少量的弟子，或者族人，去玩玩，碰碰运气。
　　但现在。
　　这可是天官赐福啊。
　　没有人可以忽视。
　　当利益足够高的时候，内心的恐惧都会被彻底压制住。
　　这是亘古不变的道理。
　　云枫谷。
　　三百年前，以绝对的实力，镇压所有，合众为一。
　　成为彤云海上最强的宗门！
　　内有三名结丹境后期，两名结丹境中期，三名结丹境初期。
　　从数量上来看，的确是要比以前的坠星海多两个。
　　“天官赐福！”
　　宗门大殿里。
　　一个头发花白，身穿黄衣的老者，快速走了出来。
　　他望向苍穹，面色顿时无比激动。
　　正是云枫谷的宗主。
　　宋天河。
　　结丹境后期！
　　“全宗上下听令，筑基以上修士，两炷香的时间内，于宗门广场集合，出发坠星海！”
　　宋天河压下兴奋的情绪。
　　声如雷震。
　　在偌大的宗门领地内回响！
　　“是！”
　　——
　　和彤云海差不多。
　　刹罗海也基本快完成势力统一了。
　　不像坠星海那般三足鼎立。
　　不对。
　　现在应该是四足鼎立。
　　而刹罗海的最强势力。
　　是世家。
　　端木世家。
　　此时。
　　议事厅中，诸多族老难得在此相聚，商议家族未来发展。
　　而家主端木龙雀，自然也在其中。
　　“家主！”
　　忽然有人推开殿门，冲了进来。
　　“怎么回事？”
　　一名族老面色不愉，“没看到这里正在商议要事吗？”
　　“请族老恕罪！”
　　族人连忙说道，“但外面有大事发生，您务必要出去看看！”
　　“有敌人打上门来了？”
　　族老疑惑。
　　“不是，是天上有一颗十分巨大的流星！”
　　族人说道，“我听其他长辈说，这可能是天官赐福！”
　　“什么？！”
　　几乎是话音落下的瞬间！
　　所有族老，乃至族长端木龙雀都下意识站了起来。
　　天官赐福。
　　这可是上天洒落人间的机缘。
　　里面可不仅仅只有炼器材料那么简单！
　　曾经有人甚至开出过...！
　　呼！
　　端木龙雀衣袖一甩，直接走出议事厅。
　　望向天空。
　　那颗巨大的流星，顿时映入他，乃至所有人的眼帘！
　　“的确是天官赐福！”
　　有族老激动地说道。
　　苍老的白须都在颤抖。
　　“家主，这可是天赐的机缘，我等不能错过。”
　　这名族老连忙说道。
　　“坠星之日，这颗‘天官’应该会落到坠星海里的，”
　　另一个族老从激动中缓过来，沉吟道，“那里可不是我们的地盘。”
　　“三大家族，外加蓬莱商会，实力可不弱。”
　　“尤其是那尊神秘的结丹境大圆满修士！”
　　闻言，所有人都冷静了下来。
　　是啊。
　　修行之境，一境一重天，是很难跨境界战斗。
　　除非说有强大的外物，弥补这些差距。
　　“但这可是天官赐福啊。”
　　有族老不甘心。
　　如果能够得到，家族必定可以再昌盛数百年！
　　“通知下去，凡筑基以上族人，抓紧来此处集合。”
　　端木龙雀忽然说道。
　　“家主？”
　　有人担忧。
　　“天官赐福，世所罕见，怎能就这样拱手予人？”
　　端木龙雀的国字脸上浮现笑容，“无论如何都得去争一争。”
　　“况且，不会只有我们这一方势力过去的。”
　　“宋老鬼那个贪婪之辈，肯定会去！”
　　“可...”
　　那人还是担忧。
　　在绝对的力量面前，有时数量多是没有用的。
　　一个结丹境大圆满，就可以轻易抵挡十个结丹境后期了。
　　而己方可没有
　　“放心吧。”
　　端木龙雀微微一笑，拍了拍那人的肩膀，“现在可不止坠星海有结丹境大圆满。”
　　那人一怔。
　　随即像是想到了什么。
　　看向端木龙雀的眼中，浮现了不可思议以及惊喜！
　　——
　　不仅仅是这两个大势力。
　　诸多小势力，乃至无数散修都躁动了。
　　也不管以前三大家族的禁令，纷纷往坠星海开始赶去。
　　一时间。
　　可以说是。
　　八方云动，风起云涌！
　　（今天回来比较晚，然后整理了下大纲，所以更新有些迟了哈，另外如有大佬发现前文有海盗剧情，直接忽略，网站同步比较慢，删除了也不会消失。）.
 
第二十七章 相信楚道友不会那么小气的（第二更，求鲜花！） 
 　　轰轰轰！
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　一颗颗陨石撞击在了望月岛的防御阵法上，掀起圈圈涟漪。
　　虽然陨石坠落带来的破坏力很强，但这些法阵都是专门应对坠星之日而设计的。
　　重重削弱。
　　最后变为一颗颗漆黑的巨石。
　　此时，距离发现‘天官’，已经过去了一个时辰。
　　但这颗天官还没有落下。
　　根据苏鸿山等人的重新预估，落地点会更加远一些。
　　但肯定会在蓬莱商会的统治范围内。
　　山雨欲来风满楼。
　　不用脑子，都能清楚，当这颗天官落下后，会引来多少人的目光。
　　所以苏鸿山下意识就想完全放弃外面的布置，将所有商会修士喊回来帮忙。
　　只是想到主上的实力，又停下了。
　　堂堂结丹境大圆满修士在此。
　　谁敢觊觎？
　　不想活了？
　　即便有人来，估计也是凑热闹，想要开开眼界的。
　　不足为虑。
　　楚枭背着手，立于灵峰之巅。
　　苍风徐来，吹动他的发梢。
　　纵然已经有不少陨石落下了，但他都没有多看一眼。
　　目光一直放在‘天官’身上。
　　刚才苏鸿山等人，和他说了很多关于‘天官’的具体情况。
　　这也让楚枭对天官的兴趣更加浓郁了。
　　普通天外陨石里，最多蕴含一些珍贵的炼器材料而已。
　　但天官却不一样。
　　有些时候可能会蕴含法宝，灵物等等。
　　曾经有一个小家族意外得到，从此成为了一尊千年大势力。
　　所以说，天官的价值，无比高昂，难以想象。
　　“只是为何天外陨石会有这些东西呢？”
　　楚枭微微有些疑惑。
　　炼器材料他能理解，毕竟都是些矿石嘛。
　　但法宝？
　　“主人！”
　　忽然苏青瑶的声音传来，打断了他的思路。
　　楚枭循声望去。
　　但见不远处，苏青瑶御剑而来。
　　旁边还有一块被法力包裹着的黑色巨石。
　　不过这巨石已经被切开了。
　　里面是深蓝色的矿石。
　　犹如夜晚的星空，充满了深邃之感。
　　“我们运气不错，第一天就遇到了好东西。”
　　落地后，苏青瑶美眸中布满了兴奋，“是幽晶蓝！”
　　“幽晶蓝！”
　　楚枭微微有些震动。
　　这可是十分珍贵的矿石，最高甚至可以当做法宝的炼器材料！
　　修仙者使用的器物，统称为法器。
　　初阶，中阶，高阶。
　　法器之上。
　　即是法宝，也有初中高之分。
　　只是相对于法器，法宝则十分稀少。
　　一则材料罕见。
　　二则难以炼制。
　　一般能买得起法宝，且轻松使用的，大多都是元婴老怪。
　　只有他们的法力的质与量，才能承受法宝的消耗，以及发挥出法宝真正的威力。
　　就这么一块幽晶蓝，若是放到拍卖会上，估计能竞出难以想象的价格来。
　　尤其是炼器师多的地域。
　　“告诉苏族长，这种矿石都留着，别拿去卖。”
　　楚枭收回目光，提醒道。
　　“是！”
　　苏青瑶乖巧地点头。
　　她没有问为什么之类。
　　因为没有必要，主上要做什么，自有其道理在。
　　自己一个小小的侍妾，本分做事就行了。
　　楚枭留着这些珍贵矿石，主要是为了炼制傀儡。
　　想要制造出一个高品质傀儡，寻常材料可做不到。
　　轰！
　　忽然，苍穹之上响起了剧烈的声音。
　　楚枭下意识抬头。
　　原来是那颗‘天官’已经到了一个较低的高度，而且刚从望月岛头顶划过。
　　估计会在千里外落地。
　　而那里依旧是蓬莱商会的领域。
　　“走！”
　　楚枭御剑而起，朝着‘天官’的方向飞去，速度看上去不快不慢。
　　见状，苏青瑶也连忙跟上。
　　而后望月岛上。
　　一道道流光冲天而起，都是商会里实力不错的修士。
　　有苏木陈三家的，也有新招揽进来的供奉。
　　——
　　上官家领地。
　　由六座巨大的岛屿联结而成。
　　有法阵隐匿，气息非凡。
　　每座岛屿上，都有大量的修士存在。
　　看上去十分繁华。
　　不输于望月岛那边。
　　毕竟这里可是八百年之久的世家啊。
　　此时，有两道身影忽然出现在了上官家领地的深处上空。
　　路过的族人下意识一惊，想要大喊出声。
　　但看清楚来人后，脸上顿时露出了恭敬之色。
　　“见过两位老祖！”
　　来人正是文红月，以及秦断。
　　两人没有看这位上官家的族人一眼，而是望向前方。
　　很快一道人影便飞了过来。
　　“你们来干什么？”
　　上官鹤问道。
　　“不感兴趣么？”
　　文红月樱红的嘴唇朝天上努了努。
　　“肯定感兴趣啊，但又有什么用呢？”
　　上官鹤自然明白文红月的意思，“那里已是蓬莱商会的地盘了，你觉得你能从楚枭手上拿到那颗‘天官’吗？”
　　“你太高看我了。”
　　文红月摇摇头，“即便得不到，总可以去看一眼吧？大家毕竟都是盟友，相信楚道友不会如此小气。”
　　“这倒也是。”
　　上官鹤想了想，眸光也慢慢明亮起来。
　　这可是千年难遇的天官赐福啊。
　　别说他了，即便是先祖等人都没有遇到过。
　　“坠星之日要是来得早些就好了。”
　　秦断忽然说了这么一句。
　　两人闻言，顿时陷入沉默。
　　是啊，要是来得早些就好了。
　　那时楚枭还没来到坠星海，那么这颗‘天官’就肯定是他们三大家族了。
　　而不是像现在这样，只能眼睁睁地看着，心有余而力不足！
　　“走吧。”
　　上官鹤说道。
　　随即三人便朝着‘天官’的方向飞去。
　　只是三人不知道的是。
　　在他们离开后不久。
　　一大片血红的云层则从远方快速地蔓延而来.
 
第二十八章 如果是后者的话，那主人真是太贴心了！（第三更，求鲜花！） 
 　　头顶的那颗‘天官’越来越低，动静也越来越大，即便隔着很远，也能感受到那股炽烈的气息。
　　苏青瑶收回目光，落到快自己几个身位的楚枭身上。
　　眼眸里浮现了一抹光泽。
　　按理说，主人身为结丹境大修士。
　　别说全力飞行。
　　就是随便一飞，都能让她看不见背影。
　　只是主人并没有，而是一直这么不快不慢地飞着。
　　虽然有可能是主人并不着急追上那颗‘天官’。
　　但她觉得。
　　也有可能是，主人想照顾她的感受，不想抛下她一个人先行。
　　如果是后者的话。
　　那真是太体贴了。
　　试问有哪个大修士会对一个侍妾如此关心呢。
　　至于再后面点的苏鸿山等人，则是另一番想法。
　　“不愧是主上啊，天官降世都能如此淡定，要是换我，现在估计吃奶的力气都用出来了！”
　　苏鸿山说道，眼眸里浮现敬佩。
　　“所以你成不了主上这样的大人物，”
　　木野说道，“成大事者，皆需有一个天地崩于眼前而不乱的强大心境。”
　　“说得好像你有似的，你不跟我一样吗？”
　　苏鸿山瞥了他一眼，“都是下属。”
　　随即两人深深地对望，然后漠然地移开。
　　不仅仅是他们，其他商会修士也是相同的想法。
　　在这等至宝面前，还能如此冷静，云淡风轻的，也就是自家主上了。
　　楚枭是不知道这些人的想法。
　　若是知道的话。
　　会很无言。
　　他虽然没有很着急，但也在尽力飞了。
　　只是筑基境的飞行速度...就只能这么快而已。
　　“以后得找个代步工具，比如云舟，飞行妖兽之类的。”
　　楚枭心中想道。
　　这种速度真是有失‘结丹境’，不对，是‘元婴’大佬的身份！
　　等感觉距离差不多了。
　　楚枭停了下来。
　　陨石坠落，尤其是‘天官’这种，产生的冲击波还是很恐怖的。
　　不站得远些，没准会被波及。
　　见自家主上停步，身后数以百计的商会修士也纷纷驻足。
　　轰！
　　约莫片刻后。
　　恐怖的声音从很远很远的地方传来。
　　与此同时，还有一道约莫有数百丈高的巨浪掀起，宛如银河落九天。
　　朝着四周席卷而去。
　　蕴含着强大的力量，即便是岛屿都被瞬间淹没，甚至震裂！
　　还好楚枭站得位置，离坠落之地，足足有两百多里。
　　等那巨浪过来时，已经没有多少余力了。
　　别说筑基境，就是个练气境修士都能轻松抵挡。
　　“走。”
　　待海浪逐渐平息之时，楚枭则乘风天地间，继续御剑往前飞去。
　　——
　　差不多小半个时辰的工夫。
　　楚枭终于来到了目的地。
　　也就是‘天官’坠落之处。
　　这里原先应该有几座小型岛屿的，因为灵气太过稀薄，所以没有人在此定居。
　　而现在这些岛屿绝大部分都已经消失不见了。
　　只剩下一座。
　　也是最小的一座。
　　上面有一颗三米高的黑色巨石。
　　散发着极高的温度，还有岩浆般的液体汩汩流出，将周围化为一片火海。
　　“你们去周围守着！”
　　见此，苏鸿山连忙指挥道。
　　众多商会修士只能压下心中的好奇，飞到不远处，插上阵旗。
　　布置了一个攻守兼备的阵法。
　　“走。”
　　楚枭往下飞去。
　　闻言，苏鸿山几人面色微喜，连忙跟上。
　　主上不说话，他们都不知道自己应该不应该跟过去。
　　毕竟这可是天官啊。
　　是属于主上的机缘。
　　落地后。
　　炽烈的温度拂面而来。
　　苏青瑶右手抬起。
　　手腕处有一串冰蓝色的玉珠。
　　催入法力之后，直接漂浮了起来。
　　散发出阵阵寒气，将陨石的温度给直接压了下去。
　　楚枭仔细地打量着。
　　不愧是‘天官’级的陨石，远比他想象地还要大。
　　并且这漆黑的表面上，还有淡淡的金芒闪烁。
　　非同一般。
　　“主上？”
　　苏鸿山问道。
　　意思明了，那就是要不要切开？
　　“嗯。”
　　楚枭点点头。
　　他也好奇这陨石里会有什么好东西！
　　苏鸿山顿时上前。
　　手中光芒一闪，出现一柄金色的长剑。
　　此乃中阶法器。
　　庚金打造。
　　极为锋利，用来切开这种天外之石，最为适合不过了！
　　然而正当苏鸿山举剑的时候。
　　一道身影快速飞来。
　　停在不远处。
　　脸上浮现些许惊容。
　　“主上，不好了，有好多人过来了！”
　　闻言。
　　楚枭眸光微动，望向远方，那里出现了许多黑点。
　　密密麻麻。
　　正在不断放大。
　　皆是修士！
　　而且其中有好多个，气息强横，毫不遮掩。
　　至少是结丹境！
　　“不用管，你继续。”
　　楚枭收回目光，面色平静。
　　“是！”
　　苏鸿山点头。
　　不愧是结丹境大圆满修士。
　　底气就是足！
　　即便有这么多的修士围过来，也没有丝毫动容。
　　一如既往的平静。
　　虽然对主上的实力很是自信，但如此大场面，他心里难免浮现了一丝紧张。
　　深吸一口气。
　　苏鸿山举剑对着陨石劈了下去！.
 
第二十九章 至宝？剑鞘？（第一更，感谢大家的月票打赏！） 
 　　半空中。
　　数以万计的流光，御空而来。
　　都是修士。
　　虽然大部分都是练气境，但汇聚在一起，也有不弱的气势了。
　　“宋老鬼，你果真来了。”
　　一只二级飞行妖兽背上，端木龙雀盘膝而坐，望向右侧不远处，脸上浮现一抹淡淡的笑容。
　　“天官赐福，怎能不来？”
　　宋天河脚下的飞行法器十分怪异。
　　有点类似一片巨大的树叶。
　　“不怕那尊结丹境大圆满修士？”
　　端木龙雀随意地说道。
　　“怕归怕，但不是有这么多人么？”
　　宋天河说道，“况且你我两家联手，也不是没有相争的机会。”
　　云枫谷有八尊结丹境。
　　而端木世家也是八尊。
　　光是两家，加起来就是十六尊了。
　　还没算周围的散修，以及其他小势力高手。
　　毕竟这可是三处海域的修士聚于此处！
　　“此乃千年难遇的机缘，无论如何都不能被蓬莱商会独吞！”
　　宋天河轻抚自己的白须，缓缓说道，“结丹境大圆满虽然强，但也不是无敌的存在！”
　　“是啊，此等机缘，若是视之不理，拱手让人，假以时日，坠星海的实力兴许会彻底超越我们。”
　　端木龙雀点点头。
　　这也是他必须来的另一个原因。
　　三大海域的实力，向来在伯仲之间，没有太大的差距。
　　但如果让坠星海得到这颗天官。
　　那就不好说了。
　　“只是如何应对那位修士，还得好好思索一番。”
　　宋天河眼中浮现思索之色。
　　修仙之境，一境一重天。
　　不是那么好逾越的。
　　“你没把云枫谷的那口大钟带来么？”
　　端木龙雀问道。
　　“带是带来了，”
　　宋天河点点头，“但以老夫的力量，最多只能使用一次而已。”
　　“也是，伪法宝虽然不是真正的法宝，但也不是结丹境修士能够轻易使用的，”
　　端木龙雀了然，“你能催动一次，也算是底蕴深厚了。”
　　“你呢？”
　　宋天河看向端木龙雀，“那张乾坤卷呢？”
　　“我没带。”
　　端木龙雀摇头。
　　“不带，你怎么和那修士争夺？”
　　宋天河愣住了。
　　“因为我不需要带。”
　　端木龙雀嘴角微扬，浮现一抹自信。
　　见此，宋天河顿时瞳孔微缩。
　　这一刻，他似乎明白了什么。
　　衣袖下的双手下意识握紧。
　　“他也到达那个境界了吗？”
　　宋天河深吸一口气。
　　轰！
　　正当众人飞行之际。
　　远方忽然有一道光柱冲天而起，没入云霄，甚至将小半个苍穹都染成了金色！
　　光柱耀眼而夺目。
　　“是至宝！”
　　“至宝出世了！”
　　所有修士顿时发出兴奋的怒吼。
　　纷纷加快了速度，往前飞去。
　　即便是端木龙雀，宋天河这样的人物，都不愿落人之后。
　　——
　　铿！
　　苏鸿山一剑劈下。
　　陨石顿时一分为二。
　　但见中央处，爆射出炽烈的光芒，让所有人都下意识闭上了双眼。
　　好一会，才能睁开。
　　而眼前已然是冲天光柱。
　　可以清楚地看到一个金色光团，正在缓缓升起，停在了光柱的中央位置，也就是半空中。
　　楚枭心念一动。
　　御剑而去。
　　来到光团面前。
　　近距离之下，他终于看清楚了里面的存在。
　　“这是？”
　　楚枭懵住了。
　　这至宝出世的特效都快赶上他了，本以为里面的东西看上去会十分地非凡。
　　谁成想，截然相反！
　　“剑鞘？”
　　身后几人也跟了上来。
　　苏青瑶向前一步，有些不确定的说道。
　　是的。
　　的确是个剑鞘。
　　而且是个看上去普普通通，毫无特点，甚至还有些诸多裂纹的剑鞘。
　　“大道至简，返璞归真。”
　　楚枭轻声说道。
　　他很快便回过神来，并没有什么失望的情绪。
　　记得很多故事里，最强大的东西，往往看上去很普通。
　　而眼前这东西，很可能就是。
　　只是天外陨石里为何会有剑鞘呢？
　　而这剑鞘又有什么用？
　　不仅仅是他，苏鸿山等人也是一样的想法。
　　还以为会有什么了不得的东西。
　　结果竟然看上去如此普通。
　　哪怕是柄剑，都比这剑鞘要好啊。
　　一时间，心里稍稍有些失望。
　　楚枭微微摇头，散去杂念。
　　掌心法力氤氲，准备将其收入囊中。
　　然而就在这时。
　　数道声音传来。
　　由远及近。
　　“端木世家，端木龙雀。”
　　“云枫谷，宋天河。”
　　“玄空门，洪明。”
　　“...”
　　“前来拜访，还请楚道友出来一叙！”
　　楚枭右手一顿。
　　随即转过身。
　　但见密密麻麻的修士队伍，已然来到了不远处。
　　距离他只有百米的样子。
　　被商会修士布置下的法阵拦住。
　　当然拦住他们的，可不是这简单的法阵，而是楚枭的名声与实力！
　　结丹境大圆满！
　　短短六个字。
　　却能让人感觉到浓浓的压迫感！.
 
第三十章 结丹境大圆满？那是很久以前的事情了（第二更，求评价！） 
 　　“这两大势力，果然来了。”
　　苏鸿山面色微变。
　　虽然心里早有预料，但真正见到时，还是有些震动。
　　不同于坠星海。
　　彤云海，刹罗海基本是已经完成了一统。
　　而云枫谷，端木世家便是两处海域里的最强势力。
　　所拥有的结丹境修士，比三大家族加起来都要多出一些。
　　不过主上乃是结丹境大圆满。
　　绝对可以应对这局面。
　　“云枫谷，端木世家。”
　　楚枭背着手，眉头微挑。
　　好家伙。
　　隔壁两邻居都来了。
　　而且几乎是倾巢而出。
　　在场的结丹境修士，包括几个小势力，以及散修在内。
　　都快有二十之数了。
　　看来不是来凑热闹的。
　　而是想抢夺至宝！
　　或者说至少得分一杯羹！
　　“此乃我蓬莱商会地域，诸位还是请回吧，”
　　苏鸿山深吸一口气，飞到前面。
　　作为商会的二把手。
　　这种时候，自然得站出来说些话。
　　端木龙雀没有回答，甚至只是淡淡的看了苏鸿山一眼。
　　他可不觉得一个小小的筑基境修士，有资格和他对话。
　　而是直接望向了楚枭。
　　“久闻楚道友大名，如雷贯耳，今日得见，着实名不虚传。”
　　端木龙雀微微拱手，声音平静。
　　苏鸿山面色微滞。
　　被人如此无视，他心里自然不爽。
　　但端木龙雀毕竟是大修士。
　　看不上他，也是正常。
　　只是终有一天。
　　苏鸿山心中暗暗发誓。
　　“没听到本座属下的话吗？”
　　楚枭缓缓开口，面色平静。
　　“自然是听到了。”
　　端木龙雀笑了笑，刚准备说些什么。
　　一道声音却是传来。
　　“听到了，那还不走？”
　　众人顿时循声望去。
　　只见不远处，三道身影闪烁而来，几息时间，便来到了近点。
　　正是上官鹤，文红云，秦断三人。
　　“上官鹤。”
　　端木龙雀的目光从三人身上扫过。
　　“端木龙雀，此地乃是坠星海，你们这样大张旗鼓地涌进来，是不是逾矩了？”
　　上官鹤冷声说道，“要不等刹罗海重要之日，我也这样大摇大摆地去一遭？”
　　“上官道友说得不错，”
　　文红月走出来，面色漠然，“此乃坠星海领域，别说这天外陨石了，哪怕是一只海鸟，也与尔等无关。”
　　“非也非也，”
　　端木龙雀顿时摇头，“这天外陨石只是降落在坠星海而已，它们可都从我们上方的海域经过的，既然如此，又怎能独独是你们坠星海的呢？”
　　“以往坠星之日，我等都可以让与你们。”
　　“但这可是千年难遇的天官赐福！”
　　“再独吞，未免有失不合适了吧？”
　　话落！
　　“不错，端木家主说得对！”
　　“坠星海不能这么贪婪！”
　　一时间，所有修士都像是拥有了道义上的底气！
　　声音都大了不少。
　　“老夫也是一样的想法。”
　　宋天河也开口了。
　　利益一致，那么立场自然得一致。
　　嗡~
　　身后一轮金色圆阳缓缓升起。
　　亮起四分之三区域。
　　乃是结丹境后期。
　　其他结丹修士见状，也纷纷露出异象，提升己方的气势。
　　唯有端木龙雀面带笑意，没有动作。
　　虽然面对的修士强者有点多。
　　但身为坠星海三大家族。
　　此时无论如何，都得站在楚枭这边。
　　这是立场问题。
　　“诸位想好了。”
　　文红月声音冷冷，“纵然你们人数众多，结丹修士也不少，但楚道友乃是结丹境大圆满！”
　　“即便尔等一起上，也未必是其对手！”
　　“到时竹篮打水一场空，什么没捞到，反而命丧于此，那就得不偿失了。”
　　此话一出。
　　不少头脑发热的修士，也纷纷冷静了些。
　　是啊。
　　那可是结丹境大圆满修士啊。
　　虽然都抱着浑水摸鱼的心态来此，但那种可能性，真得太小太小了。
　　除非命运女神真得站在自己这边。
　　“诸位莫慌。”
　　此时，端木龙雀缓缓从飞行妖兽背上站起，“不过结丹境大圆满而已。”
　　话落。
　　一轮完美无缺，金光闪烁的圆阳，在其身后缓缓浮现。
　　“本家主运气不错，前不久也突破到了此境。”
　　端木龙雀微笑着说道。
　　“结丹境大圆满！”
　　众人一愣，随即震撼失声！
　　宋天河虽然已经猜到，但真正看见时，依旧有些震动与羡慕。
　　他已经没有多少寿元了，最多五十年。
　　而潜力也消耗得差不多。
　　大概率是走不到这一步了。
　　“结丹境大圆满！”
　　上官鹤三人微吸一口凉气，下意识后退了几步。
　　端木龙雀的资质，可不比他们好多少。
　　居然能够进入结丹境大圆满！
　　这怎么可能！
　　“难怪敢如此大张旗鼓地闯入我坠星海！”
　　“敢情是有了足够的底气啊！”
　　文红月回过神来，面色稍稍有些难看。
　　本来有楚枭在，绝对可以震慑住这些修士。
　　但如今局势不同了。
　　端木龙雀居然也是结丹境大圆满。
　　如此一来，实力上的优势直接被抹去，甚至还远远不如。
　　毕竟对方其他结丹境修士都快接近二十个了。
　　而己方似乎只有自己三人。
　　早知道就将族里的强者也带上了。
　　不过似乎带来也没啥用。
　　“哈哈！”
　　“端木家主威武！”
　　有修士大喊。
　　“早就看不惯坠星海一直独吞这些天外陨石了，这次定要让他们留下一个深刻的教训！”
　　“以后的坠星之日，得归天下修士所有，想来就来！”
　　一时间，群情激动，逐渐浮现贪婪之色。
　　之前还畏惧蓬莱商会的那尊大修士，但现在己方也有了，又有何惧？
　　“楚道友，现在可以出来一叙了吗？”
　　端木龙雀脸上浮现了自信之色。
　　同为结丹境大圆满。
　　现在的自己，应该足够让楚枭忌惮了吧。
　　然而回应他的却是。
　　“十息之内，离开此地。”
　　“本座可以当做什么事都没有发生过。”
　　楚枭声音平静。
　　此话一出。
　　全场安静。
　　众人皆是不可思议。
　　包括上官鹤，苏鸿山等人。
　　换做之前，他们能理解这种命令式的语气。
　　但现在端木龙雀和您一样，都是结丹境大圆满啊。
　　是不是有些太不把端木龙雀放在眼里了？
　　“主人霸气！”
　　苏青瑶的脑回路似乎和其他人不一样，望向楚枭的眼眸里，充满了崇拜。
　　听到楚枭的话，端木龙雀的面色顿时阴沉了下来。
　　他没想到楚枭的语气，还是如此高高在上？
　　凭什么？
　　“看来楚道友似乎过于低估本家主的实力了。”
　　端木龙雀右手一翻，一柄高阶长剑入手，捥了几个剑花。
　　“或者说楚道友太高估自己了！”
　　“同为结丹境大圆满。”
　　“你未必能比我强。”
　　话音落下，强大的气息席卷而来。
　　场面气氛骤然变得压抑！
　　显然端木龙雀是生气了。
　　想要动手碰招！
　　说实话。
　　突然出现一尊结丹境大圆满，着实有些超出楚枭的预估，但并不会有多大影响。
　　元婴之下。
　　结丹境大圆满也不过是蝼蚁罢了。
　　想着，楚枭心中微动，锁定在了【元婴】特效上。
　　没想到才解锁新特效几天而已，就得用上了。
　　不过眼下的情况，倒也挺合适的，甚至可以说是最好的时机。
　　从此。
　　他将立于天上！
　　俯瞰三处海域！
　　“楚道友怎么不说话？”
　　“莫非是怕了不成？”
　　端木龙雀向前一步。
　　但很快。
　　他就瞳孔骤缩。
　　眼眸里浮现难以置信之色。
　　轰隆隆！
　　但见天地之间，骤然风起云涌。
　　一尊约莫有百丈高的虚影，缓缓站起。
　　恐怖的威压，弥漫四方，震慑一切。
　　所有练气境，乃至筑基境都承受不住这种压力，纷纷法力失控，宛如下饺子一般，掉落到下面的海水中。
　　“结丹境大圆满？”
　　“那是很久以前的事情。”
　　楚枭背着手，眸光淡漠。
　　此时，苍风徐来，吹动他的衣襟。
　　“本座现在是，元婴！”.
 
第三十一章 见过...楚前辈！（第三更，求评价票!） 
 　　明明是极为平静的话语，但却像是雷霆一般在耳边炸响。
　　望着那耸立在天地的金色虚影。
　　所有人都陷入了到瞠目结舌的状态。
　　一个个瞪大了眼睛。
　　不敢相信。
　　“怎么可能？！”
　　端木龙雀第一个回过神来。
　　他面色苍白无血。
　　一时间感觉腿软，蹬蹬蹬地在虚空中后退了好多步，才堪堪稳住身形。
　　元婴境！
　　怎么会是元婴境？
　　根据情报，此人不是刚突破到结丹境大圆满没多久吗？
　　这才过去多久啊。
　　半年？
　　就又元婴境了？
　　“幻觉！”
　　“肯定是幻觉！”
　　端木龙雀猛地咬舌头，甚至施展了好几门清神明目的术法。
　　但却发现。
　　似乎是真的。
　　不是幻象。
　　此人真得是元婴境！
　　那尊百丈高的元婴法身，还有这庞大的威压，都是是真真切切存在的。
　　想到这。
　　端木龙雀手脚冰凉，如坠冰窖，刺骨的寒意从脚底直接冲到了天灵盖。
　　修行至今，他一向顺风顺水。
　　从未体会过死亡的味道。
　　但现在他感觉自己似乎体会到了。
　　天知道自己刚才做了什么，说了什么！
　　居然嚣张地想与一尊元婴老怪比试？
　　人家明明都已经不想理会他了，让他滚。
　　可自己还是不依不饶。
　　最后逼得楚道友，不对，现在应该称呼为楚前辈了！
　　端木龙雀越想，越是头皮发麻，真想抽自己几个巴掌！
　　这可是元婴老怪啊！
　　即便在整个无边海上，都十分罕见的强者！
　　就连堂堂星宫都得慎重对待的存在。
　　而自己却——
　　他现在真想回到十数息之前，绝对会立马转身离开，不带丝毫犹豫！
　　“我的上苍。”
　　半晌，上官鹤也开口了。
　　硕大的眼眸里，浮现浓浓的震撼。
　　“元婴法身。”
　　“楚道友居然已经是元婴境了！”
　　旁边两人也是一样的震撼。
　　“我是看花眼了吗？”
　　秦断艰难地咽了口唾沫。
　　“没有，是真得。”
　　文红月揉了揉有些僵硬的脸，有些震撼地说道，“这是元婴境才有的天地法身！”
　　“可楚道友不是半年前才突破到...”
　　秦断没有说下去，但意思已然明了。
　　“谁知道呢，可能这就是...天才...吧。”
　　文红月犹豫了下，说道。
　　修仙之境。
　　是很漫长的。
　　哪怕是小境界都得花好多年才能突破。
　　更何况是大境界了。
　　能解释这个，或许只有天才之姿，外加某些奇遇吧？
　　“真是令人震怖啊，没想到半年过去，我们还在原地踏步，而楚道友却已经到了一个我们难以企及的层次！”
　　上官鹤开口说道，“或许以后得改口，称呼为前辈了。”
　　修仙界的等级尊卑是很严格的。
　　同一境界，无论小境界高低，都互称为道友。
　　但如果高一大境界的话，那就得称呼为前辈了。
　　这个不看年龄。
　　实力为先。
　　“楚前辈...”
　　望着不远处那张年轻地有些过分的脸，文红月嘴巴张了张，感觉有些说不出口。
　　不过如此一来。
　　眼下的局面，也能轻易解决了。
　　三人下意识地看向上官鹤，眼眸里浮现了戏谑之色。
　　一个结丹境大圆满也敢在元婴面前大呼小叫，真是头够铁的。
　　嫌自己命太长了。
　　这次端木世家，乃至云枫谷，估计都得遭殃。
　　“主人。”
　　因为楚枭刻意避开了她，所以苏青瑶并没有受到影响。
　　一直呆在楚枭身边。
　　此时，苏青瑶望着那尊元婴法身，美眸呆呆，陷入了呆滞状态。
　　没想到主人已经突破到了元婴境界！
　　而自己居然成为了一尊元婴老怪的侍妾。
　　想到这。
　　苏青瑶顿时浑身颤抖，一种难以言喻的荣幸感油然而生。
　　全场诡异地安静。
　　只剩风吹拂的声音。
　　一半还在震撼中。
　　另一半则在恐惧，恐惧地不敢吱声。
　　砰~
　　宋天河那边反应过来。
　　居然双腿一软，直接坐在了法器上。
　　他苍老的脸上，没有丝毫血色，白须都在颤抖。
　　他和端木龙雀的感觉是一样的。
　　全身冰凉。
　　恐惧之后，则是后悔！
　　后悔出门为何不看看黄历！
　　居然带着全宗精锐，来此遭惹一尊元婴境修士！
　　今日怕是都要折在这里了！
　　要知道元婴老怪的脾气大多都是很差的。
　　惹到他们。
　　被灭全族都是很经常的事情。
　　“完蛋了。”
　　宋天河心中绝望，只剩下这个念头。
　　“见过...楚前辈！”
　　良久，端木龙雀艰难地开口了。
　　他硬着头皮，拱手且躬身。
　　再也没有刚才的傲然姿态。
　　有得只是谦卑，有得只是恐惧。
　　虽然招惹得是传说中的元婴老怪，但不管如何，还是得尽可能地争取一线生机，哪怕这生机很是渺小。
　　“见过楚前辈！”
　　闻言，宋天河连忙站起，也随之躬身，不敢有丝毫怠慢。
　　“见过楚前辈！”
　　其他修士，哪怕还在海里的，也纷纷大声喊道。
　　一时间，恭敬的声音，在天地间骤响，久久回荡.
 
第三十二章 想不到这等偏隅之地，还有元婴境修士？（第四更，求评价票！） 
 　　苏鸿山等人，乃至其他商会修士。
　　看着这一幕，整个人都蒙圈了。
　　当然最让他们发懵的。
　　还是楚枭的修为。
　　主上不是结丹境大圆满吗？
　　怎么突然又变成元婴境了？
　　不过苏鸿山等人也没有多想。
　　相反，整个人都激动起来了。
　　元婴境啊！
　　这可是无边海上的顶层强者！
　　没想到自己有一天能成为这种强者的下属！
　　这得是几辈子才能修来的福分啊！
　　头上有元婴修士在。
　　莫说在周围海域了，即便是整个无边海，都可以出去开商路了！
　　没有几人敢招惹！
　　一时间，苏鸿山似乎看到了极为光明的未来！
　　蓬莱商会或许能成为无边海真正的大势力！
　　楚枭没有说话。
　　只是背着手，默默地看着。
　　气氛越来越压抑，越来越沉重。
　　以至于即便是端木龙雀都感觉到了难以想象的压力。
　　就像是肩头上有两座大山一般！
　　呼吸都变得无比困难。
　　哒~
　　一滴汗水，顺着脸颊滑落。
　　忽然。
　　端木龙雀单膝跪了下去。
　　堂堂结丹境大圆满修士！
　　世家之主！
　　居然一巴掌打在了自己脸上。
　　“在下有眼不识高山，无礼冲撞了前辈，还望前辈恕罪。”
　　端木龙雀垂首说道。
　　声音中带着颤栗。
　　楚枭依旧不说话。
　　压力陡增。
　　端木龙雀咬了咬牙。
　　觉得自己光道歉，是绝对没有用的了。
　　于是右手一翻。
　　一道光团出现。
　　里面赫然是张卷轴。
　　符文交织，光辉闪烁。
　　看上去就十分不一般。
　　“此乃我族至宝乾坤卷，伪法宝级！”
　　“世间稀有。”
　　“愿意呈给前辈，弥补我之罪过。”
　　说着，念头微动。
　　乾坤卷顿时朝着楚枭缓缓飞去。
　　直至面前时才停下。
　　“伪法宝！”
　　上官鹤微吸一口凉气，这东西的稀有级别仅次于法宝了。
　　十分珍贵。
　　即便是三大家族，也就文家有一个，还是有点点破损。
　　没想到端木龙雀居然连这个都拿出来了。
　　“没办法，招惹到元婴境修士，不大出血一波，怎可能轻易了结？”
　　文红月说道。
　　下意识摸了摸自己手腕上的镯子。
　　“在下也愿意奉出镇宗之宝，还望前辈能够饶恕我等无礼之行！”
　　宋天河一愣。
　　前面端木龙雀不是说没带吗？
　　果然。
　　修士的嘴，骗人的鬼，信不得。
　　随即连忙拿出一口玄黄色的古钟。
　　“此乃岳山钟，也是伪法宝级。”
　　心念一动，岳山钟顿时朝楚枭飞去。
　　望着那越来越远的镇宗之宝。
　　宋天河心里都在滴血啊。
　　匆匆忙忙来这一趟，什么都没捞着，反而连镇宗之宝都赔了进去。
　　五十年后，自己怎么有脸下去见列祖列宗啊？
　　看着面前两件伪法宝。
　　楚枭心中微微有些发懵。
　　他本来就没想杀这帮人。
　　毕竟虚实转换的机会十分宝贵，用在这帮人身上，太过于浪费了。
　　久久不说话，也只是想多多吓吓他们。
　　省得以后这帮人以后不安分。
　　最好弄出点心理阴影来。
　　谁成想，就在他都快结束震慑的时候。
　　两人却是率先扛不住了，吓得直接将镇族（宗）之宝都掏了出来。
　　要知道这可是伪法宝啊！
　　即便是现在的蓬莱商会，都没有一件。
　　“真是意外之喜啊。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　同时也快速地自我反省了一波。
　　看来自己还是太善良了一些，都没有想到这种发财方式。
　　或者说还没有完全地融入到这个世界里。
　　修仙界看似美好，还是很残酷的。
　　招惹到一个强者，不让你付出大部分财富，乃至整条命，都不太可能会结束。
　　所以修仙者的心性也是很冷酷的。
　　杀人夺宝，灭人全族，不在少数。
　　当然最主要的是自己这一身都是特效，只能震慑，所以也就没往这方面想了。
　　见两位大人物上交了至宝保命。
　　其他结丹境修士也只能忍痛拿出自己身上价值最高之物。
　　至于筑基境，以及练气境修士。
　　就算了。
　　这帮人能有什么好东西。
　　尤其是练气境，身上估计连块灵石都未必有。
　　楚枭右手一挥。
　　两件至宝放入储物戒里。
　　至于其他的，则全部落入到苏青瑶怀里。
　　“十息。”
　　作为元婴老怪，楚枭保持着绝对的高姿态，惜字如金。
　　缓缓转过身。
　　闻言。
　　端木龙雀一怔，随即浮现大喜之色。
　　他知道事情解决了！
　　虽然付出了惨痛的代价，但至少保住了命！
　　保住了家族！
　　“看来这位楚道友，不对，是前辈，脾气还是很温和的。”
　　端木龙雀心中想道。
　　要知道是自己等人越界在前，招惹在先。
　　是可以直接杀了的！
　　反正杀了，至宝也是楚前辈。
　　但楚前辈却并没有这么做。
　　甚至都没有伤他们分毫。
　　看来自己运气还是不错的，遇到了一尊好说话的元婴老怪！
　　“走！”
　　转过身，端木龙雀没有丝毫犹豫，带着全族修士直接飞离！
　　他现在只想抓紧离开这个伤心之地！
　　“多谢前辈宽恕！”
　　宋天河也是面色欣喜。
　　带着宗门修士离开。
　　而其他的小势力修士，以及散修等等，也纷纷转身，化作一道道流光，想要快速遁走。
　　那速度，连吃奶的劲都快用出来了！
　　见状，楚枭便专心眼前的剑鞘了。
　　然而就在下一瞬间。
　　凄厉的惨嚎声却是响起了。
　　嗯？
　　楚枭感觉有些不对，微微皱眉，转过身。
　　却看到了极为震撼的一幕。
　　只见飞在最前面的端木龙雀已然停住，身体颤抖。
　　胸膛处，被一只血手洞穿。
　　“想不到这等偏隅之地，还有元婴境修士？”
　　残忍的嗜血之音，响彻天地。
　　让人闻之胆寒！.
 
第三十三章 你有什么资格让本座畏惧？（第一更，求评价票！） 
 　　看到这一幕，所有人都停了下来。
　　背脊浮现凉意。
　　那可是结丹境大圆满的端木家主啊。
　　居然被洞穿了胸膛？
　　来者究竟是谁？
　　“真是让人意外啊。”
　　话语间，那只手随便一甩，端木龙雀的身体顿时如同破烂布般，甩飞了出去。
　　狠狠地砸进海水中。
　　随即一道血红的身影，落入到所有人眼中。
　　难以形容此人的容貌。
　　一半正常，另一半则燃烧着血红的火焰。
　　全身上下，无论是头发，眉毛，还是衣袍都是血红色的。
　　就像是刚从血海中走出来！
　　浓郁的血腥味弥漫天地。
　　纵是浩然的海风，都无法吹散。
　　与此同时。
　　一道约莫有百丈高的血红虚影，也在背后缓缓出现，立于天地之间！
　　相较于楚枭的金色虚影。
　　此人的虚影要稍稍凝实一些。
　　“元婴法身！”
　　“此人也是元婴老怪！”
　　众人倒吸一口凉气，难以置信。
　　平日里，元婴老怪乃是神龙见首不见尾的存在。
　　根本遇不到！
　　但今天真是见了鬼了！
　　直接遇到两个！
　　“此人是！”
　　忽然有人面容恐惧，浑身颤抖，声音颤颤巍巍。
　　不少人连忙看向他。
　　“星宫通缉榜上排名第三十的魔修！”
　　“血焰魔尊，殷世商！”
　　那人说完后，直接一屁股坐在自己的飞剑。
　　裤裆间，竟直接湿了！
　　“血焰魔尊！”
　　所有人纷纷后退。
　　手脚冰凉。
　　这可是凶名赫赫的大魔头啊!
　　屠杀过许多宗门，世家，据说即便是同境界的元婴老怪，都有杀过！
　　实力极为强悍！
　　星宫虽然一直在通缉，但这么多年过去，依旧未能将抓到。
　　没想到居然出现在了这里！
　　但这怎么可能呢？
　　如此偏僻的海域，灵气稀薄。
　　堂堂元婴境的魔头怎会来这里？
　　“要怪就怪星宫吧，谁让他们将本尊赶到了这里，”
　　殷世商舔了舔嘴唇，眸光中浮现嗜血之色，“如此多的修士，足够本尊恢复实力了。”
　　话落。
　　众人再次后退，神色惊惶。
　　对于人族而言，魔修的危害程度，仅次于妖灾！
　　这帮人专修邪魔外道。
　　心性扭曲。
　　连基本的道德纲常都没有。
　　动不动灭人全族，以修魔功。
　　眼前这位，就是典型。
　　据说死在他手里的人，都已经快有七八万之数了！
　　在这样的魔修面前，自己等人哪有反抗的能力啊？
　　不对！
　　众人忽然转过身，齐齐望向了光柱的位置。
　　那里正是楚枭！
　　血焰魔尊实力强悍，乃是元婴境，但己方也不是没有元婴境啊？
　　楚前辈不就是吗！
　　元婴对元婴。
　　孰胜孰负，犹未可知！
　　“楚前辈，此人乃是我人族死敌！”
　　“大魔修，血焰魔尊！”
　　宋天河大吼着，连忙朝楚枭飞去。
　　其他人见状，也纷纷跟上。
　　这是极为滑稽的一幕。
　　刚才这帮修士，还怕得想要逃走。
　　现在又转身逃了回来。
　　自从看到血焰魔尊，他们忽然觉得这位楚前辈都变得和蔼亲切了许多。
　　就像是自家长辈。
　　负手站在那里，宛如这世间唯一的光。
　　也是他们活下去的希望。
　　很快，数以万计的修士，便都来到了楚枭的身后。
　　见此，殷世商嘴角扬起，露出残忍的笑容。
　　他右手一挥，手里出现一个阵盘。
　　阵盘急速放大。
　　转眼间便化为一个巨大的血色光幕，将方圆二十里的海域都笼罩其中。
　　很显然所有人都被困住了。
　　暂时是出不去的。
　　众人见此，顿时心惊。
　　但望见前方的那道背影时，又不自觉心安了。
　　至少还有楚前辈在。
　　“尔等不会觉得一个刚刚突破至元婴境的家伙，能保住你们的命吧？”
　　殷世商眸光落在那金色法身上。
　　虽然同是元婴境初期。
　　但相比于他的，还是稍稍虚幻了些，不够凝实。
　　说明是刚刚突破的。
　　“没想到这么偏僻的海域，还能诞生元婴境修士，当真是令本尊讶异，也令本尊惊喜，”
　　殷世商缓缓说道，“吞了你，至少可抵三千人！”
　　“不过在此之前，报上你的名号吧。”
　　“本尊不杀无名之辈！”
　　话落。
　　殷世商看向楚枭。
　　一瞬间，双目相对。
　　于虚空中。
　　似碰触出火花。
　　海风吹拂。
　　楚枭黑发轻舞。
　　他眸光平静，神色淡然。
　　但内心实则——
　　当真无语啊！
　　本以为出现个结丹境大圆满已是意外的极限。
　　谁成想，还能冒出个元婴老怪出来！
　　而且还是魔修！
　　魔修的实力，可是很强的。
　　同境界里几乎是少有敌手。
　　否则也不至于被星宫通缉这么多年，还能好好地活着。
　　此前一直都是靠大境界直接压制，震慑。
　　而今怕是要失效了。
　　敢以实际筑基修为，对阵元婴老怪，他怕是古往今来第一人了！
　　不过他也没有过多担心。
　　毕竟他也是有底牌的。
　　两次虚实转换的机会，每一次攻击都是天级初阶层次！
　　他不相信这个魔修能修炼天级功法。
　　否则也不至于排在第三十了。
　　念此，楚枭心中微定。
　　不过在此之前，他想先试试【剑修】特效。
　　看能不能将其震慑住。
　　要知道剑修可是最强的功伐流派之一。
　　没有人愿意和剑修战斗。
　　“本座，楚枭。”
　　楚枭平静地说道。
　　这让殷世商稍稍有些讶异了。
　　按理说，遇到他这种通缉榜上的大魔头，一个刚刚突破的元婴境没理由不害怕。
　　但此人却是镇定自若。
　　甚至从一开始到现在，面色都没有变化过。
　　“你似乎并不畏惧本尊？”
　　殷世商眸光微眯，露出玩味之色。
　　“不过是一被星宫追得到处逃的败家之犬罢了，你有什么资格让本座畏惧？”
　　楚枭缓缓说道。
　　眸光漠然。
　　作为元婴老怪，未来这一大片海域的主宰者。
　　他此时肯定不能露怯。
　　相反，要多顶就得有多顶！
　　装逼装到底！
　　此话落下。
　　全场顿时寂静，只剩下天地间的淡淡风声.
 
第三十四章  我不可能逃过这尊剑修的追杀！（第二更，求评价票！） 
 　　在场所有人，皆是微吸一口凉气。
　　虽然楚前辈您也是元婴境初期，但那可是魔修啊。
　　您这番话，是不是过于嚣张了？
　　“主上。”
　　苏鸿山等人，心中浮现担忧。
　　说实话，他们从来没有见主上真正意义上的出手过，基本都是境界压制，所以也不知主上的实际水平。
　　而且主上向来仁慈。
　　虽说之前有击败过上官鹤三人，但——
　　闻言。
　　殷世商眸光直接眯成了一条线。
　　眼中浮现了阴沉与杀意。
　　迄今为止，除了星宫强者，以及个别大势力，还没见过敢在他面前如此狂妄的修士！
　　不过刚刚突破至元婴境而已，能有多少实力？
　　而他呢？
　　在此境已经快一百年了！
　　岂是此人能比？
　　“看来在这偏僻之地称王做祖，已然迷失了你的双眼，不知何为天外有天。”
　　殷世商双臂缓缓抬起，露出宛如晶石般的双手。
　　下一秒。
　　呼！
　　血红的火焰，骤然从双手中迸发出来。
　　其中像是有无尽的冤魂嘶吼。
　　发生令人牙酸的诅咒。
　　“要打便打。”
　　“身为魔修，话还如此多，你平时都是在捡软柿子捏吗？”
　　楚枭眸光冰冷。
　　话落。
　　没有犹豫。
　　念头直接落在了特效【剑修】上面！
　　轰！
　　一瞬间，楚枭气质大变！
　　从风平浪静到锋芒毕露！
　　犹如一柄绝世神剑从深海中破出，屹立在天地之间！
　　“区区魔修，丧家之物，在本座面前，还敢狺狺狂吠？”
　　“当真找死！”
　　楚枭向前一步！
　　周遭无数剑影幻化。
　　一股恐怖的剑意，更是从他身上狂涌而出，直冲苍穹！
　　“剑修！”
　　殷世商瞳孔骤缩，面色剧变。
　　剑修可是三千大道里，最强的流派之一。
　　有着难以想象的恐怖杀伐力！
　　但同样的。
　　想要成为真正的剑修，很难很难。
　　需要天资，需要悟性，需要机遇等等。
　　不是拿把剑，将其炼为本命法器，就能是剑修的，还需要感悟剑道真谛。
　　因此，剑修数量十分稀少。
　　即便是整个东无边海，都屈指可数。
　　平时也很少会到世间游历。
　　殷世商难以置信。
　　本以为只是个刚刚突破、平平无奇的元婴境修士而已。
　　结果一瞬间。
　　就成为剑修了？
　　他本能地觉得这是幻觉。
　　但看着那剑修才有的气质，以及那恐怖绝伦的剑意。
　　他不得不相信。
　　“他娘的，老子这是什么霉运？”
　　殷世商回过神，面色隐隐有些难看起来。
　　他刚被星宫长老追杀了整整四年。
　　好不容易甩掉，本以为能在这荒僻之地，吞噬生灵血肉，好好恢复。
　　谁能想到这里，不但有尊元婴境，甚至还是极为罕见的剑修！
　　“剑修！”
　　在场所有修士，也纷纷震撼，瞠目结舌。
　　这可是极难修炼的流派！
　　楚前辈竟然是剑修？！
　　上官鹤等人也是震惊了。
　　不过想起之前的杀意血海，心中又微微释然了一些。
　　是啊。
　　一个能拥有那等杀意之人，是剑修，也不稀奇了。
　　只是楚枭究竟是谁呢？
　　有着怎样的过往？
　　为何会来坠星海定居？
　　一时间三人心中浮现浓浓的好奇。
　　而在他们眼中。
　　楚枭那颀长的背影，也变得越来越神秘。
　　看着殷世商有所变化的面色。
　　楚枭心中微松。
　　看样子，是被自己震慑住了。
　　果然剑修这流派还是很唬人的。
　　那么就知难而退吧。
　　用什么遁术之类快速逃跑。
　　这样自己就能省下虚实转换的机会。
　　好不容易有了两次，自然是能省则省，不想轻易用掉。
　　当然，这个念头，只是存在了一瞬。
　　就被他否决了。
　　虽然机会珍贵，但这是魔修啊。
　　极为难缠的家伙。
　　今日若是让他逃了，东一榔头，西一棒的。
　　自己家大业大，以后怕是要麻烦死。
　　最好是当场打死！
　　所以楚枭又有些担忧了。
　　担忧此魔选择逃跑。
　　他不过筑基境，追是肯定追不上的。
　　“该死的！”
　　殷世商面色阴晴不定。
　　换作平时。
　　他肯定选择使用血遁术离开。
　　脑子不正常，才会和剑修死磕。
　　但之前被星宫长老逼得用过太多次，已经不能再用了。
　　而剑修不但攻伐之力恐怖，在身法速度上也是首屈一指！
　　不用血遁术。
　　自己不可能逃过这家伙的追杀！
　　估计瞬息之间就会被追上。
　　看来今日这局面，自己得硬着头皮上了。
　　不打也得打！
　　置之死地而后生，才能杀出一线生机来！
　　况且自己底蕴也不算差。
　　并非没有一战之力！
　　孰胜熟负，犹未可知啊！
　　想着。
　　殷世商深吸一口气。
　　眸光变得凶狠起来。
　　“没想到你居然是位剑修！”
　　“难怪敢如此狂妄！”
　　“不过本尊纵横修仙界近五百年，也不是籍籍无名的！”
　　“今日纵然是剑修，本尊也要让你看看什么是魔道的力量！”
　　“血焰魔诀！”
　　话落！
　　殷世商双手掐诀，血红火焰骤然从体内狂涌而出，竟然与身后的元婴法身相融合。
　　使其变成了一尊百丈高的血色巨人！
　　威压浓郁，震动虚空！
　　这还没有结束。
　　殷世商嘴巴张开。
　　一柄看上去颇为古老的长戟出现，从半指长转瞬间化为百丈，由血色巨人将其握住。
　　此乃初阶法宝！
　　蕴含着强大的力量。
　　只不过这法宝上已然裂纹遍布，似乎之前承受了不少重创。
　　但威势犹在。
　　与此同时，殷世商向后一躺，融入到了血色巨人中。
　　“来吧，剑修！”
　　血色巨人挥舞长戟，大吼道。
　　声如雷震，掀起天地狂风。
　　楚枭负手而立。
　　衣袖猎猎作响。
　　他望着这一幕，嘴角却是微微上扬。
　　虽然不知道这家伙为何不跑。
　　但不跑才好呢。
　　今天就在此地诛魔吧！
　　也让他看看攻击特效转为真实后，会有多恐怖！
　　没有犹豫。
　　楚枭念头直接落在了攻击特效上。
　　【万剑归宗】！.
 
第三十五章 这位前辈绝对会成为...（第三更，求评价票！） 
 　　“万剑归宗。”
　　淡漠的声音响起。
　　楚枭右手微抬。
　　身后的金色法身也是一样的动作。
　　轰！
　　一瞬间，天地惊变，虚空狂震！
　　所有修士脸上皆浮现骇然之色。
　　这是什么术法？
　　竟有如此威势？
　　与此同时，不少修士脚下的飞剑纷纷颤抖起来。
　　直接脱离了他的掌控。
　　齐齐指向楚枭的方向。
　　犹如朝拜剑主一般。
　　轰隆隆~
　　但见苍穹之上，一柄柄巨大的金色剑气开始出现。
　　每柄皆有三十丈之长！
　　气息恐怖，犹如实质。
　　这是极为震撼的一幕。
　　密密麻麻的金色剑气，充斥了大半个天空！
　　犹如来自天道的裁决与审判！
　　地上的所有生灵，皆感觉到了刺骨的寒意。
　　这是何等恐怖的力量啊？
　　原本还战意满满的殷世商，已经彻底愣住了。
　　血色巨人握着长戟，僵在原地。
　　他望着漫天的金色剑气，原本发白的面色更加惨白。
　　“不可能的！”
　　“这是什么功法？”
　　“怎会有如此力量？”
　　殷世商嘴唇颤抖，难以置信。
　　他所修炼的血焰魔决，已是极为少有的地级初阶功法。
　　但使用出来，也就现在这等威势而已。
　　而此人用出来的攻伐手段。
　　简直恐怖地离谱？
　　那么多的剑气，每一柄他都感觉到了浓烈的威胁感！
　　此刻别说他法宝完好无损，哪怕完好，再加他是元婴境中期，也未必能挡住吧？！
　　这绝对不是属于地级修仙功法的力量！
　　很可能是传说中的——天级！
　　“此人究竟是谁？”
　　“如此实力，即便是在星宫里，都属于极极极上乘了！”
　　“怎会出现在这种荒僻海域？！”
　　殷世商头皮发麻起来，如坠冰窖。
　　这一次他是真得感受到了死亡的味道！
　　就在鼻翼间萦绕。
　　刺骨的寒意，疯狂刺激着他的思绪。
　　让他根本无法冷静下来。
　　逃？
　　逃不了！
　　战？
　　这等力量，怎么战？
　　难道就只能等死吗？
　　殷世商不甘啊！
　　他用了五百年的时间，不知吃了多少苦，杀了多少人才有如今的实力与地位！
　　他是元婴老怪！
　　寿命长达千年！
　　还有光明的未来！
　　怎能死在这里？
　　岂能死在此处！
　　“本尊不会败！”
　　殷世商大吼。
认,}准-
|!༆[幼 儿"_园].༃*{中"转.班. 5[4_1'8'4 .7(^0{+2*\0.!
"-千&寻^中&转&|群[2(#0)6|8.(5!6[*0 #5+3&|
%#洛$天.依!中!转)群*_6!6  9[3}2*3[6^6[[9,
 妍)(希}中}转{&群'2%5+{0\8&2{_8[4|'4[^4|^
　　血色巨人顿时挥舞起法宝长戟，似想对抗天！
　　楚枭屹立半空。
　　他右手五指缓缓张开，随即对着远处的血色巨人压下。
　　金色法身，亦是如此。
　　它眸光漠然而无情。
　　“落！”
　　一声令下。
　　苍穹躁动。
　　所有金色剑气，顿时如同出鞘一般，迸发凌厉之意。
　　咻咻咻！
　　宛如雨下。
　　“血焰沧澜!”
　　法宝长戟上顿时燃腾起数十丈的血色火焰，焚烧虚空万物。
　　血色巨人握住，朝着镇压而来的金色剑雨，狠狠掷出！
　　这是殷世商最强的一招了！
　　轰轰轰！
　　漫天剑雨瞬间与血焰长戟碰撞在了一起。
　　“挡住了？”
　　殷世商面色一喜。
　　但很快便僵住。
　　因为他看到长戟仅仅只是支撑了一会，就光芒幻灭，随即被一柄柄剑气击溃。
　　这是绝对力量的差距！
　　“不！”
　　望着越来越近，在眼中逐渐放大的金色剑雨。
　　殷世商心中终于浮现了绝望。
　　他后悔自己为何要来此处。
　　遇到这么一个强大的怪物！
　　都怪星宫！
　　都怪星宫啊啊啊啊！
　　于咆哮声中。
　　血色巨人瞬间被无数金色剑气洞穿！
　　直至消散。
　　而原处，只剩下殷天商破烂的尸体，漂浮在半空中。
　　元婴已被碾碎，根本没有机会逃出去。
　　“好猛啊。”
　　楚枭心中震惊。
　　因为系统说过这些攻击特效，都是基于天级初阶功法来施展的。
　　所以他心里已经做好了准备。
　　但谁想到真正施展出来的威力，还是远超他的预料！
　　真是太强了！
　　这可是魔修啊！
　　居然直接被一招灭掉！
　　看这情况，哪怕是对上元婴境中期，也丝毫不用慌啊？
　　“厉害。”
　　楚枭心中再次感叹。
　　同时对系统竖起了大拇指。
　　虽然这次用掉了一次珍贵的虚实转换机会，有些可惜。
　　但结果还是很好的。
　　杀了这个魔修，以后坠星海就安宁了。
　　不会有报仇之类的事情。
　　而他呢，也清楚了自己的实力极限。
　　只是接下来，他又得进入安分的状态中。
　　不惹人，不惹事，安静修炼。
　　毕竟机会只剩一次了！
　　将【元婴】以及【剑修】特效调低，楚枭缓缓转过身。
　　看向其他人。
　　但见所有人皆是目瞪口呆的状态。
　　他们知道剑修很强。
　　但对方也是魔修啊，实力不俗。
　　本以为会激烈地大战好几百个回合。
　　谁知——
　　通缉榜上排名第三十，凶名赫赫，让星宫都有些头疼的血焰魔尊，竟然直接被秒杀了！
　　这等多么恐怖的实力才能做到的？
　　剑修这流派是不是强得有些过分了？
　　还是说强得只是楚前辈这个人！
　　众人越想越觉得震撼。
　　随即下意识地看向楚枭。
　　当触及到楚枭的眸子时，心神顿时一凛，连忙低头，不敢直视，心里也浮现了浓浓的敬畏！
　　他们有预感！
　　终有一天！
　　这位前辈绝对会成为人族中举足轻重的大人物！
　　绝巅强者!.
 
第三十六章 将‘证明’送往星宫吧（1/5，求评价票！） 
 　　哗啦啦~
　　下方海浪声响起。
　　也击碎了天地间的沉默。
　　宋天河率先回过神来，将震惊的情绪压下，随即连忙躬身。
　　“恭喜前辈斩杀血焰魔尊，为我等人族除去大害！”
　　“天下修士，乃至星宫，若是得知，定会万分欣喜！”
　　闻言，其他人顿时露出敬意，纷纷说着恭维的话。
　　而上官鹤三人也是一样。
　　拱手且躬身。
　　眼眸里浮现震撼。
　　一招便能镇杀血焰魔尊，这简直超越了他们的想象。
　　如此一来，楚枭的真正实力又该有多恐怖？
　　或许已能跨境界战斗了吧。
　　心神颤动间，三人不自觉对视了一眼。
　　皆看出了彼此的想法。
　　曾经楚枭还只是结丹境大圆满时，他们还能以一个平等的地位，共分这坠星海。
　　但如今楚枭乃是元婴境强者。
　　还是剑修。
　　彼此间的地位已如天平一般，完全倾斜了。
　　蓬莱商会是注定要发展，要扩张的。
　　而三大家族又该何去何从？
　　三人的心情顿时稍稍有些沉重了。
　　不仅仅是他们，其实宋天河，以及一些其他势力的修士，心中皆有这种想法。
　　大鱼吃小鱼。
　　这是自古不变的道理。
　　“都散去吧。”
　　楚枭没有理会他们，腾空而起，将光柱里的剑鞘抓住，收进储物戒里。
　　随即便直接朝着殷天商的尸体飞去。
　　堂堂元婴境魔修的储物戒肯定会很肥！
　　“是！”
　　众多修士恭声，随即化为一道道流光，快速离开。
　　今天发生之事，真是太刺激了。
　　多次在生死边缘徘徊！
　　一定要好好和其他人说说。
　　尤其是关于这位楚前辈！
　　——
　　来到殷天商的尸体旁边。
　　楚枭眉头微挑。
　　【万剑归宗】不愧是属于剑修的力量。
　　即便自己撤去了特效。
　　但依旧有剑气在伤口处窜动，久久不散。
　　楚枭五指虚抓。
　　一枚储物戒从殷天商手指上漂浮而出，落入到他手里。
　　因为殷天商死了，所以其中的精神烙印也就消失了。
　　滴血认主之后。
　　便可以查看里面的东西。
　　意识沉入。
　　但见里面是一个约莫有十立方的空间。
　　有古籍，有丹药，还有沾染血迹的法器等等。
　　不一而足。
　　反正很多很多。
　　楚枭心中微喜。
　　虽然没有仔细去看，但肯定有不少好东西。
　　等回去后再好好整理一波。
　　另外还有那个‘天官’里的剑鞘。
　　绝对不是普通之物！
　　不再多想，楚枭将尸体和储物戒都收了起来。
　　对了，还有那柄断成两截的长戟！
　　这可是法宝啊。
　　即便被打崩了，也还是有价值的。
　　“主人。”
　　“主上！”
　　身后有诸多声音响起。
　　楚枭转过身。
　　正是苏青瑶，苏鸿山等人。
　　几人看着楚枭的眼中，布满了敬畏。
　　今天几人和其他修士感受到的震撼，是一模一样的。
　　但与那些人不同，除了敬畏之外，还有荣幸与憧憬。
　　荣幸得是能成为元婴境修士的下属。
　　憧憬的则是未来。
　　苏鸿山似乎已经看到蓬莱商会成为大势力的那天了。
　　但同时心里也有一个担忧。
　　那就是未来肯定会有更强的人出现，成为主上的下属。
　　而自己苏家，似乎很难在短时间内，成长到那种高度。
　　旁边木野也想到了这点。
　　但两人也没有办法。
　　“此间事了，回去吧。”
　　楚枭微微一笑。
　　他现在心情很好。
　　“是。”
　　众人顿时恭声。
　　而那些商会修士，也纷纷跟上。
　　一个个眼中浮现兴奋的光芒。
　　元婴修士啊。
　　看来自己加入蓬莱商会的选择没有错。
　　在这样的势力里，才能有光明的前途！
　　以后得更加努力，最好能成为商会的中流砥柱。
　　——
　　很快。
　　楚枭便回到了望月岛灵峰。
　　此时。
　　苍穹上的流星雨还没有结束。
　　不断撞击着防御法阵。
　　按照常理，至少还有小半个月的时间。
　　到时应该能找到不少的珍贵矿石。
　　收集这些天外陨石，自然不用他出手，所以接下来，他便准备好好整理一番此次所得。
　　但苏青瑶却是过来跟他说了另一件事情。
　　“主人，刚刚父亲过来说，斩杀魔修，是能得到星宫丰厚赏赐的，”
　　苏青瑶说道，“尤其是血焰魔尊这种级别的。”
　　“所以要不要将血焰魔尊的尸体，送往星宫？”
　　闻言，楚枭眉头微挑。
　　差点忘了这事。
　　在无边海上。
　　斩杀高位魔修和斩杀高阶海妖一样，都是能得到星宫奖励的。
　　并且奖励还很好。
　　连法宝都有。
　　只不过需要将‘证明’送去，例如尸体之类，星宫证实之后，就会将奖励给主动送来。
　　“送去吧。”
　　楚枭心念一动。
　　殷世商的尸体顿时出现在了地上。
　　“对了，主人，魔修向来罪行累累，让不少家族、宗门破灭，您斩杀了血焰魔尊，这段时间兴许会有不少人来找您喔。”
　　苏青瑶嫣然一笑。
　　所谓的这些人，自然是指那些被魔修残害的幸存者。
　　他们没有能力复仇。
　　所以只能寄希望于强者。
　　每当有强者杀死他们的仇人时。
　　有的便会主动过来感谢。
　　某些女修若是无以为报的话，甚至会主动以身相许！
　　——
　　（开始狂更了，兄弟们！）.
 
第三十七章 这功法，很适合我这种不喜欢打打杀杀的人！（2/5，求评价票！） 
 　　当然这种感谢，有一部分也会带有另类的目的。
　　毕竟修士哪有那么的纯粹。
　　“就由苏族长他们应付吧。”
　　“近段时间莫要来打搅本座。”
　　楚枭随意地说道，便往阁楼里走去。
　　“是。”
　　苏青瑶欠身行礼，点点头。
　　——
　　回到阁楼中。
　　熏香袅袅。
　　楚枭盘膝而坐。
　　右手一挥。
　　面前出现了那柄古朴的剑鞘，以及属于血焰魔尊的储物戒。
　　他先拿起剑鞘。
　　认真地观摩了一会。
　　之前在光柱里，有光芒笼罩，看上去还稍微有些不一般。
　　而今光芒褪去。
　　真得就和普通剑鞘没有太大的区别。
　　鞘身上甚至还有不少裂纹。
　　看上去就如同废品一般。
　　不过此物毕竟是‘天官’里的东西，切开时还有那么强的光效。
　　肯定是有大用的。
　　但一个剑鞘能有什么用？
　　似有所想。
　　楚枭拿出一柄初阶法剑。
　　这是他以前用用的。
　　练气境专属。
　　没有犹豫将其插了进去。
　　只是等了半晌，也没有什么动静。
　　楚枭也只能作罢。
　　将其挂到旁边的墙壁上，以后再看了。
　　随即他拿起储物戒，将里面的东西一一取出，放在面前。
　　总得来说，魔修的身家肯定是要比其他修士丰厚的。
　　毕竟杀人放火金腰带。
　　不富的话，也就没人去干这一行了。
　　丹药类，楚枭看到有三瓶。
　　皆是三品丹药。
　　是至少结丹境炼药师才能炼制的高品丹药。
　　两瓶是用来恢复伤势之用。
　　还有一瓶则是。
　　“降尘丹？”
　　楚枭一怔。
　　这可是能够提高结丹几率的稀有丹药啊。
　　市面上几乎是有价无市的存在。
　　根本难以买到。
　　除非是星宫所在之地，但也需要付出极大的代价。
　　毕竟高品丹药向来难以炼制。
　　珍贵且珍稀。
　　“只是一个元婴老怪的储物戒里，为啥会有这玩意？”
　　“他都结婴了。”
　　楚枭眉头微挑。
　　估计是哪个倒霉蛋的吧。
　　死在殷世商的手里，所以这些东西也就都被殷世商收起来了。
　　“有此丹在，我日后结丹的概率就能大大提升。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　他现在虽然是乙上的资质，但也没有信心一次性就能成功。
　　之前突破筑基快，主要是境界较低。
　　而结丹已然是比较精深的大境界了。
　　卡住了众多修仙者。
　　即便是用尽了所有资源，耗尽了所有寿命，都迈不出那一步。
　　而这也是仙道无情的由来。
　　当然以他如今的地位与身家，想要搞来几颗降尘丹，还是很简单的。
　　只是这种白给的，自然是最好的了。
　　打开瓶盖一看。
　　还挺多。
　　足足有五枚。
　　绝对是够自己用了。
　　将降尘丹收好。
　　楚枭看向其他东西。
　　法器也不少。
　　全是高阶法器。
　　没有比这更低的。
　　足足有六柄，有剑，有刀，还有一些奇形怪状的法器。
　　将其全部收好，以后哪怕自己不用，也可以让苏鸿山等人拿去卖了。
　　随即楚枭看向最后的四样东西。
　　全是古籍。
　　估摸着是功法之类。
　　“功法么。”
　　楚枭眸光微亮。
　　他现在所使用的攻击特效虽然都是天级初阶层次，但终究只是特效而已。
　　而他本身所修炼的功法品阶其实并不高。
　　仅仅只是玄级初阶。
　　功法这东西，对于修士而言，还是很重要的。
　　想要越小境界战斗。
　　要么靠强大的法器，要么就是靠功法。
　　他之所以能够轻易镇杀血焰魔尊，就是因为攻击特效的层次太高了，威力也过于恐怖。
　　“血焰魔决。”
　　楚枭拿起第一本。
　　不用看内容就知道这肯定是殷世商的主修功法。
　　但魔功的话，他是不想练的。
　　虽然进度快，威力高，但方式太过残忍，有伤天和，另外还会影响心智。
　　他有光明大道不走，去练魔功，那真是落了下乘了。
　　将其放到一边。
　　楚枭拿起第二本。
　　《沧澜天雨诀》
　　地级初阶。
　　见此，楚枭眸光顿时亮了起来。
　　这名字一听，就是正道功法。
　　跟邪魔外道完全不相干。
　　兴趣大起，楚枭翻开观阅。
　　片刻后，他合上古籍。
　　此功法的确是地级初阶，但并不具备太强的杀伤力。
　　换而言之。
　　有点点偏养生。
　　练成后，可以让肉身保持着极强的活力。
　　即便是重伤，也能快速恢复过来。
　　另外还能免疫毒性，甚至增长一定的寿元。
　　从养生的方面来看，这些效果的确是很霸道。
　　只是没有什么杀伤力而已。
　　而且这功法太过温和，容易磨平锐气，抚平心性。
　　这与魔道完全相悖。
　　所以殷世商得到这功法后，应该没有练过的。
　　“管他呢，先练着再说，反正练了肯定比我现在的功法强。”
　　楚枭眉头舒展开。
　　况且他本身就是‘爱好和平’的‘善良之人’。
　　不喜欢打打杀杀。
　　从这个角度来看。
　　似乎还挺适合他的。
　　姑且练着，以后有更强的再转修便是了。
　　想着，楚枭心情愉悦了不少。
　　随即拿起第三本。
　　这本不是功法。
　　但却让楚枭呼吸微微炙热了起来。
　　眸光都变得明亮。
　　因为这是笔记！
　　一位元婴老怪的修炼笔记！
　　上面有着殷世商足足五百年的修炼感悟！.
 
第三十八章 四级傀儡炼制之法，以及蓬莱仙盟！！！（第三更，求评价票！） 
 　　相比于地级初阶功法。
　　其实这种笔记，才是楚枭最需要的。
　　因为他名义上虽然是元婴老怪，但却并不具备该境界修士应有的修炼理解。
　　日后万一遇到同境界的修士，稍微交流下，就会露出一些破绽来。
　　而如今有这笔记在，终于是弥补了这方面的空缺。
　　另外，这笔记也会对他的修炼产生极大的帮助。
　　以后能少走许多弯路。
　　想着，楚枭拿起了最后一本。
　　这居然也是本笔记。
　　只不过不是殷世商的了。
　　而是来自于另一个元婴老怪！
　　看来殷世商的确杀过同境界修士啊。
　　楚枭打开细细浏览一下。
　　随即瞳孔骤缩。
　　因为这居然是个傀儡宗师的笔记！
　　上面记载着极为详细的傀儡心得！
　　以及四级傀儡的制作方法！
　　而四级傀儡。
　　则相当于是元婴境修士了！
　　楚枭微吸一口凉气。
　　之前陈崆找来的天傀书，最高也只能炼制三级傀儡而已。
　　而这居然——
　　楚枭心中顿时大喜！
　　这次虚实转换的机会，用得真是太值了！
　　居然从殷世商的身上得到了这么多的好东西！
　　丹药，功法，乃至这四级傀儡炼制之法！
　　如果自己真能炼制出四级傀儡的话。
　　那以后的安全性也能得到极大的保障了。
　　这可是极为忠心的元婴护卫啊！
　　当然这种级别的傀儡，肯定是很难炼制的。
　　否则早就在修仙界泛滥了。
　　其中需要很多很多珍稀的材料。
　　且炼制环节也很繁琐。
　　所以这注定是一个漫长的过程。
　　不过楚枭有得是耐心。
　　至于财力。
　　随着蓬莱商会的发展，也不会有太大问题的。
　　这一刻。
　　楚枭非常庆幸自己当初的选择。
　　用特效震住苏木陈三家，然后成立商会，为他聚敛财富。
　　而这也正是系统的真正用法！
　　唬人嘛。
　　否则以这具身体的资质与实力，哪能有现在这般光景！
　　“虚则实之，实则虚之。”
　　他忽然又想到了一些好玩的东西。
　　收回念头。
　　楚枭深吸一口气。
　　接下来的时间，就好好吸收掉这次所得吧。
　　化为自己真正的实力。
　　尽可能地快速成长起来。
　　毕竟特效啥得，都是虚的，使用其的终极目的，还是为了提升自我！
　　——
　　只是闭关才半个月而已。
　　苏青瑶便上门了。
　　随行而来的。
　　还有苏鸿山，木野，陈崆。
　　以及上官鹤，文红月，秦断。
　　推开阁楼大门。
　　楚枭缓缓走了出来。
　　这段时间，他一直在看那些笔记，以及研究功法。
　　所以整个人看上去变得平和了许多。
　　腹有诗书气自华。
　　这用在修仙界也是一样的。
　　“诸位找本座有何要事呢？”
　　楚枭声音平静。
　　虽然被人叨扰，稍稍有些不耐。
　　但肯定是有重要的事情，苏青瑶才会来打搅他。
　　“回禀主上，主要是三大家族想要见您。”
　　苏鸿山回答。
　　随即让开了身位，站到一边。
　　上官鹤三人顿时向前一步，躬身道：
　　“见过楚前辈。”
　　“坠星之日应该结束了吧，你们不忙着清点陨石，怎么有兴致来本座这里？”
　　楚枭坐在石椅上，随意地说道。
　　苏青瑶连忙走到旁边，将已经沏好的茶，倒入茶杯中。
　　香味扑面，乃是上品茶叶。
　　三人互视一眼。
　　最后由文红月开口。
　　“回楚前辈，今日我们三人来此，主要是想要加入蓬莱商会。”
　　文红月说道。
　　很直接。
　　内容开门见山。
　　闻言，楚枭眉头微挑。
　　此事他的确有想过。
　　毕竟蓬莱商会不可能一直呆在这两亩三分地里。
　　终究是要发展，要扩张的。
　　而三大家族，就是避不了的阻碍。
　　本想着以后找个机会将其收服。
　　没想到三人却是主动送上门来了。
　　这也让他省去了时间与精力。
　　三人回去后。
　　也是经过深思熟虑的。
　　这是大势所趋。
　　与其日后被迫臣服，还不如主动加入。
　　这样还能混个好印象。
　　并且以他们对楚枭的了解。
　　楚枭也不是喜欢压迫人的那种。
　　迄今为止，一直都是与人为善，和和气气。
　　能成为这种人物的下属。
　　也是件幸事。
　　此外，还有一个很重要的原因。
　　就是三人回去。
　　居然发现上官家的领地遭到了攻击，几乎有三分之一的族人被灭。
　　之后得知，正是那血焰魔尊！
　　若非家族法阵足够坚韧，能撑一段时间。
　　而血焰魔尊又不想在此耽搁。
　　上官家肯定是要被全族灭掉的。
　　死了三分之一的族人，其中还有个结丹境的高手。
　　上官家实力算是大削。
　　就更没有犹豫的想法了。
　　必须找颗大树靠靠。
　　“三位可是想好了？”
　　楚枭旁边拿起茶杯，微抿一口。
　　想要加入商会，这可不是单纯的口头加入，都是需要付出代价的。
　　就如苏家当初直接选择将每年七成收益上交，木陈两家则是五成。
　　一般人可下不了这种决心。
　　虽然交得多，但其实这些年来，随着商会的发展，三家都早已赚回来了。
　　甚至比以往多得多！
　　所以实际上还是双赢。
　　至于所谓的上交。
　　说是交给商会，但不就是交给他么。
　　也因此楚枭现在都不知道自己具体有多少财富。
　　反正是很多了。
　　“想好了！”
　　文红月明白楚枭的意思，点点头。
　　“那具体的事宜，你们就和苏族长商议吧。”
　　楚枭摆了摆手。
　　他只负责在大事上做选择以及确定，之后的琐事，他可不会管。
　　也没有那精力与兴趣。
　　说着，便准备起身回去继续看那些笔记。
　　但此时，木野却是走出来说道：“主上。”
　　“你也有事？”
　　楚枭顿足，眉头微皱。
　　“是这样的，”
　　木野大着胆子，开始娓娓道来，“随着三大家族的加入，咱们商会的体量也会快速扩大，以后甚至会有更多的势力加入。”
　　“商会二字，或许有些不适合了。”
　　“你的意思是，改名？”
　　楚枭眼中浮现一抹兴趣。
　　好像是有些道理的。
　　对于一个势力而言。
　　尤其是大势力。
　　名字这东西还是需要有所讲究的。
　　“商会二字，稍微有些小气了。”
　　木野点点头。
　　“那你觉得用什么好？”
　　楚枭看向他。
　　“仙盟，”
　　木野认真地说道，“蓬莱仙盟！”.
 
第三十九章 剑鞘真正的功能，消息传开！（4/5，求评价票！） 
 　　“蓬莱仙盟。”
　　楚枭嘴里念了几遍。
　　的确要比蓬莱商会大气多了。
　　而盟这个字，也很符合商会未来的结构。
　　“就选这个吧，名字取得不错。”
　　楚枭微微一笑。
　　“主上过誉了，属下也只是灵光一闪。”
　　木野顿时露出受宠若惊之色。
　　“嗯，就这样吧。”
　　楚枭转身，朝阁楼里走去。
　　那两本笔记里所蕴含的修炼内容，真是太让人着迷了。
　　尽管只是看了半个月而已。
　　却有种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。
　　很多修炼上的疑问都迎刃而解。
　　所以他需要继续钻研下去。
　　——
　　回到阁楼后。
　　楚枭刚准备盘膝坐下，却不禁看向了挂在墙壁上的剑鞘。
　　这个天官里的宝贝，到现在都没有动静。
　　究竟有什么用呢？
　　难不成打眼了，真是个废物？
　　想着，楚枭走到旁边，将剑鞘摘了下来。
　　剑鞘里还插着柄初阶法剑。
　　楚枭顺势一拔。
　　噌~
　　寒光如雪，照亮内室。
　　楚枭顿时怔住。
　　记得这柄初阶法剑没有如此光效啊。
　　等等！
　　忽然楚枭瞳孔微缩。
　　泛起了不可思议之色。
　　因为他发现这柄初阶法剑的品级似乎提高到了中阶！
　　而不再是初阶！
　　至此，楚枭哪能不清楚剑鞘的真正作用！
　　居然能提升放入其中的剑器品质！
　　而且这才过去几天啊。
　　就从初阶提升至中阶了？！
　　楚枭心神震动。
　　法器是没有那么容易能够炼制，尤其是高品法器。
　　每提升一个小阶，其难度都会加倍上升！
　　到了法宝级。
　　这已不是随便一个炼器师就能锻造出来的了。
　　至少得是炼器大宗师方可！
　　至于法宝之上的存在。
　　那几乎是属于传说了。
　　唯有一些上古秘境里才能得到。
　　假如将一柄剑器一直放在这剑鞘里。
　　时间久了，岂不是说能提升至法宝，甚至传说？
　　楚枭眸光逐渐明亮起来。
　　当然，他也不知道这剑鞘的极限在哪里。
　　兴许中阶就是极限。
　　不过这种不太可能，毕竟是天官里的至宝。
　　怎么说也得提升至法宝级吧？
　　想着，楚枭将这柄中阶法剑拔了出来，放到旁边。
　　随即将拿出一柄高阶法剑插了进去。
　　这是从血焰魔尊身上得来的战利品之一。
　　希望下次再拔出来的时候，已经是法宝了！
　　楚枭将其挂在墙上，眼眸里浮现浓浓的期待。
　　随即便盘膝坐下，拿出本笔记，开始研究起来。
　　当然他也不会落下修炼。
　　双管齐下。
　　共同进步！
　　——
　　议事厅中。
　　苏鸿山三人坐在右侧。
　　上官鹤三人则在左侧。
　　虽然彼此之间实力不对等，但上官鹤三人也没有轻视。
　　毕竟这是最早跟随盟主的势力。
　　尤其是苏家。
　　其闺女甚至是盟主的侍妾！
　　商议好后。
　　蓬莱商会彻底改名为——蓬莱仙盟。
　　仙盟内。
　　楚枭自然是盟主之位。
　　往下则是长老会，以及执事会。
　　二者分工不同。
　　前者是仙盟实力的象征。
　　暂时只有有金纹长老，银纹长老两种。
　　金纹长老，唯有元婴老怪级的修士才能担任。
　　而银纹长老，则是结丹境。
　　至于执事会。
　　这是仙盟的商会部分了。
　　主要是以赚钱为主。
　　看重经商能力。
　　而职位也比较复杂，就不一一赘述了。
　　目前是由苏鸿山担任大执事。
　　“相信三大家族不会后悔今天的决定，能跟随主上这样的人物，绝对是万载难遇的机缘。”
　　苏鸿山起身，笑眯眯地说道。
　　“是啊，那以后就有劳苏执事互帮互助了。”
　　上官鹤也站了起来。
　　至此。
　　蓬莱仙盟的基本架构已然成型了。
　　——
　　很快，时间便过去一个月。
　　这一个月里。
　　关于那场‘天官’之战，经过诸多散修的传播，几乎传遍了三处海域，乃至更远的一些海域。
　　在坠星海有一尊恐怖绝伦的元婴境剑修！
　　仅仅只是一招，就强势镇杀了凶名赫赫的血焰魔尊！
　　此消息一出。
　　可谓是震动了周遭海域的修仙界！
　　血焰魔尊何等存在？
　　那可是星宫通缉榜上排名第三十的恐怖魔修！
　　即便是星宫这么多年，都没将其抓住！
　　没想到居然死在了一个这么偏僻的海域里！
　　而且最让人震撼的是。
　　小小的坠星海里，居然能拥有一尊元婴境剑修！
　　这怎么可能？
　　也太幸运了吧。
　　偏僻海域，灵气比不上中央地带。
　　元婴老怪都不会选择在这里修行。
　　也因此，每逢有妖灾发生，偏僻海域都是受灾情况最严重的。
　　毕竟没有强者坐镇。
　　但现在不同了。
　　如果能生活在元婴老怪的周围，未来的安全也能得到保障啊！
　　一时间，不少散修纷纷往坠星海赶去！
　　而一些小势力，也在思考自己要不要举族迁移！
　　与此同时。
　　蓬莱商会改名为蓬莱仙盟的消息也逐渐传开了.
 
第四十章 一位怀有人族大义的前辈！（5/5,求评价票！） 
 　　光阴似箭，岁月如梭。
　　转瞬间。
　　便是三年。
　　三年里，坠星海上一直很平静。
　　没有什么大事发生。
　　即便是路过的海盗都选择掉头就走。
　　有元婴老怪坐镇的海域，脑抽了才敢来掠夺。
　　也因此坠星海的名声越来越大，甚至都快传到一些大海域。
　　比如说幽月海，古真海等等。
　　同时坠星海上的商贸也愈加发达。
　　每天都可以看到密密麻麻的海船进进出出。
　　繁盛至极！
　　——
　　此时。
　　极远极远的一处海域。
　　这里迷雾笼罩数千里，时不时有阴森的兽吼响起，让人心惊胆战。
　　如果有明眼人在此。
　　定然能够认出。
　　此乃迷雾海！
　　无边海上鼎鼎有名的海域。
　　也是魔修的圣地之一。
　　万魔殿。
　　星宫当初有来围剿过。
　　但迷雾海的存在，万分诡异，一入其中，方向全失。
　　即便是元婴老怪也难以分辨。
　　并且这片迷雾海不会一直呆在固定的位置。
　　一段时间后，便会消失。
　　所以久而久之，只能放弃。
　　迷雾海中央。
　　有一座倒悬的岛屿，漂浮在海面之上。
　　上面建有诸多连绵的黑色宫殿。
　　色彩阴沉，气息也极为压抑。
　　最为巨大的宫殿中。
　　一根根石柱林立。
　　忽然亮起了两道惨绿色的鬼火。
　　映出下方朦胧的影子。
　　“确定了么。”
　　忽然其中一人说道，声音沙哑，极为难听。
　　“确定了，殷世商那家伙的确已经身死。”
　　另一人说道。
　　声音时而如男，时而如女，尖锐异常。
　　“真是废物，白白浪费殿主三颗结婴丹！”
　　“都还没有派人用场就被人杀了。”
　　那人不屑地说道。
　　“话虽如此，但他也不是死在弱者手上，一尊元婴境的剑修，这可不是他能抵挡的。”
　　另一人想了想，说道，“只是消息里，一剑镇杀之事，本尊还是有所怀疑的。”
　　“传言总是会逐渐夸大的，剑修虽强，但也不至于强到这种境界，我等又不是没和剑修交手过。”
　　那人说道。
　　“所以怎么决断？是否要为其报仇，那家伙毕竟和殿主有那么点关系。”
　　另一人说道。
　　“本尊不去，你要去你去，”
　　那人说道，“和剑修战斗的下场，你又不是不知道，即便赢了，那一身剑伤也得花好长时间才能痊愈。”
　　“你不去，那本尊也不去，到时殿主问起来，就实话实说吧。”
　　另一人说道。
　　“嗯，就这样办吧，”
　　那人点点头，“对了，你可以将此事告诉那个讨厌的家伙。”
　　“他？”
　　“是的。”
　　“有道理！”
　　阴险诡谲的笑声顿时在大殿里回荡。
　　——
　　坠星海外。
　　一艘巨大的云舟，在半空中疾行，穿云破雾，速度极快。
　　云舟前端。
　　站着两道人影。
　　人影皆穿着蓝色长袍。
　　衣袖处有三颗星辰图案。
　　此乃星宫修士才有的标志！
　　“没想到让我等星宫头疼这么久的血焰魔尊，居然死在了这种荒凉之地。”
　　一人说道。
　　他名叫王学林。
　　是星宫里的高位修士。
　　结丹境大圆满！
　　“是啊。”
　　另一人点点头。
　　他叫赵毅。
　　和王学林一样，都是结丹境大圆满。
　　平时都在闭关修行中，寻常之事可无法让他们破关出来。
　　“只是堂堂元婴老怪，为何会选择在这种地方定居，以及发展势力呢？”
　　王学林皱眉道，“不说中央海域，即便是那些大海域，其灵气浓郁程度，也远超此处吧？”
　　“的确是有些奇怪。”
　　赵毅点点头。
　　境界越高的修士，就越注重修炼环境。
　　因为到了那等境界，寻常灵气已经满足不了他们。
　　只有大海域，以及中央海域，才算适合。
　　所以没有元婴老怪会愿意长久居住在偏僻之地，那只会浪费自己的时间与效率。
　　也因此每逢妖灾来临之时。
　　偏僻海域都会损失惨重。
　　因为没有真正的强者抵挡。
　　“兴许是人族大义吧。”
　　赵毅想了想，补充道。
　　“人族大义？”
　　王学林一怔。
　　随即明白过来。
　　是为了保护偏僻海域的人族，所以镇守此处吗？
　　至于坠星海是否有什么特殊的地方。
　　他没有多想。
　　因为星宫以前有来过此处，顺便做了勘测，这里只是一片平平无奇的海域。
　　最多就是有个比较罕见的坠星之日。
　　但这也不值得元婴老怪来此。
　　所以解释也就只有前者了。
　　毕竟以前也有类似的前辈出现过。
　　为了人族大义，放弃内海优渥的环境，于偏僻之地，镇守边海，发展势力，守护人族。
　　只不过后面在爆发的恐怖妖灾中还是死了。
　　想到这，两人心中顿时从未见过面的楚枭，油然而生了一种敬意。
　　换作他们，可没有这般魄力！
　　毕竟长时间在这种地方修炼，基本就算是放弃了再往前进的可能性.
 
第四十一章 如果帅是一种罪...以及新特效【剑意世界】（1/10，求评价票！） 
 　　“算了，不想这些，抓紧去面见这位前辈吧。”
　　赵毅摇摇头，说道。
　　血焰魔尊的尸身，星宫已经收到了，所以便派他俩来送奖励。
　　顺便邀请这位前辈成为星宫顶级供奉。
　　从此享受诸多特权。
　　“嗯，”
　　王学林点点头，随即望向下面的海船，“只是元婴老怪的凝聚力是真得厉害，如此偏僻之地，居然也有如此的商贸海船了。”
　　“那肯定的了，”
　　赵毅不假思索，“能生活在元婴老怪居住的周围，安全性都能有极大的保障，况且这里还是荒僻海域，星宫都没有太多精力管辖之处。”
　　“也是。”
　　言语间，云舟加快速度，朝前疾行。
　　下方的海船上，纷纷走出修士，望着那越来越远的云舟，眼眸里浮现了羡慕。
　　这等飞行法器。
　　可不是寻常势力能够用得起的。
　　——
　　望月岛。
　　其繁盛的程度，早已远超三年前。
　　周围更是人为建造了诸多岛屿。
　　放眼望去。
　　宛如夜空星点，错落有致。
　　一艘艘海船进进出出，强大的修士来回飞行。
　　有人说，天下财富都已经流进了小小的望月岛里。
　　蓬莱仙盟的发展。
　　楚枭自然没有精力去关心。
　　他一直处于深度的闭关之中。
　　楼阁内。
　　楚枭盘膝而坐。
　　忽有风起，翻动面前书页。
　　楚枭也缓缓睁开了眼睛。
　　他嘴角浮现一抹笑容。
　　“筑基中期！”
　　对于他而言，小境界的突破不会有什么太大的瓶颈，最多就是这段路走起来比较漫长。
　　不过对于修仙来说，三年突破一个小境界，已然算是很快了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破!”
　　“新特效已解锁！”
　　“气质特效【魅力】”
　　“攻击特效【剑意世界】”
　　脑海中熟悉的声音响起。
　　又有新特效了。
　　楚枭眸光微喜。
　　随即打开光幕。
　　气质特效【魅力】：使用后，无论是隐性的人格魅力，还是显性的外貌魅力，都会提升十倍。
　　十倍？
　　楚枭一愣。
　　随即走到旁边的铜镜前。
　　望着里面的自己，楚枭有些无奈。
　　如果帅是一种罪，那他早已罪无可赦。
　　要是再提升十倍——
　　那还得了。
　　估计随便一露面，就能引得所有女修投怀送抱。
　　那些大势力的富婆甚至都会自荐枕席，目露疯狂。
　　使不得，使不得。
　　下意识摸了摸自己的腰。
　　楚枭打了个寒噤。
　　自己还是小小的筑基境。
　　可承受不住那般摧残。
　　不过这三年里，他也将《沧澜天雨诀》练到了第三重（共有十重），谓之小成。
　　毕竟是地级初阶功法，不是那么容易练的。
　　若非他坐拥蓬莱仙盟这一巨大的聚宝盆，很多珍贵的材料都能找到。
　　别说第三重，第一重都练不起来。
　　修仙，修得就是财侣法地。
　　财字当头。
　　没财寸步难行。
　　功法小成后，楚枭肉身各方面的能力也大大提升。
　　他曾服下过一枚低品毒丸，结果一点中毒的感觉都没有，直接被肉身给溶解吸收了。
　　在手臂上划开一道较深的口子，仅仅一息时间，便就愈合。
　　这让楚枭不禁感叹此功法的强大。
　　虽然没啥攻击力，但这‘养生’之力，着实恐怖。
　　要是练到圆满。
　　难以想象。
　　收回念头。
　　楚枭看向新解锁的攻击特效【剑意世界】
　　【剑意世界】：巅峰级剑之意境的标志，可幻化出一方剑域世界，剑至尽处，无可尽，恐怖绝伦。
　　“剑意么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　意境这东西，是比较玄乎的存在。
　　需要极高的悟性，以及一些特殊的人生际遇，才能领悟而出。
　　除了剑意以外。
　　还有五行意境，金木水火土。
　　情绪意境，悲伤，痛苦，愤怒，喜悦等等。
　　曾经有大修士为了领悟悲伤之境，故意去凡间结婚生子，最后在儿子成年之际，将其杀死，领悟悲伤。
　　一旦领悟出意境，那么对实力的提升，将会很大很大。
　　而且意境本身就有很恐怖的杀伤力，有些针对神魂，有些针对肉身，像剑意这种，则是双管齐下！
　　而至于要领悟何种意境。
　　主要是根据主修功法来选择的。
　　比如他所修的《沧澜天雨诀》，偏水系。
　　如果能悟出水之意境，或者雨之意境的话，那么功法的效果也会大大加强。
　　但意境难以领悟。
　　条件太过苛刻。
　　即便是偌大的无边海上，都屈指可数。
　　他之前的气质特效【剑修】里，其实就附带剑意了。
　　但这种附带的，肯定无法与攻击特效相比。
　　这可是真正的剑意特效啊！
　　还是极巅峰的那种。
　　一旦用出，别说同境界，即便是比他高一境界的修士，也要吓得肝胆俱裂，涕泗横流。
　　“可惜，要是真得就好了。”
　　楚枭微微有些眼热。
　　在感受到剑修的力量后，他其实有去练过。
　　但后来发现，自己在剑道上的天赋，似乎并没有那么地出众，算是中等水平。
　　但在傀儡这种外物上却是奇高！
　　这让他稍稍有点点郁闷。
　　——
　　（感谢大家的鲜花，月票，评价，今天十更！）.
 
第四十二章 三级顶阶傀儡！伪法宝！（2/10,求评价票！） 
 　　只是剑意这种存在，就不能归类到功法特效那一栏去了。
　　算是独立出来的一种攻击种类。
　　由此可见。
　　以后应该还会有其他类型。
　　想着，楚枭散去了光幕。
　　严格来说，这次解锁的两个特效，后者他是很满意的。
　　也符合他现在广为人知的‘剑修’身份。
　　只是【魅力】这特效，稍稍有些过于锦上添花了。
　　不过他也没有觉得无用。
　　毕竟世无绝对无用之物，只是未到关键时。
　　收回念头。
　　楚枭右手一挥。
　　面前出现了一具极为高大的身影。
　　足足有三米，若非跪着，绝对要将阁楼顶穿。
　　“是不是该换个住所了。”
　　楚枭心中想道。
　　这座阁楼，俨然是有些小了。
　　微微摇头，没有继续想下去。
　　楚枭目光落到了身影上。
　　这便是他三年来，根据天傀书以及那本笔记，抽空制造出来的傀儡。
　　等级。
　　三级顶阶。
　　堪比结丹境大圆满。
　　看着这具傀儡，楚枭眼中浮现满意之色。
　　心中也是成就感满满。
　　只可惜想要提升至四级，着实太难了。
　　需要很多很多珍贵的材料。
　　即便动用了整个仙盟的力量，都未能找到，最多打探到一些消息。
　　“天水神金。”
　　“苍古风土。”
　　“天池雷玉。”
　　“...”
　　光是念叨这诸多名词，楚枭都感觉头疼。
　　这些全是极为上乘的材料，有些甚至很早就在修仙界绝迹了。
　　不过可以用同类型的代替。
　　倒也不用担心造不出来。
　　只是时间问题。
　　“一具傀儡远不够，我至少得再搞三个出来。”
　　楚枭眸光微动。
　　四尊顶级傀儡，犹如守护神，站在身后，多拉风啊。
　　要是都能提升至四级——
　　那场面，想想都震撼。
　　从某种程度上来说，傀儡的可塑性，可比世间生灵强多了。
　　只要你能找到合适的材料，以及将材料之间的排斥性问题解决，那么真是想拥有什么功能，皆能拥有！
　　五行力量，符文镇压，缩地成寸等等。
　　只有你想不到，没有我做不到。
　　围绕着傀儡，转了一圈。
　　楚枭心中愈加满意。
　　在这具傀儡身上，他可谓是倾注了大量的心血。
　　所用材料皆是当前情况下最好的。
　　甚至还找了一整套高阶级别的紫色甲胄穿上，犹如古代的大将，密不透风，全身上下，只有两个眼睛露在外面。
　　“这柄高阶法剑，也给你吧。”
　　楚枭右手一翻。
　　一柄法剑出现。
　　只不过这法剑十分巨大，足足有两米长。
　　剑身也很宽。
　　即便没有催入法力，上面仍有淡淡的雷光闪烁。
　　显然是一柄雷系法剑。
　　嗡~
　　傀儡原本空洞的眼眸，顿时浮现青色的光芒，像是启动了一般。
　　双手接过，背在了身后。
　　又细致打量了会。
　　随即右手一挥，将其收入了傀儡袋中。
　　储物戒太小，唯有傀儡袋这种专业的才能放置。
　　深吸了一口气。
　　楚枭伸展了下身躯，体内顿时发出噼里啪啦的骨骼脆响声。
　　闭关这么久。
　　也该出去走走了。
　　修行嘛。
　　也得劳逸结合。
　　只是刚准备走出去时，却是看到了挂在墙壁上的剑鞘。
　　“差点忘了这东西。”
　　楚枭连忙走过去，眼中浮现期待之色。
　　三年过去。
　　也不知道里面的高阶法剑，是否有所提升？
　　取下剑鞘。
　　楚枭本想直接拔剑，但想了想，为了安全起见，还是将傀儡又唤了出来。
　　将剑扔给了它。
　　傀儡没有丝毫犹豫，遵照楚枭指令办事。
　　当今拔剑一尺。
　　唰！
　　寒芒如月！
　　凌厉的剑气骤然迸发出来！
　　在傀儡胸前的甲胄上留下深深的痕迹。
　　要知道这可是高阶甲胄啊。
　　硬度非同一般。
　　即便是同境界修士，都未必能上面留下印记！
　　但现在居然出现了剑痕。
　　楚枭顿时走上前。
　　眼眸里浮现惊喜之色。
　　果然。
　　此剑的品质有所提升了！
　　不过并没有变成法宝。
　　而是伪法宝级别！
　　但这也无比珍贵了。
　　若是拿去拍卖，即便是元婴老怪都会被吸引而来！
　　楚枭连忙滴血认主。
　　伪法宝的时候，随便散发出一道剑气，便有如此威力。
　　以后若是提升至法宝。
　　岂不是一出鞘，就得把傀儡给斩碎了？
　　他可不想看到这场景。
　　认主后。
　　则不会出现这种事情。
　　血液被剑器吸收，一道联系也在彼此间建立。
　　只可惜以他现在筑基境中期的修为，是催动不了的。
　　即便是结丹境大圆满，最多也就只能催动一次而已。
　　收剑入鞘。
　　将其重新挂到墙壁上。
　　希望伪法宝不是它的极限，下次再拔出，能给他更大的惊喜！
　　楚枭目露期待。
　　随即将傀儡收好，转身离开了阁楼。
　　阁楼外。
　　鸟语花香，假山池水，风景雅致。
　　尤其是那温煦的阳光下，让人有些疲乏的精神，都不自觉放松了些。
　　“主人！”
　　忽然惊喜的声音响起。
　　楚枭顿时侧过身。
　　只见不远处，一个蓝裙少女提着花篮，沿着石阶走上来。
　　满目喜悦地望着他。
　　正是苏青瑶.
 
第四十三章 星宫来客！（3/10，求评价票！） 
 　　虽然闭关了三年，但平时偶尔还是有见过的。
　　因为需要让苏青瑶吩咐下去，让人寻找一些材料之类。
　　但一切都止于琐事上面。
　　很久没有谈心。
　　以及深入交流之类了。
　　“主人，您出关了？”
　　苏青瑶连忙小跑过来，白皙的脸上浮现绝美的笑容。
　　“是的。”
　　楚枭微微一笑，同时也在打量苏青瑶。
　　三年过去。
　　苏青瑶似乎彻底长成了。
　　犹如一颗熟透的果子。
　　身材窈窕，凹凸有致，那几乎完美的曲线，着实让人心动。
　　而面容也变得更加精致，宛如造物主最为优秀的艺术品。
　　堪称国色天香。
　　“主人。”
　　感觉到楚枭的视线，苏青瑶顿时俏脸微红，眼眸也如春水般，波澜四起，妩媚至极。
　　即便是楚枭都有一瞬的沉沦。
　　好家伙。
　　楚枭心中一惊。
　　两世为人，他的意志可谓是极为坚定了。
　　但刚才竟有种恍神之感。
　　这可是以前都没有发生过的。
　　本以为苏青瑶是不是学了媚术，但感知之下，并没有媚术的痕迹。
　　看来现在的确是美得有些过分了。
　　下意识抬手，摸了摸苏青瑶的脑袋。
　　楚枭笑着说道：“看来这三年，你也成长了不少。”
　　这个成长，不单单指容貌。
　　还有修为。
　　作为他的侍妾，仙盟供给苏青瑶的资源，自然也是很好的。
　　所以虽然资质差他一些，但也到了快突破的边缘。
　　估摸着两三个月内，就能踏入到筑基中期。
　　“主人都已经是元婴境修士了，青瑶又怎能懈怠，务必要努力提升自己。”
　　苏青瑶嫣然一笑，如花绽放，“唯有抓紧修炼至结丹，才真正有资格做您的侍妾。”
　　作为元婴老怪的侍妾。
　　说实话，筑基期的确是低了点。
　　所以苏青瑶心里也一直有种急迫感。
　　万一以后出现结丹境的女修，又精通双修之法。
　　那她真得除了这张脸，就别无用处了。
　　“无需着急，慢慢来。”
　　楚枭转念一想，便明白了苏青瑶的心结。
　　他倒不在意这些。
　　总得来说，他还是比较念旧的。
　　况且还是苏青瑶用得比较习惯。
　　无论是任何方面。
　　说着，将其揽入怀中，轻抚其背。
　　“谢主人体恤。”
　　感受着熟悉的味道，苏青瑶顿时有些感动。
　　这些年她在仙盟里偶尔也会听到一些‘闲言碎语’，感觉她修为太低，配不上盟主。
　　而像木陈两家，乃至三大家族等等，也都一直在寻觅美艳的结丹境女修，试图送给主人。
　　这让她心里其实一直都有些惴惴不安。
　　而今在主人的怀里。
　　这些不安顿时消散了。
　　只剩下了宁静。
　　“主人，青瑶这些年学了不少有趣的东西，您看？”
　　苏青瑶轻咬嘴唇，耳垂通红。
　　按照世俗的时间，两人现在也算是老夫老妻了，所以楚枭也明白苏青瑶这话是什么意思。
　　闻着那诱人的芳香。
　　楚枭轻咳一声，也有些心猿意马起来。
　　虽然天上烈日当空。
　　但——
　　管他呢。
　　然而就在这时。
　　一道沉浑的钟音顿时在望月岛上响起。
　　扩散开来。
　　即便是他这座灵峰，也在范围之内。
　　这是月钟。
　　每逢有大事发生时，才会响起。
　　见此，楚枭也只能散去心中杂念。
　　“去看看发生什么事了。”
　　楚枭说道。
　　“是！”
　　苏青瑶顿时离开怀抱，行礼之后，转身御剑离开。
　　只不过俏脸上，稍稍有些无奈。
　　这月钟响得也太不是时候了。
　　自己好不容易能和主人好好呆一段时间。
　　不过她也没有多想。
　　毕竟月钟响起。
　　意味着事情可就不一般了。
　　楚枭负着手，站在山巅边缘。
　　在他眼中，望月岛一片繁盛热闹，能有什么大事发生？
　　——
　　片刻后。
　　苏青瑶带着喜色而来。
　　见此，楚枭心中微微一松。
　　看来不是什么坏事。
　　“发生什么事了？”
　　楚枭面色平静，问道。
　　“回禀主人，是星宫来人了！”
　　苏青瑶兴奋地说道，“正在议事殿那边等候您。”
　　“星宫么。”
　　楚枭眉头一挑。
　　记得三年前，那具尸体已经送往了星宫，眼下应该是将奖励送来。
　　星宫。
　　这是东无边海上最为庞大的势力。
　　称之为主宰级，也不为过。
　　占据了中央海域。
　　建宫已有万年之久。
　　在漫长的岁月里，他们一直都是击退海妖的主力。
　　而仅有的几位化神大能，也基本出自星宫。
　　实力可以说是无比强大！
　　“去见见吧。”
　　楚枭脚下出现一柄飞剑，朝着下方飞去。
　　“是。”
　　苏青瑶连忙跟上.
 
第四十四章 这位前辈真是好强大的心境啊！（4/10，求评价票！） 
 　　随着仙盟实力的不断变强，作为仙盟总部的望月岛自然也得跟上规模。
　　几乎每年都在扩建。
　　而原来的建筑也被拆除，换上更为华贵大气的。
　　可以看到原本的苏家领地。
　　已然变得殿宇连绵。
　　一座座巨大的宫殿拔地而起，尽显恢宏壮阔。
　　此时最为中央的一座宫殿里。
　　殿内。
　　金碧辉煌，雕梁画栋。
　　就连地面都是宛如明镜般的玉石。
　　一脚落下，甚至有种能看到涟漪的感觉。
　　作为长老会仅有的三位银纹长老，上官鹤等人自然是不能缺席的。
　　坐在殿内右侧的椅子上。
　　再往下则是苏鸿山，木野，陈崆三名执事。
　　而左侧。
　　则是王学林以及赵毅了。
　　虽然身为星宫修士，但两人脸上并没有露出傲然之色。
　　毕竟今天要见的，乃是一尊元婴老怪！
　　而且这一路行来，看到愈加繁盛的坠星海，两人基本能够确定，这位元婴老怪是真得要在这偏僻之地，安心发展势力了。
　　心里的敬意，也更浓了许多。
　　“盟主到！”
　　忽然外面响起了声音。
　　殿内众人顿时站了起来。
　　目光齐齐看向殿门处。
　　下一秒，一道颀长的身影走了进来。
　　王学林两人瞳孔微缩。
　　稍稍有些难以置信。
　　说实话，他们还真没见过如此年轻的元婴境修士。
　　元婴老怪，为何要称之为老怪。
　　除了他们的寿元长达千年外。
　　最主要的是能够修炼到这境界的，基本都在三四百年以后了。
　　所以但凡是元婴境修士。
　　大多都是偏中年的模样，或者满头白发。
　　即便说用了定颜丹之类，可以让自己看着很年轻，但眼角以及其他地方，依旧会有些许纹路，浮现老意。
　　但此人却没有。
　　由此可以推断，这位元婴修士的真实年龄应该在二百多岁的样子！
　　这般年纪的元婴修士，真是太少见了！
　　而且还长得如此地俊美。
　　若是放到那些元婴老怪里去，当真是鹤立鸡群！
　　“见过盟主！”
　　上官鹤等人连忙躬身。
　　“参见盟主。”
　　王学林两人回过神来，也恭声道。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　他没有关闭境界特效，仅仅只是调低而已。
　　所以元婴境修士该有的威压，依旧存在。
　　在其踏入到殿内的瞬间，几乎所有人都感觉肩膀一沉，一种难以言喻的压力在心中浮现。
　　缓缓来到了殿内最前方的高位宝座前。
　　楚枭转身坐下。
　　脸上浮现一抹笑容。
　　“坐下吧。”
　　“是。”
　　闻言，众人才点头入座。
　　“辛苦二位了，舟车劳顿，长途跋涉，来到坠星海。”
　　楚枭平静地说道。
　　“盟主客气了。”
　　两人连忙又站了起来。
　　双手微拱。
　　“能为盟主这样的元婴境修士办事，实乃我等之幸，又怎会辛苦呢？”
　　王学林说道。
　　“是啊。”
　　赵毅点头，“盟主斩杀血焰魔尊，为我海外修士铲除一害，此乃深远之功，我俩能为您办事，多少人都羡慕不来。”
　　苏鸿山，木野两人听了，顿时互视一眼。
　　本以为这居住在中央海域的星宫修士，会和他们这种小海域的修士有所差别。
　　但眼下看来，也没什么差异嘛。
　　拍起马屁来简直一个样。
　　一时间，对于星宫的敬畏感，也稍稍淡了些。
　　当然他们也清楚，这两个星宫修士的面对者，乃是主上。
　　换作他们几人的话，可绝对不会如此了。
　　“血焰魔尊在通缉榜上排名第三十，而星宫为此准备的奖励，乃是一件法宝。”
　　奉承结束，那么接下来自然是进入正题了。
　　王学林念头一动。
　　面前出现了一个紫色的剑匣。
　　光是这剑匣看上去就非同一般，是用了比较特殊且珍贵的材质。
　　更何况是里面之物了。
　　王学林将其打开。
　　一股强大的剑气顿时弥漫开来。
　　里面正是一柄被诸多符箓封印的宝剑。
　　“此乃初阶法宝，玄霄剑，内含五行之力，但凡是修炼五行系列功法的，皆可发挥出它的威力。”
　　王学林解释道。
　　此话一出。
　　殿内所有人的目光都变得炽热起来。
　　尤其是上官鹤三人。
　　呼吸都变成沉重。
　　这可是极为稀少的法宝啊。
　　即便是自己家族，整整八百年之久，都买不起，得不到的存在！
　　看着那柄宝剑。
　　楚枭衣袖下的双手微紧。
　　迄今为止，他手上也还没有法宝，最多就是伪法宝。
　　可见法宝的稀少了。
　　只可惜法宝得元婴老怪才能用。
　　否则哪怕是结丹境大圆满都会被瞬间吸干！
　　而自己这小小的筑基境，就更别想了。
　　不过有总比没有好，就当提前为以后元婴境的自己做准备吧。
　　想到这，楚枭心中差点泛起的波澜也平复下来，脸上也没有太多的表情，始终保持平静。
　　而这也让王学林两人稍稍有些发懵。
　　因为在他们的记忆力，哪怕是元婴老怪见到法宝，都会目露兴奋。
　　要知道可不是所有的元婴老怪都买得起法宝的。
　　有几个穷点的，或者法宝在大战中崩碎的，至今都还在用伪法宝呢。
　　即便有了，也永远不会嫌多！
　　法宝越多，实力也就越强！
　　但这位楚前辈，却是从始至终都没有流露出过任何异色。
　　当真是好强大的心境啊。
　　两人心中顿时有些敬佩。
　　想着，王学林将剑匣关上，向前一步。
　　楚枭看了苏青瑶一眼。
　　苏青瑶顿时会意，走下去接过了剑匣。
　　见此。
　　王学林两人面色微松。
　　如此一来，自己的任务也就算是完成了.
 
第四十五章 我都不知道自己这么高尚！（5/10，求评价票！） 
 　　东西交接结束，便进入了闲聊阶段。
　　在星宫里。
　　王学林两人，并不算是星宫里的顶层修士。
　　最多只是高位。
　　想要成为顶层，也就是星袍长老，那至少得是元婴才行。
　　当然即便是星宫，也没有多少星袍长老的。
　　毕竟元婴之境，哪有那么容易成就。
　　再往上。
　　便是星主。
　　这名字听上去，有点星宫之主的味道。
　　但其实不然。
　　众星拱月。
　　月才是唯一。
　　一番闲聊后，话题也就敞开了。
　　“说实话，我俩真得很敬佩盟主您，身为元婴境修士，却愿意放弃大海域的优渥环境，在这等偏僻之地定居，”
　　王学林说道，“如此魄力，真不是什么人都能拥有的。”
　　闻言。
　　楚枭心中微愣。
　　随即也很快明白王学林的意思。
　　诚然，如果是元婴境修士，像坠星海这种偏僻海域，是真不适合长期修炼的。
　　所以一般而言，一旦成就元婴，都会前往大海域，或者更里面的中央海域。
　　在那里才能保证较好的修炼环境。
　　但他又不是真的元婴老怪。
　　坠星海的修炼环境，足够他修炼到结丹境了。
　　“盟主应该是想在此地打造一个强大的势力，用以护佑偏僻海域的人族，日后抵御妖灾吧？”
　　王雪林继续说道，“如此人族大义，着实让我等感到敬佩！”
　　“......”
　　楚枭一言不发，面色平静。
　　内心实则——
　　什么玩意。
　　自己只是单纯想要创建一个势力，为自己聚敛财富而已。
　　怎么在这两人嘴里，就变成人族大义了？
　　不过想想好像也是喔。
　　堂堂元婴老怪愿意扎根这种地方，不是为这个，还能图啥？
　　毕竟以前也出现过这种先驱者。
　　离开内海，来到荒僻海域，打造势力，试图护佑周遭人族。
　　但妖灾恐怖。
　　最后还是陨落了。
　　闻言，上官鹤等人的目光也瞬间变了。
　　此前三人就在疑惑，为何这么强的人要来坠星海。
　　而且即便是突破到元婴境后，也没有离开坠星海的打算。
　　本以为是想远离杀戮，安静避世。
　　而今看来，哪是避世啊？
　　居然是想打造一座禁区势力！
　　抵御海妖，护佑偏僻海域的人族！
　　如此目标。
　　如此宏愿！
　　三人光是想想，都感觉头皮发麻。
　　而苏鸿山三人也是一样。
　　双手都有些颤抖起来。
　　一种发自内心的崇敬，油然而生。
　　以往大家更多地还是敬畏于楚枭的实力，但现在他们忽然感受到了一股难以言喻的人格魅力，在疯狂吸引着他们。
　　“主人。”
　　苏青瑶站在旁边，看着楚枭的侧颜，眸光都有些痴了。
　　被诸多目光注视，楚枭有些无言。
　　他都不知道他有这么地高尚！
　　你们能不能别瞎想？！
　　至于护佑人族，他一个小小的筑基境，可承担不起。
　　但几人话都说到这份上了，他也只能接下。
　　反正他本身也的确打算在这里长时间扎根，好好发展蓬莱仙盟的。
　　“微末小事，不值一提。”
　　微吸口气，楚枭随意地说道。
　　闻言，王学林顿时确定了心中所想，敬佩之意愈浓。
　　“前辈过谦了，”
　　王学林说道，“有您这样的修士在，着实是我等海外人族之幸事，回去后，我定然会向上禀明！”
　　“对于愿意在外海边缘发展的元婴修士，星宫一向是会大力扶持的。”
　　楚枭眉头微挑。
　　还有这种好事。
　　这倒是意外之喜了。
　　其实很久以前，星宫就在倡导了，但倡导归倡导，并没有元婴修士愿意来，久而久之也就不了了之。
　　“那就有劳二位了。”
　　楚枭微微一笑。
　　既然他的行为，在两人这里做了定性，那索性就这样吧。
　　来自星宫的‘好处’，也全部接下。
　　“前辈言重了，此乃我俩分内之事。”
　　王学林认真说道。
　　“对了，说到妖灾，记得数年前有关于妖灾的消息流传过，二位乃是星宫修士，可知真假？”
　　楚枭忽然问道。
　　此话一出。
　　殿内顿时安静了下来。
　　妖灾。
　　简单的两个字。
　　却足以让人窒息。
　　每逢妖灾出现，那就是一场巨大的灾难。
　　别说偏僻海域，就是大海域，都会损失惨重！
　　“这。”
　　两人有些迟疑，久久没有答复。
　　见状，楚枭眉头微皱。
　　“二位何故犹豫，直言便是，难道妖灾这种事情，也算是星宫机密？”
　　楚枭说道。
　　“回禀前辈，我俩并非想要隐瞒，只是妖灾之事，现在着实还不能确定，”
　　王学林回答，“我的师尊，乃是星袍长老，近几年一直呆在外海边缘调查。”
　　“等他日后回返，或许就能知道了。”.
 
第四十六章 传道？（6/10,求月票！） 
 　　“这样么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　如此一来，那应该是真得不确定了。
　　“其实大概率是不会发生的，因为妖灾几乎是千年一次，而现在距离上一次才过了七百年而已，”
　　王学林说道，“所以很多人说，就是海妖族群巡游罢了，刚好来到了外海边缘。”
　　“行吧。”
　　既然王学林都这样说了，那他也只能点点头。
　　“两位来此一趟，实属不易，就让仙盟长老，为你们接风洗尘一番吧。”
　　该聊得都聊完了，也就没必要继续下去。
　　“多谢前辈。”
　　之前称呼为盟主，是因为一开始有些生疏。
　　聊多了，熟稔了些，称之为前辈，则会亲近点。
　　“对了，还有件事差点忘了。”
　　王学林猛然一拍脑袋。
　　“说。”
　　“邀请您成为星宫的顶级供奉！”
　　“每年都可以得到一笔极为丰厚的俸禄，以及获得诸多海域特权，包括中央海域。”
　　“至于义务，基本没有，只是在一些危及整个无边海的大事上，需要在一定程度上，听从星宫的号令。”
　　王学林说道。
　　“没问题。”
　　楚枭毫不犹豫。
　　无边海上的元婴老怪，除了魔修，基本都会在星宫里挂职供奉之位。
　　这些几乎都是白得的好处。
　　最关键的是那些特权。
　　有些时候用起来是真得方便。
　　至于义务，不是爆发妖灾这种，几乎等同于无。
　　“是。”
　　闻言，王学林脸上浮现一抹笑容，心中一块大石也随之落地。
　　“两位这边请。”
　　上官鹤起身，笑着说道。
　　王学林，赵毅都是结丹境大圆满修士，自然得有他们三位银纹长老招待了。
　　很快五人便离开了议事殿。
　　“你们还有事？”
　　楚枭都准备回去了，却发现苏鸿山三人还坐在那里，似有话要说。
　　“是的。”
　　苏鸿山点点头，目光中有着对楚枭的浓浓崇敬。
　　“说吧。”
　　楚枭看向他。
　　“是这样的，”
　　苏鸿山开始娓娓道来，“这些年，因为您的存在，仙盟里也吸纳了五位结丹境初期的修士加入，有来自周遭海域的，也有咱们坠星海的散修。”
　　“比如那天云刀田震。”
　　“这是何人？”
　　楚枭没有什么印象。
　　“额，就是当初木陈两家，围攻望月岛时，请得一位散修强者，不过当时才筑基境巅峰，如今也进入结丹境了。”
　　苏鸿山也没感觉意外。
　　毕竟对于主上而言，莫说筑基境巅峰，估计结丹境都算是小人物了。
　　“嗯，你继续说。”
　　楚枭微微点头。
　　“这些结丹境修士，希望您能传道一场。”
　　苏鸿山说道。
　　“传道？”
　　楚枭一愣。
　　“我个人觉得，主上您如果有空的话，可以传道一次，”
　　苏鸿山说道，“这样也能提升我们仙盟的凝聚力，毕竟很多新加进来的供奉，都还没有见过您呢。”
　　“而且堂堂元婴修士传道，也会吸引更多的强者过来，甚至加入我们蓬莱仙盟。”
　　闻言，楚枭陷入沉吟。
　　苏鸿山的话很有道理。
　　传道这种方式，的确好处多多。
　　放在之前，他可能会拒绝。
　　毕竟他实际上只是筑基境而已，哪有什么修炼理解？
　　但这三年来，他几乎已经完全吃透了血焰魔尊留下的修炼笔记。
　　外加那位傀儡宗师的。
　　要知道这可是两尊元婴境加起来将近千年的修炼感悟啊！
　　解决一些结丹的修炼疑问，不会有什么难度。
　　“行吧，最近本座都有空，你来组织。”
　　收回心神，楚枭说道。
　　正巧之前解锁的那个气质特效【名师】也可以用起来了。
　　“除了结丹境以外，筑基境修士可否也来听讲？”
　　苏鸿山继续问道。
　　楚枭看了他一眼，随即摇头一笑。
　　“来吧。”
　　“谢主上！”
　　苏鸿山顿时心中一喜！
　　因为他就是筑基境后期修士。
　　“没有其他事了吧？”
　　楚枭缓缓起身。
　　“没有了。”
　　苏鸿山摇头。
　　“嗯。”
　　随即楚枭便往议事殿外走去，而苏青瑶则抱着剑匣，连忙跟上。
　　“可以啊，苏族长，我还以为你要忘记说了。”
　　木野拍了下苏鸿山的肩膀。
　　“此事我怎么可能会忘记，”
　　苏鸿山无奈地说道，“我等在筑基境后期待了这么多年，肯定不能错过主上的传道，若有所得，兴许还能窥视结丹之境！”
　　“希望吧。”
　　陈崆说道。
　　——
　　夜幕缓缓降临。
　　苍穹上。
　　繁星点点。
　　一轮明月高悬，宛如众星之主。
　　此时，坠星海外，突然有一道如雪的剑光，急遁而来！
　　几乎刹那间，便飞跃了十数里的海域。
　　而后剑光猛然停下。
　　一双晶莹的玉足，落在了礁石之上.
 
第四十七章 希望这是一柄强大的剑！（7/10，求鲜花！） 
 　　是名白衣女修。
　　难以言述这是何等绝美的容颜。
　　夜色下。
　　如新月生晕，亦如花树堆雪。
　　美得不可方物。
　　只可惜一身气质太过清冷，太过凌厉。
　　就像是一柄出鞘的剑！
　　锋芒毕露！
　　“这种荒僻之地，也能诞生剑修？”
　　蓦然，女子开口低喃。
　　两条柳眉微皱。
　　肌肤胜雪。
　　不是所有将剑炼化为本命法器的，都能叫做剑修。
　　想要成为剑修。
　　至少得在剑道上有所成就。
　　也就是得悟出一丝剑之意境来！
　　如此，你的剑才会区别于他人，威力强大！
　　“算了，过几日再去看看吧，希望这是一柄强大的剑。”
　　女子眉头舒展开。
　　此时，海风徐来，浪声不断。
　　而其腰间的玉牌也翻了个面。
　　上面刻着两个字。
　　慕容。
　　——
　　翌日。
　　金黄色的朝阳，从天海交际之处，冉冉升起。
　　而楚枭也从床上坐了起来。
　　苏青瑶这妮子倒也没说谎，这三年来的确学了不少新东西。
　　若非他修炼《沧澜天雨诀》已有小成，怕是可能会吃不消。
　　当然这主要是他的实际境界，没比苏青瑶高多少，如果真是元婴老怪，那苏青瑶就真得——
　　拿起旁边的衣服穿上。
　　楚枭离开了阁楼，来到外面的草地上。
　　同时拿出一些杂书出来。
　　这些都是他吩咐苏鸿山等人找来的。
　　涉及修炼上的诸多流派。
　　比如炼丹，炼器，符箓等等。
　　至于功法之类。
　　楚枭也让他们去找过。
　　但这里毕竟是偏僻之地，哪怕是周围海域也一样。
　　是不可能找到地级功法的。
　　最多也就是玄级高阶。
　　想要地级，至少得到大海域里，才有可能。
　　而这种功法基本都是大势力的镇宗功法，岂会卖给他人。
　　所以只能日后去中央海域走一遭。
　　以他元婴老怪的特权，还是能从星宫里买到的。
　　“主人。”
　　楚枭刚翻开第一页，便听到苏青瑶的声音。
　　此女面色微微有些红润。
　　显然昨晚吸收了不少天地甘霖。
　　容光焕发。
　　“你可以再休息休息。”
　　楚枭随意地说道，目光也回到了手中的杂书上。
　　“主人都起了，我又怎能贪眠呢。”
　　苏青瑶嫣然一笑，“对了，家族里最近培育的灵药也快成熟了，我去给主人做一份药膳。”
　　“药膳么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　自从闭关以来，自己似乎很久没有吃过膳食了。
　　主要是筑基境修士，已然辟谷。
　　“行，你去吧。”
　　楚枭微微一笑。
　　“嗯嗯。”
　　苏青瑶欠身行礼，便就下去了。
　　半个时辰后。
　　苏青瑶的药膳没等到，倒是等来了苏鸿山。
　　“见过主上！”
　　苏鸿山上前，恭声说道。
　　称呼这种东西，也是看场合叫的。
　　正式场合，自然是称之为盟主。
　　人少的话，则是主上了。
　　“可是安排好了？”
　　楚枭没看他，眸光一直落在手中的书上。
　　“是的，定于后天辰时。”
　　苏鸿山点点头，“就在我们仙盟新建造好的白玉广场上。”
　　“现在有多少人了？”
　　楚枭翻了一页，目不转睛。
　　“结丹境一共十位，筑基境则是三百六十位。”
　　苏鸿山笑着说道。
　　“哦？”
　　楚枭眉头微挑。
　　看来仙盟的发展的确很快，记得数年前，仙盟上下，不算三大家族的话，也就是四十多位筑基修士而已。
　　没想到如今居然增加了这么多。
　　可惜结丹境修士还是少了些。
　　但这也正常。
　　偏僻海域，哪有那么多的结丹境？
　　除非能将彤云海的云枫谷，刹罗海的端木世家，也一并纳入进来。
　　但这两家，暂时还在摇摆中。
　　似乎没有下定决心。
　　对此，楚枭也并不着急。
　　一口也吃不成大胖子，慢慢来便是。
　　“那就这样吧。”
　　楚枭目光落回书上。
　　“是。”
　　苏鸿山恭声。
　　随即后退着离开。
　　事情说完，他自然也得走了，况且主上现在的注意力似乎都在书里，那他就更不能多作叨扰了。
　　不过主上似乎很喜欢看书。
　　自己可以再多去找找。
　　“等一下。”
　　楚枭忽然叫住了他。
　　“请主上吩咐。”
　　苏鸿山耳朵一竖。
　　“去找几门能够提升神识之力的功法来，品级越高越好。”
　　楚枭说道。
　　“是。”
　　苏鸿山点头，转身离开。
　　为何要让苏鸿山找这个，主要是为以后做准备。
　　他现在的神识，勉强还能操控那只三级顶阶傀儡。
　　但如果数量多了，或者等级提升，那就操控不动。
　　所以得想办法，增强下自己的神识之力。
　　“还有好多东西要学啊。”
　　楚枭轻吐一口气。
　　相比于那些修炼四五百年的元婴修士而言，他这区区二十多年，着实太短了。
　　很多方面都需要去弥补。
　　去修习.
 
第四十八章 两海决断！（8/10,求评价票！） 
 　　很快。
　　蓬莱仙盟盟主将在后天传道的消息，便传播开了。
　　闻之者，皆是神情激动！
　　要知道这可是元婴境修士的传道啊！
　　但凡能听到一点东西，都将会是自己的一场机缘造化！
　　一时间，所有人都想去。
　　只是蓬莱仙盟也宣布了条件。
　　唯有加入仙盟的、筑基境以上的修士，方能聆听盟主传道。
　　这让不少人捶足扪胸。
　　因为他们既不是仙盟修士，也没达到筑基境的标准。
　　而一些符合后者的散修，则陷入了犹豫。
　　不是谁都喜欢在大势力生存的。
　　有些人就喜欢自由。
　　当然这种人，基本都天赋较好的，也有实力，所以才有资格选择自由。
　　而今听到这消息。
　　顿时挣扎起来。
　　这可是元婴老怪的传道啊！
　　资源什么的，我可以自己去挣。
　　但修炼感悟，境界感悟什么的，却不是那么容易能得到的。
　　哪怕自己只能领悟一点，也能让自己少走许多弯路！
　　少浪费诸多时间！
　　心中挣扎了会，这些散修们还是有了决定。
　　那就是加入仙盟。
　　——
　　一日后。
　　彤云海。
　　消息也逐渐传到了这里。
　　宗主宋天河拿着那枚消息玉简，坐在宗主之位上。
　　他时而打开，时而关上。
　　眼眸里浮现浓浓的挣扎之色。
　　元婴老怪的传道会啊。
　　对于他这种一直卡在结丹境后期，甚至寿元已无多少的人来说，有着致命的吸引力！
　　如果能领悟一些关键点，没准自己就能突破了，踏入至结丹境大圆满，再获近百载寿元！
　　境界突破这东西。
　　涉及到的因素是很多的。
　　比如说资源，资质，还有境界领悟等等。
　　缺一不可。
　　而他现在就很缺关于境界方面的领悟。
　　“宗主。”
　　殿外又走进来许多人。
　　皆是云枫谷的结丹境修士。
　　加上宋天河，一共八人。
　　算是极为强大的一股力量了。
　　很显然他们也知道了蓬莱仙盟盟主，即将传道的消息！
　　一个个神色中隐现点点激动。
　　无论是坠星海，还是彤云海，都是小海域。
　　在以前哪有元婴境修士啊。
　　甚至是结丹境大圆满都没有。
　　所以一直都是自己摸索前行之路。
　　如今若能得高人指点。
　　未来定能少走许多弯路。
　　“看来你们已经决定好了。”
　　宋天河看到他们脸上的表情，心中便有了答案。
　　“是的。”
　　剩余七名结丹修士重重点头。
　　“那就出发吧。”
　　宋天河缓缓起身。
　　记得三年前去坠星海，是为了与蓬莱仙盟争夺天官，而今再去，却已是选择加入。
　　当真是世事无常，造化弄人啊。
　　——
　　刹罗海。
　　端木世家。
　　原本逐渐繁盛的世家，已然变得死寂了许多。
　　主要是端木龙雀的死！
　　一尊结丹境大圆满修士的陨落。
　　可以说是难以想象的重创！
　　本来端木世家是可以走到一个更鼎盛的阶段！
　　但现在全都没了。
　　甚至还得担心其他海域的觊觎！
　　家族大厅里。
　　所有族老皆在此处。
　　包括那些结丹境的修士。
　　家不可一日无主。
　　端木龙雀死了，自然得有人顶上。
　　而新任家主，乃是端木龙雀的弟弟，端木晴空。
　　也是一名结丹境修士。
　　不过只是结丹境中期。
　　“诸位怎么看？”
　　端木晴空将手中的消息玉简放下。
　　众人顿时互视一眼。
　　“我的想法是，加入。”
　　其中一名结丹境族老轻抚白须，缓缓开口。
　　“族老请细说。”
　　端木晴空说道。
　　“一是，元婴老怪的传道，对我等而言，的确十分重要，不亚于一场造化，无法拒绝，也无法忽视。”
　　族老语气平和，慢条斯理。
　　“二是，上任家主被血焰魔尊偷袭而死，导致我族实力大大削弱，已然无法再抵御其他海域的入侵。”
　　“虽然坠星海的蓬莱仙盟，从不仗势欺人，也没有吞并海域的想法，但与我们海域相邻可不仅仅只有坠星海，彤云海。”
　　“向北还有罗刹海，那帮家伙可不是安分的主。”
　　“如今也唯有加入蓬莱仙盟，背靠大树，才能震慑住那些觊觎之辈了。”
　　说完后。
　　这名族老便不再说话。
　　因为他说得足够清楚了，无需再多言。
　　“本家主也是一样的想法。”
　　端木晴空点点头，随即环视所有人，“接下来，进行表决，同意加入蓬莱仙盟的，举手便是。”
　　那名族老率先举手。
　　紧接着第二个，第三个，第四个——
　　大厅里几乎所有人都举起了手。
　　见此，端木晴空满意地点点头。
　　“那么接下来，筑基境以上的修士，就准备准备，出发吧！”
　　“是！”.
 
第四十九章 就像？难道本座平时不爱看书吗？（9/10,求鲜花！） 
 　　翌日。
　　今天便是蓬莱仙盟盟主传道之日。
　　整个坠星海，几乎可以说是完全沸腾了。
　　望月岛周围方圆千里的海域。
　　每分每秒都有大量的修士飞来。
　　哪怕进不去仙盟，也得过来凑凑热闹。
　　要是会后，能从那些听道者的手里，花费代价，得到点什么，那也是极好的。
　　此时。
　　坠星海外。
　　之前那名白衣女修落足之地，又来了一位修士。
　　只不过其气质看上去与女修截然相反。
　　充满了阴森恐怖。
　　身材高大。
　　浑身笼罩在黑袍之中。
　　仅有两颗血红的眼眸露在外面。
　　竟是一尊魔修！
　　“世商，你就是死在了这里吗？”
　　黑袍里传出尖锐的声音，分不清男女。
　　似乎压抑着浓浓的愤怒。
　　“放心吧，我会为你报仇的，谁让你是我爱的人呢。”
　　愤怒消失，一双血眸中浮现令人悸动的温柔。
　　说着，还拿出一个人偶，已被雕刻成了殷世商的模样。
　　——
　　望月岛。
　　阁楼内。
　　楚枭对着铜镜，稍稍整理了下衣冠。
　　这毕竟是他第一次传道，而且还是面向诸多筑基，乃至结丹修士。
　　穿着肯定是要稍稍得体一些。
　　摸了摸下巴，楚枭愈发满意。
　　也不知是不是错觉。
　　这仙怎么越修越英俊了。
　　往后如何了得？
　　“主人，时辰已到。”
　　阁楼外，苏青瑶恭敬的声音响起。
　　打断了楚枭的思路。
　　“嗯。”
　　楚枭淡淡地回应了下。
　　随即打开了光幕，目光落在气质特效【名师】上面。
　　点击了使用。
　　嗡~
　　一瞬间。
　　熟悉的气场笼罩而下。
　　镜中的他，容貌，身材并没有任何变化。
　　但整个人看上去却变得博学而又内蕴。
　　充满了浓浓的书卷气息。
　　此刻的他，似乎说什么话，都会让人不自觉信服，觉得很有道理的样子。
　　不过他也没把特效开得太高，稍稍调低了些。
　　省得与平时的气质，差距过大。
　　“不错。”
　　楚枭嘴角微扬，随即离开了阁楼。
　　阁楼外。
　　看着走出来的楚枭。
　　苏青瑶明显一愣。
　　因为今天的主人，给她的感觉明显有些不同。
　　虽然也有换衣服的原因，但更多的还是气质。
　　“怎么了。”
　　楚枭看向苏青瑶。
　　“就是感觉主人今天有些不同。”
　　闻言，苏青瑶回过神，轻吐了下舌头。
　　“有什么不同？”
　　楚枭笑道。
　　“感觉就像是一位饱读古书的学者。”
　　苏青瑶想了想，说道。
　　“就像？难道本座平时不爱看书么？”
　　楚枭拍了拍苏青瑶的脑袋。
　　“也是。”
　　苏青瑶嫣然一笑。
　　“走吧。”
　　楚枭背着手，往前走去。
　　苏青瑶连忙跟上。
　　——
　　望月岛中央。
　　有一座巨大的白玉广场。
　　是近两年新建的。
　　可同时容纳数万人。
　　此时。
　　白玉广场上，已然坐满了人。
　　当然这个坐满，自然不是真实的。
　　只不过彼此间间隔较大。
　　看上去满了而已。
　　但即便如此，也有一千两百多人了。
　　除了仙盟本身就有的三百七十位，其余都是被传道会吸引而来的散修，以及诸多势力强者！
　　包括彤云海的云枫谷，以及刹罗海的端木世家。
　　光是这两个势力，就占了剩余的多数。
　　“没想到二位，也加入到了仙盟中，往后我等便是同僚了。”
　　上官鹤盘膝坐在广场最前面的位置。
　　这块区域，是属于结丹境修士的。
　　“是啊，其实老夫期待这一天已经很久。”
　　宋天河轻抚胡须，笑着说道，“很早就想加入仙盟了。”
　　身后同宗修士，顿时微微低下头。
　　自家这宗主真是太不要脸了。
　　三年前，从坠星海回来后，还破口大骂呢。
　　说要与蓬莱仙盟势不两立。
　　迟早有一天要夺回镇宗之宝岳山钟呢。
　　“我端木世家也是一样，早已崇敬仙盟良久，”
　　端木晴空缓缓说道，“换作别的势力，若有此等实力，怕是早已武力征服周遭海域。”
　　“唯有仙盟，一直与邻为善，从不仗势欺人，着实让人感到敬服。”
　　“哈哈，”
　　上官鹤大笑一声，“盟主虽然贵为元婴修士，但脾气温和，性格纯良，认为众生修行不易，海外人族更应团结，互帮互助。”
　　“所以是不允许我们做出仗势欺人之事。”
　　“而且就像两位的势力，唯有让你们发自内心地想要加入，这样才会仙盟真正的强大起来。”
　　两人听了，顿时互视一眼。
　　此话不疑有假。
　　毕竟仙盟这些年的行为便是如此。
　　“我等海域，能有盟主这样的强者，实乃我等之幸。”
　　端木晴空认真地说道。
　　“愿为仙盟所驱。”
　　宋天河也双手微拱。
　　“盟主到！”
　　就在几人准备继续闲扯几句后，一道高昂的声音顿时响起.
 
第五十章 传道大会，以及天剑慕容府！（10/10，求鲜花！） 
 　　原本还在闲聊，稍稍有些喧闹的白玉广场顿时安静了。
　　所有人正襟危坐，直视前方，不敢有丝毫懈怠。
　　在众人的目光中。
　　楚枭的身影出现了，从天而落，站在了广场唯一的高台上。
　　“参见盟主！”
　　上官鹤率先起身，恭声回答。
　　紧接着，便是文红月，秦断，宋天河，端木晴空，以及剩下所有的结丹境修士。
　　包括王学林，赵毅两人在内。
　　好不容易来一趟。
　　自然不会马上就走。
　　碰巧听到楚枭要传道，更是得留下听听。
　　再然后便是苏鸿山为首的一千多名筑基境修士。
　　“参见盟主。”
　　声如浪潮，滚滚而来，在广场上响彻。
　　楚枭负手而立，眸光威严。
　　他望着气势十足的众多修士，微微点头。
　　传道这一招，的确是妙手。
　　居然给仙盟招纳了如此多的修士进来。
　　尤其是。
　　楚枭目光落到前方。
　　也就是结丹境修士的区域。
　　宋天河勉强算是个‘老熟人’。
　　至于旁边那个，跟当初的端木龙雀有些像，不过端木龙雀已经死了，应该是其弟弟之类。
　　两大势力出现在这里。
　　意思自然很明了了。
　　从今往后，蓬莱仙盟的统治区域将不再局限于坠星海内。
　　彤云海，刹罗海都将纳入其中！
　　这对仙盟而言，算是迈出了极大的一步。
　　楚枭嘴角微扬。
　　随即在蒲团上盘膝而坐。
　　“都坐下吧。”
　　“谢盟主！”
　　众人才齐齐坐下，一个个眸光热切地望着楚枭。
　　楚枭眸光平静。
　　换作以前，面对这种场面，兴许会紧张。
　　但之前天官那一战，算是让他的心理素质又提升一个层次。
　　所以现在心里真没有太多的波澜。
　　“本座常年闭关，几乎很少在仙盟里出现，所以在座的诸位，应该还有很多人没有见过本座。”
　　楚枭简单地说了开场白。
　　面色淡然。
　　作为大势力的主宰，这种场合还是需要保持绝对的威严的。
　　“有没有发现今天的主上，看上去有些不同？”
　　下方木野压着声音，轻声说道。
　　“嗯，有种学识渊博的感觉，像极了我幼时的老师，”
　　苏鸿山想了想，说道，“不过主上乃是元婴境修士，阅历丰富，加之平时喜欢看书，有这气质也很正常。”
　　简单地聊了两句，两人也就闭嘴了。
　　毕竟这可是主上的传道会。
　　“本座也不浪费时间，传道会现在就开始吧。”
　　楚枭说道。
　　今日要说什么，早已准备好。
　　都是笔记里的精髓级感悟。
　　干货满满。
　　相信绝对不会辜负在场所有修士的期待。
　　他也没想着藏着掖着。
　　完全没必要。
　　师傅领进门，修行在个人。
　　该说的，他都会说。
　　至于具体能领悟多少，就看这些修士了。
　　如果真能参悟，从而提升实力，那么对于仙盟而言，也是件好事。
　　毕竟现在的仙盟，与那些真正的大势力相比，还是有不小差距的。
　　需要加快发展，增加高阶修士的数量。
　　闻言，所有修士顿时竖起耳朵来。
　　“修行之道，本就是逆天而行之事。”
　　“每掌握一分力量，对于天道而言，都是一种威胁。”
　　“所以说仙路迢迢，仙道茫茫。”
　　“每一个境界，哪怕只是小境界，都需要漫长的时间去抵足前行。”
　　“...”
　　楚枭说道。
　　闻言，众多修士深以为然。
　　仙道的力量纵然令人着迷。
　　但也的确是太难走了。
　　哪怕是个小境界，都得花数年，乃至十数年的工夫，方能走到尽头。
　　而尽头处，还有一道天堑等着你去攀登。
　　一旦失手滑落，那么就意味着失败，又得重新攀爬。
　　有时当真让人无奈又绝望。
　　“接下来，本座会将以往突破境界的感悟，一一道来，具体能领悟多少，便看你们了。”
　　楚枭说道。
　　众人顿时精神一震。
　　对于很多人而言。
　　财什么的，都能想办法得到，但这境界感悟可不是那么容易获得的。
　　而这也是他们今日来此最想听到的。
　　一个个纷纷聚精会神。
　　“修行之境，分为练气，筑基，结丹，元婴，化神，婴变，问鼎，渡劫，以及大乘。”
　　“在座都是筑基以上，练气之境，就不说了。”
　　“筑基之境，何为筑基，即是筑造仙道根基，当根基足够深厚了，才能迈入下一境界。”
　　“那么如何快速缔造构筑足够强大的仙基呢。”
　　楚枭开始娓娓道来。
　　在场大多数都是筑基境修士，自然听得极为认真。
　　即便是结丹境修士，也没有分神。
　　虽然他们已经用不到这些筑基感悟，但也可以与自己以往的经验，进行对照。
　　约莫半个时辰后。
　　楚枭讲完了筑基境的所有细节。
　　这让在场所有筑基修士，听得可谓是眼眸发亮，面红耳赤，万分激动。
　　若非接下来还有传道内容，有些人都想当场尝试突破了！
　　随即楚枭开始讲解结丹境的境界感悟。
　　“常言道，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。”
　　“此话虽然夸张了些，但不可否认的是，结丹境的修士的确已经开始掌握极强的力量了。”
　　“金丹乃是修士力量的源泉。”
　　“它不仅仅是法力的质变与升华，更是一个修士精气神的凝聚...”
　　“初中后大圆满四个阶段，每个阶段皆是不同...”
　　“...”
　　结丹境比较复杂，所以楚枭足足讲了一个时辰左右。
　　这让他都稍稍有些口干舌燥了。
　　一直在旁边待着的苏青瑶连忙呈上一杯茶水。
　　微抿一口后，才感觉喉咙舒润了不少。
　　目光落到下方。
　　但见上官鹤这些结丹境修士眼眸里皆露出思索之色。
　　有得还在疑惑，有得则越来越明亮，似乎领悟了一般。
　　而这些人中，就包括那宋天河。
　　见此，楚枭微微一笑。
　　宋天河乃是结丹境后期。
　　就差临门一脚而已。
　　而今这一脚应该是要迈出去了。
　　看来用不了多久，仙盟便要多出一尊结丹境大圆满修士。
　　“最后再说下元婴。”
　　楚枭开口。
　　所有人的注意力再次被吸引来。
　　元婴啊。
　　虽然很遥远不可及。
　　但也得认真听。
　　没准以后自己也有机会走到这一步呢？
　　“元婴即是元神，金丹升华，融合神识，这一步看似简单，实则很难...”
　　“......”
　　对于元婴境，他自然无法讲解很多。
　　毕竟无论是血焰魔尊，还是那傀儡宗师，皆是元婴境初期而已。
　　所以只能讲讲如何突破到元婴境。
　　也因此。
　　只花了一炷香的时间，便就讲完了。
　　说完最后一个字。
　　楚枭顿时轻吐一口气。
　　这传道还是有点累人的。
　　以后还是安静地闭关修炼吧。
　　“今日传道，便到此为止了，”
　　楚枭缓缓起身，“诸位回去后，好好整理一番，必定会大有收获。”
　　“多谢盟主！”
　　在场所有修士，顿时站了起来，拱手且躬身，声音中浮现了发自内心的尊敬。
　　传道这种事情。
　　是很容易听出真假虚实的。
　　有些强者说是要传道，但真正传道时，又藏着掖着，只说一些比较浅显的东西，不舍得透露真正的修炼感悟。
　　而盟主却不一样。
　　接近两个时辰啊。
　　几乎说得每句话，都是修炼精髓。
　　从筑基境一直到元婴境，完全没有保留！
　　这可不是谁都能做到的！
　　一时间，所有修士心中都充满了敬意。
　　在他们眼中。
　　高台上的那位盟主。
　　不再是一位元婴境修士，更像是一位老师，亲自为他们黑暗的前路上，点燃了明灯！
　　“众生修行不易，还望诸位日后强大了，也一样要恪守本心，互相守望，而不是自相残杀，这样才能让我等海外人族愈加昌盛。”
　　“也不用再被魔修、海妖所残害。”
　　楚枭平静地说道。
　　他觉得很有必要将自己的‘理念’灌输给这些人。
　　省得以后实力变强，心态膨胀了，到处惹是生非，招来强者。
　　和平才是王道！
　　他可不想打打杀杀，现阶段只想安静地修炼，最好谁也别来打扰！
　　然而这话，落在在场修士耳中。
　　顿时有种别样的感觉。
　　这就是盟主的格局吗？
　　自己等人还想着以后变强了，高人一等，作威作福。
　　但盟主想着的，却是整个人族。
　　让族群变得强大。
　　免遭异族侵扰！
　　难怪盟主愿意将如此珍贵的境界感悟，毫无保留地拿出来。
　　原因应该是基于此。
　　想到这，不少修士感觉到了羞愧。
　　而心态也得到了改变。
　　为了海外人族么。
　　这是多么宏大的目标啊。
　　但也同样让人感觉到振奋！
　　楚枭自然不清楚这帮人心中所想。
　　他现在只想回去好好休息一番。
　　然而就在这时。
　　远处的苍穹之上，却是有一道璀璨的剑光乍现，破空碎云！
　　气势强大！
　　与此同时，还有一道声音响彻天地。
　　“剑锋海，慕容府。”
　　“后辈慕容烟，来此求见楚前辈！”
　　——
　　（ps：稍稍有些迟，但还是熬夜写出来了，见谅哈，顺便各种求！）.
 
第五十一章 万一将她整自闭了，咋办？（1/5，求鲜花！） 
 　　闻言。
　　全场顿时安静。
　　纷纷望向远处的天空。
　　在那里，站在一道身影。
　　穿着白衣。
　　秀发轻舞。
　　白皙的面容在阳光下，勾勒出绝美的轮廓。
　　当然最吸引人注意的，还是她那宛如神剑出鞘般的凌厉剑意。
　　丝毫不加掩饰。
　　“剑锋海？”
　　“那不是最强的大海域之一吗？”
　　“仅次于星宫所在的中央海域！”
　　有人回过神来，瞳孔微缩。
　　“剑锋海。”
　　楚枭眉头微皱。
　　在他的记忆里，这可是悠久岁月前，能够和中央海域叫板的存在。
　　剑锋海。
　　又名天剑海。
　　可以说是剑修的圣地。
　　而慕容府便是其中最为强大的统治级势力！
　　天剑慕容府。
　　曾经拥有过化神境大能！
　　底蕴深厚，实力恐怖。
　　只是慕容府的人，为何会来这里？
　　楚枭沉吟。
　　随即想到了某种猜测。
　　隐隐有些无奈起来。
　　“后辈慕容烟，求见楚前辈。”
　　白衣女宿再次说道。
　　说是求见，但声音里却没有多少客气。
　　“何事。”
　　楚枭语气平静，缓缓说道。
　　咻！
　　慕容烟化为剑光，瞬息间便出现在了白玉广场上。
　　周围修士下意识想要退开。
　　但想到自己如今已是仙盟修士，一旦退开，无异于落了仙盟的威风。
　　便拿出法器，硬着头皮将其团团围住。
　　嗡~
　　一轮金黄色的圆阳自慕容烟身后，冉冉升起。
　　完美无缺。
　　竟是结丹境大圆满！
　　并且身上已经开始出现淡淡的婴气了。
　　估摸着只需十数年，便能踏入至元婴境。
　　“结丹境大圆满。”
　　众人微吸一口气，不少筑基境修士纷纷后退。
　　没办法，结丹境的威压可不是他们能够承受的。
　　而且这股威压里，还有浓郁的剑意存在。
　　即便是上官鹤，宋天河这种结丹境后期，都有些色变。
　　“好年轻。”
　　楚枭认真打量了下。
　　说实话，这女的有点过分年轻了。
　　按理说，结丹境大圆满，再怎样也得逼近三百岁了吧？
　　而眼角等一些地方都会浮现老态。
　　但此女完全没有。
　　如果不是和他一样的唬人大师，那么真实年龄应该在两百岁左右。
　　如此年轻的结丹境大圆满。
　　着实少见了。
　　不过想到此女出身慕容府，倒也不奇怪了。
　　“晚辈一直在世间游历，路过周围海域时，刚好听到前辈之名。”
　　慕容烟面容虽然清冷，但基本的礼数还是有的，双手微拱。
　　“世间剑修，何其之少。”
　　“便想着过来看看。”
　　“顺便再请教一番。”
　　最后一句话落下。
　　慕容烟抬头，直视楚枭。
　　气氛瞬间变得逼仄起来。
　　众人心惊。
　　这女修虽然出身慕容府，来历非凡，但是否太过猖狂了一些。
　　区区结丹境大圆满，居然敢向元婴老怪请教？
　　这不是找死吗？
　　但很快就有人给他们解惑了。
　　“剑修之间切磋，比得是意境，也就是剑意之争，而非实力。”
　　有人说道。
　　“原来如此。”
　　众人恍然。
　　意境这种玄乎的存在，不是他们能够企及的。
　　能够领悟出来的，几乎都是人中龙凤，天赋异禀。
　　不过盟主也是剑修，当初天官一战时，也在其身上感受到过。
　　宛如一柄绝世神剑，屹立天地之间。
　　自己只是看一眼，都有种肌肤割裂的感觉。
　　十分恐怖。
　　“如果单纯只是比剑意的话。”
　　有人轻声说道，声音中浮现不确定。
　　毕竟此女给他们的感觉，和当初的盟主差不多。
　　似乎不相伯仲。
　　盟主可能未必能赢。
　　“果然。”
　　楚枭心中无语。
　　在听到此女自报家门的时候，他就猜到了。
　　剑修这流派。
　　好战心极强。
　　一旦有所成，便会开启历练之路，一路挑战各种强者。
　　若是碰到同类剑修。
　　则会进行意境的切磋。
　　若是赢了，信心倍增，意境之力也会大大加强。
　　而若是输了，就得看道心够不够坚硬，能不能缓过来。
　　楚枭倒不担心会输。
　　毕竟前不久他刚解锁了一个新的攻击特效【剑意世界】。
　　这可是极巅峰的剑意特效。
　　绝对能瞬间压制住这个慕容烟。
　　但问题是。
　　慕容烟背后站着的，乃是天剑慕容府。
　　一个老牌大势力。
　　万一自己【剑意世界】用出，将慕容烟整成永久自闭了，咋办？
　　虽说作为剑修，宁折不弯，慕容府不太会找人报复，但也不能排除这种可能性。
　　而这估计也是慕容烟行事敢如此‘嚣张’的底气吧。
　　有慕容府兜底。
　　估计整个无边海上的所有势力，都得慕容烟一个面子。
　　——
　　（刚刚回来哈。）.
 
第五十二章 自己为何执意要比呢？（2/5，求鲜花！） 
 　　“还请前辈成全！”
　　慕容烟再次说道。
　　她面容白皙，宛如凝脂。
　　两条柳眉如剑。
　　浮现凌厉之意。
　　“你可知意境之争的下场？”
　　楚枭缓缓说道。
　　“自然知道，但晚辈已经做好了准备，且有信心。”
　　慕容烟说道。
　　声音自信。
　　这自信并非无根之木，而是有着实实在在的底气。
　　一是出身慕容府，从小接受剑道的培养，领悟出了足够强大的剑之意境。
　　二是自历练以来，她还没有输过！
　　楚枭眉头微挑。
　　不愧是大势力的天才。
　　从一开始到现在。
　　每句话都自信地不行。
　　“还是算了吧，哪来回哪去。”
　　沉吟一会，楚枭说道。
　　他又不是真的剑修，没有剑意。
　　即便赢了，也不会有任何好处。
　　怎么看，都是个赔本的买卖。
　　不打不打。
　　“前辈可是怕了？”
　　慕容烟直接说道。
　　“......”
　　楚枭微吸一口气。
　　看来今天是躲不过了。
　　这女修还会激将法。
　　如果他是散修，自然不会管，你爱怎么激，就怎么激。
　　但他现在毕竟是蓬莱仙盟的盟主。
　　广场上这么多下属修士看着呢。
　　一旦退缩，终归是坏了形象。
　　“你这小辈，倒是伶牙俐齿。”
　　心里有了决定，楚枭也不再犹豫，背着手，眸光逐渐变得漠然起来，“本座是念你修行不易，不想坏了你的道心罢了。”
　　“意境之争，败者的下场，你应该清楚。”
　　“还请前辈放心，我慕容烟的剑道，还没输过。”
　　慕容烟缓缓直起身子。
　　她身材高挑，凹凸有致。
　　身着白衣，气质斐然。
　　着实有种剑仙的味道。
　　“既然如此，那本座便给你这个机会。”
　　楚枭缓缓说道。
　　话落。
　　场上所有修士顿时转身飞离，不敢再呆。
　　意境的力量，玄妙莫测。
　　还离得远些吧。
　　若是被殃及池鱼。
　　那可就亏死了。
　　心念一动。
　　楚枭直接使用了气质特效【剑修】。
　　嗡~
　　一瞬间。
　　楚枭气质大变，从博学儒雅变得锋芒毕露起来。
　　“还请前辈赐教！”
　　见此，慕容烟眸光明亮。
　　她知道自己来对了。
　　在此人身上，她感受到了剑意的存在。
　　并且还很强！
　　可她并不知道的是，这只是楚枭气质特效里附带的剑意而已。
　　“剑意。”
　　慕容烟轻喝。
　　轰！
　　整个白玉广场顿时一震。
　　随即便看到自慕容烟身后，有一柄约莫有六十丈高的虚幻巨剑缓缓升起。
　　与此同时，还有诸多剑影分散开来。
　　几乎弥漫了整个广场。
　　铿铿铿！
　　广场上不断出现剑痕，像是被无形的力量切割过一般。
　　密密麻麻，沟壑纵横。
　　“此乃晚辈的剑意，接下来该轮到前辈了。”
　　慕容烟看向楚枭。
　　眸光明亮。
　　她是慕容府里的天才，即便是一些长辈，都在意境比拼中输给了她。
　　更何况是出来历练了。
　　迄今为止，她还没有遇到一个能在意境上胜过她的。
　　都被她击败，甚至击碎意境。
　　只要今天再胜过这名元婴剑修。
　　那么她的剑意就能再上一个层次了。
　　直追家族老祖！
　　“如你所愿。”
　　楚枭念头落在了攻击特效【剑意世界】上。
　　这还是他第一次使用。
　　也不知具体的效果如何。
　　但肯定会很震撼。
　　轰隆隆！
　　下一秒，天地骤变，风起云涌！
　　整座望月岛都为之颤抖。
　　“怎么回事？”
　　有人惊慌失措。
　　慕容烟瞳孔微缩。
　　原本自信的面色，顿时僵住。
　　因为她忽然在楚枭的身上，感觉到了一股让她心悸的力量。
　　“不会吧。”
　　慕容烟心里第一次有了不安的感觉。
　　“剑意世界。”
　　平静的声音在天地间响彻。
　　轰！
　　随即一柄约莫有千丈之高的虚幻古剑自楚枭身后，拔地而起，直冲苍穹！
　　屹立在天地之间。
　　与此同时。
　　周围的环境也随之大变。
　　无论是望月岛，还是周围的岛屿，全部消失了。
　　只剩下无边的剑海！
　　到处都是剑！
　　呼啸的风是剑，泛起的浪花是剑，就连脚下站着的礁石都是剑。
　　慕容烟猛然惊醒，面色骤白。
　　“剑至尽处，无可尽！”
　　“剑意化界！”
　　“这是巅峰级剑意！”
　　慕容烟倒吸一口凉气。
　　美眸中浮现难以置信！
　　巅峰级剑意？！
　　怎么可能！
　　这可是只存在于传说中的剑意啊！
　　即便是她的先祖都不曾达到过！
　　而此人不过是荒僻海域里的一尊剑修。
　　怎么可能拥有此等剑意？
　　慕容烟不禁看向不远处。
　　那柄高达千丈的虚幻巨剑之下。
　　一道颀长的身影，负手而立。
　　眸光冰冷而肃杀。
　　“这...”
　　慕容烟手脚冰凉。
　　在这等恐怖的剑意之下，她的剑意渺小脆弱地就像是一个笑话！
　　完全没有可比性！
　　铿铿铿！
　　忽然身后响起震动的声音。
　　慕容烟连忙转身。
　　面色微变。
　　因为她看到自己剑意所化的古剑正在疯狂颤抖。
　　似乎即将裂开崩碎！
认*[准]\
.༆_#幼'儿^园+#༃ $中$转![班]5\4{*1{_8#"4'}7&0_2#'0^-
,千%.寻")中 转*'群[&2[%0!6#}8^5\6*\0*5.3$
_洛.#天-依 )中.}转||群-[6|6].9+.3'2-#3+6'6)'9\
\妍\希,'中\转_群)2([5*&0 [8"2}8%'4,4"4)|
　　而一旦崩碎。
　　就意味着她的剑道之路，将彻底葬送！
　　一切都得从头来过！
　　慕容烟眼中浮现慌乱。
　　她忽然有些后悔，为何要来此地，与一尊这么恐怖的剑修切磋？
　　并且为何不听这位剑修的话。
　　执意要比。
　　明明人家已经拒绝过自己了。
　　本以为是人家怕了，现在看来，完全是在给她机会，不想伤害她而已。
　　而自己却——.
 
第五十三章 收徒？开什么玩笑，我懂个毛的剑道（3/5，求鲜花！） 
 　　就在慕容烟心中浮现些许绝望的时候。
　　似有风起。
　　一切都消失了。
　　明媚的阳光落下，照在她苍白的脸上。
　　砰！
　　慕容烟顿时双膝微软。
　　直接坐在了地上。
　　美丽的脸上布满汗水。
　　这让她稍稍有些发懵，怎么就结束了。
　　接下来，不应该是崩碎她的剑意，化为己用吗？
　　而这也是败者需要付出的代价之一。
　　疑惑间，慕容烟望向高台上的楚枭。
　　“世间剑修稀少，今次饶你，以后莫要如此冲动，需知人外有人，天外有天。”
　　楚枭平静地说道。
　　这只是攻击特效，是不可能真得崩碎慕容烟的剑意的。
　　所以感觉时机差不多，便就关闭了。
　　反正看慕容烟那我见犹怜的样子。
　　效果也达到了。
　　“盟主威武！”
　　闻言，周围的所有修士顿时大喊起来。
　　一个个神色激动。
　　虽然不清楚慕容烟怎么突然就大汗淋漓，软在地上，但肯定是盟主赢了！
　　而且盟主刚才身后竖起的那柄虚幻古剑，可比慕容烟的大多了。
　　二者之间完全没有可比性！
　　修士们的欢呼声，也让慕容烟回过神来。
　　她咬着银牙，缓缓站起。
　　随即拱手道：“多谢前辈留手！”
　　“慕容烟感激不尽。”
　　这是实话。
　　如果剑意崩碎的话，她将近一百年的修炼，都将化为一场空。
　　并且道心也会受到重创。
　　再想重新练回来。
　　太难太难了。
　　所以慕容烟心里是发自内心的感激。
　　同样的，她也想起了那些曾败在她手上的剑修。
　　失败，就是这种感觉吗。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头，随即便转身离开。
　　然而就在这时。
　　慕容烟的声音却是再度响起。
　　“请前辈留步！”
　　楚枭眉头微皱，转回来。
　　“你还有什么事情？”
　　“前辈剑道造诣深厚，实乃我生平所见之最高！”
　　此刻慕容烟也彻底缓过来了，不再慌乱，相反，看向楚枭的目光却是越来越明亮，“哪怕是我族先祖，都远不及您！”
　　“所以还望前辈能够收我为徒！”
　　声音坚定，掷地有声。
　　说实话，慕容烟真没想到如此荒僻的海域，居然会有一尊如此恐怖的大剑修！
　　将剑之意境，练到了极致！
　　这得多么强大的天赋，才能做到啊？
　　她本以为自己已经够天才了。
　　但在这位前辈面前，根本啥也不是！
　　如果能成为其徒弟。
　　未来是否也能走到这一步？
　　要知道在剑意上，家族里已经没有人能够教她更多的东西了。
　　所以她才会选择出来历练。
　　“？？？”
　　楚枭懵了。
　　啥玩意。
　　怎么就突然拜师了呢？
　　我说你这女修，心理素质也太好了吧。
　　刚才还一副被冲懵了的样子。
　　现在已然眸光灼灼。
　　“本座没有收徒的打算，你还是放弃这个念头吧。”
　　楚枭断然拒绝。
　　开什么玩笑。
　　若是想学傀儡之道，他还能教教。
　　但剑道——
　　就算了吧。
　　他懂个毛的剑道。
　　这点逼数，他还是很清楚。
　　一切都是特效而已。
　　“还请前辈不要急着拒绝，我愿意付出任何代价，只要您能收我！”
　　慕容烟面色微急，连忙说道。
　　“你我无缘，抓紧走吧。”
　　楚枭懒得再说，直接转身，御剑离开。
　　只剩下慕容烟一个人站在白玉广场上。
　　周围的修士，纷纷互视，这一幕太过突然，着实让他们都有些愣住了。
　　堂堂慕容府的天才，居然要拜家族以外的剑修为师？
　　这怕是有史以来的第一次吧？
　　随即所有人又兴奋起来。
　　“盟主也太强了，连慕容府的天才都想要拜他为师！”
　　“是啊，这可是慕容府啊！”
　　慕容烟站在广场中央。
　　她没有理会其他的议论。
　　对于她而言。
　　无上的剑道，才是最为瑰丽的！
　　自己必须想办法得到它！
　　——
　　坠星海外。
　　海浪翻涌，风声呜咽。
　　那尊魔修站在一块巨石上，呆呆地看着远方那逐渐散去、高达千丈的虚幻古剑。
　　“这是什么级别的剑之意境？！”
　　魔修震怖。
　　他不是没有与剑修交手过，甚至还亲手杀过！
　　但那些剑修的剑意，也不过十数丈而已！
　　而这剑意...千丈？
　　太离谱了吧。
　　魔修浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　光是远远地看着，他都感觉到了恐惧。
　　若是身临其中，怕是瞬间就会被杀死吧？
　　还好自己没有冒然进去。
　　魔修一阵后怕。
　　“这是大剑修啊。”
　　魔修咽了口唾沫。
　　而后似乎想到了什么。
　　右手一翻，掌心出现了一个人偶。
　　正是那殷世商的模样。
　　他温柔地抚摸了下，随即扔到了旁边的海水里。
　　“爱不起，不能再爱了，再爱命都得没了。”
　　说完，魔修直接转身，消失在了巨石上。
　　呼！
　　一只较大的海鱼飞跃而出，将人偶咬成了两半，只剩支离破碎的头颅，还飘在海面之上.
 
第五十四章 星宫长老！（4/5，求鲜花！） 
 　　回到灵峰。
　　楚枭坐在石椅上。
　　传道大会进行地好好的，没想到会突破冒出个慕容府的女剑修。
　　当真是令人意外。
　　若非解锁了【剑意世界】。
　　单凭气质特效【剑修】附带的那点，兴许还真不能压下慕容烟。
　　不过眼下结局是好的。
　　传道大会圆满结束，自己也震慑住了慕容烟。
　　只希望那个女剑修别缠着他。
　　否则也会是件头疼的事情。
　　毕竟他哪懂剑道啊。
　　想着，楚枭微微摇头，散去杂念。
　　随即拿出一本杂书，继续饶有兴致地翻阅起来。
　　——
　　广场上。
　　修士们逐渐散去了。
　　最后只剩下两个人。
　　王学林，以及赵毅。
　　“看来我们还是远远低估了这位前辈的实力啊。”
　　王学林揉了揉脸，眸光中依旧带有震撼。
　　“是啊，本以为只是个稍微厉害点的剑修而已，没想到居然是位大剑修！”
　　赵毅点点头，微吸一口气，“这等剑意，世所罕见，怕是已经走到极致了吧。”
　　“即便是慕容府的剑修，我也没有见到过如此恐怖的剑道造诣。”
　　“今日真是让我大开眼界，不虚此行。”
　　“而这或许也是楚前辈敢在偏僻海域打造禁区势力的底气所在吧。”
　　元婴老怪为何不愿来这种地方。
　　一是修炼环境不合适。
　　二是若爆发妖灾，即便是元婴修士，也不敢说能活下来，自然是离得越远越好了。
　　最好能在中央海域里常驻。
　　那里有巨大的星辰结界，足以抵挡妖灾。
　　所以想在这里打造势力。
　　实力得足够强才行。
　　“欸，你说这位楚前辈究竟是什么来历啊？以前也没听说过有这么一号人物，就像是突然蹦出来似的。”
　　王学林忽然说道，“而且还强地如此离谱。”
　　“对于楚前辈，星宫自然是做过调查的，但并没有找到任何相关的消息，的确像是横空而出。”
　　赵毅脸上浮现笑容，“不过也不用担心，楚前辈连血焰魔尊都杀了，自然是我们正道人士了。”
　　“而且剑修呢，一身傲骨，岂会沦为魔修，妖修？”
　　“像楚前辈这样的人物，巴不得多出几个呢，这样我等海外修士的实力也能大大提升，不说抵御妖灾，也不至于被那帮陆地上的修士轻视。”
　　“这倒也是。”
　　王学林深以为然。
　　嗡~
　　忽然王学林面色微变。
　　看向了腰间的令牌。
　　只见令牌上的星辰标记正在闪烁着淡淡的蓝光。
　　“咦，这片海域上居然有我们星宫的人？”
　　王学林诧异。
　　“去看看。”
　　赵毅说道。
　　“嗯。”
　　随即两人冲天而起。
　　朝着令牌指示的方向飞去。
　　这是星宫特质的令牌，每当有星宫修士出现在周围时，便会有所感应。
　　两人很奇怪。
　　这种偏僻海域，居然还会有同僚。
　　——
　　约莫半个时辰后。
　　王学林两人已然来到了外海边缘。
　　这里已然没有任何岛屿，以及人族活动的痕迹。
　　向前远眺，是暗沉沉的海域。
　　有浓浓的妖雾弥漫，完全无法看清里面。
　　而他们也看到那位同僚。
　　“师尊？”
　　看着前方有些熟悉的背影，王学林一愣，随即有些不确定地喊道。
　　身影缓缓转过身。
　　这是一位头发花白的老者。
　　穿着深蓝色的长袍。
　　胸口处有一颗巨大的星辰图案。
　　此乃星袍。
　　唯有星宫元婴境修士，方能着身。
　　“师尊，真得是你！”
　　王学林脸上浮现惊喜之色。
　　连忙上前。
　　赵毅也随之跟上。
　　老者看着两人，眸光深邃，久久没有说话。
　　“师尊，您怎么了？”
　　王学林问道。
　　“没什么，”
　　老者忽然脸上浮现了笑容，“你们怎会在此？”
　　“是这样的。”
　　王学林娓娓道来。
　　“没想到这种偏隅海域，还能有一尊大剑修。”
　　老者眸光微眯，有些诧异。
　　“是啊，楚前辈的实力超级强，有他坐镇此处，周围海域修士的安全，也能得到一定程度的保障了。”
　　王学林回答。
　　声音中浮现崇敬。
　　“对了，师尊，您怎么会出现在这里，不应该在北边点的位置吗？”
　　回过神，王学林问道。
　　“为师沿着外海边缘，一直南下，调查情况，刚好到了这里。”
　　老者轻抚胡须。
　　“原来如此，那真是太巧了！”
　　王学林顿感缘分之神奇，“那结果如何，妖灾会发生吗？”
　　“不会，仅仅只是几个巡游的海妖族群罢了，稍微越界了一些。”
　　老者摇摇头。
　　“那就好。”
　　王学林顿时轻呼一口气。
　　妖灾可是大灾难。
　　能不发生，自然是最好的。
　　“那师尊您接下来？”
　　“回返星宫。”
　　老者回答，“为师需要将此事上报给诸位星主大人。”
　　“那带上徒儿吧，我在这边的事情也结束了。”
　　王学林连忙说道，“不过我需要将妖灾不会发生的消息，告诉下楚前辈，这样他也能安心些。”
　　“去吧，到时为师在前面点的位置等你们。”
　　老者点点头。
　　“谢师尊！”
　　王学林顿时转身，和赵毅朝着望月岛的方向飞去。
　　当两人逐渐消失在天际时。
　　老者忽然捂住了头颅。
　　面露狞色。
　　良久才缓缓恢复过来。
　　“大剑修。”
　　他望向坠星海的方向，原本漆黑的眸子骤然变成了竖瞳.
 
第五十五章 一封来自幽月海的邀请函！（5/5，求鲜花！） 
 　　灵峰之巅。
　　“主人，那两位星宫修士想要求见您。”
　　正当楚枭看得入神时，苏青瑶过来轻声说道。
　　“让他们进来。”
　　闻言，楚枭眉头微挑。
　　之前不是把事情都聊完了么，难道还有什么事遗漏下来？
　　“是。”
　　苏青瑶恭声告退。
　　很快。
　　两道熟悉的人影就飞来了，落在草地上。
　　“见过楚前辈。”
　　王学林脸上浮现笑容。
　　“你这满脸笑容，可是有喜事？”
　　楚枭上下打量了会他。
　　“前辈慧眼，今日来的确是有好消息。”
　　王学林点点头。
　　“哦？说来听听。”
　　楚枭顿时有兴致了。
　　“之前不是和您说过么，我师尊一直在外海边缘调查妖灾的事情，就在刚才，我俩去了趟外海边缘，正好在那里遇到我师尊。”
　　王学林说道。
　　“这么凑巧？”
　　楚枭微愣。
　　无边海之外的海域，称之为外海，也就是海妖生存的地域。
　　外海上，妖雾弥漫，危机四伏。
　　没有人敢随意进入其中。
　　即便是元婴修士，也不敢说能绝对活着出来。
　　“嗯，经过我师尊的调查，已经为之前的事情下了结论，的确只是一些海妖族群的巡游而已，并非妖灾。”
　　王学林笑着说道。
　　“这样么，那的确是好消息。”
　　闻言，楚枭微微点头。
　　心中也是一松。
　　不会发生妖灾就好，否则以蓬莱仙盟现在的力量，还真的无法抵御呢。
　　“消息送到，那我们也就走了，日后楚前辈若是要去中央海域走走，可以来找我们，我们愿意做您的向导。”
　　王学林拱手。
　　“那便有劳了。”
　　楚枭说道。
　　“前辈客气了。”
　　话落。
　　王学林两人便转身离开。
　　望着两人的背影。
　　楚枭缓缓起身。
　　妖灾不会发生，这是好事，但自己也不能懈怠。
　　未雨绸缪。
　　防患于未然。
　　还是得抓紧提升实力啊。
　　仙盟实力，以及自身实力。
　　在周遭海域，仙盟现在的确是一个十分强大的势力了，但相比于那些大海域的势力，还是有差距的。
　　主要是体现在顶层战力上。
　　仙盟现在只有他这一个‘元婴老怪’。
　　再往下。
　　连结丹境大圆满都没。
　　这可不行。
　　必须得搞个真正的元婴老怪进来。
　　但这里是坠星海。
　　常规手段是无法吸引这种级别的修士过来的。
　　所以得好好想想。
　　再然后就是自身实力。
　　筑基境还是太弱了些。
　　连那具三级顶阶傀儡，操控起来，都稍稍有些勉强。
　　所以得抓紧突破至结丹境，这样才能完美地操控，甚至操控更多。
　　并且若是能踏足结丹。
　　他也能解锁更多的气质特效，攻击特效。
　　以及境界特效！
　　【化神】！
　　在这偌大的东无边海上，元婴老怪的确是顶层修士，但若要说天花板。
　　那自然得是化神大能了。
　　正是他们的存在，才能抵御住海妖的入侵。
　　只可惜化神大能的数量太少了。
　　据说连五位都没有。
　　自己若是能解锁【化神】。
　　那将会是何等光景？
　　楚枭不禁嘴角微扬。
　　“修炼！”
　　楚枭将手中杂书，收了起来。
　　重新回到了阁楼里。
　　继续开始闭关。
　　——
　　时光飞逝，转眼间，便是两个月后。
　　这两个月里。
　　听过楚枭传道的那些仙盟修士，也都纷纷有了或多或少的突破。
　　其中最显著的便是宋天河了。
　　直接迈入到了结丹境大圆满。
　　而上官鹤，文红月，秦断三人也都快了，最多一年的时间，就能迈出那一步。
　　仙盟整体实力，可谓是上涨了很多很多。
　　而传道会上，慕容烟想要拜师蓬莱仙盟盟主之事，也逐渐传开。
　　但这消息，并没有多少人信。
　　因为太离谱了。
　　这怎么可能呢？
　　慕容烟何许人也？
　　天剑慕容府最为天才的族人。
　　年仅一百岁，便修炼到了结丹境大圆满！
　　甚至还领悟了极为深厚的剑之意境。
　　虽说蓬莱仙盟的盟主也是位少有的剑修，但也没有资格让其拜师吧？
　　任何话题都有热度消退的时候。
　　所以时间一久，这件事就没什么人提起了。
　　而蓬莱仙盟也在快速发展。
　　逐渐被越来越多的海域知晓。
　　甚至是大海域！
　　而此时。
　　一封来自幽月海的邀请函，也送至了望月岛.
 
第五十六章 花灵道会，拐一个来坠星海！（1/4，求鲜花！） 
 　　“幽月海？”
　　阁楼内，楚枭盘膝而坐，缓缓睁开双眼。
　　望向苏青瑶。
　　此时苏青瑶双手捧着一封书函，点点头。
　　幽月海。
　　从海域范围来看，的确算是大海域。
　　但实力并没有那么强。
　　准确地来说，介乎于大海域以及小海域之间。
　　在东无边海上。
　　幽月海是十分有名的。
　　尤其是对男修而言。
　　简直是人间仙境。
　　因为那里的女修特别多，双修之法也极为盛行。
　　有不少宗门，全宗上下几乎都是女子。
　　找不到道侣的男修，一般都会去幽月海碰碰运气。
　　“只是我什么时候和幽月海有过联系了?”
　　楚枭有些不解。
　　凝神回忆了下。
　　记忆里也没有。
　　以前当散修时，因为长得太过俊美，怕被别人觊觎。
　　所以一向是兜帽遮脸，几乎没有被任何人见过真容。
　　唯一一次，是被一个女修看到。
　　当时差点就被抓去当炉鼎了。
　　还好那名女修追了会，就不追了。
　　后来才得知那名女修不知道为何与其他人打了起来，重伤陨落了。
　　微微摇头，散去杂念。
　　楚枭接过苏青瑶手里的信函。
　　将其打开。
　　字体娟秀，很显然是出自女子之手。
　　“见字如面。”
　　“妾身乃是花灵宗宗主师绾柔，见过蓬莱真人。”
　　蓬莱真人？
　　楚枭一愣，前面两个字，他很熟悉。
　　但真人？
　　估摸着是外面给他起得名号吧。
　　蓬莱真人。
　　心里轻念了几句，还真有那么点味道了。
　　只是这花灵宗是什么势力？
　　没有多想，楚枭继续看下去。
　　“花灵道会开办在即，届时会有诸多元婴前辈前来参加。”
　　“道会上，前辈们可以交流经验，也可以拿出自己用不着的珍贵之物进行交易。”
　　“据妾身了解，贵盟似乎一直在找天水神金之类的材料，恰好道会上便有。”
　　“真人若是感兴趣，可于一月后，来花灵宗参加道会。”
　　放下纸张，信函里还有一个粉红色的令牌，上面刻有‘花’字。
　　应该是参加花灵道会的凭证。
　　虽然以前没有听说过花灵道会，但应该就是修士们聚在一起，互相交易东西的那种修仙小会。
　　只不过花灵道会的规格比较高。
　　根据信上内容，应该至少需要元婴境修士才能参加。
　　而他如今已是‘元婴老怪’，所以能够得到这邀请函。
　　说实话。
　　楚枭很心动。
　　天水神金，这可是他急缺的主材料啊。
　　若是能够得到，基本便可以将那具傀儡提升至四级初阶了！
　　因为其他材料，能用别的替代。
　　而四级初阶，则相当于是元婴境初期修士！
　　有这等傀儡傍身，那简直是实力大增啊。
　　“去把苏执事叫来。”
　　楚枭说道。
　　身为商人，走南闯北，苏鸿山应该会比较熟悉幽月海，以及里面的势力。
　　“是！”
　　苏青瑶点头。
　　没过一会。
　　苏鸿山便赶来了。
　　“见过主上！”
　　苏鸿山恭敬地说道。
　　“本座问你一件事，对于幽月海花灵宗可有了解？”
　　楚枭问道。
　　“嗯，有所了解。”
　　苏鸿山一愣，他没想到主上会问这个，还以为要他出去找什么材料之类呢。
　　不过他也没有多想，开始详细说来。
　　“花灵宗是幽月海里的大势力之一，建宗约莫有两千年之久了。”
　　“宗门里有一位元婴境初期的修士坐镇。”
　　“实力不凡。”
　　“现任宗主名为师绾柔，天生媚骨，虽然才两百岁左右，但修为已达结丹境大圆满。”
　　“同时此女也是幽月海最美的女修之一。”
　　“艳压群芳，风姿卓越。”
　　闻言，楚枭眉头微挑。
　　果然不是普通势力。
　　不过想想也正常，能起头开办这种道会的，实力自然不会差。
　　“主上可是收到了花灵贴？”
　　苏鸿山看了楚枭手中的信函一眼。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头，“她们邀请本座去参加花灵道会。”
　　“花灵道会每二十年开办一次，规格极高，只有元婴以上的修士方能参加，”
　　苏鸿山微微有些兴奋，“主上是准备去吗？”
　　“应该吧。”
　　楚枭犹豫了下，说道。
　　他虽然想一直窝在望月岛，安安静静地修炼，不问世事。
　　但那块材料真是太重要了。
　　一旦得到，身边便能多出元婴级的战力。
　　这可比他闷头修炼数十年有用多了。
　　想着，楚枭将手中信纸扔给了苏鸿山。
　　苏鸿山连忙接住，随即看了起来。
　　“不愧是元婴境修士间的道会，连天水神金都有。”
　　苏鸿山微微咋舌。
　　这材料极为珍稀，仙盟已经找了好几年了，但一直不得消息。
　　只能说现在的仙盟，还是没到那层次。
　　还得加快发展。
　　不能止步于周围小海域。
　　只是想将商路拓展进大海域里，可不是那么容易的。
　　那些本地势力——
　　“主上若是急需这块材料的话，怕是只能去一趟幽月海了。”
　　收回念头，苏鸿山恭声说道。
　　“是啊。”
　　楚枭缓缓起身。
　　心中已有了决定。
　　其实去这场花灵道会，能得到的好处很多。
　　一是那块天水神金。
　　二是也能见见世面，看看无边海上其他的元婴修士。
　　三呢。
　　就是看看能不能拐一个元婴老怪来坠星海！
　　毕竟仙盟现在的顶层战力，还是太弱了。
　　——
　　（简单画了个小地图，方便大家想象。）.
 
第五十七章 仙盟发展的瓶颈期，以及云舟！（2/4，求鲜花！） 
 　　“说实话，主上这趟过去，若是能在那里认识些人，兴许能对我们仙盟的发展有所帮助。”
　　苏鸿山忽然说道。
　　“但说无妨。”
　　楚枭看向他。
　　“以仙盟现在的实力，已然可以随意进入任何一个小海域，但大海域就难了，”
　　苏鸿山说道，“那些本土势力，可不会让我们轻易进去，共分蛋糕。”
　　闻言。
　　楚枭眉头微挑。
　　仙盟里的事情，他向来不插手，倒没有想到仙盟的发展，已经到了瓶颈期。
　　的确，有他在，如今的仙盟，已然能将商路拓展到了任何一个小海域。
　　但大海域不同。
　　实力强大，有元婴修士坐镇。
　　可不会让出利益来。
　　“此事，本座会想办法。”
　　楚枭说道。
　　看来真是有一万种理由，让自己去一趟幽月海啊。
　　行吧。
　　顺便也去看看闻名整个无边海的幽月女修，究竟有多靓，能否比得过自己身边的苏青瑶。
　　这些年来。
　　苏青瑶可以说是越来越好看了，也越来越有味道。
　　完全超越仙盟里的其他女修士。
　　说实话，他有时也会忍不住想，这苏青瑶真是苏鸿山的亲生女儿吗？
　　毕竟苏鸿山长得...嗯，不太好描述。
　　微微摇头，楚枭散去杂念。
　　“下去准备准备，明天出发，另外通知宋天河，上官鹤，文红月，以及秦断四人，让他们随行。”
　　楚枭说道，“还有你，跟着一起去。”
　　幽月海位于坠星海的西北方向。
　　路途嘛。
　　不算极远，但也要九天十天的样子，才能赶到。
　　所以还是提早出发吧。
　　省得到时遇到什么事情而错过。
　　反正那块天水神金他是一定要拿到手的。
　　至于为何要让宋天河四人跟着，那自然是为了安全。
　　毕竟他这个元婴老怪，是要加引号的，不能随便出手。
　　另外也是为了方便，以及牌面。
　　总不能什么事情，都得他亲力亲为吧。
　　一个结丹境大圆满，三个结丹境后期，足以解决大部分的武力事情了。
　　而带上苏鸿山，主要是为了应对可能出现的商业上的事。
　　“是。”
　　苏鸿山点点头。
　　经过那场传道会后，他也有所提升了，如今已是筑基境巅峰。
　　日后突破至结丹，可以说是机会很大。
　　随即他转身离开。
　　明天就出发，时间稍微有些紧，他得抓紧把代步工具准备好，以及交代清楚仙盟接下来的事宜。
　　不过现在仙盟架构清晰，分工明确，即便他离开了，一段时间内也不会有任何问题。
　　毕竟还有木野，陈崆等人在。
　　“主人，我可以一起去吗？”
　　苏青瑶轻咬嘴唇，问道。
　　幽月海可是女修最多的海域。
　　要是自己不在主人身边，然后被人趁虚而入，那真是——
　　虽然像主人这样的强者，未来身边的女人，肯定不止她一个，只是这种事情，但凡想起，还是会有些吃味的。
　　楚枭看了她一眼。
　　那几乎将心思写在脸上的表情，让他不禁莞尔。
　　“当然得带上你了，没有你，本座或许还会有点不习惯。”
　　楚枭笑道。
　　闻言，苏青瑶顿时笑靥如花。
　　——
　　翌日。
　　初阳破晓。
　　巨大的白玉广场上。
　　已然站着不少人了。
　　苏鸿山，宋天河，上官鹤，文红月，以及秦断。
　　然而便是二十个筑基境的随从。
　　除此以外，还有个庞然大物，停在广场之上。
　　约有百米长。
　　颜色就和脚下的白玉广场一样，洁白无暇，边缘处的金纹，更添一抹尊贵。
　　这便是较为罕见以及珍贵的云舟！
　　需要花费数百万的灵石，才能购置。
　　不过这钱对现在的仙盟而言，并不算什么。
　　“真是可喜可贺啊，宋道友，一举踏入至结丹境大圆满，寿元再增近百载，日后结婴也不是没有可能的。”
　　上官鹤笑着说道。
　　“哈哈哈，这得归功于盟主的那场传道会，老夫真是获益匪浅。”
　　宋天河轻抚白须，大笑。
　　此时的他，身上已然没有了丝毫暮气，眸光明亮，精神矍铄。
　　宛如焕发了第二春。
　　“而且你们三人不也一样吗？”
　　宋天河看向上官鹤等人，“气息饱满无暇，再沉淀一段时间，突破不是问题。”
　　三人互视一眼。
　　眼眸中也浮现喜悦。
　　对于修仙者而言，没有什么能比境界突破更让人兴奋和愉悦了。
　　“还望诸位长老再接再厉，要知道仙盟金纹长老之位，一直是空缺的。”
　　苏鸿山开口说道。
　　他虽然只是筑基境巅峰，但毕竟是执事会的大执事，就地位而言，可不会比在场的银纹长老低。
　　并且还有身为盟主侍妾的女儿。
　　重重身份之下。
　　以至于即便是这些结丹境，也不敢小视于他。
　　“放下吧，苏执事，我等自然会愈加努力，不复盟主厚望！”
　　宋天河笑着说道。
　　“盟主到了。”
　　忽然文红月开口。
　　所有人顿时收敛笑容，下意识站直了身躯.
 
第五十八章 海盗！（3/4，求鲜花！） 
 　　咻咻！
　　半空中。
　　两道流光急速而下。
　　落在众人面前。
　　其中一人，身材颀长，面容俊美，眉宇间弥漫着浓浓的威严。
　　“参见盟主！”
　　众人顿时躬身。
　　“嗯。”
　　楚枭眸光从几人身上扫过。
　　满意地点点头。
　　他可以明显地感觉到这些结丹修士的气息越来越强大了。
　　这是好气象。
　　继续变强吧。
　　这样他才能真正地安静修炼，不问世事。
　　随即他转过身，看向面前的百米云舟，眸光微亮。
　　这玩意，够气派。
　　很符合他现在的元婴身份。
　　而且别人光是看到这云舟，都不敢随意招惹。
　　楚枭脚尖一点，来到甲板之上。
　　但见云舟上，屋阁连绵，悦耳的风铃轻摇。
　　一杆大旗伫立，随风狂舞。
　　上面写着两个大字。
　　字体飘逸，宛如仙境云雾。
　　蓬莱！
　　身后众人也纷纷落到甲板上。
　　“这云舟选得不错。”
　　楚枭收回目光，说道。
　　“本来想买更大的，长约三百米，但天宝阁里暂时没有了，所以只能买了这个。”
　　苏鸿山解释道。
　　“天宝阁么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　天宝阁。
　　这是无边海上极为有名的炼器势力。
　　也是唯一一个可以打造法宝的存在！
　　有句话是这么说的。
　　无边海上的法器，一半来自于天宝阁。
　　此话虽然稍稍有些夸张。
　　但不可否认的是天宝阁的炼器能力。
　　“够用了。”
　　楚枭说道，“出发吧。”
　　“是！”
　　苏鸿山面前顿时出现一个巨大的圆盘。
　　圆盘上布满玄妙的符文。
　　神秘而未知。
　　苏鸿山双手结印，打出一个个术印。
　　随即便见圆盘逐渐亮起，散发光芒。
　　而脚下的云舟也像是苏醒了一般，微微震动了下后，便缓缓升了起来。
　　直至半空时，才停住。
　　“疾！”
　　苏鸿山右手拍在圆盘的某处。
　　轰！
　　云舟顿时化作残影，朝前疾驰而去，速度极快。
　　望月岛上的修士们，感受到动静，纷纷抬头。
　　目露震动。
　　——
　　海洋是广阔而无垠的。
　　即便是这东无边海，也依旧让人有种没有尽头的感觉。
　　更何况是外海了。
　　没有人知道外海是否有尽头。
　　毕竟没有修士敢深入其中，哪怕是大陆上的那些人。
　　烈阳当空。
　　海风一吹，无垠的海面顿时变得波光粼粼，煞是壮观。
　　此时一道巨大的黑影，从海面上疾速而过。
　　正是楚枭所在的那艘云舟。
　　此时已然是五天之后了。
　　云舟的速度太快，超乎楚枭预料，以至于十天的路程，可能七天就能赶到了。
　　云舟最高处的屋阁里。
　　楚枭躺在摇椅上。
　　手里拿着本杂书。
　　此书名为《海域图志》。
　　上面记载了整个东无边海的海域分布等等。
　　楚枭以前一直都在看些修炼方面的书籍，所以对于东无边海的具体情况，不是很清楚。
　　否则之前也不至于连花灵宗都不熟悉。
　　所以趁着这赶路的时间，他决定好好补一补这方面的知识！
　　东无边海上。
　　最为居中的海域，自然是中央海域。
　　星宫所在之地，修炼环境最为优渥，灵气浓度也极高。
　　接下来便是环绕着它的七个大海域。
　　剑锋海，宝光海，灵天海，古真海，云罗海，天都海，以及幽月海。
　　海域的实力排名，便是以上顺序。
　　再然后便是小海域了。
　　诸如坠星海这种，数量较多，足足有三十多个。
　　只是数量再多，也远远不可能比得上任何一个大海域的。
　　这是质的差距。
　　光是一个元婴修士，就足以横扫所有小海域了。
　　“幽月海。”
　　“三大势力。”
　　楚枭放下书，揉了揉眉心。
　　他忽然发现一个很奇妙的现象。
　　就是这些海域，要么就是被某个极强的势力直接一统。
　　要么就是三足鼎立。
　　很少会出现两个势力对峙，或者四五个的那种。
　　“是因为三边形，最为稳定吗？”
　　楚枭摇摇头，有些玩味的想道。
　　随即他放下书，望向窗外的苍穹。
　　白云悠悠，海鸟成群，风景还是不错的。
　　忽然，他眉头微皱。
　　因为在远方，感受到了不少修士气息。
　　嘚嘚嘚。
　　忽然敲门声响起。
　　“主人，有要事。”
　　“进来。”
　　“是。”
　　苏青瑶走进，绝美的脸上浮现些许严肃，“主人，据上官长老回报，在前方十里处，发现了一座中型岛屿。”
　　“而此岛屿正在遭人围攻。”
　　“绕过。”
　　楚枭直接说道。
　　他可不想多管闲事。
　　这里已经开始靠近大海域了。
　　元婴境修士出现的概率比较大。
　　万一遇到了，即便自己能赢，但最后一次虚实转换的机会，也得用掉。
　　完全不值得。
　　“可上官长老说，那些人很可能是海盗势力。”
　　苏青瑶想了想，说道。
　　“海盗？”
　　楚枭眉头微挑。
　　他还以为是势力之间的寻常争斗呢。
　　没想到居然是海盗。
　　如果是海盗的话，那性质就不一样了。
　　在无边海上，海妖，魔修，海盗基本都归于一类。
　　乃是人族的祸患。
　　但凡遇见，有能力的话，基本都是要将其铲除的。
　　若是视而不见。
　　因因果果，没准日后就会轮到自己。
　　这种事情可不少。
　　很多人都是之后后悔。
　　而且这也是星宫的要求。
　　“先过去看看。”
　　楚枭平静地说道.
 
第五十九章 一个不留！（4/4，求明日首订！） 
 　　海盗的威胁性，并不比魔修小多少。
　　二者性质一样。
　　前者为了掠夺财富，后者为了修炼魔功。
　　在东无边海上，海盗的势力可不弱，几乎和魔修一个梯队。
　　有着连星宫都难以解决的强大海盗团。
　　而也有人说。
　　没准这魔修、海盗本身就是一家。
　　——
　　云舟缓缓靠近。
　　楚枭站在甲板上。
　　身后是宋天河等人。
　　他眺望远处。
　　在那里有一座比之前的望月岛还要大出不少的岛屿。
　　蔚蓝色的光幕笼罩而起。
　　周围是数十艘巨大的海船。
　　一道道强大的攻击飞出，落在光幕上。
　　光幕疯狂震动，不断泛起涟漪，即便还没有崩碎，但也已然是强弩之末了。
　　再过一会，必然碎裂开来。
　　“还真是海盗。”
　　看到那些海船上的旗帜时，楚枭眸光平静，没有波澜，但心里还是稍稍有些无奈。
　　海盗的话，还真不能视之不理。
　　蓬莱仙盟不可能永远局限于小海域里，必然要发展，要扩张。
　　而日后也自然会遇到这些凶恶的海盗。
　　为了仙盟商队未来的安全。
　　这些海盗还是能少一点，是一点吧。
　　而且远处的那些海盗似乎并没有元婴境的存在。
　　“去帮忙。”
　　楚枭背着手，缓缓说道。
　　“是！”
　　苏鸿山连忙操控圆盘，云舟顿时加快速度，激射而去。
　　——
　　“岛主，防御法阵就要支持不住了！”
　　光幕内，城墙上。
　　一名族人说道，面容焦急，额前汗水直流。
　　在他面前。
　　站在一位手握巨剑的女人。
　　女人身材窈窕，双腿修长，皮肤犹如麦色，全身上下散发着狂野的气息。
　　让人忍不住生起一种想要攀登高峰，将其征服的欲望！
　　“我知道！”
　　女人低喝。
　　握紧了巨剑。
　　这里是山明岛。
　　而她则是此岛的岛主，落英凰。
　　结丹境后期修士！
　　在周围海域，山明岛算是一处比较重要的中枢之地，所以平时会有不少商人海船来此。
　　只是今天来得不是商船。
　　而是海盗船！
　　而且还是天骷海盗团！
　　这可是无边海上有名的海盗团之一。
　　团长乃是结丹境大圆满，实力强横。
　　并且整个海盗团的行事风格极为凶残，几乎每次都是屠岛，一个不留，令人心悸。
　　“哈哈哈，落岛主，本团长已经注意你们山明岛很久了，今日乃是有备而来，就凭你们的防御法阵，是抵挡不了多久的！”
　　为首的海船上，一名魁梧大汉狂笑道，“抓紧撤去，本团长心情好，兴许还能放你落家一条生路。”
　　大汉便是天骷海盗团的团长。
　　林海明。
　　他看向落英凰，眼神戏谑。
　　随即越过她，看向整座岛屿，又变得贪婪。
　　山明岛乃是周遭海域里最富有的岛屿之一，今天只要拿下它，自己就又可以躲起来，消化十数年了。
　　“你当本岛主是三岁稚子吗？”
　　落英凰冷笑，“撤去阵法，我落家焉有活路？”
　　“哼，冥顽不灵，简直找死！”
　　林海明眸光顿冷，“既然如此，待阵破之时，本团长定会搭座人头观，让你好好看着！”
　　闻言。
　　落英凰面色微变。
　　而所有维持阵法的落家族人也是一样，心中颤抖，浮现恐惧。
　　因为他们相信天骷海盗团干得出这种事情！
　　这些海盗凶残起来，甚至连人肉都会吃！
　　“哈哈，瞧瞧这帮牲畜绝望的表情，真是让人愉悦啊！”
　　林海明大笑起来。
　　随即笑声戛然而止，眸光变得无比狠戾。
　　“加快速度，今天本团长要屠尽这座岛！”
　　“是！”
　　众多海盗修士，顿时兴奋地大吼！
　　他们中也有结丹境修士。
　　并且不少。
　　算是林海明，一共有五个。
　　落家虽然也是这个数量。
　　但并没有结丹境大圆满。
　　光是林海明一人，就足以灭掉整个落家了。
　　“岛主。”
　　不少落家族人，已经慌乱起来，有些甚至浑身都在颤抖。
　　“镇定！”
　　落英凰大喝。
　　但此时此刻，她的话已经不起作用了。
　　发自本能的恐惧，让越来越多的落家族人手脚冰凉，甚至直接瘫坐在了地上。
　　“碎！”
　　林海明忽然腾空而起。
　　手中出现一柄大锤。
　　大锤急速变大，化为五十丈之巨，狠狠地砸在了蔚蓝光幕上。
　　轰！
　　原本就已经有些支撑不住的光幕，彻底碎裂开来。
　　“完了。”
　　落英凰修长的大腿，向后退了好几步。
　　姣好的面容骤白。
　　眼眸里浮现绝望。
　　“给本团长杀！”
　　林海明狞声。
　　“杀啦！”
　　众多海盗修士，纷纷化作流光，激射而来。
　　落英凰咬了咬牙，带着剩余的四个结丹境族人，迎了上去。
　　不管如何，纵然是死，也得多拉几个垫背的！
　　轰！
　　然而林海明仅仅只是一锤，就将落英凰等人砸进了下方的大地中。
　　而落英凰最惨。
　　整个人嵌进了巨石里，呈现大字。
　　浑身鲜血直流。
　　仅仅一境之差，但实力却是如此悬殊了。
　　这便是仙道。
　　严谨的境界差距，难以逾越。
　　“放心吧，落岛主，本团长是不会让你死得如此容易的，会让你亲眼看着，一个个族人死在你的眼前。”
　　林海明眼眸里浮现残忍之色。
　　“我做鬼...也不会...放过你！”
　　落英凰强撑着，浑身浴血，走了出来，双手握紧法器大剑。
　　咬牙看向半空中的林海明。
　　然而下一秒，她的眸光却是愣住了。
　　“嗯？”
　　察觉到落英凰的表情变化，林海明眉头微皱。
　　随即缓缓转过了身。
　　一瞬间，他瞳孔骤缩，背脊浮现凉意。
　　因为他看到一个庞然大物，正在缓缓而来！
　　是云舟！
　　而且还不是一般的云舟！
　　足足有百米长。
　　通体如玉，金纹勾勒，弥漫着浓浓的尊贵之感。
　　这是唯有大势力才能用得起的昂贵之物！
　　与此同时，四道身影从云舟上飞了出来，立于云舟前端。
　　林海明微吸一口凉气。
　　因为他发现这四人居然都是结丹境！
　　而且为首的那个居然和他一样，乃是结丹境大圆满！
　　“一个不留。”
　　忽然漠然的声音响彻天地。
　　“是！”
　　他亲眼看着那四道身影，瞬间面露恭敬，随即一个个眸光冰冷地望向他。
　　——
　　（明天中午12点上架啦！还望喜欢本书的能够首订支持！拜谢啦！对了，明天会有八更的！）.
 
第六十章 盟主，幸不辱命！（1/8，求首订！） 
 　　“该死的，怎么会突破冒出这么多高手！”
　　林海明面色彻底变了，变得难看。
　　身为海盗，行事自然得谨慎。
　　现在乃是商路平淡之期，不太会有多少海船过来。
　　所以他肆无忌惮地攻打山明岛。
　　而事实也是如此，今天一条外来海船都没有。
　　但谁晓得会来一条云舟啊！
　　而且百米长的云舟！
　　这可不是一般势力能用得起的！
　　最关键的是，刚才的那道声音，居然能让五个结丹境瞬间露出恭敬之色，其中一人还和他一样，都是结丹境大圆满！
　　那么发出声音者，又是什么身份？何等修为？
　　林海明心底发凉，他已经有了“九三零”很不好的预感。
　　而下方的落英凰，则是露出了惊喜之色。
　　她都已经做好全族被灭的准备。
　　没想到这种关键时刻，居然会有人来！
　　而且来者，实力似乎还很强！
　　光是下来的那四个。
　　就全是结丹境后期以上，其中一人还是结丹境大圆满！
　　“有救了。”
　　落英凰眼眶微红。
　　双腿顿时微软，直接坐在了地上。
　　“诸位，我乃天骷海盗团团长林海明，今日之事，与尔等无关，当做没看见，径自走开，如何？”
　　林海明回过神，面色阴晴不定地说道。
　　然而回应他的，是来自宋天河的强大进攻！
　　“岳山钟！”
　　宋天河直接用出了那件伪法宝！
　　镇宗至宝！
　　虽然之前在天官一战时，为了赔礼，呈给了楚枭。
　　但在加入仙盟后，试探性地问了下，能不能花费高额代价买回来。
　　毕竟这可是镇宗至宝啊。
　　多少代先祖拼了命才积累下来的东西。
　　楚枭也没什么犹豫，直接同意了。
　　虽然伪法宝很珍贵。
　　但他只是筑基境，根本用不了，留在手里也没用，还不如卖回给云枫谷。
　　并且还能收获云枫谷的感激与忠诚。
　　一举两得，有何不可。
　　同样地，自然还有端木世家。
　　况且有剑鞘在，他以后也不会缺法宝之类。
　　“镇！”
　　宋天河双手捏印。
　　原本才一人高的岳山钟，顿时猛涨，转眼间，便是七十丈之高！
　　威压弥漫，震动虚空。
　　他之前是结丹境后期的时候，便能催动一次，而今迈入结丹境大圆满，已然可以催动十次了！
　　“伪法宝！”
　　察觉到岳山钟的威势，林海明瞳孔微缩，手脚冒汗。
　　这来得是什么势力啊。
　　连一个结丹境大圆满修士都能拥有伪法宝！
　　想他堂堂海盗团团长，到现在用得还是高阶法器。
　　云枫谷虽然出身小海域，但毕竟是那块海域的统治者，并且建宗已有七百年之久了。
　　天骷海盗团纵然凶名赫赫，也不可能与云枫谷相比。
　　同为结丹境大圆满，按照常理，上来一般都是使用普通招式，稍微熟悉下对方的路数，最好能探探底。
　　之后再动用全力。
　　但宋天河不想如此墨迹。
　　好不容易能在盟主面前表现一下，怎能打得那么磨磨蹭蹭呢？
　　身为仙盟目前的元婴之下第一人！
　　他必须速战速决！
　　打出气势来！
　　要得就是不讲道理！
　　要得就是镇杀！
　　“镇！”
　　宋天河低吼，须发狂舞。
　　岳山钟顿时旋转出来，散发无尽光芒，威力全开！
　　朝着林海明镇落而去！
　　林海明面色极为难看。
　　被伪法宝锁定，除非有极为高明的身法，或者穿梭秘术，否则是逃不了的！
　　只能硬抗！
　　“天骷大法！”
　　林海明双手握锤，身上法力涌动，化为一颗巨大的惨绿色骷髅头，迎了上去。
　　但在绝对的力量之下... .
　　单凭这种连地级都算不上的功法，如何能挡住伪法宝的力量？
　　轰！
　　没有悬念，几乎是刹那间，骷髅头崩碎，而岳山钟也撞到了林海明身上。
　　令人牙酸的骨碎声响起。
　　林海明宛如流星下坠，轰然一声，砸进了下方岛屿里。
　　“这就是伪法宝的力量么。”
　　楚枭负手，站在云舟前端，眸光俯视。
　　闪过一抹讶然。
　　同为结丹境大圆满。
　　这叫林海明的海盗，居然连一击都挡不住。
　　看来这茫茫仙道，法宝，功法还是太重要了。
　　等这次道会结束，他一定要好好闭关，抓紧提升修为境界！
　　不然不知何年何月，才能真正地用上法宝。
　　总不能一直扔在储物戒里吃灰。
　　下方尘烟散去。
　　逐渐露出了林海明的身影。
　　此时的他，宛如即将破碎的瓷器，浑身布满了裂纹，鲜血直流。
　　不过还没有死去，仅仅只是重伤。
　　宋天河眸光微冷。
　　身形瞬间消失原地，再出现时，已然在林海明旁边。
　　他弹出几道法力，彻底封住了林海明的修为。
　　随即1.8宋天河面向云舟。
　　恭声道：“盟主，幸不辱命！”
　　啊啊啊！
　　其他地方也都响起了惨嚎声。
　　见宋天河这么卖力，上官鹤等人自然不能被其完全抢了风头，一个个底牌尽出，将对手纷纷斩杀！
　　而剩余的海盗，见团长，以及副团长们都被拿下了，顿时斗志全消，哪敢再战。
　　纷纷转身就想跑。
　　但在诸多结丹境的目光下，岂能逃脱？
　　秦断一人飞出，短短十几息内，就解决了想要四散而逃的数百名海盗！
　　一瞬间，鲜血染红了岛屿近海，一具具尸体漂浮其上。
　　即便是呼啸的海风，短时间内，也无法吹散.
 
第六十一章 垃圾一样的存在，谁给你的勇气？（2/8，求首订！） 
 　　落英凰呆呆地看着，美眸中浮现震撼。
　　好强！
　　这可是天骷海盗团啊。
　　居然直接被灭掉了！
　　这是哪方势力啊。
　　嘶！
　　忽然身体的剧痛传来，打断了她的思绪，但她脸上并没有露出痛色，相反浮现了笑容。
　　因为她知道家族得救了！
　　在苏鸿山的操控下，云舟缓缓下沉，落在了海面之上。
　　楚枭脚尖微点。
　　来到了岛屿上。
　　“盟主！”
　　宋天河连忙躬身，态度毕恭毕敬。
　　而上官鹤三人也快速飞来，拱手而立。
　　“参见盟主。”
　　这一幕，看愣了不少人。
　　包括重伤的林海明，不远处的落英凰，以及其他落家族人。
　　如此强大的结丹境修士，居然对一个年轻人如此恭敬？
　　甚至尊称为盟主？！
　　“盟主，整个海盗团，只剩这一人了，如何处置？”
　　宋天河问道。
　　“不是说过一个不留了吗？”
　　楚枭眉头微皱。
　　海盗和魔修一样，皆是残忍之辈，人族毒瘤。
　　但凡遇见，杀就完事了。
　　无需犹豫。
　　“是。”
　　宋天河心神一凛。
　　此时真想给自己一个嘴巴子，多问什么呢。
　　好不容易在盟主心里刷了点印象分，现在又得降点了。
　　“大人，不对，这位盟主，请饶我一命！”
　　闻言，林海明面色一变，强撑着站了起来，神色惊惶。
　　他好不容易才修炼到结丹境大圆满，有着光明的未来，可不想就此陨落！
　　“我愿意奉您为主，随意驱使！”
　　“我乃是结丹境大圆满，肯定会有您用得到的地方！”
　　说着，林海明还想上前几步。
　　但回应他却是一双漠然的眸子。
　　这让他瞳孔微缩，瞬间僵在原地。
　　“垃圾一样的存在，也想成为本座的下属，谁给你的勇气．」？”
　　楚枭声音冰冷。
　　似乎很生气。
　　与此同时，一尊百丈高的金色虚影缓缓升腾而起。
　　恐怖的威压，弥漫四方，让整座岛屿都为之震动！
　　“元婴老怪！”
　　林海明失声，蹬蹬蹬地后退。
　　眼眸里浮现恐惧。
　　其实他之前就有猜到了，但无法确定，如今看到这尊法身，心里彻底冰凉！
　　自己这是走了什么霉运啊！
　　准备了大半年，才出来一趟，就遇到了一尊元婴老怪！
　　难怪这几个结丹境，会对其如此恭敬！
　　即便在大海域，元婴老怪也是十分罕见的顶层修士！
　　“杀了。”
　　楚枭散去法身。
　　他本可以不显露法身存在，但刚才在云舟上，苏鸿山和他说了。
　　此岛地理位置极好。
　　若是能够收服，有利于仙盟日后开拓商路。
　　所以便顺势用了下。
　　而目标并非这林海明，乃是后面那站在巨石旁，已然眸光呆滞的麦色女人。
　　“是！”
　　宋天河不再犹豫。
　　直接一掌拍在林海明的脑袋上。
　　瞬息间，林海明眼眸里光彩消失，轰然倒地。
　　“你是此地主人？”
　　楚枭往前走去。
　　来到女人面前停下。
　　独属于元婴境界的威压特效，虽然被他稍稍调低了些，但依旧存在。
　　落英凰忍不住向后退了几步，靠在了巨石上。
　　胸口泛起夸张的波澜。
　　她望着那张年轻俊美到有些过分的脸，实在难以相信，这是一尊元婴老怪！
　　“山明岛岛主落英凰，见过前辈！”
　　回过神，落英凰连忙单膝跪下，声音中浮现浓浓的感激，以及点点惶恐。
　　感激的是，若非这位前辈，以及其手下。
　　落家肯定已经被屠杀殆尽了。
　　至于惶恐的话，这毕竟是她第一次见到元婴级的修士！
　　那巨大的金色法身，还有这浓浓的威压，让她不得不心生惶恐！
　　“落英凰？名字倒是不错。”
　　楚枭眸光落到落英凰脸上，浮现些许诧异。
　　自打进入修仙以来。
　　见到的女修，大多都是皮肤白皙的那种。
　　比如苏青瑶。
　　白的就跟天山之雪一样。
　　而这落英凰却是截然不同，宛如麦色般的皮肤，看上去十分健康，以及透发着浓浓的野性。
　　“々．谢前辈夸奖。”
　　落英凰大着胆子，微微抬头，偷看了楚枭一眼。
　　心中愈加讶异。
　　不是说元婴境的修士，至少得四五百岁吗？
　　大多都是中年模样，乃至是白发老者吗。
　　可眼前这前辈，一点老态都没有，那实际年龄是多少？
　　两百岁？
　　两百岁的元婴境修士？
　　越想，落英凰越感觉心惊。
　　这也太妖孽了吧。
　　自己如今两百岁，也才结丹境后期而已。
　　“起来吧，你伤势严重，就别跪着了。”
　　楚枭说道。
　　“是。”
　　落英凰心中微暖，捂着流血的胸口站了起来。
　　那惊人的弧度，足以让人叹为观止。
　　只是楚枭的目光早已移开，望向了其他地方。
　　这山明岛还是挺大的。
　　至少比一开始的望月岛大。
　　对于商路(诺好赵)开拓，他不是非常了解，但苏鸿山作为此中老手，既然说了此岛重要，那他自然也不能忽视。
　　兴许此岛便是蓬莱仙盟日后打开局面的关键之处。
　　“非常感谢前辈出手相助，否则我落家难逃灭族的下场，”
　　落英凰忽然拱手，感激地说道，“还请前辈能够留住几日，让我落家好好报答一番。”
　　“既然如此，那便叨扰了。”
　　楚枭假装沉吟，随即微微一笑，“正好在地休整一下。”
　　“前辈太客气了，这是我落家的荣幸使。”
　　落英凰连忙说道。
　　眼眸里浮现惊喜之色。
　　这可是实实在在的元婴境修士啊！
　　东无边海上的顶层存在！
　　而且光是看那云舟，便知道来历不凡。
　　若是落家能够——.
 
第六十二章 没想到这位岛主，竟有如此实力！（3/8，求首订！） 
 　　世间修士，除了初出茅庐的，基本都不会太过纯粹。
　　尤其是这种活了两百多年的。
　　除了基本的道德伦理，凡事都会下意识地从利益方面开始考虑。
　　所以在感激的情绪之后，落英凰便思索起了这会不会是家族的一场机遇！
　　毕竟这可是极为罕见的元婴老怪啊！
　　战力通天！
　　若能拜入其麾下，日后也不会有人敢觊觎山明岛了。
　　不过在此等势力面前，落家着实有些弱小了，未必能看得上。
　　——
　　很快，在落英凰的引路下。
　　楚枭一行人也来到了落家的驻地。
　　作为元婴老怪，落英凰自然是将最好的宫殿留给了他。
　　“主人，这里的风格，真是好...”
　　走进殿内，苏青瑶左右四顾。
　　相比于望月岛，这里的风格似乎比较简洁，地面就是地面，梁柱就是梁柱，不会有什么装饰。
　　不过楚枭也没觉得奇怪。
　　毕竟每个海域之间，还有是有一定的文化差异的。
　　兴许这里的修士，就喜欢这样的简约风格。
　　楚枭来到最里面的宝座上坐下。
　　而苏鸿山等人也跟了进来。
　　至于那些筑基境修士，则在外面把守。
　　“盟主，这是那些937修士的储物戒。”
　　宋天河恭恭敬敬地呈上。
　　“这些你们自己拿着吧。”
　　楚枭看都没有看一眼。
　　身为仙盟盟主，这些年聚敛而来的财富，连他自己都不知道具体有多少了。
　　没必要贪这点东西，大丢身份，还不如直接大方地给下属。
　　况且这本身就是下属战斗所得。
　　“以后发生这种事情，都归你们自己。”
　　楚枭补充了句。
　　“多谢盟主。”
　　几人微微有些感动。
　　毕竟这可是一个结丹境修士的全部身家啊。
　　不过想到盟主乃是元婴境修士，也就释然了。
　　“主上。”
　　苏鸿山走出来，拱手。
　　“说。”
　　“我观此地，虽然占据了极好的地理位置，但这落家似乎并不会经营，否则山明岛不可能如此萧条。”
　　苏鸿山说道。
　　所谓的萧条，是指山明岛上的人太少了。
　　几乎感觉只有落家这一族人。
　　也没有看到多少商人来来往往。
　　虽说有平淡季的可能，但也太少了些。
　　“此事以后再说吧。”
　.　楚枭缓缓说道。
　　落家都还没收服呢，言之过早了。
　　虽说可以武力征服，但他不太喜欢这种方式。
　　在这种事上，他比较喜欢被动。
　　就像苏木陈，三大家族，云枫谷等等，主动来投诚！
　　“是。”
　　——
　　是夜。
　　繁星灿烂。
　　在落英凰的盛情邀请下。
　　楚枭来到了落家的议事殿。
　　此殿颇为巨大，梁柱也十分粗壮，上面罕见地刻有诸多异兽图案，弥漫着原始的气息。
　　而殿内也安排完毕。
　　放满了美酒佳肴。
　　楚枭来到主位上，缓缓坐下。
　　说实话。
　　他已经很久没有经历这种场合了。
　　一直都闭关，修炼，闭关，修炼。
　　顿时有了不少兴致。
　　殿内除了苏鸿山等人。
　　还有落家族人，不过都是落家重要的人物。
　　四名结丹境，以及一些族老。
　　“见过前辈。”
　　落英凰走到中央，眸光灼灼，单膝跪下。
　　这半天的时间，除了准备晚上的这宴席，她自然也有干别的事情。
　　比如调查一下，这蓬莱是什么势力？
　　通过询问那几个筑基境的随从，她也得到了答案。
　　蓬莱仙盟。
　　坠星海那边新崛起的势力。
　　而这位元婴修士，便是仙盟的主宰者！
　　因为要去幽月海，所以才会途径此地。
　　“见过前辈。”
　　其他族人也纷纷单膝下跪，声音恭敬。
　　“都坐下吧。”
　　楚枭随意地说道。
　　而苏青瑶则在旁边，为他倒了一杯酒。
　　酒香很浓，连他闻了，都稍稍有些上头。
　　显然不是凡物。
　　“今日若非前辈出手相助，我落家怕是早已惨死在那凶恶的天骷海盗团手里。”
　　“所以这一杯，表达落家对您的谢意，以及敬意！”
　　落英凰拿起一个大酒杯，咕噜咕噜就直接喝下去了。
　　要知道这可不是普通的酒，所用材料皆是珍贵，即便是修仙者喝多了，都扛不住的。
　　可见落英凰酒量之好了。
　　不过这酒风，也符合她的气质。
　　充满了野性。
　　“另外，这是我落家准备的谢礼，还望前辈勿要推辞。”
　　“否则我等良心难安，修行都无法入定！”
　　落英凰手里出现了一个储物戒，恭敬地走近，将其放在了楚枭面前。
　　虽然不知道里面具体是什么，但肯定不会差。
　　既然话都说到这份上了，楚枭自然也不会假惺惺地推辞。
　　况且这本身就是应该收下的。
　　救人一命，还之以报。
　　“落岛主有心了。”
　　楚枭微微一笑。
　　闻言，落英凰顿时面色微松。
　　她清楚这位前辈是接受了。
　　顺势，她也直接坐到了楚枭右手边、下面点点的位置。
　　算是最接近楚枭的地方了。
　　“听说前辈是准备去幽月海办事？”
　　落英凰有些好奇地问道。
　　“嗯。”
　　楚枭拿起酒杯，微抿一口。
　　随即默不作声地放下。
　　这酒还真是烈得过分啊。
　　即便是筑基境修士，若是一杯喝下去，估计没一会也得倒下了。
　　还好他有修炼《沧澜天雨诀》。
　　肉身各方面的能力都很不错。
　　这点烈酒，还是醉不倒他的。
　　不过还是少喝为妙吧。
　　出门在外，得随时保持清醒。
　　“可需要向导？”
　　落英凰顿时说道。
　　“哦？你对幽月海很熟？”
　　楚枭眉头微挑。
　　“是的，我以前在幽月海的一个小宗门里修炼过，平时也喜欢游历，所以对幽月海可以说是很熟了。”
　　落英凰点点头。
　　言语里浮现不加掩饰的自信。
　　“行，落岛主若是有空的话，那便麻烦你了。”
　　楚枭微微一笑。
　　仔细想了想，似乎还真缺一个向导来着。
　　即便是苏鸿山这种商人，也从来没有去过幽月海。
　　“前辈客气了，落家能为您这样的强者服务，那是我们的荣幸！”
　　落英凰顿时站了起来，“若有需求，请务必告诉我们。”
　　右手抚胸。
　　那有些诱人的轮廓，让楚枭眉头微挑。
　　之前倒没有注意。
　　没想到这位岛主，竟有如此实力。
　　即便是旁边的苏青瑶，都有所不及.
 
第六十三章 若是到了幽月海，那还得了？（4/8，求首订！） 
 　　并且。
　　落英凰长得也很不错，不比苏青瑶差多少。
　　尤其是身材，越看越劲道。
　　加之那肤色。
　　使其看上去充满了一种难以言喻的野性。
　　让人忍不住有种想要征服的冲动。
　　跟温婉的苏青瑶完全是两个类型。
　　微吸一口气，楚枭眼神移开，面色平淡。
　　身为‘元婴老怪’，~可得随时保持镇静。
　　察觉到楚枭的目光。
　　落英凰非但没有丝毫不愉，相反眼眸深处反而涌-现了喜色。
　　在强大的元婴修士面前。
　　在此等势力面前。
　　她的修为，她的家族，都没有任何的可比性。
　　或许唯有这张脸，这具身体才有点用吧。
　　好不容易遇到个元婴境修士。
　　说不想抱大腿，那是不可能的。
　　只是她不知道有什么能吸引到这位元婴修士而已。
　　“看来还是有机会的。”
　　落英凰嘴角微扬。
　　甚至挺了挺胸，掀起一阵波澜。
　　苏青瑶在旁边，自然是看在眼里。
　　她嘴巴微瘪。
　　好像是比她的要大。
　　果然啊，主人还是呆在望月岛的好。
　　这还没到幽月海呢。
　　就已经开始有女人惦记上主人了。
　　若是到了幽月海，那还得了？
　　不过她也没法说什么。
　　毕竟身为筑基境，还能留在元婴强者身边当侍妾，这已是极大的宠爱了。
　　自己还有什么好不满足的。
　　得抓紧习惯了。
　　以后主人身边的女人只会越来越多。
　　接下来，便是一些落家准备的余兴节目。
　　可能是海域文化上的差异，让他一时间对这种怪异的舞蹈以及歌声，产生不了多大的兴趣。
　　于是中途就离开了。
　　——
　　翌日。
　　朝阳缓缓升起。
　　一夜修行结束，楚枭推开了殿门。
　　而苏鸿山、宋天河等人已经站在外面了。
　　其中还有落英凰。
　　只不过此刻的落英凰看上去稍稍有些激动。
　　这让楚枭稍稍有些不明所以。
　　见此，苏鸿山顿时上前，将昨晚楚枭离去之后的事情，一一道来。
　　原来是宴席上。
　　酒过三巡之后，大家也都稍微敞开了聊。
　　听到文红月等人说自己并非一开始就是盟主的人，是之后选择跟随的时候，落英凰胆子顿时大了起来。
　　连忙问落家能不能跟随。
　　众人互视一眼。
　　顿时浮现诧异。
　　之前还在谈论，不用武力的情况下，如何收服落家。
　　没想到落家本身就已经有这方面的想法了。
　　估计落家是不知该如何开口。
　　或者说没有什么底气开口而已。
　　“原来如此。”
　　楚枭恍然。
　　他本以为还要一段时间，才能收服落家呢。
　　谁想昨晚就解决了。
　　“见过主上！”
　　落英凰连忙来到楚枭面前，单膝下跪，面露恭敬。
　　能成为元婴境修士的随从家族。
　　这可不是谁都有资格的！
　　“看来你已经决定了。”
　　楚枭看向她。
　　“是的，我落家愿意追随主上左右，但凭差遣！”
　　落英凰重重点头。
　　“行，那便这样吧。”
　　楚枭满意地点点头。
　　事情出乎意料地顺利。
　　这是好兆头。
　　看来幽月海花灵道会一行，也应该会很顺利的。
　　“多谢主上！”
　　落英凰大喜。
　　“既然事已结束，那便继续赶路吧。”
　　楚枭说道。
　　抓紧赶到幽月海，也能放下心来。
　　顺便还能看看幽月海的风景。
　　毕竟这可是从没有去过的大海域。
　　想来与坠星海会有很大的不同吧。
　　“是！”
　　众人顿时回应。
　　——
　　落英凰要做向导，自然不可能留在山明岛，所以跟着上了云舟。
　　当脚踩上去的瞬间。
　　落英凰深吸一口气。
　　这么贵重的云舟，可不是落家能买得起，且用得起的。
　　每分每秒都在消耗着大量的灵石。
　　“终于来到了一条大船上面。”
　　落英凰倚栏而望，脸上逐渐轻松的神色。
    ··· ·求鲜花· ········
　　所谓的大船，不仅仅指得是云舟，也是她未来的人生之路。
　　修仙界是很残酷的。
　　没有固定的律法，弱肉强食乃是基础。
　　假如昨天没有主上的到来。
　　落家就直接没了。
　　所以想要在修仙界长久的存在下去，最好还是能背靠一颗大树。
　　而现在，她终于是靠到了。
　　“出发！”
　　话音落下！
　　云舟顿时在下方所有落家族人眼中，缓缓升起，直至半空才停下。
　　最后化为一道残影，朝着前方急速而去。
　　——
　　让落英凰做向导，是个极为正确的选择。
    ......... ..... 0
　　一路上靠她避开了不少危险的区域，以及海上风暴。
　　海洋是无垠而神秘的。
　　即便是东无边海上，也还存在着不少连元婴修士都会陷入危险的地带。
　　就这样。
　　两日后。
　　终于到达幽月海了。
　　“不愧是大海域啊。”
　　楚枭站在云舟前端。
　　目眺远方。
　　何为大海域？
　　不仅仅只是海域面积大，还有自然岛屿足够多，资源丰富，可以让不少的世家、宗门立足。
　　而小海域呢。
　　经常数百里，都可能看不到一座岛屿。
　　所以说小海域的上限就在那，随便一碰就能碰到顶。
　　咻咻咻！
　　周围不时有流光飞过。
　　虽然没有楚枭想象中的筑基不如狗，结丹满地走。
　　但这里强者的数量还是很多的。
　　远超小海域。
　　就刚才飞过去的那十几道遁光里，就有一半以上是筑基境！
　　“花灵宗具体在什么方位？”
　　楚枭看向旁边的落英凰。
　　“西北，约莫两天路程。”
　　落英凰不假思索地回答。
　　看得出来，她对幽月海的确很熟。
　　“还要两天么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　不过也没说什么，都赶了这么久的路了，也不差这两天。
　　况且距离花灵道会开办，还有大半个月呢，不用着急儿.
 
第六十四章 美丽的女人有点心机怎么了？（5/8,求首订！） 
 　　“幽月海一共有三大势力。”
　　“花灵宗，天妙门，以及阴阳殿。”
　　云舟顶层阁楼内。
　　楚枭坐在摇椅上，边看外面的风景，边听落英凰讲述关于幽月海上的具体势力分布，强弱，以及历史。
　　这可比《海域图志》详细多了。
　　“每个势力里，都有一名元婴境初期修士坐镇。”
　　“其中阴阳殿的那名修士势力要强一些，并且在三十年前时，就开始闭关了，试图突破至元婴境中期。”
　　落英凰认真地说道。
　　“元婴境中期么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　修仙之境，一境一重天，越往后，差距就越大。
　　要是阴阳殿的那名修士突破成功了，那幽月“九五零”海的格局也会瞬间改变。
　　除非是他这种掌握天级功法的人，或者法宝品质极高，否则是无法越境界战斗的。
　　“花灵宗，天妙门，这两个势力的实力不相伯仲，”
　　落英凰说道，“不过花灵宗的那名元婴境修士似乎快没有多少寿元了，而现任宗主师绾柔还处在结丹境大圆满的境界。”
　　“也不知能否在其羽化前，突破成功。”
　　“除了这三个势力以外，其他都是附属势力，最强者也不过是结丹境大圆满。”
　　“也就是说，整个幽月海，只有三名元婴境修士了？而且都是初期？”
　　楚枭眉头微挑。
　　难怪这幽月海在大海域里，排行老末。
　　这元婴境的数量着实太少了。
　　“好像还有个散修元婴，不过这名修士，很少在人前出现，至今也不知道还在不在幽月海里。”
　　落英凰想了想，说道。
　　“行，本座大致是清楚了。”
　　楚枭微微一笑，“你很不错。”
　　有着落英凰在，本来对幽月海几乎没什么了解的他，也算是认知了五六成。
　　“主上过奖了，这是我应该做得。”
　　落英凰也露出了笑容。
　　她面容姣好。
　　银牙如雪。
　　这一笑，顿时有种异样的风情。
　　轰！
　　还没等楚枭细看。
　　不远处，忽然有一道强烈的冲击波席卷而来。
　　虽然被云舟自带的防御法阵拦下，但依旧给云舟造成了动荡。
　　也不知落英凰是没反应过来，还是咋地，居然一个踉跄，身体失衡，直接扑在了楚枭的怀里。
　　一瞬间。
　　双目对视。
　　稍稍有些尴尬。
　　尤其是落英凰，她此刻就像是一只野猫，坐在楚枭的身上。
　　右手甚至还抓着根——
　　“主上。”
　　落英凰懵了。
　　“你还真会挑地方抓。”
　　楚枭也愣了下。
　　他没想到云舟仅仅只是晃了下，身为结丹境后期的落英凰，会表现地如此‘狼狈’，连站都站不稳。
　　右手呢，更是精准至极。
　　闻言，落英凰连忙从楚枭身子站了起来，脸颊泛红。
　　低着头。
　　不敢直视。
　　“很抱歉，主上，我不是有意的。”
　　落英凰看上去有些惴惴不安，说道。
　　“不是什么大事。”
　　楚枭将自己稍稍凌乱的衣物抚平，微微一笑。
　　“那我就先下去了。”
　　落英凰脸颊越来越红。
　　“嗯。”
　　楚枭点点头。
　　目送着落英凰离开了房间。
　　随即他眸光微眯。
　　在刚才的云舟动荡中，只是筑基境的他，都能稳住身形，更何况是结丹境的落英凰。
　　没理由会扑倒他怀里。
　　所以答案几乎只有一个。
　　那就是故意的。
　　想着，楚枭嘴角微扬。
　　这么想成为元婴老怪的侍妾么？
　　着实有点小心机啊。
　　不过美丽的女人有点心机怎么了。
　　很是正常。
　　并且于他而言，就刚才那种事情，再来一次又何妨呢？
　　楚枭不是个扭扭捏捏的人。
　　随时能够直视最真实的自己。
　　而这个落英凰，他其实就挺感兴趣的... .
　　换句话说，但凡是个正常的男修，都会感兴趣。
　　只不过与其他人不同。
　　他无需主动。
　　落英凰自己就会凑上来。
　　一如当初的苏青瑶。
　　而这就是世界的本质，强者予取予求，弱者低眉顺眼。
　　前者只需静静地站在那里。
　　所有美好的事情，都会发生在其身边。
　　——
　　回到自己房间。
　　落英凰直接躺在了床上，望着窗外的苍穹良久。
　　随即忽然捂住脸，坐了起来。
　　是的。
　　她刚才就是故意的。
　　以她的修为，一个念头就能稳住。
　　但当她发现，若是不稳住，就会扑倒在主上怀里时。
　　她突然鬼使神差地就选择了无动于衷。
　　任由身体倾斜。
　　等回过神来时，已经来不及了。
　　至于为何会这么做。
　　大概率是因为这段时间，看到苏青瑶经常出入主上的房间。
　　所以心里不免也升起了一抹渴望。
　　如此强大，又如此俊美的修士，试问哪个女人，能够无视？
　　而她自然也不例外。
　　只是她羞恼的是，自己为何要选择那种方式。
　　这1.8明明不是她的性格啊。
　　她向来是直言直语。
　　想做什么，就直接做。
　　想说什么，就直接说。
　　何曾搞过这些小手段？
　　“主上肯定知道。”
　　落英凰放下手。
　　堂堂结丹境，怎么可能稳不住身形？
　　主上定然知道自己就是故意的。
　　欸。
　　在主上心里，自己是不是那种很有心机的女人了？
　　轰！
　　忽然，又是一阵冲击波袭来，让云舟微微晃动。
　　落英凰顿时柳眉皱起。
　　都怪这该死的冲击波！
　　一定要出去看看是什么玩意。
　　想着，落英凰打开了房门。
　　结果刚好——.
 
第六十五章 无需放在心上，直视自己内心，以及花灵岛！（6/8，求首订!） 
 　　云舟又是一阵晃动。
　　打断了楚枭的思绪。
　　他缓缓起身，准备去外面，看看情况。
　　一次是偶然，两次则有问题了。
　　于是他打开了门。
　　正好不远处的房间里，落英凰也走了出来。
　　双目对视。
　　楚枭是没有什么感觉的。
　　但落英凰却是有点做贼心虚，眸光躲闪。
　　“主上。”
　　乖乖地过来行礼。
　　“无需放在心上，”
　　楚枭拍了拍她的肩膀，嘴角微扬，“直视自己的内心。”
　　说完，便离开了。
　　只剩下落英凰站在原地，似乎陷入了沉思。
　　——
　　来到云舟甲板上。
　　这里已经有很多人站着了。
　　“主上。”
　　看到楚枭时，宋天河等人顿时躬身。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　随即望向远方。
　　在那里有一个较大的岛31屿。
　　岛屿上，殿宇连绵，十分繁华。
　　此时有两名修士，正在岛屿上空斗法。
　　背后皆有金丹异象显化。
　　都是结丹境后期。
　　二人也不知为了什么，而大打出手。
　　几乎是拼尽全力。
　　法宝尽出。
　　所以导致有一圈圈的战斗涟漪扩散而来。
　　“应该是为了某些花魁女修。”
　　忽然身后有声音响起。
　　众人转身。
　　正是落英凰。
　　楚枭看向她。
　　此时的落英凰似乎恢复了正常，即便触及到楚枭的目光，也没有丝毫的躲闪。
　　“那座岛名为风雾岛，”
　　落英凰走近，倚栏说道，“幽月海上女修这么多，自然会有男修特别喜欢的场所，而风雾岛便是那种所在。”
　　闻言，众人顿时露出恍然之色。
　　而文红月则轻啐了一口。
　　楚枭眉头微挑。
　　这不就是修仙界的红灯区么。
　　果然，不管世界背景如何，这种地方，皆是存在的。
　　日后若是有空了，到可以过来见识见识。
　　——
　　两日后。
　　云舟终于到达了花灵宗所在。
　　这是一座无比巨大的岛屿。
　　宛如巨兽盘踞在海面之上。
　　岛屿上，群山起伏，甚至可以看到数百米高的古木耸立。
　　树冠如天，苍风一吹，便有万千落叶而下。
　　风景极美。
　　而港口处也有密密麻麻的海船，进进出出，可见其繁华程度。
　　苏鸿山望着这一幕，衣袖下的双手微紧。
　　本以为望月岛已经够繁荣了。
　　但终究还是坐井观天了。
　　与大海域的势力相比，差距顿显。
　　“这就是花灵岛么。”
　　阁楼内，楚枭站在窗边，海风吹来，黑发轻舞。
　　在小海域里，岛屿上基本是没有山的，也没有这么巨大的树。
　　即便有，也会被推平，让更多的人居住。
　　但这花灵岛实在是太大了。
　　以至于根本不需要这些操作，也足够数十万人居住。
　　“难怪那些元婴修士，都想来大海域修炼。”
　　“不说这里的灵气。”
　　“光是这环境，都远超小海域啊。”
　　楚枭心中想道。
　　“主人，茶好了。”
　　苏青瑶端着茶杯，来到楚枭身边。
　　楚枭接过，微抿一口。
　　“味道更好了，看来手艺有所长进。”
　　楚枭看向她，笑着说道。
　　“我现在也帮不了主上什么，就只能在这些方面下下功夫了。”
　　苏青瑶轻吐舌头，笑容甜美。
　　“不要有那么大的压力。”
　　楚枭明白苏青瑶心中的所想，顿时摸了摸她的脑袋。
　　“可是蓬莱真人到来？”
　　外面忽然有声音响起。
　　楚枭收回手，望向窗外。
　　但见云舟前方，有两道身影御剑而立。
　　身穿淡青色衣袍。
　　面容中年，两鬓已有白发。
　　两人看着云舟旗帜上的名字，有些不确定地问道。
　　“正是本座。”
　　楚枭面色平静，声音响起。
　　“欢迎蓬莱真人来到花灵宗！”
　　两人一怔，随即露出惊喜之色，“我宗早已等待多时！”
　　说着，两人连忙让开身位，示意云舟继续往里。
　　“进去吧。”
　　楚枭随意说道。
　　甲板上的苏鸿山顿时控制着云舟，往花灵岛深处飞去，那里才是花灵宗的山门所在。
　　巨大的云舟进入花灵岛，自然也吸引950了下方不少人的注意力。
　　“好大的云舟，是哪个势力来人？”
　　有人说道。
　　“蓬...莱？没有听说过，你们有听说过吗？”
　　“没有，很是陌生的名字，估计是哪个大海域的隐世势力吧？”
　　“不过能用得起这等云舟的，肯定是个元婴老怪，是来参加花灵道会的。”
　　说到花灵道会，所有人眼中都浮现了憧憬之色。
　　那可是元婴老怪才能去的顶级道会。
　　并且还是花灵宗主持。
　　而花灵宗的宗主，乃是整个幽月海上，最美的女修之一。
　　美到可以说是，一见倾人城，再见倾人国的地步。
　　当然其中肯定有夸张的成分在。
　　但不可否认的是，此女的确美得有些过分。
　　在众人的注视中，云舟逐渐来到了花灵岛的深处。
　　这里群峰耸立，宛如天然屏障，也是绝佳的阵基。
　　不用闭眼，都能感知到强大阵法的存在。
　　难以攻破。
　　而群峰之后，便是花灵宗的山门了！.
 
第六十六章 天生媚骨，一个‘大佬’该有的基本素养。（7/8，求首订！） 
 　　这里本应该有数十座雄伟的灵峰。
　　只不过被强大的力量直接从山腰处削断，化为平整之面。
　　而其上。
　　则已经建满了殿宇楼阁。
　　时不时可以看到修为不俗的修士，进进出出。
　　随后又化为流光，冲天而起。
　　“欢迎蓬莱真人，来我花灵宗作客。”
　　宗门深处，笑声响起。
　　随即便见一道七彩虹桥衍生而来，直至云舟前才缓缓停止。
　　随后两道身影在虚空中闪烁。
　　几乎刹那间便来到了近处。
　　两人皆是女修。
　　只不过其中一人，已然是白发苍苍，面容苍老。
　　就连背脊都稍稍有些佝偻了。
　　身上也弥漫着浓浓的暮气。
　　明显是寿元无多的样子。
　　而另一人。
　　则截然相反。
　　身材窈窕，双腿纤长。
　　有着极为柔顺的紫发，随风轻舞。
　　一双晶莹的紫眸，眨动间，便有万种风情，妩媚至极。
　　她就静静地站在那里。
　　便能吸引所有人的目光。
　　美得不像话。
　　美得不可方物。
　　楚枭走出阁楼。
　　控制法力，让自己立于虚空。
　　有境界特效在，他不会被任何人看出破绽。
　　“元婴修士。”
　　楚枭目光率先落在那个老妪身上。
　　系统的境界特效，是可以免疫对方威压的。
　　简而言之，就是即便能感受到这些强者的威压，也不会对他造成任何影响。
　　“老身花灵宗老祖南无清，见过楚道友．」。”
　　老妪向前一步，微笑着说道。
　　同时眼眸里浮现浓浓的诧异。
　　身为元婴境修士，这位楚道友是不是年轻地过分了些？
　　“见过南道友。”
　　楚枭微微点头。
　　随即看向了老妪旁边的女子。
　　心中顿时一震。
　　说实话，他很少见到在颜值上能与苏青瑶相比的女修。
　　落英凰是一个。
　　而此女，则是压过！
　　不错。
　　就是压过。
　　在其面前，连苏青瑶都要稍稍逊色。
　　不过，主要是那一头紫发紫眸，太加分了。
　　还有那眼神。
　　似有波光流转，勾魂夺魄，媚态横生。
　　还好他装大佬，装习惯了，以至于到现在，基本可以做到天地崩于眼前，而不变色。
　　所以即便看到颜值如此出众的女修。
　　脸上也始终保持着平静。
　　而这也让那名女修浮现了惊讶。
　　一是楚枭的容貌。
　　在她的印象里，哪一个元婴老怪不是头发半白，甚至全白的？
　　而楚枭却似乎看上去，比她还要年轻一些！
　　甚至过于俊美？
　　二则是楚枭的反应。
　　在看到她的时候，居然没有任何异色。
　　这让她都有点怀疑自己今天的魅力了。
　　楚枭是不知其心中所想。
　　若是知道的话。
　　只能感叹。
　　这就是身为一个‘大佬’该有的基本素养啊。
　　如果连这都做不到。
　　那就不用出来混了，在洞府里，闭关闭到死算了。
　　“晚辈师绾柔，花灵宗宗主，见过蓬莱真人。”
　　回过神，师绾柔顿时欠身行礼。
　　眸光如勾。
　　“天生媚骨么。”
　　楚枭眉头微挑，想起了之前落英凰有跟他说过。
　　天生媚骨，这简直是专门为男人而生的大杀器啊。
　　除了修炼佛法的秃驴，基本是没有几个男人能挡得住的。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　收回目光。
　　不能再看了，再看下去，以他的意志力，都不好说了。
　　“在我之前，可有道友到了？”
　　楚枭看向老妪，问道。
　　“有一位来自天都海的道友。”
　　南无清点点头，“名为云极散人，不知道友可有听说过？”
　　楚枭摇摇头。
　　他修炼时间尚短。
　　怎么可能接触到其他元婴修士。
　　不来此地，也就遇到过一个而已。
　　那个还被他杀了。
　　至于天都海，这是排名第六的大海域吧，仅比幽月海高出一名而已。
　　“々．道友深居偏僻海域，不认识也是正常，之后老身可以为你引荐，”
　　南无清笑着说道，“对了，那位云极散人，曾经也是出身偏僻海域的。”
　　“哦？”
　　此话一出，顿时引起了楚枭的兴趣。
　　要知道，来这场花灵道会，可不仅仅只是为了那天水神金。
　　他还想拐个，甚至几个元婴老怪去坠星海。
　　加强下蓬莱仙盟的顶层战力！
　　出身大海域的，说实话，他不太抱希望。
　　但如果是云极散人这种的话，那(诺李的)就不好说了。
　　不过具体，还是得见了面才行。
　　在大海域修炼久了。
　　想让其回返偏僻海域，也是件很难的事情。
　　谋事在人，成事在天，反正尽力而为吧。
　　“咱们先进去再说吧。”
　　南无清说道，“这里终究不是聊天的地。”
　　“也是。”
　　楚枭点点头。
　　随即在南无清的带路下，云舟沿着虹桥，一直来到了宗门深处。
　　这里极为宽阔质。
　　足以停靠云舟了。
　　“楚前辈，我先带你们去住处吧。”
　　师绾柔抿嘴一笑。
　　眸光晶莹，顾盼生辉。
　　“有劳了。”
　　楚枭移开目光，微吸一口气，面色淡然.
 
第六十七章 无暇雪背，妖蛇纹身，真是幸运的家伙！（8/8，求首订！） 
 　　在花灵岛，在花灵宗，师绾柔自然有着极高的身份与地位。
　　放在平时，谁有资格让她带路啊。
　　但如今站在她面前的，乃是一尊元婴老怪。
　　而且还是能够斩杀血焰魔尊的境界级强者！
　　何为境界级。
　　即是近乎同阶无敌的那种。
　　血焰魔尊何等人物？
　　连星宫都有些头疼的魔修。
　　曾经连圣灵宗的傀儡宗师，都死在了他手里。
　　实力可以说是无比强大。
　　然而就是这样的一个强大魔修。
　　却被这位蓬莱真人给杀了。
　　可见蓬莱真人的实力，已然站在了元婴境初期的极限之上。
　　也因此，得知这个消息时，她便让人将邀请函送往了坠星海。
　　如此强大的修士，必须得好好结识结识。
　　在师绾柔的引路下，楚枭来到了一处雅致的庭院。
　　只不过这庭院异常地大。
　　有着成片的竹林，清风徐来，顿时叶影婆娑。
　　环境着实清幽。
　　“楚前辈，这里便是住处。”
　　师绾柔将一缕青丝拢到耳后，红唇微抿，明明都是些极为简单的动作，却能给人无限的遐想。
950
　　不过楚枭的适应能力很强。
　　现在哪怕对视许久，也没有那么容易被影响了。
　　“另外，这是传讯令牌，若有所需，前辈可以尽管告知我。”
　　师绾柔说道。
　　“好。”
　　楚枭接过。
　　这令牌还是淡紫色的，背面有个‘师’字。
　　“对了，记得信上说，道会里会有天水神金，可知具体是哪位道友的吗？”
　　楚枭问道。
　　师绾柔没有回答，而是抬起纤细的玉指，指了指自己。
　　“原来是你们花灵宗。”
　　楚枭眉头微挑。
　　“是的。”
　　师绾柔嫣然而笑。
　　一瞬间，周围所有的景色，似乎都失去了颜色。
　　楚枭衣袖下的双手微紧。
　　他现在知道什么叫做笑死人不偿命了。
　　这天生媚骨，着实恐怖。
　　“既然如此，你们需要本座用什么来交换？”
　　楚枭凝神静思，不受外物干扰，平静地说道。
　　“暂时没有想好，但在道会来临之前，肯定是会给予前辈答复的。”
　　师绾柔微微颔首。
　　楚枭深深地看了她一眼。
　　随即转身，朝着庭院深处走去。
　　而苏青瑶也连忙跟上。
　　“就选他么。”
　　望着楚枭逐渐远去的背影，师绾柔紫色的眼眸变得深邃起来。
　　——
　　“主人，那个女人好厉害。”
　　来到庭院房间里。
　　苏青瑶犹豫了下，说道。
　　“哦？如何厉害？”
　　楚枭坐到椅子上，随意地说道。
　　“她身上有种气质，连我都有些为之...着迷。”
　　最后两个字，让苏青瑶面色微红。
　　“她是天生媚骨，所以身上会有那种气质，单论样貌的话，你不输于她，只不过她有很多特殊的地方。”
　　楚枭缓缓说道。
　　闻言，苏青瑶如水的眼眸里顿时浮现喜色。
　　试问哪个女人不喜欢听心爱之人夸奖自己呢。
　　“距离花灵道会还有一段时间，这段时间主人是在此地修炼，还是出去走走呢。”
　　苏青瑶将一些随身物品拿出，简单地摆放好。
　　“修炼吧。”
　　认真地想了想，楚枭说道，“等花灵道会结束，再出去，顺便办点事情。”
.　　他好不容易出来一趟。
　　自然不会那么快回去。
　　而且他还有一些事情要做。
　　比如得购买一本地级功法！
　　他如今修炼《沧澜天雨诀》，肉身‘养生’方面的能力，毋庸置疑，效果杠杠。
　　但此功法完全没有攻击性。
　　所以他得再修炼一本进攻性的功法，来提升自身实力。
　　只是地级功法，十分罕见。
　　小海域里基本是没有的。
　　即便是在大海域，也不是有钱就能买到。
　　还需要身份。
　　所以这些年，蓬莱仙盟一直在找，但都没有结果。
　　估计得由他这个‘元婴老怪’亲自出马才行。
　　“恩恩，一切听从主人安排。”
　　苏青瑶很是乖巧地说道。
　　眸光中浮现光泽。
　　见此，楚枭笑着摸了摸她的头。
　　——
　　花灵宗深处。
　　有一座巨大的宫殿。
　　被无数紫色的花朵围绕。
　　淡淡的雾气弥漫，让此地看上去有种人间仙境之感。
　　此时。
　　宫殿中央。
　　一道纤细的身影，跪坐在地上。
　　她褪去衣物，将头发拢到前边，露出了完美的曲线，以及无暇的雪背。
　　但见白皙的背上，居然有条紫色的妖蛇纹身。
　　蛇眸处，甚至会有淡淡的光芒闪烁，犹如活物。
　　师绾柔拿起旁边的木梳，轻轻梳理着自己的头发，没有表情。
　　“决定了么。”
　　忽然苍老的声音响起。
　　只见黑暗中，南无清走了出来。
　　“嗯。”
　　没有犹豫，师绾柔点了点头。
　　“给了他，也不算亏，毕竟看上去如此年轻俊美的元婴境修士，老身也是第一次遇到。”
　　南无清想起了那张脸。
　　愣是她年龄大了，没有了那方面的欲望。
　　否则估计也会有所心动吧。
　　“世人皆知你是天生媚骨，熟不知媚骨之下，还有...”
　　南无清走到了师绾柔身后，抬手抚摸了下那妖蛇纹身。
　　随即转身离开。
　　只剩一句话，在大殿里，幽幽回荡。
　　“幸运的家伙。”.
 
第六十八章 男人嘛，身体最重要！（1/5，求自订！） 
 　　接下来的日子。
　　楚枭就开始安心等待花灵道会了。
　　顺便继续修炼《沧澜天雨诀》，这本功法他是准备要修炼到十层大圆满的。
　　至于为什么~，就不多作赘述了。
　　男人嘛。
　　身体最重要。
　　此功法他已经练到了第三层，距离第四层，也-不过半步。
　　所以五日后。
　　潜心修炼之下，顺势迈入到了第四层。
　　轰！
　　楚枭只感觉身体猛然一震，随即从心脏处涌出了一股凉意，宛如流水般，朝着全身上下，四肢百骸蔓延而去。
　　渗透到血肉中，骨髓里。
　　每分每秒他都能感觉到自己的肉身在变得强大。
　　甚至可以一拳打碎...当然这是错觉。
　　片刻后，楚枭睁开眼，轻吐一口气。
　　他拿出一枚二品毒丹，本想直接吞下去，但想了想，为了保险起见，还是只咬了一半。
　　功法上说，第四层是个分水岭。
　　除了攻击力，肉身各方面的强度，会大幅度地提高，远超之前。
　　即便是三品毒丹，吃下去也没有任何事。
　　丹药总共分为九品。
　　在无边海上，三品便算是珍稀的存在了。
　　唯有结丹境以上的炼药师才有能力炼制而出。
　　不过他手上并没有这种级别的毒丹。
　　半颗入腹。
　　一如既往，没有任何感觉。
　　看来功法没有骗人。
　　随即他拿出一柄剑器，在手腕上狠狠地割了个深深的口子。
　　结果仅仅只是瞬息时间就愈合了。
　　连血都来不及滋出来。
　　“厉害啊。”
　　楚枭微微有些震动。
　　不愧是地级功法。
　　着实不是那些黄级，玄级能比的。
　　不过这种级别的功法修炼起来，也万分困难。
　　若非他乃是仙盟盟主，很多珍贵的材料，都能得到。
　　如今别说第四层，就是第一层都练不起来。
　　缓缓站起。
　　伸展了下身体。
　　体内顿时发出连绵的骨骼脆响声。
　　这种真正意义上变强的感觉。
　　着实令人感到愉悦。
　　以及踏实。
　　“待此间事了，一定要好好闭关！”
　　楚枭深吸一口气。
　　随即心念微动。
　　一柄剑鞘出现在面前。
　　既然要来花灵道会，自然得带上有价值的东西。
　　当然他并不是要把剑鞘拿出交易。
　　而是剑鞘里的。
　　蹭~
　　宝剑出鞘。
　　寒芒如雪。
　　凌厉的剑气迸发而出，只不过皆越过了楚枭，没有伤及分毫。
　　之前为了防止出现被误伤的情况，已经滴血认主过了。
　　“似乎又有所提升了。”
　　楚枭屈指弹了弹剑身，较之上次拔出，此剑的气息又变强了不少。
　　虽然还是伪法宝，没有晋升至法宝级，但估摸着是不远了。
　　只可惜，他准备将其拿来交易那颗天水神金，所以是看不到此剑成为法宝的那天了。
　　天水神金虽然极为珍贵且稀少，但一柄伪法宝级的宝剑，应该够了的。
　　收剑入鞘，放回储物戒内。
　　楚枭推开门，走了出去。
　　外面鸟语花香，景色雅致，很适合养生，也适合他这种不喜欢打打杀杀的人。
　　“苏青瑶这丫头去哪了？”
　　楚枭眉头微挑。
　　本以为此女在院子浇花，或者干啥呢。
　　结果完全没有踪影。
　　虽然他是‘元婴老怪’，在所有人眼里，至少两百岁以上。
　　但只有他自己清楚。
　　其实他才二十七而已。
　　三十岁不到。
　　周围人真正比他小的，唯有这苏青瑶了。
　　所以他称之为丫头时，很是自然。
　　而那些结丹境的，在他面前自称晚辈，有时还是挺让他忍俊不禁的。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“敢问楚前辈在么？”
　　忽然院外，响起了轻柔的声音，带着点点难以察觉的慵懒。
　　“师绾柔么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　虽然对此女的了解不算多，但第一次见面时，印象太深。
　　所以声音还是记得很清楚的。
　　“何事？”
　　楚枭平静地回应。
　　“今日前来，主要是为了那颗天水神金之事。”
　　院外，师绾柔说道。
　　“那进来吧。”
　　楚枭来到不远处的石椅坐下。
    ......... ..... 0
　　天水神金可以说是他目前最重要的事情了。
　　“是。”
　　随即师绾柔便推开门，款款而来。
　　依旧是那身出众的紫裙。
　　柔顺的紫发。
　　以及勾魂夺魄的紫眸。
　　“祸水啊。”
　　楚枭心中微微摇头。
　　每次见面，都感觉是对自己心境的一场历练。
　　“见过楚前辈。”
　　师绾柔来到近处，欠身行礼。
　　她眸光如水，笑意盈盈。
　　“说吧，你们需要什么。”
　　楚枭淡淡地看向她，与之对视。
　　此次过来，他并没有带很多东西。
　　主要是到了元婴境这个层次，单凭仙盟的底蕴，还是不够的。
　　所以身上也就只带了两个。
　　但他相信这两个已然足够！
　　一柄伪法宝级的宝剑！
　　还有一柄则是，玄霄剑！
　　之前星宫送来的那个初阶法宝！
　　对于元婴老怪而言。
　　这两个，绝对有着致命的吸引力，尤其是后者。
　　当然一颗天水神金的价值，肯定是远远不及初阶法宝的，所以不到万不得已，他是不会将玄霄剑拿出去交易的。
　　“我们需要...”
　　师绾柔看向楚枭，嘴角浮现浅浅的笑容儿.
 
第六十九章 天水神金，你是想要护道者吧！（2/5，求自订！） 
 　　“我们需要...”
　　师绾柔一直盯着楚枭。
　　这都快把楚枭看得心里发毛了。
　　“需要什么，直说便是，如此盯着本座何意？”
　　楚枭眉头皱起。
　　“供奉。”
　　师绾柔顿时嫣然含笑。
　　“供奉？”
　　楚枭愣住了。
　　他有想过很多东西，法宝，灵药等等。
　　但供奉二字是真没想到。
　　“是的，我宗想邀请您前辈，担任我宗供奉一职。”
　　师绾柔笑着说道。
　　“你知不知道自己在说什么，本座乃是仙盟盟主，又岂能在你宗这里任职？”
　　楚枭皱眉说道。
　　“有何不可呢？”
　　师绾柔继续说道，“仅仅只是一个供奉而已“九五零”，又不需要前辈待在我宗，只需要在我宗危难之际，施以援手便可。”
　　“话虽如此，但仅仅只是一颗天水神金而已，你是不是想多了。”
　　楚枭面色平静下来。
　　“像前辈这等强者，一颗天水神金自然是不够的，但如果是四颗呢？”
　　“而且贵盟想要的其他材料，我宗也能提供呢？”
　　师绾柔说道。
　　“嗯？”
　　此话一出，楚枭虽然脸上没有变化，但心中却是一震。
　　四颗天水神金！
　　自己没有听错吧。
　　此女手上居然有四颗天水神金，而且还能提供其他的材料。
　　这如果能够得到的话，岂不是意味着他迟早能炼制出四具四级初阶傀儡来？
　　嘶！
　　楚枭越想越是震动。
　　四具啊。
　　虽然他至少到结丹境，才能操控其中一具四级傀儡，但只要自己的神识足够强大，控制四具也不是没有可能的！
　　届时便是四尊元婴境的战力啊。
　　楚枭衣袖下的双手微紧。
　　“除了本座，你们应该还找了其他道友吧？”
　　楚枭没有回答，而是岔开了话题。
　　他需要先冷静冷静，把这事情想想清楚，看看这花灵宗有没有特殊的目的在里面。
　　毕竟四块天水神金的价值太高了，相当于是四件伪法宝了，甚至要更高一些。
　　“还有一位前辈，他已经同意了，不过暂时还没来。”
　　师绾柔回答，“其实楚前辈也无需多虑，仅仅只是简单的供奉而已，就和星宫的那种差不多，平时也不会叨扰前辈的。”
　　“前辈您应该也知道，我宗老祖已然寿元无多，而我呢，暂时也无法晋升至元婴之境，所以需要前辈这样的强者挂名，震慑一些起了异心的宵小之辈。”
　　闻言。
　　楚枭顿时恍然。
　　记得落英凰说过花灵宗的那位老祖，也就是南无清，寿元已然不剩多少。
　　前几天见面时，也的确感受到了浓浓的暮气。
　　修仙之境，哪怕是小境界，也如同天堑，难以跨越。
　　像南无清这种元婴修士。
　　应该是五百岁的时候，突破至元婴，而今四百多年过去，却依旧处在元婴境初期，不得寸进。
　　这里面涉及到的因素有很多的。
　　资质，资源，机遇，感悟等等，缺一不可。
　　“这便是那四块天水神金。”
　　说着，师绾柔右手一翻。
　　一个紫色的玉盒出现。
　　飞到了楚枭面前，自动打开。
　　而里面则躺着四块被符箓封印的金石。
　　虽然被封印了，但依旧有耀眼的光芒闪烁，玄妙至极。
　　天水神金。
　　炼制四级傀儡最佳的主材料。
　　既具备足够的硬度，又有极高的韧性。
　　哪怕是元婴境初期修士，都难以将其击碎。
　　并且天水神金还具备一些特殊的力量。
　　轻呼一口气，楚枭将目光从盒子上移开，看向师绾柔。
　　“所以假如做了这供奉，至少得等到你成为元婴境才能结束，对吧？”
　　楚枭缓缓说道。
　　“是的，其实就是在为妾身找几个护道者。”
　　师绾柔说道。
　　“好，本座答应了。”
　　楚枭点点头。
　　反正只是挂名而已，平时又不需要做什么事情... .
　　除非花灵宗遇到灭顶之灾，才需要出手而已。
　　身为幽月海三大老牌势力。
　　基本上不会遇到这种情况。
　　所以这四块天水神金，几乎可以说是白拿了。
　　当然前提是南无清得活久点，若是死了的话，那就不好说了。
　　“多谢楚前辈！”
　　师绾柔眼眸里浮现惊喜，脸上扬起了绝美的笑容。
　　此时清风徐来，竹叶纷纷。
　　师绾柔立于风中。
　　紫发轻舞。
　　身姿窈窕。
　　端是美得难以言述。
　　楚枭微吸一口气，摇摇头。
　　此等绝世姿容，愣是有花灵宗罩着。
　　否则——
　　“对了，可否为本座引荐下云极散人？”
　　楚枭说道。
　　天水神金提前拿到手，那么接下来就是看看能不能拐几个元婴老怪加入蓬莱仙盟了。
　　这云极散人出身小海域。
　　相较于其他人。
　　成功率肯定是要大一些的。
　　“这个怕是不行。”
　　师绾柔收敛笑容，摇摇头。
　　“为何？”
　　“云极前辈已经闭关了，虽然只是闭十几天，但也特意叮嘱我们不得打扰。”
　　师绾柔说道。
　　“好吧，”
　　这样的话1.8，那的确不能去叨扰了。
　　“那你跟本座说说关于这云极散人的情况信息。”
　　楚枭说道。
　　现在可以先了解，等了解清楚了再去，把握也会更大。
　　“好。”
　　师绾柔点点头。
　　“别站着了，来这边坐着说吧。”
　　楚枭示意。
　　“多谢前辈体恤。”
　　师绾柔又露出了那迷死人不偿命的笑容。
　　随即也不客气。
　　大胆了许多。
　　直接坐在了楚枭旁边的石椅上。
　　距离稍稍有些近。
　　以至于幽香入鼻。
　　让人不禁有些——
　　（ps：明天会固定下更新时间，方便大家阅读。）.
 
第七十章 懂事的侍妾，以及月光下的麦浪！（3/5，求自订！） 
 　　师绾柔脸颊微红。
　　说实话，这也是她第一次和男人靠得如此之近。
　　即便是看似妩媚的她，也稍稍有些脸热。
　　但既然做了决定。
　　那就得慢慢地付诸行动。
　　“云极散人，是天都海那边的元婴前辈，”
　　师绾柔抬起玉指，轻卷一缕青丝，开始缓缓道来，“虽然有加入过一个强大的宗门，但后来也不知道为何选择了退出，如今已是散修之身。”
　　闻言，楚枭眸光微亮。
　　散修好啊。
　　只要自己许以重利，机会很大。
　　“云极前辈出身于小海域，具体是哪个，就不是很清楚了，大概是在三百年前出现在天都海的。”
　　“目前的修为境界是元婴境初期。”
　　“另外云极前辈似乎和魔修战斗过，受了不轻的伤，脸色一直都是苍白无血的样子。”
　　“我宗老祖说，云极前辈可能伤到了根基，寿元大损。”
　　“......”
　　片刻后，师绾柔终于说完了。
　　轻吐一口气。
　　楚枭眸光微动。
　　听上去，这位散修很可能已经不具备一个元婴老怪该有的战力了。
　　不过没31关系。
　　再怎么样，也是个元婴老怪！
　　可以轻松镇杀十多个结丹境大圆满。
　　最多在元婴初期这个境界里，可能算不上有多么厉害吧。
　　“楚前辈找云极前辈，可是有什么要事么？”
　　师绾柔问道。
　　“嗯，有点，不过等他出关再说吧。”
　　楚枭微微一笑。
　　“那估计得等到花灵道会了。”
　　师绾柔回答。
　　“没事，不着急，”
　　楚枭随意地说道，“对了，你刚才说，还有其他的材料，对吧？”
　　“是的，比如说苍古风土，但只有一份。”
　　师绾柔点点头。
　　“一份么。”
　　楚枭也不在意。
　　最重要的是天水神金，这是主材料。
　　至于其他的，都可以用别的代替。
　　“这些是本座需要的材料，能找到的话，尽管买来，本座会支付相应的费用。”
　　楚枭自然也不是贪得无厌之人。
　　该花的钱，还是得花，不能趴在花灵宗身上肆意吸血。
　　他拿出了一个单子。
　　师绾柔接过。
　　好看的柳眉微微上挑。
　　因为这些材料，都不是寻常之物。
　　“楚前辈是想炼制傀儡吗？”
　　师绾柔看完以后，有些不确定地问道。
　　“哦？你也懂傀儡之道？”
　　楚枭眉头微挑。
　　“有所涉猎，但并不精通，主要是看这些材料，很多都是用来炼制傀儡，所以才会有此一问，”
　　师绾柔脸上浮现笑容，“不过记得前辈好像是剑修来着，没想到对号称‘吞金兽’的傀儡一道也有兴趣。”
　　“仙道茫茫，一天到晚练剑，太过无聊了。”
　　楚枭随口胡诌道。
　　在所有人眼里。
　　他是一个剑修。
　　强大的剑修。
　　可实际上，他所修炼的流派，乃是傀儡一道！
　　傀儡一道，属于三千大道之一。
　　也是很强的流派。
　　只不过这流派比较花钱，也就是师绾柔所说的‘吞金兽’。
　　一般人是练不起的。
　　难得楚枭身边没人，师绾柔本想继续聊聊天，增进下彼此间的了解。
　　但腰间令牌光芒一闪。
　　顿知宗门有事找她。
　　便只能起身告退。
　　“那妾身就先下去了，前辈若有其他要求，请尽管吩咐。”
　　师绾柔欠身行礼。
　　走前还给了楚枭一个妩媚勾魂的眼神。
　　“这女人，是啥意思？”
　　楚枭望着师绾柔逐渐远去的曼妙身姿，不禁摸了摸自己下巴。
　　这种眼神，他太熟悉了。
　　在苏青瑶，在落英凰，乃至文红月的眼中，都有看到过。
　　“这女的不会和落英凰一样，在打我的主意吧？”
　　楚枭眉头微挑。
　　随即嘴角浮现笑容。
　　这也不是不可能的。
　　毕竟自己这张脸，还有现在的元婴身份，都不是寻常女修能够抵挡的。
　　若是再开启那气质特效【魅力】，那怕是连同性都要被吸引！
　　所以直到现在，他都没有用过那气质特效。
　　“主人。”
　　师绾柔离开后不久，苏青瑶回来了。
　　手里提着一个篮子。
　　“你这是去了哪里？”
　　楚枭看着她，问道。
　　“看这个。”
　　苏青瑶没有回答，而是将篮子的东西拿了出来。
　　居然是一份药膳。
　　香味扑鼻。
　　看着就很美味。
　　“我路过了花灵宗的膳堂，发现里面有好多灵鸡，虽然年份很低，只有两年多，药力稀少，但只考虑味道的话，还是不错的，”
　　苏青瑶白皙的脸上浮现两个酒窝，看上去又可爱，又美丽，“所以便给主人做了一份，这段时间一直在赶路，主人都没有好好吃过了。”
　　闻言，楚枭眸光温和了些。
　　或许一开始的时候，这丫头是为了家族，才会选择成为他的侍妾。
　　但这么多年下来。
　　那份初衷似乎已经逐步向感情转化了。
　　“有心了。”
　　楚枭抬手，摸了摸她柔顺的秀发。
　　“主人过奖了，快吃吃看。”
　　苏青瑶脸上的笑容顿时更浓郁了。
　　楚枭顿时尝了一口。
　　眸光微亮。
　　味道的确不错。
　　“对了，主人，今晚可以不修炼嘛。”
　　苏青瑶忽然脸颊微红。
　　“为何？”
　　楚枭一怔。
　　只是在看到苏青瑶的表情后，也就明白过来了。
认%准}
.༆-幼#儿{"园(༃-中_!转%#班&5)4)1#8**4#7(0&_2+0|)
\千!寻[中$转#群_2^0[6||8)5}.6[_0!,5}*3 
{$洛 [天[]依]中"}转*群,"6!-6{-9)|3*2--3!_6.|6^\9,[
[+妍 希#!中{!转$群)2.5\0 !8$2.8}4,4\4[#
　　“好吧。”
　　楚枭摇头一笑。
　　“嘻嘻，多谢主人。”
　　苏青瑶轻吐了下舌头。
　　——
　　是夜。
　　月明星稀。
　　既然苏青瑶主动提了，作为其道侣，自然也得满足下她。
　　所以楚枭也就没有修953炼了。
　　“主人，我进来了。”
　　门外响起了声音。
　　“进来吧。”
　　楚枭下意识地回答。
　　但很快，他就感觉到有些不对劲。
　　因为这声音不像是苏青瑶的。
　　而是——
　　咯吱。
　　房门被推开。
　　如雪的月光下。
　　一道身影走了进来。
　　居然是落英凰。
　　只不过此刻的她，眼神稍稍有些躲闪，似乎很是害羞的样子。
　　身上的衣着，也十分清凉简单。
　　那修长的双腿，窈窕的身姿，曼妙的曲线，几乎是一览无余。
　　楚枭愣住。
　　怎么突然变成落英凰了？
　　苏青瑶那丫头呢。
　　“是青瑶妹妹让我来的。”
　　似乎看出了楚枭的疑惑，落英凰抿了抿红润的嘴唇，“这段时间，我们经常在一起聊天。”
　　一瞬间，楚枭顿时明白了。
　　估摸着苏青瑶也清楚了落英凰的想法。
　　所以直接顺水推舟，促成了这桩事。
　　真是懂事的姑娘啊。
　　或者说过于懂事了。
　　“既然决定了，那就过来吧。”
　　散去杂念，楚枭微微一笑。
　　“是，”
　　落英凰面容愈加红润，只是在月夜下，以及那麦色的性感皮肤，根本看不出来。
　　咯吱~
　　房门关上。
　　只剩点点月光透进，照亮了一波又一波的麦浪.
 
第七十一章 家猫与野猫的差别，每个动作都有一百个心眼子！（4/5，求自订！） 
 　　翌日。
　　楚枭醒来。
　　旁边是身无寸缕的落英凰，诱人至极。
　　他缓缓坐起。
　　眼眸里浮现了一抹感叹。
　　这落英凰与苏青瑶完全是两个类型。
　　如果说苏青瑶是温婉的家猫。
　　那这落英凰便是野猫了。
　　因为是处子，所以一开始有些生涩，但随着时间的流逝，也逐渐渐入佳境。
　　甚至到最后，直接化被动为主动。
　　翻山越岭，策马扬鞭。
　　让楚枭有了一种别致的感受。
　　只是——
　　楚枭不着痕迹地摸了下腰。
　　不愧是结丹境后期修士啊。
　　这身体素质，完全不是苏青瑶能比的。
　　若非他将《沧澜天雨诀》练到了第四层，肉身能力大幅度提升。
　　怕是半场就得吃不消。
　　“得抓紧提升修为境界了，或者将《沧澜天雨诀》修炼至更高深的层次。”
　　楚枭心中想道。
　　不然以后遇到元婴境的怎么办？
　　这将会成为他最大的‘破绽’！
　　“主上。”
　　落英凰醒来。
　　在看到楚枭的背脊时，脸上顿时闪过一抹晕红。
　　尤其是想到昨晚。
　　自己到后面，似乎是越来越...疯狂了——
　　但这也不能怪她。
　　毕竟都忍了两百多年了。
　　一朝释放。
　　自然会有些忘乎所以。
　　闻言，楚枭转头，微微一笑。
　　看上去云淡风轻。
　　这让落英凰眼中不禁浮现钦佩之色。
　　不愧是元婴境修士。
　　就是强悍。
　　她都感觉有些累了。
　　而主上却是无风无雨的样子。
　　“你再休息会吧，本座出去走走。”
　　楚枭说道。
　　“嗯。”
　　落英凰将头埋进了被子里，只露出两颗眼眸。
　　随即楚枭拿起衣物，便走了出去。
　　碰巧旁边的厢房里也有一个脑袋探出来。
　　正是苏青瑶。
　　她看着楚枭，嘻嘻一笑。
　　“你，过来．」。”
　　楚枭穿好衣服，来到石椅处坐下。
　　“主人。”
　　苏青瑶顿时小跑而来。
　　“看来你已经学会给本座制造‘惊喜’了。”
　　楚枭看向她，语气有些玩味。
　　“对不起，主人，我不应该瞒着你的，”
　　不管怎样，先认错再说，苏青瑶吐了吐舌头，“但落姐姐是真得想成为主人您的侍妾。”
　　“况且长得又这么漂亮，还是结丹境后期修士。”
　　“肯定得唯主人所用！”
　　楚枭抬起手，轻轻敲了下苏青瑶的脑袋。
　　“那直接说便是了，落英凰看着也不像是扭捏之人。”
　　“这不和主人说得那般，有惊喜感，有情调么。”
　　苏青瑶语出惊人。
　　楚枭一时无言以对。
　　只能换个话题。
　　“苏执事，宋长老他们最近如何？”
　　楚枭问道。
　　这里是花灵宗深处，像他这种元婴老怪，以及女修可以进来。
　　但随从之类，就只能住在外面点的地方了。
　　“挺好的，长老们基本在修炼，而我爹则在到处打听消息。”
　　苏青瑶想了想，说道。
　　“打听消息。”
　　楚枭眉头微挑。
　　估摸着是经商上面的事情吧。
　　苏鸿山一直想将商路开拓进大海域里，而今难得过来，自然是不会错过机会。
　　“行，如果有事，务必要第一时间通知本座。”
　　“是！”
　　——
　　接下来的日子。
　　就十分美妙了。
　　不过楚枭也没有沉浸其中，恪守本心。
　　只是偶尔地在雪浪与麦浪之间翻涌一下而已。
　　修炼才是主流。
　　随着时间一天天过去。
　　被花灵宗邀请的其他元婴老怪，也开始陆续到达了。
　　几乎每两天，就能感受到强大的气息出现。
　　不过都是元婴境初期。
　　没有中期的。
　　自从实际修为突破至筑基中期后，他的境界特效【元婴】也加深到了中期。
　　所以说，他很可能会是此地，唯一的‘元婴中期’！
　　“楚前辈，明天就是花灵道会了。”
　　道会前一天。
　　师绾柔来了。
　　并且还带来了一个好消息。
　　那就是云极散人出关了。
　　“出关了么？”
　　楚枭正在院中品茶，听到这话后，慢慢放下了杯子。
　　他在想是今天过去呢。
　　还是明天花灵道会之后呢。
　　想了想，还是明天吧。
　　不急于这一时。
　　人家刚刚闭关完，估计还得休息下。
　　“々．对了，目前有多少道友要来参加这花灵道会呢？”
　　楚枭问道。
　　元婴老怪数量稀少，向来是神龙见首不见尾的存在。
　　若非这花灵道会，估摸着也凑不到一起来。
　　“暂时是十个。”
　　师绾柔想了想，说道。
　　“细细道来。”
　　楚枭有些感兴趣。
　　在元婴这一层次，他所知晓的信息并没有多少。
　　这次是个好机会。
　　“是。”
　　师绾柔也不疑有异，毕竟这位蓬莱真人，成为元婴修士，并没有很长时间。
　　有所好奇，也是正常的。
　　“云极散人，我宗老祖，以及前辈您，便是三个了。”
　　师绾柔说道，“然后是天妙门的老祖，至于阴阳殿的老祖，上次没来，这次也没来，一直在闭关。”
　　“天都海，玄天宗来了两位。”
　　“云罗海，紫阳谷两位，散修一位。”
(诺李好)
　　“古真海，珈蓝寺一位。”
　　师绾柔大概地说了下。
　　然而开始细致地介绍与会的每一位元婴修士的信息。
　　这让楚枭顿时对其他大海域的势力，有了一定的了解。
　　“基本情况，便是这样了，”
　　师绾柔浅浅一笑，“具体的，妾身也就不是很清楚了，楚前辈若是感兴趣，明天可以与其他前辈多聊聊天。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　楚枭微微点头往。
　　“前辈客气了，这都是妾身应该做得。”
　　师绾柔眸光流转，轻抿红唇，看上去妩媚动人，“妾身还有事，就不在此处，叨扰前辈了。”
　　说完，便转身离开了。
　　依旧是那曼妙的背影。
　　“这个女人。”
　　楚枭摇头一笑。
　　那句话怎么说来，每个动作都有一百个心眼子.
 
第七十二张 花灵道会，珈蓝寺，玉箫神尼！（5/5，求自订！） 
 　　花灵道会。
　　在幽月海，以及周围海域，还是挺有名的。
　　于四百年前，一次偶然的机会兴起。
　　而发起者自然是花灵宗老祖。
　　那时的南无清，虽然比不上师绾柔，但也算是一名美艳的女修了。
　　只可惜，天道无情，岁月催人老。
　　而今只剩暮色沉沉的皮囊。
　　初阳破晓，晨雾如曦。
　　今天便是花灵道会之日。
　　楚枭推开门，走了出来。
　　虽然半个月前，他就从师绾柔手上得到了天水神金，而且是足足四颗。
　　但这并不代表今天的花灵道会，对他就没有意义了。
　　万一那些元婴老怪手里有好东西呢。
　　自己也可以尝试着交易下来。
　　这是独属于元婴老怪的聚会。
　　自然是不能再带上苏青瑶了，哪怕是落英凰都不行。
　　道会地点。
　　在花灵宗的更深处。
　　也是道会一直以来的举办之地。
　　这里是一处群峰围绕的盆地。
　　在里面伫立着数十根巨大的石柱。
　　每根石柱之间，皆有五十多米的距离。
　　一根石柱，便代表着一位元婴老怪。
　　在场有这么953多石柱，可见花灵道会巅峰的时候，还是有很多人来的。
　　只不过时过境迁。
　　现在也只剩寥寥十人了。
　　以往的那些元婴修士。
　　有得可能寿元耗尽，羽化而死。
　　有得可能在战斗中陨落。
　　也有得可能在闭关中，没有时间来。
　　当楚枭来到这里时。
　　已经有八人在了。
　　为首者，自然是南无清。
　　作为主持者。
　　坐在了最前面的石柱上。
　　往右第二根石柱顶端，则是一名白发苍苍的老者。
　　左臂处的衣袖空荡荡，随风轻舞。
　　他的眉毛很长，几乎垂落到了脚边，面容看上去也有一些慈祥。
　　他便是云极散人。
　　第三根石柱上，是一个身穿灰衣的中年人，两鬓斑白，闭着眼，似乎在凝神静思。
　　此乃幽月海三大势力之一，天妙门的现任门主。
　　第四根石柱，坐着两个人，应该是兄弟，面容看上去.也很是相似。
　　是天都海，玄天宗的两位太上长老。
　　易长空，易海云。
　　第五根石柱上，也是两个人，只不过是一男一女，衣服皆是火红色。
　　如同燃烧着的火焰。
　　气息强大。
　　云罗海，紫阳谷，也是两位太上长老。
　　林胜，莫不如。
　　第六根石柱上，则是名黑衣老者。
　　云罗海的散修。
　　同时也是花灵宗之前新找的另外一名供奉。
　　楚枭踏空而来。
　　他目光从每个人脸上，一一扫过。
　　不用南无清介绍，光是凭借昨日师绾柔说得，便能分辨出来。
　　只不过好像还少一人。
　　那就是古真海珈蓝寺的元婴修士。
　　楚枭的到来。
　　自然是吸引了所有人的目光。
　　“这便是蓬莱真人楚枭，数年前斩杀血焰魔尊的强者。”
　　南无清缓缓起身，向其他人介绍道。
　　闻言。
　　众人顿时一惊。
　　血焰魔尊。
　　那可是星宫通缉榜上的佼佼者啊。
　　即便是他们，若没有两人合力，也是不敢与之交战的。
　　之前从星宫传出来的通告里听到时，就感觉十分震动，没想到居然就是眼前这名陌生修士。
　　另外还令他们惊讶的是。
　　这位蓬莱真人，是不是年轻地有些过分了。
　　要知道在场的，哪怕再年轻，都已是中年模样了。
　　不过众人也没有多想。
　　毕竟这世间总有些灵物，会有难以想象的功效。
　　“没想到居然是大名鼎鼎的蓬莱真人，真是久仰大名啊。”
　　天妙门主站了起来，说起了场面话。
　　“天妙道友过誉了，当时不过是运气好罢了。”
　　初来乍到，又都是元婴修士，该谦虚还是得稍稍谦虚下的。
　　其他人也纷纷朝楚枭点了点头。
　　就当做是打过招呼了。
　　“楚道友也入座吧。”
　　南无清笑着说道。
　　“嗯。”
　　楚枭直接飞到第七根石柱上坐下。
　　道会没有开始。
　　因为还有一个人没有到。
　　除了中央海域。
　　还有七个大海域。
　　剑锋海，宝光海，灵天海，古真海，云罗海，天都海，以及幽月海。
　　排名顺序，即是实力顺序。
　　而最后一名修士。
　　便来自古真海。
　　所在势力名为珈蓝寺。
　　古真海是佛道昌盛的海域，起源于中土神洲，之后分流出一支，来到了无边海。
　　时间很快过去了片刻。
　　不少人已经开始皱眉了。
　　“大家再等等吧，玉箫神尼和楚道友一样，皆是第一次来，可能被某些事情耽搁了吧，如果一炷香后，还没到，我们便直接开始。”
　　见状，南无清安抚道。
　　众人也只能点头。
　　毕竟是来自古真海的修士，多予点耐心，也不是不可以、
　　而且这种级别的海域修士，手里没准会有好东西，若是不等的话，很可能就会错过。
　　就这样。
　　众人便闭目养神，开始静静等待。
　　终于在即将一炷香时候。
　　那名修士终于到了。
　　但见苍穹之上。
　　掀起了一条剑气长河！
　　朝着下方，滚滚而来。
　　没入至第八根石柱，逐渐化为一道纤长的人影。
　　人影身穿白袍，脸带面具。
　　如瀑的黑发及腰。
　　背负长剑。
　　右手置于胸前，作观音式。
　　“贫尼临时有所顿悟，故而来迟，还望诸位道友见谅。”
　　人影微微垂首。
　　待抬起时。
　　面具后的双眸，异常清澈，犹如万里碧空，纤尘不染.
 
第七十三章 天火神龟！地级初阶功法！（1/5，求自订！） 
 　　“剑修。”
　　楚枭眸光微眯。
　　刚才那条剑气长河里，明显有意境的存在，而且还不低。
　　这算是他修行以来，遇到的第二个剑修。
　　第一个自然是那慕容烟。
　　其他人自然也是感受到了。
　　一个个面色微变，浮现了凝重。
　　意境这种东西，可不是谁都能拥有的。
　　需要极高的悟性，人生经~历，以及机缘等等。
　　即便是他们，也没-有悟出来。
　　意境的存在，主要是用来增幅功法，或-者法术威力的。
　　但其本身也具有极大的攻伐之力。
　　主要看意境层次的深浅。
　　如果能领悟至极巅峰，也就是楚枭的【剑意世界】。
　　那么其威力，与天级功法也不会有太多的差别。
　　众人没想到这位来自古真海的修士，居然还是位元婴境的剑修。
　　南无清不着痕迹地看了楚枭一眼。
　　如果她没记错的话，楚枭也是剑修吧。
　　“道友客气了，我们也没有等候多久。”
　　天妙门主笑着说道。
　　较之其他看上去沉闷之人，他的性格似乎颇为活络。
　　玉箫神尼微微颔首，随即盘膝坐下。
　　在她身上，有种极为独特的气质。
　　那就是静。
　　安静，宁静，平静，寂静等等。
　　目光若是在她身上停顿稍久一些，注视之人的内心也会不自觉静下来。
　　楚枭现在便有这种感觉。
　　似乎察觉到楚枭的目光。
　　玉箫神尼侧过头。
　　双目对视。
　　两人没有说话，只是淡淡地点了点头。
　　便移开了目光。
　　“既然人已到齐，那么此次道会便开始吧。”
　　南无清坐了下去，开口说道。
　　众人也打起了精神。
　　今日会来此，要么是提前得知有人拥有自己想要的东西，要么是自己手中‘无用’之物，想要换些别的。
　　“老身先来。”
　　作为主持者，南无清自然得第一个了。
　　她右手一挥。
　　一道流光从袖中飞出。
　　悬在了中央处。
　　这个位置，大家都能看得清楚。
　　是枚妖兽蛋。
　　表面泛着火红色的光泽。
　　它的出现，直接让周围的温度都急剧上升。
　　“此乃天火神龟的妖兽蛋，火系妖族，最高能成长至四级顶阶。”
　　南无清说道。
　　闻言，众人一震。
　　四级顶阶，那几乎相当于是元婴境大圆满了！
　　估计随便喷出一口妖火，都能将在场的所有人直接烧死。
　　虽然有些心动，但并没有人开口。
　　御妖一派，就如同傀儡之道，都是吞金的存在，极为消耗资源。
　　自己修炼都有些不够了。
　　哪能分出来给妖兽啊。
　　楚枭看了一眼，便收回目光。
　　四级顶阶。
　　层次太高了。
　　不是谁都能培育得起的。
　　哪怕是现在蓬莱仙盟，也不够。
　　之前苏鸿山有找到过一个名为龙鳞鸟的妖兽蛋，至今还在孵化池里躺着。
　　倒不是孵化不出。
　　而是龙鳞鸟这种妖兽。
　　可以一直呆在蛋里成长，吸收精华，强大自身。
　　等进入成熟期，便会自动破壳。
　　而那时亦是最强姿态。
　　不过也不是谁都没有兴趣的。
　　云罗海，紫阳谷那两位，就露出了感兴趣的目光。
　　紫阳谷，光听名字，就知道是修炼火系的宗门势力。
　　而这天火神龟，便是火系妖兽。
　　在属性上，刚好相配。
　　“南道友，需要什么？”
　　林胜开口。
　　“五千年份的灵药，最好是有延年益寿的效果。”
　　南无清回答。
　　她寿元无多。
　　自然需要这方面的灵物。
　　哪怕多一年都可以。
　　林胜看向旁边的莫不如。
　　莫不如沉吟一会，随即右手一挥。
　　一道流光朝着南无清飞去。
　　南无清连忙接住。
　　当看清其中之物时，眼眸里顿时浮现喜色，快速收起。
　　“交易达成，这枚天火神龟就归林道友你们了。”
　　南无清心念一动。
　　妖兽蛋顿时朝着林胜飞去。
　　而两人也是快速收起来。
　　“可惜了这枚妖兽蛋，活不久了。”
    ··· ·求鲜花· ········
　　旁边有人低声说道。
　　正是那黑衣老者。
　　老者面容有些怪异，明明是苍老的模样，但头发却是极为漆黑。
　　“道友此言何意？”
　　楚枭不禁看向他。
　　“紫阳谷的功法需要吸食火行之力，才能不断精深，”
　　黑衣老者看了楚枭一眼，本来不想解释，但想到此人斩杀了血焰魔尊，想了想，还是开口说道，“天火神龟虽然生存在海里，但却是至阳之物。”
　　“稍微培育下，能诞生极为精纯的火行之力，符合这两人的需求。”
　　“原来如此，”
　　楚枭点点头，随即笑着说道，“多谢道友解惑。”
　　“微末之事，无需在意。”
    ......... ..... .......
　　黑衣老者也露出笑容。
　　南无清结束。
　　自然就轮到云极散人了。
　　他仅有的右臂抬起，一道流光飞出，停在中央位置。
　　吸引了所有人的注意力。
　　那是本秘籍。
　　看着有些古老，封面上都有些破旧了。
　　“这是老夫在一处偏僻洞府里所得，名为《九转归元功》，地级初阶炼体功法。”
　　云极散人说道，“每练成一转，肉身防御，乃至力量，都会大幅度提升，万魔不侵，诸邪辟易。”
　　地级初阶！
　　话音落下，所有人皆是有所震动。
　　地级功法是很稀少罕见的。
　　即便是他们，也不过只拥有一门而已。
　　而且基本都是宗门历代传承下来的。
　　没想到云极散人居然会有此等功法。
　　要说不心动，那是不太可能的。
　　而楚枭也已然眸光明亮。
　　本来还准备道会结束之后，去一些大商会，或者拍卖会里看看有没有。
　　再不行，就奔赴中央海域，星宫肯定会有。
　　没想到今天在道会上就遇见了！
　　虽然依旧是炼体功法。
　　但与《沧澜天雨诀》不同的是，此功法可不是用来养生的。
　　光是听云极散人的话，便能知道这功法拥有很强的杀伐之力！
　　“敢问道友，需要什么？”
　　天都海玄天宗的太上长老，易长空开口说道儿.
 
第七十四章 功法到手，玉箫神尼与慕容府之间...（2/5，求自订！） 
 　　所有人顿时竖起了耳朵。
　　如果所要之物，在他们承受范围之内，肯定是要出手拿下的。
　　“初阶法宝。”
　　云极散人沉声说道，“最好是剑器类的。”
　　此话落下。
　　宛如一盆凉水，让所有人逐渐燃起的心，都逐渐冷了下去。
　　诚然。
　　地级功法的稀少程度，就和法宝一样。
　　但功法是要自己一点点练的啊。
　　而法宝却是上手就能用。
　　其中差距，高下立判。
　　况且修士身上不太会有多余的法宝。
　　所以一下子并没有任何人回答。
　　“一定要剑器类的法宝么？”
　　忽然天妙门主开口说道。
　　“那道友有何法宝？”
“九五七”　　云极散人看向他。
　　“不知此物，道友是否感兴趣。”
　　天妙门主屈指一弹。
　　一枚碧绿色的镯子出现。
　　光芒闪烁，宝蕴浓厚。
　　正是初阶法宝。
　　“......”
　　云极散人有些沉默了。
　　如果是刀戟之类的，他还能接受。
　　可镯子——
　　还是算了吧。
　　完全不适合他的功法。
　　“看来道友并不感兴趣。”
　　天妙门主也不以为意。
　　他本身就是拿出来试试看的，云极看不上，也很正常。
　　此物是他前些年斩杀了一名同阶修士所得。
　　与他所修功法相悖，所以便没有将其炼化，一直放着。
　　见天妙之后，没有人再开口。
　　云极散人便也准备将功法收起来。
　　但此时。
　　一道声音却是响起。
　　“云极道友且慢。”
　　说话者，自然是楚枭。
　　他在看有没有人和他竞争。
　　结果发现除了天妙门主，其他人都沉默了。
　　不过想想也是正常。
　　法宝，哪怕是初阶法宝，也是极为稀少的。
　　一个元婴初期修士，身上大多也就只有一件，最多两件而已。
　　都是本命之物，岂会拿出来换一本功法。
　　所以清楚这点后。
　　他果然出声。
　　闻言。
　　所有人皆是看向楚枭。
　　楚枭也没有犹豫。
　　右手一挥。
　　一道流光，悬至中央。
　　正是他斩杀血焰魔尊，星宫送来的奖励！
　　初阶法宝。
　　玄霄剑！
　　如果他真是元婴境修士，那肯定是有些不舍得的，得留着当做自己的本命法宝。
　　但问题是，他不是啊。
　　现在都还只是筑基境中期呢。
　　法宝给他，也是放在储物戒里吃灰，而且也不知道要吃灰到什么时候，还不如换点有用的东西来。
　　比如说眼前这地级初阶功法。
　　《九转归元功》！
　　况且他还有剑鞘在，里面的那柄剑器，最多一年的时间，应该就能提升至初阶法宝级了。
　　相当于以后是可以进行‘量产’的。
　　所以将此剑拿出去，无需心疼。
　　嗡~
　　玄霄剑停于中央位置。
　　它通体纤长，宝蕴环绕。
　　在一瞬间，就吸引了所有人的心神。
　　初阶法宝！
　　而且看上去品质还不错的样子。
　　没怎么用过，或者说没经历过战斗，崭新崭新的。
　　即便是旁边一直保持安静的玉箫神尼，眼眸里都浮现了诧异之色。
　　不过诧异只是一瞬，她还是很快恢复到了波澜不起的状态。
　　她所用的剑器，可不会弱于此剑。
　　之所以诧异，主要是这剑器法宝太新了，就像是刚出炉的一样。
　　“云极道友不感兴趣吗？”
　　见云极散人不说话，楚枭开口提醒。
　　闻言，云极散人顿时回过神来，眼中浮现惊喜之色，随即连忙点点头：“感兴趣，感兴趣。”
　　“不过楚道友，真得要用此剑来换吗？”
　　或许觉得自己可能占了些便宜，云极散人犹豫了下，说道。
　　“当然。”
　　楚枭自然知道玄霄剑的价值，肯定是稍稍高于这本功法的，但眼下他身上也没有别的贵重之物... .
　　而且他也想让利给云极散人。
　　这样也方便他之后的邀请。
　　“行，既然道友决定了，那老夫也就不再多言，此功法归你了。”
　　云极散人右手一挥，功法顿时朝着楚枭飞去。
　　而那柄玄霄剑也落入他手。
　　“九转归元功。”
　　看着封面上的字，楚枭嘴角微扬。
　　也没有打开鉴定真假。
　　花灵道会能开这么多年，自然是有规矩在的。
　　如果有人敢在道会上弄虚作假。
　　那将会受到与会所有人的剿杀！
　　没有人敢贪这种便宜。
　　功法到手，楚枭心里也松了口气。
　　这趟花灵道会，真是来得太值了。
　　无论是天水神金，还是地级功法，都已到手。
　　接下来就是道会之后，邀请下云极散人了。
　　道会还在继续。
　　接下来轮到的是天妙门主。
　　除了刚才那个法宝镯子，他还拿出诸多高品灵丹。
　　楚枭虽然也眼热，但他身上已然没有价值足够之物。
　　况且这些东西，对于一个小小的筑基境修士而言，即便得到了，也没法立马用上。
1.8
　　所以看看就行了。
　　道会进程很快，几乎每个元婴修士都拿出了贵重之物。
　　不说琳琅满目。
　　也算是让楚枭增长了极广的见识。
　　原来这世上还有如此多奇奇怪怪的东西。
　　半个时刻后。
　　道会的交易环节，终于是结束了。
　　几乎每个元婴老怪，都有得到自己想要的东西。
　　包括那一直不怎么说话的玉箫神尼。
　　以一张四品中阶符箓，换得了十根千年份的紫雷竹。
　　而四品中阶符箓，相当于是元婴境中期修士的一次全力攻击了。
　　同时楚枭也注意到一个事情。
　　那就是在玉箫神尼的腰间有个令牌。
　　上面赫然有慕容二字.
 
第七十五章 是的，我承认了，我就是一个身怀大义...（3/5，求自订！） 
 　　慕容。
　　在偌大的东无边海里。
　　只有一个地方，有这样的姓。
　　那就是剑锋海的慕容府！
　　但这位神尼，不是出身古真海么。
　　在七个大海域里，古真海仅排第四，而剑锋海则是第一。
　　眉头微挑。
　　楚枭也没有多想，收回了视线。
　　而或许是察觉到了楚枭的目光。
　　玉箫神尼眸光微垂。
　　右手不着痕迹地将令牌给收了起来。
　　花灵道会。
　　有两个环节。
　　第一个自然是交易。
　　第二个则是交流。
　　聊些琐事，或者修炼上的经验。
　　大家这么多年没见了，总归是要叙叙旧的。
　　而有些新来的道友，也得互相结识结识。
　　没准以后还能互帮互助呢。
　　这修仙呐，单靠自己一个人，那是肯定不行的。
　　在场之人。
　　大多都是早已相识。
　　唯有楚枭以及玉箫神尼是新来的。
　　所以大家的注意力31，也主要放在了两人身上。
　　“我看楚道友的面容很是年轻啊，是以前服用过什么定颜之类的灵物吗？”
　　天妙门主看向楚枭，笑着问道。
　　这其实也是所有人心中的疑问。
　　“是的，曾经服用过一株灵颜草。”
　　楚枭点点头。
　　话虽然是乱编的，但灵颜草却是世间真实存在的，只不过无比少见罢了。
　　此草没有提升法力，或者修为之类的作用。
　　但却有一个让女人疯狂的效果。
　　那就是容颜永驻。
　　定颜丹自然也有这种效果，但却远远不及。
　　时间一久，脸上还是会出现老态的。
　　但灵颜草不同。
　　这是真正的容颜常驻啊，不被岁月所腐蚀！
　　哪怕死了，面容也不会枯朽。
　　话落。
　　所有人眼中都浮现了点点羡慕。
　　尤其是几个女修。
　　不过玉箫神尼倒是一如既往地平静。
　　或许佛法修行者早已看透红尘种种吧。
　　“对了，还不知楚道友出身何地？是哪个大势力之人？”
　　天妙门主继续问道。
　　在场除了南无清，其实没几个人认识楚枭。
　　大家都是元婴修士，忙得很，最多很久之前，听说过有名叫楚枭的修士斩杀了血焰魔尊。
　　但楚枭具体是谁，来自哪里，他们并没有精力去调查。
　　“坠星海，蓬莱仙盟。”
　　楚枭微微一笑。
　　“坠星海？”
　　不仅仅是天妙门主，其他人也是一愣。
　　有点印象，但却又记不起来。
　　“可是那偏僻之地，靠近外海的小海域？”
　　旁边黑衣老者不确定地说道。
　　“是的，就是那里，”
　　楚枭点点头，面色平静，“蓬莱仙盟便是我在坠星海一手创造的势力。”
　　众人听了，不禁互视一眼，有些面面相觑。
　　但凡修士，只要修炼到了元婴境，都会离开小海域，绝不会在那里久呆。
　　因为那里的灵气品质，并不适合元婴修士日常修炼。
　　可这位蓬莱真人，非但没走，还在那种地方发展势力——
　　这有什么好发展的？
　　即便把所有小海域都纳入麾下，又能如何？
　　比得上大海域吗？
　　堂堂元婴老怪，随便去个大海域，都能成为老祖级的人物，混得远比偏僻之地好。
　　而且靠近外海的这些小海域。
　　说句难听且真实的，有种妖灾缓冲带的味道。
　　妖灾不出意外的话，基本是千年一度，每次发生后，那里的势力绝大部分都会消失。
　　根本无法像大海域，乃至中央海域，长久存在。
　　“楚道友，你不会想做先驱者吧？”
　　忽然，天妙门主说道。
　　众人一怔，随即有些不敢置信地看向楚枭。
　　所谓先驱者。
　　是指那些前往偏僻海域，开辟禁区势力，守护那里人族的元婴强者。
　　又来了。。。
　　楚枭心中稍稍有些无奈。
　　不过他也能理解。
　　元婴修士修炼所需要的灵气品质太高了，而偏僻海域根本提供不了。
　　所以没有元婴修士会选择在那里发展的。
　　但他还只是筑基境啊。。。
　　“是的。”
　　楚枭点点头。
　　既然没有其他理由解释，且所有人都这样认为，那就这样吧。
　　是的。
　　他承认了。
　　他就是一名身怀人族大义，品德高尚的先驱者！
　　众人顿时微吸一口凉气。
　　即便是旁边的玉箫神尼，都忍不住看向了楚枭。
　　居然真是先驱者。
　　这可不是谁都敢去做的！
　　需要足够的勇气，以及足够的实力！
　　而且一旦在那里扎根，几乎就相当于放弃了在修炼之路上再进一步的可能性！
　　“没想到楚道友居然还有如此理想。”
　　良久，天妙门主缓过神来，拱手道。
　　换作他，他肯定是不会去那种穷乡僻壤之海。
　　但这并不影响他尊敬这样的人。
　　妖灾一旦发生。
　　如果没有绝强者第一时间守护，且抵挡。
　　小海域的那些人族修士，基本要死七八成以上。
　　以前有位先驱者。
　　957虽然在妖灾中战死了，但那一次死去的人族则少了很多很多。
　　其他人也纷纷向楚枭拱手。
　　楚枭面色平静，微微点头。
　　但内心还是稍稍有些不好意思的。
　　他哪有那种理想啊。
　　一开始，也仅仅只想创造个势力，为自己敛财而已。
　　只不过现在这势力越来越大，影响力也越来越大。
　　已然无法轻易割舍。
　　或许呢，也的确可以朝禁区的方向发展。
　　只是楚枭没有注意到的是。
　　坐在第二根石柱上的云极散人，却是看向了他这边。
　　那空荡荡的左臂衣袖随风轻舞。
　　眼眸里逐渐浮现了光亮。
　　“不管怎样，还是祝贺道友有所成吧。”
　　南无清开口说道。
　　眼眸里的震惊缓缓散去。
　　虽然之前得知楚枭来自小海域，但并没有想这么多。
　　先驱者。
　　这还真是令人惊讶啊。
　　楚枭的情况了解了一些，那么接下来自然就是玉箫神尼了。
　　就在众人看过去的时候。
　　花灵岛的上空，却是有一股强大的气息突然出现，笼罩百里海域。
　　与此同时，还有一道揶揄的声音响起。
　　“南无清，这二十年一度的花灵道会，你怎能忘却本殿呢？”.
 
第七十六章  阴阳殿老祖，阴阳子！（4/5，求自订！） 
 　　这股气息十分之强！
　　让在场所有人都感觉到了一股莫大的压力！
　　由此可见，来者绝对超越了元婴境初期！
　　南无清猛地站起，面色微变。
　　她抬头看向苍穹。
　　但见蔚蓝的苍穹之上。
　　不知何时出现了一道身影。
　　来人身穿黑白两色的衣袍，负手而立，淡漠的眸光俯视下方所有人。
　　“阴阳子！”
　　南无清难以置信地说道，“你突破到了元婴境中期？！”
　　其他人也是面色震动。
　　修行之境，一境一重天。
　　不出意外的话，一个元婴境中期，能把在场所有人都给杀了！
　　“阴阳子。”
　　楚枭眸光微动。
　　他如今的境界特效也是【元婴中期】，只不过在场这些人，都是元婴初期，所以感知不了他的境界。
　　在幽月海有三大势力。
　　花灵宗，天妙门，以及阴阳殿！
　　来之前，记得落英凰有说过，阴阳殿的殿主在三十年前，就开始闭关了，想要突破至元婴境中期。
　　没想到真让其突破了。
　　而且如此来势汹汹。
　　楚枭心里顿时有了一种不妙的预感。
　　“是啊，承蒙上天庇佑，终于是让本殿突破成功了。”
　　阴阳子脸上浮现笑容。
　　“突破是你的事情，但这里花灵宗，阴阳子你如此嚣张地进来，是不是逾矩了？”
　　虽然震惊于阴阳子的修为，但南无清此刻也不能弱了气场，腾空而起，与阴阳子遥遥对立！
　　阴阳子的出现。
　　不仅仅惊动了花灵宗，还有整座花灵岛!
　　一个个飞到了半空中，远远地观望花灵宗这边的情况，只不过距离过于远，很多人并不能看到什么。
　　“老祖．」！”
　　师绾柔带着宗门强者，也飞过来了。
　　面色严肃，如临大敌。
　　“主上。”
　　不远处，宋天河等人也来了。
　　只不过楚枭给了他们一个眼神，示意别靠近。
　　众人也很有自知之明，不但没有再过来，反而后退了数百米。
　　这些人可都是传说中的元婴老怪啊！
　　若是打起来，光是一个余波，都能将自己等人冲得形神俱灭！
　　石柱上。
　　诸多元婴老怪互视一眼，随即缓缓起身。
　　看来是没办法聊下去了。
　　眼前花灵宗明显是摊上事了，来者不善，善者不来。
　　他们可不想参与到这种事情里去。
　　更何况这还是位元婴境中期的修士！
　　他们帮不上忙。
　　即便个别人有那能力，但也没那必要。
　　大家只是道友而已。
　　“既然南道友宗门有事，那这次道会就提前结束吧，我等也就先离开了。”
　　林胜开口说道。
　　随即也不等南无清反应。
　　直接飞离。
　　见此，其他人也纷纷离开。
　　不过这些人并没有彻底离去，而是在很远的地方看着。
　　南无清嘴巴张了张，还是选择了闭上。
　　这毕竟是花灵宗的事情。
　　最后原处只剩下了天妙门主，云极散人，黑衣老者，楚枭四人。
　　天妙门主大约也是因为阴阳子的出现而选择而留下。
　　至于云极散人，楚枭不清楚。
　　他其实也想走。
　　但如今已是花灵宗供奉，这种时候，自然也不好意思溜。
　　而旁边的黑衣老者也是一样。
　　“该死的，这供奉才当了多久啊，就有人找上门来了，而且还是元婴境中期修士！”
　　黑衣老者面色稍稍有些难看，嘀咕道。
　　楚枭听了，顿时也沉默了。
　　是啊。
　　他本以为这个供奉，就是白拿钱的。
　　现在看来，还是太年轻了。
　　随即他看向天空。
　　虽然不清楚具体的情况，但大致还是能猜出一些。
　　幽月海里。
　　三方势力，鼎足而立。
　　没有谁能绝对强过另一方。
　　但现在不同了。
　　阴阳殿的老祖，阴阳子率先突破到了元婴境中期，瞬间打破平衡。
　　在元婴中期面前。
　　别说南无清，天妙门主这两个元婴初期，就是再来十个同水平的，也是找死。
　　根本没有可比性！
　　所以阴阳子大概是想镇压两宗，一统幽月海了。
　　“々．逾矩？”
　　阴阳子看向南无清，眼眸里浮现冷色。
　　与此同时，他右手一挥。
　　不远处居然有密密麻麻的修士飞来。
　　皆是阴阳殿的人。
　　“怎么？你今天想灭我花灵宗？”
　　“然后再灭天妙门？”
　　南无清面色有所变化，衣袖下的双手更是微微捏紧。
　　以阴阳殿现在的实力，绝对是可以办到的。
　　“本殿是那般目光短浅之人吗？”
　　阴阳子却是嗤笑一声，“我等幽月海，总共就三名元婴修士，灭(诺李赵)了你们两宗，岂不是自断左右臂？”
　　“日后其他海域更会轻视我幽月海！”
　　“那你想怎么样？”
　　闻言，南无清心中微松，但脸上依旧冷漠。
　　“臣服！”
　　阴阳子右手翻开，五指狠狠一握，“花灵宗，天妙门，从此解散，融入我阴阳殿。”
　　“本殿会给予尔等两大殿之名，位列我阴阳之下。”
　　“不可能所。”
　　南无清断然拒绝。
　　另外还有天妙门主。
　　他飞到半空中，与南无清并肩而立，面色阴沉。
　　解散宗门，这是绝不能接受的事情。
　　宗门之名都没了。
　　这和灭宗有什么区别？
　　先祖打下来的基业，无论如何都得守住！.
 
第七十七章 不愧是散修啊，足够谨慎！（5/5，有点卡文） 
 　　一句‘不可能’让在场的气氛骤然降到了冰点。
　　“不可能啥呀，还不抓紧投降。”
　　“人家都元婴境中期，拿什么去反抗？”
　　黑衣老者听到南无清的回答，脸皮顿时一抽。
　　之前为何要当这个供奉，主要是花灵宗给的东西的确多，而他暂时也很缺修炼资源。
　　另外花灵宗还说不会有太大的事情需要他做。
　　而今看来，简直是放屁！
　　“......”
　　楚枭站在旁边，自然是听到了黑衣老者的嘀咕。
　　他的想法，和黑衣老者差不多。
　　虽然他有虚实转换的能力，足以帮助花灵宗渡过此次危机。
　　但机会只有一次了啊。
　　用完就没了。
　　为了四颗天水神金，用掉最后的机会。
　　这是亏？还是赚？
　　楚枭陷入了沉吟。
　　“不可能？”
　　阴阳子嘴角微扬，“你觉得你俩有拒绝的资格吗？”
　　轰隆隆！
　　下一秒。
　　一尊足足有两百丈的元婴960法身，自他身后缓缓浮现！
　　恐怖的威压骤然弥漫四方，震撼寰宇！
　　整个花灵宗的山门都在剧烈颤抖。
　　而一些防御法阵更是被影响地直接开启，然后崩碎。
　　这就是元婴境中期的力量！
　　仅仅只是威压，便已然如此可怕！
　　南无清，天妙门主两人面色微变，瞬间如遭雷击，向后退了好几步，才堪堪稳住身形。
　　“好强。”
　　南无清双手忍不住握紧。
　　脸色已然变得十分难看。
　　看来自己还是远远低估了元婴中期的力量，完全不是自己能够轻易抗衡的。
　　但想让自己看着宗门被解散——
　　“两百丈的法身么。”
　　楚枭眸光微眯。
　　元婴境初期的法身是一百丈，而突破至中期后就会提升至两百丈。
　　收回目光，楚枭看向身旁的黑衣老者。
　　结果发现不知何时，此人已经后退了好几步，俨然是一副情势不妙，马上开溜的架势。
　　“不愧是散修啊，足够谨慎。”
　　楚枭心中暗暗点头。
　　“现在，告诉本殿，你们的选择！”
　　阴阳子负手而立，看向南无清两人。
　　“甭想！”
　　南无清咬牙。
　　几乎是话音落下的瞬间，阴阳子直接右手一挥。
　　浩瀚的法力顿时化为两道巨大掌印，降临在南无清两人头顶。
　　轰！
　　两人顿时宛如流星坠落，砸进了下方的大地中。
　　一时间，尘烟四起。
　　“老祖！”
　　师绾柔绝美的脸上，浮现一抹担忧，直接飞了过去。
　　待尘烟散去。
　　只见深坑中，两人已是嘴角溢血，面色发白。
　　不过只差一境而已，但彼此间的差距却是如此之大！
　　仅仅只是法力的质与力量，都有着极大的差别！
　　“老祖。”
　　师绾柔来到南无清旁边。
　　“你过来干什么？抓紧走。”
　　南无清将其推开。
　　阴阳子眸光落到师绾柔的脸上，倒也没有露出过多的异色。
　　人，的确很漂亮。
　　可以说是他有生以来见过最美的女人。
　　但是吧。
　　阴阳殿的功法比较特殊，一旦练至大成，就会彻底失去这方面的欲望。
　　所以再好看的女人，在他眼中，也与黄土无异。
　　“南无清，天妙，本殿惜才，不想杀你们，但这并不代表本殿的耐心是无限的！”
　　阴阳子收回目光，声音逐渐变得冰冷，“希望你们两个.识趣些，不要再违背本殿的意志！”
　　“阴阳子，老身还是那句话，不可能。”
　　南无清咬牙说道。
　　这可是先祖打下来的基业。
　　一旦解散，那么属于花灵宗的一切，都会消失。
　　数十年之后，自己又有什么脸面下去见列祖列宗？
　　对于她这样的人来说，宗门可比自己的命重要多了！
　　“本宗也是一样。”
　　天妙门主语气漠然。
　　“还真是两个硬石头，既然如此，就休怪本殿无情了。”
　　阴阳子眸光愈加冰冷。
　　对于这种场面，他其实早已有所预料，毕竟这两人的脾气向来是又臭又硬。
　　“真是愚蠢啊，为何要找死，活着不好吗？”
　　黑衣老者再次发出了牢骚。
　　对此，楚枭有不一样的看法。
　　这世间之人，形形色色，每个人都有自己珍视的东西。
　　尤其是南无清这样的。
　　出生就在宗门，然后在宗门里成长，变强，宗门几乎成为了她的一切。
　　所以在南无清心里，宗门肯定是最为重要的存在。
　　不容他人染指。
　　“诸位应该是花灵宗新找来的供奉吧，可有兴趣来我阴阳殿？”
　　忽然，一道声音传来。
　　楚枭回过神。
　　却发现阴阳子已经望了过来。
　　“花灵宗大势已去，诸位难不成还想为其拼命不成？”
　　阴阳子继续说道。
　　而此时，南无清，天妙门主，以及师绾柔的目光也都看了过来。
　　浮现复杂，以及一点点的希冀之色。
　　黑衣老者面色挣扎了下，随即轻叹，对着南无清那边拱手。
　　“南道友，很抱歉，老夫也无能为力。”
　　说着，还把南无清给他的东西，也拿了出来，将南无清那边扔了过去。
　　“这不怪道友。”
　　南无清接住，也没有太多的表情。
　　这在情理之中。
　　毕竟今日的敌人太强了。
　　“保重。”
　　黑衣老者抱拳，随即转身飞离。
　　随后原地，便只剩下楚枭和云极散人两人了。
　　“两位呢。”
　　阴阳子面带微笑。
　　他相信这两人会做出正确的选择。
　　楚枭微微皱眉，他察觉到了诸多目光。
　　其中有一道还带有些幽怨。
　　正是那师绾柔。
　　他微微摇头。
　　随即长吐一口气，腾空而起。
　　在阴阳子有些诧异的目光中，笑着说道：“我这人比较重视承诺，既然在能力范围之内，还是要帮一下的。”
　　——
　　（卡文了，所以更新慢了，会补上的，兄弟们）.
 
第七十八章 南道友你太不地道了，难怪刚才那么硬气！（1/5，求自订！） 
 　　楚枭的举动。
　　不仅仅让在场的几人，甚至是周围那些看戏之人，都感觉到了惊讶。
　　难道他不知道这是一位元婴境中期强者吗？
　　“阁下这是何意呢？”
　　阴阳子第一次认真地打量楚枭，“而且‘能力范围之内’这句话，阁下是不是对自己~的实力太过...”
　　忽然，话音戛然而止。
　　阴阳子面色瞬间变了。
　　似乎察觉到了什么。
　　“你也是元婴境-中期！！！”
　　难以置信的声音，骤然在天地间响彻。
　　寰宇间回荡。
　　久久不散。
　　“什么？”
　　下方，南无清，师绾柔等人面色一怔，变得茫然起来。
　　什么元婴境中期啊。
　　楚枭不是元婴境初期吗？
　　“果然。”
　　极远处，正在看戏的人群中，玉箫神尼站在比较偏的位置，孤身一人。
　　她眼眸里浮现点点波澜。
　　刚才来得时候，她就察觉不出楚枭的修为境界。
　　或者说在场所有人都察觉不出来。
　　本以为是楚枭用了遮掩境界的秘法。
　　而今看来。
　　完全是因为自己境界低一阶，所以看不出而已。
　　而阴阳子乃是元婴境中期，认真打量之下，自然能够发现。
　　“是啊，本座也是元婴境中期。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　轰隆隆！
　　下一秒，境界特效彻底开启，调至最大。
　　足足两百丈高的金色法身缓缓浮现，屹立在天地之间！
　　强大而恐怖的威压，弥漫四方，瞬间占据半边苍穹，与阴阳子对立！
　　望着这道法身。
　　南无清，师绾柔等人彻底呆住了。
　　瞠目结舌。
　　元婴境中期！
　　居然真得是元婴境中期！
　　但这怎么可能呢？
　　之前调查得来的资料上，明明说楚枭只是元婴境初期啊。
　　“南道友你这不地道了啊。”
　　天妙门主回过神来，连忙说道，“蓬莱真人居然是元婴境中期修士，这个消息，你怎么不告诉我啊？”
　　“难怪你刚才那么地硬气，一点都不慌。”
　　“我虽然也很硬，但内心还是有些慌的。”
　　“......”
　　南无清无语了。
　　我告诉你个屁啊告诉。
　　我自己都不知道好吗？
　　不过她也没有多想，下意识和旁边的师绾柔对视了一眼，眼眸里浮现浓郁的惊喜。
　　虽然不知道楚枭的修为境界为何这么高，但对于她们来说，是一件彻彻底底的幸事啊！
　　中期对中期。
　　孰胜孰负，犹未可知啊！
　　今日之局，可解矣！
　　半空中。
　　两道人影对峙。
　　两具法身也彼此遥遥相对。
　　恐怖的威压交汇在一起，不分伯仲。
　　“真是看走眼了，一开始居然还没有发现你这尊大人物！”
　　阴阳子缓缓回过神来，眼眸里浮现凝重之色。
　　花灵道会，一般都是元婴境初期修士过来参加。
　　所以经验主义之下，他也就没有仔细感知了。
　　结果还真就出了问题！
　　“还不知阁下名讳？”
　　阴阳子问道。
　　“楚枭。”
　　阴阳子皱眉。
　　有点印象，但一下子又想不太起来。
　　“原来是楚道友啊，”
　　没有多想，阴阳子面色平静，“不知花灵宗给予了阁下什么承诺，或许我阴阳殿可以给予更大的。”
　　好不容易有能力一统幽月海了。
　　他又岂能轻易放弃？
　　不过他还是不想和这同境界的修士战斗的。
　　所以只能换种方式，看看不能避免。
　　“四块天水神金。”
　　楚枭说道。
　　直言不讳。
　　“天水神金么。”
　　阴阳子倒没想到楚枭这么痛快，但天水神金这东西，十分罕见且珍贵，他身上还真没有。
　　“能不能换成别的？”
　　阴阳子认真地说道。
　　“不能。”
　　楚枭摇头。
　　“所以阁下是一定要为花灵宗出头了么？”
　　阴阳子深吸一口气。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“没办法，谁让本座现在是花灵宗的供奉呢，而你又拿不出天水神金来。”
　　楚枭平静地说道。
　　“既然如此，那就手底下见真章吧！”
　　阴阳子眸光微冷。
　　他等这一天已经等了太久太久，绝不能于此止步！
　　闻言。
　　楚枭眸光微眯。
　　整个人的神经，也彻底蹦到了极致。
　　念头直接落在攻击特效【剑意世界】上。
　　就本心而言。
　　他其实不想走这趟浑水的。
　　也可以像黑衣老者那样，还了东西，转身离去。
　　但思前想后，还是无法拒绝这四颗天水神金。
　　纵然可能要用掉仅剩的一次机会。
    ......... ...... 0
　　但之后自己却可以炼制出四具堪比元婴级战力的傀儡！
　　总得来说，肯定是赚的。
　　另外，或许也可以通过这一战，彻底打出自己的名气，提升蓬莱仙盟的份量，以后商队前往大海域时，也能让人忌惮三分！
　　所以多重考虑之后，楚枭决定出手。
　　“九阴神鼎！”
　　阴阳子率先出手。
　　嘴巴张开。
　　一个深紫色的小鼎骤然飞出，转瞬间，便化为五十丈之巨！
　　可怕的气息狂涌而出。
　　此乃初阶法宝。
　　也是阴阳殿的至宝之一！
　　“至阳枪！”
　　阴阳子单手捏印，居然又有一柄初阶法宝飞出来。
　　这是一杆金黄色的长枪。
　　散发着古老的韵味。
　　两大至宝悬空，威压弥漫，笼罩四方！
　　“楚前辈小心，这是阴阳殿的两大至宝，阴阳交融，威力恐怖。”
　　下方师绾柔大声喊道。
　　声音中浮现一抹担忧。
　　“不愧是大势力，一出手就是两件法宝。”
　　楚枭眸光微眯。
　　也不敢大意。
　　直接使用了【剑意世界】！
　　轰隆隆！
　　下一秒，天地骤变，风起云涌！
　　在众生震惊的目光中，一柄足足有千丈高的虚幻巨剑，自楚枭身后缓缓升起，顶天立地！儿.
 
第七十九章 等等，道友且慢！（2/5，求自订！） 
 　　与此同时。
　　方圆数十里的地域，也发生了翻天覆地的变化。
　　所有的一切全部消失，竟化为了无垠的剑海。
　　入目处。
　　苍天是剑，九地是剑，风云是剑，群峰是剑。
　　众人倒吸一口凉气。
　　不敢置信地看着周围。
　　自己似乎已然身处在剑的世界中了！
　　“剑意世界！”
　　平静的声音在天地间响起。
　　拉回了所有人的心神。
　　齐齐看向前方。
　　那巨大的虚幻古剑下，一道颀长的人影，负手而立。
　　眸光淡漠。
　　“这是？”
　　阴阳子已经彻底懵了。
　　他还没来得及将法宝祭出去呢，结果下一秒，周围就如流水般划过，瞬间大变！
　　目之所及，全都是剑！
“九六零”
　　脚下踩着的虚空，都变成了涌动着的剑海。
　　“意境？”
　　似乎想到什么，阴阳子瞳孔骤缩，瞬间头皮发麻，蹬蹬蹬地在虚空中，后退了好几步。
　　脸上布满震惊。
　　居然是意境！
　　剑之意境！
　　他以前不是没有和拥有意境的修士战斗过。
　　但那些人的意境，最多也就只能提升功法威力。
　　可眼下这意境，居然可以影响现实，自成一方剑域世界了！
　　这得是什么层次的意境才能做到啊？
　　阴阳子背脊浮现起浓浓的寒意。
　　这他娘的居然是一尊元婴境中期的剑修！
　　而且是极为罕见恐怖的大剑修！！！
　　阴阳子越想，越是感到手脚冰凉。
　　自己这是走了什么霉运啊。
　　本以为突破成功，从此幽月海就是他的天下了。
　　谁想到花灵宗居然能找来这样的强者当供奉！
　　在这种剑修面前，即便自己拼尽全力，都不可能是其对手的！
　　并且——
　　阴阳子看了周围一眼，掌心冒汗。
　　身处这种意境领域里，自己怕是要被瞬间秒杀吧？
　　嗡！
　　玉箫神尼那边。
　　在楚枭的意境影响之下，属于她的剑意也不自觉涌现出来。
　　那是一柄百丈高的虚幻巨剑。
　　纵然气息非凡。
　　但在那千丈巨剑面前，依旧失去了所有色彩，暗淡无光。
　　“这是巅峰级剑意！”
　　玉箫神尼眼眸中浮现浓浓的不敢置信！
　　也是来到此地后，第一次失态。
　　她是剑修。
　　而且还是剑道造诣极深的那种！
　　她很清楚这种剑意，只存在于传说中，基本没有人能够领悟出来。
　　因为太难了。
　　即便是她这种天才，都只能到百丈而已。
　　至于千丈——
　　那是想象中的存在。
　　可没想到真得有人悟出来了！
　　玉箫神尼不禁看向楚枭。
　　那颀长的身姿，随风轻舞的黑发，冷然俊美的面容。
　　着实如同一尊剑仙莅临人间！
　　察觉到玉箫神尼这边的情况，楚枭不禁望了过去，眉头顿时微挑。
　　好家伙，没想到这尼姑，不对，是神尼。
　　神尼师太的剑意也如此强大。
　　百丈啊。
　　可比之前那慕容烟都高出许多许多了。
　　记得慕容烟也才六十丈而已吧。
　　“这等意境，估摸着也是同境无敌的存在了，甚至可以越境界战斗，匹敌中期修士。”
　　楚枭心中想道。
　　随即收回目光，看向远处的阴阳子。
　　那两大至宝，依旧悬于半空。
　　而阴阳子也站在原地，没有反应。
　　“没被吓住吗？”
　　楚枭眉头微皱。
　　他的真正打算是。
　　先看看能不能靠特效，吓住阴阳子，让其投降。
　　如果能吓住的话，自然是最好的。
　　这样自己也能将仅剩的一次虚实转换的机会省下。
　　如果不能，再使用。
　　而眼下阴阳子不吭声。
　　他一下子也拿捏不定主意。
　　“算了，直接用吧。”
　　楚枭不再多想，右手微抬。
　　周遭剑海顿时翻涌起来，无穷的剑齐齐指向阴阳子。
　　这些剑，都是剑意所化，一旦虚实转换，那便会有着恐怖的湮灭之力！
　　别说人了，就是法宝，都要被直接击碎！
　　然而就在楚枭准备使用虚实转换的时候。
　　“等等！”
　　“道友且慢！”
　　阴阳子那边却是大喊起来... .
　　本来阴阳子还存有一丝侥幸之心，毕竟自己功法大成了，能够完美驾驭这两件法宝，兴许还有抵挡之力。
　　但当周围的剑意，齐齐指向他时。
　　他顿时有种被天道审判的感觉！
　　似乎半只脚已经踩进了鬼门关里！
　　他深知，这不是自己能够抗衡的力量！
　　绝对会死！
　　呼~
　　楚枭心中顿时微松一口气。
　　这阴阳子再晚开口半秒，他就真得要用了。
　　着实极限。
　　“道友实力超群，我自认不如了，不必打了，我认输。”
　　阴阳子开口说道。
　　甚至右手一挥。
　　撤去了九阴神鼎以及至阳枪两件法宝。
　　“你带着恶意而来，欲行灭宗之事，”
　　收敛思绪，楚枭脸上还是保持着漠然的表情，“战斗已然开始，岂是你想认输，就能认输的？”
　　“一切都是我的错，我愿意付出任何代价。”
　　阴阳子眼角一抽，深吸一口气，说道。
　　“本座只是一个供奉，并非幽月海之人，拿人钱财，替人消灾，”
　　楚枭嘴角微扬，“你得问南道友才行，她如果不同意，那你说什么也没用。”
　　闻言，阴阳子顿时看向南无清。
　　而南无清也从恐怖的无1.8边剑意中回过神来了。
　　“南道友，本殿技不如人，还望你高抬贵手，放本殿一马。”
　　阴阳子犹豫了下，眼眸里浮现一抹屈辱与无奈，咬牙说道。
　　本来今天将会是他一生中最为得意之时，谁想竟截然相反。
　　“阴阳子，刚才的你可谓是盛气至极，还要灭我花灵宗，现在你觉得老身会放过你吗？”
　　优势在自己这边，南无清现在自然是底气大增。
　　声音冰冷。
　　“本殿虽然打算吞并你们二宗，但并没有想过要真得杀你们。”
　　阴阳子解释道，“这点，你应该是清楚的。”
　　南无清眸光微动，没有说什么。
　　这话她是信得。
　　里面呢，涉及到很多因素。
　　但即便不杀，囚禁是免不了的.
 
第八十章 这样就结束了？是不是太简单了些？（3/5，求自订！） 
 　　“阴阳殿势大，难免日后再起异心。”
　　南无清缓缓说道。
　　“那你要我怎么做？”
　　阴阳子微吸一口气。
　　“立下道心誓言，以后若是再行吞并之举，此生无望再进一步。”
　　南无清说道。
　　誓言这东西，对于修行者而言，还是有用的。
　　这是一种冥冥中存在的东西。
　　所以修仙者不会轻易立誓。
　　“好。”
　　阴阳子点头。
　　眼下他也没有其他办法。
　　有这么一尊大剑修在，自己若是不照做，怕是要永镇花灵岛下。
　　随即阴阳子便以道心，立下了誓言。
　　内容就是此生绝不会吞并二宗，保证现有格局。
　　“本殿可以走了么？”
　　阴阳子是一刻都不想再呆了。
　　今日之事，可谓是让他颜31面尽失，日后也会成为整个幽月海修士间的谈料！
　　“走吧。”
　　南无清说道。
　　阴阳子本想直接离开，但现在还处于剑意世界里，不由地看向楚枭。
　　唯有楚枭撤去，他才能离开。
　　只是他不知道的是，这剑意世界都是假的，纯纯特效。
　　除非楚枭使用虚实转换，否则根本拦不住他。
　　奈何特效太过真实，不仅仅作用于视觉，甚至完全将五感包含在内。
　　让人根本看不出破绽来。
　　“这样就结束了？”
　　楚枭眉头微挑。
　　阴阳子气势汹汹而来，结果到最后让其立个誓言便走，是不是太简单了一些。
　　不过他也没多想。
　　这本身就是幽月海的‘家事’。
　　兴许几人之间，有着不为人知的关系？
　　算了，反正自己只是个供奉，与他无关，就别操这份闲心了。
　　想着，楚枭关闭了特效。
　　一瞬间，周围剑海宛如流水般，缓缓消退，不复存在。
　　而苍穹上的阳光，也随之洒落下来。
　　在场所有人顿时感觉原来阳光竟是如此之温暖。
　　刚才身处剑意世界里，虽然没有被剑意针对，但依旧有种肉身，乃至灵魂都会被瞬间斩裂的感觉！
　　心理作用之下，都不自觉产生了痛感。
　　真是太恐怖了！
　　“没想到这位楚道友，不但是元婴境中期修士，还是位大剑修！”
　　紫阳谷的林胜，莫不如两人，语气有些震撼地说道。
　　看来血焰魔尊的确是死在了此人手上。
　　有如此意境在，无异于掌握了天级功法。
　　别说血焰魔尊了，就是通缉榜上十名以后的魔修，都不会是其对手！
　　战力已然堪比元婴境后期了。
　　真是可怕啊。
　　难怪此人敢坐镇偏僻海域，试图打造禁区势力！
　　原来不是单单靠得勇气，还有实力！
　　铁铮铮的实力！
　　不仅仅是他，其他参与道会之人，也是如此想法。
　　心生震撼。
　　“告辞。”
　　阴阳子没有犹豫，在剑意世界撤去的瞬间，直接变转身离开，化为遁光，几个呼吸的时间，便消失在了远处。
　　而其带来的门人，也纷纷忙不迭地跟上，不敢逗留。
　　“多谢楚道友出手相助，之前眼拙，未能看清道友真实之力，如有怠慢，还望见谅。”
　　南无清等人飞了上来，有些激动地说道。
　　尤其是师绾柔。
　　紫色的眼眸，水光弥漫，如同勾了芡似的。
　　即便她此刻没有那种想法，但天生媚骨之下，无论什么表情，眼神，都会给人一种媚态横生的感觉。
　　“南道友言重了，咱们这是交易，收了你们的东西，自然得承担相应的责任。”
　　楚枭微微一笑。
　　闻言，南无清顿时笑了笑。
　　很直白。
　　但话糙理不糙。
　　“不过经此一役，贵宗日后应该是不太会有什么大麻烦了。”
　　楚枭说道。
　　“这是自然，有楚道友在，放眼幽月海，乃至周围海域，谁敢再来招惹我花灵宗呢？”
　　南无清声音中隐隐流露出一丝敬畏，以及恭维。
　　不过这也正常。
　　要知道这可是一位极为罕见的恐怖大剑修啊！
　　别说元婴中期的阴阳子，哪怕是元婴后期修士在此，估计也只有败，甚至陨落的下场。
　　“话虽如此，但贵宗还是得恪守本心，一如既往，安分修炼。”
　　见南无清似乎有那么点点飘的感觉，楚枭感觉自己有必960要提醒提醒。
　　今天这种场面，他可不想再经历一次。
　　差点就把最后的机会给用了。
　　“请楚道友放心，我花灵宗修士最为本分了，绝不会乱遭惹事情。”
　　南无清瞬间会意，随即正色道。
　　“我记得楚道友所创造的势力，乃是商会吧？”
　　旁边天妙门主突然开口说道。
　　“是的。”
　　楚枭微微点头。
　　蓬莱仙盟，实质上就是个商会结构，不断邀请诸方势力加入。
　　并非如阴阳子这样的吞并，而是联合，所以不会遇到像花灵宗这样的强烈反抗。
　　组织内的矛盾，也会少一些。
　　阴阳子其实也可以这样做，但他自认为修为碾压，没有必要。
　　所以便想直接吞并。
　　也因此在仙盟里，楚枭的声望是很高的。
　　如此强大的修士，却从不压迫别人，所有势力都是自愿加入。
　　“可有入驻幽月海的想法？”
　　天妙门主语出惊人。
　　让楚枭眉头微挑，为之侧目.
 
第八十一章 打开商路，云极散人来访！（4/5，求自订！） 
 　　蓬莱仙盟的发展，为何会进入瓶颈期。
　　就是因为这些大海域，早已被强大的势力分割完毕。
　　是不会允许外来势力进来，再分利益的。
　　但现在天妙门主却是主动邀请蓬莱仙盟入驻。
　　这摆明是想将幽月海的蛋糕给分出去一些了。
　　“是啊，楚道友的蓬莱仙盟若能来幽月海，那老身也是欢迎之至的。”
　　南无清一愣，也连忙说道。
　　楚枭现在虽然是花灵宗的供奉，但也是有期限的，只要师绾柔一旦突破至元婴境，那彼此间的交易就算是结束了。
　　而这可是一位大剑修啊。
　　如果能与其打好关系。
　　对于宗门日后的发展，也大有好处。
　　况且蓬莱仙盟乃是商会势力。
　　不可能一直待在小海域里，迟早会扩张。
　　而幽月海就是离蓬莱仙盟最近的大海域。
　　楚枭如果真想扩张，幽月海怕是挡不住的，所以还不如主动点，分一些出去，还能在楚枭的心里混个好印象。
　　相信以楚枭的面相，应该不会那么地贪婪，会适可而止。
　　两人这番话，着实让楚枭愣住了。
　　虽然这次来的确有这方面的心思，看看能不能打开商路。
　　没想到两人居然主动提及了此事，甚至还愿意分出利益来，让给他。
　　倒真是意外之喜。
　　“此事之后再说吧。”
　　在有实力，有底气的情况下，自然不能表现地太着急。
　　“好。”
　　两人点点头。
　　呼~
　　远处又有四道身影飞过来。
　　正是紫阳谷的林胜，莫不如，以及玄天宗的易长空，易海云。
　　玉箫神尼并没有过来，依旧站在极远处。
　　而那黑衣老者也没过来。
　　主要是脸皮没那么厚。
　　虽然在刚才的事件里，几人选择了置身事外，但这无可非议。
　　毕竟这本身就和他们无关。
　　换作谁，都会如此选择。
　　更何况面对得还是一尊元婴境中期的强者。
　　此番过来呢，只是想和楚枭聊上几句，言谈中也无非是想要邀请楚枭去他们宗门作客之类。
　　在七个大海域里，幽月海的实力自然是垫底的。
　　因为没有元婴境中期修士。
　　而排名在他之上的天都海，都有两个。
　　不过现在有阴阳子在，幽月海也能算是一个真正意义上的大海域了。
　　楚枭也不知道这是不是南无清选择简单‘处理’阴阳子的原因之一。
　　不过应该还有更重要的吧。
　　短暂地聊天过后，四人便拱手离开了。
　　似有所感。
　　楚枭望向玉箫神尼那边。
　　玉箫立于半空。
　　右手置于胸口，作观音式。
　　苍风徐来，黑发轻舞。
　　气质出尘而脱俗。
　　她似乎深深地看了楚枭一眼，随即便化为一条剑气长河，冲天而起，朝着远方飞去。
　　楚枭眉头微挑。
　　不是很懂那个眼神。
　　但他可以肯定是其中并没有恶意存在。
　　反而有些明亮。
　　像是心中某个疑问得到了解答一般。
　　从此天高海阔，视野无限。
　　“此次也还要多谢云极道友，在危难之际，依旧站在我们这边．」。”
　　南无清看向云极散人。
　　说实话，她心里很是奇怪。
　　因为云极散人和她之间并没有多大的交情啊。
　　仅仅只是寻常道友而已。
　　为何会选择留下呢，而不是与林胜他们那般直接离开，作壁上观。
　　“南道友言重了。”
　　云极散人面色平淡，让人看不出情绪来。
　　见他不愿细说。
　　南无清自然也是作罢。
　　毕竟这也不是什么重要之事。
　　事情结束。
　　众人也就回到了自己的住处。
　　——
　　庭院里。
　　楚枭坐在石椅上。
　　旁边是苏青瑶，面前则是宋天河，苏鸿山等人。
　　“见过盟主。”
　　众人纷纷躬身，面色中浮现浓浓的敬畏之色。
　　在阴阳子出现的时候，众人可谓是担心到了极点，毕竟那可是元婴境中期啊。
　　盟主虽然强，但终究是差了一境。
　　谁成想盟主居然也突破到了元婴境中期！
　　至于剑意的话，这事他们是早就知道的。
　　当初那白玉广场上，堂堂慕容府的天才，就是被盟主的剑意给直接震懵了。
　　现在也不知道去了哪里。
　　“々．嗯。”
　　楚枭微微点头，“苏鸿山。”
　　“属下在。”
　　苏鸿山连忙上前一步。
　　楚枭便将刚才南无清，天妙门主所言之事，告诉了他。
　　“真的？”
　　苏鸿山顿时惊喜！
　　这段时间，他一直在考察幽月海的情况，分析两边的优势与劣势。
　　结果发现，想要靠正常手段，通过谈判的方式，进入大海域，着实太难了。
　　因为小海域有的，大海域有，小海域没有的，大海域也有。
　　所以大海域的势力，根本没有必要和蓬莱仙盟合作。
　　但现在主上仅凭自己一人之力，就打开了局面(诺王的)。
　　让蓬莱仙盟的发展更上了一个阶梯！
　　而这就是强者的力量！
　　无论在哪种世界，永远都是实力为尊。
　　只要你足够的强，真理便会站在你这边，任你予取予求。
　　所以即便是自己觉得万分困难的事情，在强者那里，也不过是挥挥手就能解决的小事。
　　“自然，命”
　　楚枭面色平静，“之后的事宜，便交给你了。”
　　“定不负主上厚望！”
　　苏鸿山单膝跪下，声音中浮现激动。
　　作为仙盟执事会的大执事，在商业上的进展，远比修为上的突破，更令他兴奋。
　　“盟主，外面有位元婴修士来找您。”
　　此时，一名随从过来，恭声说道。
　　“谁？”
　　“云极散人。”.
 
第八十二章 云极散人的过往，就让我燃烧最后的价值吧！（5/5，求自订！） 
 　　云极散人？
　　楚枭一怔。
　　这可是他想要邀请入盟的人啊。
　　本来决定待会过去拜访，没想到居然主动来找他了。
　　只是为什么要找他呢。
　　沉吟一会。
　　楚枭说道：“你们先下去吧，将云极道友请进来。”
　　“是。”
　　众人点头。
　　随即躬身离开。
　　而很快云极散人便来到了庭院里。
　　“云极道友。”
　　楚枭起身。
　　同为‘元婴境修士’，该有的礼数，自然还是得有的。
　　“见过楚道友。”
　　云极散人想要拱手，但自己只剩一条右臂，只能单手微拱。
　　“云极道友请坐。”
　　楚枭微微一笑。
　　两人坐下，气氛稍稍沉默了会。
　　毕竟此前可从来没有交流过，今天算是第一次见面吧。
　　“不知云极道友找我，所谓何事呢？”
　　楚枭开口，打破氛围。
　　“楚道友实力强悍，修为通天，我是发自内心地佩服，”
　　云极散人说道，“不过我想问得是，你是真心想在偏僻海域，开辟势力吗？”
　　“还是说，仅仅只是以那里为960起点，等时机到了，便会离开，前往大海域。”
　　云极散人的话，让楚枭愣住了。
　　刚才他有想过很多。
　　比如找他交流修炼经验，或者拜托帮忙之类。
　　但话题直接引到这事上，他是万万没有想到的。
　　“自然是呆在那里。”
　　楚枭毫不犹豫地回答。
　　他现在才筑基境中期，坠星海的环境，足够他修炼到结丹境大圆满了。
　　自然没必要前往大海域。
　　至于开辟禁区势力。
　　往这个方向发展，倒也不是不可以。
　　“如此的话，我有一个不情之请。”
　　云极散人站起来，说道。
　　“道友但说无妨。”
　　楚枭点头。
　　“我想加入贵盟。”
　　云极散人说道。
　　此话无异于一道雷霆在楚枭耳畔炸响。
　　让他都愣住了。
　　啥玩意？
　　他还在思索该用什么方法，邀请此人加入仙盟。
　　结果云极散人居然主动提出要加入？
　　不过转念一想，也能理.解。
　　毕竟自己刚才展现了那么‘强’的实力，一个散修想要依附，没有什么问题。
　　纵然说蓬莱仙盟现在还不能与大海域的势力相比。
　　“敢问道友，为何突然有这种想法？”
　　虽然内心惊喜，但楚枭脸上还是保持着平静，先问清楚再说。
　　“因为我也是出身小海域，”
　　云极散人看了楚枭一眼，随即眼中似乎泛起了回忆之色，“道友可知秘屿海？”
　　“秘屿海么，记得是比较偏北的海域吧。”
　　楚枭想了想，说道。
　　“是的。”
　　云极散人点点头，“其实与坠星海之间，也就隔了五六个小海域而已。”
　　“在三百年前，我还是一个结丹世家的家主。”
　　“有着逐渐鼎盛的家族，也有着可爱的妻女。”
　　“只是后来的某天，一切都变了。”
　　楚枭静静听着，没有打断。
　　“妖灾发生了，但并不是大妖灾，而是小妖灾。”
　　“六个海妖族群冲进了秘屿海，到处吞噬我人族修士。”
　　“而我周家自然也无法避免。”
　　“防御法阵被破，族人被啃食，包括我的妻女，一切的美好都在破碎。”
　　“到最后只活下了我一个。”
　　闻言，楚枭衣袖下的双手握紧。
　　大妖灾差不多是千年一度，但在这期间，偶尔还是会发生些小妖灾的。
　　小妖灾的规模比较小，基本也就是五六个海妖族群，入侵范围也不会有多大。
　　最多扩散一两个小海域。
　　如果有元婴修士在，这种小妖灾是可以轻易解决的。
　　因为不会有化形级海妖，也就是四级海妖。
　　但小海域里，又怎会有元婴修士愿意过去。
　　而这也是他想要增强仙盟顶层力量的原因之一。
　　毕竟他不是真正意义上的元婴修士。
　　“家族被灭，我自然想要报仇，但即便我修炼到了元婴境，外海茫茫，又怎能找到那些海妖呢？”
　　“不过是痴人说梦罢了。”
　　“于是我便想寻找一些同道志士，效仿那些先驱者，于小海域建立势力，这样哪怕是小妖灾爆发，也足以及时抵御，不至于再眼睁睁地看着诸多海域覆灭。”
　　云极散人沉声说道，“但这么多年过去，并没有人愿意。”
　　“本想从此以后，前往秘屿海了却残生，没想到却是遇到了楚道友你。”
　　“以你的实力，绝对可以开辟出一个足够强的禁区势力，守护人族修士。”
　　“所以我想加入贵盟，或者准确地说，应该是追随于你。”
　　话落。
　　云极散人看向楚枭，苍老的脸上，浮现真诚。
　　“没想到云极道友，有着这样的过往。”
　　楚枭心里微微有些沉重。
　　随便换位一想，便能从心底油然而生一种悲凉之感。
　　家族被灭，妻女被杀，还没有办法复仇，着实太惨了。
　　“还望楚道友能够收留，勿要嫌弃。”
　　云极散人站起，躬身。
　　“云极道友言重了，你能加入蓬莱仙盟，我高兴还来不及，又岂会嫌弃。”
　　楚枭顿时起身，止住他躬下的身躯，“从现在开始，道友就是本仙盟的长老了。”
　　“说实话，仙盟现在除了我，还没一个元婴修士，道友的加入可以说是让仙盟的实力大大提升啊。”
　　听到楚枭答应。
　　云极散人脸上也露出了笑容。
　　漂泊大半生，如今终于找到了志同道合之人，也算是难得的幸事。
　　“坠星海终究是偏僻海域，道友平时可以在大海域修行，固定时间过来一趟便可。”
　　楚枭想了想，说道。
　　他还是得为云极散人考虑下。
　　毕竟坠星海的灵气品质太低，根本不适合元婴境修炼。
　　“不用了，让我去坠星海吧。”
　　云极散人却是摇了摇头，“五十年前，我被魔修所伤，根基受损，此生已然不可能再进一步。”
　　“就让我在坠星海镇守百年，燃烧最后的价值吧。”
　　——
　　（欠五章，这两天补上来）.
 
第八十三章 理想的存在，大荒剑尊，以及师绾柔的邀请！（1/5，求自订！） 
 　　“被魔修所伤么。”
　　楚枭一怔。
　　之前的确听师绾柔说过。
　　或许那空荡荡的左肩处，就是被魔修砍去。
　　根基，即为人之根基。
　　根基受损，影响深远。
　　不但此生难以在修行再进一步，还会寿元大损。
　　光看云极散人的样子。
　　便清楚受损~是比较严重的那种。
　　根基方面的损伤，是-很难修复的。
　　除非是一些逆天的灵物。
　　但这些灵物，往往世所-罕见。
　　对此，楚枭也没有办法。
　　“不管怎么样，在坠星海修炼，终归是有些艰难，届时我会给予道友两倍的长老级俸禄。”
　　楚枭说道。
　　“不用了。”
　　云极散人却是继续摇头，“我之身家，已然够我接下来百年的修行所需，那些资源留给其他人吧。”
　　“再好的东西，放在我这残躯身上，皆是浪费。”
　　“用在他人那里，或许还能培养出一名足够强的修士出来，加强仙盟的力量。”
　　闻言。
　　楚枭沉默了会。
　　他还是第一次见到这样的修士，什么都不要。
　　其中或许的确有身体的原因。
　　但在云极散人身上，他似乎感觉到了另一种力量的存在。
　　这股力量或许可以称之为信念。
　　亦或是理想。
　　终其一生，只为禁区，奈何世道茫茫，没有明路。
　　“话虽如此，但我意已决，云极道友务必收下，”
　　楚枭沉声说道，“你若觉得浪费，或许可以收一名弟子，耐心培养，也算在这世间留下了传承。”
　　“弟子么。”
　　云极散人一怔。
　　因为家族被灭，满心复仇，之后又流离漂泊，根本没有想过这方面的事情。
　　而今听到楚枭的话，心里顿时泛起了波澜。
　　是啊，自己好歹也是元婴老怪，在这仅剩的百年时间里，也该收一个徒弟了。
　　如果能培养出一个足够强的弟子，那也算不枉来此世间一遭。
　　“那便多谢盟主了。”
　　云极散人对着楚枭微微躬身。
　　“云极道友客气了。”
　　楚枭将其扶住。
　　两人随后又浅聊了一会。
　　云极散人才告辞离开。
　　“真是不一样的修士啊。”
　　望着云极离开的背影，楚枭拿着旁边已经有些冷了的茶，微抿一口。
　　云极散人虽然实力有所下降，但终究还是元婴老怪级的人物。
　　有这样的强者坐镇坠星海。
　　不说小妖灾，就是其他同等级的势力，也不敢轻易觊觎！
　　呼~
　　轻吐一口气，楚枭缓缓站起，负手而立。
　　如此一来，这次来到幽月海的目标，也就全部达成了。
　　天水神金，功法，还有招纳金纹级长老。
　　可以说是圆满地一趟行程。
　　此后的日子，他便要开始深层次的闭关了。
　　将这次所得全部吸收，消化，转为实实在在的力量。
　　另外实际修为也得提高。
　　自从上次解锁【剑意世界】后，他就清楚系统的攻击特效种类，并不仅仅局限于修仙功法。
　　也不知道下次会有什么，真是令人期待啊。
　　不过想要突破至筑基后期，哪怕有诸多资源辅助，估摸着也得三四年的闭关时间。
　　——
　　很快。
　　便是一月后。
　　虽然楚枭出手，是因为花灵宗早已给予了报酬，但花灵宗在事后，还是送来了一大堆修炼资源。
　　总得价值，其实并不小于那四颗天水神金。
　　也算是有心了。
　　简单地推托了下，也就只能收下。
　　而天妙门，阴阳殿那边也送来了重礼。
　　前者送礼的理由和花灵宗差不多，至于后者嘛，可以归列于赔罪，冰释前嫌之类。
    ··· ·求鲜花· ········
　　倒是意外之喜。
　　此后，天妙门，阴阳殿也纷纷派人过来，商议与仙盟合作之事。
　　让出了不少岛屿，乃至大岛屿，划给仙盟。
　　并且也允许仙盟的商路，开辟到幽月海诸多地方，可以说是畅通无阻。
　　他们也不担心自己的利益会因为仙盟的到来，而受到极大的冲击。
　　作为绝对的地头蛇，对于这点，还是有着足够的信心的。
　　最后契约达成，合作达成，蓬莱仙盟与幽月海正式成为合作关系。
　　此消息传出。
　　可谓是惊动了整片幽月海。
    ......... ...... ...
　　不少修士纷纷去调查蓬莱仙盟是何方人物？
　　与此同时，花灵岛一战的消息，也逐渐流传开来。
　　而楚枭除了蓬莱真人的称号，也多了其他的称呼。
　　比如说大荒剑尊。
　　——
　　是夜。
　　月明星稀，清风如水。
　　明日便是离开花灵宗，重返坠星海的时候了。
　　出来这么久，也该回去好好闭关了。
　　然而就当楚枭准备继续修炼的时候。
　　苏青瑶却是推门进来说道。
　　“主人，花灵宗宗主师绾柔，想要请您去赴宴。”
　　“赴宴？”
　　楚枭睁开眼，微微一怔。
　　这段时间，赴得宴还少么，山珍海味都快吃腻了。
　　“推了吧。”
　　楚枭随意地说道。
　　“是，”
　　苏青瑶点点头，“不过师宗主说，今晚之事尤为重要，还望主上您不要拒绝。”
　　“而且此宴，仅仅只有两人。”
　　“只有两人。”
　　楚枭眉头微挑。
　　这师绾柔在搞什么东西。
　　两人。
　　那不就是她以及自己吗。
　　“有意思。”
　　楚枭似乎想到了什么。
　　“主上，还去么。”
　　苏青瑶问道儿.
 
第八十四章 妾身有个不情之请！（2/5，求自订！） 
 　　花灵宗深处。
　　那被紫色花朵拥簇的巨大宫殿中。
　　一道纤长的紫色身影，跪坐在地上。
　　面前是宽厚的四方桌，上面已经放有诸多佳肴，以及美酒。
　　这些都是不可多得的灵物所制。
　　寻常修士可品尝不到。
　　在头顶夜明珠的光芒照耀下，今夜的师绾柔看上去更加地妩媚动人。
　　她似乎特意地打扮过。
　　香肩微露，肤如凝脂，腰肢盈盈一握，胸前摇摇欲坠。
　　她单手托腮，紫色的眼眸如水，波纹荡漾。
　　“宗主，楚长老到了。”
　　忽然殿外，响起了侍从的声音。
　　师绾柔顿时回过神来，眼眸里浮现惊喜之色。
　　她连忙起身。
　　与此同时，沉重的殿门也缓缓打开。“九六三”
　　一道颀长的身影走了进来。
　　来者面容俊美，气质斐然，对于女人而言，有着难以言述的吸引力。
　　正是楚枭。
　　楚枭看着殿内的布饰，心中已是了然。
　　随即目光也落到了师绾柔身上。
　　眉头顿时微挑。
　　今晚的师绾柔可比之前的看上去，更加地美艳动人。
　　可能是装扮，也有可能是周围的情境原因。
　　“见过楚长老。”
　　师绾柔微微欠身，曲线毕露，让人躁动。
　　“此时已值深夜，不知师宗主，邀本座来，所为何事呢？”
　　楚枭说道。
　　其实这话是明知故问。
　　这个时间点，这种幽僻的环境，又是男女独处。
　　但凡脑子正常点的，都能反应过来。
　　只是让他不解的是。
　　师绾柔贵为一宗之主，应该没有必要像苏青瑶，落英凰那般吧。
　　当然也有可能是自己想茬了。
　　或许真有旖旎之外的重要事情呢？
　　“楚长老先坐下吧。”
　　师绾柔笑意盈盈。
　　供奉算是客卿长老，所以称之为长老没有任何问题。
　　“嗯。”
　　楚枭盘膝而坐。
　　看着桌上的东西，眉头微挑。
　　看来是特地准备的，之前都没见过。
　　尤其是这灵酒，光是闻着酒香，就能感知出里面用了不少珍贵的灵药。
　　实乃大补之物啊。
　　“楚长老先尝尝吧，这些都是妾身亲手做的膳食，以及宗门放置足足有两百年之久的佳酿。”
　　师绾柔玉手轻抬，亲自给楚枭倒了一杯。
　　一时间，弥漫着的酒香更加馥郁了。
　　还好他将《沧澜天雨诀》修炼到了第四层，否则就凭筑基境中期修为，这种酒，怕是一口下去，就得昏睡过去。
　　“好酒。”
　　楚枭喝了一口，的确不错。
　　其中蕴含着浓郁的药力。
　　入喉的瞬间，便朝着全身蔓延开来。
　　他也不担心酒里会有毒啥的。
　　一来，花灵宗完全没有理由干这事。
　　二来，第四层的《沧澜天雨诀》已经能够免疫诸多剧毒了。
　　“这种药酒之力，已然不输于三品丹药了。”
　　楚枭放下酒杯，微微咋舌。
　　丹药是修行资源的一种。
　　但因为服用方式太过单一，且没有什么味道。
　　所以就有人搞出了药酒，膳食的方式。
　　药力虽然相同，但味道却是大为迥异。
　　“再尝尝这个。”
　　师绾柔给楚枭夹了一块肉。
　　楚枭没有拒绝，尝了以后，味道的确不错。
　　“这喝也喝了，吃也吃了，师宗主应该说正事了吧。”
　　楚枭放下筷子。
　　“主要是有些...修炼上的问题，想向楚长老求教一番，您也知道，妾身如今已是结丹境大圆满，距离元婴境不过半步之遥。”
　　师绾柔面色微红，煞是诱人。
　　闻言，楚枭眉头微皱。
　　修炼上的事？
　　南无清不就是元婴境修士吗，有什么好问他的。
　　不过来都来了。
　　以他的底蕴，也能回答。
　　“师宗主问吧。”
　　楚枭点点头，又喝了口酒。
　　这味道，真得劲。
　　“多谢楚长老。”
　　师绾柔眸光如水。
　　随即真问了一些修炼上的问题。
　　比如关于元婴的境界感悟之类。
　　楚枭一一回答，并没有任何难度，毕竟那两本元婴修炼笔记，可不是白看的... .
　　...
　　就这样。
　　在觥筹交错间，时间一点点过去。
　　很快便是丑时。
　　修炼之事早已聊完，已然开始聊些琐事了。
　　虽然喝了很多酒，但《沧澜天雨诀》也不是白练的。
　　除了面容稍微有点点红色外，眼神依旧清晰。
　　只是师绾柔却是有点点迷离了。
　　当然也不知道是不是装得。
　　毕竟这可是结丹境大圆满修士啊。
　　单手托腮，身子前倾，浑圆之物已然搁在了桌板之上。
　　“其实妾身还有个不情之请。”
　　师绾柔忽然抹去嘴角酒水，眼神如勾。
　　“师宗主请说。”
　　楚枭点点头。
　　“楚长老，可知玄阴之体？”
　　师绾柔说道。
　　楚枭一怔。
　　玄阴之体，修仙界极为有名的修炼体质，也是绝佳的炉鼎之姿。
　　一身阴元极为充沛。
　　宛如浩瀚之海。
　　若能夺取之，无异于服下一尊人间宝药。
　　所以玄阴之体的拥有者，都会下意识地躲藏起来，防止被发现。
　　但世间万物，皆需阴阳调和。
　　玄阴之体也是一样。
　　当到了一定的阶段，阴气过于浓郁，那么便只会带来负面作用。
　　甚至爆体而亡。
　　“难不1.8成师宗主你。”
　　话并非无根之源，所以楚枭随便一想，便明白过来了。
　　“是的，”
　　大胆地与楚枭对视，师绾柔点头回答，“妾身就是。”
　　“天生媚骨之下，还具备着玄阴之体。”
　　“正是借着这体质，妾身才能在一百六十年内修炼至结丹境大圆满。”
　　闻言，楚枭微微咋舌。
　　外界传闻是此女已有两百岁。
　　但实际上是更加年轻啊。
　　修仙者对于年轻的定义，可与凡人不同。
　　一百六十岁，的确是可以称之为年轻的。
　　一百六十岁的结丹境大圆满，这天赋着实有些骇人听闻。
　　诸如文红月这种，三百岁了，却还在结丹境后期徘徊.
 
第八十五章 且看本座的上乘剑术！（3/5，求自订！） 
 　　（本章进行了大量修改，如果感觉到有异常之处，还望见谅，这也是没有办法的事情。）
　　“正所谓成也此，败也此。”
　　师绾柔说道，“再不解决，恐有性命之危。”
　　闻言，楚枭恍然。
　　如他所料，目的就是那般。
　　但具体的原因，和苏青瑶、落英凰不同。
　　居然是玄阴之体。
　　还没等楚枭回答。
　　师绾柔已然背过了身。
　　将头发拢到了前面。
　　随即在楚枭的目光中，褪去了衣物。
　　曲线妖娆。
　　但见白皙如雪的背上，有着一条紫蛇纹身，隐隐约约，还有紫光氤氲，形似活物。
　　“此乃天阴妖蛇，可吸食天地阴气31，”
　　师绾柔轻声说道，“为了缓解体内阴元，老祖斩杀了一头天阴妖蛇，以其血在妾身后背，刻下阴蛇纹身。”
　　“但随着妾身修为地不断提高，阴元也越来越强。”
　　“阴蛇纹身已然快缓解不了了。”
　　言语间。
　　师绾柔将衣物拉起，转回了身。
　　“所以你是想让本座替你缓解。”
　　楚枭微吸一口气。
　　“是的，”
　　师绾柔脸颊微红，“前辈修为通天，作为元婴老怪，还如此俊秀年轻，妾身又怎能不心动呢。”
　　“所以今晚会安排此宴。”
　　“还望前辈不要嫌弃。”
　　楚枭拿起酒，喝了一口。
　　这最后一句话，有点过于谦虚了。
　　身为幽月海最美的女修，身具玄阴之体，还主动送上门，谁岂会拒绝？
　　除非那人不正常。
　　楚枭并非不是扭捏之人，向来面对最真实的自己。
　　有想法就去做。
　　有感觉就接受。
　　不整那些有的没的。
　　直接点。
　　“况且妾身拥有特殊之力，对前辈也会有大用的。”
　　放下酒杯，楚枭微微一笑。
　　他自然知道什么是特殊之力。
　　......
　　夜尽天明，朝露如霜。
　　淡淡的雾气，在花灵宗深处氤氲。
　　温煦的暖阳，从遥远的天海交际之处，冉冉升起，照耀世间。
　　楚枭站在窗前，看殿外幽美的景致。
　　不得不说，花灵宗所拥有的景色的确不错。
　　百花争艳，万木丛生。
　　这点动静，自然也让师绾柔醒了过来。
　　“前辈。”
　　师绾柔声如蚊音。
　　楚枭转身。
　　但见师绾柔已然坐起。
　　紫发披散，手拉被褥。
　　端是一副让人心动的美人图。
　　“还叫前辈？”
　　楚枭微微一笑。
　　“那叫夫君，郎君，还是相公？”
　　师绾柔莞尔，眼眸里露出一抹狡黠。
　　“随你。”
　　楚枭说道。
　　在修行界，等级森严，称呼也是一样。
　　诸如郎君之称，唯有真正的道侣才能称呼。
　　像苏青瑶这样的侍妾，就只能称呼为主人了。
　　见楚枭都起来了。
　　师绾柔自然也不会在床上待着。
　　大大方方地起来，也没有遮遮掩掩。
　　反正昨晚该见的，不该见的，都已见到。
　　就像是堵塞已久的河道，终于得到了疏通。
　　此刻的师绾柔可谓是浑身舒适。
　　体内再也没有膨胀之感。
　　“记得夫君今天便要离开了吧。”
　　师绾柔说道。
　　“是的963。”
　　楚枭点点头。
　　他其实知道师绾柔想说什么。
　　“那就不能再多呆一段时间么？”
　　师绾柔拉了拉楚枭的衣角，竟有一种小女人的姿态。
　　好不容易拥有了道侣，她怎会想要分离。
　　自然得耳鬓厮磨，相守一起。
　　而且尝过其中滋味后。
　　她已经不想再回到以前的那种孤寞日子。
　　“出来已久，也该回去了。”
　　楚枭抬手摸了摸她柔顺的紫发。
　　他得好好进行闭关了，将这趟所得好好吸收消化。
　　不能一直沉溺于温柔乡之中。
　　“那妾身就跟随夫君一起去吧，”
　　师绾柔想了想，说道，“妾身也想看看让夫君念念不忘的坠星海，究竟是何模样。”.
 
第八十六章 拐走宗主，又一个结丹境大圆满！（4/5，求自订！） 
 　　（可以去作品相关看85章）
　　话虽如此。
　　但实际上的目的则是...
　　那般蚀骨销魂的滋味，一旦接触了，又岂能轻易忘却？
　　自然想多多享受一番的。
　　夫君既然不想待在这里，那自己就过去好了。
　　坠星海虽然是小海域，但灵气品质还是够结丹境修炼的。
　　楚枭眸光微讶。
　　他其实也准备将师绾柔带回去的。
　　没想到师绾柔却是主动提出来了。
　　他虽然适应力很强，但还是喜欢在熟悉的地方安静修炼。
　　那种与世隔绝的感觉。
　　能让他的心神彻底安静下来。
　　所以想要回返坠星海。
　　手指下滑，捏了捏师绾柔的脸蛋，脸上顿时浮现笑容。
　　只是自己是不是过分了些。
　　师绾柔乃是花灵宗的宗主啊。
　　这样被自己拐走，南无清会不会气得跳脚？
　　“夫君不用担心，老祖不会在意的。”
　　师绾柔似乎看出了楚枭心中所想，眨了眨眼。
　　此事，她早已和南无清谈过。
　　能成为这种大剑修的道侣，对于花灵宗来说，无异于是多了一株参天古木。
　　安全感满满。
　　即便放眼天都海，都不会有人再敢招惹花灵宗了。
　　“好吧。”
　　闻言，楚枭顿时点了点头。
　　轰！
　　然而就在这时。
　　一股强大的气息，陡然从远处传来。
　　楚枭眉头微皱。
　　推开殿门走了出去。
　　但见远处，有一轮金色的圆阳缓缓升起。
　　极为饱满，毫无暗淡之处。
　　“结丹境大圆满．」。”
　　身后师绾柔走出来，眸光微讶。
　　“气息很熟悉。”
　　楚枭回忆了下，“落英凰？”
　　疑问只是一瞬。
　　很快他便确定了。
　　落英凰之前便是结丹境后期。
　　没想到在花灵岛的这两个月里，居然摸到了契机，成功突破到了结丹境大圆满！
　　这可是质的提升啊！
　　如果在山明岛的时候，就能成为结丹境大圆满，那么也能轻松应对天骷海盗团了。
　　“去看看。”
　　楚枭化为流光，激射而去。
　　师绾柔也连忙跟上。
　　——
　　随从居住的庭院里。
　　一轮圆阳高高悬浮。
　　吸引了诸多人的目光。
　　宋天河，上官鹤，文红月，秦断等人纷纷走出房间，来到半空之上。
　　“没想到落道友居然先我们一步，修炼至结丹境大圆满了。”
　　上官鹤微吸一口凉气。
　　他们其实也快了，但还需要一点时间。
　　“是啊，落道友似乎才两百岁的样子，看来天赋要远超我们，未来修炼至元婴境的机会很大啊。”
　　文红月点点头。
　　眼眸里浮现一抹羡慕。
　　虽然她也能突破至结丹境大圆满，但自身毕竟已经三百多岁了，这就是资质的差距。
　　如果落英凰突破至元婴的几率是百分之三十。
　　那她就只有百分之十。
　　甚至更低一些。
　　当然突破这种事情，资质只是其中一个因素，还涉及其他，不好定论。
　　咻咻！
　　两道身影落下。
　　正是楚枭以及师绾柔。
　　“见过盟主。”
　　众人连忙面露恭敬，躬身说道。
　　“见过主人。”
　　苏青瑶也在。
　　她看了看楚枭身边的师绾柔，抿了抿嘴。
　　这种事情，其实昨晚她就知道了。
　　但她并不介意。
　　她现在忧愁地是另一件事。
　　作为主人身边的女人，她的修为实在是太低了。
　　哪怕是侍妾。
　　师绾柔是结丹境大圆满，落英凰现在也是了。
　　唯有自己还在筑基境初期，不对，现在是中期了。
　　这段时间，她也是有突破的。
　　只是还是太低了。
　　人总是会忍不住心里比较的。
　　但她也没有办法。
　　她已经很努力了。
　　楚枭看了苏青瑶一眼，顿时明白其心中所想。
　　其实这种是没有办法比较的。
　　毕竟别人修炼了一百多年，甚至两百年，而苏青瑶才二十多年而已。
　　这种巨大的时间差距，如何追赶？
　　修仙是很漫长的。
　　资质并非唯一，哪怕再好的资质，也得花费一定的时间。
　　就比如说他，乙上的资质，若没有师绾柔的阴元辅助，想要突破至筑基境后期，至少还得三四年。
　　这还是在有足够资源的前提下。
　　“々．不要着急。”
　　楚枭抬手摸了摸苏青瑶的脑袋，眸光温和，“总有一天，你也会成长起来的。”
　　闻言，苏青瑶微微抬头。
　　清澈的眸光里，映着楚枭那张俊秀的容颜。
　　这一刻，苏青瑶心里涌现了浓浓的感动。
　　话虽然简单，但对于她来说，却是世上最为动听的言语。
　　“嗯！”
　　苏青瑶重重点头，眼眸逐渐变得坚定起来。
　　她的(诺王好)资质不差，上限高，只要自己足够努力，终有一天，也会成为结丹境，不！是元婴境修士！
　　师绾柔在一旁看着。
　　她心思玲珑，自然能从话语里听出些什么。
　　看来夫君很重视这名侍妾啊。
　　师绾柔收回目光。
　　说实话，当初在得知这是夫君的侍妾时，内心愣了好一会采。
　　毕竟即便是侍妾，修为也还是低了点。
　　换作其他元婴老怪，根本不会选择这样的女修。
　　但夫君却是一直带在身边，态度平和，眸光温柔。
　　片刻后。
　　金丹异象消失，宛如长鲸吸水，所有气息快速收回，尽皆回到下方的庭院里。
　　随即一道人影推开房门。
　　走了出来。
　　正是落英凰.
 
第八十七章 解锁新特效，画风是不是有点不对？（5/5,求自订！） 
 　　此刻的她，眸光晶莹，气息饱满而强大。
　　面色欣喜。
　　只是走出来，看到众人时，微微一怔。
　　“见过主上。”
　　落英凰连忙收敛心神。
　　来到楚枭面前，躬身行礼。
　　“不错。”
　　楚枭微微点头，眸光明亮。
　　结丹境大圆满啊。
　　日后破入元婴境也大有希望。
　　看来这一趟自己的收获，远比想象中更多！
　　不说那些资源。
　　一尊元婴老怪，两个结丹境大圆满。
　　仙盟的实力可谓是大大提升！
　　不过还需要发展。
　　无论是底层，中层，还是顶层，都得继续提升。
　　成为一个真正意义上的大势力！
　　而不是局限于小海域里。
　　“多谢主上夸奖。”
　　落英凰脸上浮现欣喜的笑容。
　　一个月前的那场战斗之后，在她心里，楚枭的地位已经拔高到了一个难以967想象的境界。
　　毕竟她之前并没有看到楚枭真正出手过。
　　即便是天骷海盗团来的那次，也仅仅露出了一个元婴法身而已。
　　只是让她没想到的是，这位让自己心甘情愿献身的主上，远比她想象地还要强！
　　一位元婴境中期的大剑修啊。
　　战力堪比元婴境后期！
　　即便是在那些排名前几的大海域里，也是数一数二的强者了！
　　自己居然能成为这等人物的女人。
　　别提有多幸运了！
　　所以她也在疯狂修炼，想成为楚枭真正的道侣，而非侍妾。
　　其实以她现在的修为，已经可以成为道侣了。
　　“诸位也要继续努力，期待尔等成为大圆满修士，乃至元婴修士的那天。”
　　楚枭看向其他人。
　　“定不负盟主厚望！”
　　众人顿时心神一凛，连忙回答。
　　——
　　因为师绾柔也要跟着回去，所以就只能过段时间再离开了。
　　毕竟身为宗主，还是需要交代一些事情，准备一些东西的。
　　由此，便是半个月后了。
　　本来是不用这么久的。
　　但这半个月里。
　　师绾柔向楚枭展示了独属于花灵宗的合修功法。
　　的确霸道。
　　本以为女修的阴元，尤其是玄阴之体，只有第一次的效果是最好的。
　　之后就会效果平平。
　　没想到在双修功法的作用下，居然也还可以。
　　而且还能帮他快速吸收体内剩余的阴元。
　　毕竟这可是师绾柔存了一百六十年的阴元啊，何等庞大，岂是他一个小小筑基境，就能轻易吸收完的。
　　楚枭估计自己或许可以靠着这股阴元快速修炼至结丹境！
　　所以短短半个月的时间。
　　就让进度又提升了不少。
　　估摸着这样下去，两个月内就能突破了。
　　念此，楚枭便决定延迟回返的时间，先在花灵宗突破了再说。
　　反正也不急这两个月。
　　原本已经准备好的众人，也只能耐心等待。
　　毕竟盟主的话，便是一切。
　　——
　　就这样，两个月的时间，弹指而过。
　　在幽月海上。
　　蓬莱仙.盟被越来越多的人知晓。
　　都知道了幽月三大宗将与蓬莱仙盟展开合作之事。
　　同时花灵宗宗主师绾柔，幽月海最美的一朵花，成为蓬莱真人道侣之事，也逐渐传播开来。
　　让不少男修心碎，生出羡慕之情。
　　紫色大殿里。
　　楚枭盘膝而坐。
　　身上穿着清凉。
　　合修之道，乃是天地大道之一。
　　只要修行正统的功法，便不会有任何疲乏之感，相反还会精力愈加旺盛。
　　只可惜之前没有去修习，浪费了许多。
　　否则估计早已突破至筑基境后期了。
　　刷！
　　某一刻，楚枭陡然睁开双眼。
　　眸光如虹，洞穿虚空。
　　体内似有瓶颈破碎的声音响起。
　　而境界也终于从筑基境中期提升至了后期。
　　“终于突破成功了。”
　　楚枭脸上露出笑容。
　　只不过靠合修功法升上去的境界，会稍稍有些虚浮，但这没关系，花一段时间巩固下就行。
　　“筑基后期，距离结丹境又近了一步。”
　　楚枭心里浮现期待。
　　如果说筑基境是拥有了自保之力，那么结丹境才算是一名强者，无边海上的中层修士。
　　届时也有资格施展更多的术法，驾驭更强的法器。
　　另外，对于他来说，还能解锁更强的境界特效！
　　【化神】！
　　这才是无边海上真正的顶级强者！
　　天花板级的存在！
　　立于苍穹之上，俯视人间！
　　“有师绾柔的阴元在，修炼到筑基境大圆满应该也不需要很久。”
　　收回心神，楚枭心中想道。
　　在修仙界，合修之法盛行，也不是没有道理的。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破至筑基境后期！”
　　“成功解锁新特效！”
　　“气质特效【妖气】：使用后，妖气冲天，堪比大妖。”
　　“攻击特效【龙脉返祖】：妖族顶级天赋之力，使用后，可血脉返祖，化身百丈天龙之躯。”
　　脑海里，熟悉的声音响起。
　　楚枭刚刚扬起的笑容，顿时僵在脸上。
　　等等？
　　自己是不是听错了什么？
　　妖气？
　　血脉返祖？
　　这跟之前的画风是不是有些不一致？.
 
第八十八章 提升灵气品质的方法，以及寿元问题！（1/5，求自订！） 
 　　楚枭有些发懵。
　　他没想到这次解锁的会是关于妖族的气质特效以及攻击特效。
　　妖族，无论是海妖，还是什么，都是人族的宿敌。
　　自己堂堂根正苗红的人族修士。
　　要这玩意干啥？
　　楚枭微微皱眉，陷入了沉思。
　　片刻后，他眉头缓缓舒展开来。
　　虽然不知道系统为何要解锁这种特效，但以后应该会有用...吧。
　　微微摇头。
　　楚枭散去思绪。
　　且不说这两个特效，修为提升至筑基境后期，境界特效自然也有所加深。
　　元婴法身已然提升至了三百丈！
　　想必用出来，会更加地唬人。
　　“接下来，就该真得回去了。”
　　轻吐一口气，楚枭眸光变得平静起来。
　　他还是喜欢在坠星海修炼。
　　毕竟那里是自己的大本营。
　　安全感满满。
　　况且再呆下去，云极散人估计都要怀疑他是不是不想回去31了。
　　当然这是开玩笑的想法。
　　毕竟这才多久。
　　——
　　翌日。
　　花灵宗的宗门广场上。
　　众人汇聚而来。
　　师绾柔也来到了楚枭旁边。
　　身后还跟着几名侍女随从。
　　“楚道友，我宗宗主暂时便交付于你了。”
　　南无清苍老的脸上浮现笑容。
　　只要有她，即便师绾柔不在，花灵宗也不会有任何问题。
　　况且现在几乎整个幽月海都知道花灵宗有一位大剑修罩着呢。
　　谁敢招惹。
　　前段时间，见了下天妙门主，可把他羡慕坏了。
　　恨自己门下，怎么没有如师绾柔般美艳的女修。
　　“放心吧，南道友，坠星海虽然是小海域，但元婴之前，还是适合修士修炼的。”
　　楚枭笑着说道。
　　“有楚道友在，老身自然是万般放心。”
　　南无清点点头，随即又看向师绾柔，“等到你修成元婴，老身也能彻底放下了。”
　　“老祖。”
　　望着南无清苍老的容颜，师绾柔红唇微抿。
　　她清楚这句话的意思。
　　因为老祖的寿元也没有多少了，甚至比云极散人还少。
　　而之前在道会上得到那株灵药，服用后，并没有太大的效果。
　　所以南无清现在也几乎是看开了。
　　反正活了快千年了，也够了。
　　楚枭站在旁边，眸光微动。
　　寿元这种东西，要么靠境界突破，要么就靠天地灵物。
　　但后者比任何珍贵之物都要稀少。
　　一旦出世，哪怕是化神境大能，都会忍不住破关而出！
　　浅聊了几句后。
　　楚枭便带着师绾柔走上了云舟。
　　众人也随之跟上。
　　在花灵宗修士的注视中，云舟逐渐腾空，穿云破雾，朝着远方疾驰而去。
　　“还是有些不舍啊。”
　　南无清收回目光。
　　背着手，朝着花灵宗深处走去。
　　此话不仅仅是对师绾柔，还有对这美好的世界。
　　“老祖。”
　　众多修士，看着南无清的背影，只感觉万分萧瑟。
　　就像那枝头即将枯落的叶子。
　　摇摇欲坠。
　　——
　　茫茫大海之上。
　　巨大的云舟迅速划过虚空，只留下淡淡的波纹。
　　楚枭依旧坐在阁楼内。
　　望着窗外的苍穹，在思考一件事。
　　那就是能不能提升小海域的灵气品质。
　　否则除非是遇到云极散人这样的老迈元婴，否则是不会有人想来。
　　并且如果自己以后也突破至元婴呢？
　　世间有种阵法叫做聚灵阵。
　　但这种阵法，只能将周围的灵气聚集而来，但并不能提升灵气的品质。
　　思索间。
　　楚枭眉头微挑。
　　因为旁边的师绾柔似乎一直是沉默状态。
　　“怎么了？”
　　楚枭问道。
　　“没什么，只是老祖培养妾身一百六十年，一想到她寿元将尽，妾身着实有些心里感伤。”
　　师绾柔眼眸微红。
　　其实仙道最是无情。
　　如果是出身在修仙世家里，那还好。
　　毕竟父母亲人都是修士，活得也会比较久。
　　但如果是凡人出身的话。
　　那就免不了百年回首，一切成空，茫茫仙路，只剩自己一人，踽踽独行。
　　所以想要寻仙求道，那么就得早点看透这一切。
　　“也不需太过担心，南道友还有三四十年的寿元，兴许就突破了呢。”967
　　楚枭宽慰道。
　　“让夫君见笑了。”
　　师绾柔整理了下情绪，脸上浮现笑容。
　　她缓缓起身，衣袖轻舞，倚在窗前。
　　“主人，山明岛即将到了。”
　　门外响起了苏青瑶的声音。
　　楚枭不禁向外望去。
　　但见远处。
　　一座中型岛屿，逐渐露出了轮廓。
　　虽然和幽月三宗达成了合作关系。
　　但山明岛的位置，依旧重要。
　　苏鸿山做过规划图，未来开设的商路，绝大部分都会经过山明岛。
　　所以这也让楚枭有些庆幸，当初将落家收于麾下。
　　落英凰既然已经成为了他的女人，自然也不能一直留在山明岛。
　　况且食髓知味，合修极乐，落英凰现在也不想离开他的身边。
　　此番停驻，不会太久。
　　落英凰只是下去吩咐一些事情，另外苏鸿山也需要做些安排，方便日后仙盟入驻。
　　在山明岛上空停了大概半天左右。
　　随即便继续朝着坠星海的方向疾驰而去了。
　　这一次不会再停留，除非到了望月岛.
 
第八十九章 如果夫君愿意再帮点小忙的话，妾身或许可以更快一些！（2/5，求自订） 
 　　七日后。
　　“这里就是坠星海吗？”
　　师绾柔，落英凰站在云舟边缘，倚着栏杆，放眼眺望。
　　但见无垠的大海之上，一座座不大不小的岛屿，宛如星辰般，点缀其上，错落有致。
　　灿烂的阳光下。
　　海风轻轻一吹，海面顿时泛起粼粼波光。
　　一艘艘巨大的海船，有的从坠星海内驶出，有的则满载货物而进。
　　甚至可以看到不少人工制造的岛屿上，修士人来人往，万分热闹。
　　繁华之象，呈于眼前。
　　师绾柔与落英凰两人互视一眼，眼眸里浮现些许震惊。
　　在她们的印象里，小海域都是偏僻之地，估计半天都看不到一艘海船，也没有什么明显的人烟足迹。
认|准)
_\༆]#幼%儿'_园\|༃*中{转+}班"[5%'4[,1.-8_#4'7-0}2$,0$
)千 寻.中^%转 '群!.2\,0|\6(8-5"*6*_0!$5&+3[
-+洛^天-依]中{(转 群_,6|6-#9&3#2_!3 6-{6%{9&
!&妍|希.中[转+"群-|2"5[0 8%\2%\8(4[4 4\(
　　但眼前的场景，却是冲破了她们的认知。
　　这还是小海域吗？
　　再发展个几年，估摸着都要追上幽月海了！
　　楚枭负手而立。
　　站在旁边，眼眸里也有些许震动。
　　记得数月前离开，都还没有这般景象吧？
　　发展有这么快吗？
　　不是说进入瓶颈期了么，这还没和幽月海那边正式打通商路呢。
　　“看来我离开的这段时间，木野，陈崆那两家伙，没有偷懒。”
　　苏鸿山笑着点点头。
　　本以为一个多月就能回返，谁知最后用了三个多月。
　　所以心里还是稍稍有些担心的。
　　而今看来是自己多虑了。
　　轰~
　　云舟再次加速，化作残影，消失在茫茫大海之上。
　　下方的海船里，一名名修士走出来，面色唏嘘。
　　云舟啊。
　　这可不是寻常修士能拥有的。
　　也不知是何方神圣？
　　——
　　望月岛也有了很明显的变化。
　　别说这几个月了，就是这几年，也都在不断地扩建。
　　完全超出了中型岛屿的范围。
　　一座座宏伟的建筑拔地而起，一道道修士流光呼啸，尽显强盛之意。
　　巨大的云舟，缓缓在白玉广场上落地。
　　“参见盟主．」。”
　　迎接的修士们，纷纷单膝跪地。
　　眼神中露出狂热之意。
　　很显然，幽月海的事情，已经在有心人的口中，传到了这里。
　　此行一趟，不断击败了幽月海最强修士，而且还摘取了幽月海最为美艳的一朵女修之花。
　　这如何不让众人激动，以及崇拜！
　　以后出门在外，遇到大海域之人，也可以昂首挺胸，再不会没有底气了！
　　“起来吧。”
　　楚枭微微一笑。
　　“是！”
　　众修士顿时站起，挺直身躯。
　　身后众人也纷纷走下云舟。
　　师绾柔等人第一次来，自然忍不住要东张西望一番。
　　作为蓬莱仙盟的总部。
　　望月岛规模，的确是符合规格了。
　　而未来也会越来越好。
　　尤其是在和幽月海那边正式通商后。
　　师绾柔可以预见。
　　“苏执事。”
　　楚枭看向苏鸿山。
　　“属下在。”
　　苏鸿山连忙向前一步。
　　“云极长老，就交给你来安排了，务必不能怠慢，另外也需通报仙盟上下，”
　　楚枭平静地说道，“从今天开始，咱们仙盟也将有金纹长老了。”
　　“绝不负主上厚望。”
　　苏鸿山心神一凛，连忙说道。
　　“不必如此，一切从简即可。”
　　云极散人走下云舟，苍老的脸上浮现一抹笑容。
　　这一路行来。
　　所见所闻，给他带来的震惊，可不比师绾柔等人小。
　　要知道他出身小海域，所以更明白小海域应该是怎样的。
　　但现在无论是坠星海，还是周围海域，皆是一片繁盛，欣欣向荣的景象。
　　直追幽月海了。
　　正所谓耳闻不如目见。
　　这让他心中对楚枭的信任加深了不少。
　　认为楚枭是真得想要打造一座禁区势力！
　　绝非空谈。
　　而他也决定要将自己剩余的人生，彻底奉献此地。
　　“云极长老淡泊明志，但我仙盟可不能怠慢，”
　　楚枭笑着说道，“否则传出去，日后又怎会有更多的道友加入呢？”
　　“此言，倒也有理，那一切便听盟主安排。”
　　云极散人一怔，也明白过来，随即拱手点头。
　　这就是下属与领袖的差距啊。
　　格局。
　　还有视野。
　　蓬莱仙盟有楚枭这样的人物领导，或许真得能成前人未竞之事！
　　云极散人心中忍不住浮现了一抹期待。
　　“々．接下来，一些杂事，便交给你们了。”
　　“如果没有太过要紧的事情，莫要来打搅本座。”
　　楚枭说道。
　　“是。”
　　“还有诸位长老。”
　　楚枭看向上官鹤等人，“希望不久以后，本座能够感受到你们突破的气息。”
　　“定不会让盟主失望。”
　　上官鹤等人拱手。
　　他们早已在突破的边缘，也快沉淀好了，进行最后一步的踏出。
　　“嗯。”
　　楚枭满意地点点头。
　　随即便化作流光，冲天而起，朝着灵峰飞去。
　　苏青瑶连忙跟上。
　　师绾柔，落英凰稍稍慢了一步，毕竟人生地不熟。
　　——
　　回到灵峰之巅。
　　这里还是熟悉的味道。
　　一座木质阁楼。
　　假山池水。
　　成片的竹林，随风摇曳，树影婆娑。
　　“这里(诺王赵)便是夫君的修炼之地么。”
　　师绾柔左右四顾。
　　倒是清幽至极。
　　没有过多的纷扰之音。
　　而且灵气充裕，地势极高，下方的望月岛完全是尽收眼底。
　　哪怕是远处的海域，也是一样。
　　“是啊。”
　　楚枭点点头。
　　轻呼一口气。
　　还是老地方好啊念。
　　一入此地，整个心神都彻底放松下来了。
　　回归于宁静。
　　“记得你之前说过，一年内就可以突破至元婴境了吧？”
　　楚枭说道。
　　“如果夫君愿意再继续帮点小忙的话，妾身或许可以更快一些。”
　　师绾柔眸光流转，顿时媚意无限。
　　楚枭嘴角微扬。
　　他自然明白这是什么意思。
　　而旁边的落英凰，苏青瑶听了，也是面色微红.
 
第九十章 只可惜你那姑姑...（3/5，求自订！） 
 　　盟主回归的消息，很快便传遍了全仙盟上下。
　　一个个激动万分。
　　这可是名震幽月海的大剑修啊！
　　据说盟主已经拥有堪比元婴境后期的战力了！
　　有这样的强者在，仙盟修士顿感前途光明。
　　而生活在坠星海，以及周围海域的修士们，也浮现了浓浓的安全感。
　　日后若有海妖入侵，也不用害怕了。
　　盟主大人，一定能保护大家的安全，将所有的海妖全部驱逐出去！
　　另外，云极散人成为仙盟金纹长老的消息，也高调传播开来。
　　包括长老级的待遇等等。
　　一时间，坠星海上的凝聚力，达到了一个前所未有的巅峰。
　　越来越多的修士，想要入驻坠星海，毕竟这可是拥有两尊元婴老怪的海域啊！
　　只可惜。
　　海洋并非陆地，岛屿是稀少的。
　　除非不断地人工制造岛屿。
　　而这些已然和楚枭无关了。
　　他待在灵峰之上。
　　进入深层次的闭关中。
　　——
　　剑967锋海。
　　第一大海域。
　　曾经能和中央海域叫板的存在。
　　有着极为辉煌的岁月。
　　在那段岁月里，即便是星宫，都得对剑锋海礼遇有加。
　　毕竟那位慕容的剑。
　　曾与星宫之月，号称双月同天。
　　只不过时光无情，长河奔腾，慕容府终究还是没落下去了。
　　唯有星宫，依旧永存。
　　那轮皎洁的月光，始终盘旋在夜空之上。
　　照亮万古黑暗。
　　剑锋海的范围很大，几乎快是幽月海的一倍左右了。
　　有着许许多多的岛屿。
　　几乎十数里，便能看到一座。
　　也因此，剑锋海能容纳的修士数量，也绝非其他海域能比。
　　这里是剑修的圣地。
　　无论是苍穹上，半空，亦或是海里，时不时就有剑光激射而过。
　　偶尔还会有战斗爆发，强大的气息席卷。
　　慕容府。
　　位于剑锋海中央。
　　不同于其他地方。
　　.这里云雾弥漫。
　　但依旧可以看到一座座雄峰屹立其中，宛如古剑倒插在辽阔的海面之上。
　　剑尖指天，充满意蕴。
　　没有人敢擅闯这片云雾。
　　就如同外海的妖雾一般，即便是元婴境修士进入，都不敢说能活着出来。
　　笼罩数百里的云雾中央。
　　则是豁然开朗之境，宛如世外桃源。
　　这里碧空澄澈，苍穹如洗。
　　下方盘踞着一座座巨大的岛屿，彼此间有粗壮的符文锁链相连，隐隐约约如同一座旷古大阵。
　　只要开启，便会迸发天地杀机！
　　此时。
　　一座插满剑器的岛屿上。
　　有道纤长的人影，盘膝坐在巨剑顶端。
　　她身穿白衣。
　　面容清美。
　　一柄长剑，置于双膝之上。
　　周围灵气如潮。
　　环绕着她。
　　某一刻。
　　异变陡生，周围灵气顿时像是躁动起来，朝着她席卷而去，疯狂涌入。
　　而其气息也在疯狂上涨。
　　直到某个极限时。
　　停顿了会。
　　随即轰然碎裂，直冲云霄。
　　轰隆隆！
　　天地之间，剑光闪烁，剑气纵横。
　　一尊百丈高的银白虚影，缓缓站了起来。
　　呼！
　　人影陡然睁开双眼。
　　恐怖的气息，扩散开去，席卷四周，所有剑器纷纷倒飞出去。
　　“成了！”
　　人影正是慕容烟。
　　在被楚枭击败后，知道寻常方法，无法令其收自己为徒。
　　便想着回来，拿点宝贝过去，当作拜师礼。
　　谁想在被那庞大的剑意震撼后。
　　她无论是剑道境界，还是修为境界都有所松动。
　　知道这是不可多得的机遇。
　　她便连忙开始了闭关。
　　而结果也是极好的。
　　本来至少需要沉淀十数年的时间，才有可能突破。
　　但现在。
　　半年就做到了！
　　“不错。”
　　苍老的声音响起。
　　慕容烟心神一凛，连忙站了起来，持剑拱手。
　　“见过爷爷！”
　　但见不远处出现了一张巨大的虚幻人脸。
　　慈眉善目，和蔼可亲。
　　完全没有慕容烟的凌厉之感。
　　“虽然你是极为罕见的甲上资质，但也至少需要十数年的时间，才能突破至元婴。”
　　“而今半年走完，的确是不小的造化了。”
　　人脸缓缓说道。
　　“这得多谢那位剑修前辈，若非被其巅峰级的剑意所震撼，孙女也无法这么快迈出那一步。”
　　慕容烟想起那道颀长的身影，眼眸里浮现明亮之色。
　　“巅峰级的剑意么。”
　　人脸有所震动。
　　如果是别人说，他肯定不会信。
　　但这是自己最疼爱的孙女啊。
　　“巅峰级的剑意，存在于传说之中，如果那人真得悟出来了，那么未来的无边海上，将会多出一尊恐怖的存在。”
　　人脸面色恢复正常。
　　“爷爷，你就不惊讶吗？”
　　慕容烟感觉爷爷的情绪平静地太快了。
　　“自然是惊讶，但这个世界何等辽阔？什么事情不会发生？”
　　人脸笑了笑，“需知天外有天，人外有人，随时都得保持一颗敬畏的心。”
　　“好吧。”
　　见此，慕容烟也只能点点头。
　　她很清楚自己这个爷爷，活得太久太久了。
　　两千年，亦或是三千年？
　　所以有着极为丰富的阅历。
　　能保持如此平常心，也属正常。
　　“你是罕见的甲上资质，未来成就不会弱于我，”
　　人脸说道，“只可惜你那个姑姑，明明...哎。”
　　“姑姑么。”
　　慕容烟一怔。
　　她有生以来，只见过一面。
　　在她没有出生时，姑姑便是慕容府里绝对的天才。
　　只是后来不知遭遇了什么事情。
　　居然自斩资质。
　　皈依佛门了.
 
第九十一章 心诚则灵，只要我送得宝贝够多...（4/5，求自订！） 
 　　“不说她了，你接下来准备如何？”
　　“在家族里潜修，还是继续在外历练？”
　　人脸缓缓说道。
　　“我要去找那位剑修前辈。”
　　慕容烟毫不犹豫地说道，“爷爷你已经教不了我更多的东西了。”
　　“你这孩子。”
　　人脸一怔，随即有些哭笑不得。
　　如果那人真是巅峰级的剑意，那自己的确是不如的。
　　他也不是没有~想派人去调查一下。
　　毕竟涉及到了自己最为-珍视的孙女。
　　主要是星宫那边-已经调查过了。
　　答案是没有问题。
　　这个所谓的问题，是指有没有和魔道，妖道有所联系。
　　至于其他的，就不在调查范围内了。
　　毕竟星宫也不会那么闲，管得那么宽。
　　大家都挺忙的。
　　每个修士都有自己的机缘与秘密。
　　有这样一尊强者在，对于无边海而言，也是一件幸事。
　　于是，他便熄了这方面的心思。
　　其实想想也正常。
　　剑修者，宁折不弯，浑身傲骨，又岂会有立场上的问题呢。
　　“据我所知，那位剑修所在之地，乃是偏僻海域，灵气品质过低，你真要在那里修行吗？”
　　人脸说道。
　　“族里不是有极品灵石么，让孙女我多带点过去。”
　　慕容烟双手一摊。
　　“你当极品灵石是路边的野草啊。”
　　人脸顿时被气笑了。
　　无边海，并非大陆，绝大部分是海。
　　所以灵石矿脉并不算多。
　　也因此，高品质的灵石，是极为珍贵的资源。
　　基本不会用在修炼上。
　　而是会用在，比如说炼药，炼器，傀儡，以及维持大阵等等。
　　就像是中央海域的那道巨型结界。
　　一旦开启，不知道要吞噬掉多少高品质的灵石。
　　有些时候，情况严重的话，可以说是千年存储，一朝清空。
　　世间修士，只要修炼至元婴境，那么对于灵气品质的需求，就会大大提升，至少不能低于上等。
　　而大海域的灵气品质就勉强达到了上等级别。
　　所以元婴修士都不会在小海域久呆。
　　“那孙女我总得准备一些拜师礼吧，寻常东西可拿不出手。”
　　慕容烟跺了跺脚。
　　在自家爷爷面前，她清冷的气质消散了不少，明明已经百岁了，却依旧浮现些许少女心性。
　　“算了，谁让老夫仅有你这一个天才后辈呢。”
　　人脸有些无奈，“自己去家族宝库拿吧。”
　　“谢爷爷！”
　　慕容烟顿时露出笑容。
　　“多拿一些吧。”
　　人脸又补充了一句。
　　“为何？”
　　慕容烟一怔。
　　“据星宫那边得到的消息，你口中的那位剑修前辈，似乎有着极为远大的志向。”
　　人脸说道。
　　“什么志向？”
　　慕容烟有些没转过来。
　　“一个愿意在偏僻海域打造势力的人，还能有什么志向。”
　　人脸声音中浮现了一抹感叹。
　　“先驱者！”
　　似乎想到什么，慕容烟微吸一口凉气，清澈的眼眸里浮现震动。
　　是啊。
　　自己怎么没有想到这点。
　　那位剑修前辈明明已达元婴境，却依旧在偏僻海域修炼，并没有前往大海域。
　　这分明是想在那里开辟禁区势力啊。
　　而自己半年前去的时候，那里的确也初具一个大势力的雏形了。
　　“没想到剑修前辈，竟然选择走这条路。”
　　慕容烟喃喃道。
　　“对于有志之士，星宫向来会给予支持，而我慕容府也自然不能无视，”
　　人脸逐渐变小，化为一道老者身影，轻抚胡须，缓缓说道，“万一他真能成功呢？那偏僻海域的修士，也算是有了极大的保障。”
　　“日后妖灾再起，也不会死伤无数了。”
　　“恩恩！”
　　慕容烟猛点头。
　　听了爷爷的话，她现在对楚枭，除了剑道上的敬畏以外，还萌生一种对于其人格的尊敬。
　　先驱者啊。
　　这可不是谁都有勇气去做的。
　　即便是星宫，都放弃了。
　　当然，一开始的时候，也有去试过。
　　但需要投入的资源太多了。
　　光是坐镇一个元婴修士，就得消耗大量的高品质灵石资源。
　　时间一久，更是难以估量。
　　除非是自觉突破无望的那种元婴修士才会去，比如说云极散人那种。
    ··· ·求鲜花· ········
　　可这种人何其之少？
　　但凡修士，哪怕只能再活一年，都会去拼去抢。
　　争取这一线生机！
　　而不是去偏僻海域等死。
　　“我一定会多带点好东西过去的！”
　　慕容烟坚定地说道。
　　“......”
　　老者面容一滞，“悠着点，你口中那剑修，未必会收你为徒。”
　　“心诚则灵，只要我送得宝贝够多，剑修前辈一定会被我的真诚所感动的。”
　　慕容烟握紧拳头。
　　老者摇摇头，身影化为光点消散。
　　他已经听不下去了。
　　“半年后再离开。”
　　“你刚刚突破，还需花时间巩固。”
　　老者的声音再度响起。
    ......... ...... .......
　　“是！”
　　慕容烟恭声。
　　——
　　时光如梭。
　　转眼间，便是半年以后了。
　　这半年里。
　　因为和幽月海那边正式开通了商路。
　　所以坠星海乃至周遭海域的发展，可谓是无比迅速。
　　除却早已加入进来的彤云海，以及刹罗海外，更远一些的小海域，也纷纷选择了加入。
　　让蓬莱仙盟的势力范围急剧扩张，覆盖了整整八个小海域！
　　这可是里程碑的迈步啊！
　　不过考虑到坠星海里的修士数量越来越多，仙盟不得不停止了修士纳入。
　　当然这个纳入单单指，坠星海不再招收常住久呆的那种修士。
　　因为人过多的话，全挤在一块，本就是小海域，天地灵气就更不够分了，直接影响正常修炼。
　　这让不少想要入驻坠星海的修士们，纷纷垂足扪胸，直呼可惜。
　　毕竟谁不想离元婴老怪越近越好呢？
　　望月岛。
　　轰！
　　猛然间，一股强大的气息骤然在岛中央冲天而起。
　　继而席卷开来。
　　覆压数十里的海域！
　　“发生什么事情了？”
　　不少修士震动，无论是正在修炼的，亦或是街道上，码头处的，都纷纷望向气息传来的方向。
　　但见那里。
　　紫色的光芒冲天而起。
　　逐渐化为一尊百丈虚影。
　　恐怖的威压，瞬间弥漫开来，震撼八荒寰宇！儿.
 
第九十二章 三头六臂之物！（5/5，求自订！） 
 　　“元婴境！”
　　众人顿时惊呼。
　　这是元婴境才有的天地法身！
　　仙盟里居然有修士突破至元婴境了！
　　回过神来。
　　属于仙盟的修士，顿时激动万分，无比兴奋。
　　仙盟本来就有两尊元婴强者了，而今又多了一尊！
　　实力可谓是暴涨啊！
　　在顶层修士的数量上，已经不弱于幽月海这样的大海域了！
　　“是师宗主。”
　　长老殿里。
　　上官鹤，文红月，秦断三人也走了出来。
　　望着那巨大的元婴法身。
　　眼眸里浮现了震动之色，以及一抹渴望。
　　试问世间修士，谁不想踏足元婴呢？
　　一入元婴，不说实力发生“九六七”翻天覆地的变化，就连寿元都能直接增加五百年！
　　“只可惜，师宗主虽为盟主的道侣，但不能担任金纹长老之职。”
　　上官鹤收回目光，说道。
　　幽月三宗和蓬莱仙盟目前还是合作关系。
　　并没有加入进来。
　　“都已是道侣了，还在乎什么长老不长老么。”
　　文红月笑着说道，“一旦有事，师宗主还能置身事外？”
　　“这倒也是。”
　　上官鹤微微点头，“只是我等几个月前才刚刚突破至结丹境大圆满，都还没欣喜多久，就看到了这一幕，真是让人大受打击啊。”
　　“那就继续修行，成为元婴修士。”
　　秦断平静地说道。
　　“你倒是说得轻巧。”
　　上官鹤笑了笑，“若非盟主传道，我们连结丹境大圆满，都没有资格踏入。”
　　“至于元婴啊，着实有些遥远了。”
　　对此，两人并没有反驳。
　　如果元婴有那么好成就，元婴修士的地位也就没有如此之高了。
　　“元婴么。”
　　一处僻静的宫殿里。
　　云极散人微微抬头，眼眸里浮现欣慰。
　　这半年来，他是真真切切地看到，仙盟在以肉眼可见的速度快速发展着。
　　而今是越来越强大了。
　　“师傅，我将功法第一重练成了！”
　　忽然，外面跑进来一个孩童，年龄尚幼，面容虽然平凡，但眼眸却是具有灵性。
　　他听从了楚枭之前的话。
　　在坠星海里收了一名弟子。
　　灵根很不错。
　　让他捡漏了，乃是少有的乙下。
　　“好，那为师接下来教你第二重。”
　　云极散人轻抚白须，面目慈祥。
　　这算是他最后的传承了。
　　也是百年之后，唯一能留给仙盟的力量。
　　——
　　灵峰之巅。
　　法阵之内。
　　师绾柔盘膝坐在草地上。
　　头顶上空的元婴法身缓缓消散，回归体内。
　　啪啪啪~
　　鼓掌声响起。
　　但见不远处的阁楼内，一道颀长的身影走了出来。
　　正是楚枭。
　　“夫君。”
　　师绾柔脸上浮现绝美的笑容，“妾身成功了。”
　　“看到了，恭喜。”
　　楚枭也露出了笑容。
　　本来在师绾柔的预料中，差不多得一年时间，才能正式突破。
　　只不过在他的辛勤耕耘下。
　　时间足足缩短了一半。
　　当然并非只有师绾柔受益。
　　他也是一样。
　　按照常理，他这种资质，从筑基后期到筑基大圆满，至少得十年的累积工夫。
　　但师绾柔乃是玄阴之体。
　　她的阴元太过庞大，且效果斐然。
　　连一些数千年的灵药，都远远不及。
　　所以仅仅半年时间，他便走完了积累的过程，来到了突破边缘。
　　这一道境界壁垒，翻过去，便是大圆满了。
　　而大圆满之后。
　　则是宛如天堑一般的结丹境壁垒！
　　不过他体内还有很多的阴元之力，外加那瓶降尘丹，日后突破至结丹境，不会有多少难度。
　　“感觉如何？”
　　楚枭负手而立。
　　清风徐来，黑发轻舞... .
　　“很强，”
　　师绾柔抬起手，望着掌心，“完全不是之前能比的。”
　　“妾身感觉现在的自己，哪怕仅仅屈指弹出一道法力，也足以将十数个结丹境大圆满修士，打成飞灰。”
　　楚枭微微点头。
　　事实的确如此。
　　小境界之差，都已然相差极大，更何况是大境界了。
　　古往今来。
　　几乎没有能越大境界战斗之人。
　　最多最多也就是小境界而已。
　　如他这般，能够使用天级功法，弥补差距。
　　“接下来的时间，你就好好巩固境界吧。”
　　楚枭说道。
　　“妾身明白。”
　　师绾柔回答。
　　境界是必须要巩固的，否则会跌落的风险。
　　“对了，夫君，您那玩意弄好了么？”
　　似乎想到什么，师绾柔眼眸里浮现期待。
　　“你倒是记得够清楚。”
　　楚枭哑然一笑。
　　随即右手一挥。
　　顿时无边的黑暗笼罩，遮掩阳光。
　　轰！
　　但见一尊巨大的身影出现在了草地之上。
　　足足有百米高！
　　体型魁梧。
　　穿戴甲胄。
　　三头六臂。
　　并且每个头颅上，皆有八只眼睛。
1.8
　　“成功了？”
　　师绾柔一怔，随即浮现惊喜。
　　“是啊，成功了。”
　　楚枭微微抬头，嘴角缓缓扬起。
　　这半年来，除了修为上的增长外，他也终于将之前的那具傀儡提升至了四级初阶！
　　堪比人族元婴！
　　心念一动。
　　嗡！
　　傀儡原本空洞的眼神骤然爆射蓝光，恐怖的威压弥漫开来。
　　即便是师绾柔，面色都微微有些变化。
　　要知道她如今已是元婴境初期啊。
　　居然在这具傀儡身上感受到了压力。
　　虽说有她境界还没巩固的原因在。
　　但不可否认地是，这具傀儡真得很强.
 
第九十三章 剑道是多么无聊的流派啊，怎能与...（1/5，求自订！） 
 　　嗡~
　　在楚枭神识的操控下。
　　傀儡单膝跪地，一只手缓缓摊平，掌心向上。
　　楚枭带着师绾柔站了上去。
　　手掌抬起，横于胸前。
　　视野顿时更加广阔了。
　　这一刻。
　　楚枭眼眸里终于浮现了些许放松。
　　来到这个修仙世界，也快有十年了吧。
　　这十年里，虽然靠着特效之力，混得如鱼得水。
　　但毕竟是特效啊。
　　虚实转换的次数，还那么少。
　　所以他心里一直都是很缺乏安全感的。
　　但现在，炼制出这尊四级初阶傀儡后。
　　这种感觉终于淡化了不少。
　　毕竟现在的他也算是有了常态化的元婴境战力。
　　即便之后遇到境界更高的敌人，也能先用特效唬人，再不行，就使用虚实转换之力，将其镇杀！
　　按理说。
　　这种级别的傀儡，不可能是楚枭这种筑基后期的修士，能够操控的。
　　但这傀儡并非寻常傀儡。
　　当初那位傀儡31宗师研究时，便大大减少了其对于神识的损耗与要求。
　　而楚枭在傀儡方面也有很强的悟性，又进行了一波改良。
　　神识消耗更少了。
　　但这依旧不够。
　　所以楚枭专门去找了两门强化神识的秘术，消耗了诸多昂贵资源，练成后的神识之力已然堪比结丹，这才勉强可以操控。
　　“过段时间，我就能突破至筑基境大圆满了。”
　　“届时就会轻松一些。”
　　楚枭心中想道。
　　每突破一个境界，神识之力都会提升许多。
　　只不过唯有到元婴境才会发生彻底的质变。
　　届时，他能同时操控的傀儡，也会更加多！
　　像这样的傀儡，他自然不可能只炼制了一具。
　　但因为时间问题，只多炼了一具。
　　在功能方面，与面前这具截然不同，也算是杀招底牌之一。
　　“夫君，没想到你在傀儡一道上，也有着如此高的天赋，连四级傀儡都能炼制出来。”
　　师绾柔玉手轻抬，轻轻敲了下傀儡的手指。
　　之前本以为楚枭只是对傀儡一道感兴趣而已。
　　而今看来。
　　简直已是宗师级的人物了。
　　要知道傀儡可不是那么容易炼制的，尤其是高等傀儡，除了材料稀少外，对于炼制者的要求也极为之高。
　　稍微出现点问题。
　　就容易前功尽弃。
　　所有材料也付之一炬。
　　所以在修仙界，傀儡宗师是十分罕见的存在，也代表着极强的战力。
　　“只是夫君，您不是剑修么，这半年来，怎么感觉你一直钻研傀儡方面的东西，从不练剑啊。”
　　师绾柔收回手，看向楚枭。
　　“剑道是多么无聊的流派啊，怎能与傀儡相比。”
　　楚枭轻咳一声，面不红心不跳地说道。
　　“无聊...”
　　师绾柔不禁想起花灵岛的那场战斗。
　　那巅峰级的剑意。
　　那似乎没有边际的剑海。
　　这是一个觉得剑道无聊之人，能修炼出来的吗？
　　您怕是在剑道上走到了极致。
　　所以觉得无聊了吧。
　　念此。
　　师绾柔如水的美眸里，浮现崇拜之色。
　　这是何等优秀的男人啊。
　　不但在剑道上独树一帜，旷古绝今，哪怕是傀儡一道上，也如此地出类拔萃，让人叹服。
　　真不知自己前世做了多少善事，今生才能有如此福荫，成为此等人物的道侣。
　　自己一定要好好珍稀。
　　楚枭是不知师绾柔心中所想。
　　否则...
　　只会无言。
　　剑道的力量，他自然眼热，也不是没有去练过，但没办法，他在剑道上的天赋实在是有些平平无奇。
　　练了一段时间，没有多少进展，着实无趣。
　　但在傀儡方面，却是高得离谱。
　　像这种傀儡。
　　没有宗师级的造诣，哪怕材料足够，也很难炼制出来。
　　但他呢。
　　修仙才十年不到，就已经可以炼制出来。
　　而且中间基本没有失败过。
　　将近百分百的炼制成功率。
　　这让他怎么选择？
　　肯定不能舍本逐末啊。
　　“接下来，妾身要好好巩固境界，可能暂时不能陪夫君了。”
　　师绾柔微微欠身。
　　“理应如此。”
　　楚枭明白师绾柔的意思，顿时微微一笑，“不是还有落英凰，苏青瑶两人么、”
　　“你就安心巩固境界。”
　　“多谢夫君体恤。”
　　师绾柔笑容绝美，眼神媚然。
　　在清楚师绾柔于半年内，便能突破至元婴境后，楚枭也没有落下功法上的修行。
　　毕竟这是他仅有的‘破绽’之一！
　　《沧澜天雨诀》练至了第五层。
　　而那新得到的《九转归元功》，也练到了小成境界。
　　肉身之力，可谓是提升极大。
　　即便是与元婴境合修，也不会有承受不住的情况了。
　　“那妾身就先下去了。”
　　师绾柔微微欠身，说道。
　　“嗯，去吧。”
　　楚枭点点头。
　　师绾柔顿时朝着不远处一座新建的阁楼飞去。
　　看着好像仅仅只是普通的阁楼。
　　但实则内藏乾坤，蕴含诸多法阵。
　967　专门用来闭关的。
　　师绾柔离开后。
　　楚枭心念一动，也就收起了傀儡。
　　他轻轻落到草地上。
　　碰巧有一道流光激射而来。
　　是名女修。
　　但并不是苏青瑶。
　　而是师绾柔的侍女之一。
　　当初在花灵岛上，苏青瑶似乎受到刺激了，回来后，基本都在深层次的闭关中。
　　偶尔才会出来一趟，和他温存一会。
　　所以一些琐事，只能交给别人去做了。
　　“见过主人。”
　　女修落地。
　　她虽然长得也不错，但与师绾柔等女相比，还是有些差距的。
　　名为罗琴。
　　“何事？”
　　楚枭面色平静。
　　“天都海，云罗海等海域，向您发出了邀请，希望您能去那边作客，顺便还有一场极为少见的拍卖会，会上会有中阶法宝出现。”
　　罗琴恭声说道。
　　“中阶法宝？”
　　楚枭眉头微挑。
　　的确是少见之物。
　　“本座最近很忙，没有闲时，都回绝了吧。”
　　楚枭没有犹豫，直接说道。
　　他现在只想安安静静地修炼，不想再出远门了。
　　中阶法宝虽然罕见。
　　但对于他而言，也就那样。
　　毕竟自己有那柄剑鞘——.
 
第九十四章 ‘老熟人’到来，简直是壕无人性！（2/5，求自订！） 
 　　“是。”
　　罗琴点点头。
　　便踩着剑器离开了。
　　楚枭伸展了下身体，重新回到了阁楼内。
　　除了提升修为外，他还要继续改良傀儡，让其可以继续向上升级，毕竟那本笔记只能造出四级初阶而已。
　　所以往后的路，只能他自己走了。
　　另外还有功法等等。
　　这样一想，真是好忙碌啊。
　　来到阁楼里。
　　楚枭望向墙壁上的剑鞘。
　　五指虚抓，剑鞘顿时飞了过来。
　　蹭！
　　拔剑出鞘。
　　剑身如雪，寒芒四射。
　　凌厉的剑气压抑着，一旦爆发开来，脚下的望月岛都得瞬间被斩碎！
　　“法宝！”
　　楚枭嘴角露出笑容。
　　半年的时间，这柄剑器也终于提升到了初阶法宝级！
　　准确地说，还要更早一些。
　　其实三个月前便已是法宝了。
　　“以后给你用吧。”
　　楚枭收剑入鞘。
　　直接向后一扔。
　　但见虚空中，一道消瘦的身影走了出来。
　　浑身笼罩在黑袍里。
　　看不清模样。
　　它接住剑，负于身后。
　　这便是楚枭炼制的第二个四级初阶傀儡。
　　第一个傀儡的功能，比较杂，是属于全面性的那种。
　　但这第二个傀儡，则不一样。
　　是纯粹的进攻型傀儡。
　　拥有雷霆般的速度，以及摧毁力。
　　并且楚枭还花费了大半的身家，让仙盟去购买了一块极为珍贵的意境之石。
　　里面存有一丝剑意。
　　虽然只有一丝，但镶嵌进去后，也让傀儡的战力大幅度上涨了。
　　所以楚枭也将其称之为剑傀。
　　剑道傀儡。
　　满足了他在剑道上的遗憾。
　　剑道天赋这种东西，其实后天也能弥补的，比如在世间有一株草，名为剑灵草。
　　此草只会诞生于至强剑修陨落之地。
　　万年蕴灵，万年发芽，再用万年长成。
　　服用后，便可大幅度提升剑道天赋。
　　但这种级别的灵物，可不会轻易出现。
　　心念一动。
　　剑魁消失在了原地。
　　“继续修行．」。”
　　楚枭盘膝而坐。
　　——
　　本以为可以安静地修炼下去。
　　但仅仅半个月后。
　　他便不得不出关了。
　　因为来了一个人。
　　楚枭走出阁楼。
　　但见外面草地之上，已然站着一道纤长的身影。
　　正是之前被他击败，而后又想拜他为师的慕容烟！
　　当时他直接拒绝了慕容烟。
　　而慕容烟也没有纠缠。
　　本以为此女是放弃了。
　　但眼下看来。
　　似乎并没有啊。
　　“晚辈慕容烟，见过楚前辈！”
　　慕容烟双手微拱，恭声说道。
　　楚枭没有回答，走到旁边的石椅处坐下。
　　“记得本座早已说过不收徒了吧。”
　　“记得，但晚辈求道之心浓郁，是真得想拜前辈为师，修习那无上剑道！”
　　慕容烟躬身。
　　她想起了当初的场景，那千丈级的剑意，真是太震撼人心了。
　　是她梦寐以求的至高之境！
　　闻言，楚枭面色无奈。
　　还是那句话，他懂个毛的剑道啊。
　　在剑道上，不说一窍不通，但也相差无几。
　　“本座对收徒一事没有任何兴趣，你放弃吧，别再来了。”
　　楚枭直接下了逐客令。
　　慕容烟面色微慌。
　　身为慕容府最为天才的剑修。
　　她何曾被人如此无情地拒绝过啊。
　　但她清楚，眼前这人有足够的资格拒绝她！
　　“那前辈可以告诉晚辈理由吗？”
　　慕容烟咬了咬牙，“是觉得晚辈修为不够，还是悟性不够呢？”
　　“修为的话，晚辈如今也是元婴境初期。”
　　“至于悟性，虽然与前辈相比，肯定有着莫大的差距，但...”
　　“元婴初期？”
　　楚枭脸上毫无变化，但心里却是一惊。
　　记得上次见面时，此女还是结丹境大圆满吧，这才过去多久，元婴境了？
　　着实恐怖啊。
　　所以说，这段时间没来找他，是闭关突破去了吧。
　　“并非如此，你修为很高，天赋也很好，只是本座没有兴趣收徒而已，”
　　心神微定，楚枭漠然地说道，“々．平时也很忙。”
　　“既然前辈不想收徒，那可否答应晚辈一个请求。”
　　慕容烟微微抬头，如水的眼眸，看上去有些楚楚可怜。
　　“说吧。”
　　楚枭眉头微皱。
　　“晚辈想每隔半年，就见识一下前辈的至高剑意，不求前辈能够教晚辈，晚辈会自己想办法从中领悟。”
　　慕容烟说道，“当然，晚辈也不会让前辈白白出力。”
　　“这些本来是晚辈准备的拜师礼。”
　　说着，慕容烟拿出一枚储物戒。
　　“里面有一万块极品灵石，十株五千年份的灵药，以及一柄中阶剑器法宝！”
　　话音落下。
　　楚枭面无表情。
　　作为大佬，波澜不惊是最为基本的素养。
　　但在他心里，(诺赵的)却是掀起了狂涛巨浪！
　　一万块极品灵石？！
　　在修仙界，高品质灵石乃是极为珍贵的资源。（上等以上，便是高品了）
　　唯有大海域才有可能诞生，也被其中的大势力所掌控，所垄断肺。
　　至于小海域就别想了。
　　没那资格诞生高品灵脉。
　　若非与幽月海通商。
　　蓬莱仙盟也接触不到这种层次的资源。
　　而即便通商了。
　　他现在也搞到一百块极品灵石而已，用来维持傀儡的运作。（想要满足四级傀儡的运转与消耗，最好是极品灵石，这样才能发挥出它的真正力量）
　　但慕容烟手中的那枚储物戒里，却是有足足一万块！
　　不愧是慕容府，最为古老的势力之一。
　　果真是壕无人性！.
 
第九十五章 少了一个，血焰魔尊那家伙呢？（3/5，求自订！） 
 　　诚然。
　　楚枭心动了。
　　一万块极品灵石啊。
　　除此以外，还有十株五千年份的灵药，以及一柄中阶剑器法宝！
　　这些东西，随便流出去一样，都足以引来元婴老怪的争夺。
　　“还请前辈能够成全！”
　　慕容烟单膝跪地，眼眸里布满了诚恳。
　　回过神来，楚枭深深地看了她一眼。
　　慕容府。
　　东无边海上最强的剑修世家。
　　若能与其搭上关系。
　　自然是件好事。
　　可问题是，他根本不懂剑道啊，是完全教不了的那种。
　　所以他一直都是拒绝。
　　不过慕容烟刚才的话，让他心思活络了起来。
　　原来呆在他的剑意里，也能有所感悟。
　　他的【剑意世界】，虽然只是特效，但并不代表里面存在的剑道是假的，不然怎能唬住人呢？
　　真正的剑修，一眼就能看穿。
　　慕容烟应该是之前在他的【剑意世界】里学到了些什么，所以才会提出这要求。
　　既然如此的话，那答应也未尝不可。
　　“让本座看看你现在的剑意。”
　　楚枭没有先答应。
　　“是。”970
　　闻言，慕容烟先是一怔，随即目露喜色。
　　她清楚，有戏了！
　　于是连忙用出剑意来。
　　轰隆隆~
　　剑意化为六十多丈高的虚幻巨剑。
　　准确地说是六十一丈。
　　比之前高出一丈来。
　　这代表慕容烟的剑道已然有所进步。
　　慕容烟在剑道上的造诣已经算是很深了，所以到了她这个境界，每往前走一步，都是十分艰难的。
　　可能需要十数年的时间。
　　但现在不过一年，就有了增进。
　　所以在慕容烟看来，如果能经常观阅这位剑修前辈的意境，一定可以让自己的剑道造诣快速增长！
　　“好像是有所增长。”
　　楚枭回忆了下，微微点头。
　　“还请前辈成全！”
　　慕容烟再次说道，目露期待。
　　“答应你也不是不可以。”
　　楚枭假装沉吟。
　　“请前辈明言。”
　　慕容烟大喜。
　　为了无上的剑道，她可以付出很多东西。
　　当然某些原则底线，是不能逾越的。
　　“本仙盟，元婴级的长老，过于稀少。”
　　“晚辈愿意加入！”
　　楚枭还没说完，慕容烟却是直接开口。
　　这把楚枭整愣了会。
　　答应地也太快了吧。
　　“你要知道这里可不是剑锋海，修炼环境...”
　　楚枭想了想，说道。
　　“没事的，晚辈不会介意，修炼资源之类，已经带在身上了，足够晚辈修炼一百年，”
　　慕容烟说道，“到时不够，晚辈回去拿便是。”
　　听听这底气十足的话。
　　不愧是大势力之人啊。
　　“既然如此，那便这样吧。”
　　被慕容烟抢答了两次，楚枭也无话可说了。
　　只能答应。
　　“多谢前辈！”
　　慕容烟脸上浮现欣喜之色！
　　虽然很遗憾没有成为这位前辈的弟子，但如果能观摩那等至高意境，也是可以的。
　　最多就是需要她自个儿感悟揣摩。
　　说完，慕容烟连忙上前，恭敬地将储物戒放到楚枭旁边的石桌上。
　　随即清澈的眼眸，直勾勾地看着楚枭。
　　像是在期待着什么。
　　“这么着急吗？”
　　楚枭哑然失笑。
　　“嘿嘿。”
　　慕容烟脸颊微红，稍稍有些不好意思，第一次见面时，清冷的气质.也荡然无存。
　　但对于至高剑道。
　　她是发自内心的渴望。
　　“行吧。”
　　楚枭摇摇头。
　　念头落在了【剑意世界】上。
　　同时二指成剑，点在了慕容烟的眉心处。
　　意境特效比较特殊。
　　可以笼罩数十里的地域，也可以仅仅只针对某个人。
　　轰！
　　慕容烟身体剧震。
　　她只感觉周围的一切都变了。
　　灵峰，岛屿等等，全都消失。
　　化为了无垠的剑海。
　　而剑海中央，则有一柄千丈高的虚幻巨剑，缓缓升起，顶天立地。
　　“至高剑意！”
　　慕容烟眼中顿时露出迷醉之色。
　　她连忙盘膝坐下，开始感悟。
　　——
　　就这样，慕容烟顺势成为了蓬莱仙盟第二位金纹长老。
　　此消息一出，可谓是震惊了全盟上下。
　　毕竟慕容烟出身慕容府啊。
　　那可是真正的大势力！
　　但就是这样的人物，居然成为了自家仙盟的长老！
　　震惊过后，一个个皆激动起来！
　　对于仙盟的未来，也愈加憧憬！
　　慕容烟的到来，并没有打乱楚枭的计划。
　　他继续开始了闭关。
　　这一次准备直接突破至筑基境大圆满！
　　——
　　极远的海域。
　　忽然泛起了浓郁的迷雾。
　　朝着四周蔓延，笼罩了将近千里的海域。
　　迷雾中，一道道黑色的雷霆闪烁，时不时还有诡异的兽吼响起。
　　让人不寒而栗。
　　这里正是迷雾海。
　　魔修的圣地之一。
　　在迷雾海中央。
　　有诸多倒悬的古山，彼此相连，从上往下看，如同一张恶魔之脸。
　　此时，中央古山处，有一座巨大的殿宇。
　　殿宇内。
　　一片漆黑，不见光明。
　　忽地。
　　七团火焰出现，颜色皆是不同。
　　隐隐可以看到其中的人形。
　　与此同时，殿宇深处，也涌现了诸多血雾。
　　宛如流动着的血液。
　　在宝座上，化为一道模糊的人形。
　　“参见殿主！”
　　七人在火焰中，单膝跪下，声音中浮现了浓浓的敬畏！
　　“少了一个，血焰那家伙呢。”
　　宝座上，喑哑的声音响起.
 
第九十六章 圣魔降临的位置，以及解锁新特效！（4/5，求自订！） 
 　　此话一出。
　　殿内彻底寂静。
　　没有人说话。
　　一个个低着~头，大气也不敢出。
　　“看来是死了。”
　　声音很平静，并没有太大的波澜，“那么-是谁杀了他？”
　　“星宫的人吗？”
　　“回殿主。”
　　一人抬头，“是一名新出现的元婴境剑修，名为楚枭，据之前的消息，血焰是被其一剑击杀。”
　　“一剑？”
　　声音中明显浮现了讶然。
　　剑修这流派的确是很强，但血焰也不是寻常修士，乃是他培养起来的魔修。
　　如果被一剑斩杀的话，只能说明这剑修的实力，几乎是同阶无敌的存在了。
　　“以往可有战绩？”
　　声音恢复平静，听不出丝毫情绪来。
　　“没有，就像是横空出世的那种，查不到任何讯息。”
　　那人犹豫了下，回答道，“应该是苦修士吧，一朝得道，或者有所机缘。”
　　话落。
　　殿内陷入了沉寂。
　　只剩下轻微的手指敲击宝座把手的声音。
　　无论在万魔殿里，亦或是外面，七人都是鼎鼎有名的强者。
　　但此刻，在这位人物面前，却不敢有丝毫懈怠之意。
　　“让古山出关，去将其解决了。”
　　片刻后，声音响起。
　　七人面色一凛。
　　古山。
　　那可是在通缉榜上排名前十五的存在。
　　一身实力，极为强大。
　　“殿主，有一事，我得说下。”
　　有一人忽然开口。
　　“什么事？”
　　“血焰死了以后，我去找过那名剑修。”
　　“哦？”
　　此话，让殿内所有人，都眉头微挑。
　　“情况如何？”
　　声音中浮现兴趣。
　　“我并没有与其交手，直接便退走了。”
　　“你的实力，还在血焰之上，居然觉得不如？”
　　声音有些讶然。
　　“是的，我从没有见过那般恐怖的剑意，足足千丈之高！”
　　“我光是看见，就已经有种双腿发软的感觉了。”
　　千丈！
　　话音落下，殿内掀起了倒吸凉气之声。
　　记得即便是慕容府的那位，也远远没有此等水平吧。
　　千丈剑意？
　　这岂不是传说中的巅峰级剑意？
　　居然真得有人悟出来了？
　　“你确定。”
　　沉默一会后，声音再度响起。
　　“是的，我可以肯定。”
　　殿内再度安静。
　　“让古山继续修炼吧。”
　　宝座上，那道血色人影缓缓站起，“若真是这等剑意，即便古山去，也是浪费时间。”
　　“此时正值我万魔殿大业之际。”
　　“不可再有任何人员损失。”
　　“唯有如此，才能接引圣魔降临！”
　　说到圣魔二字时，殿内所有人的目光都变得狂热起来！
　　“是！”
　　“不过圣魔的降临位置，或许可以选在...”
　　声音忽然变得阴森起来。
　　众人会意，眼眸里也涌现了残忍，齐齐望向东方。
　　那里则是...
　　——
　　时光如梭。
　　又是一年过去。
　　灵峰之巅，阁楼内。
　　楚枭盘膝而坐。
　　气氛安静。
　　猛然间。
　　似有风起。
　　而楚枭也睁开了眼睛。
　　轰！
　　一股远比之前还要强大的气息狂涌而出。
　　“筑基境大圆满！”
　　楚枭嘴角扬起。
　　他其实在很久之前，就能突破了。
　　但感应到修行进度太快，导致境界有些虚浮后，不得不进行巩固沉淀。
　　一年看似长，但对于修仙者而言，已然很短了。
　　像师绾柔到现在还在巩固境界呢。
　　不过她毕竟是元婴境，也能理解。
　　“法力质量提升不少，还有神识之力。”
　　楚枭感受着突破后的变化。
　　眼眸里浮现满意之色。
　　同时心里也庆幸自己得到了师绾柔的阴元。
　　否则自己是绝不可能在如此短暂的时间内，从筑基中期突破至后期，再至大圆满的！
　　“再往后，便是结丹境了！”
　　楚枭缓缓起身。
　　眼眸里似乎燃烧起了一团火。
　　名为野望。
    ··· ·求鲜花· ········
　　只要突破至结丹境。
　　他无论是实力，还是在这片无边海上的地位，都会发生翻天覆地的改变！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主突破至筑基境大圆满！”
　　“新特效已解锁。”
　　“气质特效【大能转世】”
　　“攻击特效【日月神拳】”
　　脑海中，熟悉的声音响起。
　　闻言。
　　楚枭连忙打开特效面板。
　　淡蓝色的光幕出现。
　　只见面板上已然多了两个特效。
　　首先是气质特效【大能转世】：使用后，周身会有慧光笼罩，隐现时间长河缩影。
　　“大能转世么。”
　　楚枭眸光微动。
    ......... ....... 0
　　在修行界，有一种修士，十分罕见，但的确存在。
　　那就是强者转世。
　　带着上一世的记忆重生，底蕴深厚者，甚至还可以逐渐继承上一世的修为。
　　无论是修炼速度，还是实力，都远超常人，甚至那些天才。
　　而这种人，也被称之为宿慧者。
　　“这个气质特效，着实不错。”
　　楚枭眸光逐渐明亮起来。
　　其实他心里一直有个担忧。
　　那就是自己的修炼速度实在是太快了。
　　虽然实际上，自己只是从练气境中期到筑基境大圆满而已。
　　但在其他人眼里。
　　却是从结丹境中期到元婴境大圆满。
　　而这才仅仅花了十一年的时间。
　　快得简直可以说是离谱。
　　所以楚枭都准备调低境界特效，维持在元婴境中期。
　　毕竟现在还没有人知道他早已突破到了元婴后期，现在更是元婴大圆满。
　　只是这个气质特效的出现。
　　似乎给了他一个非常不错的理由以及保障。
　　大能转世。
　　在修行界，对于转世之人，是非常忌惮的。
　　一是因为转世之人修炼速度极快，实力也足够强。
　　二是因为很难杀死，总有各种各样的存活手段，而这也是最关键的。
　　所以如非必要，是不会去招惹转世大能，不然以后只会有大麻烦等着自己儿.
 
第九十七章 无法逾越的天！（5/5，求自订！） 
 　　“不过还是得稍稍低调些，以后不到万不得已，还是不要轻易显露真实的境界特效。”
　　楚枭心中想道。
　　随后他目光看向了新解锁的攻击特效。
　　【日月神拳】
　　【使用后，可于掌心汇聚天地太阴太阳，打出日月伟力。】
　　【等级：天级初阶】
　　看上去，似乎不错。
　　但...
　　楚枭现在对于攻击特效，暂时是真得没有太大的需求。
　　因为之前解锁的，完全够用了。
　　甚至有几个一直躺在面板里吃灰。
　　从来没用过。
　　比如说【苍穹之手】，【碑镇山河】。
　　有些过于同质化。
　　根本用不到。
　　当然，如果是意境类的攻击特效，“九七零”以及【龙脉返祖】这种异族特效，那还是会有大用的。
　　还有一个原因则是。
　　绝大部分元婴修士，练得都是地级功法。
　　极少数，比如慕容烟这种，那练得可能是天级，毕竟是最为古老的大势力之一。
　　所以光是【剑意世界】，就足以震慑群雄，从头用到尾了。
　　当然这个尾，仅限于化神以下。
　　等他解锁境界特效【化神】时，那就得需要更高等级的攻击特效了。
　　毕竟化神修士练得功法，或者法术，也都是天级初阶起步。
　　特效不在他们之上，又怎能震慑住？
　　散去光幕。
　　楚枭脸上浮现笑容。
　　总得来说，这次解锁的特效还是可以的，尤其是那气质特效【大能转世】。
　　给了自己一个完美的理由。
　　想着，楚枭盘膝坐下。
　　这一年来。
　　除了修为上的突破。
　　功法上也有一定的进展。
　　比如说《沧澜天雨诀》修炼到第六层。
　　肉身能力大大提升。
　　以后哪怕三女一起来，他也可以同时应对了。
　　至于傀儡方面，虽有改良，但依旧还没有找到令其突破至四级中阶的方法。
　　深吸一口气。
　　楚枭闭上眼，准备继续修行。
　　仙路茫茫，道阻且长，不可懈怠啊。
　　只是还没修行多久。
　　腰间的令牌便亮起了。
　　楚枭睁开眼，眉头微挑。
　　差点忘了。
　　——
　　阁楼外。
　　一道剑光落下。
　　逐渐显露出纤长的身影。
　　身着白衣，气质清冷，面容姣好。
　　正是慕容烟。
　　之前答应过，每半年给她一次观阅意境的机会。
　　而今天便是。
　　咯吱。
　　阁楼大门打开。
　　楚枭缓缓走了出来。
　　他目光落到慕容烟身上。
　　微微有些震动。
　　虽然他对于剑道没有很深的了解。
　　但可以明显地感觉到慕容烟身上的凌厉之感，越来越浓郁了。
　　几乎是每半年就一次大大的提升。
　　这天赋真是可以用恐怖如斯来形容。
　　自从慕容烟加入仙盟后。
　　楚枭自然也是让下属整理了下关于慕容烟的准确信息。
　　当看到卷宗时，他可以说是十分震惊。
　　因为慕容烟的年纪远比他想象地还要年轻！
　　居然才修行百年而已！
　　比师绾柔还要离谱！
　　百年元婴啊。
　　着实难以想象。
　　诸如云极散人，南无清等人，也都是在四五百岁的时候，才突破至元婴的。
　　不过看到慕容烟的资质时，也能理解了。
　　不但是甲级，还是极为罕见的甲上。
　　又出身慕容府，可以说是要什么有什么。
　　从一开始，就站在了所有人的终点位置。
　　“见过前辈！”
　　慕容烟连忙拱手，白皙的脸上也浮现了敬畏。
　　正所谓，无知者无畏。
　　当她立足楚枭的意境里多次后，就越发能感受到巅峰级剑意的可怕与强大。
　　对于她而言，那真得可以称之为天！
　　无法逾越的天！
　　所以心里对楚枭的敬畏也越来越浓郁！
　　“来得够准时的。”
　　楚枭微微一笑，走到不远处的石椅处坐下... .
　　“这个...应该没有打扰到前辈修行吧？”
　　闻言，慕容烟想到什么，稍稍有些不好意思。
　　虽然加入了仙盟，但她还是选择称呼楚枭为前辈，而不是盟主。
　　主要是她更注重楚枭的剑修身份。
　　“还行，刚刚修炼完。”
　　楚枭随意地说道。
　　同时心中也有些好笑。
　　因为这个慕容烟每次见他，都是一口一个前辈地喊着。
　　所以他在想，若是慕容烟知道他的真实年纪，会作何感想？
　　微微摇头，散去杂念。
　　“开始吧。”
　　楚枭说道。
　　“是！”
　　慕容烟眸光明亮起来。
　　随即拿出自带的蒲团，盘膝坐下。
　　而楚枭也没有浪费时间。
　　直接开启了特效【剑意世界】。
　　灵峰之巅的场景并没有发生变化。
　　但慕容烟却已是进入了他的意境之中。
　　呼！
　　忽然间，似有清风拂过。
　　楚枭眉头微挑。
　　看向右侧。
　　只见阳光下，一道紫裙人影，悄然而立。
　　身材窈窕，曲线如画。
　　紫色的眼眸，宛如一汪春水，眨动间，便能泛起风情万种。
　　正是师绾柔。
　　“出关了。”
　　楚枭稍稍1.8有些诧异。
　　在他的预料中，师绾柔应该还要闭关一段时间才对。
　　“过程比较顺利，所以提前了。”
　　师绾柔点点头。
　　此刻的她，较之一年前，看上去要稳定了许多，境界也不再有虚浮之感。
　　“这位是？”
　　师绾柔看向慕容烟。
　　容貌绝佳，气质脱俗。
　　修为也与她一样，皆是元婴境初期。
　　并且身上还有一股难以掩饰的凌厉剑意！
　　楚枭没有回答。
　　而是将一个卷宗扔了过去。
　　师绾柔接过，打开一看，眼眸里顿时浮现些许震动。
　　慕容府！
　　——
　　（这酒是真得喝不得，脑子都快裂了。）.
 
第九十八章 夫君的求道之心真是太坚定了，以及南无清到来！（1/5，求自订！） 
 　　这可以说是东无边海上，除星宫以外的最强势力了。
　　而慕容烟则是慕容府目前最为天才的后辈！
　　百年元婴！
　　只是这种人，为何会出现在这里？
　　师绾柔有些不解。
　　顿时看向楚枭。
　　楚枭也只能给师绾柔解释了下。
　　“事情是这样的。”
　　“......”
　　“最后答应让其每半年观摩一次我的剑意。”
　　听完后。
　　师绾柔忍不住轻捂住嘴。
　　眼眸里浮现震惊。
　　号称最强剑修世家的天才，居然要拜自家夫君为师！
　　不过想起楚枭的剑意。
　　她又觉得正常起来。
　　那可是传说中的巅峰级剑意。
　　即便慕容府都远远不及吧。
　　慕容烟会选择拜师，也在情理之内。
　　“只是夫君您为何要拒绝她呢，将其收为弟子不好么？”
　　师绾柔31有些不解。
　　“师者，传道受业解惑矣，不是那么好当的。”
　　闻言，楚枭面色平静，波澜不起，但心中却是无奈。
　　你以为我不想么。
　　实在是不懂剑道啊。
　　一旦收了，拿什么教。
　　想学傀儡的话，他还是有足够的自信的。
　　但剑道...就算了吧。
　　“我还有很长的路要走，无法分心在这些事情上面。”
　　“仙道渺渺，不能松懈啊。”
　　楚枭缓缓站起。
　　负手而立。
　　抬头望天。
　　声音中浮现感叹。
　　这是实话，他现在才筑基境，不过修仙之路上的第二境而已，往后还要走七境，方能拥有成仙的资格！
　　但这番话，落在师绾柔耳中，却是另一番感受。
　　夫君的求道之心真是太坚定了。
　　难怪会有现在这么强的实力。
　　换作他人，如果慕容烟愿意拜师，估摸着立马就同意了。
　　毕竟谁能拒绝其背后的慕容府呢。
　　但夫君却是清楚自己想要什么。
　　那是无上的仙道。
　　咻！
　　正当师绾柔心生崇拜之时，一道流光激射而来。
　　停在了草地之上。
　　正是师绾柔的那名侍女罗琴，结丹境初期修为。
　　“见过盟主，宗主。”
　　罗琴躬身行礼。
　　“嗯。”
　　师绾柔点点头，并没有询问，而是走到楚枭旁边站着。
　　显然是要以楚枭为主的意思。
　　“何事？”
　　楚枭问道。
　　“回禀盟主，我宗老祖来了。”
　　罗琴说道，“正在议事殿等候。”
　　“南道友？”
　　楚枭一愣。
　　他还以为是仙盟里的事情呢。
　　不禁看向师绾柔。
　　师绾柔也表示不清楚。
　　按理说，自家老祖现在应该在闭关中。
　　“去见见吧，正巧你也突破至了元婴境，南道友看到你，也会很高兴的。”
　　楚枭说道。
　　“是啊。”
　　师绾柔点点头，脸上浮现绝美的笑容。
　　在她的人生里，南无清可以说是极为重要的人物了，如同她的亲人。
　　——
　　议事殿里。
　　云极散人坐在右侧。
　　南无清则坐在左侧。
　　两人闲聊着。
　　“若非知道这里是小海域，老身还以为是来到大海域了呢。”
　　南无清说道。
　　这一路行来。
　　她可谓是大受震撼！
　　简直是太繁华了。
　　那密密麻麻的海船数量，以及到处飞遁的修士，真得快要追上大海域了！
　　若非此地灵气比不上大海域。
　　估计会有更多的修士选择来这里。
　　“对于小海域而言，盟主的存在，无异于黑暗中的一盏明灯，所有修士都会下意识地往坠星海靠拢，”
　　云极散人轻抚胡须，说道，“而这里也已成为所有小海域的核心之地，岂有不繁盛的道理。”
　　“的确是这道理。”
　　南无清点点头，“这样下去，没准楚道友真能开辟出一座禁区势力来。”
　　“是啊，如果能有更多的有志之士加入，禁区也是指日可待的。”
　　云极散人眼中顿时涌现了希冀之色。
　　这也算是他毕生的梦想了。
　　南无清看在眼里，并未再多说什么。
　　说实话。
　　她还是有些担忧蓬莱仙盟的未来的。
　　别看仙盟现在发展地越来越快，体量也越来越大。
　　也有几个元婴修士在。
　　但只要妖灾爆发，所有的一切都会被摧毁！
　　只不过是时间早点，或者迟一些而已。
　　以往的那些禁区势力，便是例子。
　　除非说能有化神修士坐镇！
　　镇守八荒！
　　但化神修士。
　　南无清下意识想要反驳，但想要楚枭那张年轻的脸，心里顿时有些不确定起来。
　　没准楚枭970还真能走到那个境界。
　　“对了，还不知道南道友远道而来，所为何事呢？”
　　收回心神，云极散人问道。
　　南无清刚想回答。
　　便察觉到有人靠近。
　　但见殿门处走进来两个人。
　　正是楚枭以及师绾柔。
　　南无清顿时起身拱手。
　　“楚道友。”
　　云极散人也连忙起身。
　　“南道友好久不见。”
　　楚枭点点头，随即走到高位宝座处坐下。
　　“对于我等修仙者而言，一年多算不上是好久。”
　　南无清笑着说道。
　　“也是。”
　　楚枭脸上也露出了笑容。
　　“绾柔见过老祖。”
　　师绾柔来到南无清的身边，欠身行礼。
　　“元婴境了，不错不错。”
　　南无清打量了下。
　　虽然已经知道师绾柔突破的消息了，但真正看到时，还是忍不住有些激动。
　　如此一来，即便自己日后陨落，花灵宗也算是后继有人了。
　　短暂的闲聊过后。
　　两人也就坐下了。
　　“不知什么事情，能让南道友亲自跑过来一趟。”
　　楚枭看向南无清，问道.
 
第九十九章  大神通者遗留？你确定？（2/5，求自订！） 
 　　刚才听到南无清到来时，他心里是有些疑惑的。
　　因为南无清身为元婴修士，地位崇高，若真有什么消息要传递，派人过来便行。
　　但现在却是亲自赶来。
　　估摸着是有大事。
　　当然还有一种可能是想见见师绾柔。
　　不过这种可能性比较低。
　　“此次过来，除了想看看绾柔外，的确是有事相商。”
　　闻言，南无清轻咳一声，面露正色。
　　“但说无妨。”
　　楚枭点点头。
　　“楚道友应该知道世间有种特殊的存在，名为秘境吧？”
　　南无清说道。
　　“这是自然。”
　　楚枭眉头微挑。
　　秘境即是小空间。
　　有自然形成的，也有强者构建的。
　　反正无论是哪种，皆是机缘的象征。
　　因为长期隔绝外界，所以里面会有诸多高年份的灵药。
　　万年，乃至十万年都有可能。
　　除此以外，还会有许多的矿石之类，以及前人传承。
　　所以但凡遇到秘境。
　　无异于天降造化。
　　“怎么，你们遇到秘境了？”
　　楚枭心中浮现兴趣。
　　迄今为止，他还没有遇到过这等存在。
　　“并非遇到，”
　　南无清摇摇头，“其实这秘境早已存在很久很久了，每五百年开启一次。”
　　闻言，楚枭眸光微眯。
　　原来不是新遇到的秘境啊。
　　看来是独属于南无清这些人的隐秘，轻易不会告知他人，但现在选择和他说，应该是遇到了麻烦。
　　“此秘境就位于幽月海以及云罗海的交界之地，”
　　南无清继续说道，“五百年前，老身已经去过一次了，里面天材地宝极多，不过有阵法笼罩，需要破阵方可．」。”
　　“另外除了镇守秘境的那只灵兽，并没有什么危险。”
　　“既然如此，那南道友为何要来找我呢？”
　　楚枭面色平静。
　　既然没有什么危险，那肯定是知道的人越少越好。
　　谁愿意和他人分享机缘呢。
　　“也不怕楚道友心生芥蒂，本来还是我们这一批人，但云罗海那边却是不知为何，走漏了消息，引得另一个势力的元婴修士过来，”
　　南无清声音凝重起来，“如果仅仅只是元婴境初期，或者中期，那也还好，毕竟阴阳子现在也是元婴境中期。”
　　“但新来的那些修士中有一位乃是元婴境后期！”
　　“实力强，又是陌生修士，太危险了。”
　　闻言。
　　楚枭大致知道南无清的来意了。
　　元婴境后期。
　　的确是足以镇压全场的修为。
　　若起歹心，哪怕南无清等人能够活着出来，也得空手而归。
　　所以...
　　“所以我等想请楚道友一起过去，”
　　南无清说道，“楚道友虽然是元婴境中期，但一身实力足以匹敌后期修士。”
　　“有你在，那位后期修士也不敢擅动妄念。”
　　楚枭没有回答。
　　面色平静，让人看不出情绪来。
　　“当然作为报酬，届时我等会将一半所得，归于楚道友。”
　　南无清又补充了一句，“另外，这秘境里还有一处地方，楚道友一定会感兴趣。”
　　“哦？”
　　楚枭眉头微挑。
　　“这座秘境虽然是自然形成，但却也是有主人的，于其深处有座神秘洞府，据我们猜测，很可能是化神修士遗留！”
　　说到这，南无清苍老的脸上第一次露出了炽热之意。
　　话落。
　　楚枭顿时震动了。
　　化神修士？
　　这可是东无边海上最为顶级的修士，如结丹大修士，元婴老怪一样，也有着自己的称号。
　　那就是化神大能。
　　大能者，亦为大神通者。
　　实力无可估量！
　　而他们留下的洞府，又将会是何等恐怖的机缘？
　　“你确定？”
　　楚枭微吸一口气。
　　“不敢确定，但至少有百分之七十的可能！”
　　南无清说道。
　　“百分之七十么。”
　　楚枭眸光微动。
　　这已经算是很高的概率了。
　　“那座洞府有强力阵法守护，不过我们也准备了诸多破阵之物，这次定能打开，”
　　南无清声音中浮现一抹自信，“如果真是化神大能的洞府，那里面定然会有天级功法，乃至灵宝等等！”
　　“々．天级功法，灵宝。”
　　楚枭虽然面无表情，但心中却是无比震动。
　　他现在虽然也掌握了不少‘天级功法’，但都是特效啊。
　　而这洞府里如果真得有，那可就是实打实的了！
　　南无清本以为自己抛出这个信息，楚枭定然会露出兴奋之色，毕竟谁能拒绝一尊化神修士的传承呢？
　　但没有。
　　一如既往，犹若古潭般的平静。
　　这让她稍稍有些发懵。
　　难道楚枭对化神修士的洞府都不感兴趣？
　　当然，她肯定是想多了。
　　只不过作为‘大佬’，楚枭早已练就了‘面瘫’之色，轻易不会动容，哪怕是足够令他震惊的事情。
　　而这也是一位‘大佬’应该具备的心理素质。
　　“其实老身现在对里面的传承并没有多大兴趣，只是想找到增长寿元之物而已，但(诺赵的)这等灵物，谁都想要，有那名修士在，老身实在没有信心能够守住。”
　　南无清咬咬牙，拱手说道，“还望楚道友能够出手相助。”
　　闻言，楚枭顿时打量了下南无清。
　　的确是暮气沉沉。
　　时日无多。
　　对于现在的南无清而言，即便是天级功法，也比不上增长寿元之物。
　　师绾柔微抿红唇。
　　想要开口，但还是选择了闭上。
　　她如今已是楚枭的道侣。
　　一切自然得以楚枭为首。
　　嫁夫随夫嘛。
　　这种场合，还是不要影响楚枭的抉择。
　　即便想为老祖说话，最好也是私下，毕竟枕头风的力量，还是不容小觑的。
　　——
　　（大家评论区的建议，我有在认真看，会好好思考下的哈）肺.
 
第一百章 决定，以及妖影现！（3/5，求自订！） 
 　　楚枭没有说话，陷入了沉吟。
　　南无清说了这么多。
　　无非是想让他加入其中，可以震慑那名元婴后期修士。
　　诚然。
　　他有些心动。
　　不，准确地说，是很心动！
　　假如真是化神修士遗留。
　　那真得是天降的大机缘啊！
　　且不说功法，灵宝。
　　要是能有笔记啥的，也算是大大的收获了！
　　要知道他现在虽然是‘元婴境大圆满’，但修炼感悟依旧停留在元婴境初期。
　　没办法，之前那两本笔记的拥有者，只是元婴初期而已。
　　以后若是与更强者论道，怕是瞬间就要被看出破绽来。
　　沉吟许久。
　　楚枭看向南无清，脸上浮现一抹笑容。
　　“既然南道友诚心诚意地邀请了，那我也不能拒绝。”
　　虽然他比较想一直苟着修炼下去，不接触危险之事。
　　但这秘境的诱惑力还是太大了。
　　五百年才开启一次。
　　大概率的化神境洞府啊。
　　况且这秘境并非是刚发现的陌生秘970境，早已被南无清等人探索过，没有多大的危险。
　　而自己现在已然拥有两具四级初阶傀儡，也算是有了常态化的元婴级战力，并且还有虚实转换的底牌。
　　实力大增，去一趟也不是不可以。
　　当然最为关键的是，自己现在和师绾柔结成了道侣，与花灵宗之间也算是一家人了。
　　南无清寿元无多，想要寻找续命的灵物，主动找上门来，他也没有拒绝的理由。
　　毕竟在她们的眼里，自己是那么地强。
　　另外也不是说要战斗，仅仅只是震慑而已，防止他人起异心。
　　“多谢楚道友！”
　　南无清心里悬着的石头也终于落地。
　　她其实也不觉得楚枭会拒绝。
　　毕竟这可是秘境啊。
　　以楚枭的实力，去了绝对会是最大获益者之一。
　　只是楚枭的定力太强，一直面无表情，让她心里都有些不确定起来。
　　而今听到，终于是心安了。
　　有楚枭这位元婴境中期.的大剑修在。
　　那位元婴后期修士，也就不用太过担心了。
　　只是她不知道的是，楚枭早已踏足‘元婴境大圆满’！
　　师绾柔那边，也微微松了口气。
　　增长寿元之物，世间罕见。
　　唯有秘境里才有可能存在。
　　并且没有修士能够无视，必然会有一场争斗。
　　如果楚枭不去的话，即便能找到，也无法守住。
　　“云极道友也一起吧。”
　　南无清看向云极散人。
　　云极散人的寿元虽然比她要多些，但也多不了多少。
　　百年以后，也得坐化。
　　“老夫就不去了。”
　　云极散人摇摇头，“老夫得在此地镇守仙盟。”
　　“即便说能寻找到增长寿元之物，但用在老夫身上，也是一种浪费。”
　　根基受损，大道难行。
　　云极散人已然看透。
　　“没准那秘境里，会有重塑根基之物。”
　　南无清清楚云极散人的情况。
　　“此等灵物，远比你想要得更为罕见。”
　　云极散人继续摇头。
　　似乎对那秘境，并没有太大的兴趣。
　　这让南无清顿时惊讶起来。
　　既然走上修仙这条路，那肯定是想要追求那无上仙道的。
　　哪怕只能再活一年。
　　也得拼尽全力。
　　更何况，这还是一座秘境摆在眼前。
　　“云极道友，你是不是脑子给练坏了。”
　　南无清忍不住，说道。
　　“咳咳。”
　　云极散人顿时咳嗽一声。
　　似乎也没想到南无清会说这话。
　　“......”
　　云极散人也没解释，随即起身，朝楚枭拱拱手，“盟主，我就先下去了。”
　　“去吧。”
　　楚枭微微点头。
　　他或许能够理解云极散人的想法。
　　可能是倦了。
　　即便重塑根基了，又能如何呢。
　　有些时候，上限就在那里，是可以看到的。
　　只不过人嘛，都是贪婪的。
　　无论如何，总会去争一争。
　　像云极散人这种‘摆烂’型，还是很少很少的。
　　“这云极道友，怕是斗志已消。”
　　南无清回过神来，也想到了一些事情。
　　“话归正题，你口中的那个秘境，具体何时开启？”
　　楚枭看向南无清。
　　“四个月后。”
　　南无清回答，“对于我们修仙者而言，也不过是弹指一瞬。”
　　“楚道友到时提前半个月来幽月海就可以了。”
　　“好，那就这样吧。”
　　楚枭点点头，“南道友远道而来，要不就留在我仙盟？到时一起出发。”
　　“不用了，”
　　南无清回答，“秘境之行，老身还得准备一些东西，时间上并不算很充裕。”
　　“今天就得赶回去。”
　　“好吧。”
　　又闲聊了会。
　　南无清便起身离开了。
　　当真是来也匆匆，走也匆匆。
　　“看来这些老牌元婴修士，都有着不俗的底蕴啊。”
　　行至殿门处，楚枭负手而立，望着南无清远去的身影，心中感叹道。
　　不过想想也正常。
　　人家毕竟活了快一千年了。
　　背后的宗门也有数千年之久。
　　兴许还掌握着更多不为人知的东西。
　　——
　　坠星海以东。
　　那是茫茫的外海。
　　浓郁的妖雾，永恒地弥漫在海面之上。
　　最多数里，就已然完全看不清楚里面了。
　　此时。
　　海水突然翻涌起来。
　　一个难以想象的庞然大物，缓缓浮出水面。
　　而在其背上。
　　还站着一个人形身影。
　　浑身布满鱼鳞。
　　眼眸是冰冷的绿色竖瞳。
　　它深深地凝视着坠星海的方向。
　　最后发生低沉的声音。
　　语言怪异。
　　呼噜噜~
　　身下的庞然大物顿时转过身，朝着外海深处游去.
 
第一百零一章  傀壹，多功能傀儡，以及宝光海的修士！（4/5，求自订！） 
 　　很快，便是三个多月过去了。
　　这段时间内。
　　没有什么大事发生。
　　不仅仅是坠星海，也包括各个大海域，乃至中央海域。
　　原本一些时常在各地作乱的海盗以及魔修，都安分了下来。
　　这让星宫都有些为之诧异。
　　不过事出反常必有妖，星宫也没有松懈，反而加大了力度进行追查。
　　——
　　楚枭走出阁楼。
　　神清气爽。
　　外面阳~光正好，白云悠悠。
　　远处天海交际之地，密密麻麻的船只进进出出，-一片繁盛之景。
　　“夫君，我们今天该出发了。”
　　身后声音响起。
　　一股幽香弥漫而来。
　　正是师绾柔。
　　“走吧。”
　　楚枭点点头。
　　昨日他已经将该交代的事情，都交代好了。
　　他离开后，仙盟由云极散人，慕容烟两人镇守。
　　至于其他人，一切照旧。
　　“要去和英凰，青瑶说一声吗？”
　　师绾柔将一缕凌乱的发丝，拢到耳后。
　　“她们两个都在闭关中，就不打搅了。”
　　楚枭想了想，说道。
　　师绾柔的合修功法，自然也传给了她们。
　　所以在楚枭的辛勤耕耘下。
　　两女的修为都有了长足的进步。
　　只不过距离破境，还有一段距离。
　　尤其是落英凰。
　　想要突破至元婴境，可不是那么容易的。
　　即便落英凰的资质也很不错。
　　“好。”
　　师绾柔点点头，便准备朝白玉广场飞去。
　　那里是停放云舟之处。
　　但楚枭却是拦住了她。
　　这让师绾柔有些不解，不坐云舟，难道纯靠飞过去吗？
　　“这次我们换个代步工具。”
　　楚枭神秘一笑。
　　“换个代步工具，难不成是妖兽？”
　　师绾柔一怔。
　　“看好了。”
　　楚枭右手一挥。
　　一个百米高的巨大身影顿时出现在了草地之上。
　　三头六臂。
　　正是那具四级初阶傀儡。
　　楚枭将其取名为——傀壹。
　　简洁易懂。
　　他制作的第一具傀儡。
　　“原来是用傀儡代步。”
　　师绾柔了然。
　　这也不是不行。
　　只是下一幕场景，却是让她瞳孔微缩。
　　“转。”
　　楚枭打了个响指。
　　轰隆隆~
　　顿见傀儡全身蠕动起来，一个个巨大的零件缩进凸出，不过短短数息的时间，便化为了一艘巨大的金色云舟。
　　横亘在灵峰之上。
　　独属于四级傀儡的威压弥漫，震撼寰宇。
　　“这是？”
　　师绾柔震惊了。
　　修炼这么多年，她自然见过不少傀儡，但像这种能够变化形态的，还是第一次见！
　　刚才还是三头六臂，转眼间，就变成了云舟。
　　“以前没见过吧。”
　　楚枭看到了师绾柔眼里的震撼。
　　世间的傀儡，大多都是定型的。
　　所以在制作这具傀儡时，他有了不一样的想法。
　　进行了改良。
　　那就是让傀儡可以随时改变形态，拥有诸多功能。
　　战斗，代步，封印，镇压，法阵等等。
　　不过功能全面的同时，这也意味着战斗方面的能力，不会那么地突出。
　　所以他专门炼制了第二具傀儡，也就是剑魁。
　　没有这些杂七杂八的功能。
　　纯粹就是主杀伐！
　　慕容烟送来的那柄中阶剑器法宝，楚枭也给了剑魁。
　　如此一来。
　　全力爆发之下，剑魁已然可以匹敌寻常的元婴境中期修士了。
　　只不过消耗会很大。
　　但一万多的极品灵石，也足够它使用了。
　　嗡！
　　云舟侧面，突然伸出一只大手，掌心向上，停在了楚枭面前。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“上去吧。”
　　楚枭脸上浮现笑容，走了上去。
　　师绾柔也连忙跟上。
　　一双美眸中，依旧留有震撼。
　　如此神奇的傀儡，真是在冲击她的认知。
　　来到云舟甲板上。
　　师绾柔啧啧称奇，到了她这个境界，能让她震惊的东西，真得是不多了。
　　“夫君，你真是个天才。”
　　压下心中波澜，师绾柔看向楚枭，眼中浮现崇拜之色，“不仅仅在剑道上登峰造极，在傀儡方面也如此地出类拔萃。”
　　师绾柔的眼神太过真挚，发自肺腑，看得楚枭都忍不住轻咳一声。
    ......... ....... 0
　　心里稍稍有些不好意思。
　　剑道上他不敢说，但在傀儡这流派上，他的确是天赋异禀。
　　“出发。”
　　揽过师绾柔的腰，楚枭心情大好。
　　轰！
　　傀壹顿时轰然飞出，速度比广场上的那艘白色云舟都还要快出三四倍。
　　半空中只剩下淡淡的残影。
　　望月岛的一些高阶修士，纷纷抬头，眉头微皱。
　　是自己感觉错了吗？
　　明明好像是有东西飞过去的。
　　——
　　幽月海。
　　自从和蓬莱仙盟通商之后，倒没有很大的变化。
　　毕竟小海域暂时还不能给大海域带来什么巨大的好处。
　　一切如旧。
　　只不过楚枭的名声，在幽月海内，可谓是人尽皆知了，甚至逐渐开始朝着其他大海域传播。
　　此时。
　　花灵宗。
　　议事殿内。
　　南无清，天妙，以及阴阳子三人正坐在这里，商议着什么。
　　虽然之前阴阳子有过那般恶劣的行径，但此刻在三人脸上完全看不出丝毫芥蒂。
　　相反，宛如极好的朋友似的，脸上时不时扬起笑容。
　　“这次有楚道友随行，总算不用担心宝光海的那帮修士了。”
　　阴阳子轻吐一口气儿.
 
第一百零二章 具体情况，以及不愧是排名第二的大海域！（5/5，求自订！） 
 　　宝光海。
　　仅次于剑锋海的大海域。
　　从其名字就可以看出，这个大海域的修炼流派，主要是以炼宝为主。
　　天宝阁。
　　东无边海上的第一炼器势力，便是此海的主宰者。
　　所以与其他海域相比，宝光海的修士要显得‘富有’许多。
　　无论是法器，还是法宝，都要比其他海域修士多出一两件。
　　同理。
　　第三大海域，灵天海也是差不多，那里盛行炼丹之风。
　　比如说极为珍贵的结婴丹。
　　便只有灵天海的炼药师才能炼制出来。
　　“是啊，宝光海的修士，向来高傲，除了剑锋海，灵天海，其他海域修士，谁都看不上，”
　　天妙门主点点头“九七三”，“若是在秘境里发生争执，绝对是会以势压人的。”
　　“都怪林胜那家伙，咱们四宗保守这秘密，都快一千五百年了，却他给走漏了出去！”
　　南无清面色微微有阴沉。
　　这个秘境，是云罗海紫阳谷以及幽月海三宗老祖共同发现的。
　　当时发现后，立马就设下了重重法阵，将其隐匿起来。
　　每隔五百年进去一次。
　　里面天才地宝众多，可谓是让四宗强大了不少。
　　也因此能在之后的妖灾里让宗门延续下来。
　　“不过宝光海那帮家伙进来，也有一定的好处，”
　　天妙门主继续说道，“至少那座神秘洞府的结界阵法可以破除。”
　　闻言。
　　南无清，阴阳子两人也没有说反驳之言。
　　因为这是实话。
　　那帮财大气粗的修士，直接掏出了十根破阵锥！
　　比他们四宗准备得都足足多出两倍！
　　破阵锥。
　　顾名思义。
　　专门用来破解阵法的秘宝！
　　十分地珍贵。
　　即便他们四宗，也能只能拿出三根来。
　　“不说这些了，楚道友大概什么时候到？”
　　阴阳子问道。
　　这次如果没有楚枭随行，说实话，都有点不太敢进去。
　　毕竟那可是来自宝光海的元婴后期修士啊。
　　一旦起了异念，全场没有人可以制止！
　　“过两天吧。”
　　南无清说道。
　　“好。”
　　阴阳子点点头。
　　然而就这时。
　　花灵宗上空，则响起了一道声音。
　　“南道友，我来了。”
　　闻言。
　　三人先是一怔，随即脸上浮现喜色。
　　他们自然能够听出这是属于楚枭的声音。
　　随即纷纷消失在原地。
　　再次出现时，已然在宗门上空。
　　只见半空，一艘巨大的云舟悬浮，前端处站着两个人。
　　正是楚枭，以及师绾柔。
　　“见过楚道友。”
　　三人连忙拱手。
　　“见过三位道友。”
　　楚枭也回之以礼。
　　“没想到楚道友来得这么快，老身还以为至少得再过几天呢。”
　　南无清有些讶然道。
　　“重要之事，岂能拖拖拉拉。”
　　楚枭微微一笑。
　　但真实的理由则是。
　　傀壹的速度太快了，以至于七天的路程，两天就到了。
　　“咱们先下去聊吧。”
　　南无清笑着说道。
　　一堆元婴修士站在半空中，还是太引人注目了些。
　　“云舟可以随便停靠。”
　　南无清说道。
　　“不用。”
　　楚枭摇摇头。
　　心念一动，脚下的云舟顿时震动起来，短短数息内，就变为了正常形态。
　　身高百米，三头六臂。
　　这一幕，可谓是看呆了三人。
　　“这是傀儡？”
　　三人微吸一口气。
　　还以为是云舟呢。
　　结果摇身一变，成为傀儡了！
　　而且还是四级初阶傀儡！
　　三级傀儡，他们见过不少，但四级层次的，真得很罕见。
　　只有在宝光海里才能见到。
　　炼器炼器，傀儡其实也是另一种形式的‘器’。
　　只是这傀儡为何能变换成云舟的模样... .
　　几人心中疑惑。
　　是新出的种类吗？
　　看来这位楚道友的实力，远比自己想象地还要强啊，连四级傀儡都有！
　　心中摇头，三人也没有多想。
　　因为楚枭已经将傀儡收了起来，放进了傀儡袋里。
　　随即五人来到了议事殿中。
　　这里虽然是花灵宗。
　　但南无清还是将主位给了楚枭，自己则主动坐到了旁边的位置。
　　一是因为实力，二是因为秘境之行，楚枭将会自己一行人的核心！
　　“南道友，接下来的具体行程，可以告知于我了吧？”
　　“还有其他势力的修士等等。”
　　楚枭落座了，直接说道。
　　开门见山。
　　“这是自然，”
　　南无清开始娓娓道来，“秘境的具体开启时间，是半月后的未时。”
　　“这次前往秘境的元婴修士，一共有十二人。”
　　“其中包括我等五人。”
　　“云罗海，紫阳谷三人。”
　　“以及宝光海，器天宗四人。”
　　“紫阳谷的三名修士，分别是林胜、莫不如，楚道友之前见过，也就是道会上买走天火神龟的那两人。”
　　楚枭微微点头。
　　这两人他有印象的。
　　“除1.8此以外，还有其宗门老祖葛盛，元婴境中期修士。”
　　“然后是器天宗的四人，一名元婴境后期，一名中期，两名初期。”
　　“最需要重视的，就是那名后期修士。”
　　“其名洪图。”
　　“即便是在宝光海，也是鼎鼎有名的强者，身怀三件高阶法宝，实力恐怖！”
　　“曾斩杀过一尊通缉榜上的魔修！”
　　说到这，南无清声音中浮现了凝重。
　　三件高阶法宝？
　　楚枭一怔。
　　不愧是排名第二的大海域，就是财大气粗。
　　他现在手里也就一件中阶法宝而已。
　　而这个叫洪图的元婴后期，居然有三件高阶法宝！.
 
第一百零三章 老夫已至，诸位不用担忧！（补更1） 
 　　还好自己修炼到了筑基境大圆满，境界也加深至元婴境大圆满！
　　否则如果只是后期的话。
　　即便动用虚实转换的能力，也会有可能，无法将其一击必杀的！
　　毕竟法宝所蕴含的力量，和功法一样，不容小觑。
　　尤其是高阶法宝这种。
　　楚枭脸上保持平静。
　　但衣袖下的双手，却是微微握紧。
　　看来遇到的修士是越来越强了，绝非南无清这种寻常元婴能比了。
　　同境界之下，对方若有强大的法宝，或者其他底牌的话，真动起手来，自己现在未必能完全压制住。
　　所以...
　　自己必须得抓紧修炼，提升境界了！
　　境界压制才是王道！
　　亦或者系统也可以提升下攻击特效的等级了！
　　若是有天级中阶的攻击特效，一旦虚实转换，那31么即便对方有高阶法宝，也是无法抗衡他的！
　　“不过楚道友身怀极为罕见且强大的巅峰级剑意，足以抹平与洪图之间的差距。”
　　南无清笑着说道，“况且咱们也不是要和他战斗，只需震慑住，别让其起异心即可。”
　　楚枭微微一笑。
　　这是自然，能不打架，肯定是不打架的。
　　震慑唬人为主。
　　毕竟虚实转换的次数，过于稀少，他可不想随便用掉。
　　当然最关键的是，咳咳，他本身就不是个喜欢打打杀杀的人。
　　自修炼以来，他的理念始终如一。
　　那就是世界和平，共建美好修仙界。
　　随即众人也又商量了一些具体的事宜，便开始等待秘境开启的那天了。
　　——
　　十日后。
　　众人登上楚枭的傀儡云舟，朝秘境之地飞去。
　　因为赶过去，也需要几天的时间。
　　云罗海在幽月海的西南方向。
　　二者交界之地，算是比较长的那种了。
　　在这片海域，没有多少岛屿，有也是比较小的那种。
　　经常数百里都看不到一个影子。
　　花了两天的时间。
　　一行人终于来到了目的地。
　　这里放眼望去。
　　别说岛了。
　　连只海鸟都没有。
　　不过南无清事先告知过他，所以楚枭也没有什么讶异之色。
　　随即便见南无清右手一翻。
　　一枚赤色的令牌出现。
　　她打出数道印诀。
　　令牌顿时爆射光芒。
　　一圈圈的涟漪扩散开去。
　　可以明显地看到前方不远处，隐隐有波纹出现。
　　“进去吧。”
　　南无清说道。
　　楚枭心念一动，傀儡云舟继续向前。
　　来到波纹处时，如同穿过镜面，进入了另一方天地。
　　但见眼前是一座不大不小的岛屿。
　　弥漫着原始的气息。
　　岛屿上古木林立，异常繁盛。
　　很显然，平时根本没有人来，也没有人能发现这里。
　　一层层的隐匿阵法，隔绝内外。
　　“这里便是秘境藏身之所了。”
　　南无清深吸一口气，苍老的脸上浮现怀念。
　　而阴阳子，天妙两人也是一样，眼神变得炽热起来。
　　楚枭和师绾柔站在舟栏处，细致地打量着这座岛屿。
　　看上去很普通。
　　但实则隐藏着许多危险。
　　而危险自然来源于其中的阵法。
　　陌生人进入，一旦触发，除非是元婴境，否则根本活不下来。
　　咻咻咻！
　　忽然岛屿里飞出来三个人。
　　很显然有人先到了。
　　只是在看到这三个人的时候，南无清等人的面色顿时变得不好看起来。
　　正是紫阳谷的三位。
　　葛盛，林胜，以及莫不如。
　　“见过诸位道友。”
　　林胜穿着赤红的长袍，脸上洋溢着热情的笑容。
　　换作平时，他肯定不会如此主动。
　　但没办法。
　　谁让他办错事，走漏了消息呢。
　　“事到如今，林道友还能笑得如此开心，当真是心态不错啊。”
　　南无清言语里，带有几分嘲讽。
　　“南道友，此事的确是我的问题，但毕竟已经发生了不是么，”
　　闻言，林胜脸上浮现无奈之色，“待这趟秘境后，我一定会给诸位好好赔罪。”
　　听到这话，南无清的面色才稍微好看些。
　　“这位应该就是楚道友了吧。”
　　紫阳谷的老祖，葛盛突然开口说道。
　　从一开始，他的目光就一直落在楚枭脸上。
　　那过分年轻的面容，着实让他心生震动。
　　最为关键的是。
　　自己居然看不透楚枭的修为。
　　不是说楚枭和他一样，都是元婴境中973期么？
　　难道是用秘术遮掩了？
　　“葛道友。”
　　楚枭微微一笑。
　　“老夫虽然一直在闭关，但对于楚道友的大名，还是如雷贯耳的。”
　　葛盛笑着说道，“别说幽月海了，现在即便是我云罗海上，也已流传甚广。”
　　“蓬莱真人，大荒剑尊。”
　　“而今一见，的确是人如其名啊。”
　　“葛道友过誉了，不过虚名罢了。”
　　楚枭语气平静。
　　随即经典地场面互吹了一波后，才开始进入正题。
　　“你们何时到这里的？”
　　阴阳子问道。
　　“没比你们早多久。”
　　林胜回答，“也就昨天刚到。”
　　“器天宗的那帮人呢？”
　　天妙问道.
　　还没等林胜回答。
　　一道爽朗的笑声，却是从外面传来。
　　“老夫已至，诸位不用担忧！”
　　话语间。
　　一股强大的威压，骤然穿透大阵，狂涌而入。
　　与此同时。
　　四道身影走了进来。
　　伴随着耀眼夺目的金光！.
 
第一百零四章 这位道友，很是面生啊？（1/5，求自订！） 
 　　这些金光，主要是法宝的宝光。
　　突然出现的这四人，就连身上的衣物，都是法宝级别。
　　宝光四溢，宝蕴深厚。
　　隐隐还在虚空中幻化出各种异兽的影子。
　　可以说是，特效满满了。
　　为首者。
　　是两鬓斑白的中年人。
　　身材魁梧，踏步有风，穿着金袍，眉宇间布满威严。
　　而其身上也弥漫着元婴境后期修士才有的压迫感。
　　宛如群山滚滚而来。
　　他便是宝光海器天宗的宗主！
　　洪图！
　　在宝光海上，器天宗是极为强大的势力之一，仅次于天宝阁。
　　“老夫洪图，见过诸位道友。”
　　洪图目光扫过所有人。
　　言语虽然看似客客气气，但那语气却是平淡至极。
　　而其身后的三个人，也是一样。
　　眼神里，皆有高高在上的味道。
　　众人也感觉出来了。
　　但并不能作何反应。
　　毕竟人家的确有高傲的资格。
　　宝光海乃是第二大海域。
　　非云罗海，幽月海能比的。
　　更何况对方的实力，还那么强。
　　且不说境界，一身的法宝，都已经碾压众人了。
　　“嗯？”
　　洪图目光忽然落在了楚枭身上。
　　因为门人给过他关于幽月三宗以及紫阳谷的元婴卷宗。
　　但里面并没有这么一号人物。
　　很陌生。
　　似乎是新出现的。
　　另外，他居然还看不透此人的修为境界。
　　在感知中，仿佛有层层迷雾，无法窥视。
　　难道境界比他高？
　　只是这个念头在出现的瞬间，就被他否定了。
　　开什么玩笑。
　　在他之上，就得是元婴境大圆满了！
　　而在整个东无边海上，元婴境大圆满修士完全可以用屈指可数来形容。
　　虽然没有化神修士少得那么夸张，但也十分罕见了。
　　而每一个他都得记得很清楚。
　　“应该是用了遮掩境界的秘术吧．」？”
　　洪图心中想道。
　　他的想法和葛盛的几乎一致。
　　“见过洪道友，以及诸位器天宗道友。”
　　林胜轻咳一声，正色道。
　　“这位道友有些脸生啊，不知是何方修士？”
　　洪图没有看他，目光一直落在楚枭脸上。
　　在场所有修士，唯有此人，让他看不透。
　　“我来给洪道友介绍下，”
　　林胜一怔，脸上浮现笑容，“此乃蓬莱仙盟的盟主，道号蓬莱真人，楚枭楚道友。”
　　话落。
　　洪图有些茫然。
　　好像...完全没有听说过。
　　然而其身后的元婴修士，却是神识传音。
　　“宗主，两年前阴阳子修为突破至元婴境中期，本想吞并花灵宗，天妙门，一统幽月海。”
　　“似乎就是此人冒出，将其阻止。”
　　“还用出了传说中的巅峰级剑意。”
　　“巅峰级剑意？”
　　洪图心中微惊。
　　他也拥有意境之人，感悟的是火之意境，这样能提升自己的火系功法威力，对炼器也大有帮助。
　　但他的意境，也不过是一成而已。
　　巅峰级意境，岂不是十成？
　　这可是传说中的存在？
　　“你确定？”
　　洪图心里忍不住问道。
　　“额，”
　　那名修士迟疑了，“幽月海那边是这么传的，至于真假，我就无法确定了。”
　　“不过如果是真的话，即便是元婴境中期，也会有堪比后期的实力！”
　　“这样么。”
　　洪图眸光深邃。
　　看来这帮人，对他很不放心啊，是临时找来了一名高手么。
　　巅峰级意境，的确很强，相当于是直接掌握了一门天级功法。
　　有了越境界战斗的能力。
　　但他可不是寻常元婴境后期！
　　“想不到世间还有楚道友这样强大的剑修，真是我人族之喜啊。”
　　洪图脸上浮现笑容。
　　语气中竟有相见恨晚之意。
　　也不知是真是假。
　　“洪道友过誉了，不过是些虚名罢了。”
　　楚枭面色平静。
　　让人看不出情绪来。
　　闻言，洪图也没多说什么。
　　随即看向其他人。
　　“々．人都到齐了吧？”
　　洪图说道。
　　虽然是第一次来，但言语间，已是将自己当成了核心。
　　南无清嘴角微扯。
　　不愧是宝光海的修士，行事就是霸道啊。
　　不知道的还以为是器天宗的秘境呢。
　　只是她也没有办法反。
　　谁让人家势大呢？
　　虽然己方找来了楚道友，有着堪比元婴境后期的实力。
　　但洪图也是强大的修士。
　　深不可测。
　　能避免战斗，肯定是要避免的。
　　一切以和为贵。
　　“嗯，都到齐了。”
　　林胜点点头。
　　现在主要是由他和器天宗的人交流。
　　其他人，估计心里正不爽着呢。
　　本来六个人分蛋(诺赵好)糕，现在变成一堆人。
　　“那就进去吧，老夫已经太久没有进入过秘境了。”
　　洪图嘴角微扬。
　　眼眸里浮现光亮。
　　秘境是极为稀少的存在，即便是他，修炼近千年，也没有遇到过几个。
　　准确地说，这是第三个！
　　而且还有一个可能拥有化神境洞府的秘境！
　　化神境啊！
　　如果是真的！
　　或许自己也有机会踏足那一步！
　　成为连星宫都得礼遇有加的顶级大能修士！
　　甚至还可以前往...
　　一瞬间，心里浮现了无限的憧憬。
　　虽然这帮人找来了一个剑修，但他并不觉得能与他争夺里面的真正至宝！
　　所以那座洞府的最终归属，必然是他的！胀.
 
第一百零五章 楚道友，快来一趟！（2/5，求自订！） 
 　　确定后。
　　林胜，南无清，天妙，以及阴阳子四人纷纷踏空而出，来到岛屿的四个方位。
　　手里皆出现一枚铜色钥匙。
　　钥匙散发着古老的气息。
　　在四人术法的催动下，钥匙顿时爆射出璀璨的光芒。
　　光芒汇聚。
　　于岛屿中央，逐渐化为一道巨大的门户！
　　门户内是深邃的漩涡。
　　似乎通往另一个神秘的世界。
　　“秘境。”
　　楚枭眸光微眯。
　　心里也有所震动。
　　说实话，这还是他第一次接触秘境的存在。
　　也不知里面会是何等光景。
　　“进去吧。”
　　洪图说道。
　　但他并没有动身。
　　葛盛微微摇头。
　　真是多余的谨慎啊。
　　想着，他踏空而去，没有丝毫犹豫，便走近门户漩涡里，身体没入，消失不见。
　　见此，洪图面色微松，随即浮现笑容，带着三名元婴同门，快速飞了进去。
　　“楚道友，我们也可以进去了。”
　　南无清四人飞了过来，“这道门户，只能维持两天时间，两天后便会自动关闭。”
　　“好。”
　　楚枭点点头977。
　　随即一行人全部朝着门户漩涡飞去。
　　——
　　宛如斗转星移，瞬间方向感全失。
　　好一会才恢复正常。
　　而周围的环境，也发生了翻天覆地的变化。
　　已然在秘境中了。
　　只不过与外界不同。
　　秘境里，完全没有海的存在。
　　放眼望去，居然是中土神洲才有的平原，更远处还有此起彼伏的山脉。
　　苍风徐来，青草翻涌，带着淡淡腥味的泥土气息，顿时拂面而来。
　　“这座秘境有多大？”
　　楚枭回过神来，问道。
　　“大概方圆两百里吧。”
　　南无清想了想，回答。
　　“对于秘境而言，不算小了。”
　　楚枭微微点头。
　　“几位道友，那我们就先离开了。”
　　林胜，莫不如两人微微拱手。
　　进入秘境后，那便是各找各的了，不会呆在一起。
　　“好。”
　　南无清点点头。
　　随即林胜两人便离开了。
　　原地只剩下幽月海的几人，以及楚枭。
　　“楚道友，那明日的今天，在秘境深处见。”
　　南无清看向楚枭，苍老的脸上浮现笑容。
　　虽然这个秘境已经被探索过好几次了，但还是有很多天材地宝遗留的。
　　所以向来是第一天寻找，第二天想办法破解那洞府处的结界阵法。
　　随即四人也各自飞离。
　　因为彼此间都有传讯令牌，所以遇到危险的时候，可以直接传讯，不用太过担心。
　　最后原地，只剩下楚枭以及师绾柔两人。
　　“咱俩一起吧。”
　　同为道侣，就没必要像别人那般分开了。
　　“是，夫君。”
　　师绾柔脸上浮现绝美的笑容。
　　——
　　秘境方圆两百里。
　　看上去似乎挺大的样子，但其实对于元婴境修士而言。
　　也就那样。
　　之所以到现在还没完全探索完，主要是很多天材地宝，不是看到就能拿到的。
　　有着诸多阵法守护。
　　需破解阵法才行。
　　但这些阵法，十分精妙，很难解除。
　　即便这次有破阵锥在，也得花费一些时间。
　　“不愧是秘境啊，这才走了几里而已，就遇见了。”
　　楚枭带着师绾柔，身形落下。
　　周围已是山谷。
　　但见前方不远处。
　　有一株散发着朦胧光辉的小草。
　　生有四叶。
　　叶面宛如苍穹云朵。
　.　无风摇曳。
　　“是云灵草。”
　　师绾柔眼眸里浮现惊喜。
　　云灵草，是炼制结婴丹的主材料之一。
　　每过一千年，便会多长出一片叶子。
　　而今四片。
　　则意味着是四千年份！
　　“云灵草对我们是没有用了，但可以拿去灵天海卖，那帮炼药师绝对会花重金购买的。”
　　师绾柔说道。
　　在师绾柔看来，自己和楚枭都是元婴境，所以哪怕用来炼制结婴丹也是没啥用的。
　　只能卖给别人。
　　楚枭微微点头。
　　这玩意对于现在的他来说，的确也‘没用’，毕竟他实际上还只是筑基境大圆满，等以后结丹境大圆满才有可能用到。
　　但那时，自己可以去购买现成的结婴丹了。
　　无需自己炼制。
　　“让妾身来破解此阵法。”
　　师绾柔玉手轻抬，一个圆盘出现。
　　此圆盘的功能，和那破阵锥差不多。
　　只不过没有其那么精妙而已。
　　算是次一点点的。
　　“一起吧。”
　　楚枭心念一动。
　　傀壹出现，当初炼制这尊傀儡的时候，就加入了破阵的功能。
　　“疾！”
　　师绾柔双手掐诀。
　　圆盘顿时不断放大，开始了解阵！
　　可以明显地看到守护云灵草的阵法，开始震动起来，一圈圈波纹在阵法表面激荡开来。
　　“这座秘境应该是自然形成的，但后来被洞府里的那位强者遇见，占为己有，”
　　楚枭环顾四周，心中思索猜测，“另外那位强者，应该是名阵法大师，否则这些灵草，又岂会有如此精妙的阵法守护。”
　　——
　　时间一分一秒的过去。
　　很快便是三个时辰。
　　“照这种破阵速度，这座秘境至少还能够让人进来四五次。”
　　楚枭摇头说道。
　　取一株灵草，便得花四个时辰。
　　而一天才几个时辰？
　　正当楚枭思量间，师绾柔已经那株云灵草采摘好了，她留下了根茎，并没有直接拔出。
　　如此一来，千年后，没准这株云灵草还能继续长出来。
　　“走吧。”
　　楚枭微微点头。
　　准备去下一个地方寻找。
　　然而就在这时。
　　腰间的令牌却是震动起来，也有声音在楚枭脑海里响起。
　　“楚道友，快来一趟！”
　　“这帮宝光海的修士，果然想以势压人！”.
 
第一百零六章  看来这里很是热闹啊！（3/5，求自订！） 
 　　闻言。
　　楚枭眸光微动。
　　果然还是要起冲突么。
　　其实仔细一想，便能明白~，这是很难避免的。
　　只是没想到会这么早。
　　在楚枭的预估中，至少得到洞府那阶段，才会有-明显的冲突吧。
　　秘境内，天-材地宝那么多。
　　根本没必要抢啊。
　　除非...
　　师绾柔面色微变，显然也收到了南无清的传讯。
　　“夫君。”
　　师绾柔看向楚枭。
　　“走吧。”
　　楚枭微微一笑。
　　“嗯！”
　　随即两人跳上傀壹的肩膀。
　　傀壹顿时腾空而起，朝着远方疾驰而去。
　　——
　　秘境中央位置。
　　这里是连绵的山脉。
　　此时山脉上空，两伙人正在对峙着。
　　其中一伙人，自然是南无清，天妙，阴阳子。
　　而对面自然是洪图，以及一名元婴境初期的长老。
　　南无清手中有一个光团。
　　光团里，是枚灵果。
　　她下意识看向灵果，心中轻呼了一口气。
　　随即望向洪图。
　　面色微微阴沉下来。
　　“洪道友？咱们之前不是说好得么？秘境里的东西，谁先到就归谁？”
　　南无清开口说道，“你现在是什么意思？”
　　“是啊，洪道友，秘境里还有很多天材地宝呢，你没必要来抢这一个吧。”
　　阴阳子也是开口了。
　　他是元婴境中期。
　　是三人中，唯一一个勉强有资格和洪图战斗的人。
　　“话虽如此，但也要看东西是什么，”
　　洪图嘴角微扬，脸上浮现淡淡的笑容，“若是寻常至宝，老夫也就给你们了，但这可是极为罕见的寿元果啊。”
　　“虽然服用后，只能增加七十年寿命，但也不少了。”
　　闻言。
　　南无清面色愈加难看起来。
　　增加寿元之物，万分罕见，她也没觉得自己一定能在秘境里找到。
　　但运气不错。
　　在路过此地时，她并没有觉得这里太过平常，直接走开，而是选择下来细细寻找一番。
　　结果真在一个隐秘的山洞里，发现了一枚寿元果！
　　她惊喜万分！
　　虽然这枚寿元果只能增长七十年寿命，但也够了！
　　如果这七十年里，自己能够再遇上点机缘！
　　没准就能突破至元婴境中期！
　　再获两百年！
　　只是破阵后，阵法居然射出了一道强烈的光柱，冲天而起。
　　导致不少人都发现了。
　　其中就有眼前的洪图！
　　“洪道友，你当真要抢？”
　　南无清深吸一口气。
　　“老夫的话，不想说第二遍。”
　　洪图声音逐渐变得漠然起来。
　　咻咻！
　　又是两道身影飞来。
　　是林胜以及莫不如。
　　虽然不知道具体发生了什么，但场上如此肃然的气氛，显然不是好事。
　　“诸位道友，这是怎么了？”
　　林胜笑着说道。
　　“还不是因为你。”
　　南无清心里的怨气，似乎有了疏泄口，冷声道。
　　“额。”
　　林胜有些不明所以。
　　阴阳子顿时娓娓道来。
　　闻言。
认^准"(
"༆*幼#儿!园]༃$中%转}班+5^,4|-1!$8'4$7#|0}2$0'
#千.寻.!中#转_-群{"2{0+!6,8#\5*6[&0 5-3]'
| 洛.)天%{依'中^*转%群(}6-%6{|9|3)2(_3&6 6*,9*#
!]妍%"希.-中'转\,群%2(#5"$0[8,(2{(8)4[_4{(4#+
　　林胜顿时恍然，清楚了前因后果。
　　“洪道友，我们不是早已说好了规则么，先到者先得，你这是不是逾矩了。”
　　林胜微微拱手。
　　心情沉重下来。
　　虽然抢得是南无清的东西，与他无关，但现在能抢南无清的，那么接下来就会抢别人的，甚至他的！
　　所以这个口，绝对不能开！
　　“是啊，老夫是逾矩了，你想怎么办？”
　　洪图看向林胜。
　　言语间，独属于元婴境后期的恐怖威压，骤然涌现，笼罩全场！
　　众人顿时面色微变，齐齐后退了好几步。
　　包括阴阳子。
　　这就是元婴境后期的实力！
    ··· ·求鲜花· ········
　　仅仅只是威压，都如此强大！
　　看到洪图丝毫不掩饰自己的想法，众人面色皆是难看下来。
　　尤其是林胜。
　　因为是他造成这一切的。
　　走漏了消息！
　　“洪道友，看来你是想独吞这座秘境了，可你是不是忘了我们这里，还有楚道友！”
　　“一尊领悟了巅峰级剑意的大剑修！”
　　南无清声音冰冷。
　　听到楚道友三个字。
　　众人也是心中一松，尤其是阴阳子。
　　当初他可是直面者！
　　“那就让那位楚道友过来吧，正好老夫也想看看巅峰级剑意究竟有多强。”
    ......... ....... .......
　　洪图面色不变。
　　“你！”
　　南无清有些愣神。
　　这口气简直是完全没把楚枭放在眼里啊。
　　“这里似乎很热闹啊。”
　　忽然一道平静的声音，遥遥传来。
　　众人顿时循声望去。
　　但见不远处，一道巨大的身影，正在快速飞来。
　　不过转眼间，就来到了近点！
　　轰！
　　巨大的身影落下，站在连绵的山峰之上，不少碎石滚落。
　　是一三头六臂的巨型傀儡。
　　而其肩膀处，则站在两道人影。
　　正是楚枭，以及师绾柔。
　　这个秘境没有那么地大，所以赶过来，也花不了多少时间。
　　“楚道友！”
　　众人面色微喜。
　　随即连忙朝着楚枭飞去。
　　一个个站在旁边。
　　犹如有了主心骨似的。
　　“四级初阶傀儡。”
　　洪图目光落在傀儡身上。
　　他不是没有见过这个等级的傀儡，而是这傀儡的造型稍稍有些奇特。
　　三头六臂，身高百米。
　　光看气势，还是挺足的。
　　随即他的目光看向楚枭。
　　而楚枭也望了过来。
　　一瞬间，双目对视，天地间的气氛变得冰冷起来儿.
 
第一百零七章 越境界？这种吃力不讨好的事情...（4/5，求自订！） 
 　　“楚道友。”
　　南无清连忙将刚才发生的事情，告知于楚枭。
　　听完后。
　　楚枭眉头微挑。
　　他没想到南无清居然真得找到了增长寿元之物。
　　运气着实不错。
　　如此一来，便能多出七十年的寿元了。
　　“洪道友，这秘境的天材地宝那么多，兴许其他地方也会有寿元果，甚至更好的灵物，抢夺之举，是不是有些偏于下乘了？”
　　楚枭缓缓说道，面色平静。
　　能不打，自然是不打为好。
　　所以该走的流程，先走一走。
　　“老夫没有那般耐心，更喜欢现成的。”
　　洪图没有丝毫想让的意思。
　　“是么，也不知“九七七”道洪道友有找到什么吗？”
　　楚枭负手而立，声音冰冷下来，“恰巧的是，本座也很喜欢现成的。”
　　既然洪图意思分明，那也没什么好谈的了。
　　只是让楚枭稍稍奇怪的是，以洪图的身份，以及其背后的势力，不至于在这种时候，为一颗寿元果而发难吧？
　　话音落下。
　　场面顿时变得更加压抑起来。
　　南无清等人纷纷后退。
　　众人清楚，一旦打起来，即便是余波，也有恐怖的杀伤力。
　　毕竟这两位，可都不是寻常角色！
　　“自然是有找到些东西，楚道友想要，尽管来拿便是，”
　　洪图笑着，说道，“只是要看楚道友有没有那能力了。”
　　“巅峰级剑意虽强，可以让你越小境界战斗，但老夫可不是寻常元婴后期修士！”
　　话落！
　　轰隆隆！
　　一尊高达三百丈的元婴法身，缓缓站起。
　　恐怖的威压弥漫开来。
　　虚空都隐隐有些颤抖。
　　“就让老夫看看，三千大道，排名前十的流派，究竟有多强！”
　　洪图声如雷震，轰然作响，“能否越境界，战胜老夫！”
　　众人心神一凛。
　　不愧是闻名宝光海的强大修士，器天宗的宗主。
　　这等气势，果真远超常人。
　　一时间，众人心里对楚枭的信心，都有所影响。
　　毕竟如洪图所言。
　　洪图可不是寻常的元婴后期修士啊。
　　然而就在这时，楚枭的声音也响起了。
　　“越境界？”
　　“这么吃力不讨好的事情，本座岂会去做？”
　　楚枭嘴角微扬，“不是只有你才是元婴后期！”
　　轰隆隆！
　　天地骤变，风起云涌！
　　自楚枭身后，一尊同样高达三百丈的元婴法身，站了起来，屹立在天地之间。
　　恐怖的威压骤然扩散，占据半边天！
　　与洪图之威压，分庭抗衡！
　　楚枭本来想直接用元婴境大圆满的境界特效，但想了想，还是放弃了。
　　因为光是后期就够用了。
　　大家来这里都是为了机缘，而非拼杀。
　　而元婴后期大剑修的身份，也足以震慑住洪图，令其不敢擅动。
　　若是直接用出大圆满的境界特效。
　　怕是要把洪图给直接吓跑。
　　届时谁来破除洞府结界？
　　明知有一尊元婴大圆满在，他若是洪图，绝对不会再尽力。
　　拼尽全力，打开洞府，却是为他人做嫁衣，这事谁愿意干？
　　而他又不是真正意义上的元婴大圆满。
　　洪图若是执意要走，自己也留不住。
　　“元婴境后期！”
　　原本还一脸淡然的洪图，瞬间变了！
　　那三百丈之高的元婴法身，与他的别无二致！
　　但这怎么可能呢？
　　不是说此人是元婴境中期么？
　　怎么摇身一变，和他一个境界了？
　　洪图难以置信。
　　此前虽然楚枭是大剑修，但自己毕竟高其一个境界，还有诸多强大法宝，以及底牌在身。
　　所以觉得能压制住此人。
　　但如今境界一致。
　　他顿时就没有信心了。
　　一如前言，剑道乃是前十的大道之一。
　　锋利至极，无所不破！
　　若是寻常剑意的话，也就算了，但巅峰级剑意...
　　同样震惊得，还有师绾柔，南无清等人。
　　她们是很清楚的。
　　记得楚枭突破到元婴境中期，都没有多长时间吧。
　　现在居然修炼至后期了？
　　这简直快地有些离谱。
　　虽然是小境界，但这可是元婴境啊，哪个修士不得修炼个数十年，乃至数百年，才能有突破的契机。
　　而楚枭，似乎才短短几年而已......
　　“我的上苍。”
　　天妙门主微微咽了口唾沫。
　　“居然元婴后期了。”
　　阴阳子衣袖下的双手，不自觉捏紧。
　　记得上次见面时，还是同一境界，而今却是......
　　真是可怕的天赋啊。
　　如此速度，真是人能做到的吗？
　　“元婴后期？啥时候的事情，你们知道吗？”
　　林胜也是惊呆了，忍不住看向南无清等人。
　　但没有人回答他。
　　“绾柔。”
　　南无清看向师绾柔。
　　“可能1.8是阴元之力吧？”
　　师绾柔想了想，有些不确定的说道。
　　玄阴之体的阴元，虽然对元婴境也有大用，但在她看来，应该没有这么这么地猛吧？
　　但眼下似乎也没有其他解释。
　　“哈哈，那就行，没想到楚道友藏得如此之深，真是有点不够厚道了。”
　　南无清心中震惊消散，苍老的脸上浮现欣喜之色。
　　这个楚道友，真是太会给人惊喜了！
　　花灵道会的时候如此，现在亦是如此。
　　自己这颗老心脏啊。
　　着实有些吃不消了要。
　　不过惊喜是好事。
　　如此一来，今日之危局，可解矣！.
 
第一百零八章 比特效，是不是有些班门弄斧了？（5/5，求自订！） 
 　　“元婴境后期，楚道友还真是让老夫惊讶啊。”
　　洪图缓过神来，面色逐渐恢复正常。
　　只是眼眸深处。
　　已然浮现了凝重之色。
　　元婴境后期的大剑修啊。
　　即便自己身具诸多强大法宝，也没有足够的信心说能将其击败！
　　甚至有百分之六十的可能，输得会是自己。
　　其实他有些时候，挺羡慕这种悟性好的天才。
　　纯粹靠悟性，就能获得难以想象的力量。
　　而他们这种修士，锻造法宝，却需要花进去海量的资源。
　　“洪道友言重了，最近运气好而已。”
　　楚枭微微一笑。
　　“巅峰级剑意，世间少有，不知楚道友能否让老夫一观呢？”
　　洪图并没有选择放弃。
　　而是向前一步。
　　同时手中出现了一个紫色的圆钵。
　　宛如雷池。
　　在出现的瞬间，一道紫光，31冲天而起。
　　顿见苍穹之上，黑云遍布，密密麻麻的雷光在其中氤氲，发出沉闷的怒吼，可怕气息笼罩世间。
　　“不愧是宝光海里的强者，一出手便如此不凡。”
　　楚枭眸光微动。
　　那个紫色圆钵周身有三重宝光闪烁，显然是极为罕见的高阶法宝。
　　否则也不会引起如此大范围的天地异象。
　　只是要比特效的话，在他面前，就有些班门弄斧了。
　　“既然如此，洪道友可要接好了。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　随即念头落在【剑意世界】上！
　　轰隆隆！
　　风云骤起！
　　一柄足足千丈高的虚幻巨剑缓缓升起，顶天立地。
　　与此同时，周遭一切，瞬间大变，化为无垠的剑海。
　　所有人都被拉入到了剑意世界里！
　　洪图瞳孔微缩，下意识后退了好几步。
　　他望向四周。
　　目之所及。
　　苍穹是剑，九地是剑，风云是剑，黄沙亦是剑！
　　就连脚下踩着的虚空，都是汹涌的剑海！
　　“巅峰级剑意！”
　　洪图精神瞬间紧绷到了极致！
　　虽然门中长老跟他说过，楚枭拥有传说中的巅峰级剑意，但他终究没有亲眼看到过，心里还是有些不信的。
　　毕竟意境这东西，他有领悟出一成，清楚想领悟至更深，究竟有多难。
　　巅峰级？
　　太不可能了。
　　所以他想亲眼看到，亲自证实。
　　只是眼下的一幕，周围的一切。
　　则让他不得不相信了。
　　真的是巅峰级的剑意！
　　那密密麻麻的剑海，蕴含着极致的剑道之力！
　　身处其中，即便有宝衣守护，依旧有肉身似要被斩裂的感觉。
　　连识海里的元婴也是一样！
　　隐隐都有些颤抖起来。
　　这一刻，他心里的底气荡然无存。
　　刚才还觉得即便交手，自己也有百分之四十的胜率，但现在看来，自己还是有些高估了。
　　在不同归于尽的前提下，纵使动用所有底牌，最多也就百分之二十！
　　巅峰级剑意，果真不是浪得虚名！
　　太过可怕。
　　自己体内的那一成火之意境，都在疯狂震颤，似要崩裂开来。
　　“洪道友怎么不说话了，是觉得感受不够深么？”
　　楚枭看到洪图的表情，顿时清楚此人已经被自己震慑住，随即脸上笑容更盛，“要不要尝尝它真正的威力呢？”
　　话落。
　　楚枭右手微抬。
　　剑海顿时翻涌起来。
　　无数柄剑，齐齐指向洪图！
　　呼！
　　洪图面色骤然一白。
　　难以言喻的刺骨寒意在背脊油然而生！
　　蔓延至全身！
　　此时此刻，他真有种被天道审判的错觉！
　　无论是肉身，还是元婴，都产生了浓郁的裂痛感！
　　“不必了！”
　　洪图连忙大喊。
　　额头上更是泌出了点点冷汗。
　　“巅峰级剑意，果真名不虚传，老夫心服口服，无需再试。”
　　洪图拱手说道。
　　“真的么？”
　　楚枭没有撤去，而是加深了特效。
　　剑海翻涌地更加狂躁！
　　湮灭的气息，铺天盖地。
　　“自然是真得！”
　　洪图吓得心里一颤。
　　下意识想要用出其余的法宝。
　　但楚枭却是骤然关闭了特效。
　　剑海缓缓消散，宛如流水般，尽数回到了他的体内。
　　“那本座就信洪道友一次。”
　　楚枭负手而立。
　　苍风徐来，黑发轻舞。
　　身后三百丈的元婴法身，立于天地之间。
　　金光弥漫，犹如天神！
　　见此。
　　洪图顿时松了一口气。
　　同时心中对楚枭的忌惮，几乎到了一个极致！
　　巅峰级剑意，已然如同领域。
　　一念诸剑起，一念万剑落！
　　极致的剑道980之力，难以言喻的无边锋芒！
　　太可怕了！
　　纵然是自己这身高阶宝衣，兴许都挡不住！
　　揉了揉脸，洪图让自己波澜起伏的心绪恢复正常。
　　“今日见到楚道友这般剑修，也算是大开了眼界，此前种种，是老夫之过，还望楚道友，以及诸位，不要心生芥蒂。”
　　洪图看向楚枭，说道。
　　随即对南无清那边也拱了拱手。
　　“洪道友只是一时鬼迷心窍，本座也能理解，不打紧。”
　　楚枭微微一笑。
　　整个人看上去云淡风轻，完全没有了刚才的凌厉之感。
　　“楚道友心胸宽广，老夫着实敬佩。”
　　洪图露出‘感激’之色，随即右手一翻，一个光团朝着楚枭飞去。
　　里面是一株五千年份的灵花。
　　色泽鲜艳，灵性十足。
　　“这便是老夫在秘境中所得，就当做是赔礼了，咱们明日再见。”
　　洪图抱拳。
　　随即连忙转身，头也不回地离开。
　　可谓是果决果敢，雷厉风行。
　　——
　　（最近剧情是有些水，接下来会加快进度，以装逼为主，每章字数也会尽量增多）.
 
第一百零九章 倘若楚枭太过贪婪的话，本宗定然...（1/4，求自订！） 
 　　这一幕。
　　看得众人为之一愣。
　　这怎么看都像是被吓跑了。
　　不过众人也能理解。
　　毕竟刚才自己也在剑意世界里。
　　那浩瀚无边的剑道之力，真是太过恐怖了！
　　换作是自己，也得连忙掉头就跑。
　　不敢再呆。
　　楚枭接住那朵灵花。
　　此花，生有九瓣，颜色鲜红。
　　花面上还有诸多金色纹路，联结在一起，竟如同一张婴童之脸。
　　“这是婴灵花！”
　　一道声音传来。
　　正是师绾柔。
　　众人已经靠了过来。
　　“也是炼制结婴丹的主材料之一。”
　　师绾柔说道。
　　“婴灵花么。”
　　楚枭眸光微动。
　　可惜暂时对他没有什么用。
　　打量了一眼，楚枭便将其收了起来。
　　“没想到楚道友，竟然修炼至了元婴境后期，真是把我们瞒得好苦啊。”
　　南无清笑着说道。
　　“是啊，早知道楚道友已是元婴境后期，我等又何须担心洪图呢？”
　　林胜也是说道。
　　看到洪图灰溜溜地逃走，众人可谓是大出了一口恶气啊！
　　这帮宝光海的修士，仗着自己修为高，实力强，完全一副高高在上的样子。
　　可把他们郁闷坏了。
　　要知道在场的都是元婴修士，平时哪个人碰见他们，不是恭恭敬敬的。
　　“其实我并没有隐匿修为。”
　　楚枭笑着说道。
　　这是实话。
　　他一直都保持着元婴大圆满的境界。
　　只不过没有人能够看出来而已，包括那洪图。
　　众人一怔，随即恍然过来。
　　是啊。
　　自己等人，最高不过元婴中期，怎能看出来呢。
　　但这里，还有一个问题。
　　没有隐匿修为的话，作为同境界修士，洪图应该可以看得出来啊。
　　“时间仓促，大家也别在这里待着了，快速寻找天材地宝吧．」。”
　　楚枭说道。
　　闻言，众人回过神来，也就没有多想下去了。
　　是啊。
　　秘境就开启两天，可不能浪费。
　　“那我们就先走了，明日再于洞府处汇合。”
　　众人顿时纷纷散去。
　　原处又只剩下楚枭与师绾柔。
　　只不过师绾柔的眼神稍稍有些幽怨。
　　“怎么了？”
　　楚枭忍不住轻咳一声。
　　“夫君，您怎么连突破了，也不告诉妾身，害得妾身刚才还有些担心。”
　　师绾柔轻咬红唇。
　　幽怨加深。
　　“这不忘了告诉你么。”
　　楚枭将其揽入怀中，轻抚后背。
　　师绾柔乃是他的道侣。
　　连道侣都没告诉，似乎是有点点小小的过分了。
　　但这也不能怪他，他又没隐匿修为。
　　只是别人看不出来而已
　　“那你还有没有别的，隐瞒着妾身。”
　　感受着楚枭的味道，师绾柔脸颊微红，怨气也就消散了。
　　“有是有。”
　　楚枭点点头。
　　“什么？”
　　师绾柔顿时抬头，紫色眼眸里，浮现光亮与好奇。
　　“其实我是元婴境大圆满。”
　　楚枭认真地说道。
　　扑哧！
　　然而师绾柔却是莞尔。
　　“夫君，莫要逗妾身了。”
　　“......”
　　楚枭顿时无言。
　　咋说实话，还不信呢？
　　“看来妾身的阴元之力，还是挺强的，让夫君在这么短的时间内突破了。”
　　笑完后，师绾柔眼神妩媚。
　　“是啊。”
　　楚枭点点头，面露笑容。
　　若非师绾柔的阴元，他可从无法在这短短时间内，从筑基境中期，直接迈至大圆满！
　　“元婴境后期，妾身还能理解，但大圆满就过分了啦。”
　　师绾柔说道。
　　“好吧。”
　　楚枭也懒得解释。
　　反正他说真话了。
　　“老祖他们已经去寻宝了，咱们也去吧。”
　　师绾柔拉起楚枭的手臂。
　　随即两人便来到傀壹的肩膀上，朝着远去飞去。
　　——
　　数十里外。
　　两道身影出现，站在被山峰之巅。
　　正是洪图，以及一名元婴境长老。
　　感觉距离差不多后。
　　两人皆是轻吐了一口长气。
　　“々．宗主，没想到那个家伙真得拥有巅峰级剑意。”
　　“看来明天的洞府之行，计划得改变了。”
　　长老说道。
　　“是啊。”
　　洪图眉头皱起。
　　寿元果虽然是罕见之物。
　　但作为宝光海大势力之一的宗主，他手里又岂会没有这种东西。
　　之所以出手抢夺，完全是为了逼出楚枭，测试实力深浅。
　　这样才能方便他做出准确的判断。
　　如果可以轻易压下的话，那么接下来的行程就不用担心了。
　　那座洞府完全可以收入囊中。
　　不与其他人分享。
　　但现在......
　　棘手了啊。
　　他最多可以做到与其同归于尽，但战胜，是绝对不可能的事情。
　　那等剑意，只有真正面对后，才知道它究竟有多可怕！
(诺钱的)　　绝对是远超想象的存在。
　　已经堪比天级功法之力了！
　　甚至可能更强一些。
　　恐怖如斯！
　　所以现在别说独吞了，能不能分到一部分，都是问题！
　　“宗主，那我们接下来怎么办？”
　　长老问道，“还要去帮忙开启那座洞府吗？楚枭的实力如此之强，即便打开了，或许也是为其做嫁衣。”
　　“去，”
　　思虑一会，洪图咬牙说道，“能在这种秘境里，建设洞府，基本是化神境修士无疑了！”
　　“不容错过！”
　　“楚枭虽然强，但也没说强到让本宗绝望的地步！”
　　“他若是太过贪婪，什么都想独吞的话，本宗自然会...!”
　　说到这昏。
　　洪图握紧手，眸光狠戾下来.
 
第一百一十章  洞府，守护灵兽，破阵锥！（2/4，求自订！） 
 　　翌日。
　　朝阳破晓。
　　这里虽然是秘境，但也有日月星辰。
　　只不过这些是阵法幻化出来的，让人能够感受到时间的存在。
　　轰！
　　秘境深处。
　　一道巨大的身影从天而落。
　　双脚没入大地，掀起圈圈冲击波。
　　于其肩膀处，则站着两个人。
　　正是楚枭以及师绾柔。
　　昨日与洪图之战后，他与师绾柔又寻找到了一些天才地宝。
　　三株四千年份的灵药。
　　总得来说，收获算是不错了。
　　“那里就是洞府么。”
　　楚枭负手而立，眸光眺望远处。
　　只见那里，有一处巨大的蔚蓝湖泊。
　　湖泊静谧，没有波澜，宛如水晶，在阳光的照射下，散发着晶莹的光泽。
　　而在湖泊中央，则是一个小小的岛屿。
　　因为有阵法笼罩，所以目光望过去的时候，看到地只有模糊的虚影。
　　只能隐隐约约地看出，里面似有古老建筑的样子。
　　“是的，”
　　师绾柔点点头，随即紫色的眸光落到了那湖泊之上，“据老祖所言983，这座洞府有一只守护灵兽，实力强大，至于具体多强，则无人清楚。”
　　“因为它一直被镇压在湖底。”
　　闻言，楚枭也望了过去。
　　但看不到任何东西。
　　灵兽。
　　也算是妖族。
　　只不过与妖族不同的是，灵兽无法化形，永远都是本体的模样。
　　咻咻咻！
　　正当楚枭思量间。
　　诸多人影纷纷从后方激射而来。
　　齐齐落在旁边的位置。
　　正是南无清等人。
　　一个个红光满面，很显然找到不少好东西。
　　“楚道友。”
　　众人纷纷对楚枭拱手。
　　“没想到楚道友来得这么早。”
　　南无清笑着说道。
　　“碰巧搜到了这边，也就顺势在这里等了。”
　　楚枭微微一笑。
　　“诸位道友早啊。”
　　又有声音传来。
　　是洪图等人。
　　四人速度极快，很快便来到了近点。
　　.虽然昨天有发生过不愉快的事情，但大家都是老怪物，情绪把握地极好，一个个脸带笑容，就跟昨日之事完全没有发生过一样。
　　“洪道友。”
　　众人拱手。
　　“见过楚道友。”
　　面对其他人，洪图态度比较随意，但看到楚枭的时候，还是面色一正。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头，“既然人已经到齐了，那就破阵吧。”
　　不过一日之隔。
　　他已然代替了洪图的位置，成为了真正的核心。
　　对此，洪图也没有任何意见。
　　谁让人家比自己强呢？
　　“好！”
　　南无清点点头。
　　的确不能浪费时间。
　　“前面是天清湖，咱们要飞高一点，”
　　南无清说道，“那只守护灵兽虽然被镇压着，但力量还是可以释放出来一些，靠得太近，会被影响。”
　　随即众人便朝着湖泊方向飞去。
　　楚枭站在傀壹的肩膀处。
　　随着距离的不断靠近，他能明显地感觉到在那湖泊之下，潜藏着一个强大的存在。
　　强大到似乎连它的呼吸声都能听到。
　　沉闷如雷。
　　不仅在耳边炸响，更是能传递到灵魂深处。
　　至少是四级以上。
　　楚枭可以断定。
　　很快，众人来到了湖泊上空。
　　然而就在这时。
　　原本平静的湖泊顿时狂躁起来。
　　一股可怕的气息涌现。
　　下一秒。
　　湖面炸开！
　　一只布满鳞片的巨大爪子探了出来。
　　想要将所有人都全部撕碎！
　　只是绑在爪子上的诸多符文铁链却是瞬间亮起。
　　将其又给硬生生拉了回去！
　　楚枭脸上平静得狠。
　　但说实话，心里微微吓了一跳。
　　这也太突然了。
　　师绾柔也是第一次来，所以也被吓到了，不过毕竟是元婴修士，没有失态的表现。
　　“不错的灵兽。”
　　洪图看向下方湖泊，眸光深邃起来。
　　刚才那一瞬间爆发出来的气势，即便是他都感觉到了心惊。
　　很可能是四级...
　　洪图微微摇头，没有想下去。
　　反正被镇压了，不会影响他们的行动。
　　随即众人也直接飞到了中央的岛屿处。
　　“洪道友，接下来就看我们的了。”
　　南无清也没有浪费时间，直接说道。
　　“嗯。”
　　洪图点点头。
　　楚枭则带着师绾柔站在了一边。
　　咻咻咻！
　　南无清，阴阳子，葛盛三人纷纷腾空而起。
　　而洪图那边，也随之跟上。
　　足足七人。
　　立于岛屿四周。
　　“破阵锥！”
　　南无清低喝一声。
　　一个小小的青色锥子从体内迅速飞了出来，逐渐放大，转眼间已是三十丈之巨！
　　锥子表面，布满了密密麻麻的符文，看上去神秘莫测，玄妙无比！
　　在其出现的刹那，整座岛屿的阵法，似乎都隐隐有些受到影响。
　　破阵锥。
　　顾名思义，专门用来破解阵法的强大秘器。
　　见此。
　　其他人也纷纷唤出了破阵锥！
　　幽月三宗，包括紫阳谷准备了三个破阵锥。
　　而器天宗则直接准备了十个！
　　这就是海域之间底蕴的差距。
　　十三个破阵锥，齐齐飞到岛屿上空。
　　“疾!”
　　七人低喝！
　　滚滚法力催入。
　　破阵锥顿时绽放光芒。
　　尤其是锥尖之处，符文流转，神纹交织。
　　最后化为一道光柱，冲向岛屿阵法！
　　轰！
　　阵法顿时像是受到了强烈的冲击。
　　疯狂震动起来，密密麻麻的涟漪在表面扩散！.
 
第一百一十一章  传说中的阵法！（3/4，求自订！） 
 　　这是惊人的一幕。
　　十三道光柱，轰击在阵法上，强大的破阵之力蔓延，像是在解析着阵法的构造一般。
　　等解析完毕。
　　阵法便会不攻自破。
　　而这便是破阵锥的能力！
　　只是这守护洞府的结界阵法，似乎有点过于强悍了。
　　在十三个破阵锥的齐力之下，都没有被攻破。
　　“好强的阵法。”
　　洪图忍不住惊呼。
　　看来如他所料，这座洞府的主人，绝~对是一位阵法宗师！
　　“加大法力！”
　　南无清说道。
　　闻言，洪图没有反驳。
　　他毕竟是第一次进来。
　　而南无清等-人显然更有经验。
　　轰！
　　七人顿时加大了法力-催入！
　　而阵法也愈加摇晃起来，表面光芒不再那么耀眼，而是变得忽明忽暗。
　　“有戏！”
　　众人顿时面色一喜。
　　时间一分一秒过去，很快便是半个时辰。
　　终于...
　　咔擦！
　　在十三个破阵锥的合力之下，守护洞府的阵法终究是破碎了！
　　宛如破碎的明镜，化为无数光点消散。
　　而岛屿内的场景也落入到所有人眼中。
　　只见岛屿之上，有着不少古老的建筑，但皆已破碎不堪，化为废墟。
　　唯有中央处。
　　有一座恢宏巨大的高塔，约莫有百米。
　　它盘踞在那里，气势雄浑！
　　“收！”
　　七人收起破阵锥，拿出丹药，弥补法力。
　　随即一个个看向周围，目露兴奋。
　　终于破掉了！
　　只是里面的场景，和他们预料的稍稍有些诧异。
　　除了那座高塔，其余地方更像是废墟。
　　因为现在的核心是楚枭，所以没有人擅自进去，一个个看向楚枭。
　　“不用如此，大家自便。”
　　楚枭摇了摇头，笑着说道。
　　“既然如此，那我等也就进去了。”
　　话落。
　　所有人朝着那座高塔冲去。
　　周围皆是废墟，基本不太会有至宝的存在。
　　但那座高塔就不一样了。
　　楚枭与师绾柔互视一眼，也随之跟上。
　　只是没有人注意到。
　　在阵法破碎的瞬间，周围的湖泊也随之晃动了一下。
　　但见湖泊下。
　　一只难以想象的巨大生物，隐匿在黑暗之中。
　　身上的符文锁链，似乎随着阵法的破解，也随之失效了。
　　一条条锁链变得暗淡无光。
　　从生物身上滑落。
　　呼！
　　黑暗中，一双冰冷的竖瞳猛然睁开！
　　——
　　几乎是两三息的工夫。
　　所有人都来到了高塔面前。
　　近距离之下，越能感受到这座建筑的宏伟气势。
　　本以为高塔周围也会有阵法的存在。
　　但过来后发现，居然什么都没有。
　　而高塔的大门，也是敞开着的。
　　“老夫先进去一观。”
　　洪图微笑着，同时身上的宝衣也散发光芒，显然是运转起来了。
　　能防备意外。
　　楚枭没想着抢着进去。
　　这里可不是外面，而是岛屿内了。
　　是南无清等人都没有来过的地方，鬼知道有没有危险。
　　而他还只是个筑基境修士而已。
　　先让这帮人探探路吧。
　　纵然有些好东西会被他人抢先，但安全第一。
　　况且，来之前可是说过的，南无清等人秘境所得的一半归他。
　　洪图进入后，众人也连忙跟上，他们可不想慢太多。
　　“夫君，你真是好定力啊。”
　　师绾柔也是有些眼热起来。
　　但看到旁边一脸平静的楚枭时，心中顿时浮现了敬佩之意。
　　机缘在面前，可不是谁都能做到如此平静的。
　　诸如洪图这种老牌修士。
　　都没忍住，直接进去了。
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　楚枭微微一笑，随即往前走去，“走吧。”
　　这座高塔，从外面看，似乎有五层来着。
　　所以第一层的东西，不会好到哪里去。
　　“恩恩。”
　　师绾柔跟上。
　　走近大门。
　　入目处，视野宽阔。
　　中央无物，尽是光滑的地面，四周如同书架，里面有不少槽格。
    ··· ·求鲜花· ········
　　只不过大多都是空的。
　　仅有的十几个格子，也被洪图、南无清等人一扫而空。
　　楚枭瞥了一眼，最后一个好东西被林胜收下。
　　似乎是株三千年的灵药。
　　果然如他所料。
　　这第一层，并没有多好的东西。
　　况且如果真有至宝的话，现在估计已经对峙起来了。
　　“楚道友。”
　　众人看着空荡荡的四周，脸上稍稍有些尴尬。
　　自己是不是有些过分了。
　　完全没给楚枭留。
　　不过这东西，本来就是看自己手速，哪有等人的道理。
　　“没事，往上不还有么。”
　　楚枭嘴角微扬。
    ......... ........ ...
　　“是啊，这一层也没啥特别好的东西，都是些几千年的灵药罢了。”
　　阴阳子笑着说道。
　　随即众人齐齐看向不远处的一个楼梯。
　　只不过楼梯处似乎有阵法笼罩。
　　神妙的光芒闪烁，有些梦幻。
　　“让老夫来破除吧。”
　　洪图心情极好。
　　因为他是先进来的，所以他所得是最多的。
　　“疾！”
　　洪图唤出破阵锥，催入法力。
　　光柱顿时冲向阵法。
　　但这一次，并没有任何异状发生。
　　光柱直接穿过了阵法。
　　“咦?”
　　这一幕顿时看呆了众人。
　　破阵锥居然完全无效！
　　这是什么阵法。
　　似乎想到什么。
　　洪图面色微动，连忙走到阵法前，右手抬起，缓缓往前深处。
　　在触碰到阵法的刹那，阵法依旧没有任何反应。
　　而洪图的手，就像是穿过了水面。
　　也没有受到任何伤害。
　　“这是什么阵法？”
　　天妙门主惊呼。
　　“如果老夫没有猜错的话，这阵法应该是传说中的限境之阵！”
　　洪图收回手，微吸一口气，眼眸里浮现点点火热。
　　限境之阵？
　　众人一愣，随即回想起来。
　　何为限境之阵。
　　即是限制境界的阵法！
　　境界没有达到要求，就会被排斥在外！儿.
 
第一百一十二章 那是你的极限，并非我的（4/4，求自订！） 
 　　这算是一件好事，也算是一坏事。
　　说是好事。
　　因为无需耗时耗力来破解，况且破阵锥也解不了。
　　只要境界达标即可。
　　说是坏事。
　　因为境界如果不达标的话，那就去不了更高层了。
　　而那里肯定会有真正的至宝！
　　想到这，不少人面色阴影不定起来。
　　尤其是南无清等人。
　　他们还处在元婴境初期的层次上。
　　没准再往上一层，就得止步了。
　　“老夫就先上去了。”
　　洪图脸上浮现笑容。
　　对于他而言。
　　这限境之阵，简直不要太爽。
　　要是此行，没有楚枭就好了。
　　那就没有人能和他竞争！
　　心情沉重归沉重，但没有人落后，纷纷跟上去。
　　楚枭望着那阵法。
　　他也不“九八三”知道系统的境界特效，能不能骗过这等传说阵法。
　　万一不行，那就尴尬了。
　　“试一试吧。”
　　楚枭不再犹豫，往前走去。
　　要是连个阵法都骗不了，那这系统也未免太捞了一些。
　　嗡~
　　如同他人一般，穿过阵法时，并没有任何的阻碍感。
　　看来是自己多虑了。
　　第二层。
　　要比第一层小上些许。
　　毕竟这高塔有点类似金字。
　　只不过这一层的东西，皆有阵法笼罩，需要花费一定的时间，才能破解。
　　所以当楚枭上来时，里面的东西，还没有被人取走。
　　砰！
　　忽然一道身影被弹飞，在地上滚了好几圈，直到墙壁处，才堪堪停下。
　　是林胜。
　　这家伙很聪明，没有像其他人在拿那些宝贝，而是想直接去第三层。
　　但却直接被限境之阵，给崩飞了！
　　显然是修为不符合标准。
　　此番动静自然是吸引了所有人注意。
　　南无清等人一怔，随即面色难看下来。
　　看来这第二层就是自己等人的极限了。
　　“诸位道友，咱们就在此别过了。”
　　见此，洪图笑着说道，放弃眼前的东西，朝第三层走去。
　　果然阵法并没有拦住他。
　　阴阳子，葛盛二人略微沉吟，也跟了过去。
　　他俩都是元婴境中期。
　　按理说不会被阻拦。
　　而事实也是如此。
　　“看来妾身只能呆在这里。”
　　师绾柔看向楚枭。
　　“不用担心，为夫会给你带些下来。”
　　楚枭抬手，捏了捏师绾柔的脸颊。
　　师绾柔顿时面色红润起来，眼神妩媚而甜蜜。
　　随即在剩余修士羡慕的目光中，楚枭穿过阵法，朝着第三层走去。
　　第三层的东西少了许多。
　　不过看上去明显更为珍贵。
　　几株灵药，明明有阵法笼罩，依旧有浓郁的药香弥漫而出来。
　　竟是将近八千年份的灵药！
　　葛盛，阴阳子两人眼睛都快要爆射光芒了。
　　直接拿出了破阵锥。
　　但此层的阵法极为精妙，即便有破阵锥在，也没有被瓦解，反而十分坚挺。
　　让两人着急地额头都快冒出细汗了。
　　除了八千年灵药外。
　　居然还有中阶法宝，以及一些叫不出名的珍贵之物。
　　环视了一圈。
　　楚枭并没有看到洪图那家伙。
　　显然是去了更高层。
　　而这两人留在此地，应该是上不去。
　　由此可以推论。
　　第一层，谁都可以进。
　　第二层，得元婴境初期。
　　第三层，元婴境中期。
　　第四层，元婴境后期。
　　至于最后的第五层。
　　想到这，楚枭嘴角不禁扬起。
　　真是不错的阵法啊。
　　当然前提是他的推论得是正确的。
　　没有打扰阴阳子两人，楚枭继续往上走去。
　　砰！
　　刚刚走到第四层。
　　一道身影就被弹飞，落在了他的脚边。
　　正是洪图。
　　“洪道友，怎么回事。”
　　楚枭明知故问。
　　洪图面色微微有些难看。
　　身为元婴境后期修士，他何曾被一个阵法崩飞过。
　　还被楚枭给看见了。
　　着实是颜面尽失！
　　“让楚道友见笑了。”
　　洪图站起身来，拍了拍身上的灰尘，“看来这一层就是咱们俩的极限了。”
　　“再往上，至少得是元婴境大圆满才行。”
　　“此层的宝物也不少。”
　　“总共六件，你四我二，如何？”
　　洪图指了指前方，笑着说道。
　　心里其实还是有些惴惴不安的... .
　　因为楚枭的实力，比他强出太多。
　　所以他才会做出这样的大让步。
　　但他害怕楚枭胃口太大，到最后一个都不想给他留。
　　那他说不得是要奋起反抗的。
　　“可以。”
　　楚枭望向周围。
　　眉头微挑。
　　不愧是第四层啊。
　　连万年灵药都有三株！
　　高阶法宝三个！
　　至此，楚枭基本可以确定。
　　这个秘境的主人，绝对是化神境修士！
　　否则不可能有如此丰厚的身家！
　　那么第五层会是什么呢？
　　楚枭不禁期待起来。
　　“楚道友，你先挑选吧。”
　　洪图说道。
　　不敢如之前那般，擅自过去破阵。
　　“就那四个吧。”
　　楚枭指了指。
　　选了两株万年灵药，以及两个高阶法宝。
　　法宝一个是长戟样式，另一个则是盾牌。
　　他倒是想全部收下。
　　但自己毕竟不是一个真得大圆满修士。
　　万一逼急了，兔子也是要咬人的。
　　况且六个里拿到四个也足够了。
　　另外，第五层才是真正的至宝所在！
　　“行。”
　　洪图有些心痛。
　　因为那四个明显是第四层里最好的。
　　剩余的两个，略微次之。
　　“既然如此，那老夫便去破阵了。”
　　洪图笑着说道。
　　来到了他选择的一个宝贝面前。
　　只是他忽1.8然眉头微皱。
　　因为他发现身后的脚步声竟是渐行渐远。
　　随即洪图转过身。
　　却发现楚枭朝着楼梯那边走去了。
　　“楚道友，那阵法老夫试过了，元婴境后期是上不去的。”
　　洪图还以为楚枭不死心，一定要试试呢，“这第四层，就是我们的极限了。”
　　然而楚枭并没有回答他。
　　洪图心里顿时冷笑。
　　准备看好戏。
　　然而下一幕。
　　却是让他瞳孔骤缩。
　　因为他看到楚枭竟然直接穿过阵法，完全没有预料中被崩飞的场景。
　　“那是你的极限，不是我的。”
　　楚枭微微侧过头，嘴角微扬。
　　随即朝着第五层走去。
　　只留下一个颀长的背影，以及彻底呆愣在原地的洪图.
 
第一百一十三章 《苍古锻仙功》！以及天霄子！（1/4，求自订！） 
 　　好一会。
　　洪图才回过神来。
　　他面色骤然苍白，脚下都有些踉跄，后退了好几步，才堪堪停下。
　　这第五层的阵法，他试过，元婴后期根本不可能进得去！
　　除非！
　　咕噜！
　　洪图咽了口唾沫，头皮发麻起来。
　　目光中浮现难以置信。
　　——
　　第五层。
　　这里的空间，比想象地，还要小很多。
　　更像是一间密室。
　　密不透风，只有头顶的夜明珠，落下淡淡的光辉。
　　里面的装饰，也很简朴，甚至可以说是简单到了极致。
　　一张桌子，一张椅子，以及一张床。
　　在那床上，还盘膝坐着道身影。
　　是具白皙的骷髅。
　　即便已然死去，但目光触及时，依旧能感觉到浓浓的压迫感！
　　他如今已是‘元婴境大圆满’，有系统的威压免疫在，都还能感受到，只能说这具骷髅生前的修为，绝对在他之上！
　　那便是！
　　化神！
　　念此，楚枭眼眸里浮现了兴奋。
　　随即他走到31桌子前。
　　上面放着四样东西。
　　第一样，是本古籍。
　　封面上写着六个大字，以及一行小字。
　　《苍古锻仙功》
　　天级初阶。
　　“果然是天级！”
　　楚枭呼吸都有些急促起来。
　　他虽然掌握了不少堪比天级初阶的攻击特效，但仅仅只是特效而已。
　　而手上这本却是实打实的天级功法啊。
　　他连忙翻开。
　　粗略地浏览了一下。
　　此功法也是门锻体功法。
　　可接引上苍之雷入体，淬炼五脏六腑，四肢百骸，奇经八脉，以及全身血肉。
　　从而获得极为强悍的肉身，乃至掌握雷霆之力！
　　炼制大成后。
　　即便是恐怖的天劫，也能抵消其中伤害，甚至可以吞噬一些，化为己用！
　　“厉害。”
　　楚枭眸光愈加明亮。
　　虽然没有去练过，但光是看其中内容，就能想想练成后的场景。
　　化身千丈雷霆巨人。
　　手捏日月。
　　拳出如狂雷怒吼，雷池掀翻，无穷雷光，倾泻世间。
　　最关键的是，练成后，还能抵消天劫的伤害。
　　天劫。
　　简简单单的两个字，却是所有元婴修士心中的噩梦。
　　准确地说。
　　应该是元婴境大圆满之上。
　　想要突破至化神。
　　那么就会遇到仙道降下的恐怖天劫！
　　天劫之力，是无法想象的。
　　古往今来。
　　多少大圆满的修士，惨死在天劫之下。
　　几乎可以说是。
　　数十个里只能成功一个！
　　由此可知，天劫的力量，有多么可怕了。
　　而如果能抵消天劫的伤害，那么渡过的成功率也会大大提高！
　　“好功法！”
　　楚枭深吸一口气，压下了内心的激动，将其收起。
　　虽然自己距离渡天劫，还很远很远，但未雨绸缪，得早做准备！
　　随即他拿起第二样东西。
　　也是本古籍。
　　不过要厚上许多，约莫有半掌。
　　而这其实也是楚枭最需要的。
　　是本笔记！
　　打开一看。
　　上面果真记载了秘境主人一生的修行感悟！
　　从练气境开始，直至化神境初阶！
　　除此以外。
　　还有关于阵法的详细讲解，里面留下了诸多强大且神妙的阵法。
　　有着各式各样的功能！
　　楚枭将其合上。
　　和《苍古锻仙功》一起，小心地收入到储物戒里。
　　此地不适合久看。
　　等回去后，再仔细研究。
　　第三样东西。
　　是一柄扇子。
　　具体是什么品阶不清楚。
　　被放置在玉盒里。
　　而这玉盒，像是一个小型的阵法。
　　封住了扇子。
　　将其力量全部镇于其中。
　　只是第四层都有高阶法宝，那这扇子岂不是？
　　没有多想，也没想着打开看看，楚枭直接扔进了储物戒里。
　　最后一个东西。
　　则是枚深褐色的令牌。
　　他在笔记里有带到过一眼。
　　这令牌是用来解阵的。
　　和那破阵锥一样。
　　只不过功能更加强大，五级阵法及以下，都能轻易破除！
　　守护岛屿的那个阵法结界，便是五级！
　　将令牌拿在手中。
　　楚枭便看向了床上的那具枯骨。
　　“多谢前辈赐予造化。”
　　楚枭微微躬身。
　　饮水思源。
　　楚枭也不能拿完东西就走，基本的礼数还是要有的。
　　在那本笔记里，他也得知了这名化神修士的信息。
　　名为天霄子。
　　是五千多年前的人987物。
　　精通炼体以及阵法两个流派。
　　根据其留下的内容。
　　天霄子并非是无边海上的原住民。
　　而是从中土神洲过来的。
　　之后被星宫收为顶级供奉，地位与星主等同，仅次于月神之下！
　　至于为何会陨落。
　　主要是这名修士自觉实力强大，前往了外海，试图猎杀五级海妖。
　　谁知运气太差，碰到了个能够血脉返祖的。
　　然后逃跑时，又被其他海妖围攻，被打得重伤垂死。
　　若非事先布下了传送阵。
　　估计回都回不来。
　　最后于这秘境里坐化。
　　躬身后。
　　楚枭转身离开。
　　他没想着将尸骨埋了之类。
　　因为这里有阵法守护，是最好的‘埋骨之地’。
　　随即他朝着第四层走去。
　　第四层里。
　　洪图的速度很快，也不知用了什么法子，居然已经破解了阵法，将两个宝贝拿了出来。
　　察觉身后有动静，洪图连忙转身。
　　看到是楚枭时，面色微变，眼眸里涌现了浓浓的敬畏。
　　此时此刻。
　　他已然清楚楚枭的真正修为！.
 
第一百一十四章 准备回程，以及异变！（2/4，求自订！） 
 　　元婴境大圆满！
　　洪图衣袖下的双手微紧。
　　唯有如此，才能轻易穿过限境之阵！
　　而不是像他一样，被直接崩飞！
　　但...太难以置信了...
　　无边海上的大圆满修士何其之少。
　　即便是后期修士，也都不多，几乎每个他都认识。
　　可楚枭这号人物。
　　真是太过陌生了，从来没有见过，更没有听说过。
　　望着那张年轻俊美的脸庞。
　　洪图心中浮现了浓浓的疑惑。
　　“洪道友的速度很快嘛。”
　　楚枭微微一笑。
　　“楚道友见笑了，我这等微末之力，岂能入您之眼。”
　　话语间，已是浓浓的敬畏。
　　楚枭自然是听出了洪图语气的变化。
　　但这在常理之中。
　　毕竟在大圆满修士面前，后期真不够看的。
　　“可需要我帮忙吗？”
　　洪图主动说道。
　　说实话，他现在真得是怕了。
　　之前同为后期，他觉得自己勉强还能有一战之力。
　　但现在，站在自己面前的，可是一尊大圆满啊！
　　而且还是剑修！
　　哪怕自己使尽浑身解数，也不可能有丝毫的反抗之力！
　　万一楚枭起了贪心。
　　顺手把自己灭了的话......
　　那可就冤死了。
　　要知道自己这趟出来，是没有和宗门报备过得。
　　即便死在这里，外界也难以知道。
　　所以还是想办法献献殷勤吧。
　　“不用了，洪道友，我自己来便是。”
　　楚枭手里拿着令牌，来到那个长戟状的高阶法宝前，直接穿透了阵法，将其取了出来。
　　这一幕。
　　可谓是看呆了洪图。
　　天知道他花了多大的代价，才打开这阵法的。
　　但在楚枭面前，这些阵法就像是失效了一般！
　　不过他也很快注意到了那枚令牌。
　　应该是这东西的原因。
　　看来楚枭在第五层得到了这座洞府的真正传承！
　　一瞬间，洪图心中浮现了羡慕的情绪。
　　不用多想，这座洞府绝对是化神境修士所造。
　　化神啊。
　　自己若是能够得到......
　　心中微叹一口气。
　　洪图及时扼制了危险的想法。
　　现在想这些东西，已然没有意义，能不能活下来，其实都还是个问题。
　　这种生命掌握在他人手里的感觉，已经很久很久没有出现过了。
　　“走吧，洪道友．」。”
　　借助洞府令牌，楚枭将属于他的四个至宝全部取出，放入到了储物戒里。
　　这趟秘境执行。
　　基本算是落下了帷幕。
　　而他也是收获颇丰！
　　堂堂化神境修士的传承啊！
　　尤其是那本笔记！
　　足以弥补自己日后在修行感悟方面的‘破绽’！
　　“是。”
　　洪图连忙点头。
　　不敢有丝毫迟疑与犹豫。
　　若是让外界之人看到此刻的洪图，定然会大为震惊。
　　堂堂器天宗的宗主，宝光海上鼎鼎有名的强者，此刻却异常‘乖巧’。
　　来到第三层。
　　借助破阵锥之力，阴阳子以及葛盛两人，也基本将阵法都给破了。
　　这每一层的阵法守护强度都不一样。
　　越往上，越高。
　　还好第五层没有，否则楚枭即便将所有人的破阵锥借来，估计都打不开。
　　天霄子作为阵法宗师。
　　其实并没有在高塔里，设置多高难度的阵法。
　　即便是守护岛屿的那个阵法结界，也只是最为寻常的五级阵法。
　　若是换个复杂点的。
　　除非是化神修士出手，否则根本破不开。
　　“见过楚道友。”
　　两人连忙拱手。
　　只是目光在看到洪图的时候，微微一怔。
　　因为此刻的洪图看上去十分地安静，甚至脸上隐隐有畏惧之色。
　　是发生什么事情了吗？
　　两人顿时互视一眼。
　　有些疑惑。
　　但也没有多想。
　　因为楚枭已经继续往下走去了。
　　第二层。
　　师绾柔等人还呆在此处。
　　只不过都已经破除了阵法。
　　拿到了其中之物。
　　一个个面色红润有光泽，显然收获不错。
　　“々．楚道友。”
　　看到楚枭从楼梯处出现时。
　　众人连忙面色一肃，靠了过来。
　　“看来大家收获都不错。”
　　望着干干净净，几乎纤尘不染的第二层，楚枭眉头微挑，笑着说道。
　　“是啊。”
　　众人点点头。
　　随即眸光在楚枭以及洪图之间流转了下。
　　也不知这两个后期修士走到了第几层。
　　有没有得到这座洞府的真正传承！
　　触及到所有人的目光。
　　洪图心中一叹。
　　看老夫作甚？
　　老夫可没那命。
　　“既然如此，那就离开吧。”
　　楚枭说道。
　　他现在只想抓紧回去。
　　好好清点一下此次所得。
　　然后吸收，转化为自己的实力！
　　“(诺钱赵)恩。”
　　众人也是点点头。
　　不过距离秘境关闭，还有半天的样子，有些人则还想留一留，看看秘境里还有没有好东西。
　　毕竟这秘境五百年才开启一次。
　　而五百年太久了。
　　自己兴许都未必能活到那时候。
　　轰！
　　然而就在所有人都准备离开高塔的时候。
　　脚下却是传来剧烈的震动！
　　与此同时。
　　还有闷雷般的兽吼声！
　　恐怖的威压，宛如浪潮，席卷而来。
　　不少人都在这威压下，身形踉跄，无法稳住。
　　即便是洪图，也是一样。
　　唯有楚枭还屹立原地。
　　这是独属于系统的境界威压免疫饰。
　　除非是境界高于他，否则是无法影响到他的.
 
第一百一十五章 长达五千年的愤怒，于何处宣泄？！（3/4，求自订！） 
 　　“发生什么事了？”
　　众人面露惊容。
　　“是那头灵兽！”
　　南无清回过神，连忙说道。
　　“灵兽？”
　　众人一怔，随即回过神来。
　　是啊。
　　此地唯有那只灵兽，才能发出这等兽吼！
　　但那只灵兽，不是被镇压在湖底吗？
　　而且这爆发出来的威压，是不是太强了一些。
　　似乎已经站在了四级的...
　　思量间，众人顿时看向楚枭。
　　此时此刻，楚枭已然是他们的主心骨。
　　“先出去看看。”
　　楚枭朝外面飞去。
　　所有人顿时跟上。
　　高塔之外。
　　原本明朗的苍穹，已然黑云密布。
　　恐怖的雷光氤氲。
　　一道道巨大的水龙卷，冲天而起，宛如天地之柱！
　　“这是？！”
　　当众人来到外面时，瞳孔骤缩。
　　这等天地异象。
　　非凡力所能造成！
　　“大家快看！”
　　略带颤抖的声音响起。
　　是林胜！
　　他面色苍白，指向前方。
　　众人顿时望过去。990
　　轰！
　　只见湖泊中。
　　一只巨大的爪子伸了出来。
　　随后是头颅，躯干，以及全身！
　　到最后，湖泊之上。
　　已然站着一只庞大无比的生物。
　　头生双角，布满鳞片，疑似龙首。
　　身上龟壳犹如星辰陨石，散发着深紫色的光芒。
　　吼！
　　仰天长啸间。
　　雷云滚滚，湖水翻涌三千丈！
　　天地之间，暴雨如瀑！
　　可怕的威压，再度席卷，宛如涟漪一般扩散。
　　整座岛屿都颤动起来。
　　南无清等人被威压拂过，居然有些法力失控，向下落去。
　　到最后唯有楚枭，洪图，阴阳子等元婴中期以上的修士，还能立足半空。
　　“这是什么级别的灵兽？”
　　阴阳子震怖。
　　他感觉元婴中期的修为，都无法让他冷静下来！
　　太强了！
　　“四级顶阶！”
　　洪图缓缓开口，声音中布满了凝重。
　　话落。
　　倒吸凉气之声，不断响起。
　　四级顶阶！
　　那不是堪比元婴境大圆满了？
　　一时间，林胜，南无清等人，顿时面色发白。
　　他们不过元婴初期而已，根本连正面交战的资格都没有。
　　眼前唯有楚枭，洪图，才勉强能与之交战。
　　但这可是四级顶阶啊。
　　甚至高了楚枭，洪图一个小境界。
　　而且还是龙形灵兽！
　　但凡沾了龙字的，都有着难以想象的力量！
　　毕竟，龙可是传说中的神兽啊！
　　即便是外海的那帮妖族，也都以进化成神兽为目标！
　　以拥有神兽血脉为荣！
　　“夫君。”
　　师绾柔有些担忧地看向半空的楚枭。
　　而楚枭也察觉到了她的目光，侧过头，看了她一眼，示意其不要太过担心。
　　随即看向那种龙形灵兽。
　　天霄子留下的那本修炼笔记，他并没有仔细看过，当时仅仅只是带了一眼，粗略地浏览了下。
　　上面也有关于这只灵兽的记载。
　　似乎是叫。
　　沧海龙龟。
　　拥有一丝龙族血脉。
　　于幼时被天霄子所得，继而将其炼为兽宠。
　　沧海龙龟天生掌控水行之力，以及雷霆之力。
　　实力极强。
　　同时腹部处，还蕴有一处神秘空间，可将外物吞入。
　　吼！
　　沧海龙龟陡然看向众人。
　　冰冷的淡金竖瞳中，浮现了浓浓的杀意。
　　那个可恶的修士，明明答应过坐化之后，就会放了它，但最后，却是选择将它镇压在湖泊之下！
　　若非岛屿阵法被破，它也无法脱困。
　　虽然从某种程度上来说，是这帮人救了自己。
　　但.它已经恨极了人族。
　　人族！
　　都得死！
　　轰！
　　黑云之中，电闪雷鸣，湮灭的气息愈加浓郁！
　　“楚道友！”
　　洪图来到楚枭身边，“怎么办？”
　　“还能怎么办。”
　　“这只灵兽的杀意，几乎是不加掩饰，避是避不了了。”
　　楚枭面色平静，缓缓说道。
　　但内心却是提了起来。
　　有些头疼。
　　本以为这趟秘境之行，将会完美结束，谁想最后，还会冒出个灵兽出来！
　　此乃四级顶阶灵兽。
　　在境界上，几乎与他一致。
　　也就是说，靠境界已然无法压制它。
　　现在得拼攻击特效了。
　　灵兽不是人。
　　更多的是凶性。
　　单靠特效，就想令其投降，很难很难。
　　“那怎么打？”
　　洪图问道。
　　同时体内法宝，也纷纷飞了出来。
　　一个紫色的圆钵，还有个则是冰蓝色的长刀。
　　加上身上的那件宝衣。
　　刚好三个高阶法宝。
　　“楚道友安排吧。”
　　阴阳子也说道。
　　身为元婴中期修士，勉勉强强还是能够尽那么一丢丢力的。
　　“你们在旁边掠阵骚扰即可，其余地交给我吧。”
　　楚枭想了想，说道。
　　同时心中轻叹。
　　真是天降大任于斯人也啊。
　　自己一个小小的筑基境修士，居然要直面四级顶阶灵兽。
　　着实是离谱啊。
　　但没有办法。
　　面对高一阶的龙形灵兽，即便是洪图也不可能是正面之敌。
　　唯有他。
　　使用虚实转换之后，才有机会战胜。
　　“好！”
　　众人点点头。
　　连忙化作遁光，飞到了周围，严阵以待。
　　于是半空中，便只剩下了楚枭。
　　以及远处的那只沧海龙龟。
　　雷声轰鸣，暴雨如瀑。
　　一人一兽，遥遥对峙。
　　“夫君。”
　　师绾柔忍不住握紧了手。
　　紫色的眼眸里，是难以掩饰地担忧。
　　本以为自己突破到了元婴境，也算是无边海上的顶层修士了。
　　可眼前这残酷的现实，还是让她感受到了自己的渺小。
　　沧海龙龟看向楚枭。
　　仅有此人，与它面对面，看样子是这帮人族里最强的了。
　　希望能够更强一点。
　　别一下子就被自己给拍死了！
　　不然这长达五千年的愤怒，于何处宣泄？
　　吼！
　　怒吼声响起。
　　沧海龙龟仰天长啸。
　　巨大的龙形虚影，缓缓在身上浮现，威压再度暴涨！
　　见此。
　　楚枭也不再犹豫。
　　境界特效开到了极致！
　　轰隆隆！
　　楚枭身后。
　　于无尽的黑暗中，一尊远超之前，高达五百丈的金色法身，缓缓升起，屹立天地之间！.
 
第一百一十六章 沧海龙龟，本座并非天霄子...（4/4，求自订！） 
 　　这是独属于元婴境大圆满的法身！
　　不是四百丈。
　　而是足足五百丈！
　　金光闪烁，虚影凝实。
　　恐怖的威压，笼罩四方。
　　瞬间便占据了半边天，与~沧海龙龟分庭抗衡！
　　而这一幕，自-然也看呆了所有人！
　　“五百丈的法身？”
　　“这是...”
　　“元婴境大圆满！”
　　南无清失声。
　　眼眸里布满了震惊！
　　其他也是一样。
　　师绾柔更是捂住了嘴，一双美眸里，全是难以置信。
　　元婴境大圆满！
　　这怎么可能啊！
　　夫君不是刚突破至后期吗？
　　怎么又变成了大圆满了？
　　唯有洪图保持着清醒。
　　“果然。”
　　洪图双手微紧。
　　虽然从楚枭踏入第五层，心里便有了判断。
　　但真正看到时。
　　却依旧有浓烈的震撼感产生。
　　大圆满修士。
　　这是距离那等存在，最近的层次了！
　　也是自己想要追逐的境界！
　　吼！
　　望着那尊巨大的元婴法身，沧海龙龟明显一愣，随即巨大的眼眸里，闪过了一抹深邃。
　　它没想到这个人族有着如此深厚的修为。
　　虽然还远远不及自己当初的主人，但也足够强大了。
　　只是一样得死！
　　沧海龙龟前肢高高举起，随即重重踩下。
　　轰隆隆！
　　苍穹之上，雷霆怒吼，深紫色的雷光疯狂闪烁，湮灭的气息弥漫整个秘境！
　　“剑意世界！”
　　楚枭二话不说，直接点在了攻击特效上！
　　哗！
　　千丈高的虚幻古剑缓缓升起！
　　无穷的剑海出现！
　　这是极为惊人的一幕，元婴法身抬手，一把抓住了剑柄。
　　二者在这瞬间，似乎融合在了一起。
　　人剑合一！
　　极致的锋芒之力，冲天而起！
　　似能斩碎九天十地！
　　即便是沧海龙龟，都被这恐怖的剑势给震住了。
　　身处这剑意世界里。
　　它有种龟壳都会裂开的错觉。
　　看来这个人族远比自己想象地要强啊。
　　居然还有如此恐怖的剑道造诣！
　　沧海龙龟眼里第一次浮现了凝重之色。
　　察觉到沧海龙龟的情绪变化。
　　楚枭没有停手。
　　念头又落到攻击特效【万剑归宗】上面！
　　这也是他第一次同时使用两种攻击特效！
　　【剑意世界】再加【万剑归宗】。
　　轰！
　　苍穹之上，一柄柄金色巨剑，开始浮现。
　　密密麻麻，排列开来。
　　每一柄都氤氲着极为凌厉的剑气！
　　引得周围的虚空，都在颤抖，甚至扭曲！
　　随着楚枭修为的提升。
　　【万剑归宗】的特效也在增强，远胜当初与血焰魔尊对战之时。
　　楚枭屹立虚空。
　　眸光冷厉，黑发狂舞。
　　在两道剑道攻击特效，以及气质特效【剑修】的加持下，他现在看上去完全就是一尊绝世剑客！
　　不！
　　应该是剑仙！
　　传说中的剑道至尊！
　　众人，包括洪图，全都陷入了呆滞状态。
　　这真是人能拥有的力量吗？
　　都感觉快要毁天灭地了！
　　洪图一个激灵，顿时回过神来。
　　他此刻心里无比庆幸。
　　还好自己昨天没有上头。
　　否则真得会连死字都不知道怎么写！
　　这个楚枭，真是藏得太深了。
　　实力太过恐怖！
　　不仅拥有极巅峰的剑意，还掌握了至少天级起步的剑道功法！
　　在他那些认识的大圆满修士里，没有一个人能与之相比！
　　现在或许只有化神修士，才能胜过吧？
　　吼！
　　两道攻击特效之下。
　　让沧海龙龟彻底闻到了死亡的气息。
　　这一刻，它终于清楚眼前这尊人族修士，实力绝对不下于它，甚至还要更强！
　　如此恐怖的剑道之力。
　　即便是它漫长的生命中，都没有遇到过！
　　太可怕了！
　　沧海龙龟躁动起来。
    ··· ·求鲜花· ········
　　体内的龙形虚影，开始涌现神秘之力。
　　这是独属于沧海龙龟的天赋！
　　湖泊翻涌，翻腾千丈之高，与天空之暴雨，苍穹之雷霆，融合在了一起。
　　化为一个巨大的圆球。
　　震撼虚空。
　　“疾！”
　　楚枭心念一动。
　　苍穹之上，万剑归宗，密密麻麻的金色巨剑，汇聚到了一起，彼此融合。
　　在众人眼中，逐渐化为了一柄数千丈长的金色神剑！
　　恐怖的剑道之力，让大地颤抖，虚空狂震，不少山峰都在疯狂摇曳。
　　“沧海龙龟，本座并非天霄子，仅仅只是进来探寻机缘之人，你我之间不必生死相争。”
    ......... ......... 0
　　楚枭缓缓开口。
　　虚实转换的次数，仅剩最后一次了。
　　他是真得不想用掉。
　　尽可能地再唬一唬试试。
　　闻言。
　　沧海龙龟眼眸里闪过了思索之色。
　　是啊，自己与这帮人族修士，的确是无冤无仇。
　　之所以想要动手。
　　主要是被天霄子封在此处足足五千年，积累了太多的怨气与愤怒，只想好好发泄一番。
　　但现在...
　　眼前这个人族修士，实在是强过头了！
　　完全不是个合格的发泄对象。
　　此等剑道之力下，它感觉即便是自己的龟壳，也无法抵御住。
　　哪怕用出血脉之力。
　　最多也只能挡下一剑而已，大概率还会重伤。
　　可接下来呢？
　　如此强大的剑修，又岂会只有一剑之力？
　　到时，等待自己的，会是什么？
　　“天地众生，众生万物，修行皆是不易。”
　　“本座不愿多作杀戮。”
　　“但你也得识时务。”
　　见此，楚枭顿知有戏，眸光变得愈加漠然。
　　随即右手轻抬。
　　苍穹上的那柄金色神剑顿时颤动起来。
　　发出凌厉的剑鸣！
　　难以言喻的锋芒之力，扩散开来，在虚空中泛起一朵朵金色的剑花。
　　瑰丽而又充满危险！儿.
 
第一百一十七章 唯有化神...！（1/4，求自订！） 
 　　天地之间。
　　雷光咆哮，剑气纵横。
　　两种极端的力量。
　　彼此对峙。
　　气氛可以说是压抑到了极致。
　　所有人皆是屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　等待着最终的结果。
　　哗~
　　沧海龙龟凝聚出来的圆球，瞬间崩碎，滚滚湖水重新回到了湖泊之中，将其填满。
　　而苍穹之上的雷云也逐渐消失。
　　仅仅只是几息的时间。
　　万物归于宁静。
　　明媚的阳光，洒落而下。
　　显然沧海龙龟做出了选择。
　　不过这也在常理之内。
　　又不是血海深仇。
　　怎么可能打到那种程度，况且自己败得可能还那么大。
　　而且被封在此“九九零”地整整五千年，好不容易脱困，它现在只想出去逍遥世间。
　　呼。
　　见此，楚枭心中也松了一口气。
　　这头沧海龙龟可不是寻常灵兽，蕴含一丝龙族血脉，若是激发，他也没有信心能够一剑斩杀。
　　最多将其重创。
　　还好自己连开两个攻击特效，将其震慑住了。
　　否则...兴许会有很多意外发生。
　　“回去后，得抓紧突破至结丹境了。”
　　楚枭眸光微动。
　　现在遇到的对手越来越强，连这种拥有龙族血脉的灵兽都出现了。
　　或许唯有化神，才能让自己彻底安全一段时间！
　　念此。
　　楚枭心念一动。
　　漫天的剑气，剑意，也随之消失，无影无踪。
　　吼~
　　沧海龙龟对着楚枭低鸣一声，随即巨大的身体扭转，朝着秘境出口的地方飞去，速度极快。
　　眨眼间，便消失在众人的视野里。
　　而所有人也都是长出一口气。
　　这可是四级顶阶灵兽啊。
　　哪怕自己所有人一起上，都不够其塞牙缝的。
　　还好有楚枭在。
　　将其给震退了。
　　否则这座秘境，将会成为自己等人的坟墓！
　　想着，所有人皆看向了楚枭。
　　半空中。
　　颀长的身影屹立，白衣胜雪，面容俊秀，一双宛如星辰的眸子里，浮现凌厉之意。
　　着实如同一尊剑仙莅临。
　　师绾柔一时间都看痴了。
　　“只是楚道友不是元婴境后期么，什么时候突破到大圆满了？”
　　林胜回过神来，小声地问道，“难道说在石塔高层里，得到了真正的传承？”
　　“从而有所突破？”
　　闻言，众人心里也有疑问。
　　洪图站在较远处，听到这帮人的谈话后，顿时微微摇头。
　　此地，唯有他知道真实的情况。
　　楚枭哪是得到传承后，才突破到大圆满的。
　　分明早就是大圆满了。
　　只不过一直隐匿境界而已。
　　否则也进不去第五层！
　　“诸位，我等也该离开了。”
　　楚枭缓缓开口，声音传递。
　　众人一愣，随即连忙朝楚枭飞去。
　　“此番多亏楚道友了，否则我等必然会命丧于此。”
　　南无清拱手说道，声音中浮现了感激。
　　这是实话。
　　其他人也是纷纷拱手。
　　面对四级顶阶灵兽，他们可不认为自己能够抵挡。
　　即便是那洪图，也一样抗衡不了。
　　“时也，命也，身处秘境之中，自然都在一条船上。”
　　楚枭微微一笑。
　　“话虽如此，但还是得感谢楚道友。”
　　洪图也开口说道。
　　脸上浮现了敬畏之色。
　　他有感觉，楚枭定然能走到更高的层次。
　　而那时，即便是他，也得恭敬地作揖，称呼前辈！
　　“客气之话，就不用再说，大家都是无边海上的修士，理应互帮互助。”
　　楚枭笑着说道。
　　这是他一贯以来的‘理念’。
　　以和为贵，互相守望。
　　“希望各位道友以后也能恪守本心，轻易不要开启争端，和谐修行，海妖、魔修等等，才是我等最大的敌人。”
　　实力强了，自然就会有人认真听你的话... .
　　所以楚枭觉得自己不能放过这个机会，将自己的‘理念’传达一下。
　　让世间少些纷争。
　　创造一个适合他修行的世界。
　　当然，他也知道这是很难的事情。
　　人心哪有那么容易改变。
　　但事在人为嘛。
　　万一机缘巧合之下，就成了呢。
　　闻言，众人微怔。
　　很多人还是第一次听到这样的话。
　　修仙界是很残酷的。
　　哪有什么和谐之说。
　　但楚枭既然这么说了，那自己现在也只能附和。
　　“楚道友说得是。”
　　阴阳子点点头，“身居海外，远离大陆，我们更应该团结一致，阻止内耗，唯有如此，方能不断强大我等海外修士！”
　　“是啊。”
　　众人纷纷‘恍然’地点头。
　　其实道理大家都懂。
　　但懂与做到之间，往往有一条难以逾越的鸿沟。
　　楚枭将众人的反应看在眼里。
　　他清楚话语里的言不由衷。
　　但他也不在意。
　　还是那句话。
　　慢慢来。
　　就像蓬莱仙盟，不就在自己的管理下，成为一个人见人夸的大爱联盟么？
　　从不招惹事端。
　　以德服人。
　　其他人1.8或许觉得楚枭的话有些过于理想化了。
　　但落在洪图耳中，却是另一番感受。
　　昨日之事，换作是他，如果实力完全碾压的话，是不会留手的。
　　甚至还有可能会将整个秘境里的元婴修士全部镇压，甚至杀光，独享秘境。
　　反正又没有人知道此地的事情。
　　即便是星宫也查不到。
　　但楚枭明明是元婴境大圆满修士，却没有这样做，放过了他，也没有起贪心，抢夺他人之物。
　　结合这番话，他或许能够理解了。
　　这家伙的所思所想，早已脱离了个人的局限，而上升到了一个更高的层次。
　　不是自己能够企及的.
 
第一百一十八章 第六位化神修士...（2/4，求自订！） 
 　　“楚道友之格局，着实让我钦佩。”
　　洪图拱手，由衷地说道。
　　楚枭微微一笑。
　　格局，啥格局啊。
　　他只是想要一个安安稳稳，安安全全的修炼环境而已。
　　“此间事了，我是准备离开了，诸位就请便吧。”
　　楚枭说道。
　　“我们也准备走了。”
　　众人顿时回答。
　　本来是还想在秘境里再搜寻一番的，毕竟时间还有的剩。
　　但出了这档子事，也没那心情了。
　　——
　　很快。
　　简单的道别后，众人便于秘境出口处分开了。
　　器天宗一行人，以及紫阳谷一行人，朝着各自的海域方向，疾驰而去。
　　“相信用不了多久，楚道友的名字，将会响彻整个东无边海。”
　　南无清望着他们远去的背影，缓缓说道。
　　“是啊，大圆满修士何其之少，每一个都是有资格成为第六位化神大能的存在。”
　　阴阳子点点头，“而以楚道友的天赋，定然能走到这31一步！”
　　其他人也是纷纷点头。
　　说实话。
　　一切犹如梦幻般。
　　记得第一次见到楚枭时，还只是元婴境初期，不对，那时就已经是中期了。
　　然后过了两年。
　　现在则是...元婴境大圆满！
　　这等修炼速度。
　　真得太恐怖了！
　　完全可以说是闻所未闻！
　　不知道还以为突破的是练气境，筑基境呢。
　　大家都知道楚枭身上肯定有着极大的秘密。
　　否则修炼速度岂能如此之快。
　　但并没有人开口提及这事。
　　一来每名修士，都有自己的隐秘。
　　二来，以楚枭现在的实力，除非是化神修士，谁敢觊觎？
　　简直就是找死！
　　虽然洪图没说什么，但大概率是楚枭得到了秘境主人的传承。
　　本来就有如此妖孽的‘天赋’，再加上这传承。
　　未来踏入化神，几乎是板上钉钉的事情。
　　对此，几人并没有太多的怀疑。
　　所以现在与其探究楚枭的秘密，还不如与楚枭打好关系。
　　“楚道友，这是之前咱们承诺过的东西。”
　　南无清收回心神，拿出一枚储物戒。
　　里面便是他们三人，以及紫阳谷三人秘境所得的一半。
　　其中有灵药，有法宝，也有其他的珍贵之物。
　　楚枭接过。
　　没有说什么推辞的话。
　　这是他应得的。
　　否则他若不在场的话。
　　别说拿到这些宝贝了，众人就连活着都是个问题。
　　“不知各位有没有找到多余的寿元果。”
　　楚枭收好后，问道。
　　云极散人寿元只剩百年了，但终究是一尊元婴境修士，如果能活得久一些，对仙盟也会有很大的好处。
　　所以如果有多的寿元果，他可以从这帮人手里买一个回去。
　　“没有。”
　　南无清等人摇摇头，“增长寿元之物，本就万分稀少，老身能找到那一个，都算是上天垂怜了。”
　　“嗯。”
　　楚枭点点头。
　　既然如此，那也就没有办法。
　　只能慢慢想办法了。
　　“以后如有兴趣，可来仙盟作客。”
　　没啥事了，楚枭也准备回返坠星海了。
　　“一定会的。”
　　南无清，天妙，阴阳子齐齐拱手。
　　“对了，还有件事，”
　　似想起什么，楚枭说道，“如有认识的元婴境散修，可试着介绍到我仙盟来。”
　　“是。”
　　南无清点头。
　　她知道楚枭的想法，无非是想增强蓬莱仙盟的顶层力量。
　　只是除非是云极散人那种心灰意冷的元婴修士，否则哪会去偏僻海域啊？
　　楚枭清楚南无清心中所想。
　　换做之前，他肯定不会说这些。
　　因为说了也没用，不会有元婴修士来的。
　　但在天霄子的笔记里，他看到了一种逆天的阵法！
　　居然可以提升灵气的品质！
　　小海域为何不遭元婴修士待见，就是因为灵气品质的原因。
　　倘若自己能够提升，小海域也能逐渐成为大海域！
　　也能满足师绾柔，以及他日后的修炼所需！
　　轰隆隆~
　　傀壹转变为云舟形态。
　　楚枭带着师绾柔，跳上云舟。
　　“告辞。”
　　平淡的声音中，云舟化作残影，朝着远方驶去。
　　“没想到世间还有楚道友这等妖孽的人物，也不知他日后究竟能走至何等境界？”
　　天妙门主忽然开口说道，990“我觉得化神或许不是终点。”
　　如果是其他人，南无清肯定就反驳了。
　　毕竟修仙哪是那么容易的事情。
　　但想到楚枭离谱的修炼速度。
　　顿时沉默。
　　“等着呗，作为见证者，不也与有荣焉么。”
　　阴阳子脸上浮现笑容。
　　“是啊。”
　　南无清也点了点头。
　　能一路见证一名绝强者的诞生，也是件令人兴奋的事啊。
　　——
　　云舟之上。
　　楚枭站在舟栏边。
　　脸上一直有道视线在游走着。
　　“怎么，我脸上可有花？”
　　楚枭看向旁边的师绾柔，笑着说道。
　　师绾柔面色微红。
　　却也没有移开目光。
　　“没想到夫君真得是元婴境大圆满。”
　　她想起了昨天楚枭说得话。
　　‘其实我是元婴境大圆满。’
　　当时还以为是楚枭的戏言。
　　她没有相信，甚至掩嘴轻笑。
　　而今看来。
　　自己真是太目光短浅了。
　　脸颊顿时有些滚烫起来.
 
第一百一十九章 大能转世！难不成夫君是？（3/4，求自订！） 
 　　“如假包换。”
　　楚枭笑着说道。
　　“是妾身见识浅薄了，先前不信，还望夫君恕罪。”
　　师绾柔微微欠身。
　　“一点小事，有什么罪不罪的。”
　　楚枭哑然。
　　抬头摸了摸师绾柔的秀发。
　　“其实你心里是不是一直在想为夫为何能修炼这么快吧？”
　　楚枭说道。
　　“妾身不敢，”
　　师绾柔面色微变，“那是属于夫君的秘密。”
　　她是个有分寸的女人。
　　知道有些东西，不是自己能够探知的。
　　想要活得长，好奇心就不能太重。
　　“不用惊慌，你我如今已是道侣，未来将执手前行，有些事情也该让你知道了。”
　　看到师绾柔有些慌神的样子，楚枭只感觉有些想笑。
　　“知道宿慧者么。”
　　笑完，楚枭面色平静下来。
　　“宿慧者？”
　　师绾柔明显一愣。
　　随即想到什么，眼眸里浮现了难以置信之色。
　　宿慧者。
　　即是觉醒了前世记忆之人。
　　有些是在娘胎里就觉醒了，有些则是日后的某个时间段觉醒。
　　但无论是哪种。
　　都非同一般。
　　因为只有前世足够强大的人，才能在下一世，觉醒前世记忆了！
　　所以宿慧者，也被称之为大能转世！
　　只不过在天道规则下。
　　宿慧者很难出现。
　　往往数万年，才有可能，出现那么一个！
　　宿慧者之间，也会有比较大的差别。
　　普通的宿慧者，仅仅只是觉醒前世记忆，利用记忆里的功法秘术，逐渐变得强大。
　　但有些宿慧者，却是不同。
　　甚至可以一点点继承前世的修为！
　　所以修炼速度看上去会无比之快！
　　这一刻。
　　师绾柔终于明白楚枭的修炼速度为何会快地如此离谱了！
　　仅仅两年，就走完别人近乎四五百年的路程！
　　就在师绾柔震惊之时。
　　楚枭使用了新解锁的气质特效【大能转世】
　　嗡~
　　一瞬间。
　　楚枭只感觉有一股神秘而熟悉的气场笼罩住了自己。
　　难以言喻的光芒自皮肤表面透发而出。
　　于身后，逐渐化为了一道银白色的虚影。
　　虚影身上有种无法言述的神妙之感。
　　尊贵，古老，无上，强大，恢宏等等。
　　像是从骨子里散发出来。
　　并非作伪。
　　哗啦啦~
　　与此同时。
　　一条半透明的长河撕开了虚空，滚滚而出，在苍穹之上奔腾。
　　“慧光，时间长河缩影．」。”
　　师绾柔微吸一口凉气。
　　这是古籍记载的。
　　唯有宿慧者才能拥有的异象。
　　慧光凝形，时间缩影！
　　看来夫君真得是大能转世！
　　而且看其身后的慧光凝形，似乎大有来头。
　　绝对不是一般的大能。
　　难不成是？
　　师绾柔忍不住大胆地想象。
　　呼~
　　下一秒，楚枭关闭了特效。
　　说实话，这还是他第一次使用。
　　效果不赖。
　　挺能唬人的。
　　从师绾柔的表情就能看出。
　　小嘴微张，美眸瞪圆。
　　有些可爱，又有些好笑。
　　他决定在师绾柔面前使用这特效，主要是想给这枕边人定一定心。
　　省得胡思乱想。
　　另外，经过秘境这一行，他的名字，估计也会在东无边海上流传开来，吸引诸多强大势力的目光。
　　届时肯定会有人去专门调查他的情况。
　　那么就得用这气质特效来解释了。
　　大能转世！
　　既唬人，又能扼制一些异心。
　　在这世上。
　　没有人会轻易招惹一尊大能转世。
　　“怎么，看呆了？”
　　楚枭笑道。
　　抬手刮了下师绾柔的鼻尖。
　　师绾柔顿时回过神来。
　　随即眼眸里浮现激动之色。
　　大能转世啊！
　　自己选择的夫君，居然一尊大能转世！
　　自己上辈子是做了多少善事！
　　才能有如今的福荫与运气！
　　“々．夫君放心，妾身发誓一定会好好保守这个秘密！”
　　“哪怕是形神俱灭！”
　　师绾柔右手抬起，四个手指伸直。
　　脸上露出极为认真之色。
　　这种秘密，可不是谁都能告诉的。
　　但夫君却是选择告诉了她。
　　摆明了是相信，是信任！
　　那她决计不能辜负夫君的信任！
　　“不必太过在意。”
　　楚枭笑道，“并不是什么太过重要的秘密。”
　　闻言。
　　师绾柔还以为楚枭是想让放她轻松，不要有太大的压力。
　　眼眸里顿时浮现了无尽的温柔。
　　若非现在是烈日晴空，她真想扑上去...
　　咳咳！
　　感觉自己思想似乎有些放浪了，师绾柔顿时轻咳一声。
　　随即连忙岔开话题。
(诺诺的)
　　“对了，夫君，既然您是大能转世，那您前世是什么人呀？”
　　师绾柔有些好奇的问道。
　　此话让楚枭怔住了。
　　这不过是特效而已。
　　又不是真的大能转世。
　　至于他的前世......
　　“那方面的记忆有些模糊，暂时还不清楚。”
　　楚枭假装想了想，说道。
　　“好吧。”
　　闻言，师绾柔也只能点了点头。
　　但光看刚才的慧光凝形，就可以知道夫君前世定然是了不得的大人物！
　　不过师绾柔眼里又浮现了一抹担忧。
　　因为大能转世者，为天道所排斥变。
　　所以遇到的天劫也会远超寻常修士！
　　比如说一九天劫，直接提升至三九级别！.
 
第一百二十章 小妖灾？（4/4，求自订！） 
 　　楚枭是不知道师绾柔心中所想。
　　若是知道。
　　也只会淡然一笑。
　　他又不是真得大能转世，到时关闭特效就行。
　　不会对天劫产生影响。
　　就这样。
　　有一搭没一搭的闲聊着。
　　云舟朝着坠星海的方向，快速驶去。
　　——
　　约莫小半个月后。
　　楚枭带着师绾柔，回到了望月岛。
　　只不过此时的望月岛气氛微微有些凝重。
　　“盟主，您回来了。”
　　刚刚落地，苏鸿山便激射而来，拱手行礼。
　　“发生什么了？”
　　楚枭皱眉。
　　刚刚进入坠星海的时候，他就感觉海域上的气氛隐隐有些压抑，出入的海船也像是少了一些。
　　“是海妖！”
　　苏鸿山言简意赅，直接说道。
　　声音浮现了凝重。
　　“海妖？”
　　楚枭眸光微眯，“怎么回事？”
　　“是这样的。”
　　苏鸿山开始娓娓道来。
　　原来在半月前，外海边缘突然出现了海妖的身影。
　　但不多。
　　仅仅只有三个族群。
　　对于现在的仙盟而言，实力并不算强。
　　为首者也就是三级顶阶990而已。
　　确认为是小妖灾。
　　不过还好有云极散人在，于前线挡住了海妖的入侵。
　　至于慕容烟则守在望月岛。
　　以防有特殊的海妖钻进来。
　　“仙盟没有什么损失吧？”
　　楚枭问道。
　　“没有，”
　　苏鸿山摇摇头，“还好发现地及时，云极长老立马动身，在外海边缘与三个海妖族群交战，斩杀了领头者以及大部分海妖，剩余地则回归了外海。”
　　“那就行。”
　　楚枭心中微松一口气。
　　看来自己当初诚邀云极散人入盟的选择无比正确。
　　如此一来，即便自己碰巧不在仙盟里，仙盟也有抵御外敌的力量。
　　“那云极长老呢？”
　　楚枭问道。
　　“在外海边缘坐镇，以防有海妖再来。”
　　苏鸿山说道。
　　“带本座过去。”
　　楚枭想了想，说道。
　　一来，作为盟主，也得犒劳下有功之人。
　　二来呢，顺便看看外海的情况。
.
　　说实话，直到现在，他还没有跟海妖交过手呢。
　　“是！”
　　苏鸿山点头。
　　“妾身也一起吧。”
　　师绾柔说道。
　　她身居大海域，也没有见过外海的样子。
　　“行。”
　　楚枭点点头。
　　于是三人又重新坐上了云舟，朝着外海飞去。
　　——
　　人族所居之地，皆称为内海。
　　其余地方便是外海了。
　　常年妖雾笼罩。
　　内外海交界之地。
　　称之为海界。
　　此时，海界处。
　　近百艘巨大的海船伫立。
　　彼此间相隔数百米。
　　形成了一条极长的防御阵线。
　　时不时有修士腾空而起，于周围巡逻。
　　其中不乏结丹修士。
　　上官鹤等人，也在其中。
　　而云极散人则盘膝坐于半空。
　　海风徐来，白发轻舞。
　　他的目光，一直死死地望向远方的外海。
　　那浓浓的妖雾深处！
　　嗯？
　　似有所察，他眉头微挑，转过身。
　　但见一个庞然大物，正在疾驰而来。
　　在上面，他察觉到了熟悉的气息。
　　是盟主！
　　云极散人连忙站起。
　　嗡！
　　傀壹所化的云舟，很快便来到了海界处。
　　也吸引了所有修士的注意力。
　　“云极长老，别来无恙。”
　　舟栏处，楚枭的身影出现。
　　“见过盟主。”
　　云极散人看到楚枭时，脸上顿时浮现了笑容。
　　而精神也是肉眼可见地放松下来。
　　“见过盟主！”
　　其余修士，在看到是楚枭到来后，顿时大喜。
　　虽然这是小妖灾，并且也被打退了，但鬼知道还会不会有后续？
　　所以这段时间，精神也都是一直紧绷着的。
　　不过现在看到楚枭后，一个个都放松了下来。
　　毕竟这可是盟主啊！
　　强大的剑修！
　　有盟主在，就不用担心了！
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　随即看向外海的方向。
　　那浓郁的妖雾，就像是永远无法散去一般。
　　永恒地存在着。
　　最多数百米，就无法看清里面的情况了。
　　目光往下，落到海面上。
　　还有淡淡的血红。
　　显然有不少海妖死在了这里。
　　“死掉的海妖尸体呢？”
　　楚枭问道。
　　常年呆在外海的海妖，与修士们孵化出来的妖兽，是有差别的。
　　主要是表现在外貌，以及凶性上。
　　海妖的外貌大多狰狞恐怖。
　　喜欢以血肉为食。
　　有人说，很可能是这妖雾的原因。
　　“在这里。”
　　云极散人右手一挥，诸多海妖尸体出现。
　　血腥的味道，顿时弥漫开来。
　　楚枭定睛观察。
　　这些海妖颇为巨大，类鱼状，但却生有前肢，背脊处长满了一根根锋利的尖刺，血盆大口里也是密密麻麻的獠牙。
　　长相犹如恶鬼，狰狞恐怖。
　　与他之前遇到的那只沧海龙龟相比，简直是一个天，一个地。
　　“此乃鬼面魚。”
　　“三级妖属，在海妖里，不算多强，基本成长至三级顶阶，就算是极限了。”
　　云极散人说道，“这次也只来了三个族群，解决起来，并不算有多麻烦。”
　　虽然人至暮年。
　　但终究是元婴境修士。
　　如果面对的是四级海妖，那他可能会有些吃力。
　　但四级以下，还是可以轻松解决。
　　“辛苦了。”
　　楚枭点点头，收回目光，“这段时间呢，可还有异状？”
　　闻言，云极散人有些迟疑。
　　“但说无妨。”
　　楚枭眉头微挑。
　　“也不知是不是错觉，我总感觉在那里，有一双目光在看着这边。”
　　云极散人转过身，望向妖雾深处.
 
第一百二十一章 战力云集，进外海！（1/4，求自订！） 
 　　“目光么。”
　　一位元婴境修士的感觉大概是不会出错的。
　　看来还有海妖在妖雾里徘徊，准备伺机而动啊。
　　念此。
　　楚枭陷入了沉吟。
　　敌暗我明。
　　太过被动了。
　　如果不能将其驱散，大量的仙盟修士就得一直守在此处。
　　太过浪费。
　　而且还会影响到~整个坠星海的稳定。
　　得知有海妖在周围环伺，试-问哪个修士不紧张？
　　思索只是一瞬，楚枭便有了决定。
　　那就是进外海。
　　当然也不是深入。
　　而是浅进，驱散那些徘徊不走的海妖而已。
　　他如今拥有两具四级初阶傀儡，外加一次虚实转换的机会，除非有五级海妖出现，否则大部分情况，他都能轻易应付。
　　更何况，身边还有云极散人，师绾柔两尊元婴境修士。
　　“准备准备，咱们进外海。”
　　楚枭说道。
　　“进外海？”
　　不仅云极散人愣住了，其他人也是一样。
　　他们望向那浓郁的无边妖雾，下意识地咽了口唾沫。
　　自古以来，外海都是大恐怖的代名词！
　　即便是元婴境修士进去，都未必能活着出来。
　　所以没有人想进入这等危险之地！
　　看到众人的反应。
　　楚枭心中微叹。
　　他也不想去啊，但打得一拳开，免得百拳来。
　　只有将妖雾里徘徊的海妖打痛了，日后才不敢随便进犯。
　　而且。
　　修士对于外海的恐惧，几乎是刻到了骨子里。
　　这样可不行。
　　日后若是大妖灾爆发，那还怎么打？
　　兴许刚刚交战，就得溃败！
　　或许可以利用这次机会，扭转众人的心态，克服那根深蒂固的印象。
　　“去通知慕容长老，让她抓紧过来。”
　　楚枭说道。
　　为了保险起见，慕容烟也得叫上。
　　“是！”
　　一名修士恭声，随即朝望月岛飞去。
　　见此，所有修士顿时清楚盟主不是在开玩笑，而是真得要进外海。
　　“放心吧，并非是深入，而是...”
　　楚枭将自己的想法，简单地说了下。
　　他其实也可以不解释。
　　毕竟他是盟主。
　　有着绝对的决断权。
　　没有人敢反驳。
　　但多花个几秒的时间解释下，也能缓解下众人的心理压力。
　　“原来如此。”
　　所有仙盟修士听了，面色也随之放松下来。
　　他们还以为要深入。
　　如果只是浅进的话，那就不用怕了。
　　毕竟除了盟主外，还有三位元婴境修士！
　　这等阵容，即便是面对四级海妖族群，都有能力应付了。
　　嗡~
　　楚枭心念微动。
　　脚下的云舟顿时蠕动起来，化为了傀儡形态。
　　那高达百米的巨大身躯，屹立在天地之间，看呆了所有仙盟修士。
　　“四级傀儡？”
　　云极散人震惊，喊出了声。
　　在这具傀儡身上，他嗅到了极为强悍的气息，唯有四级傀儡才能拥有。
　　“眼力不错。”
　　楚枭微笑。
　　“看来我还是低估了盟主的底蕴啊。”
　　压下震惊的情绪，云极散人轻抚白须，有些感叹地说道。
　　云极散人的话，自然也落入到了其他修士耳中。
　　一个个目光震惊，随即又浮现惊喜。
　　四级傀儡，等同于元婴境修士！
　　如此一来，那仙盟现在不是相当于有五尊元婴老怪了吗？
　　想到这，众多仙盟修士心中的压力愈加减少，望向外海的眼中，隐隐还有些跃跃欲试起来！
　　咻！
　　没过多久！
　　苍穹之上，一条剑气长河滚滚而来。
　　随即急速落下。
　　逐渐化为人形。
    ··· ·求鲜花· ········
　　正是慕容烟。
　　剑修者，不但极具攻伐之力，在速度上也是十分恐怖的。
　　这才过去半柱香的时间，就赶到了。
　　“见过盟主。”
　　慕容烟清美的脸上，浮现笑容。
　　她眸光极为澄澈，犹如万里无云的碧空。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　他能明显地感知到，慕容烟身上弥漫着的剑意浓郁了不少。
　　显然他离开得这段时间。
　　慕容烟在剑道上，又有所增进了。
　　这等悟性，当真是离谱啊。
　　照这样下去。
　　未来有很大的机会，达到剑意世界的层次！
    ......... ......... 0
　　“没想到居然要进外海。”
　　慕容海脸上没有丝毫畏惧的神色，相反浮现了兴奋。
　　体内的剑意也蠢蠢欲动起来。
　　她修行不过百年，还真没和海妖交过手。
　　而且她也很久没有战斗过了。
　　想想着实有些小期待。
　　“人已就位，出发吧。”
　　楚枭下令。
　　“是！”
　　仙盟修士纷纷大吼。
　　呜~！
　　数十艘海船启动，开始朝着外海进发。
　　那无边的妖雾，散发着冰冷的气息，让人感觉危险，又让人兴奋。
　　“去。”
　　楚枭自然不可能让下面的那些修士进去探路。
　　此时此刻，傀儡就发挥了巨大的作用！
　　其实在修行界。
　　傀儡大部分都是用来探险探路的。
　　嗡！
　　傀壹眼中骤然迸发深蓝色的光泽。
　　巨大的身躯朝着外海冲去。
　　远远领先那些海船。
　　“走吧。”
　　楚枭脚踩虚空，朝前飞去。
　　身后云极散人，师绾柔，慕容烟也随之跟上。
　　说起来。
　　这还是蓬莱仙盟成立以来。
　　第一次大规模行动，几乎所有的战力，都在这里了！儿.
 
第一百二十二章 这是小妖灾？分明快是大妖灾的规模！（2/4，求自订！） 
 　　外海。
　　被无尽的妖雾笼罩。
　　在踏入的瞬间，楚枭只感觉周围的温度瞬间下降。
　　对于修士而言，可能没有什么，但如果是凡人的话，估计会瞬间结冰，失去性命。
　　当真是恶劣的环境。
　　而且这妖雾似乎还有影响情绪的能力。
　　在他心里，竟泛起了一丝烦躁的念头。
　　此时此刻，他或许能够理解，为何海妖与其他妖兽相比，更为凶残的原因了。
　　轰！
　　就在行进了将近数十里的海域后，前方骤然响起了战斗的动静。
　　有剑气纵横，也有低沉的吼声。
　　是傀壹遇到了海妖。
　　双方打起来了。
　　视野共享。
　　楚枭也看到了前方的场景。
　　他目光顿时微缩。
　　因为他看到无垠的海面上，盘踞着密密麻麻的黑影。
　　全是海“九九三”妖！
　　不仅仅有刚才看到的鬼面魚，还有一些其他种类，体型更为庞大！
　　跃出海面时，足足有数百米长！
　　云极散人没有感觉错。
　　的确还有海妖在，而且还不少！
　　粗略一看，都有三四万的数量了！
　　差不多是六七个族群。
　　“准备迎战。”
　　楚枭说道。
　　“是！”
　　云极散人顿时神识传音，传令下去。
　　下方修士纷纷面露凝重，拿出了各自的法器，一副严阵以待的样子。
　　而云极散人，师绾柔，慕容烟也稍微分散开来。
　　三座足足百丈高的元婴法身出现，恐怖的威压弥漫。
　　很快。
　　所有人便来到了傀壹战斗之地。
　　这里的妖雾没有之前的浓郁，看上去居然淡薄了不少。
　　视野也算清晰。
　　轰轰轰！
　　不断有海妖跃起，张开血盆大口，咬向傀壹。
　　但傀壹身具三头六臂。
　　三百六十度全视角。
　　手中长剑法宝挥舞，斩出道道剑气，直接将其崩碎。
　　看上去更像是单方面的屠杀。
　　不过瞬息之间，下方海域里，就躺着近千只海妖了。
　　楚枭背着手，踏空而立。
　　身后是第二具傀儡。
　　剑傀。
　　用来保证他的安全。
　　万一遇到那种突袭类的，剑傀则可以应对。
　　“都是三级海妖么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　如果仅是这种，那光凭傀壹，就能将他们全部杀干净了。
　　不过想想也是。
　　这只是小妖灾而已。
　　不会有四级海妖的存在。
　　否则岂会被云极散人震慑，停滞于这里，怕是早就杀进坠星海了。
　　“无双剑道！”
　　慕容烟似乎有些按捺不住了。
　　直接化作剑气长河，杀进了前方的海妖群里。
　　然而就在这时。
　　一道充满狂暴气息的身影却是骤然从深海里窜出，与慕容烟的剑气撞击在了一起。
　　轰！
　　碰撞之后，瞬间分开。
　　慕容烟面色微愣，随即浮现战意。
　　只见不远处。
　　站着一个足足有三十米高的魁梧身影。
　　人形。
　　浑身布满鳞片。
　　脸上生有十目，嘴边是一开一合的鱼鳃。
　　看上去十分狰狞可怖。
　　“四级海妖！”
　　云极散人微吸一口凉气。
　　无论是海妖，还是其他妖族，四级境界的一个标志，便是化形！
　　四级初阶，能拥有大致的人形。
　　越往上，则愈加趋于人。
　　到了五级，几乎与人无异。
　　而眼前这海妖。
　　应该是四级初阶的层次。
　　因为人的特征不太多。
　　闻言。
　　下方修士微微有些躁动。
　　四级海妖啊。
　　这相当于人族元婴的存在了。
　　另外这里还是外海。
　　海妖的实力是会小幅度提升的。
　　楚枭目光顿时眯了起来。
　　真是想啥来啥。
　　没想到真有四级海妖存在。
　　看来星宫的话，也信不得啊。
　　四级海妖都已经快是大妖灾的规模了！
　　难不成大妖灾真要爆发？
　　楚枭心情微微有些沉重。
　　大妖灾。
　　这可是真正的灾难啊。
　　届时连五级海妖都会出现。
　　“慕容长老，我来助你。”
　　师绾柔也飞了过去，与慕容烟并肩而立。
　　慕容烟看了眼师绾柔。
　　若非今日过来，她都不知道仙盟里何时多了一个元婴修士。
　　而且还长得还如此美丽。
　　轰！
　　远处的海面，再度爆炸开来。
　　竟是又有一道人形海妖飞了出来。
　　模样与刚才那个，近乎一致。
　　应该是同族。
　　“又有一个四级海妖！”
　　云极散人瞳孔微缩... .
　　在这种小妖灾里出现四级海妖，本身就是不同寻常的事情，而今居然还有第二个！
　　这是怎么回事？
　　难道说要发生大妖灾了？
　　半个前的那些海妖，仅仅只是前兆？
　　楚枭的想法，也是如此。
　　两只四级海妖，这绝不是小妖灾能拥有的规模。
　　一时间，气氛陡然沉闷下来。
　　有种风云欲来的感觉。
　　呼！
　　两只四级海妖微微歪了下头，十双眼眸里，骤然迸发嗜血之意。
　　随即瞬间出手，朝着慕容烟两人冲去！
　　“无双剑道！”
　　慕容烟低喝。
　　密密麻麻的剑气激射而出，与海妖碰撞在了一起。
　　然而仅仅只是切开它的表皮，并不能伤及深处，可见此海妖的肉身，有多坚硬了。
　　“十只眼睛，应该是十目兽吧。”
　　楚枭回过神来。
　　脑海里有些印象。
　　十目兽，是四级妖属。
　　据说血脉觉醒之后，能觉醒强大的天赋，眼睛里能射出神秘之力，禁锢神魂！
　　“玄霆剑！”
　　云极散人也出手了。
　　单手捏印，无穷雷光从剑身上爆射开来，隐隐化为龙形，朝着两只海妖轰杀而去。
　　三尊元婴修士，外加一尊四级傀儡。
　　面对如此对手，以及数量上的差距，即便是身处妖雾之中，那两只四级海妖也逐渐有些吃力起来。
　　见此，楚枭感觉自己或许不需1.8要出手了。
　　然而就在慕容烟能将其中一只枭首时。
　　外海更深处，骤然涌现了一股极强的威压，滚滚而来。
　　慕容烟三人面色微变，连忙收手。
　　但依旧被威压扫中，后退了数十步，才堪堪停下。
　　楚枭依旧屹立半空，有威压免疫在，并没有受到什么影响。
　　但他的眸光却是眯了起来。
　　因为这等威压，即便不如那只沧海龙龟。
　　也相差不了多少了。
　　至少是四级高阶起步！
　　楚枭朝威压传来的方向望去。
　　只见那里不知何时，浮现了一只无比巨大的黑影！
　　而黑影背上，则站着一个‘人’。
　　浑身也是布满鳞片。
　　双手抱臂。
　　正眸光冰冷地看着这边。
　　准确地说。
　　是看着他！.
 
第一百二十三章 确定是在修仙？以及闭死关！（3/4，求自订！） 
 　　触及到这目光。
　　楚枭几乎能够完全确定，这是一只至少四级高阶的海妖！
　　只是让他疑惑的是。
认[准{
!^༆["幼|儿 园"༃,}中 .转.班+*5_4#{1.,8,*4['7%0%2*0%*
{\千!寻|]中+转_群&&2]0#|6_ 8!5 #6_.0'5-,3!
+|洛_天#依(中\转!群!!6"6,^9&3+2.3[6%6}"9))
_妍_-希_中\|转{!群(2{5((0{8(2)8]{4%4#-4)^
　　以这三只海妖的实力，绝对可以轻易杀入坠星海。
　　即便是云极散人，以及慕容烟联手都无法挡住。
　　可为何会停在这里，足足半个月的时间，没有选择进攻呢？
　　是在等待时机，还是一些其他的东西？
　　一时间，楚枭心中思绪纷纷。
　　微微摇头。
　　楚枭没有多想下去。
　　四级高阶海妖，这已是慕容烟等人无法应对的存在了。
　　唯有他才行。
　　心念一动。
　　轰隆隆！
　　风起云涌！
　　足足五百丈的元婴法身，缓缓出现，屹立天地之间！
　　法身金光璀璨，犹若天阳，照亮万古长夜。
　　“这是？”
　　原本还震怖于海妖威压的云极散人，察觉到后边的动静，连忙回头，顿时瞳孔骤缩。
31　　整个人陷入目瞪口呆的状态。
　　五百丈的...法身？
　　这是元婴境大圆满？！
　　不仅仅是他，慕容烟，以及下方的所有修士，皆是一样的反应。
　　彻底呆滞！
　　元婴大圆满！
　　这可是距离化神，最近的层次了！
　　世间多少人想要企及的境界！
　　师绾柔倒是没有震惊的情绪，她毕竟早已知道，但再度看到那五百丈的元婴法身时，依旧心神震动。
　　这是多么宏伟的存在啊。
　　让人心驰神往。
　　“老夫这是出现幻觉了吗？”
　　回过神来，云极散人连忙揉了揉眼睛，却发现这的确是真得！
　　只是他无法理解。
　　两年前，楚枭还只是元婴境中期啊。
　　怎么突然间就变成大圆满了？
　　修炼速度是不是快得有些离谱啊。
　　确定是在修仙吗？
　　咕噜。
　　云极散人忍不住咽了口唾沫。
　　看向旁边的慕容烟。
　　只见慕容烟小嘴微张，眼中尽是难以置信。
　　楚枭没有注意其他人的反应。
　　他的目光一直在与那只海妖对视。
　　可以明显看到法身显露之后，那只海妖的目光中浮现了讶然，随即变为了深深的凝重。
　　就在楚枭准备动用攻击特效，甚至化虚为实的时候。
　　那只海妖却是发出了一道厉鸣！
　　听闻此声，不仅仅是那两只初阶海妖，其余还活着的海妖，皆是一怔。
　　随即头也不回，转过身，快速远离。
　　直至那只海妖身边时，才缓缓停下。
　　远远地对视。
　　自始至终，没有任何话语。
　　海妖深深地望了楚枭一眼。
　　紧接着，妖雾四起，逐渐变浓。
　　而其身影，也消失在了漫天的妖雾中。
　　见此。
　　楚枭知道那只海妖应该是被他的修为给吓到了。
　　直接选择了撤退。
　　而他也没有选择追。
　　一来，‘能力’有限。
　　二来，这里是外海，连天霄子都被打得重伤坐化的危险之地。
　　追是个愚蠢的抉择。
　　眼下海妖退去，短时间内，肯定是安全了的。
　　不过楚枭心里并没有太多的放松。
　　这种规模的海妖入侵，已然超越了小妖灾该有的规模。
　　他有种风雨欲来的感觉。
　　现在他还能凭境界特效，吓退敌人。
　　但如果大妖灾真的爆发呢？
　　那时仅靠元婴大圆满的境界特效，可吓不动了。
　　毕竟海妖里也是有极强者的！
　　而且有些时候，战斗是无法避免的。
　　“回去后，闭死关。”
　　楚枭心中想道。
　　这一次不突破至结丹，解锁【化神】特效，就绝不出关！
　　“海妖跑了！”
　　短暂的寂静后，呼声响起！
　　下方海船上，所有修士面露惊喜之色。
　　在看到那只四级高阶的海妖时，本以为今天会有一场难言的恶战。
　　没想到自家盟主居然已是元婴大圆满修士！
　　直接将所有海妖吓得掉头就跑！
　　不战而胜！
　　这在海外修士的历史上，也是少有的事情！
　　虽然对盟主的修为进度感到疑惑，但大家并没有深究。
　　因为在众人眼中，盟主本身就是极为神秘的存在，周身似乎有着浓浓的迷雾，看不清，窥不透。
　　非常人，身上自然会有非常事。
　　元婴境大圆满啊。
　　这可是顶级大海域才能拥有的强者。
　　没想到有一天，自己所处的这片小海域，也能诞生这样的强者！
　　一时间，所有仙盟修士激动万分，顿觉安全感满满，心里对海妖的恐惧，都下降了不少。
　　感觉..993.海妖或许也没有那么恐怖，一样会畏惧死亡，一样会害怕。
　　心念微动。
　　楚枭调低了境界特效。
　　五百丈高的元婴法身，也消散在了天地之间。
　　“盟主。”
　　慕容烟，云极散人，师绾柔三人飞了过来。
　　前两人的眼里，依旧涌动着震撼之色。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　并没有向二人解释什么。
　　反正以后时机到了，所有人也都会知道。
　　“没想到盟主居然已达大圆满之境。”
　　云极散人开口说道。
　　“是啊是啊，前辈你究竟是什么资质啊？我就没见过修炼速度这么快的，”
　　慕容烟猛点头，“难道是双甲？不对，双甲也没这么快。”
　　“你猜。”
　　楚枭神秘一笑。
　　闻言，二人也就没有多问。
　　“回去吧，这帮海妖短时间内，是不会再来了。”
　　楚枭说道。
　　“是。”
　　云极散人顿时点点头。
　　传令下去。
　　数十艘海船调转方向，朝着坠星海驶去.
 
第一百二十四章 欲要掏空仙盟的安排！（4/4，求自订！） 
 　　外海深处。
　　浓郁的妖雾弥漫。
　　一个巨大的黑影缓缓浮出海面。
　　上面站着三个‘人’。
　　正是刚才的那三只海妖。
　　“通知冥罗，就说他给的情报有误，”
　　高阶海妖缓缓说道，“镇守在偏僻海域的，并非是元婴初期，而是大圆满！”
　　话语间，语气变得有些森然起来。
　　“还好没有擅自冲进去。”
　　一只看上去稍微矮点的十目兽，有些后悸地说道，“否则我等族群，都得死在里面。”
　　“只是这种偏僻之地，怎么会有此等强者？”
　　“不都聚集在大海域，乃至中央海域么。”
　　“难道说人族发现了我们的计划？”
　　“若是发现，现在更应该集中在中央海域。”
　　高阶海妖看了十目兽一眼。
　　他并非十目兽，是更高等级的妖属。
　　“估计着是想在偏僻海域，建立禁区势力，从而抵御我等。”
　　高阶海妖冷笑，“真是大手笔呢。”
　　“那我们接下来怎么办？”
　　十目兽问道，“去妖都，找帮手么？”
　　“不用了，”
　　高阶海妖摇摇头，“这次本来就只是试探而已，能成则成，不成就退，为得是吸引星宫的注意力，从而放松内部。”
　　“而且星宫连元婴大圆满修士都舍得派过来，更证明了星宫的注意力已经放在了偏僻海域。”
　　“一头重，自然会一头轻。”
　　说到这。
　　高阶海妖嘴角微扬，露出了密密麻麻的獠牙。
　　他望向坠星海的方向。
　　低声轻喃。
　　“人族修士，总有一天，我们还会再见．」。”
　　——
　　很快。
　　楚枭便回到了望月岛。
　　而在盟主带领下，海妖被击退的消息，也瞬间传开。
　　所有人原本紧张的心情，顿时放松下来。
　　天知道这段时间，精神处于何等紧绷的状态？
　　妖灾。
　　简简单单的两个字，却是宛如山岳一般沉重。
　　与此同时，楚枭已是元婴大圆满的消息，也逐渐流传。
　　望月岛。
　　议事殿。
　　楚枭坐在高位宝座之上。
　　下方右侧是云极等长老。
　　左侧则是苏鸿山等执事。
　　一段时间不见，都各有增长。
　　楚枭把人叫过来，主要是要安排一些事情。
　　此次妖灾的出现。
　　让他嗅到了危险的气息。
　　所以得早做打算了。
　　“见过盟主。”
　　所有人起身，恭声。
　　“嗯，都坐下吧。”
　　楚枭微微点头。
　　就顶级战力而言，仙盟现在的实力，已经不弱于那些大海域的势力了。
　　当然不算前四的大海域。
　　现在欠缺地则是中下层的修士数量。
　　“妖灾虽然已经被击退，但未必不会再来。”
　　楚枭开口说道，面容威严。
　　闻言，众人也极为认同。
　　而且这次，已经超出了小妖灾的规模，居然出现了三尊四级海妖！
　　太过离谱。
　　“从现在开始，广招筑基境以上的修士，尤其是结丹境，元婴境，俸禄可以再升高。”
　　“务必要在短时间内，让仙盟的实力再度提升。”
　　楚枭看向苏鸿山。
　　“是！”
　　苏鸿山心神一凛，连忙站起。
　　作为执事，这些事情自然是都归他管得。
　　“另外，在海界处，准备构筑防御大阵吧。”
　　楚枭右手一翻，一本崭新的书籍出现。
　　回程的路上。
　　他一直在看天霄子留下的那本笔记，尤其是后面的阵法。
　　觉得特别有用的，便做了记录，留给下属去执行。
　　“此阵法，名为御星大阵，乃是极为罕见的六级阵法。”
　　楚枭心念微动。
　　书籍朝着苏鸿山飞去。
　　“六级？”
　　众人微吸一口凉气。
　　这种级别，都快追上中央海域的那个无边结界了！
　　在每次大妖灾中，若不是有那道结界阻拦了绝大部分的海妖，即便是中央海域，也得被入侵。
　　盟主这是从哪里搞到如此珍贵的阵法？
　　“々．调动仙盟储备，尽量去布置。”
　　“先将坠星海囊括在内，再言其他！”
　　楚枭说道。
　　“是！”
　　苏鸿山点头。
　　不过双手还是微抖。
　　这种级别的大阵，怕是要将整个仙盟都给掏空啊。
　　但没有办法。
　　这是必须得去做的。
　　唯有如此，才能构建一个相对安全的海域。
　　即便日后大妖灾爆发。
　　也能有抵御之力。
　　一切都是为了未来！
　　“另外，这枚储物戒里，有不少灵药，法宝等资源，就由二位分给此次妖灾里的有功之人。”
　　楚枭右手一挥。
　　两枚储物戒出现。
　　朝着云极散人，以及苏鸿山缓缓飞去。
　　两人连忙伸手接过。
　　随即意识探入，倒吸一口凉气。
　　好多灵药，几乎都是三千年以(诺诺好)上的。
　　而且还有法宝！
　　甚至是...
　　“里面有两个中阶法宝，云极长老，慕容长老，你们各挑一个吧。”
　　楚枭笑着说道。
　　在高塔第四层，他还得到了两件高阶法宝。
　　但无论是云极，还是慕容烟，都还只是元婴境初期，无法催动。
　　所以只能以后再说。
　　“多谢盟主！”
　　云极散人起身，恭敬地说道。
　　有中阶法宝在，即便是面对中期修士，他也能有一战之力！
　　法宝的加成，可是很高很高的。
　　“暂时就这些事情，也够你们忙活很久了店。”
　　楚枭缓缓站起，“接下来，本座会进入闭关状态，没有特别重要的事情，不要来打扰。”
　　“是！”.
 
第一百二十五章 这帮该死的魔修，又想召唤圣魔降临！（1/4，求自订！） 
 　　离开议事殿。
　　楚枭回到了灵峰之巅。
　　落英凰，苏青瑶，师绾柔三女，已然在这里等候了。
　　“主人（夫君）。”
　　三女欠身行礼。
　　楚枭目光在落英凰，苏青瑶身上流转了一下。
　　也算是有数月时间没有见到了。
　　二女姿色没有丝毫削减，反而变得更具韵味了一些。
　　另外，修为也都有不同程度的上涨。
　　只是还没到突破的阶段。
　　不过这也正常。
　　毕竟二女可没有他这样的际遇。
　　属于正常修士的范畴。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头，脸上也浮现笑容。
　　随即拉着两女坐在草地上，嘘寒问暖了一波。
　　毕竟是自己道侣，侍妾，偶尔也是要交流交流的。
　　否则时间一久。
　　彼此之间，还是会有所生疏。
　　另外，楚枭也拿出了一部分秘境所得，分给落英凰以及苏青瑶二人。
　　至于师绾柔的。
　　早在回程路上，就已经提前给她了。
　　就这样。
　　约莫半日后。
　　楚枭才与三女分开，进入阁楼之中。
　　闻着熟悉的味道。
　　楚枭深吸一口气997，眸光变得坚定。
　　他如今已是筑基境大圆满。
　　再往上。
　　便是结丹境了！
　　只要一入此境。
　　无论是实力，还是地位，都会发生难以想象的变化！
　　完全可以用天地之差来形容。
　　并且从此以后。
　　也不用再担心他人的觊觎。
　　“第六位化神大能。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　拿出那瓶降尘丹。
　　进入了深层次的闭关之中。
　　——
　　在偌大的东无边海上。
　　根据星宫统计，化神大能一共只有五位。
　　当然这个统计，已是一千多年前。
　　期间有没有坐化的，就无人知晓了。
　　而元婴大圆满修士。
　　则有二十位。
　　每一个都是有资格冲击化神之位的强者。
　　只不过这么多年过去。
　　也没见哪个有冲击成功。
　　而此时，在诸多大海域中，一个陌生的名字，逐渐被许多人认识。
　　正是楚枭。
　　而传播者，自然是洪图了。
　　他也没刻意去说，只是偶尔和人聊起时，都会谈道，在一陌生之地，出现了名元婴境大圆满的剑修！
　　久而久之，也就越来越多的人知道了。
　　换作是寻常修士，估计没人信，毕竟元婴境大圆满，哪有那么容易突破。
　　而还不是出身大海域的。
　　但言之者，毕竟是洪图。
　　堂堂器天宗的宗主！
　　没理由捏造。
　　所以楚枭的名字，正式进入了诸多强者的视野之中。
　　——
　　中央海域。
　　海外人族修士的核心之地。
　　拥有着最好的修炼环境。
　　是每名修士，都想常驻的地方。
　　只可惜。
　　不是谁都有资格进入的。
　　星宫。
　　是东无边海上最为古老的势力了。
　　能一直延续到现在。
　　除了本身有着极为完美的传承外。
　　于神洲那边，也有相应的支持。
　　星宫所在之处。
　　已然不能称之为岛屿了。
　　更像是一小块陆地。
　　群山起伏，峰峦林立。
　　连绵古城，拔地而起，与山同肩，气势雄浑。
　　在这里，拥有着近四千万的人族！
　　除去凡人不算。
　　修士也接近千万。
　　这是远超任何一个大势力的恐怖底蕴！
　　云端之上。
　　还有一座巨大的岛屿，悬空而立。
　　宛如天空之城。
　　这便是星宫的真正所在。
　　立足于苍穹，俯瞰世间。
　　时不时可.以看到身着星辰道袍的修士飞进飞出，气息强大，尽显大宗气象。
　　此时。
　　星宫中。
　　两道人影正在廊道里并肩而行。
　　如果楚枭在此，定然能够认出。
　　正是王学林，以及赵毅！
　　“真是山雨欲来风满楼啊，魔修的事情，还没查完，居然又发生了妖灾。”
　　王学林扶额说道。
　　妖灾无论大小，皆是大事。
　　所以在发现妖灾的时候，苏鸿山便立马派人给星宫在各地驻守的修士传递了消息。
　　只可惜小海域离大海域太远了。
　　所以现在才传到。
　　“记得前些年，似乎信誓旦旦地跟楚前辈说不会发生妖灾，结果现在...”
　　王学林感觉有些尴尬。
　　“这也是没有办法的事情，谁让那帮海妖，不按常理出牌呢？”
　　赵毅说道，“况且这只是小妖灾而已，蓬莱仙盟自己也解决了。”
　　消息的传递，没有那么快。
　　他们目前只是收到最开始苏鸿山传来的信息。
　　至于之后的，还不知晓。
　　“还好有蓬莱仙盟在，否则小海域里又会掀起一场灾难。”
　　王学林说道。
　　对此，赵毅点点头。
　　的确如此。
　　蓬莱仙盟如今有元婴修士坐镇，足以护佑住周遭的小海域。
　　不用太过担心海妖入侵。
　　“话说，你最近有没有听到一则消息？”
　　王学林换了个话题。
　　“什么？”
　　赵毅微愣。
　　“修行界最近好像新出现了一名元婴境大圆满修士。”
　　“真得吗？”
　　赵毅脸上浮现喜色。
　　此时正值多事之秋，如有大圆满修士出现，对于人族而言，也算是一件好事。
　　“嗯，宝光海那边传出来的，只不过这位大圆满修士的名字...”
　　王学林有些犹豫。
　　“叫什么？”
　　赵毅好奇。
　　“叫楚枭。”
　　王学林回答。
　　“楚枭？”
　　赵毅愣住，“不会吧？是同名同姓，还是坠星海的那位楚前辈？”
　　“我觉得应该是同名同姓吧，”
　　王学林说道，“记得三年前去坠星海的时候，楚前辈还只是元婴境初期而已，总不能这么快窜到大圆满吧。”
　　“这倒也是。”
　　赵毅微微点头，“算了，不想这些，先把手上的事情解决完吧。”
　　“这帮该死的魔修，居然又想召唤圣魔降临！”
　　“真是找死！”
　　“也不知要选择哪里，进行召唤仪式！”.
 
第一百二十六章 天狼星主，月神，以及五年后！（2/4，求自订！） 
 　　星宫。
　　连绵起伏的宫殿，雄伟而又恢宏。
　　宛如星辉般的光晕。
　　永恒地弥漫着。
　　看上去有些如梦如幻~之感，似仙灵之境。
　　星宫深处。
　　有一株极为巨大的古木。
　　枝繁叶茂。
　　洒下万千蓝辉。
　　时而化作无垠的星光，时而-又变成皎洁的月色。
　　瑰丽而又迷人。
　　此时。
　　一道身影，突兀地出现在庭院中-，站在古木前。
　　他面容中年。
　　头发半白。
　　背脊笔直，眸光矍铄。
　　身穿着紫色星袍。
　　在望向那古木的目光中，浮现浓浓的恭敬之色。
　　“天狼星主，拜见月神大人！”
　　话语间，还有狂热以及隐藏极深的爱慕之情。
　　“小天狼么，真是好久没见了。”
　　短暂的安静后。
　　古木里，传出了一道慵懒至极的声音。
　　难以言述这声音究竟有多么地动人心魄。
　　在响起的瞬间，似乎所有的一切都消失了，只剩此音。
　　即便是身为元婴大圆满的天狼星主，呼吸都有些沉重起来。
　　只是在听到自己被称为小天狼的时候，他面色逐渐变得无奈。
　　不过在这位面前，小天狼三字，也似乎合情合理。
　　“是啊，已有三百年了。”
　　天狼星主点点头。
　　“真是漫长的岁月呐，”
　　声音再起，伴随着淡淡的浅哼声，“说吧，这次找本宫，所谓何事呢？”
　　“主要是那帮魔修。”
　　天狼星主面色一正，“万魔殿，乱圣门，以及天魔岛，这三方魔修势力，又在计划召唤圣魔降临了。”
　　“这帮人，倒也足够有耐心，”
　　声音中浮现一丝无奈，“好好的人不做，偏偏要化身为魔，成为魔族的附庸。”
　　“三番两次打搅本宫沉眠。”
　　“真是可恶至极。”
　　天狼星主没有说话。
　　静静聆听着月神的抱怨。
　　“可有查清降临之地？”
　　声音抱怨了会，稍稍变冷一些，隐隐间，还能闻到淡淡的杀意。
　　“暂时还没有。”
　　天狼星主摇摇头。
　　“嗯？”
　　声音浮现些许质疑。
　　“请月神大人恕罪，暂时的确没有发现有魔修大量活动的地方，兴许还在隐藏，没有动身。”
　　天狼星主心神一凛。
　　“抓紧吧，圣魔的力量不容小觑，若是成功召唤而来，再吞噬大量的血食，即便是本宫，也不好应对。”
　　声音恢复平淡。
　　“是！”
　　天狼星主点头。
　　“发动月神令，让所有势力行动，没准很快就能抓住这帮活在阴影里的家伙。”
　　声音说道。
　　“是！”
　　天狼星主面色微喜。
　　他此次过来，便想说这事。
　　月神令。
　　乃是东无边海上，最为至高的指令！
　　月神令出。
　　所有势力必须都得服从。
　　迄今为止，也就慕容府鼎盛的时候，敢选择拒绝。
　　“下去吧，本宫困了，”
　　声音打了个小小的呵欠，“找到后，及时歼灭，再不行，就通知太上长老，以她的实力，也能解决。”
　　“是！”
　　天狼星主点点头。
　　太上长老，那也是无边海上的极强者之一！
　　只是与月神相比。
　　还是逊色太多了。
　　随即天狼星主转身离开，消失在了原地。
　　而片刻后。
　　古木处，又想起了一道轻轻的低喃声。
　　“十二年前，那颗疑似...的命星，究竟去了哪里。”
　　——
　　岁月无痕，眨眼而逝。
　　恍惚间。
　　便是五年过去了。
　　担忧中的妖灾没有再度发生，外海处甚至没有一只海妖的身影，消失地无影无踪。
    ··· ·求鲜花· ········
　　这让所有小海域修士，纷纷放心下来。
　　随即开始关注蓬莱仙盟的发展。
　　这个在小海域创立的势力，愈加庞大。
　　之前还只是囊括了七八个小海域而已，但自从妖灾的事情，尤其仙盟里有一尊圆满级修士的消息传开后。
　　更远的小海域都纷纷要求加入。
　　都不用蓬莱仙盟主动去招揽。
　　每天都有势力上门，寻求庇护。
　　其中就有云极散人的老家——秘屿海。
　　哪怕花费大代价，也要加入，可算是忙坏了整个执事会。
　　毕竟仙盟也不是什么势力都收的。
    ......... ......... .......
　　需要调查。
　　像那种恶迹斑斑，弄得怨声载道的势力，或者还与海盗、魔修有所联系的，非但不能收，还得派人去解决！
　　就这样。
　　五年时间，已有二十四个小海域纳入到了蓬莱仙盟的麾下！
　　单论疆域之辽阔，完全超越了那些大海域。
　　并且中下层的修士也越来越多。
　　光是结丹境修士都已有两百之数了。
　　这可以说是质的飞跃！
　　而蓬莱仙盟的名字。
　　也逐渐在各个大海域里流传开来。
　　甚至将商路通过幽月海，开拓进了其他大海域。
　　世人皆是知道。
　　在小海域里，已然发展出了一个庞然大物！
　　并且还有元婴境大圆满修士坐镇。
　　实力恐怖！
　　堪称禁区！
　　一时间，各种猜测不断。
　　有人在想这是不是星宫派人建立起来的？
　　但这想法很快就放弃了。
　　因为不会有元婴修士愿意去这种地方，而且还是大圆满修士，每分每秒都得为化神而准备。
　　也有人在好奇这名元婴大圆满修士的身份。
　　毕竟楚枭二字，实在是太陌生了。
　　几乎是从来没有听说过。
　　像是一个横空出世的强者！儿.
 
第一百二十七章 实打实的金丹异象，以及解锁【化神】！（3/4，求自订！） 
 　　碧空澄澈，烈阳高悬。
　　坠星海外。
　　一艘淡金色的云舟，缓缓而来。
　　在甲板上，有两道身影伫立。
　　“这里便是坠星海么。”
　　其中一人，乃是老者，轻抚白须，幽幽说道。
　　“是的，根据情报，坠星海是蓬莱仙盟的主海，望月岛则是总部。”
　　旁边是个看上去约莫十七八岁的姑娘。
　　当然只是看上去。
　　一身淡粉色的长裙，面容白皙，有些可爱。
　　修为在筑基境巅峰。
　　而老者则穿着月白色的长袍。
　　胸口还有个小塔状的图纹。
　　丹塔。
　　灵天海里的顶级大势力！
　　没有之一！
　　拥有无边海上最为深厚的炼丹造诣！“九九七”
　　“若非这里的灵气品质太过低下，老夫都要以为此地是大海域了。”
　　老者走到舟栏处。
　　下面密密麻麻的海船，进进出出，时不时有修士腾空而起，化为遁光激射。
　　尽显繁盛之象。
　　在某种程度上，已然不差于灵天海这种级别的大海域了。
　　“是啊，我以前总听别人说小海域，如何如何荒僻，数十里杳无人烟，而今看来完全相反。”
　　姑娘撑着舟栏，小脑袋探出去，灵动的眼眸里浮现明亮的光泽。
　　“以前的小海域，的确如你口中所述一般，”
　　老者笑着说道，“但现在不是有了这蓬莱仙盟嘛，他们将宛如散沙般的小海域凝在了一起，所以才有现在这般光景。”
　　“对了，师尊，我还听人说，这位神秘的大圆满修士，似乎是为了护佑小海域的人族，从而在这里建立势力的，”
　　姑娘双手握拳，置于下巴处，眼眸里浮现崇拜之色，“真是太伟大了，即便是师尊您都不曾有过这样的想法。”
　　“咳咳！”
　　老者直接给了她脑袋上一个栗子，“有你这么说师尊的吗？”
　　呜呜。
　　姑娘连忙捂头，俏皮地吐了吐舌头。
　　“有些事情，你得往深处看。”
　　老者轻抚胡须，意味深长起来，“你是不是觉得这蓬莱仙盟，看上去无比鼎盛，未来定能护住小海域的所有人族？”
　　“当然！”
　　姑娘毫不犹豫，重重点头。
　　“你啊，就是阅历太浅，”
　　老者摇摇头，“在为师看来，这蓬莱仙盟也终将是昙花一现。”
　　“这是为何？”
　　姑娘有些好奇。
　　“妖灾是无比恐怖的，那密密麻麻，望之不尽，宛如海啸一般，滚滚而来，足以冲碎这蓬莱仙盟。”
　　老者说道。
　　“不是有大圆满修士在么。”
　　姑娘说道。
　　“大圆满又如何？”
　　“总有力竭之时，另外大妖灾里，还会有五级海妖出现，你觉得大圆满能挡住五级海妖么？”
　　老者反问。
　　“五级。”
　　姑娘面色微白。
　　那可是堪比人族化神的强大存在。
　　“以前不是没有人试过在此地建立，即便是星宫也花费过不少精力，但没有用，一旦妖灾发生，所有一切都会被海妖潮冲碎。”
　　“最多就是时间长短问题。”
　　老者说道，“所以唯有汇聚于中央海域，倚仗那道结界，以及诸位化神大能，才能彻底抵御住大妖灾。”
　　“这样么。”
　　姑娘心情顿时沉重下来，“那就没有其他解决的方法么？”
　　“有也有。”
　　不过老者并没有细说。
　　而是望向远方。
　　因为这是无法实现的事情。
　　涉及到很多方面。
　　“好了，不说这些了，此次过来是为了拜访一下这位陌生的大圆满修士。”
　　老者脸上浮现笑容，“每一位大圆满都有着冲击化神的资格，万一日后成了，也算是提前结下了善缘。”
　　“恩恩！”
　　话题岔开，姑娘心情也好了不少。
　　言语间，加快速度，朝着前方疾驰而去。
　　诸如此类的来者并不少。
　　丹塔仅仅只是其中之一。
　　剩余六大海域，剑锋海，宝光海，古真海，云罗海，天都海等都有派人过来... .
　　为得就是结识一下这位新出现的元婴境大圆满修士！
　　下方一座小岛上。
　　有两名修士盘膝而坐。
　　他们微微抬头，原本黑白分明的眼眸里，浮现了淡淡的血色。
　　——
　　望月岛。
　　灵峰之巅。
　　已然没有阁楼的存在。
　　而是变为了恢宏的宫殿。
　　宫殿中。
　　雕梁画栋，地面如境。
　　一条条帘幕垂下，随风轻舞。
　　楚枭盘膝坐于深处。
　　身着清凉的白衣。
　　面容俊秀，双眸紧闭。
　　某一刻。
　　他陡然睁开双眼。
　　整个人的气息骤然变得狂暴起来。
　　就像是压抑至极限。
　　终于到了临界点！
　　轰！
　　体内似有碎裂之声响起。
　　恐怖的气息狂涌而出。
　　与此同时，还有一轮金色圆阳，自背后冉冉升起，绽放无量光！
　　“结丹境初期！”
　　楚枭嘴角微扬。
　　缓缓站起。
　　一头黑发，无风自舞。
　　终于突破成功了！
　　天知道他花费了多少精力！
　　结丹境的那道壁垒真得是太厚太厚，厚到即便是乙上的资质1.8，都感觉到心累。
　　难怪一个小海域里，仅仅只有五六名结丹境修士而已。
　　着实太难突破了！
　　可想而知，日后的元婴境又会有多难！
　　不过不管如何，自己现在也终于踏足结丹境了。
　　成为了一名大修士！
　　而这一次，身后的圆阳也不再是特效，而是实打实的金丹异象！
　　深吸一口气。
　　楚枭让自己波澜起伏的心绪平静下来。
　　他重新盘膝坐下。
　　开始等待系统的声音。
　　这才是他最期待的！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主突破至结丹境初期！”
　　“新特效已解锁！”
　　“境界特效【化神】”
　　“......”.
 
第一百二十八章 神环，次数增加，以及特效彻底成真的机会！（4/4，求自订！） 
 　　脑海中熟悉的声音响起。
　　“新特效已解锁。”
　　“境界特效【化神】”
　　“气质特效【仙姿】”
　　“攻击特效【大光明神剑】”
　　与此同时。
　　特效面板也在眼前出现。
　　望着新解锁的特效，楚枭脸上浮现欣喜之色。
　　终于解锁【化神】了。
　　从现在开始，他将是东无边海上第六位‘化神大能’！
　　立于苍穹之巅！
　　随即目光落在了【化神】上，仔细观阅起来。
　　【化神】：使用后，可获得化神级独有的境界异象，神环。
　　“神环么。”
　　这五年来，除了修炼以外，他将天霄子的那本笔记也全部看完了。
　　自然清楚神环是什么意思。
　　化神。
　　即是神化的过程。
　　而天道就是所谓的神。
　　想要突破至化神。
　　就必须得感悟天道。
　　当对天道的31感悟达到一定程度时，精神意志便会得到淬炼，形成巨大的神环，悬于法身之后。
　　这是化神境修士独有的境界异象。
　　神环是极为强大的精神意志所化，拥有着难以想象的恐怖威压。
　　谓之神威如海！
　　浩瀚无比！
　　寻常修士，哪怕目光接触，都会瞬间心神失守，法力失控。
　　“化神境修士，神威如狱，光是一目之威，都足以让元婴境大圆满修士重创。”
　　楚枭心中想道。
　　只可惜他的只是特效，并不能具备实质性的杀伤力，最多给人造成五感上的恐怖压力。
　　但也够了。
　　神环异象一出，足以震慑所有人。
　　至于面对其他化神修士。
　　有境界免疫在。
　　独属于境界的一些能力，对他是无效的。
　　不用担心其他化神修士的威压之类。
　　随即楚枭看向新解锁的气质特效。
　　【仙姿】：使用后，犹如上仙莅临，仙气无双。
　　看到这，楚枭微微咋舌。
　　他还是第一次看到含有仙字的特效。
　　而效果呢，也令他震动。
　　使用后，居然能如同仙人一般，仙气飘飘。
　　只是这特效，是不是太猛了些。
　　毕竟这是人世间啊。
　　并非传说中的仙界！
　　一旦用了，估计会被当成仙人吧？
　　要是再配上【大能转世】的气质特效。
　　那怕是要被人误会成仙王转世，甚至是仙帝啊。
　　心中想象了下。
　　着实有些震撼人心。
　　收回心神，楚枭继续看向新解锁的攻击特效。
　　【大光明神剑】：使用后，可汇聚天地之极阳，万物之光亮，凝为一柄光明神剑，是任何邪魔外道的克星。
　　等级：天级中阶。
　　当看到最后面时，楚枭瞳孔微缩，随即浮现兴奋之色。
　　天级中阶！
　　好家伙！
　　系统终于提升攻击特效的等级了！
　　之前的特效，都是天级初阶而已。
　　和修为一样。
　　功法的威力，也是一阶一重天的。
　　彼此间的差距极大！
　　自己若能掌握天级中阶的特效力量，那么在化神境中，也不会是垫底的存在。
　　毕竟大多数化神，练得都是天级初阶功法。
　　就比如说那天霄子。
　　《苍古锻仙功》便是天级初阶。
　　“大光明神剑。”
　　楚枭念着这个名字，着实是越看越喜欢。
　　脑中想象了下场景。
　　一旦施展，天地间所有的光亮，所有的极阳，都汇聚在自己手里。
　　真是种可怕的力量啊。
　　要是能彻底成真就好了。
　　只可惜即便有虚实转换，也只是体验卡而已。
　　“叮！”
　　“鉴于宿主修为已符合标准，虚实转换次数进行改动，每次大境界突破，次数增加至三次！”
　　忽然，脑海中响起了系统的声音。
　　闻言，楚枭彻底愣住了。
　　随即脸上浮现难以掩饰的狂喜之色！
　　天知道他听到了什么！
　　系统居然增加虚实转换的次数了！
　　他还以为直到大乘境，自己也就只有九次机会呢！
　　没想到中途还能增加！
　　楚枭的呼吸都变得沉重起来。
　　之前的他还没有用掉，再加上这次，那岂不是四次了？
　　楚枭连忙打开人物面板。
　　但见最下方的虚实转换次数，已然变成了四次！
　　四次啊！
　　楚枭顿时有了种暴富的感觉！
　　畏手畏脚的感觉都消散了不少！
　　以往他总担心自己一招打不死对方，那么接下来完蛋的就会是自己。
　　比如说沧海龙龟那次。
　　但现在！
　　一招不死，我还有三次机会！
　　四道堪比天级中阶的攻击！
　　同境界之下，没有几人能够抗住的！
　　念此，楚枭心情变得无比愉悦，甚至997笑了起来。
　　只是笑声过后。
　　他收敛了情绪。
　　面色恢复平静。
　　不能飘，绝对不能飘！
　　即便次数增加到了四次，也绝对不能轻易使用！
　　毕竟这是保命的东西！
　　能唬则唬，实在是唬不住了再用！
　　“系统，给力啊。”
　　楚枭竖了个大拇指。
　　虚实转换次数的增加，着实让他的安全感增加了不少。
　　其实随着修为的提升，阅历的增加，他越来越发觉，日后会有很多事情，是避免不了战斗的。
　　比如说遇到残忍而强大的魔修，冲进来杀戮的大海妖等等。
　　你或许能震慑住，但能让其安稳离开吗？
　　肯定不行。
　　必须得动手的！
　　如果像之前那般，次数稀少，一旦用了，那就没了。
　　“真是愉悦的一天啊。”
　　楚枭伸展了下身体，浑身顿时发出连绵的骨头脆响声。
　　然而就在这时，系统的声音却是再度响起了。
　　“叮！”
　　“系统新功能解锁。”
　　“鉴于宿主修为符合标准，可选择一个攻击特效，彻底化为真实。”.
 
第一百二十九章  选择，一名真正的剑修，以及水火阴阳扇！（1/4，求自订！） 
 　　这话，让楚枭再度怔住了。
　　攻击特效...彻底成真？
　　嘶！
　　楚枭倒吸了一口凉气。
　　他没想到自己解锁【化神】的时候，系统会给他这么多的惊喜！
　　特效成真这件事。
　　他闲暇时，想过无数遍。
　　毕竟这些攻击特效都相当于是世间罕见的天级功法啊！
　　不能拥有，是件多么难受的事情？
　　但现在系统却说，可以选择一个，化为真实！
　　如此一来，那自己岂不是，都不用练，就能掌握一门天级功法了？
　　虽说即便掌握了，以自己结丹境初期的修为，未必能发挥它真正的威力。
　　但...管他呢！
　　有总比没有好！
　　结丹不行，那以后元婴境总行了！
　　与此同时，系统也传递了一些信息过来。
　　是这次内容的总结。
　　以后每突破一次大境界。
　　都会增加三次虚实转换的次数。
　　攻击特效提升一阶。
　　以及增加一次特效彻底成真的机会。
　　闻言，楚枭愈加惊喜。
　　他还以为仅仅只有一次特效彻底成真的机会。
　　没想到每次突破大境界都会有。
　　这是好事啊。
　　兴奋间，楚枭看向特效面板。
　　他在思索将哪个攻击特效彻底化为真实比较好。
　　迄今为止，他一共拥有七个攻击特效。
　　【雷云布空】、【万剑归宗】、【苍穹之手】、【碑镇山河】、【剑意世界】、【日月神拳】以及刚解锁的【大光明神剑】。
　　就特效等级而言。
　　肯定是选【大光明神剑】，毕竟是天级中阶。
　　但楚枭想了想，目光还是落在了【剑意世界】上。
　　就威力而言，【大光明神剑】肯定是要比【剑意世界】强得。
　　但【剑意世界】是稀少的意境类攻击特效，符合他剑修的身份。
　　而【大光明神剑】则是比较常见的功法类。
　　从七个特效里，五个是功法类，就可以看出来。
　　另外，以后也会解锁更多的功法类特效，不着急现在选。
　　等到修为提升，甚至还能解锁更高等级的。
　　所以楚枭斟酌了下。
　　还是选择了【剑意世界】。
　　“系统，将【剑意世界】彻底化为真实．‖！”
　　“叮！”
　　“转换成功！”
　　话落的瞬间！
　　楚枭只感觉脑海里像是骤然涌入了无穷的信息。
　　全是关于剑道方面的感悟！
　　化繁为简。
　　即便是他这种对于剑道一窍不通，甚至都没啥天赋的人，都轻而易举地看懂了。
　　甚至还能举一反三，触类旁通。
　　与此同时，楚枭身上也开始莫名的韵味。
　　隐隐有虚幻的剑影在身后浮现！
　　这是...剑意！
　　不再是特效！
　　而是实打实的存在！
　　肉眼可见。
　　剑意在不断变得凝实。
　　一成，两成，三成...直至十成！
　　轰！
　　此刻的楚枭，气质骤变。
　　宛如一柄出鞘的绝世神剑！
　　体内似乎蕴藏着极致的锋芒！
　　咔咔咔！
　　脚下的地面开始颤抖起来，甚至出现了一条条的裂纹，宛如蜘蛛网般，疯狂扩散。
　　要知道这可是极为坚硬的石材，甚至都可以用来当做防御法器的主材料！
　　但此刻却只是气息之下，就出现了裂纹，濒临崩碎！
　　由此可见。
　　楚枭现在所拥有的剑意之强！
　　“这就是剑道么。”
　　片刻后。
　　楚枭缓缓开口。
　　眸光宛如火炬，明亮至极。
　　不愧是三千大道中，排名前十的流派！
　　以往他只是门外汉，不懂剑道真正的力量。
　　而今迈入门外，顿时看到了一个广阔无垠的浩瀚世界！
　　真是太强了！
　　在剑意提升至十成，化为剑意世界的刹那，他真有种连头顶这片苍穹都能斩裂的感觉！
　　深吸一口气。
　　楚枭收敛心神。
　　身上弥漫着的剑意，也全部收回体内。
　　整个人进入无风无雨的平静状态。
　　“如此一来，从今往后，我也是一名真正的剑修了，而且还是剑道大宗师。”
　　楚枭嘴角微微扬起。
　　试问当今天下，有几人能拥有巅峰级的剑意？
　　即便是慕容府都不曾出现过。
　　当然楚枭也没有无视一切，依旧心怀敬畏。
　　这个世界是辽阔的。
　　人外有人，天外有天。
　　总会有更强的存在。
　　如果太飘的话，迟早会翻船！
　　想到这。
　　楚枭闭上眼。
　　稳定自己的心态。
　　修仙路漫漫，道阻且长，谨慎才是王道啊。
　　再度睁开眼时。
　　眸中已然无比平静，波澜不起。
　　随即他盘膝坐下。
　　手里出现了两样东西。
　　皆是从天霄子那里所得。
　　一个是扇子类的法宝，另一个则是那本功法。
　　楚枭拿起扇子法宝。
　　目光中隐隐露出可惜之色。
　　通过天霄子的笔记，得知这扇子乃是极为罕见的伪灵宝！
　(的的的)　法宝之上，即为灵宝。
　　介于两者之间的。
　　便是伪灵宝。
　　灵宝是拥有灵性的法宝，可以诞生器灵！
　　威力不是法宝能够与之相比的。
　　对于化神修士而言，即便是高阶法宝，其威力也稍稍有些低了。
　　所以唯有灵宝，才最为适合。
　　但高阶已是稀少的存在。
　　更何况是灵宝了。
　　也因此很多化神大能用得都是伪灵宝。
　　伪灵宝所拥有的力量也不弱了。
　　毕竟拥有了一定的灵性。
　　远超高阶法宝零。
　　手中这个扇子，名为水火阴阳扇。
　　是根据传说灵宝五行扇，炼制出来的仿制品。
　　催入法力以及神识，轻轻一扇，便能将方圆千里的地域，化为火海，或者泽国.
 
第一百三十章 敢情是全来了啊 （2/4，求自订！） 
 　　之所以觉得可惜，是因为这是扇子。
　　如果是剑器类的伪灵宝，那就好了。
　　那他绝对会将其炼为自己的本命灵宝！
　　毕竟他现在已经是一名真正的剑修。
　　但扇子的话。
　　差那么点意思。
　　不过聊胜于无，留着吧，以后没准能够用到。
　　或者可以去和他人交换。
　　只是能拥有伪灵宝的大势力，估摸着也就那几个了。
　　似乎想到什么。
　　楚枭拿出了那柄剑鞘。
　　这个天外之物，自始至终都是平平无奇的样子。
　　甚至看上去还有些残缺。
　　蹭！
　　拔剑出鞘。
　　凌厉的剑气骤然狂涌而出，宛如长河，在大殿内，奔腾开来。
　　“高阶了么。”
　　楚枭眸光微亮。
　　南无清等人给他的那部分秘境所得，就有两柄中阶剑器法宝。
　　他选择了一柄。
　　插进了剑鞘里。
　　而今五年过去，不负所望，提升到了高阶之境！
　　再往上，便是伪灵宝了！
　　见此。
　　楚枭觉得或许都没必要去天宝阁那种地方，购买或者兑换。
　　没准十几年后，这柄剑就提升至伪灵宝境界了。
　　心满意足地将剑鞘、水火阴阳扇收起。
　　其实他并不着急。
000　　因为他现在还是结丹境而已，别说伪灵宝了，就是法宝，都催动不了。
　　随即目光落到了《苍古锻仙功》上面。
　　这可是日后能够抵御天劫的天级功法。
　　必须得练成。
　　即便说要花费很多资源。
　　另外也可以给师绾柔她们去练，毕竟以她们的资质，还是有机会走到渡天劫的那一步。
　　微吸一口气。
　　楚枭凝神静思，散去杂念。
　　如今他已解锁【化神】特效，成为了东无边海上第六位‘化神大能’。
　　只要传播开去。
　　在安全上而言，是不会有什么危险的。
　　也不会有人再敢来找他麻烦。
　　所以往后可以安安静静地修炼了。
　　而这也是他最想要的。
　　结丹境只是开始。
　　他要一步一步地往上走，借助庞大仙盟之力，成为真正的化神大能！
　　甚至。
　　楚枭抬头，宫殿上空，是那无垠的苍穹！
　　“修炼！”
　　收回目光。
　　楚枭准备巩固境界。
　　毕竟他才刚.刚突破，若是花时间巩固，是会有滑落的风险。
　　然而就在他闭眼的刹那。
　　殿外却是响起了一道声音。
　　“主人。”
　　声音很熟悉，是苏青瑶。
　　楚枭睁开眼。
　　眼眸里闪过一抹疑惑。
　　这妮子怎么来了？
　　不是在修炼中么。
　　“进来。”
　　也没多想，楚枭说道。
　　“是。”
　　随即殿门推开。
　　一道窈窕的身影走了进来。
　　正是苏青瑶。
　　五年过去，她变得愈加成熟了不少。
　　从青涩，变为了一颗似乎熟透了的蜜桃。
　　散发着诱人的芬芳。
　　“见过主人。”
　　苏青瑶来到楚枭近点，微微欠身。
　　一时间，幽香扑鼻。
　　“你不在修炼中，怎么想着来找我了。”
　　楚枭上下打量了会，脸上浮现笑容。
　　随即像是发现了什么。
　　他眉头微挑。
　　“筑基境巅峰。”
　　他如今已是结丹境大修士。
　　自然能够轻易看出苏青瑶的境界。
　　“主人慧眼，不过在两年前就突破至大圆满了。”
　　苏青瑶眸若秋水，盈盈泛光。
　　“不错。”
　　楚枭微微点头。
　　苏青瑶的天赋不算差的，并且有仙盟的资源供给，能这么快突破，也算是正常了。
　　“找我，有何要事？”
　　楚枭问道。
　　他严令过，没有必要之事，不准来打扰他修行。
　　所以苏青瑶到来。
　　定然是有不小的事情。
　　“是这样的，”
　　苏青瑶面色微正，“自从主人是元婴境大圆满的消息在东无边海上传开后，近两年有不少势力派遣使者过来，想要求见您一面。”
　　闻言，楚枭眸光微动。
　　他并没有什么惊讶的情绪。
　　一切都在他的意料之中。
　　毕竟元婴境大圆满六个字，还是极具份量的。
　　仅次于化神。
　　没有人会无视。
　　“有哪些大势力。”
　　楚枭问道。
　　“剑锋海，无双楼。”
　　“宝光海，天宝阁，器天宗...”
　　“灵天海，丹塔，药王谷...”
　　“古真海，金刚寺，珈蓝寺...”
　　苏青瑶如数家珍一般。
　　越说，眸光越亮。
　　因为这些可都是各大海域里的顶级势力！
　　基本都存在快数千年以上了。
　　底蕴深厚，地位尊崇。
　　可不是谁都能让他们派出使者来交好的。
　　但现在，一个个都主动来交好主人。
　　她身为侍妾，自然是与有荣焉。
　　“居然这么多。”
　　楚枭这下稍稍有些惊讶。
　　敢情是全来了啊。
　　“是的，”
　　苏青瑶有些兴奋地点点头，“两年前就来了不少人，但主人一直在闭关，有些人事急便回去了，有些则还在等您。”
　　“现在陆陆续续，已有二十多名使者呆在望月岛了。”
　　“所以我爹让我来看看，主人您是否闭关结束，有没有时间去见一见。”
　　“那就去见一见吧。”
　　楚枭缓缓起身。
　　毕竟是顶级大势力派来的使者，不能一直晾着。
　　也有失待客之道。
　　“恩恩。”
　　苏青瑶点头。
　　随即看楚枭衣物稍稍有些褶皱，下意识上前为楚枭抚平。
　　一如八九年前，自己还贴身服侍的时候。
　　说起来，她真怀念那时的日子。
　　这灵峰之上，仅仅只有自己和主人。
　　主人也不会如此深层次的闭关。
　　楚枭自然察觉到了苏青瑶的情绪，随便一想，也明白过来。
　　自从有了师绾柔，落英凰，他的精力自然也会被分割出去，不可能全部集中于苏青瑶身上。
　　这些年来，的确是有一些冷落了。
　　“过段时间，咱们出去走走。”
　　楚枭抬手，轻轻抚摸了下苏青瑶的脑袋。
　　闻言，苏青瑶一怔，随即如水的眼眸里，浮现惊喜之色。
　　“嗯！”.
 
第一百三十一章 交流，以及等待（3/4，求自订！） 
 　　望月岛，议事殿。
　　在得知楚枭已经出关的消息。
　　苏鸿山连忙通知了各方势力的使者。
　　于是原本有些空荡的议事殿。
　　逐渐开始出现了人影。
　　“空命大师。”
　　殿门处。
　　两道人影相会。
　　一人身着灰袍，面容虽然苍老，但头发却是乌黑发亮。
　　另一人则是穿着淡金色的袈裟，头顶戒疤，双手合十，面容慈祥。
　　“玄云道友。”
　　空命眸光平静，微微点头。
　　“这位大圆满修士终于是出关了，不然再过两天，老夫也得回去了。”
　　玄云说道。
　　这些年来了不少人，但大部分得知在闭关，便回去了。
　　现在留在这里的，没有几个势力。
　　他也是修为上遇到了瓶颈，所以借使者之名，顺便出来散散心。
　　在世人眼中，楚枭如今乃是大圆满修士。
　　自然不可能派结丹境的修士过来。
　　所以来者，皆是元婴老怪。
　　有初期的，也有中期的，大多都在这个层次。
　　玄云乃是宝光海，天宝阁的长老，元婴境中期。
　　而空命则来自古真海金刚寺。
　　二者都是各自海域里的顶级势力，没有之一。
　　“没想到玄云道友，空命大师也在这里。”
　　忽然一道声音传来，引起了两人的注意。
　　只见不远处，走来了两道身影。
　　为首者，满头白发，身着月白长袍，胸口有塔状图纹。
　　旁边还跟着个皮肤白皙的妙龄少女。
　　“鹤阳道友。”
　　玄云眉头微挑，随即脸上浮现笑容，“老夫还以为你们丹塔不派人来了，今天倒是让你赶上时候了。”
　　七大海域中。
　　虽然灵天海的排名在宝光海之下，但其实两者之间的实力，是没有多少差距的。
　　灵天海盛行炼丹之风，宝光海则是炼器。
　　流派完全不同。
　　“这不是来得早，不如来得巧么。”
　　鹤阳抚须说道。
　　其实来之前，他就有考虑到楚枭可能在闭关的情况。
　　如果真在闭关。
　　那他可能放下礼物，便会离开。
　　没想到刚刚落地，就听到仙盟修士说，盟主出关了。
　　的确是运气极好。
　　“鹤阳道友。”
　　空明微微点头。
　　“空命大师。”
　　鹤阳拱了拱手。
　　虽然在东无边海，佛道不是那么地盛行，但在遥远的中土神洲，那可是顶级大流派！
　　堪称人间佛国。
　　“珈蓝寺没来么。”
　　鹤阳看了看四周。
　　在古真海，珈蓝寺并不比金刚寺弱多少，里面都是女修。
　　说简单点。
　　就是比丘尼。
　　修得是在世观音法。
　　“来过，但也走了。”
　　空命回答，“比不得我等这般清闲。”
　　“诸位先进去吧。”
　　云极散人走了过来。
　　作为仙盟现在仅有的几名元婴老怪之一。
　　在其他人都闭关的情况下，唯有他出来撑门面了。
　　只是和这几位大势力使者相比，还是有些差距的。
　　几乎个个都是元婴境中期。
　　唯有稍微弱点的势力，才会派元婴境初期修士过来。
　　“云极道友。”
　　玄云脸上露出温和的笑容。
　　换作平时，这样一个寿元无多的元婴修士，可不值得他正眼相看。
　　但谁让此人是仙盟的长老呢。
　　而仙盟背后还站着一尊有资格冲击化神之境的大圆满！
　　由不得他不重视。
　　云极散人一一回礼。
　　说实话，心里还是有些压力的。
　　毕竟这三位背后的势力，皆是他以往完全无法企及的存在。
　　天宝阁，丹塔，金刚寺！
　　随即五人便进入了议事殿之中。
　　云极坐在右侧，四人则在左侧。
　　“剑锋海没有人来么。”
　　鹤阳有些疑惑。
　　“鹤阳道友难道不知慕容府的那位天才，已经是仙盟的长老了？”
　　玄云说道。
　　“倒是忘记了。”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　鹤阳反应过来。
　　当时知道这个消息的时候，他可谓是惊掉了下巴。
　　慕容烟乃是慕容府这一代，最为天才的族人，百年元婴，甚至还明悟了剑之意境。
　　但却居然想要拜这荒僻之地的盟主为师。
　　甚至还被拒绝了。
　　最后也不知道为了什么，选择呆在这荒僻海域，成为仙盟长老。
　　所以他现在对于楚枭，真得是万分好奇！
　　其剑道造诣真有传闻中的那么高么？
　　真得是巅峰级剑意？
　　“那无双楼呢？”
　　鹤阳继续问道。
　　“很不巧，前几日刚走。”
    0 0 0
　　玄云随意地说道。
　　剑锋海里，慕容府是毋庸置疑的第一。
　　第二便是无双楼了。
　　也是极为强大的剑修势力。
　　曾经也出过化神大能。
　　只可惜没过多久，在大妖灾中，选择剑体自爆，与两个五级海妖同归于尽。
　　之后无双楼就像是气运用完，彻底沉寂下去。
　　无法再与慕容府争锋。
　　但在剑锋海里，无双楼依旧是极强的势力。
　　无双剑，剑无双。
　　“如此一来，不就只有我们几人了么。”
　　鹤阳说道。
　　“差不多，不过还有几个势力。”
　　玄云点点头。
　　几乎是话落的瞬间。
　　殿外又走进来了四道身影。
　　原本面容还有稍稍有些随意，但看到三人时，连忙露出凝重之色。
　　“云罗海，风云门，陈珏。”
　　“......”
　　“天都海...”
　　“见过三位道友。”
　　四人齐齐说道。
　　“嗯。”
　　玄云眸光淡然。
　　同为大海域，但这种排名靠后的大海域，还是不值得他多重视的。
　　所以反应也比较平淡。
　　四人也不介意。
　　反正向来如此。
　　随即入座，开始安静地等待。
　　“盟主到！”
　　片刻后，殿外响起了高亢的声音了.
 
第一百三十二章 十二星主，以及化神大能的归属！（4/4，求自订！） 
 　　闻言。
　　殿内所有人，皆是面色一正。
　　齐齐看向殿门处。
　　而与此同时。
　　一道颀长的身影走了进来。
　　正是楚枭。
　　他身着白袍，乌发如墨。
　　面容俊美，眸似星辰。
　　浑身上下散发着【神秘】的气质。
　　宛如笼罩在迷雾之中，让人难以捉摸，无法窥视。
　　几乎是在看到楚枭的瞬间，玄云等人微微瞳孔微缩，眼眸里浮现震动。
　　虽然来之前，有看过关于楚枭的画像。
　　知道楚枭看上去比较年轻。
　　但真正见到时，才发现远比他们想象地还要年轻。
　　而且俊秀。
　　看上去也就是二十多岁的样子。
　　反观他们。
　　才元“零零零”婴境中期，就已经白发垂髫，面容苍老了。
　　即便说用了极为罕见的定颜灵物之类，年龄也高不到哪里去，兴许才四五百岁？
　　另外身上的气质，也十分特殊，给人一种世外高人的感觉。
　　捉摸不透。
　　“见过盟主！”
　　云极散人率先站起。
　　“见过楚盟主。”
　　玄云等人瞬间回过神来，心神微凛，一一站起，拱手行礼。
　　修行界等级之分，还是很严格的。
　　尤其是这种大圆满。
　　必须给予绝对的恭敬。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　来到了高位宝座处坐下。
　　“都坐下吧。”
　　楚枭面容平静，眉宇间浮有威严。
　　“多谢楚盟主。”
　　众人随即坐下。
　　“诸位远道而来，本应好生礼待，但本座一直处于闭关之中，着实是有所怠慢了。”
　　楚枭微微一笑。
　　“盟主言重了，相比于我等，那还是您的闭关更为重要。”
　　玄云开口说道，“毕竟咱们也没有什么特别重要的事情，仅仅只是过来拜访而已。”
　　“是啊，盟主如今已是元婴境大圆满，万一闭关之下，又有所增进，踏至化神，那也是我等海外修士的幸事。”
　　鹤阳轻抚胡须。
　　“善哉，善哉。”
　　空命双手合十。
　　至于其他人也纷纷附和。
　　楚枭目光从几人脸上一一扫过。
　　来之前，苏青瑶就已经给过他卷宗了。
　　所以他知道这些人具体姓甚名谁。
　　天宝阁，丹塔，金刚寺，还有另外那四个，都是各自海域里的顶级势力。
　　若非元婴大圆满的修为，可无法让他们来登门拜访。
　　楚枭也有心和这些势力打好关系。
　　尤其是前两者。
　　一个炼器，一个炼丹，迟早会有很大的帮助。
　　无论是对他，还是对仙盟。
　　诸多势力送来的拜礼，仙盟早已收下，这些人还没走，主要是想亲眼见一见他。
　　聊聊天，加深印象，或者增进感情。
　　楚枭也乐得如此。
　　说起来，他对于七大海域的了解，并不算有多深，仅仅只是浅层次的那种。
　　所以正好借这机会，好好了解一番。
　　“本座常年闭关，对于无边海上的强者，并没有多少了解，不知各位可否为本座解惑呢？”
　　闲聊一会后，楚枭平静地说道。
　　“当然可以，不知盟主具体想了解哪方面呢？”
　　玄云很积极。
　　“听说大圆满修士，一共有二十位，分别归属哪些势力？”
　　楚枭想了想，问道。
　　“十二位归属星宫，号称星主，以天上星辰命名。”
　　鹤阳抢先回答，“剩余八位中，两位归属慕容府，一位归属无双楼，我天宝阁占据两位，丹塔两位，金刚寺一位。”
　　星宫这么多？
　　楚枭心中微愣。
　　不过想想也正常。
　　毕竟星宫是东无边海上绝对的霸主级势力！
　　如果没有碾压性的力量，可无法占据中央海域！
　　十二位元婴境大圆满。
　　的确是有些恐怖了。
　　相当于星宫里有十二个人有资格去冲击化神之位。
　　当然仅仅只是有资格而已。
　　古往今来。
　　突破化神的成功率向来低得可怜... .
　　可能二三十人里，也就一人成功。
　　剩余地不是重伤苟活。
　　就是在天劫之下，灰飞烟灭。
　　所以哪怕是大圆满修士，也不是谁都有勇气去面对天劫的。
　　而剑锋海也不愧是第一大海域。
　　拥有三位。
　　“了解了。”
　　楚枭微微点头，“另外化神大能方面，诸位应该也清楚吧。”
　　此话落下。
　　殿内气氛稍稍有些严肃起来。
　　毕竟化神修士，可不是能够随意议论的。
　　作为顶级大势力长老。
　　关于化神修士方面。
　　他们自然也是清楚的。
　　“楚盟主已是大圆满修士，也的确该知道这方面的情况了，兴许未来的某天，我们就得称呼您为前辈了。”
　　玄云笑了笑，说道。
　　其实你现在就可以这样称呼了。
　　楚枭心中想道。
　　“除非是有大事发生，例如妖灾那种，否则化神大能是不会轻易在世间出现的，一直是隐世修行，所以世人对于化神大能，也没有多少了解。”
　　玄云说道，“目前还存在的化神大能仅有五位。”
　　“星宫拥有两位，慕容府一位，我天宝阁一位，以及丹塔一位。”
　　果然是五位。1.9
　　楚枭眸光微动，看来之前得到的信息是准确的。
　　而玄云的话，也很符合实际。
　　星宫作为霸主，拥有两名化神大能，很合情合理。
　　“听诸位一席话，倒是让本座省去了不少精力。”
　　楚枭微微点头，浮现笑容。
　　“不过力所能及之事，前辈客气了。”
　　玄云连忙说道。
　　想知道的事情清楚了，便继续进入了闲聊话题。
　　楚枭也没冷落云罗海，天都海的使者。
　　有时主动提问。
　　让四人有种受宠若惊的感觉。
　　“对了，最近闹得沸沸扬扬的圣魔之事，盟主可有听说？”
　　感觉快没什么好聊的时候，鹤阳提起了这事.
 
第一百三十三章 圣魔，从此将迎来属于魔道的时代！（1/4，求自订！） 
 　　“圣魔？”
　　楚枭眉头微挑。
　　他一直在闭关，外界之事，还真不清楚。
　　而且圣魔是什么。
　　脑子里有点记忆，但一下子想不起来。
　　“看来盟主的确是不知道，”
　　鹤阳抚须，“那帮阴沟里的魔修，又在企图召唤圣魔，跨界降临了。”
　　这么一说，楚枭顿时有印象了。
　　所谓圣魔。
　　即是魔族。
　　非人世之物，存在异域。
　　魔修之所以被称为魔修，主要就是因为他们信奉魔族，而最初的魔功，也是从魔族手上流传下来的。
　　之后不断延续，化为诸多魔道流派。
　　在古籍记载里。
　　魔族虽然数量不多，但胜在个体强大。
　　而魔族的生存环境，也极为恶劣。
　　所以他们无时无刻不想来到人界，占据这灵气丰沛之地。
　　而魔修便是他们用以跨界的媒介！
　　东无边海上，已经发生过三次圣魔降临了，有两次被星宫及时发现，杀掉了在场的所有魔修，关闭空间裂缝。
　　唯有31一次。
　　让圣魔出来，还吞噬了大量的血食。
　　实力暴涨。
　　纵然是星宫都损失惨重。
　　“可有找到降临之地？”
　　楚枭问道。
　　“暂时还没有。”
　　鹤阳摇摇头，“那帮魔修嘴硬得很，即便抓住了，也会直接选择自爆，留不下活口。”
　　“现在不仅星宫有些着急，就是我们这些势力，也有点心慌了。”
　　“圣魔一旦降临，那必然会是仅次于妖灾一般的厄难。”
　　闻言。
　　楚枭微微有些默然。
　　果真是多事之秋啊。
　　前脚小妖灾刚刚结束，现在又有魔修在兴风作浪。
　　当真让人不得安宁！
　　他只是想要一个安稳的修炼环境而已。
　　怎么就这么难。
　　这帮阴沟里的渣滓，有机会定要将其连根拔除！
　　“不过盟主也不必担忧，圣魔降临的要求极高，不太会选择在小海域，”
　　玄云笑着说道，“以往也都是大海域。”
　　闻言。
　　楚枭也稍稍心安。
　　虽然他已经解锁【化神】特效，且还有四次虚实转换的机会。
　　但他可不想轻易用掉。
　　这种大头，还是让星宫去应对吧。
　　——
　　此时。
　　坠星海边缘地带。
　　一处偏僻的岛屿。
　　此时骤然黑雾弥漫，逐渐化为了三道身影。
　　一个身着血袍，像是刚从血海中走出，无论是须发，还是眼眸，皆是渗人的血红。
　　第二个身材魁梧，足足有五米高，宛如一尊小巨人，黑发披散，眼如铜铃。
　　浑身肌肉块状隆起，充满着极度夸张的力量感。
　　第三个，衣袍黑白，无论是正脸，还是脑后，皆带有面具。
　　在东无边海上。
　　魔修有三大势力。
　　万魔殿，乱圣门，以及天魔岛。
　　而眼前这三人。
　　便是这三大势力的主宰者。
　　号称魔道三尊。
　　幽泉血尊，乱圣魔尊，以及双子邪尊。
　　当然这尊号，都是一直延续下来，并非一人独有。
　　在魔道鼎盛的时候，曾经也有过化神境的魔修，而且还不止一个。
　　只可惜在星宫的围剿下。
　　全部陨落了。
　　而魔道势力也遭到毁灭性的打击，从此彻底隐匿于暗中。
　　如非必要，是不会在世间轻易出现的。
　　“没想到在这世上，还有人会在小海域建立禁区势力。”
　　双子邪尊环顾四周，开口说道。
　　他的声音很奇怪，好像有两种声道，男女皆有。
　　男声从正脸传出，而女声则是脑后。
　　“看这规模，已然不弱于几个大海域了。”
　　双子邪尊说道，“当真是人族栋梁呐。”
　　言语间，浮现了玩味之意。
　　“此地偏僻，远离中央海域，星宫没有多少掌控力，幽泉你选了一个好地方。”
　　乱圣魔尊缓缓说道。
　　“是啊，若非一个下属死在这里，本尊也不会注意到此处。”
　　幽泉血尊点了点头，嘴唇殷红，眼眸浮现嗜血之色，“虽为小海域，但在蓬莱仙盟的吸引下，已有不少修士常驻在这里了。”
　　“虽然依旧无法满足圣魔大人的血食所需，但外加我们魔道三宗准备了近五百年的血池，勉强应该是够的。”
　　“届时，圣魔大人彻底恢复实力，即便是星宫的那位月神，也得败退！”
　　“从此这东无边海，便是我等魔道的天下了！”
　　说到最后。
　　幽泉血尊声音中都充满了狂热。
　　另外两人眼里也浮现了憧憬。
　　身为魔道，向来横行霸道，百无禁忌。
　　但却在星宫的威压下，不得不寄宿于黑暗之中，一旦抬头，便会遭受到了难以想象的打击！
　　着实憋屈！
　　“不过你别忘了，在这里，可有一尊元婴境大圆满的剑修！”
　　乱圣魔尊回过神，声音凝重地提醒道。
　　“放心，此事本尊自然是考虑到的。”
　　幽泉血尊点了点头。
　　对于楚枭，他自然是有去调查过。
　　这不调查不要紧，一调查，着实让他震惊。
　　先是横空出世不说，然后只花了十几年的时间，就从结丹境后期，冲到了现在元婴境大圆满！003
　　着实恐怖地离谱！
　　要知道他修炼了足足八百年，也才刚到这一境界。
　　所以他断定，在楚枭的身上，有着极大的隐秘。
　　而其他势力，估计也知道，但如今人家气候已成，没有办法再去探查了。
　　况且也师出无名。
　　“据我所知，这位大剑修，基本都在闭关之中，轻易不会出来，加上我们行事又极为隐蔽，不会被发现的。”
　　幽泉血尊说道，“况且大阵已成，两日后便能启动，即便说中途出了意外，惊动了大剑修。”
　　“这不还有我们在么。”
　　闻言，乱圣魔尊眼角一抽，直接摇头。
　　“这可是大剑修，根据情报，拥有极巅峰的剑意，即便我们三人联手，也未必...”
　　“又不是死战，仅仅只是牵制住而已，难道我们三人还牵制不住一个？”
　　幽泉血尊脸上浮现浓浓的自信。
　　大剑修是强，但他们三人可是魔道尊者！
　　闻言。
　　乱圣魔尊与双子邪尊也点了点头。
　　如果连牵制都做不到的话，那魔道三宗就可以就地解散了。
　　“两日后，将会迎来属于我等魔道的时代！”
　　幽泉血尊双手张开，眼眸里涌现狂热以及野望！.
 
第一百三十四章 你说你，为何要试探呢？（2/4，求自订！） 
 　　望月岛。
　　议事殿。
　　楚枭坐在宝座之上。
　　殿内空空，人都已经离去了。
　　通过和这帮人的交谈，他可谓是受益良多。
　　这个益，主要是指信息方面。
　　仙盟现在虽然体量很大，但并没有足够强大的情报系统。
　　很多高层次的东西，是打探不到的。
　　当然这也和商路没有完全开拓进前三个大海域里有关。
　　“若非鹤阳提醒，我差点忘了魔道那边也是有大圆满修士的。”
　　楚枭缓缓站起。
　　之前说得二十位大圆满，是指星宫统治下的势力。
　　没包含魔道那边。
　　不过在星宫经年累月的围剿下，魔道也没太多的强者。
　　大圆满修士也就是三四位的样子。
　　而化神境修士更是没有。
　　所以需要借助圣魔的力量，来颠覆星宫的统治。
　　微微摇头，楚枭散去思绪。
　　除此以外，他还得知了那五位化神修士的基本信息。
　　也算是有了大概的了解。
　　只是对于星宫里的那位，却没多少。
　　据鹤阳所说，即便是星主，都可能知之甚少，十分神秘。
　　“月神。”
　　楚枭负手而立，眸光微动。
　　东无边海上的至强者。
　　在历次的妖灾中，死在其手上的五级海妖，都快有好几个了。
　　可想而知，其实力究竟有多强。
　　自己现在虽然解锁了【化神】，但与这等老牌化神之间，还是有差距的。
　　得继续修炼啊。
　　——
　　中央海域。
　　星宫。
　　自从一直找不到圣魔降临的位置后，所有修士皆是忙碌起来。
　　其中自然是包括王学林，以及赵毅两人。
　　“你说这帮魔修究竟想要在哪里召唤圣魔呢？”
　　王学林站在巨大的地图前，愁眉苦脸。
　　“你问我，我问谁去？”
　　赵毅也是无奈。
　　五年来，虽然也抓到一些高阶魔修，但这些魔修就跟疯魔了似的，一旦被抓就会选择自爆。
　　而低阶的魔修，问了也没用。
　　他们本身也不了解多少。
　　“按照以往的情况，魔道那边肯定是万事俱备了．‖。”
　　王学林坐下，捏了捏眉心。
　　“你说会不会去坠星海那边？”
　　赵毅忽然说道。
　　“不可能。”
　　王学林直接摇头，“坠星海现在虽然也修士众多，但无论是质，还是量，都还差上不少，不满足圣魔所需的血食标准。”
　　“这倒也是。”
　　赵毅点点头。
　　“算了，继续找吧。”
　　王学林叹气。
　　他本来还想好好沉淀一下，争取百年后，能够迈入至元婴境。
　　但现在魔事再启。
　　怕是难了。
　　“话说，近些年，你有见到过我师尊么？”
　　王学林再问。
　　“你师尊，你问我？”
　　赵毅有些无语。
　　“也是，不过我师尊自外海回来后，就变得有些神龙见首不见尾了，即便是我这弟子，都很难见到，”
　　王学林皱眉，“也不知道再搞些什么。”
　　“你现在还有空想这些啊，继续收集信息，找出圣魔降临之地吧。”
　　赵毅从旁边拿出一堆玉简，都是下方传递而来的各种可能性讯息。
　　“行。”
　　王学林点点头。
　　只是他刚刚准备坐下时，外面却是响起了动静。
　　“圣魔降临之地，找到了！”
　　“就在...”
　　闻言，两人眼眸里浮现不敢置信之色，连忙看向地图。
　　“怎么会！”
　　——
　　“你们是哪个势力的人？”
　　坠星海边缘，一座荒僻的岛屿。
　　巡逻的仙盟修士飞了下来，为首者乃是结丹境初期。
　　是新加入仙盟的修士。
　　名为石青。
　　被任命为巡查队的队长之一。
　　岛屿上有不少人。
　　约莫五十多左右。
　　面相普通，衣着也没有什么亮点之处。
　　看上去就是寻常修士。
　　修为也没有多高，最多筑基。
　　但石青曾经是散修。
　　混迹修仙界长达两百年，所以看人的眼力，还是有的。
　　而这帮人，看着普通，但眸光却是熠熠，精神焕发。
　　不可能是寻常修士具有的。
　　“回禀上使。”
　　其中一人走了出来。
　　面容中年，浮现谄媚的笑容。
　　“我们是十年前加入仙盟的家族，冯家。”
　　中年人说道。
　　“冯家？”
　　石青眉头微挑。
　　随即右手一翻，掌心出现了一枚玉简。
　　里面记载着仙盟里疆域内所有势力的信息。
　　“冯家么。”
　　石青微微点头。
　　他找到了相关信息。
　　此岛的确是划给了冯家，一个个平平无奇的筑基世家。
　　“卷宗上说，你冯家不是有两百多人么，怎么现在才这么点，其他人呢？”
　　石青收起卷宗，问道。
　　“々．都出去跑商了。”
　　中年人回答。
　　“去了哪里？”
　　石青继续问。
　　“幽月海那边，做点小生意。”
　　中年人点头哈腰。
　　闻言，石青目光扫过所有人。
　　他总感觉这些人的精气神，不太像是小家族能拥有的。
　　念此，他心中微动。
　　随即问道：“你这么一说，我倒是有印象了，记得你冯家有名修士，名为冯纪，筑基境初期，在我仙盟当职。”
　　“就在第六大队麾下。”
　　“我以前还见过好几面。”
　　中年人明显一愣。
　　但连忙说道：“是的，没想到那小子，居然能被上使记住，真是他的荣幸啊。”
　　闻言。
　　石青眸光微眯，扫过所有人。
　　所谓冯纪，完全是他瞎编的，根本没有这号人物。
　　所以他可以断定眼前这帮人绝对有问题，甚至不是冯家人。
　　不过他不清楚这(的的好)帮人具体情况，暂时还是别打草惊蛇，先找人，然后一起拿下，这样才比较稳妥。
　　“嗯。”
　　石青表情平淡，点了点头，便准备离开。
　　只是刚刚转身的刹那。
　　充满杀意的声音，却是响起了。
　　“你说你，为何要试探呢？直接走不就好了么。”
　　石青转回身，瞳孔骤缩。
　　因为他看到那中年人的脸上，已然不复刚才的阿谀，只剩冰冷。
　　与此同时，剩余的三十多人，也面色漠然。
　　身上逐渐浮现强大的魔气。
　　“魔修！”
　　石青倒吸一口凉气。
　　露出难以置信之色。
　　坠星海里怎么会有怎么多的魔修！
　　似乎想到什么。
　　他面色惨白三。
　　连忙对身后的下属，喊道：“跑！”
　　“一定要通知盟主！”
　　“这帮魔修将降临之地选在了坠星海！”.
 
第一百三十五章 一语成谶，来不及了！（3/4，求自订！） 
 　　回到灵峰之巅。
　　楚枭坐在大殿中央，准备继续巩固境界。
　　顺便再抽时间，练练功法之类。
　　闭上眼，开始了入定。
　　只是片刻后，他缓缓睁开眼睛。
　　眉头微皱。
　　因为他发现自己一时间，竟有些难以入定，思绪纷杂。
　　换作以前，完全是可以瞬息入定，进入状态的。
　　“可能是长时间闭关，精神有些疲乏了吧。”
　　楚枭心中想道。
　　——
　　白玉广场之上。
　　因为已经见过楚枭了，目的达成，所以鹤阳，玄云，空命等人，便不准备多留，直接回去了。
　　“你们觉得楚盟主现在究竟多少岁龄？”
　　站在云舟旁，鹤阳轻抚白须，说道。
　　元婴大圆满修士，他们不是没有见过，自家势力老祖便是。
　　有些也用过定颜之术。
　　但岁月无情。
　　总会留下痕迹。
　　可在楚枭脸上，他们完全没有看见。
003
　　这就是一件很可怕的事情了。
　　“四百岁左右吧？”
　　玄云想了想，说道。
　　这是他能想象的极限了。
　　毕竟这可是元婴境大圆满啊。
　　又不是什么筑基境，结丹境。
　　哪是短时间内，就能一蹴而就的。
　　“四百岁的大圆满，当真是恐怖，看来或许两百年后，这位楚盟主将会是咱们东无边海上第六位化神大能。”
　　空命双手合十，眸光中浮现点点波澜。
　　化神之境。
　　那是何等伟岸之境。
　　感悟天道，与天地合。
　　想想都让人感觉心潮澎湃。
　　只可惜此等境界，太难登临了。
　　苍穹之上的雷劫。
　　犹如天道审判，阻止生灵更进一步。
　　多少大圆满修士，死在劫雷之下，千年修为，灰飞烟灭。
　　其实东无边海上的那些大圆满修士，很多都已经到达了境界的极限。
　　只是没有胆量去渡劫而已。
　　“好了，不跟你们闲聊了，出来这么久，我也要回去了。”
　　玄云说道，随即直接走向属于他的云舟。
　　“再会。”
　　鹤阳与空命两人也微微点头。
　　然而就在这时。
　　一道血红的身影，却是从远处激射而来。
　　明显是用了燃烧精血的秘术。
　　砰！
　　身影落地。
　　浑身浴血，气息萎靡。
　　顿时吸引了所有人的目光。
　　正是石青。
　　在撕碎伪装之后，那帮魔修顿时展现了强大的修为。
　　为首的那个中年人，居然是结丹境后期修士！
　　若非他掌握了一门遁术，估计是逃不出来的。
　　“快通知盟主！”
　　“魔修入侵！”
　　“欲要在坠星海，进行圣魔降临！”
　　深吸一口气。
　　石青用尽最后的力气，大声吼道。
　　声音滚滚，传播开来。
　　在整个望月岛上回荡！
　　什么！
　　闻之者，先是一愣，随即面容剧变。
　　尤其是鹤阳这几个，就呆在白玉广场上的。
　　“怎么回事？”
　　仙盟里的一些修士纷纷飞了出来，来到广场之上。
　　包括云极散人，苏鸿山。
　　云极散人连忙扶起石青，法力催入，帮其稳定住伤势。
　　“回禀.长老，”
　　石青面色稍稍好了些，“在坠星海边缘，我发现了许多魔修。”
　　娓娓道来。
　　“交手之后，我从那些魔修嘴里也确定了此事。”
　　“魔道三宗很早就来到了坠星海！”
　　“两日后，就能进行召唤仪式！”
　　“让圣魔跨界降临！”
　　闻言。
　　所有人面色皆是苍白起来。
　　圣魔啊。
　　这可是化神大能才能解决的恐怖存在！
　　以往魔修都是选择在大海域执行。
　　没想到这一次居然破天荒地来到了小海域！
　　“鹤阳道友，你真是一语成谶啊！”
　　玄云缓过神来，忍不住看向他。
　　鹤阳已经彻底懵了。
　　他虽然在前不久的议事殿上，说过这事，但真没想到会成真。
　　因为圣魔降临后，需要大量大量的血食！
　　而坠星海现在的人口，绝对是无法满足的。
　　“走。”
　　玄云不假思索，连忙登上云舟。
　　这可是圣魔啊。
　　不是他能应对的。
　　圣魔一旦降临，方圆万里内的生灵，都会成为其血食。
　　哪怕是元婴境也与凡人无异！
　　唯有化神大能才能阻止。
　　但此地偏僻，星宫短时间内也难以赶至。
　　其余人反应过来，也想马上离开。
　　只是登上云舟的刹那。
　　便怔住了。
　　因为他们看到很远很远的地方，天海交际之处，升起了一道血红色的帷幕。
　　似乎想将整个坠星海，笼罩在内。
　　“血空大阵。”
　　鹤阳面色微白，显然是认出来了。
　　“看来是真得了。”
　　空命大师深吸一口气。
　　其实他们刚才心里还是存了一丝侥幸的。
　　毕竟没有亲眼见到。
　　万一...
　　但眼下的一幕，让他们不得不相信了。
　　“来不及了，咱们已经无法置身事外。”
　　玄云衣袖下的双手，顿时握紧，面色变得极为难看。
　　他死死地望向远方。
　　肉眼可见。
　　无边血色，就像是汹涌的洪水，在苍穹之上，快速蔓延。
　　几乎一眨眼，便是千里。
　　而整个坠星海内的修士，也都发现了这种异状。
　　纷纷走出洞府，来到外面。
　　有些惊疑不定地看向那逐渐血红的天空。
　　心里也泛起了不好的预感.
 
第一百三十六章 树欲静而风不止，那就一起打！（4/4，求自订！） 
 　　坠星海边缘。
　　岛屿。
　　幽泉血尊，乱圣魔尊，双子邪尊站在这里。
　　三人的面色不是很好。
　　因为刚才下属来报，说是被仙盟修士发现了踪迹，并且还没解决掉那个仙盟修士。
　　由此，蓬莱仙盟肯定是要知道他们的计划了。
　　为了防止那位大剑修-出手。
　　幽泉血尊只能提前开启大阵。
　　“该死的，关键时候掉链子。”
　　幽泉血尊冷声。
　　“其实也没事，反正都准备好了，提早两日便两日吧。”
　　乱圣魔尊声音恢复正常。
　　“的确，不过我们三个，可能得先去会会那位大剑修了，防止他出手干扰。”
　　双子邪尊扭了扭脖子，男女混合的声音，变得阴冷起来。
　　“嗯。”
　　幽泉血尊点点头。
　　他看着漫天的血色，嘴角也缓缓扬起。
　　“尔等待会直接前往指定地点，将血池放下，恭迎圣魔降临。”
　　幽泉血尊转过身。
　　看向身后。
　　但见不远处，一道道魔气弥漫的身影在虚空中，显化而出。
　　密密麻麻。
　　竟有万人之多！
　　并且气息皆是十分强大。
　　最弱者都有筑基境的修为。
　　而为首的那二十多人，皆是元婴，初中后不等。
　　基本都是星宫通缉榜上的人物。
　　亦是魔道三宗近千年的所有底蕴！
　　为了这一刻，几乎是倾巢而出，付出所有！
　　“是！”
　　狂热之声，逐渐响起，在偌大的海域之上骤响。
　　而幽泉血尊三人则腾空而起，朝着望月岛的方向疾驰而去！
　　——
　　呼！
　　楚枭陡然睁开双眼。
　　外面响起的声音，他自然也听到了。
　　随即连忙走出大殿。
　　望向苍穹。
　　那无边的血色，蔓延地极快，几乎已经将整个坠星海笼罩在内！
　　“圣魔降临...”
　　楚枭收回目光。
　　作为一名专业的‘大佬’。
　　即便是这种时候。
　　他脸上也不会露出慌乱之色，始终保持着平静。
　　只是内心里......
　　此时此刻，楚枭终于明白刚才自己为何一开始的时候，无法入定了。
　　总有种心神不宁的感觉。
　　原来如此。
　　议事殿里，鹤阳随口的一句，居然成真了。
　　这帮该死的魔修，真把降临之地，选在了坠星海！
　　只是坠星海里的修士虽然多，但也远远比不上大海域啊，这如何能满足圣魔降临的血食需求？
　　微微摇头。
　　楚枭没有再想。
　　事情既然已经发生了，那么多想已是无益。
　　如何解决眼前的危局，才是关键。
　　“夫君。”
　　旁边声音响起。
　　三道身影出现。
　　正是师绾柔，落英凰，苏青瑶三人。
　　她们就在旁边的宫殿修行。
　　邻得很近。
　　所以在听到声音后，便也出来了。
　　“这是什么？”
　　落英凰看向苍穹。
　　原本就有些麦色的皮肤，在这血色之下，更显深沉。
　　“应该是某种结界，一定程度上，可以隔绝内外。”
　　师绾柔面色凝重。
　　她试着神识发散。
　　想要穿过头顶的那片血幕，但却受到了阻挡，直接被弹了回来！
　　可见这座大阵的品级之高。
　　“看来魔道三宗是真得准备在坠星海召唤圣魔了。”
　　师绾柔绝美的脸上，浮现些许苍白，“这帮魔修，人族的背叛者，当真该死！”
　　圣魔之力，无可估量，唯有化神，方能应对。
　　而星宫远在中央海域，短时间内，肯定是赶不过来的。
　　这再如何是好？
　　夫君虽然是元婴境大圆满，但也不可能是圣魔的对手啊。
　　“主人。”
　　苏青瑶不过是筑基境巅峰。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　面对这种大事，着实有些不知所措了。
　　“别怕，我还在。”
　　楚枭抬手，摸了摸她的脑袋，脸上也浮现笑容。
　　闻言，苏青瑶也慢慢冷静下来。
　　十数年来。
　　在她心中，主人就是天。
　　只要主人还在，她就不用慌。
　　哪怕面对得是再困难的局面。
　　“夫君，接下来该怎么办？”
　　师绾柔虽然心思玲珑，但此刻也没了主意。
　　面对圣魔，逃或许是唯一的办法。
　　但作为仙盟的高层。
　　本身就是为了护佑海域人族，而建立这个势力的。
    0 0 ...
　　这种时候，又岂能先逃呢？
　　逃得了命。
　　日后又怎能逃过芸芸众生的口诛笔伐。
　　“事情还没到完全无法解决的地步。”
　　楚枭微微一笑。
　　但心里也没有十足的把握。
　　毕竟他没有和圣魔交过手。
　　或者说这东无边海上，又有几人和魔族交过手呢？
　　估摸着也就那几位吧。
　　魔族，向来是强大的代名词。
　　不说同境无敌，几乎也相差无几。
　　另外，这帮魔修不去大海域，专门来他这里。
　　是想捡软柿子捏吗？
　　楚枭心里着实有些生气。
　　他真得只是想安静地修炼啊。
　　但树欲静而风不止。
　　总有些杂碎，总有些苍蝇要凑上来！
　　既然无法避免，那这次就一起打！
　　打出个朗朗乾坤！
　　掌握【大光明神剑】，外加四次虚实转换的机会，他心里底气还是有的。
　　而且【大光明神剑】，似乎能专门克制...
　　“先下去吧。”
　　回过神，楚枭说道。
　　圣魔降临之事，来得太过突然，估摸着整个仙盟已经开始惶惶不安了。
　　他这个盟主。
　　绝对的领袖。
　　自然得抓紧站出来，稳定大局了.
 
第一百三十七章 我辈修士，何惜一战！（1/4，求自订！） 
 　　宽阔的白玉广场之上。
　　一道道流光激射而来。
　　全是仙盟修士。
　　数以万计。
　　面对这种突发情况，只能来到这里，听候命令。
　　而仙盟高层，也得到场了。
　　慕容烟，云极散人两位金纹长老坐镇，外加执事会在，也没有什么喧杂之声。
　　大家都在等待着一个人的出现。
　　嗡~
　　下一刻。
　　一道人影，在广场上空出现。
　　负手而立。
　　白衣如霜。
　　宛如晨星般的眼中，波澜不起，无比深邃。
　　“参见盟主！”
　　所有人顿时精神一震！
　　眼眸里浮现光亮，就像是有了主心骨一般。
　“零零七”　躬身行礼。
　　大声喊道！
　　声音滚滚，连绵开去，响彻天地！
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　众人的反应也落在他的眼中。
　　这就是领导者的力量。
　　就像是一杆旗帜。
　　只要旗还在，那么人心就不会散。
　　“圣魔的事情，本座已然知晓。”
　　楚枭缓缓开口，声音平静。
　　这种语气，也让有些慌乱的修士，都逐渐冷静下来。
　　“不必惊慌，也无需慌乱。”
　　“自仙盟成立以来，我盟的宗旨便是护佑海外同族，免受妖灾的荼毒。”
　　“而今挑战终于是来了。”
　　“只不过这一次不是妖灾，而是魔灾而已。”
　　“但都一样。”
　　“这里有着你们的家族，你们的亲人，你们的朋友。”
　　“退路已无。”
　　“那么便战吧。”
　　“纵然面对得是圣魔。”
　　“又如何？”
　　“我辈修士，何惜一战？”
　　“今日，本座会带着你们渡过此劫！”
　　“顺便向世人证明，仙盟绝不会如以往势力那般昙花一现！”
　　“而是万古永存！！！”
　　楚枭觉得这种时候，需要说些话，鼓舞下士气人心。
　　话落。
　　果然。
　　大部分仙盟修士皆是精神振奋起来，不复之前的彷徨，像是有了目标一般。
　　一个个露出坚定之色。
　　握紧了双拳。
　　对于很多人而言，这里早已是他们想要待上一辈子的地方。
　　几乎将所有的心血，一切的一切都倾注在了这里。
　　不说能不能逃，就算能逃，也不想逃。
　　既然如此，那便战吧！
　　我辈修士，本身就是逆天而行，又何惜一战？！
　　况且还有盟主在。
　　盟主乃是大圆满剑修！
　　也从来没有全力出手过，没准有能战胜圣魔的底牌！
　　危难之际。
　　一切都会下意识往好的方面想。
　　一时间，不少人的恐惧消散，浮现了些许信心。
　　至于鹤阳等人。
　　作为大势力的元婴境修士，见多识广，自然不会被这等话语影响。
　　“楚盟主怕是不知道圣魔有多可怕吧。”
　　玄云轻声道，“那是化神大能才能应对的恐怖存在。”
　　“圣魔只需轻轻吹口气，哪怕是十个大圆满修士，都得当场形神俱灭！”
　　“楚盟主在鼓舞士气呢，你瞎嘀咕什么。”
　　鹤阳看了他一眼，“眼下这局面，不说这，还能说什么？”
　　“可说了又有什么用？那可是圣魔啊。”
　　玄云面色微白，“绝对的差距之下，什么都是无用的。”
　　“贫僧倒是觉得楚盟主的那句话，很不错。”
　　空命开口了。
　　“什么话。”
　　两人看过来。
　　“我辈修士，何惜一战？”
　　空命双手合十，眸光平静，身上隐隐有淡淡的梵音响起，“既然避免不了，那就战吧。”
　　“好歹是拼命过了。”
　　“站着死，以及跪着死。”
　　“不难选择吧。”
　　闻言，玄云陷入了沉默... .
　　随即深吸一口气，眸光也变得坚定起来。
　　是啊。
　　反正都已经逃不了了。
　　在与圣魔的战斗中死去，倒也不差。
　　“现在，离开望月岛，按照以往的组制，守护坠星海内的各个势力，但凡遇到魔修，直接诛杀，无需留手！”
　　楚枭见时机差不多了，便下达了命令。
　　“是！”
　　所有仙盟修士大吼。
　　“慕容长老，云极长老，师宗主，你们也跟着去吧，魔修那边也肯定会有元婴级的修士。”
　　楚枭说道。
　　“是！”
　　三人拱手。
　　“还有诸位。”
　　楚枭看向鹤阳，玄云，空命，以及其他四位元婴境修士，“如今大家同处一条船，也出力吧。”
　　“明白。”
　　七人点点头。
　　随即飞了出来，与慕容烟三人并立。
　　足足十位元婴境修士汇聚于此。
　　更让不少仙盟修士信心增加！
　　“这是在做无谓的挣扎吗？”
　　忽然一道揶揄的声音，幽幽传来。
　　众人顿时循声望去。
　　只见不远处的虚空中，三道身影缓缓浮现。1.9
　　在出现的刹那，就震撼住了不少人。
　　因为模样太过诡异。
　　要么浑身猩红，要么身高五米，要么头上带着两张面具。
　　同时身上还散发着浓郁的魔气！
　　“什么人？！”
　　云极散人向前一步，沉声道。
　　“连本尊都不认识，看来你也只是个寻常角色。”
　　幽泉血尊嘴角微扬。
　　“魔道三尊！”
　　鹤阳面色微变，显然是认出来了，声音中浮现凝重之色。
　　话音落下，掀起一片骚动。
　　魔道三尊。
　　这可是魔修里最强的三位。
　　凶名赫赫！
　　实力强大！
　　分别占据了星宫通缉榜的前三！.
 
第一百三十八章 吾带来尸山血海！吾带来魔祸人灾！（2/4，求自订！） 
 　　“魔道三尊。”
　　楚枭眸光漠然。
　　记得自己第一次不得不斩杀的，便是魔修。
　　现在又是魔修给他带来麻烦。
　　彼此之间，真是有种说不得的‘孽缘’啊。
　　“幽泉血尊，尔等明明是人族，为何一定要朝异族靠拢！”
　　“成为他们的走狗，就那么有滋味吗？”
　　玄云有些恨恨地说道，“况且还将这么多的同族，化为异族的血食，你不怕遭天谴？”
　　此话落下。
　　在场所有人，都变得愤怒起来。
　　“话别说得那么难听，不过另一条求仙之路罢了。”
　　幽泉血尊却是淡然一笑，毫不在意。
　　都成为魔修了。
　　他岂会在意这些东西。
　　只要能变强，只要未来能成仙，他什么都可以放弃！
　　随即幽泉血尊看向了楚枭。
　　两人的目光第一次对视。
　　“阁下便是蓬莱真人吧，仙盟盟主，顶级大剑修，真是久仰久仰。”
　　幽泉血尊看着楚枭那过分年轻的脸，眉头不自觉微挑。
　　不过他也没有多想。
　　现在可不是想这些事情的时候。
　　“本座以前宰过一个魔修，他看上去31和你有些像。”
　　楚枭声音平静。
　　闻言，幽泉血尊脸上的淡淡笑意，逐渐缓缓消失。
　　“那小子技不如人，死在盟主手上，也算是他的荣幸。”
　　“不过作为他的叔父，这个仇，本尊还是会为他报的。”
　　幽泉血尊声音中浮现了冷意。
　　“就凭你们三个么。”
　　楚枭看了另外两人一眼。
　　不愧是魔修。
　　功法就是邪异，把自己整成这副模样。
　　“盟主虽是大剑修，但我等也非平凡之辈。”
　　幽泉血尊右手缓缓竖于胸前，体内法力开始涌动起来。
　　自其脚下，猩红的血液开始不断出现。
　　“就让我等好好见识见识盟主的高深剑道吧！”
　　“石魔霸体！”
　　乱圣魔尊身上衣物碎裂，原本五米的身高，再度提升一倍至十米。
　　肌肉块状隆起，宛如漆黑的岩石，弥漫着坚不可摧的气息。
　　“天魔乱舞！”
　　双子邪尊背部骤然炸裂，伸出了双臂，露出了胸脯。
　　就像是背后多出了一人。
　　轰隆隆！
　　三尊高达五百丈的元婴法身，耸立在天地之间。
　　恐怖的威压，扩散开来。
　　“楚盟主，这帮人是想拖住你，此刻别的地方，必然正在进行召唤仪式！”
　　似乎想到什么，空命大声喊道。
　　楚枭眸光微动。
　　“让你们猜到了，又如何，这是阳谋。”
　　幽泉血尊嘴角微扬，脚下已然形成了一片血海。
　　“你们先离开，按照本座刚才的安排行事。”
　　楚枭缓缓说道。
　　闻言，鹤阳等人，慕容烟等人，以及众多仙盟修士，皆是一怔。
　　随即咬牙纷纷离开。
　　这毕竟是独属于元婴境大圆满的战场。
　　不是他们能够参与的。
　　即便是鹤阳，玄云，空命三人也不过是元婴境中期而已。
　　这等强者的战场，一个余波，都不是他们能够轻易抵挡的。
　　幽泉血尊三人也没有出手阻止。
　　注意力全都集中在楚枭身上。
　　他们的目标只有一个，那就是拦住楚枭，给圣魔降临争取足够多的时间！
　　这就够了。
　　至于下面的那些小虾米。
　　自会有人去应对。
　　很快。
　　偌大的望月岛上。
　　所有人全部撤离，仅剩下了楚枭，以及幽泉血尊三人。
　　彼此之间，遥遥对峙。
　　只剩苍风呼啸的声音。
　　楚枭目光落在三人身上。
　　在不动用虚实转换的前提下，他定然不会是这三人的对手。
　　毕竟实际修为仅仅只是结丹境初期而已。
　　而真正的敌人，是那圣魔。
　　所以他并不想将其中一次机会浪费在这三人身上。
　　可不解决了这三人，他又无法离开此地，去寻找，且阻止圣魔降临。
　　“以盟主的资质，未来踏足化神，或许没有太大的难度，可再往上呢，”
　　正当楚枭稍作犹豫之时，幽泉血尊却是再度开口了，“化神仅仅只是修仙的一个阶段而已，唯有成仙，才是我等最大的追求。”
　　“但仙道茫茫，仙路渺渺，世间生灵者众，又有几人能够飞升呢？”
　　“这一路修行，还得经历无数次天劫，太难太难了。”
　　“但如果能够成为圣魔的奴仆，得魔界法则庇佑，则不需要经历过多的天劫，成仙之路自然也会简单许多。”
　　“或许盟主可以考虑下我们这边。”
　　“话多了。”
　　楚枭神色逐渐漠然。
　　他或许能够理解这帮魔修的想法。
　　但为奴做隶，还是算了吧。
　　性命到头来，还是掌握在异族之手，一念生死。
　　对于楚枭的回答，幽泉血尊并不意外。
　　这些天赋极高的修士，心高气傲，哪看得上他们这等魔道流派。
　　他之所以这么说，就是想拖延下时间而已。
　　另外，也不想和楚枭这位大剑修真正动手。
　　作为三千大道中前十的流派，剑修的杀伤力实在是太强了。
　　尤其是楚枭这种级别的大剑修。
　　一旦被伤到，是很难祛除伤口上的剑气以及剑意的。
　　“先灭了你们再说。”
　　楚枭眸光彻底冰冷下来。
　　下了决定。
　　气质特效【剑修】启用。
　　整个人气质瞬间大007变，宛如出鞘的绝世神剑，锋芒毕露！
　　幽泉血尊三人眼角一抖。
　　连忙凝神静思，提高警惕，不敢有丝毫慌神。
　　然而就在楚枭决定动用虚实转换，秒杀掉这三人的时候。
　　轰！
　　整个天地就像是被狠狠撞击了一般。
　　猛然剧震！
　　随即楚枭连忙看向远处的天空，瞳孔微缩。
　　因为他看到一道血红的光柱，冲天而起，蕴含着极为恐怖的力量。
　　使得苍穹震动。
　　直接出现了一条长达千米的裂缝！
　　裂缝中，无边的魔气开始翻涌而出。
　　这比魔修身上的魔气更为纯粹！
　　“不好，空间裂缝出现了！”
　　还没彻底远离的鹤阳等人，顿时面色剧变！
　　他们没想到空间裂缝居然出现得这么快！
　　根本让人完全来不及反应。
　　幽泉血尊三人也是脸上浮现笑容。
　　看来事情远比自己想象地还要顺利啊。
　　轰隆隆！
　　裂缝后，似有恐怖的存在出现，浓郁的威压透发而出。
　　古老的声音也随之响起。
　　“吾带来尸山血海，天劫地难！”
　　“吾带来魔祸人灾，神叹鬼患！”
　　“吾名伽罗！”
　　“一统人魔两界！”
　　话落。
　　两只深紫色的巨手从裂缝后伸了出来，抓着裂缝边缘，狠狠一撕！.
 
第一百三十九章  人界的味道，真是令人怀念啊！（3/4,求评价票！） 
 　　呼！
　　裂缝瞬间被撕开！
　　露出其后一张巨大的面容！
　　难以言述这是怎样的存在。
　　魔气滚滚，魔焰滔天！
　　头生双角，脸生四目，身着古老的甲胄，散发着无可匹敌的气息！
　　“人界的味道。”
　　“真是令人怀念啊。”
　　面容深吸一口气，随即四只血红的眼眸，开始望向世间。
　　“是圣魔！”
　　被目光扫过，鹤阳等人只感觉如坠冰窖，心神颤抖。
　　完全生不起与之对抗的欲望！
　　只剩恐惧！
　　太强大了，简直就不是一个层次的！
　　第一次，他们感觉自己元婴境的修为，是如此无用！
　　而那些仙盟修士感受更深！
　　那裂缝后的巨大存在，宛如神话中的魔王一般。
　　魔威如狱！
　　仅仅只是抬头，看到的瞬间，心中便滋生了无尽的恐惧，身体都不听使唤，完全动弹不得。
　　这一刻，他们终于知道能让星宫都损失惨重的圣魔，究竟有多强了！
　　而心里对楚枭的信心，也在疯狂消失！
　　面对如此大恐怖，即便是盟主，也不可能是其对手吧！
　　看来今日，所有人都将成为圣魔的血食！
　　想到这，众人心中浮现了浓浓的绝望。
　　“圣魔大人！”
　　幽泉血尊三人面色大喜。
　　他们真没想到这次圣魔降临会如此地顺利！
　　圣魔大人直接就撕开了裂缝！
　　换作之前，至少得墨迹一会！
　　三人不假思索，连忙朝裂缝那边飞去。
　　还是那句话，他们可不想和楚枭这位顶级大剑修战斗！
　　所以留给圣魔大人处理吧！
　　楚枭再厉害，也只是元婴境大圆满！
　　而圣魔大人，即便是跨界而来，也至少拥有五级实力！
　　之后不断吞噬血食，还能逐渐恢复至巅峰！
　　区区大圆满，在圣魔大人面前，根本不值一提。
　　“圣魔．‖。”
　　楚枭一身白衣，负手而立。
　　苍风吹来。
　　令其黑发轻舞。
　　不愧是传说中的魔族，的确是压迫感满满。
　　且不说实力，光是这裂缝后的体型，估计都能和他的元婴法身差不多巨大了。
　　只是，除非是境界远胜过他，否则他是不会被对方的威压所影响。
　　而在这圣魔身上，他暂时并没有感受到有多强的威压。
　　也因此，可以做出判断，现在的圣魔，暂时也就堪比化神境初期的水准。
　　念此，楚枭心中微松。
　　“圣魔降临，已然不可阻止，那么接下来，就是阻止其吞噬血食。”
　　楚枭眸光漠然。
　　圣魔最初降临之时，没有那么强，需要吞噬血食，才能逐渐恢复实力。
　　一步踏出，再出现时，已然在茫茫大海之上。
　　战斗之地，自然不能选择望月岛上。
　　这可是仙盟的总部。
　　嗤啦！
　　裂缝再度被圣魔撕开，口子变得更大，已然可以让圣魔走出来了。
　　巨大的头颅探出。
　　圣魔深深地呼吸了一口气。
　　脸上露出迷醉之色。
　　“人界的味道，依旧如此美味。”
　　随即是整个身体走了进来。
　　这是极为震撼的一幕。
　　高达五百丈的人形生物，屹立在天地之间，身着古老的铠甲，周身魔气滚滚，将身后的苍穹都染成了无尽的墨色！
　　犹如黑暗降临！
　　天地间的温度，都随之下降。
　　翻涌的海面瞬间被定格，化为万里冰面。
　　“参见圣魔大人！”
　　幽泉血尊三人连忙飞到圣魔面前，双膝跪下，于虚空中磕头。
　　完全没有之前身为大圆满魔修的高傲姿态。
　　只剩谦卑与狂热。
　　“这一次，是你们三个，召唤得本魔吗？”
　　圣魔微微低头。
　　四只血红的眼眸里，闪烁着诡异的光泽。
　　“是的。”
　　幽泉血尊连忙点头。
　　魔道三宗，信奉的魔族，便是眼前这位。
　　所以历来召唤的圣魔，也是这位。
　　名为伽罗。
　　据宗门古籍记载，这位圣魔的实力无可估量，一旦完全恢复实力，兴许能达到六级！
　　甚至...
　　“在尔等身上，本魔闻到了故人的味道。”
　　伽罗缓缓开口。
　　他都已经记不清上一次来到人界具体是什么时候了。
　　两千年前？
　　亦或是更久。
　　反正这是第四次。
　　前两次，他还没出来，空间裂缝便被关闭了。
　　第三次，他倒是出来了，但血食没吃多少，就被一个眉心处拥有弯月图案的美丽女人给击溃了。
　　太阴之力，着实强大！
　　但他也没有太放在心上。
　　毕竟他若是恢复全部实力，即便是那个女人，也可以一掌捏死！
　　“々．是的，那是我等的先祖，曾经召唤过您。”
　　幽泉血尊恭敬地回答，“鉴于圣魔大人跨界而来，会消耗极多的力量，从而实力跌落，所以这一次我们专门将降临之地，选择在了偏僻之地！”
　　“这样星宫那边，就无法再干扰您了。”
　　“等您实力彻底恢复，这东无边海便将会是您的天下！”
　　“成为您一统人界的无上根基！”
　　“不错，这次终于是放聪明了。”
　　闻言，伽罗满意地点了点头。
　　这是事实。
　　跨界本身就十分消耗力量，所以最开始他需要蛰伏，不能进行战斗。
　　这处海域，虽(的的赵)然灵气品质很低，但生灵却是不少，加之下方的那个巨大血池，足够他在短时间内恢复实力了。
　　最关键的是。
　　这种偏僻之地，不会有化神境的修士影响他。
　　想着，伽罗心中浮现了浓浓的野望。
　　或许这一次，自己真有机会，在人界彻底站稳跟脚！
　　“圣魔大人，那便是此处海域的最强者，元婴境大圆满级的剑修，我等不是对手，可能需要您亲手解决。”
　　幽泉血尊忽然指向了楚枭的位置。
　　“大圆满罢了，弹指皆可灭。”
　　伽罗心情大好，随意地说道。
　　眸光也望了过去七。
　　在较远的海面上空，他看到了一道渺小的身影。
　　只是身影虽然微渺。
　　但却让他的眸光一怔，随即眯了起来。
　　因为他发现.......
 
第一百四十章 盟主是化神修士？！（4/4，求自订！） 
 　　“完了，这一次是彻底完了。”
　　玄云眼中浮现绝望。
　　之前好不容易鼓起的勇气，在此刻，也是荡然无存。
　　怎么打？
　　完全没法打！
　　纵然是空命，此时也只能双手合十，深吸一口气。
　　默念‘我不入地狱谁入地狱’。
　　面对这样的存在。
　　整个蓬莱仙盟都陷入了死寂之中，没有任何声音。
　　纵然是盟主，也无法再给他们带来丝毫的信心。
　　“夫君。”
　　师绾柔带着落英凰，苏青瑶两人，站在一处小岛屿上。
　　她们望向楚枭。
　　眼眸里浮现担忧。
　　“楚盟主，来之时，便听你大放厥词，说是要带领仙盟渡过此劫，而今还有信心否？”
　　幽泉血尊看着楚枭，眼眸里浮现戏谑之色。
　　虽然现在仰仗着是圣魔大人。
　　狐假虎威。
　　但那又如何？
　　胜者王，败者寇！
　　“区区大圆满，也想与圣魔大人比肩。”
　　幽泉血尊冷声。
　　而其余两人也是露出了笑容。
　　然而此时伽罗却是开口了。
　　“把你刚才的话，007再复述一遍。”
　　“额？”
　　幽泉血尊愣住了。
　　但也不敢违抗。
　　“区区大圆满...”
　　“好了，不用再说了。”
　　伽罗声音冰冷，“看来你的确是不知道，否则本魔真要怀疑你是不是设了个局，想要坑本魔。”
　　“圣魔大人！”
　　幽泉血尊面色微变，连忙双膝跪下，“此话何意？我等怎会给您设局？”
　　“迄今为止，所做之事，皆是为了您的无上降临啊！”
认$准!
}༆)幼_[儿}.园_༃|+中^转-#班+ 5 4**1.8|4)7-"0\2]0! 
]-千+寻.中"]转{,群$2*0-6*|8()5^6{0%5)3*
,洛}天-依}中'转&%群'6,6[9$3||2--3.6}6-*9}(
,]妍]_希$中\*转']群'2|_5%0%8'[2(]8-4|#4!4,
　　“好了，别说了，”
　　伽罗冷声，“还以为这次，可以有个安静的过渡期，结果比前几次还要过分，直接就有一个化神境修士，站在本魔的脸上！”
　　什么？！
　　话音落下。
　　全场震动！
　　尤其是幽泉血尊三人，几乎不敢相信自己所听到的。
　　“圣魔大人，您在说什么？此地哪有化神境修士啊？”
　　幽泉血尊.懵了。
　　“那家伙不就是吗？”
　　伽罗眸光盯着楚枭。
　　闻言，三人也望了过去。
　　看着楚枭那张年轻到过分的脸，心里浮现了极为荒谬之感！
　　“眼力不错。”
　　楚枭面色平静。
　　负手而立。
　　随即嘴角微扬，将【化神】特效直接拉到了极致。
　　轰隆隆！
　　一瞬间。
　　天地惊变，风起云涌！
　　五百丈高的元婴法身，缓缓升起，屹立在天地之间。
　　与此同时！
　　还有一轮巨大的金色神环，盘旋在法身之后！
　　轰！
　　难以言喻的恐怖威压，骤然爆发，狂涌而出，席卷世间！
　　神威如海！
　　神威如狱！
　　一时间，竟与伽罗不相上下，不分伯仲！
　　“怎么可能！”
　　幽泉血尊骇然失声。
　　甚至身形踉跄，后退了好几步，才堪堪停下。
　　他眼中布满了难以置信！
　　化神？
　　开什么玩笑？！
　　楚枭怎么可能是化神修士！
　　不是刚突破到大圆满之境没有几年吗？
　　可眼前发生的一幕，却由不得他不信！
　　那巨大的、充满神性的金色神环！
　　是化神才有的特征！
　　不仅仅是他。
　　整个坠星海上的修士，都怔住了。
　　一个个张大了嘴巴。
　　目瞪口呆。
　　天知道他们看到了什么！
　　神环？！
　　盟主是化神大能？！
　　“我的上苍！”
　　鹤阳倒吸一口凉气，连忙与玄云，空命二人对视，皆从各自的眼中看到了难以置信。
　　他们的想法，和幽泉等人一样，不是刚迈入大圆满没几年吗？
　　怎么就是化神境了？
　　这修炼速度，是不是太离谱了一些！
　　不知道的，还以为是突破得是小境界的壁垒呢。
　　“修炼数百年，今日之心境，算是彻底乱了。”
　　空命双手合十，默念一句佛号。
　　想要让自己冷静下来。
　　但即便心有佛陀。
　　依旧情绪四起，难以遏制！
　　不过瞬息之间。
　　整个天地，整个坠星海，陷入了安静之中。
　　只剩苍风呼啸的声音。
　　师绾柔三女已经下意识捂住了小嘴，美眸中也布满了震惊，震动，以及震撼。
　　化神大能！
　　夫君居然已经修炼到了化神之境！
　　这是什么时候的事？
　　难怪刚才夫君在白玉广场上说，能够带领仙盟渡过此劫。
　　而今看来，不是单纯的壮气，而是有着实打实的信心啊！
　　一瞬间，众人也都反应过来了。
　　肉眼可见。
　　所有仙盟修士原本苍白的面色在变得涨红，眼眸里浮现了浓浓的激动！
　　以及狂热！
　　天知道他们刚才经历了什么！
　　本以为必将惨死，成为圣魔的血食！
　　谁想到，盟主居然展现了化神境的修为！
　　化神啊！
　　以往打退圣魔的，不就是星宫的化神修士吗！
　　“盟主万岁！！！”
　　有人忍不住大吼起来，甚至哭出声！
　　这就是绝处逢生的感觉！
　　在无尽的黑暗中，在足以令人窒息的压抑里，他们终于窥见了一丝光明！
　　那是活着的希望！
　　“前辈。”
　　慕容烟站在一块礁石上。
　　背后长剑轻吟。
　　一如她波澜四起的内心。
　　化神境的顶级大剑修，看来今日之危局，有解决的希望了.
 
第一百四十一章 仙魔对峙！（1/4，求评价票！） 
 　　“人族修士，你是专门为了本魔，而来到这里么？”
　　伽罗声音低沉。
　　宛如洪钟，响彻四方寰宇。
　　在他看来，这种荒僻之地，灵气低下，怎可能有化神修士会在此地修行。
　　那么解释只有一个。
　　那就是这帮魔修的计划肯定泄露了。
　　所以会有化神修士在这里提前等他！
　　不过他心里还有一个疑惑。
　　就是既然计划泄露。
　　不应该只有一个化神境初期在这里，至少两千年的那个女人，也应该在的。
　　虽然跨界而来，消耗了不少力量，但仅仅只是化神境初期，可无法压制住他-。
　　甚至他还能...
　　“此地，是本座的修行之所。”
　　楚枭面色淡然，声音平静。
　　“你当本魔是三四百岁的稚童？”
　　伽罗眸光冰冷，“就这种灵气，够你修行？”
　　“这就不是你该关心的事了，”
　　楚枭声音也漠然下来，“现在你只有两个选择，要么退回去，要么死在这里。”
　　这种时候。
　　就不能示弱了。
　　要显得足够强硬！
　　“人族，你是不是过于狂妄了？”
　　“真觉得区区化神境初期，就能拦住本魔吗？”
　　“倘若那个女人在这里，本魔现在还会有所忌惮，但你？”
　　伽罗扭了扭脖子。
　　五百丈高的肉身中，顿时发出宛如雷吼般的声响。
　　“你大可以试试。”
　　楚枭黑发轻舞。
　　直接用出了【剑意世界】！
　　轰！
　　千丈高的虚幻古剑，缓缓升起。
　　方圆百里的天地，化为无垠剑海。
　　神环绽放无量光。
　　元婴法身右手抬起，直接抓住了剑柄。
　　瞬息间。
　　人剑合一。
　　极致的锋芒之力轰然爆发，席卷四方寰宇！
　　“剑之意境？”
　　伽罗一怔。
　　魔族修行，与人族不同，自然也不会去明悟意境之类的东西。
　　但这并不代表他不认识意境。
　　意境之力，还是不容忽视的。
　　尤其是这种极巅峰的意境。
　　记得其他同族，便有交手过，言语间都有忌惮之意。
　　没想到今天踏足人界，不但直接遇到了一个化神修士，还拥有这种极巅峰的剑意！
　　如此开局，可比以往恶劣多了。
　　这帮魔奴，当真是成事不足败事有余的东西！
　　伽罗眸光阴冷。
　　不过他也没有什么惊慌的情绪。
　　作为圣魔。
　　强大的魔之一族！
　　又岂会被意境吓住！
　　只要那个女人不在，那一切就都好说。
　　“原来你的勇气来源于此。”
　　伽罗脸上浮现笑容，“极巅峰的剑意，的确少见，也足以让你在化神境初期的层次里近乎无敌，但需知天外有天，意境并非无敌之物！”
　　“也罢，今日便让尔等好好见识见识何为圣魔之力！”
　　话落！
　　伽罗眼眸里爆射虹光，洞穿虚空。
　　滚滚魔气从体内翻涌而出！
　　弥漫天地。
　　“极魔道！”
　　轰！
　　苍穹电闪雷鸣！
　　肉眼可见，伽罗肉身再度暴涨，气息愈加恐怖！
　　下方的万里冰原，瞬间碎裂，靠得比较近的幽泉三人都直接轰飞了出去，若非反应足够快，此刻即便不死也得重伤。
　　但依旧受了不轻的伤势，嘴角溢血，面色惊惶。
　　“震天魔斧！”
　　伽罗右手抬起。
　　掌心处，一柄巨大的黑色石斧，缓缓出现！
　　表面有着神秘而古老的纹路。
　　散发着强大的气息。
　　在其出现的刹那，虚空都在疯狂地颤抖，甚至出现密密麻麻的裂痕！
　　宛如末日降临！
　　“现在当如何？”
　　伽罗看向楚枭，嘴角扬起残忍的笑容。
　　魔焰滔天。
　　此刻的他，犹如一尊魔王在世，充满了浓郁的压迫感。
　　即便是楚枭的剑之意境，都掀起了波澜，似乎受到了影响。
　　看着这一幕。
　　原本还稍微放松下来的玄云等人，以及仙盟修士，又再度紧张了起来。
　　是啊。
　　圣魔本身就是战力极强的种族。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　盟主还只是化神境初期，未必会是其对手。
　　而且上一次圣魔降临，是月神亲自出手，才将其击退！
　　而月神乃是......
　　“不愧是魔族。”
　　楚枭眸光微动。
　　不过是短短瞬间，实力就像是提升了一个阶位，足以比拟化神境中期了。
　　此时此刻，单纯靠剑意，已然无法对其造成杀伤力。
　　“人族，你怎么沉默了？可是被吓住？”
　　伽罗单手挥舞黑色石斧，掀起剧烈罡风，席卷天地，尽显狂霸之意！
　　气势上，也似乎彻底压制住了楚枭。
　　“只是在惊讶你的话，为何会如此多而已。”
    0 . 0
　　楚枭面色平静，“或许是在掩饰你的心虚？”
　　念头落在了攻击特效【大光明神剑】上面。
　　现在唯有动用这招，才有可能击退这圣魔了。
　　“心虚？试试不就知道了么。”
　　伽罗冷声。
　　楚枭伫立虚空。
　　右手二指成剑，竖于胸口。
　　准备动用【大光明神剑】。
　　与此同时，他顺便启用了新解锁的气质特效【仙姿】！
　　正好趁这机会，试试效果。
　　自古仙魔对立，此时不用，更待何时？
　　也能在气势上，重新占据上风！
　　嗡！
　　一瞬间，楚枭气质大变。
　　犹如真仙莅临人间。
　　仙意盎然！
　　带来无尽光明！
　　驱散万古黑暗！
　　原本冰冷的世间，都似乎变得温暖起来。
　　“嗯？”
　　伽罗眉头瞬间皱紧。
　　刹那间，他居然在眼前这人族身上，嗅到了仙的味道！
　　虽然很淡很淡，但的确存在。
　　“看来你也不是简单的人物啊。”
　　伽罗心中第一次浮现了凝重之色。
　　他可以肯定此人绝对不是仙，仅仅只是个化神修士而已。
　　但为何会具备这等气质？
　　思索间，双手握住了石斧。
　　天地之间，苍穹之下！
　　如同仙魔对峙！
　　气氛变得无比压抑起来！了.
 
第一百四十二章 大光明神剑！！！（2/4，求评价票！） 
 　　【大光明神剑】：
　　使用后，可汇聚天地之极阳，万物之光亮，凝为一柄光明神剑，是任何邪魔外道的克星。
　　等级：天级中阶！
　　楚枭注意力都放在了这攻击特效上。
　　这是他目前所拥有的最强之力！
　　如果只是对付寻常修士，可能威力仅仅只有中阶。
　　但眼下。
　　面对的可是魔族啊！
　　对此，楚枭嘴角微微扬起，他相信绝对会有大大的惊喜。
　　“人族！”
　　“战吧！”
　　“本魔会给予你荣耀的死法！”
　　伽罗声如雷震，魔气滔天！
　　双手握紧石斧！
　　石斧表面的纹路顿时疯狂明亮起来，古老的气息迸发，显然是要施展“零一三”强大的魔族法门！
　　见此。
　　楚枭眸光中也浮现了战意。
　　这是他第二次真正意义上地动用虚实转换。
　　“就让我看看，你究竟有多强！”
　　念头落下！
　　攻击特效【大光明神剑】启用！
　　楚枭胸前成剑的二指，陡然向前一伸。
　　身后元婴法身，则双手握住剑柄，将虚幻古剑高高举起！
　　嗡~
　　一瞬间！
　　无论是苍穹之上的血色，翻涌的魔气，呼啸的狂风，亦或是远处所有的修士，全部都定住了。
　　整个世界，像是彻底定格了一样。
　　肉眼可见，世间所有的光亮，所有的温度，宛如流水一般，朝着楚枭的指尖奔腾而去。
　　于其掌心，逐渐化为一柄金色的长剑。
　　呼~
　　定格消失，亦或是从来没有出现过！
　　天地陷入绝对的黑暗。
　　唯一的光。
　　便是楚枭手中的那柄剑！
　　“这是？！”
　　伽罗瞳孔骤缩。
　　原本狂傲的姿态，瞬间消失，变得难以置信起来！
　　“光明之力！”
　　光明之力，与极阳之力差不多，可以说是任何阴性存在的克星！
　　而他魔族，就是偏向阴暗面的存在！
　　“怎么会这样！”
　　伽罗心中第一次浮现了慌乱的情绪。
　　光明之力。
　　这是需要感悟天道法则，才可能拥有的力量！
　　不是那么容易获得的！
　　此人怎能拥有？！
　　不过想起楚枭的巅峰级剑意，他又恍然了。
　　连剑意都能领悟至巅峰，可见悟性之恐怖，能领悟出光明之力来，也不是什么怪事。
　　“该死的！”
　　伽罗面色难看下来。
　　他现在能发挥出来的力量，最多五级中阶，堪比人族化神境中期而已。
　　可此人所施展的这门剑法，明显就阶位不低，而且还具有光明之力！
　　几乎可以说是有些克制住了他！
　　除非他能继续提升至五级高阶！
　　否则是很难挡住的！
　　“难道就这样退回去？”
　　伽罗眼中浮现挣扎。
　　但这抹挣扎很快就消失了。
　　人界可不是这么容易就能进来的！
　　距离上次，已经整整过去了两千年！
　　他不想再等！
　　至少得拼一拼！
　　“这帮蠢货，此次本魔要是胜了，定要将其抽筋扒皮，挫骨扬灰！”
　　伽罗想起了幽泉血尊三人。
　　本以为这次终于能够安稳恢复实力了，徐徐图之，结果上来就是一个拥有光明之力的化神境大剑修！
　　比上一次都要艰难万分！
　　“极魔道·碎空！”
　　伽罗收回心神，不再多想，眸光死死地盯着楚枭，大声怒吼！
　　轰！
　　石斧劈下！
　　席卷风云！
　　无穷的黑色雷霆咆哮而出，虚空一片片碎裂，朝着楚枭奔涌而去！
　　楚枭屹立虚空。
　　白衣胜雪，一头黑发随风狂舞。
　　宛如真仙在世！
　　见此，他眸光漠然，手中金剑朝前斩去。
　　身后元婴法身也是一样，双手握剑狠狠斩下！
　　“大光明神剑！”
　　这是极为震撼的一幕！
　　楚枭手中的金剑，开始绽放光芒，宛如苍穹烈阳！
　　无尽的光明爆射开来... .
　　化为一柄万丈长的通天光剑！
　　并且还伴随着极致的锋芒之力！
　　朝着伽罗斩去！
　　面对这一剑，伽罗心中仅有的自信，彻底荡然无存！
　　因为他发现自己忽略了一件事情。
　　那就是此人还身具巅峰级剑意，在剑意的增幅之下，这一剑的威力会远比他想象地还要强！
　　轰！
　　触碰的瞬间，黑色雷霆直接崩碎开来，竟然没有一点抵挡之力！
　　通天光剑势不可挡，长驱直入，如入无人之地！
　　摧枯拉朽！
　　破灭一切！
　　“不！”
　　伽罗想要撤回裂缝内！
　　但这一剑。
　　乃是光明之剑！
　　同时蕴含两种大道的力量！
　　速度太快！
　　根本来不及退回！
　　只能眼睁睁地看着光剑来到方寸之间，当头斩下！
　　轰！
　　伽罗双臂交叉，试图抵挡。
　　但通天光剑。
　　光明与剑气交织。
　　灼热至极，焚灭一切阴暗。
　　锋利无双，斩裂万千虚无！
　　仅仅只是僵持了一会。
　　伽罗的双臂便燃烧起来，化为飞灰。
　　通天光剑余势1.9不减，直接将伽罗一分为二。
　　“本魔恨啊！”
　　伽罗眼眸里涌现后悔之色。
　　他后悔得不是来到人界，而是被这帮傻子召唤而来！
　　哪怕是在大海域，他也不怕！
　　吃点血食，即便不敌，也能回去！
　　但现在。
　　开局就面对专门克制他的大光明剑修！
　　还小海域，适合恢复！
　　这里简直就是请君入瓮啊！
　　呼！
　　伽罗的眼眸也在火焰之中消失了。
　　就此一代圣魔，死在了人界！
　　——
　　（并非卡章...实在是写得比较慢，下次的高潮剧情，会争取写完，然后一次性发上来哈~）.
 
第一百四十三章 宛如梦幻，绝世无双！（3/4,求自订！） 
 　　“不！”
　　幽泉血尊三人因为离得稍稍近了些，也被这一剑给波及到了。
　　那可怕的光明之力，直接将其燃成了灰烬，形神俱灭，消失在虚空中。
　　堂堂魔道三尊。
　　也随着圣魔一起陨落了。
　　而魔道好不容易恢复过来的元气，再度受到重创。
　　只剩一些小虾米，日后也翻不起什么风浪。
　　...
　　通天光剑消散。
　　黑暗褪去，世间恢复光明。
　　天地之间，也变得无比安静。
　　只剩下海风吹拂的声音。
　　所有人皆是陷入目瞪口呆的状态。
　　天知道他们看到了什么！
　　堂堂圣魔，强大的代名词，居然被盟主给一剑秒了？！
　　刚才他们还在担忧盟主可能会不敌。
　　结果下一刻。
　　结局如同梦幻，完全颠倒了过来！
　　盟主用出了31一式难以言述的强大剑招，夺天地之色，万物之光明，直接斩杀了圣魔！
　　圣魔甚至连逃回魔界都做不到！
　　这......
　　不仅仅是仙盟修士懵了，就是鹤阳等人也是一样，眼中布满难以置信。
　　甚至感受更深！
　　因为他们很清楚圣魔是多么强大的恐怖存在！
　　同级别的人族修士，别说斩杀了，就是击退都很难。
　　但现在。
　　一尊圣魔啊，却是直接死在了楚枭手中。
　　并且，不是那种难解难分的鏖战，而是单方面的碾压！
　　“我是出现幻觉了吗？”
　　鹤阳回过神来，忍不住揉了揉眼睛。
　　可一切，都是真的！
　　“这家伙，究竟是什么来历？”
　　鹤阳忍不住咽了口唾沫，整个人头皮发麻起来。
　　如此战力，真是海外修士能拥有的吗？
　　玄云以及空命两人，互视一眼，内心震撼，也是相同的想法。
　　“盟主万岁！！！”
　　短暂的安静过后。
　　所有仙盟修士皆是狂呼起来！
　　满脸激动。
　　有些人甚至喜极而泣！
　　说实话，他们很多人心中早已绝望！
　　但盟主却是一次次给了他们信心！
　　最后于黑暗中，窥见无上光明！
　　“盟主万岁！盟主万岁！”
　　充满狂热的声音此起彼伏，响彻天地！
　　所有人都在呐喊！
　　都在嘶吼！
　　都在欢呼！
　　此时此刻，在他们眼里，只剩那一道屹立在天地间的白衣身影！
　　绝世无双！
　　“夫君！”
　　师绾柔三女也是一样，双手握紧，激动得眼眸里都浮现了水雾。
　　“前辈。”
　　慕容烟感受着刚才的那一剑，眼眸里也布满了浓浓的崇拜。
　　甚至点点...倾慕。
　　这才是剑道至强者！
　　自己的选择没有错！
　　唯有跟着这样的人物，自己才能在剑道上持续攀登！
　　只可惜，要是能成为他的徒弟就好了。
　　亦或者......
　　楚枭立足虚空，缓缓放下右手。
　　身后特效，也尽数散去。
　　不愧是天级中阶剑法。
　　这一剑的威力，实在是太强了。
　　完全超乎他的预料。
　　本以为，至少得两剑，或者三剑，才能彻底解决！
　　谁想仅仅一剑就够了。
　　不过想到剑意世界后，他也就恍然了。
　　以前的【剑意世界】仅仅只是特效，但现在可不是了，已然化为真实。
　　可以对任何剑法产生增幅的效果。
　　所以这一剑的威力大增！
　　光明之力与剑道之力交织纵横！
　　镇杀一切阴暗面！
　　收回心神，楚枭轻呼了一口气。
　　终于是解决了。
　　还好局面没有他想象中的那么难，圣魔也没有那么无敌。
　　随即他目光落向远处。
　　那些欢呼的身影，自然也落入到了他的眼中。
　　他微微一笑，朝他们抬手示意！
　　一时间，欢呼声，愈加高昂，直至冲破天际！
　　——
　　“逃！”
　　剩余的魔修在惊悚过后，没有丝毫犹豫，直接转身，化为遁光远走。
　　圣魔大人，以及三位尊者，都被一剑砍死了。
　　更何况是他们！
　　此时再不走，待会就走不了了！
　　本以为从今往后，魔道将再次兴盛，星火燎原，主宰这无边海域。
　　谁成想，竟是出师未捷身先死！
　　小火苗刚刚燃起，就被掐灭！
　　他们实在想不通，为何一个小海域里，会有如此可怕的化神境强者啊！
　　魔修的举动，自然也吸引了仙盟修士的注意力。
　　他们眼中瞬间涌现了仇恨！
　　都是这帮该死的家伙！
　　引来这等灾难！
　　若非有盟主这等大神通修士！
　　坠星海必将遭受灭顶之灾！
　　此等仇恨，不共戴天！
　　“杀了他们！”
　　“别让他们跑了！”
　　有仙盟修士大吼，直接朝着一位结丹境魔修冲了过去。
　　即便他还只是筑基境。
　　但此013时此刻，他似乎忘记了这回事。
　　在愤怒之下。
　　恐惧什么的完全抛之脑后！
　　只想将这帮魔修全部杀死！
　　“不错！”
　　“杀了他们！”
　　那名修士的话，就像是点燃了火线，让整个仙盟像是彻底苏醒了过来。
　　无数的流光！
　　冲天而起！
　　带着无边的愤怒，冲杀而去！
　　隐隐间，似乎化为了一种磅礴的大势，引动风云！
　　“把命留下吧！”
　　云极散人冷哼！
　　周身两柄法剑环绕，直接冲到了最前面。
　　“无双剑道！”
　　“花灵曲！”
　　慕容烟，师绾柔也是一样，眸光冰冷，化为遁光急掠。
　　而鹤阳、玄云等人互视一眼，也随之跟上。
　　像他们这种来自顶级大势力的元婴强者。
　　不能算作是寻常修士。
　　底牌尽出的情况下，哪怕是元婴中期，也能匹敌后期修士！
　　这是极为震撼的一幕。
　　天地之间。
　　密密麻麻的魔修，疯狂逃窜，即便是那些元婴，也是一样，完全不敢回头。
　　而后方则是无边大势，滚滚而来！.
 
第一百四十四章 金刀仙翁：你说啥？圣魔被杀了？！（4/4，求自订！） 
 　　楚枭眉头微挑，望了过去。
　　剩余的魔修里，还是有比较强的存在的。
　　比如说几个元婴境后期。
　　这帮人若是狗急跳墙的话，也会造成仙盟修士大量的死伤。
　　“看来又得用一次了。”
　　楚枭有些心痛。
　　但这也是没有办法的事情。
　　对于这些残余的魔修，肯定是得追杀的。
　　毕竟好不容易才让他们聚集在一起。
　　日后化整为零，太难寻觅，没准还会到处攻击仙盟商队。
　　而他现在也不能这样眼睁睁看着下属受伤死亡。
　　然而就在他即将动用虚实转换的时候。
　　一道沉浑的声音，却是在天地间响彻。
　　“风云何渺渺，登仙路迢迢。”
　　“贯彻纵横道，金刀斩魔妖！”
　　话落的瞬间！
　　无穷的刀光，在苍穹之上出现，宛如天河一般，倾泻而下。
　　冲入魔修阵营里。
　　一时间，血肉横飞，数以万计的魔修，无论是筑基，结丹，乃至元婴，都瞬间支离破碎，命丧当场！
　　这一幕，让所有仙盟修士纷纷停了下来，目露惊容。
　　即便是楚枭都微微眯起了双眼。
　　因为他闻到了化神的味道！
　　但见天地之间。
　　一道人影缓缓出现。
　　满头白发，眸光威严。
　　虽然面容已老。
　　但身形挺拔，犹如劲松。
　　背负长刀。
　　浑身刀意氤氲。
　　弥漫着霸道的气息。
　　“如此多的魔修，看来星宫没有搞错，的确是要在这里召唤圣魔，只是圣魔呢？”
　　背刀老者左右四顾，白眉皱起。
　　随即目光越过那些仙盟修士，落到了楚枭身上。
　　这不看不要紧，一看直接让其瞳孔微缩。
　　“化神境．‖？”
　　老者怔住了。
　　这里是偏僻之地，怎么可能有化神境的修士？
　　而且看上去极为陌生。
　　并非他们五人之一！
　　“老阁主！”
　　下方玄云却是惊喜出声，连忙飞了上来。
　　“参见老阁主！”
　　玄云脸上浮现浓浓的尊敬！
　　“你是哪个？”
　　老者皱眉。
　　“额，后辈乃是天宝阁长老，于五百年前，曾有幸听过老阁主的传道。”
　　玄云也不尴尬。
　　毕竟化神修士，乃是天上之人，怎会记住他这个小小元婴呢。
　　“哦哦，”
　　老者随意地点点头，“此地发生何事了？圣魔呢？还有那名陌生化神是谁？”
　　玄云顿时娓娓道来。
　　尤其是将楚枭如何斩杀圣魔的过程，详细地复述了一遍。
　　“你说啥？圣魔被杀了？”
　　老者听完，整个人都懵了，两个眼睛都瞪圆。
　　即便是他，化神境初期刀修，也没有绝对的信心说能战胜圣魔。
　　这次赶过来，也仅仅只是想要先拦住圣魔而已，毕竟他除了在刀道方面，还擅长虚空踏跃之术。
　　然后等待星宫那边的强者赶到，联手击退！
　　结果现在，自己的后辈却告诉他，圣魔已经被杀了！
　　不错！
　　不是击退！
　　而是击杀！
　　这着实有些冲击他的认知了。
　　圣魔是何等强大的存在。
　　即便是刚刚降临，全力之下，也有着五级中阶的力量，实力强大而莫测。
　　老者微吸一口凉气。
　　感觉心神震动。
　　不自觉看向了楚枭。
　　“天宝阁的老阁主么。”
　　楚枭了然。
　　之前在议事殿的时候，玄云有说过。
　　老阁主便是东无边海仅有的五位化神修士之一。
　　排名第四。
　　自称金刀仙翁。
　　称号倒是挺狂的，敢带上‘仙’字。
　　本来以其化神境初期的修为，应该排名老末，但谁让其手中有一柄品质极为不错、灵宝级的宝刀呢。
　　一旦施展，能与中期修士抗衡。
　　所以便把丹塔的那位挤了下去。
　　金刀仙翁乃是刀修，也悟出了刀意，只不过没有楚枭那么变态，仅仅只有三成而已。
　　“星宫强者没来，怎么来得却是天宝阁的化神境修士。”
　　对此，楚枭稍稍有些疑惑。
　　在他看来，应该是星宫的化神修士先赶到才对。
　　而且赶来的速度，是不是过于快速了？
　　还是说其实已经提前得知？
　　“没想到我等东无边海上，居然又诞生了一尊化神修士！”
　　正当楚枭沉思之间，金刀仙翁却是一步迈出，瞬间来到了近处，距离楚枭也就十几步。
　　“々．见过楚道友。”
　　金刀仙翁微微拱手。
　　刚才玄云也将楚枭的基本情况告诉了他，所以他有了一定的了解。
　　同时心中更为震动。
　　他还以为是其他地方来得化神境强者呢。
　　没想到是刚刚突破的！
　　刚突破就能击杀圣魔？
　　这是不是强得有点过分了？
　　如果这确确实实是真的，那么他这辈子服得人，就要多出第三个了。
　　前两个。
　　是星宫的月神，以及慕容府的那个老鬼。
　　“见过风道友。”
　　楚枭也拱手回礼。
　　眼前这位可是实实在在的化神境修士啊。
　　平时神龙见首不见尾的存在。
　　“咦，没想到楚道友居然知道老夫的姓氏。”
　　风青冥微愣。
　　在东无边海上，所有化神修士都是深居简出，或者说不轻易在世间出现的。
(的了好)
　　因此，除非是本势力的高层，否则不会有人知道他们的名字。
　　“金刀仙翁之名，如雷贯耳，又岂能不知呢。”
　　楚枭没有说是玄云告诉他的。
　　而这也是聊天的技巧之一。
　　“没想到隐藏得这么深，还是流传出去了，咳咳，这纸包不住火啊。”
　　风青冥看上去有些不好意思，但实则眼中闪过喜色。
　　如果是元婴修士说这种话，他只会认为是恭维。
　　但眼下。
　　这话可是出自与自己同级的化神修士之口。
　　看来即便是很久不出世了，但世间依旧有着自己的传说啊又。
　　看到风青冥的反应。
　　楚枭微愣。
　　在他的预想里，这些化神修士，应该都是极为老成、稳重的那种。
　　可这金刀仙翁看上去，似乎有些不一样.
 
第一百四十五章 阿弥陀佛，真是两个老狐狸（补2，感谢Ninim-sa的万赏！ 
 　　“风道友应该是为了圣魔之事而来得吧。”
　　没有多想，楚枭说道。
　　“嗯，自从知道魔修要召唤圣魔后，我等老家伙也无法再闭关了，除了慕容老鬼，基本都在星宫里等待。”
　　风青冥轻抚白须，点点头，“其实我们也是今天才得知具体的消息。”
　　“今天？”
　　楚枭一愣。
　　中央海域跟坠星海之间，隔着不知多少距离呢？
　　怎么会如此快就赶到了。
　　“因为以前也发生过魔灾，妖灾，为了能够及时赶到现场，所以各大海域里，都设有品级极高的传送大阵，不是重要之事，不会动用。”
　　风青冥似乎看出了楚枭的疑惑，便解释道，“老夫直接传送到了幽月海，然后借助自身所会的身法秘术，不计代价，快速赶来。”
　　“没想到竟是‘来迟’了。”
　　最后一句，语气莫名，带有感慨。
　　他都做好鏖战的准备了。
　　谁想......
　　说起来，这还是东无边海上第一次斩杀圣魔，以往最多就是击退。
　　“我所学之道，比较克制魔族，所以解决027起来没有那么难。”
　　楚枭稍稍解释了下。
　　“解决了就好，过程不重要。”
　　风青冥笑道。
　　内心也松了口气。
　　圣魔一旦降临，那便是一场灾难。
　　会有大量的人族沦为血食。
　　少则数十万，多则近千万！
　　吞噬地越多，那么实力恢复地就越快。
　　记得上一次。
　　若非月神从沉眠中苏醒了，及时阻止，否则那圣魔足以跨越一个大境界。
　　届时整个东无边海都将无人能够阻止！
　　“此地不适合闲聊，咱们去其他地方吧。”
　　楚枭微微一笑。
　　“也是。”
　　风青冥点点头。
　　他能感受到无数的视线落在他与楚枭身上。
　　“云极长老，苏执事，接下来的事宜，便交于你们二人，定要处理妥当。”
　　楚枭缓缓说道。
　　“是！”
　　云极散人以及苏鸿山顿时躬身！
　　换作以前，云极散人最多拱手。
　　但眼前楚枭已然是他前辈级的人物了，得行以大礼！
　　随即楚枭便带着风青冥，消失在了原地，朝着灵峰飞去。
　　“或许这就是真正的天才吧。”
　　云极散人直起背脊，心中忍不住感叹道。
　　“接下来，打扫战场，别放过任何一具魔修尸体！”
　　收回心神，云极散人望着所有仙盟修士，朗声说道！
　　“是！”
　　众人顿时继续朝着魔修那边飞去。
　　同时心中也极为震动。
　　化神大能的力量真是太可怕了！
　　如此多的魔修，一刀下来，全死了，里面甚至还有好多的元婴修士呢！
　　简直和凡人没有什么区别！
　　“没想到你家老阁主也来了。”
　　玄云身形落下，鹤阳目露震撼。
　　化神大能何等稀少的存在。
　　今天居然一连见到了两位！
　　“我还以为先赶来地会是星宫修士。”
　　鹤阳补充了一句。
　　“老阁主虽然是刀修，但在身法上的造诣，独步东无边海，即便是星宫月神大人，似乎都极为佩服。”
　　玄云想了想，说道。
　　传送大阵的事情，他们作为顶级大势力高层，自然是知道的。
　　这种大阵，消耗极大，所以不是妖灾，魔灾这种大事件，平时是绝对不会启用的。
　　“身法么。”
　　鹤阳眸光微动。
　　他可是听过自家那位絮叨过的。
　　内容大概是.。
　　‘什么金刀仙翁，以后叫跑跑仙翁得了，逃起来比谁都快！’
　　不过他可不敢多言。
　　毕竟事关化神修士，他一个小小元婴，是不能僭越冒犯的。
　　“就是接下来的星宫注定是要白跑一趟了。”
　　空命双手合十，缓缓说道。
　　两人也点点头。
　　以往都是要撑到星宫到来，才能将圣魔驱逐出去。
　　结果这次，圣魔刚刚走出来，就被楚枭给直接斩杀了。
　　完全不需要靠星宫。
　　不对，现在应该称之为楚前辈了。
　　玄云忽然想起自己之前在议事殿上说过的话。
　　‘楚盟主如今已是大圆满修士，或许未来的某天，我们就得称呼您为前辈了。’
　　而今看来，哪需要未来，明明当时楚盟主就已经是化神境了！
　　真是藏得太深了。
　　想到这，玄云稍稍有些尴尬。
　　“第六位化神修士出现，东无边海上的格局，怕是又要有所变动了。”
　　空命再次说道。
　　此话落下。
　　两人眸光微动。
　　这是必然会发生的。
　　化神修士，何等强大的存在，必然需要足够的疆域，与其地位相匹配。
　　这也是星宫一直以来的政策。
　　比如说剑锋海。
　　宝光海。
　　以及灵天海。
　　都是曾划给相应化神修士的上等海域。
　　也不知星宫会将剩下四大海域里的哪一块，划给蓬莱仙盟。
　　“这些事情都是由上层决定的，我们还是别瞎想了。”
　　鹤阳淡淡地说道，“对了，老夫发现还有些事情没解决，需要在蓬莱仙盟多待一会。”
　　“你们若有事，就先走吧。”
　　“瞧你这话说得，我家老阁主还在这里呢，又岂能先离开？”
　　玄云嘴角微扬。
　　随即两人朝着望月岛飞去。
　　“阿弥陀佛，真是两个老狐狸。”
　　空命微微摇头。
　　也连忙跟上。
　　有化神大能坐镇的蓬莱仙盟，已然今非昔比，层次发生质的飞跃。
　　此刻自然得继续留下，增进增进‘感情’，方便以后势力间的交流。
　　想到这，空命忽然十分庆幸。
　　他庆幸自己一直等到了楚枭出关。
　　不但见了面，还聊了许久。
　　而从今天开始。
　　以后会更多的势力派人来。
　　但不可能再见到楚枭了。
　　毕竟化神大能，岂是你想见就能见得？.
 
第一百四十六章 月神比较特殊，以及镜月到来！（1/4，求评价票！） 
 　　灵峰之巅。
　　楚枭与风青冥两人坐在石椅上。
　　实话说，如果没有这次圣魔降临，他还未必能这么快见到东无边海上的化神修士。
　　“星宫那边，估计要慢半天才能到了。”
　　风青冥轻抚白须，笑着说道，“不过这趟赶来，也只会是白来-。”
　　“谁能想到堂堂圣魔，居然刚出来-就被斩杀了。”
　　“估计那圣魔也会感觉到无奈，好不容易跨界而来，便遇上了专门克制它的大光明剑修。”
　　“只是运气好而已。”
　　楚枭微微一笑，“对了，星宫那边来得是哪位？”
　　“是镜月道友。”
　　风青冥回答。
　　星宫一共有两名化神修士。
　　月神，以及镜月。
　　镜月乃是化神境中期修士，在五人中排名第三。
　　也是星宫的太上长老。
　　活了大约有三千年了。
　　“月神不来么？”
　　楚枭微怔。
　　像圣魔降临这种大事，月神应该不会缺席。
　　“月神比较特殊。”
　　风青冥微微摇头。
　　“哦？”
　　楚枭顿时感兴趣了。
　　玄云等人虽然对化神修士有些了解，但也止于表面而已。
　　根本比不上风青冥这种真正的化神修士。
　　“这似乎跟星宫的传承功法有关，有时会控制不住，自动进入沉眠状态，无法苏醒。”
　　风青冥说道。
　　“这样么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　这是什么功法，竟如此诡异。
　　也就是说月神现在正处于沉眠状态，无法出来。
　　“说实话，这次还好有楚道友横空出世，否则这场魔灾其实挺危险的。”
　　风青冥面色变得稍稍凝重了起来，“月神沉眠，慕容老鬼需要镇压那头妖物，所以暂时能出手的，仅有老夫，镜月，以及丹阳子三人。”
　　“面对圣魔，着实有些勉强的。”
　　楚枭没有说话。
　　照这样看来，自己的确是挺重要的。
　　否则但凡让圣魔将坠星海的修士吃完，实力必然又会上涨，届时即便是风青冥赶过来，也怕是力有未逮。
　　估计会上演两千年的那一幕。
　　圣魔化为无边大魔，吞噬一切，实力暴涨。
　　“楚道友见笑了。”
　　风青冥转移了话题，不再说这些，他左右四顾，眉头微皱，“话说此地，乃是小海域，灵气品质低下，楚道友怎么会想着在这种地方修炼呢？”
　　“而且还扶持起了这样一个势力。”
　　“难不成？”
　　似乎想到什么，风青冥面色微动。
　　又来了。
　　这种熟悉的环节。
　　楚枭心中微叹。
　　“是的，我等海外修士本就修行不易，更何况是这些身居小海域的修士了，一旦发生妖灾之类，必然会被屠戮一空，难以存活。”
　　“就比如说今天的圣魔。”
　　楚枭点点头，脸不红心不跳，保持着平静，“所以我便想在这里建立一个禁区势力，能够保障我人族修士的安全。”
　　“不受异族侵害。”
　　既然所有人都这样认为，那就这样吧。
　　反正他现在也有能力做到。
　　“道友大义。”
　　闻言，风青冥面露肃容，站了起来，对着楚枭拱手。
　　这可不是谁都勇气来做的。
　　别说化神修士了，就是元婴修士，都不愿在这种海域久呆。
　　虽然心中有一些其他方面的疑惑。
　　但面对一尊能够斩杀圣魔的同级高手，这些疑惑也就是无关紧要的东西了。
　　不值一提。
　　“风道友言重了。”
　　楚枭摇摇头，“仙道茫茫，万灵相争，也不过为我人族尽一份力而已。”
　　风青冥心中敬意更浓。
　　随即两人便开始等待星宫的到来，顺便聊了些其他事情，或是修炼上，亦或是琐事。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　——
　　半日后。
　　火红色火烧云在天际燃烧，分外绚美。
　　而星宫的强者也踩着淡淡的夜色，逐渐到来了。
　　他们一个个面色严肃，显然是做好了战斗准备。
　　只是坠星海上，仙盟修士们飞来飞去的热闹景象。
　　却是让他们纷纷呆住了。
　　什么情况？
　　圣魔呢？
　　魔道三宗呢？
　　在他们的预料中，此时的坠星海，应该是魔气滚滚，暗无天日的人间炼狱。
    0 .. .......
　　但眼前却是截然相反。
　　很快，他们便得知了实际的情况。
　　蓬莱仙盟的盟主乃是化神大能！
　　并且在金刀仙翁到来前，便已经斩杀了圣魔。
　　一瞬间。
　　所有星宫修士，纷纷陷入呆滞状态。
　　灵峰之巅。
　　楚枭与风青冥还在饮茶畅谈。
　　可以说是越聊越投机。
　　风青冥虽然是化神修士，但性格却没有那么死气沉沉，相反还有点点话痨属性。
　　并且阅历丰富，讲起经历来，就如同凡间的说书人。
　　即便是楚枭，都有些被吸引了。
　　“镜月到了。”
　　风青冥忽然止声，轻抚白须，看向远方。
　　楚枭也顺势望过去。
　　但见一道身影，脚踩漫天星光，速度很快，几个呼吸间，便到达了，落在了灵峰草地上。
　　是一个面容中年的女人。
　　头发半白。
　　身穿深紫色长袍，绣有诸多星辰图案，背后则是一轮弯月。
　　虽然面容已经爬上了岁月的痕迹，但从轮廓还是可以看出，年轻时定然是一个少有的美人。
　　“风道友，以及...楚道友。”
　　镜月双手微拱，眼眸里似有万千星辰幻灭。
　　气质出尘而脱俗了.
 
第一百四十七章 第二个问题，楚道友可是...（2/4，求评价票！） 
 　　镜月看向楚枭。
　　和其他人一样，在看到坠星海的情况时，即便是她，都忍不住愣神了。
　　还以为自己是不是中了幻术。
　　但之后确认，并没有。
　　随即她通过询问仙盟修士，也知晓了具体的情况。
　　圣魔的确来了。
　　但却已经被斩杀！
　　而斩杀者，乃是蓬莱仙盟的盟主！
　　一位新晋化神修士！
　　对于楚枭，此前她并没有太多的印象。
　　毕竟身为化神，岂会关注化神之下的情况？
　　也就今天赶路的时候，大致看了下关于蓬莱仙盟的卷宗，了解到了关于楚枭的一些信息。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　修炼速度实在是太快了！
　　十多年前才结丹境？
　　震动了一会，她也没有多想。
　　一“零三零”来，对方气候已成。
　　二来，只要立场是对的，星宫向来不会探查修士隐秘。
　　况且在卷宗上，星宫也给楚枭的存在，做了一个猜测。
　　很可能是传说中的那种人物。
　　如此，就更不能去随意探查了。
　　“镜道友。”
　　楚枭也拱手回礼。
　　这位可是化神境中期修士，比他明面上的修为，都要高出一个小境界。
　　“没想到在这等偏僻之地，还有楚道友这等强者，要是提早知道，我等也不用如此着急了。”
　　镜月面露笑容。
　　她皮肤白皙，隐隐有淡淡的星辉弥漫，看上去竟有种神圣之感。
　　“我也是刚刚突破不久。”
　　楚枭解释。
　　“刚刚突破，便能斩杀圣魔，这等实力，着实令人震惊，”
　　镜月笑道，“看来风道友你的排名，又有下降了。”
　　“理所应当，反正不垫底就行。”
　　风青冥一脸无所谓。
　　“你也就是占了灵宝之利，否则丹阳子是要强于你的。”
　　镜月摇摇头。
　　“嘿嘿，灵宝也是实力啊，镜道友这番话有失公允了。”
　　风青冥说道。
　　镜月笑容柔和。
　　她是一个看上去有些温雅的女人。
　　“二位远道而来，今晚便由我设宴款待吧。”
　　楚枭说道。
　　作为东道主，他自然是不能失了礼数。
　　况且他也想和这两位化神大能，好好交流交流，增长见识，开阔视野。
　　他已经将天霄子的修炼笔记吃透了，也不用怕被人察觉出破绽来。
　　“那就叨扰楚道友了。”
　　两人没有犹豫，点点头。
　　两人也想和楚枭交流交流，毕竟这已是和他们同级的强者了。
　　——
　　是夜。
　　灵峰之巅。
　　灯火如昼。
　　一道道极为珍稀的美味膳食被端了上来，还有诸多美酒。
　　借着这难得的机会。
　　师绾柔，云极散人，慕容烟，苏鸿山等人也顺势出场了下，见到了传说中的化神大能。
　　“这辈子算是值了！”
　　苏鸿山从灵峰上走下来，满脸兴奋！
　　化神大能啊！
　　东无边海上，真正的统治者啊！
　　他区区一个小修士，不但见到了，还见到了整整三位！
　　这是多么难得的机会！
　　当然他也清楚。
　　主要是主上的原因。
　　否则那两位化神大能，估计看都不会看他一眼。
　　“没想到慕容老鬼最疼爱的孙女，都在这里。”
　　在看到慕容烟的时候，无论是镜月，还是风青冥，都怔住了。
　　慕容老鬼曾经可是向他们炫耀过的。
　　声称这是仅次于慕容霜的天才族人。
　　未来必定可以走到化神之境！
　　完美继承他的衣钵！
　　谁知居然加入了蓬莱仙盟！
　　不过想到楚枭似乎具有巅峰级的剑意，也就释然了。
　　即便是慕容老鬼都没有这么恐怖的剑之意境。
　　“这个慕容老鬼，是早就看出了楚枭的潜力，还是因为剑意，连孙女都舍得送到这种地方来。”
　　镜月拿起酒杯，微抿一口，心中想道。
　　如果是前者的话，那真得是下了一步好棋啊。
　　如此的话，蓬莱仙盟与慕容府之间，也就有了极深的联系。
　　只不过镜月是想多了。
　　这件事完全是慕容烟自己苦苦央求来的。
　　慕容府没有想过这么遥远的事情。
　　也算是无心插柳柳成荫吧。
　　美味佳肴全部端上来后。
　　无论是侍从，还是其他人全都一一退下了。
　　唯剩楚枭三人... .
　　星月皎洁，长夜漫漫。
　　觥筹交错间。
　　三人也开始了闲谈。
　　“对了，丹塔那位道友怎么没有来？”
　　楚枭问道。
　　记得之前风青冥说过，只有他们三人能够赶来阻止圣魔。
　　月神在沉眠，慕容天雨则在镇压妖物。
　　那丹塔的丹阳子呢？
　　“他还在准备镇魔之物，约莫明天到吧，不过眼下圣魔已被解决，他也就不用再来了。”
　　风青冥狂饮一口酒，感觉味道不错，还眯眼回味了下。
　　“原来如此。”
　　楚枭微微点头。
　　丹阳子乃是化神境初期炼药师。
　　炼丹造诣极为深厚！
　　风青冥等人所需的丹药，基本都是丹阳子提供的。
　　随即楚枭又问了一些关于东无边海，以及星宫诸多势力方面的历史。
　　修仙界流传的版本太多，真真假假，难以判定。
　　而镜月则一一进行了回复。
　　这让楚枭眸光明亮，心中满意。
　　这才是正确答案。
　　“回答了楚道友这么多问题，接下来，楚道友可否回答我等几个问题？”
　　镜月拿起酒杯，缓缓说道，“当然楚道友也可以选择不回答，没有关系的。”
　　来了。
　　楚枭面色平静。
　　他的存在，太过异军突起，带有诸多疑点。
　　而疑惑。
　　总是会让人心里好奇。
　　“镜道友但1.9问无妨。”
　　楚枭微微一笑。
　　“好，”
　　镜月点点头，“第一，楚道友是真得决定一直呆在这坠星海么？”
　　“这里不仅灵气低劣，而且一旦爆发妖灾，必然是首先被冲击的，届时不但有密密麻麻，望无边际的海妖潮，还会有五级海妖！”
　　“是的。”
　　楚枭没有犹豫，点点头。
　　他现在才结丹境初期而已。
　　坠星海的灵气，足够他修炼至结丹境圆满了。
　　不用想着换修炼海域！
　　况且如今大势已成，身份已定，他也换不了了。
　　有得亦有失。
　　这是亘古不变的真理。
　　“第二个问题。”
　　镜月微吸一口气，眼神灼灼，“楚道友可是转世之人？”.
 
第一百四十八章 他的前世，究竟是何等恐怖的存在，以及五大圣族！（3/4，求） 
 　　转世之人。
　　亦是宿慧者。
　　万分罕见的存在，万年，甚至十数万年都未必能出一个。
　　这种人物，不但觉醒了前世记忆，甚至还能一步步继承前世的修为。
　　所以在镜月看来，楚枭应该就是转世之人。
　　否则这等修炼速度，实在是太恐怖了，完全超乎常理。
　　即便是她，甲级资质的拥有者，外加诸多机遇，也都花了一千年的时间，才成为化神修士！
　　可楚枭呢。
　　十多年前，才结丹境！
　　风青冥也看向楚枭，等待着回答。
　　“是的。”
　　楚枭微微点头。
　　与此同时。
　　心念一动，直接启用了气质特效【大能转世】。
　　嗡~
　　楚枭体内似有白色的光芒透发而出。
　　这些光芒汇聚，逐渐化为一道银白色的身影。
　　难以言喻这是怎样的身影。
　　充满了古老而尊贵的韵味。
　　呼！
　　身影睁开眼。
　　即便是镜月以及风青冥都忍不住面色微变。
31
　　心境泛起波澜。
　　哗啦啦~
　　虚空撕裂，一条半透明的长河滚滚而出，在灵峰之上奔腾。
　　河水显现无数幻象。
　　有人，有山，有云，有异族等等，甚至还有时代的痕迹。
　　“慧光凝形，时间长河！”
　　两人下意识站了起来，面色震撼。
　　这是宿慧者才能拥有的异象！
　　楚枭果然是转世之人！
　　根据古籍记载。
　　一般的宿慧者，最多是慧光凝形。
　　但如果还伴随时间长河的缩影的话。
　　那么只能说明，这名宿慧者的前世，十分恐怖！
　　绝不会是简单的大神通者！
　　甚至可能是...
　　镜月不敢再想。
　　那已经超越了她所能接受的程度！
　　此刻她十分庆幸星宫一直以来的政策。
　　那就是绝不会去探知修士的隐秘。
　　否则触怒了这等存在。
　　后果难以想象。
　　即便说可以在其弱小时杀死，但宿慧者的神通无法预估，总会有各种各样的存活手段。
　　历史上，便有这等先例。
　　宿慧者重修归来，将当初追杀他的势力，全部连根拔起，屠杀殆尽，掀起血雨腥风！
　　所以没有人会轻易招惹宿慧者！
　　看着两人震惊的表情，楚枭心中微微点头。
　　看来效果十分不错。
　　随即他便关掉了特效。
　　所有一切，全部消失。
　　但镜月，风青冥两人心中却依旧布满震撼。
　　望向楚枭的眼中，都不自觉闪过了一抹敬畏。
　　转世之人，本身就是极为强大的存在。
　　而楚枭的前世，明显更为了不得！
　　难怪在短短十数年的时间里，就可以从结丹境一路升到化神境！
　　这绝不是正常修炼能达到的程度。
　　唯有继承前世修为！
　　“咱们这小小的东无边海，是来了个大人物啊。”
　　镜月与风青冥两人互视一眼，皆看出了彼此的想法。
　　心中的敬畏之情也愈加浓郁。
　　只是两人不知道的是。
　　楚枭实际上只是从练气境修炼到结丹境而已。
　　不过这速度，也已经很快了。
　　毕竟很多修士，至少得花上百年的时间，才有可能踏足结丹。
　　“镜道友，可还有其他问题？”
　　楚枭笑着说道。
　　“没有了。”
　　镜月摇头。
　　“风道友呢？”
　　楚枭看向风青冥。
　　“老夫自然也没有。”
　　风青冥也摇摇头。
　　“二位不用拘束，我虽转世之人，但前生已是过去，我注重的是今世之身。”
　　看着两人态度的变化，楚枭顿时微微一笑，“常世万法，万法常世。”
　　当初系统解锁这个特效的时候，他就知道会是一个很牛逼的气质特效。
　　而今看来，远超自己的预估啊。
　　连堂堂化神修士，都快被震懵了。
　　也能完美解释自己的修炼速度。
　　“楚道友所言极是。”
　　两人面色微松，点点头。
　　虽然和楚枭的相处并不算长，但可以感觉到得是，楚枭这人的性格似乎比较温和。
　　并非蛮横霸道之辈！
　　可以深交。
　　不对。
　　现在是务必要深交了！
　　这可是一尊转世大能啊！
　　谁知道未来究竟能走到何等地步？
　　若能打好关系。
　　兴许自己以后也能......
　　两人心思不禁活络起来。
　　“另外还有件事，我还想从两位道友这里了解了解。”
　　楚枭说道，
　　“楚道友但问无妨，只要我俩知道的，定然知无不言。”
　　风青冥轻抚白须，笑着说道，看着有些热情。
　　“其实也不是大事，主要是海妖方面。”
　　“海妖么。”
　　简单的两个字，却有着沉重的份量。
　　即便是风青033冥，镜月这样的化神修士，也无法忽视。
　　两人基本都经历过三次妖灾了。
　　所以清楚妖灾的可怕。
　　“不知楚道友想了解海妖的哪些方面？”
　　风青冥想了想说道。
　　“具体点，区别于修仙界流传的那些。”
　　楚枭说道。
　　他有让苏鸿山等人去找一些关于海妖的古书。
　　但上面记载的内容。
　　比较大众化。
　　所以他想了解一些更深入，更具体的。
　　“这样么，”
　　风青冥点点头，随即组织了下语言，开始娓娓道来，“看样子，楚道友对于海妖算是一知半解的程度。”
　　“如此的话，那老夫就索性全部说一遍吧。”
　　“好。”
　　“海妖，是妖族里的一种。”
　　风青冥轻抚白须，目光望向外海的方向，“于茫茫大海中诞生，因为数量过多，妖气汇聚，从而形成了无边妖雾。”
　　“在妖雾里，海妖的实力，会得到一定程度的提升。”
　　“所以若是战斗，最好避开妖雾。”
　　“和我们人族一样，海妖里也有势力分布。”
　　“名为五大圣族！”.
 
第一百四十九章 五大圣族！以及分别时的惊喜！（4/4，求自订！） 
 　　“圣族？”
　　楚枭一怔。
　　他忽然发现，无论是魔族，还是妖族，都喜欢自称为圣！
　　有点意思。
　　楚枭也没打断风青冥的讲述，认真听着。
　　“五大圣族。”
　　“分别是狻猊圣族。”
　　“冥蛟圣族。”
　　“千目圣族。”
　　“海猿圣族。”
　　“以及鸾鸟圣族！”
　　说到这，风青冥的声音中，不自觉浮现了凝重之色。
　　他可是和这五大圣族的强者交手过的。
　　同等级之下，他最多应对一个。
　　如有月神的辉耀加持，那勉强两个。
　　“狻猊圣族...”
　　风青冥收回心神。
　　开始讲起了这五大圣族所拥有的形态以及种种血脉之力，还有相关的势力分布。
　　楚枭聚精会神。
　　一点也不敢遗漏。
　　如此具体的情报信息，可不是随处就能得到的。
　　身处内外海的交界之地。
　　一旦发生大妖灾，那他肯定是首先遭受冲击！
　　正所谓知己知彼，方能百战百胜。
　　他可不想到时跟个无头苍蝇一样。
　　而且大妖灾约莫千年一次。（只是平均起来千年一次，有时会提前，有时也会延后，无法确定。）
　　如今已然过去七百多年，也就是说距离下次大妖灾不远了。
　　所以他才会主动向风青冥询问。
　　唯有了解清楚了，才能做好应对的准备！
　　“相比于我们海外修士，海妖拥有着无垠的海域，所以数量也是远超我等，”
　　风青冥继续说道，“无论是普通海妖，还是顶级海妖的数量．‖。”
　　“历次妖灾，我们能够抵御住海妖的入侵，多亏了那座星辰结界！”
　　“否则即便有我等化神修士在，也难以抵挡那浩瀚无际的海妖潮！”
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　听完这些，他对于海妖算是有了比较深刻的了解。
　　同时心情也稍稍沉重了些。
　　连五大化神修士都要靠那座结界才能抵挡。
　　那自己这一小小的坠星海，又如何能挡？
　　一时间，楚枭的信心忍不住动摇了下。
　　“所以若是大妖灾发生，楚道友最好是尽力而为。”
　　镜月这时开口了，“如果实在是挡不住，便及时撤到中央海域来！”
　　“有月神大人，以及那座结界在，是不会有任何问题的。”
　　楚枭没有回答。
　　他或许可以逃走。
　　但仙盟修士呢？
　　坠星海，以及周围海域里的修士呢？
　　怕是绝大部分都得葬身妖口。
　　“有些时候，也是没有办法的。”
　　镜月像是看出了楚枭心中所想，说道，“而且如果海妖不能...”
　　镜月张了张嘴，还是选择咽了回去。
　　有些话，过于残忍，过于黑暗。
　　“多谢二位解惑，先不说这些了，喝酒或者聊些别的。”
　　楚枭笑着说道。
　　“不错，如此夜色，聊这些过于沉重了，老夫再和楚道友说说老夫年轻时的经历吧。”
　　“记得那是一个暴雨交加的夜晚...”
　　风青冥轻抚白须，侃侃而谈。
　　——
　　翌日。
　　朝阳破晓之际。
　　镜月以及风青冥便选择离开了。
　　“这么快？不再多呆呆？”
　　楚枭挽留。
　　“不了，星宫里还有诸多事宜，需要去处理。”
　　镜月摇摇头。
　　“好吧。”
　　既然如此，楚枭也只能作罢。
　　“对了，楚道友，剩下三大海域，你选好了么？”
　　镜月问道。
　　每当有化神修士出现，都可以选择一个大海域，作为麾下疆域。
　　古真海虽然还没有化神修士，但金刚寺的那位大圆满，冲击化神的成功率似乎很高。
　　所以星宫那边，早已为其留了。
　　如果冲击成功，从此古真海便归属金刚寺。
　　失败的话，则留给其他人。
　　也因此，楚枭只有三大海域可以选择。
　　“依老夫的意见，索性将剩余三大海域全部划给蓬莱仙盟吧，否则单选一个，对楚道友来说不公平。”
　　风青冥开口说道，“々．这种排名靠后的大海域，与我等所处的海域，还是有些差距的。”
　　“也行。”
　　镜月没有多少犹豫，点了点头。
　　换作寻常化神修士，她可不会答应，全给了，以后再有化神修士出现，再给什么？
　　而且大海域之间的差距，也没有那么大。
　　但楚枭可不是普通化神！
　　刚刚突破至化神境界，便斩杀了圣魔！
　　而且还是转世之人，未来可期。
　　就当结个善缘，留下好印象吧。
　　“这...如何使得？”
　　楚枭假装迟疑，实则内心惊喜。
　　三个大海域啊！
　　蓬莱仙盟一旦吞下，将会获得何等恐怖的发展速度？
　　“就这样定了，楚道友勿要(的好好)推辞，”
　　镜月说道，“除了化神修士的身份外，你还斩杀了圣魔，所以这都是你应得的，甚至可能还少了些。”
　　“回去后，我会让星宫分出一部分底蕴过来，帮助你发展仙盟。”
　　闻言。
　　风青冥侧目。
　　这镜月老娘们真是大手笔啊！
　　那自己也不能干看着。
　　“镜道友此言有理，大”
　　风青冥点点头，“楚道友坐镇偏僻之地，守护同族，自成禁区，老夫的天宝阁，也不能无动于衷！”
　　“过段时间，老夫会命人送一些高品质的法器，乃至法宝过来！”
　　“相信肯定能大大提升贵盟的实力！”
　　楚枭都有些懵了。
　　这咋离别之际，还有如此好事的啊？.
 
第一百五十章 夫君何时经历天劫了？真拿你没办法！（1/4，求自订！） 
 　　两人如此大方，也不是仅仅为了与楚枭结下善缘。
　　楚枭乃是化神境修士，却愿意坐镇海界处。
　　日后若是大妖灾爆发，也能抵挡一段时间。
　　所以蓬莱仙盟越强。
　　那么就能留给七大海域以及中央海域足够的反应时间。
　　大妖灾，不但数量众多，奔袭的速度也快得令人头皮发麻。
　　尤其是其中一些特殊的海妖。
　　仅仅两日便能从海界处，直接冲杀到中央海域附近！
　　“楚道友勿要客气，”
　　风青冥说道，“我等无法像楚道友这般，长时间呆在这里，但也愿意付出绵薄之力，共同守护小海域的修士。”
　　“而且说句世俗点的，仙盟越强，我等也会越安全。”
　　闻言，楚枭摇头一笑。
　　理是这个理。
　　“既然如此，那我也就不客气了。”
　　对于仙盟而言，这的确无法拒绝的。
　　三个大海域啊。
　　虽然是排名微末的，但合在一起，也不差了。
　　足以比拟前几。
　　而且还有星宫，天宝阁的诸多资源加持。
　　绝对能让仙盟快速腾飞。
　　成为东无边海上的顶级大势力！
　　当然，他也能拥有更多珍贵的修炼033资源，加快在结丹境里的修炼速度！
　　“楚道友言重了，这都是我等应该做的。”
　　镜月说道。
　　随即两人拱了拱手。
　　便化作遁光，朝着远方飞去。
　　在那里。
　　有着数十艘云舟，上面站满了密密麻麻的星宫修士。
　　气息强大，汇聚在一起，席卷风云变幻！
　　这才是霸主级势力该有的气象。
　　楚枭负手而立，眸光远眺。
　　迟早有一天，蓬莱仙盟也能拥有这等气象！
　　呜！
　　号角声响起。
　　星宫云舟纷纷化作残影，消失在了苍穹之上。
　　也引得不少仙盟修士纷纷抬头。
　　心生感慨。
　　“夫君。.”
　　身后有声音响起。
　　楚枭转过身。
　　正是师绾柔。
　　这个天生媚骨的女人，自从破禁之后，就显得愈加妩媚了。
　　昨夜夫君与两位化神大能畅聊。
　　不仅仅是她，其他所有人都是不能来打扰的。
　　“怎么了？”
　　楚枭微微一笑。
　　清风徐来，阳光暖絮，映照着他那温和而俊秀的脸庞。
　　让师绾柔眼眸里的爱慕，几乎是不加掩饰。
　　试问哪个女人，能抵御这种强大而俊美的男人。
　　“只是没想到夫君不知不觉已然突破至了化神境，真是瞒得妾身好苦啊。”
　　师绾柔面色微红。
　　对于楚枭的修炼速度，她并不觉得奇怪。
　　毕竟她可是知道夫君隐秘的。
　　夫君乃是觉醒宿慧的转世之人，有这样的修炼速度，十分正常。
　　只是突破至化神，不是要经历天劫的么？
　　夫君何时经历天劫了？
　　师绾柔心中不禁想道。
　　不过很快，她便想起了一件事。
　　那就是三年前。
　　夫君好像出去过。
　　而那时顺便将灵峰之巅的阁楼，改成了宫殿。
　　应该就是那段时间吧。
　　“本来准备巩固好了，再告知于你们，没想到圣魔却是降临了。”
　　楚枭笑着说道。
　　“妾身才不信呢，”
　　师绾柔却是掩嘴一笑，“在妾身看来，除非是有强敌出现，否则夫君是不会轻易显露真实修为的。”
　　“咳咳。”
　　楚枭摇摇头。
　　他很少隐藏过真实修为，只不过境界比他低，看不出来而已。
　　而能作为他对手的，基本都和他同境界。
　　“夫君如今已是化神大能，在这偌大的东无边海上，也将占据一席之地，相信用不了多久，夫君之名将广为流传，成为万人敬仰的存在！”
　　师绾柔放下手，眸光晶莹，“而且是能够斩杀堂堂圣魔的化神大能喔！”
　　作为道侣，她自然是与有荣焉。
　　同时庆幸自己当初的选择。
　　如若不然。
　　她还只是一个宗门的宗主而已。
　　“没想到夫人不但长得貌美如花，沉鱼落雁，就连这张小嘴，也变得如此香甜了。”
　　楚枭笑道。
　　“夫君~”
　　听到楚枭的夸奖，师绾柔脸颊顿时红了，心里是又羞又甜。
　　“其实还可以更甜喔。”
　　师绾柔眸光如水，妩媚动人，勾魂夺魄。
　　即便是楚枭，都有点点招架不住。
　　天生媚骨，浑然天成。
　　的确是不随便说说。
　　只是这大白天的。
　　“夫君~”
　　正当楚枭抬头之时，师绾柔却是走了过来，直接抱住了楚枭的右臂。
　　一时间，温软无限，香风扑面。
　　“夫君若是想要不一样的感受，或许可以叫上两位妹妹。”
　　师绾柔踮起脚尖，凑到楚枭耳边说道。
　　楚枭忍不住微吸一口气。
　　这女人啊，一旦破禁之后，比他还会玩。
　　花样还多！
　　楚枭给她一个‘真拿你没办法’的眼神。
　　师绾柔顿时轻咬红唇，眸光晶莹。
　　——
　　因为圣魔被斩杀的及时，所以仙盟其实并没有遭受多少损失。
　　很快便恢复了正常状态。
　　与此同时。
　　蓬莱仙盟盟主突破至化神，斩杀圣魔一事，也逐渐朝着周围海域流传开来。
　　一开始有些偏远的海域。
　　以及诸多大海域，都不相信。
　　毕竟圣魔是何等存在？
　　即便是星宫，都没有斩杀过。
　　认为是讹传。
　　假消息。
　　但随着星宫发出的一则通告。
　　彻底震惊整个东无边海！
　　‘跨界圣魔，已被蓬莱仙盟盟主楚枭斩杀，魔患解除！’
　　‘从今往后，楚盟主便是东无边海上第六位化神修士，云罗海，天都海，幽月海三大海域，划分至仙盟麾下！’.
 
第一百五十一章 三十年后，以及变化！（2/4，求自订！） 
 　　此消息一出，可谓是全海轰动！
　　跨界圣魔居然真得被斩杀了！
　　这可是有史以来的第一次啊！
　　不少人连忙去了解关于蓬莱仙盟的一切，尤其是关于楚枭的！
　　东无边海上，多久没有出现过新的化神修士了!
　　而这化神修士，居然刚刚突破，就能斩杀圣魔！
　　着实强得过于离谱了！
　　一时间。
　　不仅仅是楚枭，蓬莱仙盟的名字也传遍了整个东无边海。
　　可谓是无人不知，无-人不晓！
　　名声大噪！
　　不过这些都与楚枭无-关了。
　　那夜畅谈之后，突破带来的安全感再度消散了不少，面对海妖，化神境初期还是有些吃力的。
　　所以他得继续修炼，变得‘更强’才行！
　　至少在大妖灾来临之前，得突破至化神境大圆满吧？
　　甚至说...更高！
　　——
　　中央海域。
　　星宫。
　　“楚前辈的天赋真是太惊人了，记得上一次见面，还只是元婴境初期吧。”
　　“没想到如今已是化神境了。”
　　大殿里。
　　王学林，以及赵毅两人面对而坐。
　　眼眸震动，声音感慨。
　　之前得知魔道三宗准备让圣魔降临在坠星海时，他们还忍不住担忧。
　　毕竟那里是蓬莱仙盟的总部啊。
　　楚前辈再强，还能与圣魔战斗不成？
　　结果之后等到的消息。
　　却是让他呆若木鸡。
　　好久才缓过神来。
　　“好了，不想这些了，魔患解除是好事，楚前辈突破至化神，也是好事！”
　　王学林站起身来，伸了个懒腰，“接下来，我终于可以好好闭关，看能不能突破至元婴境了！”
　　“我也有这个准备。”
　　赵毅也缓缓起身。
　　两人眼眸里都浮现了明亮之色。
　　化神太遥远，他们不敢想象，也没有那信心。
　　但元婴嘛。
　　还是可以争取一下的。
　　“徒儿，过来。”
　　忽然王学林脑海里响起了一道苍老的声音。
　　王学林一怔。
　　因为这是师尊的声音。
　　自从调查回来后，师尊就逐渐变得深居简出起来。
　　他已经很久没有见到过了。
　　没想到今天却是突然神识传音于他。
　　“先走了，我师尊有事。”
　　王学林随意摆了摆手，便离开了大殿。
　　——
　　一座较为恢宏的宫殿。
　　周围有淡淡的星辉弥漫，看上去十分地出尘。
　　此乃星袍长老才能居住的地方。
　　也是王学林师尊，程明之所在。
　　“师尊。”
　　王学林小声喊道。
　　“进来。”
　　“是。”
　　王学林推开殿门，走了进去。
　　但见大殿中央，盘膝坐着一道较为枯瘦的身影。
　　须发垂地，眸光深邃。
　　“见过师尊！”
　　王学林走进来，恭恭敬敬地行礼，“不知师尊唤徒儿过来，有何事要吩咐？”
　　“为师刚刚闭关结束，听说偏僻海域出了一位新的化神修士，还斩杀了圣魔，此消息可是真实？”
　　程明缓缓说道。
　　“是的，就是之前徒儿在海界处和您说过的那位楚前辈！”
　　王学林语气隐隐有些兴奋起来，“如今已是化神境修士了！”
　　“化神么。”
　　程明微微皱眉，随即快速舒展开，并没有让王学林察觉到，“倒是件幸事。”
　　“是啊，有化神修士坐镇海界，且不说那些小海域的修士，能够得到极大的安全保障。”
　　“咱们这些内海修士，也能安全许多。”
　　“不用担心妖灾突然爆发，从而来不及应对。”
　　王学林说道。
　　“嗯，为师清楚了，你下去吧。”
　　程明点点头。
　　“是！”
　　王学林恭声离开，关好殿门。
　　“化神修士。”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　空荡荡的大殿里。
　　程明声音莫名。
　　一双有些浑浊的眼里，骤然浮现了冰冷的竖瞳。
　　身上还有妖异的雾气，一闪而逝。
　　仿佛从来没有出现过。
　　他缓缓抬头，望向殿外的苍穹，嘴角扬起一抹冷笑。
　　——
　　岁月无痕。
　　眨眼而逝。
　　一晃，便是三十年过去了。
　　三十年里。
　　东无边海上，没有什么大事再发生。
　　毕竟圣魔降临的那一天，喜欢搞事的魔道，几乎所有精锐，全军覆没！
　　仅剩下也就是些小虾米而已。
　　一个个都吓得不敢出来了。
　　藏得不为人知的地方。
　　而星宫也能抽出力量来，清理那些那些海盗势力。
　　诸多强大的海盗团纷纷陨灭。
　　让人拍手叫好。
　　日后行商也不用太过担心了。
　　与此同时。
　　蓬莱仙盟也彻底进入了高速发展的时期，可以说是每分每秒都在变得强大。
　　星宫，天宝阁没有食言。
　　将大量的资源送到了坠星海。
　　另外慕容府以及丹塔也派人送了重礼过来。
　　在四方顶级大势力的帮助之下，以及星宫全开放的政策支持。
　　仙盟如今已然是庞然大物般的存在。
　　商路开拓进七大海域，互通有无。
　　仅次于四大势力。
　　而这也是没有办法的事情。
　　毕竟建立时间尚短，底蕴不够。
　　无论是高层元婴，亦或是中下层的修士数量，都太少太少了。
　　暂时没法与四大势力相比。
　　另外总部位于偏僻海域，灵气品质较低。
　　所以即便有楚枭的名声在，仙盟大大也提高了加入者的俸禄待遇，可依旧没有多少元婴散修愿意来。
　　三十年过去，不过寥寥几个而已。
　　这是个硬伤问题。
　　也是仙盟高层讨论次数最多的话题！了.
 
第一百五十二章 解锁新特效，不动明王金身，另一种战斗方式！（3/4，求自订！） 
 　　望月岛，灵峰之巅。
　　大殿中央。
　　楚枭盘膝而坐。
　　身着单薄的白衣。
　　双眸紧闭。
　　整个人处于极为平静的状态中。
　　下一刻。
　　他陡然睁开双眼。
　　强大的气息轰然爆发，在大殿内席卷。
　　与此同时。
　　一轮金色的圆阳自其身后冉冉升起。
　　已经只剩一半的暗淡区域了。
　　这也意味着楚枭...
　　“结丹境中期！”
　　楚枭轻吐了一口长气。
　　虽然境界突破了。
　　但他脸上并没有太多的喜色。
　　因为所花的时间有些久了，整整三十年，之前在筑基境的时候，最多也就五年。
　　不过他也能理解。
　　毕竟这已经是结丹境了，不是筑基境能比的。
　　而且在筑基境的时候，他是有师绾柔的阴元相助，所“零五零”以才能这么快。
　　否则的话，需要更久的时间。
　　另外，对于结丹境修士而言，三十年就能迈入中期，其实已经很快了。
　　“再往后，会越来越慢，”
　　楚枭收敛气息，凝眉思索，“除非说资质方面，能够得到提升。”
　　他如今贵为一盟之主，修炼资源方面，是真得完全不缺了。
　　但修仙一道，不是资源足够，就能进步飞速的。
　　否则那些顶级大势力，早已培育出无数的强者了。
　　境界壁垒的突破，涉及到很多因素。
　　资质，感悟，资源等等。
　　最重要的是资质，其次是感悟。
　　资质越好，吸收灵气，灵药的速度就越快，境界壁垒也不会那么地硬。
　　像慕容烟这种百年元婴。
　　就是资质太好了。
　　极为罕见的甲上。
　　这种资质境界壁垒就比较脆弱了，稍微一闭关，就能冲破。
　　而他则是乙上。
　　若非以前服用过淬灵丹，他现在还只是丙级呢。
　　这些年，他也让仙盟去寻找过其他提升资质之物。
　　但一无所获。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破至结丹境中期！”
　　“新特效已解锁。”
　　“气质特效【相师】”
　　“攻击特效【不动明王金身】”
　　脑海中响起了系统的声音。
　　倒是差点忘了这一茬。
　　楚枭连忙打开面板，查看起新解锁的特效。
　　气质特效【相师】：使用后，犹如窥视天机的卦者，身为无形命运之中，周遭有玄妙命理幻化。
　　“相师？”
　　楚枭一怔。
　　这玩意有啥用，算卦看相吗？
　　微微皱眉。
　　楚枭看向攻击特效【不动明王金身】
　　【不动明王金身】：炼体类佛门功法，使用后，接引万千佛光入体，化为在世不动明王，肉身力量大涨，诛邪辟易！
　　等级：天级中阶
　　备注：虚实转换后，可维持一炷香的时间。
　　看到这。
　　楚枭呼吸都有些沉重起来。
　　这特效转换后，居然不是一次性的！
　　而是有持续时间！
　　不是像【大光明神剑】那种，砍下去就没了。
　　如此一来。
　　那他岂不是能拥有一炷香的‘化神境中期’战力？（在修行界，一炷香即是十五分钟。）
　　当然炼体功法类，肯定是没有【大光明神剑】那种恐怖的爆发力以及摧毁力。
　　而这也给楚枭提供了另一种战斗方式。
　　持续性！
　　比如说，对面人数太多，太过分散，一剑无法全部解决。
　　那就可以选择使用炼体类功法特效。
　　持续性的战斗。
　　这样就不用浪费第二次虚实转换的机会了。
　　“好特效啊。”
　　楚枭眼眸里浮现兴奋。
　　本以为这次解锁的攻击特效，又是同质化的功法，放在面板里吃灰。
　　没想到居然解锁一个好东西！
　　不错！
　　关掉特效面板。
　　楚枭心情大好。
　　随即神识闪烁。
　　殿外的古钟顿时轰鸣起来。
　　这是用来传讯的。
　　没过多久。
　　苏青瑶便推开殿门，进来了。
　　“主人。”
　　苏青瑶脸上浮现笑容。
　　三十年的时间。
　　她自然也不可能原地踏步。
　　在大量资源的供给下，于四年前，勉强踏入结丹境！
　　只是再往后，就要变得很慢了。
　　想要突破至结丹境中期，可能得五十年的工夫，毕竟她的资质只是乙下。
　　比楚枭还低一阶。
　　之前也有给她服用过淬灵丹。
　　但她没有楚枭那么好的运气。
　　提升失败了。
　　“来了。”
　　楚枭微微点头。
　　苏青瑶的突破，他自然是知道的... .
　　毕竟这三十年来，他也不是一直都在闭关。
　　偶尔还是会出来与自己的三个女人好好谈谈心，‘交流交流感情’。
　　“去把苏执事唤来。”
　　楚枭说道。
　　他现在需要知道仙盟现在的具体情况。
　　还有他布置下去的一些任务进度如何了。
　　“是！”
　　苏青瑶恭声。
　　随即转身离开。
　　没过多久。
　　苏鸿山便到了。
　　这个老家伙在很久之前便已是筑基境巅峰，而今身处高位，掌握诸多资源。
　　自然也迈入到了结丹境。
　　寿元大增。
　　“见过主上！”
　　来到大殿后，苏鸿山直接单膝跪下，面色恭敬。
　　虽然在外面他是执事会的大执事，风光无限。
　　但他很清楚。
　　自己能拥有这一切，是因为谁。
　　所以在面对楚枭的时候，他不敢有丝毫怠慢的念头。
　　“嗯。”
　　楚枭点点头，“今日唤你来，主要是问问仙盟的近况。”
　　这三十年来，他基本都在闭关修炼中，所以仙盟里的事情，可以说是从不过问。
　　“是！”
　　苏鸿山心神一凛。
　　心里稍稍组织了下语言。
　　便开始娓娓道来。
　　“在星宫的全开放政策下，仙盟的商路已然开拓进七大海域，乃至中央海域里，并且在商贸交易的时候，各大势力都会尽可能给予我们仙盟以优惠。”
　　“所以经商方面，没1.9有任何问题。”
　　“每年的利润，颇为巨大。”
　　说到这，苏鸿山声音里都浮现了一抹震撼。
　　他从来没有见过如此多的财富。
　　就像是苍穹上的天河倾泻下来，全部流进了仙盟的口袋里！
　　“修士方面呢？”
　　楚枭问道。
　　这是他比较关心的。
　　财富这种东西，于他而言，其实已经没什么概念了。
　　即便在整个东无边海上，也完全可以称之为富甲一方！
　　“即便不算三大海域那边，仙盟也已有两千多名结丹境修士了。”
　　苏鸿山说道。
　　“两千多名？”
　　楚枭眸光微动。
　　心里震动。
　　记得之前也才两三百个而已。
　　居然增加了这么多！
　　“那元婴境修士方面呢？”
　　楚枭眸光微亮.
 
第一百五十三章 三名元婴修士！以及好消息！（4/4，求自订！） 
 　　（上一章，进行了大改，魔族特效被删除，换成了其他，如果大家app上没有刷新，可以去作品相关查看。）
　　“这个。”
　　苏鸿山面露尴尬，“虽然仙盟提高了俸禄待遇，但并没有多少元婴修士愿意来。”
　　“到目前，也就三名元婴境散修。”
　　“两个初期，一个中期。”
　　“主要是元婴境修士所需的灵气品质太高，咱们坠星海无法满足，而长期提供极品灵石等高级资源，又有些消耗过大。”
　　“这样么。”
　　楚枭微微点头。
　　这其实在他的预料之内。
　　能有三个元婴级散修过来，已经不错了。
　　他要得是能长期驻扎在周遭海域的那种，而不是加入以后，却一直呆在大海域不来的。
　　“这三名散修的卷宗，可有带来？”
　　楚枭说道。
　　“有！”
　　苏鸿山右手一翻。
　　三道白光出现，里面乃是卷宗玉简。
　　楚枭接过，打31开观阅。
　　‘天雪道人，岳玲玲。’
　　‘元婴境中期，擅长御兽，麾下还有一只中阶妖兽。’
　　‘紫傀真人，吕铭。’
　　‘元婴境初期，擅长傀儡之道，据说身后的傀儡箱子里，至少有两个四级初阶傀儡。’
　　‘山岳道人，陈海龙。’
　　‘元婴境初期，擅长土系法术，攻击方面有所欠缺，但防御手段极多，多次于危险之境存活下来。’
　　“你确定这是散修？”
　　楚枭看完后，眉头微挑。
　　光看介绍的话，似乎很不错的样子。
　　战力也挺高。
　　可这种人不太像是散修。
　　“属下已经调查过了，这三人原本不是散修，但有得在宗门里郁郁不得志，从而脱离。”
　　“也有宗门被吞并，不愿意屈居人下，而离开的。”
　　“背景干净而清楚。”
　　苏鸿山说道。
　　现在仙盟的情报能力也大大提升了。
　　虽然还不及四大顶级势力，但相差不远了。
　　所以查这点事情，还是没有任何问题的。
　　“这样么，可这三人为何愿意来坠星海呢？”
　　楚枭再问，“一般而言，应该是没有人愿意来的吧？”
　　“是的，但谁让我盟给出的俸禄待遇，实在是太丰厚了呢，”
　　苏鸿山脸上浮现笑容，“而且不是每个元婴老怪都很富有的，这三人就属于比较囊中羞涩的那种。”
　　“当然他们也提出了一个要求。”
　　“说。”
　　“他们只会在坠星海待一百年，百年以后就会离开。”
　　苏鸿山说道。
　　“可以理解。”
　　楚枭想了想，微微点头。
　　这三人主要是太穷了，所以只能选择来仙盟就职，赚个一百年的俸禄后，再回返大海域修行。
　　算是用时间换资源了。
　　“就这样吧。”
　　楚枭也不会把人硬留在这里。
　　毕竟坠星海的确不适合元婴以及以上的修士修炼。
　　有些也得为他人考虑考虑。
　　师绾柔能一直呆在他身边。
　　主要是他给予了足够的极品灵石，让其修炼。
　　否则师绾柔也得回返幽月海。
　　而极品灵石稀少，最多支撑一两个人，再多就不行了。
　　“可以将这种模式持续下去。”
　　楚枭说道。
　　或许只有这种方法，才能让元婴境修士入驻仙盟了。
　　现在仙盟统治的范围实在太大太大。
　　各个区域如果没有元婴修士坐镇，还是无法保证安稳的。
　　尤其是海界处。
　　如果有四级海妖出现。
　　谁来处理？
　　他又不是真的化神境修士！
　　即便能处理，也不愿意浪费虚实转换的机会。
　　过于暴殄天物了。
　　这可是他保命的东西。
　　绝不能轻易动用。
　　所以便只能交给这些元婴修士了。
　　当属下足够多，足够强的时候，他才能高枕无忧。
　　“如果觉得时间长，可以缩短至五十年，或者...反正到时你们自己商议便可。”
　　楚枭想了想，说道。
　　如此一来，就有种老板与员工的感觉了。
　　而这也是商会结构势力的好处之一。
　　简单，纯粹。
　　没有宗门，家族那种复杂的制度。
　　“是。”
　　苏鸿山点头。
　　“另外，御星大阵布置得如何了？”
　　楚枭问道。
　　这是他比较关心的。
　　御星大阵乃是罕见的六级大阵。
　　是他从天霄子的修炼笔记里找到的。
　　虽然跟中央海域的那座星辰结界相比，稍稍有些差距。
　　但如果能不计代价的启动，也053会有不弱于其的防御力！
　　而这也是楚枭应对大妖灾的信心之一。
　　坠星海毕竟是他起家的地方。
　　也是蓬莱仙盟的总部所在。
　　发展至今，可谓是花费了诸多心血。
　　他是不太愿意放弃这里的。
　　所以只能最大可能地做好所有准备。
　　尽人事，听天命。
　　实在挡不住，那到时也只能...
　　“已经差不多了。”
　　苏鸿山回答。
　　“这么快？”
　　楚枭一怔。
　　随即心中浮现惊喜。
　　“本来以仙盟的底蕴，是不可能这么快的，至少得需要百年，”
　　苏鸿山说道，“但自从三大海域划过来，以及与其他大海域通商后，仙盟的财富便呈现了无比恐怖的增长。”
　　“外加请了不少阵法大师，所以三十年就构筑完毕了。”
　　话语间，苏鸿山的语气也变得有些兴奋起来。
　　这可是仅次于星辰结界的防御大阵！
　　一旦启动，得多安全啊？
　　即便是海妖潮都冲不进来吧？
　　“不错不错。”
　　这算是楚枭目前听到的最好的消息了.
 
第一百五十四章 去一趟外海？（1/6，求评价票！！） 
 　　随即苏鸿山又和楚枭汇报了一些其他事情。
　　比如说。
　　花灵宗老祖南无清成功突破至元婴境中期，寿元增加。
　　古真海金刚寺里的那位大圆满修士，本来准备进行化神突破，但后来面对逐渐凝形的天劫，还是选择了放弃。
　　等等。
　　这让楚枭对整个东无边海上的事件，有了清晰的认知。
　　“提升资质之物，还没有找到么？”
　　片刻后，楚枭问道。
　　苏鸿山摇了摇头。
　　目前能提升资质的东西，唯有淬灵丹。
　　但淬灵丹只能用一次。
　　再用就没有效果了。
　　至于记载在古籍里的那些灵物，都是极为珍稀的存在。
　　星宫这种霸主级势力里或许有。
　　但肯定是留给自己人用的。
　　绝不会拿出来卖给别人。
　　即便是化神大能，也是需要提高自身资质的。
　　“算了，继续找。”
　　楚枭也知道强求不得，“都退下吧。”
　　“是。”
　　二人恭声，随即离开了大殿。
　　从某种程度上来说，提升资质的灵物，比寿元果之类的还要珍稀一些。
　　两人离开后。
　　楚枭缓缓起身。
　057　他开始思索坠星海的灵气品质问题。
　　这已经影响到了仙盟顶层力量的提升。
　　不解决的话，就永远无法达到星宫的那种程度。
　　星宫光是大圆满修士，就有十二个。
　　号称十二星主！
　　另外，他现在还是结丹境，所以没有受到灵气的影响。
　　但日后若是提升至元婴境呢？
　　所以灵气品质的问题，可以说是当务之急了。
　　只是想要提升灵气品质。
　　太难太难了。
　　这是地域根本性的问题。
　　即便是星宫都无法解决。
　　不过对于楚枭而言。
　　方法还是有的。
　　只是很难实现而已。
　　心念一动，他手中出现了一本古籍。
　　正是天霄子的那本修炼笔记。
　　里面记载了诸多阵法。
　　有着各种各样的功能。
　　六级阵法，除了御星大阵外，还有一个名为升灵大阵。
　　顾名思义，可以提升灵气品质。
　　当初得到时，楚枭可谓是喜出望外。
　　只要能提升坠星海的灵气品质，那他就可以彻底将这里当作是自己长久修炼的大本营了。
　　以后也不用换地方。
　　作为一名‘大佬’。
　　他只想安心修炼。
　　经营势力，聚敛财富，化为己用。
　　闯荡世界什么的，就算了吧。
　　等以后自己彻底强大起来了再说！
　　只是看到阵法内容后。
　　他火热的心，就冷却下来了。
　　因为这阵法需要一个极为关键的东西。
　　灵妖。
　　极为精纯的灵气成妖。
　　妖族是有很多种的。
　　海妖仅仅只是其中之一。
　　属于精兽成妖。
　　除此以外，还有天地成妖，器物成妖等等。
　　灵妖就属于天地成妖的那种。
　　风能化作妖物，雨能化作妖物，灵气自然也可以。
　　但天地成妖的条件极为苛刻。
　　所以数量也极少。
　　据天霄子的记录。
　　灵妖可以提升小范围内的灵气品质。
　　然后通过他的阵法。
　　将范围不断扩大。
　　只要材料足够，理论上是可以达到五六个小海域那么大的。
　　为何要说是理论上呢。
　　主要这阵法是天霄子自创的，没有测试过，具体能不能行，也不好说。
　　所以楚枭得到时，也没有立即让苏鸿山去布置。
　　天霄子当初去外海的原因之一。
　　就是得到消息说，外海的.某个地方可能存在灵妖。
　　谁料进去没多久，就被发现了。
　　然后被群妖围攻，重创逃回。
　　“灵妖。”
　　看着笔记里简易地图上，画了个圈圈的地方，楚枭眉头微皱，陷入沉吟。
　　只是连天霄子这种真正的化神境修士，都被打得回来坐化身亡。
　　更何况是他这个仅剩三次机会的冒牌化神了。
　　“等等。”
　　楚枭忽然想起了什么。
　　心念一动，特效面板出现。
　　自己怎么把这特效给忘了？
　　气质特效【妖族】：使用后，妖气冲天，如若大妖。
　　“海妖对于人族的气息十分敏感，所以天霄子会被轻易地发现，但如果我使用了【妖族】特效，那应该就不会有这个问题。”
　　“是不是意味着可以堂而皇之地进进出出？”
　　对于系统特效，他还是十分相信的。
　　念此，楚枭明亮起来。
　　于人族而言，外海是十分神秘的地方。
　　几乎没有几个人进去过。
　　虽然危险，但依旧让人心生好奇。
　　而且妖族与人族是不一样的修炼体系，有些天材地宝，妖族是用不上的。
　　所以有人也在想。
　　在外海里，是不是会有着极为丰裕的资源？
　　越想，楚枭心中越是火热。
　　人族占据整个东无边海，已有数万年之久。
　　所以无边海里的资源，基本都被挖掘地差不多了。
　　也因此，整个仙盟找了这么久，都没找到那些能够提升资质的灵物。
　　“没准外海里会有。”
　　楚枭负手而立。
　　目光似乎穿过大殿，望向了外海的方向。
　　如此一来，好像有足够的理由去外海啊。
　　并且除了气质特效【妖族】外。
　　还有一个属于妖族的攻击特效【龙脉返祖】。
　　【龙脉返祖】：妖族顶级天赋之力，使用后，可血脉返祖，化身百丈天龙之躯！
　　有这两个特效在，即便是去一趟外海，似乎也没有什么危险吧。
　　眸光微动。
　　楚枭来到铜镜前。
　　念头落在了气质特效【妖族】上面。
　　嗡！
　　一瞬间。
　　气质大变！
　　楚枭变得稍稍有些阴冷起来。
　　滚滚妖气从体内弥漫而出。
　　充斥大殿，化为无数狰狞的妖影。
　　若非有大阵阻挡，估计都能在苍穹之上，引起异象了！.
 
第一百五十五章 震惊的龙鳞鸟！以及入外海！（2/6，求自订！） 
 　　“着实逼真啊。”
　　“或者说没有任何瑕疵之处。”
　　楚枭摸了摸脸。
　　如此浓郁的妖气，他都差点以为自己是妖族了！
　　“那就去一趟吧。”
　　楚枭放下手。
　　如果没有这两个特效在，他肯定是-不会去的。
　　哪怕说外海里，可能有灵妖，也可能有提-升资质的东西。
　　命才是最重要的。
　　但现在呢。
　　何妨一试？
　　只要自己小心谨慎点，不会有什么危险，甚至可以...
　　似乎想到什么。
　　楚枭嘴角微扬。
　　只是在【妖族】特效下，他此刻的笑容，看上去隐隐有些邪异。
　　不过在去之前，他还需要做一些准备。
　　那就是学习妖族的通用妖语。
　　毕竟两族之间的语言，肯定是不同的。
　　唳！
　　就在楚枭念头落下的瞬间，一道嘹亮的声音却是响彻云霄。
　　“嗯？”
　　楚枭微微皱眉。
　　因为感觉到了一股极为炽热的气息冲天而起。
　　并且自己体内也有灼热之意蔓延。
　　“是龙鳞鸟？”
　　楚枭一怔。
　　记得约莫四十年前，苏鸿山曾为他寻来过了一枚妖兽蛋。
　　名为龙鳞鸟。
　　可以在蛋中培育至成熟期。
　　所以一直都在孵化中。
　　没想到今天终于破壳了。
　　而且观这气息。
　　似乎不是三级顶阶。
　　而是四级！
　　念此。
　　楚枭走出大殿。
　　循着气息的方向望去。
　　但见望月岛中央。
　　一只巨大的鸟类妖兽仰天长啸。
　　展翼开来，足足有两百多米。
　　浑身羽毛赤红。
　　宛如龙鳞。
　　流淌着岩浆般的色泽。
　　尾部极为粗壮，足足比躯干都要长出三倍！
　　长啸间，无穷的火焰喷吐而出，在苍穹之上化为火海！
　　这一幕，顿时吸引了所有仙盟修士破关而出。
　　一个个惊呼。
　　“四级初阶妖兽！”
　　不少修士飞到了半空中。
　　其中就有一人。
　　身材娇小。
　　穿着淡蓝色长裙。
　　脸有些肉嘟嘟的。
　　看上去就像是个十七八岁的少女。
　　但没有人敢小视。
　　因为他们清楚这是仙盟新收的金纹长老之一。
　　天雪道人，岳玲玲！
　　“这居然是四级初阶的龙鳞鸟！”
　　岳玲玲十分震动。
　　她虽然面容姣好，看上去年轻，但眼角还是有明显的皱纹。
　　龙鳞鸟是三级妖属。
　　一般三级顶阶，就是极限了。
　　虽然说有机会踏入四级，但很少出现过。
　　没想到仙盟里的这只居然迈入到了四级境界！
　　这可是极为罕见的事情。
　　唳！
　　龙鳞鸟忽然展翅腾空，身形逐渐缩小，朝着望月岛中央飞去。
　　众人眸光微动。
　　因为那里是所有仙盟修士心目中的圣地！
　　盟主之所在！
　　看来这是属于盟主的妖兽！
　　“盟主。”
　　岳玲玲也不禁望了过去。
　　那可是传说中的化神修士啊。
　　也不知这辈子，有没有机会见上一面。
　　灵峰之巅。
　　楚枭走了出来。
　　龙鳞鸟不断缩小，竟然化为了巴掌大，宛如寻常鸟雀。
　　楚枭右手抬起，掌心向上。
　　龙鳞鸟顿时落在掌心之中。
　　看向楚枭的眼里，充满了亲近之意。
　　对此，楚枭并不觉得意外。
　　因为在当初得到时，他就滴入了自己的心血，令其认主了。
　　“谁能想到这小小的身躯里，有着四级初阶的力量呢。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　随即轻轻抚摸了下龙鳞鸟的小脑袋。
　　龙鳞鸟露出极为愉悦的神情。
　　“去吧，在海界处巡游。”
　　楚枭右手一抬。
　　龙鳞鸟扑扇着小翅膀，朝内外海的交界之地飞去。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　“不错，又添加了一名元婴级战力。”
　　楚枭心情大好。
　　今天还真是幸运日呢。
　　这是个好兆头。
　　——
　　接下来的日子，楚枭让苏鸿山找来了诸多关于妖语的古籍，开始了学习。
　　他可以靠特效之类，瞒过海妖的眼睛。
　　但语言却是没有办法的。
　　就这样，时间逐渐过去，一晃便是两年。
　　——
　　海界处。
　　往东便是外海了。
　　似乎没有边际。
　　有着无垠的妖雾弥漫。
　　森冷的气息，顺着海风，吹拂而来。
　　龙鳞鸟扇动着翅膀，立于半空，尖锐的鸟喙中时不时喷吐出火焰来，表达着自己对这片海域的厌恶。
    0 ..... .......
　　楚枭坐在背上，缓缓起身。
　　两年时间。
　　他算是把通用妖语给全部学会了。
　　甚至还找了几只被关押在内海的海妖，进行对话，学到了不少细节。
　　到最后，他都快觉得自己是个土生土长的海妖了。
　　“外海。”
　　望着茫茫妖雾，楚枭深吸一口气。
　　这是化神修士不敢进入的地带啊。
　　想着。
　　楚枭使用了气质特效【妖族】。
　　嗡~
　　一瞬间，气质大变。
　　身为‘化神修士’，堪比五级海妖。
　　所以他身上散发的妖气。
　　也是无比浓郁的。
　　冲天而起。
　　身下的龙鳞鸟吓得直接瘫软，朝着下方坠落而去，砸进了海面中。
　　好久才探出头来。
　　眼眸里浮现难以置信与震惊！
　　妖...妖气！
　　怎么可能？！
　　主人不是人族吗？
　　怎么会有如此纯正而强大的妖气？！
　　楚枭看向龙鳞鸟，微微一笑，二指竖于嘴边，做了个嘘的动作。
　　随即朝着外海里飞去，很快便消失在了茫茫妖雾之中。
　　只剩下双眼呆滞，茫然无措的龙鳞鸟随着海水沉浮了.
 
第一百五十六章 全去妖都了？（3/6，求自订！） 
 　　妖雾无边。
　　气息森冷。
　　他专门修练了一个提升目力的功法，才能在妖雾里勉强看清楚数里外的景象。
　　此时。
　　距离楚枭进入外海，已经过去快一个时辰了。
　　可诡异的是，他居然一只海妖都没有碰到！
　　着实离谱？
　　难道说外海太大了，所以海妖群也比较分散？
　　不过他也没有多想。
　　遇不到海妖，也是件好事。
　　他进来又不是跟海妖打架的。
　　此行只有两个目的。
　　一是前往天霄子笔记上的标记所在，看有没有灵妖。
　　或者去其他地方找找。
　　二是寻找能够提升资质的灵物，顺便看看海妖的具体情况，是不是如风青冥所说的那般。
“零五七”　　知己知彼，方能应对未来。
　　念头涌动间。
　　楚枭加快速度，朝前飞去。
　　——
　　半日后。
　　夜色降临。
　　星月森冷。
　　楚枭终于遇到了海妖群。
　　数以万计。
　　密密麻麻，仅露出背脊，漂浮在海面之上。
　　正是三十多年前，来入侵过坠星海的同类妖族。
　　鬼面魚！
　　背脊长满了一根根尖锐的倒刺，长相犹如恶鬼。
　　楚枭虽然调低了特效。
　　但依旧妖气滚滚。
　　如同大妖！
　　在出现的瞬间，就让整个鬼面魚群躁动起来。
　　恐惧的情绪弥漫。
　　在妖族，至少得是四级，才能勉强称之为大妖！
　　而鬼面魚不过是三级顶阶妖属而已！
　　呼~
　　为首的鬼面魚忍住心中的惊恐，慢慢朝楚枭游过来。
　　海妖之间，是会彼此吞噬的。
　　所以它很害怕这位陌生大妖，可能会吞了它全族！
　　“见过尊者大人。”
　　鬼面魚开口说道。
　　说得是通用妖语。
　　“尊者么。”
　　楚枭眸光微动。
　　在海妖里，大妖也被称之为妖尊，尊者。
　　“本尊问你，周围海域里的其他海妖呢？怎么如此之少？”
　　楚枭问道。
　　“嗯？”
　　鬼面魚有些疑惑，像是不解，“尊者大人难道不知道妖都那边的传令么？”
　　“什么传令？”
　　“本尊一直在闭关修炼中。”
　　楚枭随意地解释了句。
　　“就是命令许多海妖群，朝妖都进发。”
　　“所以现在外海上的海妖，会看上去十分稀疏。”
　　鬼面魚回答。
　　“妖都么。”
　　风青冥当初说过。
　　妖都是海妖一族里的圣地。
　　也算是权力中心。
　　由五大圣族掌控！
　　“为何要让那么多的海妖群去妖都？”
　　楚枭再问。
　　“这就不知道了。”
　　鬼面魚摇了摇头丑陋的脑袋，泛起水花。
　　“嗯，”
　　楚枭微微点头，随即拿出一张纸，“知道这个地方是哪里么？”
　　天霄子笔记上画得地图太过简单，以及模糊。
　　所以他也不知道那个红圈标记之地具体在哪。
　　“这？”
　　鬼面魚有些懵了。
　　这位妖尊大人怎么什么都不知道？
　　这纸上的地图虽然看着模糊，但依稀能分辨出来。
　　应该是鲛人族的地盘。
　　而鲛人族，并非是弱族。
　　没理由不知道啊。
　　鬼面魚的目光忍不住打量了下楚枭。
　　“是鲛人族。”
　　压下心中的疑惑，鬼面魚还是老老实实地回答。
　　“鲛人族么。”
　　楚枭心中微动。
　　记得在一些关于海妖的古籍上看到过。
　　鲛人一族。
　　人身鱼尾。
　　虽为海妖，但可能天生贴近人形的缘故，不太喜欢以人为食。
　　平时基本都是吸收天地日月精华，海洋之气等等。
　　此族实力不凡。
　　在很久很久以前的妖灾中，曾有五级鲛人出现。
　　“现在鲛人一族里，可有五级鲛人？”
　　收回心神，楚枭问道。
　　“这个就不知道了，不过四级顶阶肯定是有的。”
　　鬼面魚回答。
　　“嗯... .”
　　楚枭点点头，随即又问了许多方面的消息。
　　鬼面魚虽然一一作答了。
　　但心里却是愈加疑惑。
　　这些连它都知道的信息，为何这位妖尊大人却是完全不知。
　　感觉像是外来者一般。
　　真得是咱们外海里的海妖么？
　　还是说......
　　鬼面魚怀疑，甚至有了大胆的猜测。
　　“辛苦你了，你们继续飘着吧。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　在鬼面魚这里，他得到了诸多信息，可以说对海妖又有了更为充足的了解。
　　“不辛苦不辛苦。”
　　鬼面魚摇摇头。
　　楚枭没有再说什么，直接转身离开。
　　只是在其转身的瞬间。
　　一道笼罩在黑袍里的身影浮现。
　　它对着数以万计的鬼面魚群，缓缓拔出了身后的剑器法宝。
　　——
　　楚枭已然逐渐远去。
　　他毫无顾忌地发问，绝对会引起鬼面魚的怀疑。
　　为了防止可能会出现的、不必要的麻烦。
　　他选择了灭口。
　　况且对于海妖，尤其是鬼面魚这种，根本无需留情。
　　在历次的大妖灾中。
　　作为数量最多的几种海妖，鬼面魚给中下层人族带来的杀戮是最多的。
　　1.9轰轰轰！
　　身后剑气纵横，可以听到此起彼伏的惨嚎声。
　　在剑傀面前。
　　区区鬼面魚，还是完全不够看的。
　　三下五除二就给全部杀完了。
　　呼！
　　剑傀速度很快，一下子就追了上来。
　　浑身萦绕浓郁的血腥味。
　　楚枭右手一挥，将其收入到了傀儡袋里。
　　“话说，妖都将那么多的海妖群召集过去，要做什么？”
　　楚枭心中想道。
　　这是让他疑惑的一个点。
　　即便说要掀起妖灾，也不应该聚集在海界处么？
　　而妖都则是外海深处。
　　微微摇头。
　　楚枭没有多想。
　　想不通的事情，多想无益。
　　还是抓紧赶路吧.
 
第一百五十七章 这他妈是鲛人？（4/6，求自订！） 
 　　外海里。
　　有五大圣族。
　　狻猊圣族，冥蛟圣族，千目圣族，鸾鸟圣族，以及海猿圣族。
　　圣族之下。
　　则是次圣族。
　　族里只有一个五级存在的那种。
　　再往下，就是鲛人族这些族群了。
　　最强者乃是四级顶阶。
　　——
　　半个月后。
　　楚枭终于来到了鲛人族所在的海域。
　　这一路上也遇到了不少海妖。
　　不过他没有轻易再造杀戮，因为这里算是深入外海了。
　　他可以感受到不少强大的气息。
　　虽然虚实转换能够轻易镇压，但没有必要。
　　与此同时。
　　楚枭也感受到了海妖的力量。
　　的确强。
　　主要是体现在数量上面，实在是太多了。
　　难怪一旦妖灾爆发，就只能去中央海域避难。
　　正面对抗，着实艰难。
　　“话说回来，系统特效还是很给力的。”
　　楚枭看向自己的31双手。
　　此刻他已经带上了面具。
　　这一路行来，没有任何一个海妖能察觉出他的异常。
　　完全把他当做了五级大妖！
　　认为是妖都那边的海妖强者出来散心。
　　有些海妖族群为了能与他搭上关系，甚至把族群里珍藏的东西都拿了出来。
　　对此，楚枭自然是笑纳了。
　　然后拍拍屁股走人！
　　算是意外之喜。
　　“也不知鲛人族这里究竟有没有灵妖。”
　　楚枭望向远处。
　　那里有着连绵的岛屿，范围不小。
　　正是鲛人族的领地。
　　说起来，楚枭心里也没抱太大的希望。
　　毕竟天霄子都是那么久以前的人物了。
　　时过境迁。
　　兴许早已不再。
　　“走一步看一步吧。”
　　反正有【妖族】特效在，这外海对于他而言，已是可以随意进出之地。
　　没有了一开始的紧张感。
　　宛如自家后花园。
　　这里没有，那就去其他地方看看。
　　另外他确定了一件事情。
　　那就是外海的资源真得很丰裕。
　　他看到了好多岛屿，没有任何海妖的踪影，但上面却有着诸多矿脉，以及灵药等等。
　　可能是对海妖来说没有什么用，就扔在那里了。
　　着实暴殄天物。
　　他决定等灵妖的事情解决，就去收集那些珍稀资源。
　　想着，楚枭往前飞去。
　　越高等的海妖，就越脱离妖的生活习惯。
　　比如说这鲛人一族。
　　和人一样，已经建起了巨大的城池。
　　当然这也和鲛人的形态有关。
　　众所周知，妖族只有到四级才能化为人形。
　　但鲛人一族，却是一开始就偏向人形态了。
　　只不过下半身的鱼尾，却是需要到四级，才能变成腿。
　　“只是这鲛人的体型，是不是有些过大了？”
　　等距离近后，楚枭微微一怔。
　　因为他发现那些巡逻的鲛人，无论雄雌，皆是十米以上，有些甚至更高。
　　宛如小山。
　　这是鲛人？
　　记得那些古籍上，好像没说过体型有这么大吧？
　　随着楚枭的靠近。
　　那汹涌的庞大妖气，自然也吸引了鲛人一族的注意力。
　　他们纷纷面色微变。
　　这等妖气，似乎只有五级妖尊才能具备！
　　而五级！
认(准|
_༆['幼#儿!园.+༃|中\转}班&5-]4%1(8{\4-7^)0|{2%0+%
\[千 寻'中+转^群+ 2'0*6#8}}5 6+0%5 3%
[洛$_天{\依 (中"转}$群|6+,6_[9_}3-]2[|3,!6!6*&9[
}妍{&希)中  转"群+2('5&$0#)8($2]_8$*4#4-4+
　　即便是族长都不是五级！
　　怎么会有如此强大的妖尊到来？
　　难道是...
　　巡逻鲛人面色稍稍有些难看。
　　但还是硬着头皮，迎了上来。
　　“鲛人族，见过妖尊大人。”
　　为首的雄鲛右手抚胸，头颅低垂，恭敬地说道。
　　甚至声音还有些颤抖。
　　没有办法，在五级妖尊面前，他们这种三级鲛人，岂能稳住心神？
　　那可怕的妖气，浑厚的威压。
　　无时无刻不在刺激着他们的精神。
　　“嗯。”
　　楚枭眼神淡漠，微微点头，“带本尊去见你们的族长。”
　　“是！”
　　雄鲛恭声。
　　随即连忙带路。
　　不管这陌生的妖尊究竟是谁，都不是他能应对的。
　　只能让族长进行决断了。
　　随即楚枭便跟着诸多鲛人进入了巨城中。
　　可能是因为鲛人的体型，所以这座城池也无比的巨大。
　　约莫有一百多米高。
　　里面的石质屋房也是一样。
　　高高耸立。
　　气息颇为原始。
　　五级妖尊的到来，自然震动了整个鲛人一族。
　　许多鲛人都走了出来。
　　密密麻麻，约莫有五六万之数。
　　一个个宛如小巨人般，气势的确非同一般。
　　“不知妖尊莅临，我族有失远迎，还望恕060罪。”
　　正当楚枭朝着一座极为恢宏的宫殿走去时，宫殿里顿时响起了柔和的声音。
　　随即一个高大的身影缓缓走了出来。
　　身材凹凸有致。
　　蓝发披散，皮肤白皙，一双湛蓝色的眼眸，宛如蔚蓝的苍穹，十分干净。
　　面容绝美。
　　充满了成熟的韵味。
　　换作人族的话。
　　楚枭绝对会报以欣赏的目光，看待美人。
　　但这......
　　简直是巨人啊。
　　足足有百米高，与山并肩。
　　微吸一口气，楚枭恢复平静。
　　“你就是鲛人族族长？”
　　楚枭声音淡漠。
　　“是的。”
　　鲛人点点头，“我名落雪，鲛人一族现任族长。”
　　“有些事，需与你商议。”
　　楚枭缓缓说道。
　　“妖尊大人请进。”
　　落雪心中轻呼一口气。
　　她还以为是那个族群派来的强者呢。
　　看样子不是。
　　只是这种时候，怎么会有陌生妖尊出现？
　　两条好看的蓝色眉毛不禁皱起.
 
第一百五十八章 本尊可没有这么多的时间浪费！（5/6，求自订！） 
 　　在落雪恭敬的姿态中，楚枭进入了大殿内。
　　这座大殿过于巨大。
　　以至于楚枭都有种踏入星空的错觉。
　　微微摇头，散去杂念。
　　他来到了主位处。
　　只是这座位也是大得离谱。
　　索性就伫立在虚空中了。
　　落雪带着族里的强者，在楚枭面前纷纷单膝跪下。
　　海妖内部等级森严。
　　对于强者，必须给予足够的敬畏与尊重。
　　“还不知妖尊大人，来自哪里？”
　　落雪行礼完，抬头问道。
　　“冥蛟。”
　　楚枭声音依旧漠然。
　　冥蛟属于蛟龙系。
　　而他所拥有的【龙脉返祖】，便是所有龙系妖物想要获得顶级天赋！
　　所以在外海里，他都是用这身份行走。
　　冥蛟乃是圣族，再配上他五级妖尊的实力。
　　一路唬人，不对，这次是唬妖了，骗吃骗喝，不要太顺利！
　　“冥蛟圣族？！”
　　落雪微惊。
　　这可是五大圣族之一啊！
　　即便自己的鲛人族与其相比，中间都还相差一个层次呢。
　　完全没有可比性！
　　只是冥蛟圣族的强者，为何会来她这一小小的鲛人族啊？
　　不过她也没有质疑楚枭的身份。
　　毕竟五级妖尊的实力摆在这里，没有假扮圣族的必要。
　　“那妖尊大人，来我族，有何要事呢？”
　　稳定心神，落雪问道。
　　“有件事，本尊想要询问下。”
　　楚枭缓缓说道。
　　“妖尊大人请说，我若是知道，定然会全部告知。”
　　落雪连忙说道。
　　“本尊听说，你族这里，有一只灵妖？”
　　楚枭说道。
　　闻言，落雪一震。
　　湛蓝色的眸光中浮现不可思议之色。
　　这事乃是鲛人族隐秘。
　　知道的人极少，也从来没有传出去过。
　　这位来自冥蛟圣族的妖尊大人怎会知道。
　　看到落雪的反应，楚枭心中微喜，顿知有戏。
　　否则是不会露出这等神态。
　　“看你的样子，应该是有了。”
　　楚枭眸光淡漠。
　　同时将特效慢慢拉高。
　　妖气顿时变得愈加浓郁，更有诸多妖影幻化，于虚空中咆哮！
　　恐怖的威压弥漫开来。
　　落雪微吸凉气。
　　看样子，这位妖尊大人，即便在五级层次里，也是强大的存在。
　　“是的．‖。”
　　落雪犹豫了下，还是点点头。
　　“在哪？”
　　楚枭话语直接，语气霸道。
　　“此乃我族...圣物。”
　　落雪微微抿嘴。
　　“圣物？”
　　楚枭眉头微挑。
　　“是的，我族领地内的高等灵气，全由灵妖提供。”
　　落雪回答。
　　闻言，楚枭微微点头。
　　鲛人族领地里的灵气的确挺浓郁的。
　　“本尊最近修行，需要灵妖相助，开个价吧。”
　　楚枭说道。
　　声音中带着不容置疑。
　　灵妖世间稀少，他好不容易遇到一只。
　　必须得拿到！
　　这样才能提升坠星海的灵气品质！
　　方便他修行到更高境界！
　　如果这帮海妖不肯给的话，那也只能...
　　楚枭念头已经慢慢落到了攻击特效上。
　　“可是妖尊，没有了灵妖，我族领地也会......”
　　落雪脸上浮现为难之色。
　　“这不是本尊该考虑的问题，你只有一个选择，那就是交出来，否则...”
　　楚枭眸光冰冷。
　　威压全释放！
　　犹如实质！
　　震动虚空！
　　在场所有鲛人纷纷面色剧变，苍白下去。
　　他们有种如负山岳的感觉！
　　心脏都被一只手拽住！
　　难以呼吸！
　　仿佛下一刻就会殒命当场！
　　落雪也是一样。
　　巨大的身躯颤抖，胸前波澜起伏，摇摇欲坠。
　　恐惧的情绪蔓延。
　　白皙的皮肤上泌出汗水。
　　一颗颗轰然坠落。
　　这就是五级妖尊的力量么！
　　仅仅只是威压，就让自己生不起抵抗的念头！
　　太可怕了！
　　“我族愿意将灵妖奉出，但有一事，想请妖尊大人帮忙！”
　　落雪心知是守不住了。
　　还不如将损失降到最低！
　　前段时间，与血蛭族的交界之地，发现了一条海灵石矿脉。
　　对于海妖而言，海灵石是十分珍贵的东西，里面蕴含对于海妖极为有益的物质。
　　所以两族自然掀起了争斗。
　　一时间，伤亡不少。
　　后来为了减少这种无意义的损耗。
　　两族准备在指定地点，进行一场战斗。
　　谁赢了。
　　就能获得那条海灵石矿脉。
　　但血蛭族居然去次圣族那边，花费大代价，请了一位五级妖尊过来。
　　她得知消息，自然也派族人去请了。
　　但就像是石沉大海。
　　到现在也没有消息。
　　光是小境界，都是一境一重天了，更何况是大境界。
　　四级顶阶再怎么强，都不可能是五级妖尊的对手！
　　所以这几天，她可以说是心神烦闷。
　　只是没想到想要请的次圣族妖尊没来，反而却突然来了一位陌生妖尊，而且还是冥蛟一族的！
　　在外海，冥蛟可是五大圣族之一！
　　实力恐怖。
　　如果用灵妖来换其出手，倒也不是不能接受。
　　“何事？”
　　楚枭眉头微挑。
　　能不动手，自然是最好的了。
　　落雪顿时详细道来。
　　“......”
　　“所以我们约定...嗯，现在是半个月后，于血礁海那边，举行一场比斗。”
　　楚枭眉头微挑。
　　不是说这帮海妖在战斗方面，很是原始的么？
　　怎么还学起人族来。
　　进行比斗了呢？
　　“你确定是次圣族的妖尊么？”
　　楚枭问道。
　　“是的，来自次圣族八臂妖猿，是圣族海猿的分支，实力在五级初阶。”
　　落雪认真回答。
　　楚枭眸光深邃起来。
　　他在想是直接动用虚实转换，强行抢夺呢？
　　还是说花费点时间，去参加那什么劳什子比斗。
　　“々．只要妖尊大人，愿意为我族出手，我不仅会将灵妖从神秘之地取出，也愿意成为妖尊大人的追随者，此后唯大人妖首是瞻，随意驱使！”
　　触及到楚枭的目光，落雪心中一惊，随即连忙说道。
　　“有意思。”
　　楚枭忍不住打量了下落雪。
　　这个鲛人族长，是察觉到他的意图了吧。
　　所以才会如此言说。
　　神秘之地，简简单单的四个字，摆明了就是只有我知道灵妖的位置。
　　若是强逼的话......
　　“你这是在威胁本尊？”
　　楚枭眸光愈加冰冷，“不怕本尊直接灭了你族吗？”
　　“我不敢！”
　　落雪连忙双膝跪地，引得大殿震动。
　　头也磕在了地上。
　　“只是若让血蛭族得到那条海灵石矿脉，用不了多年，便会彻底超越我族！”
　　“甚至可能诞生五级存在！”
　　“我族与血蛭族之间，有着难以化解的宿仇！”
　　“到时与灭族也没有什么区别。”(的王好)
　　落雪咬牙说道。
　　楚枭深深地看了她一眼。
　　这样的话，似乎还真不能强逼了。
　　否则即便自己灭了鲛人一族，也无法得到那个灵妖。
　　而且。
　　楚枭心里多了一个想法。
　　外海的资源如此丰裕，或许可以让鲛人一族为自己办事！
　　比如说那些海妖不要，但却对人族有用的珍稀资源，可以让鲛人一族去开采。
　　然后自己固定时间来一趟，全部带走。
　　这样多节省时间与精力？
　　念此，楚枭心中已有了决定。
　　“既然如此，那便这样吧。”
　　楚枭声音平静。
　　“多谢妖尊大人！”
　　闻言，落雪顿时面露欣喜！
　　有冥蛟圣族的妖尊出手！
　　这次赢定了！
　　八臂妖猿固然强，但怎能与冥蛟圣族相比子？
　　“血蛭族在哪？”
　　楚枭说道。
　　“额？”
　　落雪一愣，“距离约斗时间还有半个月...”
　　“本尊可没有这么多的时间浪费，直接过去。”
　　楚枭面具下眸光，分外冷漠.
 
第一百五十九章 这雌鲛今日当真是嚣张啊！（1/4，求自订！） 
 　　还等半个月？
　　有啥好等的？
　　他可不想把时间浪费在这里。
　　直接过去。
　　先用特效震慑。
　　震慑不住，就动用虚实转换！
　　为了灵妖，也值得使用一次。
　　一个五级初阶妖尊，他还是有信心能够轻易镇压的！
　　“是！”
　　看到如此雷厉风行的作风，落雪心神微震。
　　虽然看不到这位妖尊大人的脸，但也能想象面具后是何等冷酷的表情。
　　也不愧是冥蛟圣族的强者。
　　连八臂妖猿都完全不放在眼里。
　　“带路。”
　　漠然的声音传来。
　　落雪连忙收回心神，赶紧跟上。
　　很快。
　　在落雪的召集下，一个个鲛人族强者纷纷走了出来。
　　数量过百。
　　最弱的都有三级层次。
　　而四级也足足有十个！
　　随即队伍浩浩荡荡地出发了，一个个神情兴奋，像是有了底气那般。
　　——
　063　血蛭族。
　　四级妖属。
　　和鲛人族一样，曾经也出现过五级存在。
　　只不过已经很久没有再拥有过了。
　　血蛭族喜食血液，无论是海妖，还是其他种族，都来者不拒。
　　其领地位于血红的海洋上。
　　据说是生灵之血染红的，海底有着无数的尸骨。
　　血海上有一座不大不小的岛屿。
　　呈现暗红色，没有任何植物，只有密密麻麻的洞口。
　　可以看到一只只约有数十米长的血蛭，蠕动着庞大的身躯，进进出出。
　　深红色的眼睛里，闪烁着浓浓的嗜血之意。
　　此时。
　　岛屿最深处。
　　有数座猩红的宫殿。
　　中央处的宫殿。
　　血蛭族的族长，以及四级强者，化为人形，坐在两侧。
　　眼中带着敬畏之色。
　　主位上。
　　坐着一道魁梧的身影。
　　生有八臂，浑身布满漆黑的毛发，双.眼如铜铃，嘴巴张开时，顿时露出锋利的獠牙。
　　“血蛭族长，希望你没有诓骗本尊，否则...”
　　八臂妖猿眼眸微眯，露出淡淡的煞气。
　　“请妖尊大人放心，我绝没有说谎，在那个地方，我真得看到了贵族需要的东西。”
　　血蛭族长连忙说道。
　　他浑身布满血色的绒毛，看上去有些恶心。
　　但没有办法。
　　四级妖族，虽然能够化形，但仅仅只能具备人形而已。
　　想要真正拥有如人一般的面容，至少得五级方可。
　　“嗯，那就行。”
　　八臂妖猿面色微松。
　　换作平时，作为五级妖尊，他是不屑参与到这种低级的争斗里。
　　但谁让血蛭一族，有他想要的东西呢？
　　“不好了，族长。”
　　忽然殿外，伸进来一颗巨大的血蛭头颅，“鲛人族那边来了好多人！”
　　“什么？”
　　族长直接站了起来，有些发懵，“距离约斗不是还有半个月么？怎么今天就来了？”
　　“不知道，但是来势汹汹，鲛人族长落雪也在其中。”
　　三级血蛭说道。
　　“来者不善，善者不来，走，出去看看！”
　　血蛭族长说道。
　　随即对八臂妖猿拱了拱手。
　　见状，八臂妖猿也缓缓起身。
　　血岛上空。
　　一道道高大的身影出现。
　　正是落雪等鲛人。
　　嘶！
　　察觉到有外族到来，整个血岛顿时沸腾了，一只只肥大的血蛭从洞口钻出来，嗜血之音弥漫开来。
　　“血翎，给本族长滚出来！”
　　落雪双手叉腰，冷冷的喊道。
　　有冥蛟圣族的妖尊大人出马！
　　她还有什么好怕的？
　　今日定要一疏心中恶气！
　　“落雪，谁给你的胆子，敢在本族长的领地大呼小叫！”
　　血翎飞了出来，眸光阴沉。
　　在以往的交战中，基本都是血蛭一族占据上风居多。
　　他没想到落雪敢如此嚣张？
　　完全不复以往的姿态。
　　“你管我。”
　　落雪毫不客气。
　　湛蓝色的眼眸里，浮现冰冷。
　　楚枭站在她雪白的肩膀上。
　　心中一阵默然。
　　这是被压制了多久，他都能感觉到浓浓的怨气了。
　　“看样子，你是找到帮手了啊。”
　　血翎也不是傻子，很快便想到了原因，“只是不应该是半个月后么？”
　　“等那么久干什么？直接打便是。”
　　落雪说道。
　　血翎忍不住深吸一口气。
　　这雌鲛今日当真是嚣张啊。
　　“既然你这么着急地求败，那本族长也就满足你！”
　　血翎冷哼一声。
　　他不知道落雪具体找来了什么帮手，但八臂妖猿，乃是圣族的旁支，绝不是寻常五级海妖能够相提并论的！
　　“请妖尊大人出手！”
　　血翎转过身，恭声说道。
　　“嗯。”
　　声音淡然。
　　随即一道身影缓缓走了出来，同时不断变大。
　　转眼间。
　　便有百丈之高。
　　眸光凛冽，气势雄浑。
　　八只强壮的手臂，似能摘星碎月，充满了力量感！
　　吼！
　　妖猿大吼。
　　独属于五级妖族的威压，瞬间扩散开来。
　　四级以下的妖族纷纷面色剧变，趴在地上。
　　而大部分鲛人也妖力失控，朝着下方坠落而去。
　　仅剩四级的，还勉勉强强稳住身形。
　　即便是落雪，也是面色发白，手里泌出汗水。
　　“本尊乃是八臂妖猿一族的族长猿黎，不知阁下是？”
　　猿黎咧嘴一笑。
　　看向落雪肩膀处的渺小身影。
　　密密麻麻的尖牙在阳光下，倒映着冰冷的寒光.
 
第一百六十章 龙吟！（2/4，求自订！） 
 　　血岛上。
　　所有的目光皆是汇聚而来。
　　齐齐落在楚枭一人身上。
　　都在好奇鲛人一族究竟找了谁过来，敢如此地嚣张！
　　楚枭一步踏出。
　　脚踩虚空。
　　逐渐离开落雪的肩膀。
　　来到不远处，与百丈高的猿黎遥遥相对。
　　“嗯？”
　　猿黎眸光逐渐眯了起来。
　　因为感受到了一股不弱于他的力量。
　　似乎很强。
　　看来，来者不简单啊。
　　“冥蛟。”
　　楚枭声音平静。
　　此话落下，全场皆静。
　　即便是猿黎也愣住了。
　　冥...冥蛟？
　　这可是五大圣族之一啊。
　　即便是他八臂妖猿一族，也无法-相提并论的！
　　眼前这家伙是冥蛟圣族？
　　不仅仅是他，血翎那边也是一样，眼珠子都快瞪-出来。
　　“不可能！”
　　血翎失声。
　　在他看来，圣族乃是高高在上的存在，鲛人一族哪能请动圣族妖尊？
　　“嗯？”
　　楚枭漠然地看了他一眼。
　　浓郁的威压，笼罩全场，宛如十万大山，压在所有妖族肩头。
　　比之猿黎还要强大不少。
　　血翎面色剧变，下意识后退了好几步，浑身血色都吓得淡了几分。
　　“好强。”
　　猿黎眉头皱起。
　　这等威压，唯有五级中阶，方能拥有。
　　“不知是冥蛟圣族哪位妖尊？”
　　猿黎心中浮现凝重，说道。
　　如此强大的实力，的确是圣族才能拥有了。
　　而次圣族的妖尊，基本都和他这般，仅仅五级初阶。
　　只是让他想不通的是。
　　如此寻常且普通的约斗里，怎么会出现圣族的妖尊？
　　“这你就不需要知道了，”
　　楚枭声音平静，“你不过五级初阶，应该知道与本尊之间的差距，还要为血蛭一族出手吗？”
　　“这...”
　　猿黎顿时迟疑起来。
　　换作平时，他肯定毫不犹豫选择放弃。
　　但血蛭一族许诺的东西，对他来说，太过重要。
　　重要到甚至可以让他有机会突破至五级中阶！
　　难以舍弃！
　　“妖尊大人。”
　　血翎连忙看向猿黎。
　　血蛭族与鲛人族可以说是积怨已久，那条海灵石矿脉，足以任何一方以后碾压对面。
　　若是让鲛人族得到。
　　未来血蛭族不说完蛋，但也相差无几！
　　于是血翎朝猿黎秘密传音了几句。
　　“你说真得？”
　　猿黎眼中浮现惊喜。
　　“嗯！”
　　血翎重重点头。
　　“好，本尊就为你族拼一回！”
　　猿黎咬了咬牙，“但无论能不能成，先前答应的必须给本尊！”
　　“一定！”
　　血翎回答。
　　换作其他次圣族的妖尊，他兴许就放弃了。
　　因为不可能打得过冥蛟圣族的。
　　但这位可不是一样。
　　乃是圣族海猿的旁支，并且还觉醒了极为强大的天赋。
　　一旦施展，足以越一阶战斗！
　　“抱歉了，圣族妖尊，拿其钱财，替其消灾。”
　　猿黎深吸一口气，眸光变得沉凝起来。
　　楚枭面具下的眉头微挑。
　　有点意思。
　　看刚才猿黎的反应，他还以为不用打了。
　　没想到转瞬间，就变了态度。
　　应该是下方那个血蛭族长给这妖猿许诺了什么。
　　那就打吧。
　　反正他也想看看这【龙脉返祖】的效果。
　　自从解锁以后，都还没有用过。
　　“那就来吧。”
　　楚枭语气淡漠。
　　【妖族】特效拉到极致。
　　一瞬间，恐怖的妖气彻底释放，扩散四方，诸多妖影幻化而出，发出沉浑的嘶吼！
　　猿黎手掌微紧。
　　似乎比他预料地还要强一些。
　　有些棘手了。
　　只能希望这冥蛟圣族的妖尊，没有觉醒最为顶级的天赋吧。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　如此，他还能有一丝机会。
　　念罢！
　　“妖猿霸体！”
　　猿黎低吼！
　　轰！
　　似有神秘的力量自其体内出现，蔓延至全身各处。
　　可以看到，猿黎的肉身再度暴涨，足足有三百丈！
　　漆黑的毛发根根如铁，散发寒芒。
　　披散而下时，如同沉甸甸的盔甲，弥漫着坚不可摧的气息。
　　尤其是那八条手臂！
　　肌肉鼓胀。
　　拳头捏起的瞬间，周遭的虚空都在颤抖，隐隐出现裂纹。
　　难以想象这一拳打出去，会是何等场景？
    0 ...... ...
　　楚枭眸光微眯。
　　这八臂妖猿有点东西，难怪还敢与他战斗。
　　这是什么天赋？
　　使用后，感觉实力都提升了一阶。
　　“圣族妖尊，来战吧！”
　　猿黎大吼！
　　他虽为旁支，但却觉醒了本族最强天赋·霸体！
　　一般圣族妖族，若是没有觉醒足够强的天赋，还真未必是他的对手！
　　而这也是他信心的由来！
　　所有妖族，顿时齐齐看向楚枭。
　　在猿黎那两百丈高的身躯前。
　　这位来自冥蛟圣族的妖尊，似乎是那样的渺小。
　　“妖尊大人。”
　　落雪双手微微捏紧。
　　她稍稍有些担忧，毕竟猿黎现在展露出来的实力实太强了。
　　硬生生提升了一阶。
　　如果妖尊大人没有觉醒比较强的天赋的话，输赢还真不好说。
　　“如你所愿。”
　　楚枭声音平静。
　　念头落在了攻击特效【龙脉返祖】之上。
　　【龙脉返祖】：妖族顶级天赋，使用后，可血脉返祖，化身百丈天龙之躯。
　　具体效果，由境界修为而定。
　　持续时间：一炷香。
　　吼！
　　下一刻。
　　苍茫天地之间。
　　一道古老而昂扬的龙吟声，骤然响起！
　　响彻八方寰宇！了.
 
第一百六十一章 天龙之躯！！！（3/4，求自订！） 
 　　吼！
　　炽烈的金光，自楚枭体内绽放，宛如天阳。
　　所有妖族都下意识闭上了眼。
　　只是再睁开眼时。
　　一个个瞬间陷入了呆滞状态！
　　天知道他们看到了什么！
　　这是极为震撼的一幕！
　　但见苍穹之下。
　　一条足足有五百丈长的金龙盘旋着。
　　龙眸威严。
　　金色的鳞片在阳光下倒映着璀璨的神光！
　　恐怖的威压，弥漫四方。
　　就连虚空都承受不住，溃裂开来，一条条狰狞的空间裂缝快速蔓延！
　　“这是？！”
　　“天龙？！”
　　猿黎率先回过神来。
　　面色剧变。
　　目光浮现难以置信。
　　巨大的身躯都倒退了好几步。
　　怎么可能？！
“零七零”
　　猿黎倒吸一口凉气。
　　对于妖族而言，龙乃是传说的神兽！
　　是至尊！
　　一切含有龙族血脉的妖族，都希望能够彻底蜕变成龙族。
　　但太难了。
　　没有逆天的机缘，几乎不可能。
　　不过体内的龙族血脉，却可以让它们觉醒一项天赋！
　　也被妖族称为顶级天赋！
　　那就是龙脉返祖！
　　在短时间内，拥有龙的形态与力量！
　　虽然只是短时间，但依旧让所有拥有龙族血脉的妖族趋之若鹜！
　　龙啊！
　　这可是无敌而神圣的代名词！
　　只是这种天赋，也不是谁都能觉醒出来的，简直是万万中无一！
　　冥蛟。
　　乃是蛟龙的一种。
　　自然也拥有龙族血脉！
　　猿黎没想到冥蛟里居然有觉醒龙脉返祖的存在了！
　　记得以前根本没有的。
　　否则冥蛟一族早就成为真正的圣族，一统外海！
　　“外海这是要变天了啊。”
　　望着那只存在于传说里的天龙之躯，猿黎忍不住咽了口唾沫！
　　同时心里也涌现了无法遏制的恐惧之意！
　　这是来源于血脉深处！
　　本能地对于龙族的畏惧！
　　现在光是看到这充满压迫感的天龙之躯，他就无法生起战斗的欲望了，甚至连六成实力都无法发挥出来！
　　不仅仅是他。
　　砰砰砰！
　　在场所有妖族，全都双膝跪了下去！
　　这是身体本能的反应！
　　无法扼制！
　　“天龙！”
　　血翎跪在地上，眼睛瞪得大大的。
　　面容惊骇！
　　开什么玩笑！
　　他都以为自己出现幻觉了！
　　忍不住揉了揉眼。
　　但却发现是真得。
　　来自血脉里的畏惧感，是不会有错的！
　　这真得是传说中才有的天龙！
　　冥蛟圣族里，居然有能化龙的存在了。
　　而且还来到了他这一小小的血岛上！
　　“怎么可能呢。”
　　血翎精气神像是突然垮了下去，有些面如死灰起来。
　　他忽然有种荒谬感。
　　具体如何荒谬。
　　一下子却又说不出来。
　　落雪这边也是一样。
　　巨大的身体跪在了虚空中，一双美眸布满了震惊。
　　天...天龙？！
　　是先祖庇佑吗？
　　在族群危难之际，不但送来一个圣族妖尊，而且还是能返祖成龙的那种！
　　着实跟做梦一样。
　　望着那近乎完美的、金芒闪烁的龙躯，落雪眸光逐渐痴了。
　　这是何等强大而神圣的存在！
　　“还要战么？”
　　楚枭缓缓开口，声音平静。
　　但却充满威严。
　　他看着群妖的反应，心中微微咋舌。
　　这特效有点猛啊。
　　还没虚实转换呢。
　　除了同级别的八臂妖猿，剩余的都已经跪下去了。
　　浑身颤抖。
　　眼神既震惊又恐惧！
　　看来对于妖族而言，龙族的确有着先天性的压制力！
　　或许以后对阵妖族时，可以再拿出来用用。
　　“不必了！”
　　猿黎连忙摇头，同时身躯不断缩小，快速恢复至正常形态，“没想到阁下居然觉醒了龙系妖族的顶级天赋！”
　　“哪怕是十个我，也不可能是阁下的对手！”
　　“所以我认输！”
　　猿黎回答得毫不犹豫。
　　他的妖族天赋的确也很强了，但在返祖面前，啥也不是... .
　　根本没有可比性。
　　见此，楚枭也关闭了攻击特效【龙脉返祖】。
　　这【龙脉返祖】和【不动明王金身】一样，都是持续性的。
　　一旦虚实转换，就能拥有同等级之下，属于龙族的力量！
　　其威力可想而知！
　　哗！
　　龙躯爆发刺眼金光。
　　继而宛如流水，快速收敛，化为人形态的楚枭。
　　负手而立，脸带面具。
　　一双眸子，淡漠至极。
　　“既然如此，那条海灵石矿脉就归鲛人一族了。”
　　楚枭看向下方的血翎，“你可有异议？”
　　血翎张了张嘴。
　　面色复杂。
　　最后只能摇摇头。
　　他哪敢有什么异议啊。
　　连猿黎妖尊都主动投降认输，更何况是他了。
　　“血蛭一族，愿接受妖尊大人的安排！”
　　血翎深吸口气。
　　只感觉族群的未来一片晦暗。
　　“准备派族人去接收吧。”
　　楚枭说道。
　　“是！”
　　回过神来，落雪眼中浮现浓浓的喜色！
　　终于得到那条海灵石矿脉了！
　　从此鲛人一族必将获得快速的发展！
　　彻底超越血蛭一族！
　　“多谢妖尊大人！”
　　落雪右手抚胸，垂首行礼。
　　眼眸里转为敬畏。
　　如果没有妖尊大人在，自己是绝1.9不可能得到这条海灵石矿脉的！
　　“本尊该做的事情，已经做完了，接下来该轮到你了。”
　　这里是外海，楚枭不想浪费任何时间，得抓紧拿到灵妖。
　　“是！”
　　落雪点头。
　　同时心里闪过一抹心痛。
　　灵妖是极为罕见的存在，不但能提升周遭的灵气品质，甚至还能在固定时间里吐出大量的极品灵石。
　　是无法忽视的财富。
　　但没有办法。
　　有所得，就必然会有所付出。
　　这是亘古不变的道理！
　　况且如果能通过灵妖，再与这位妖尊大人发展关系，那就是赚大发了！
　　一时间，落雪湛蓝色的眼眸里，逐渐浮现了明亮的光泽.
 
第一百六十二章 灵妖的模样，以及双手难以掌握！（4/4，求自订！） 
 　　望着楚枭与鲛人族远去的背影。
　　猿黎眸光逐渐变得凝重起来。
　　五大圣族。
　　一向势均力敌。
　　而今冥蛟圣族出现了能够返祖成龙的存在。
　　这意味着均势要被打破了。
　　除非其他圣族，也能返祖。
　　“外海是要动荡了么。”
　　猿黎心中想道。
　　不过又觉得短时间不太可能。
　　因为这位陌生妖尊还只是五级中阶，至少得成长至顶阶，才有碾压性的力量。
　　另外现在五大圣族摈弃前嫌。
　　共商大事。
　　也不会窝里横。
　　就看六级圣位的名额，会花落谁家了。
　　“你，东西交出来。”
　　收回心神，猿黎看向血翎，眸光漠然。
　　“是。”
　　血翎身体一抖，只能乖乖交出。
　　——
　　鲛人一族领地。
　　深处。
　　一个由阵法笼罩的神秘之地。
　　“妖尊大人，那便是灵妖了。”
　　落雪恭恭敬敬地行礼。
　　同时指向前方。
　　这处神秘之地，无比巨31大。
　　而在其中央处。
　　则有一只体长过百的蓝色虫子，通体半透明，宛如水晶，散发着淡淡的莹辉，看上去竟有种...瑰美之感？
　　“灵妖么。”
　　楚枭目光望过去。
　　和天霄子笔记上记录地差不多。
　　咕噜噜~
　　忽然灵妖睁开小小的眼睛，嘴巴张开，吐出了一大堆发光的灵石。
　　居然都是极品灵石！
　　而且数量极多，至少过万。
　　这看得楚枭呼吸都微微有些炽热起来。
　　有了灵妖，就相当于有了一条极品灵石矿脉！
　　而且还是生生不息的那种。
　　据说能活数万年之久！
　　根本不用担心以后没有极品灵石！
　　难怪历来大势力，都热衷于寻找灵妖。
　　只可惜，灵妖这种存在，太过罕见了。
　　或者说，天地成妖者，都是万分稀少的。
　　唔~
　　吐完极品灵石后。
　　灵妖又闭上了眼，开始呼呼大睡起来。
　　还能听到轻轻的鼾声。
　　它的人生，似乎只喜欢睡觉，唯有体内极品灵石多了，才会醒过来吐出。
　　然而继续睡。
　　也不在意周围有没有人。
　　像是完全活在了自己的世界里。
　　楚枭往前走去。
　　同时手里出现了一个灵兽袋。
　　这是专门为灵妖准备的。
　　灵妖的性格极为温顺。
　　从其肥肥胖胖的体型，以及嗜睡的习性，就能看出来。
　　念头一动。
　　灵兽袋顿时急速放大，将其罩入其中。
　　然而缓缓变小。
　　重新回到楚枭掌心里。
　　见此，楚枭轻呼了一口气。
　　此行的第一个目标，就算是完成了。
　　接下来，便是寻找能够提升资质的灵物。
　　在楚枭看来，找到的可能性很大。
　　因为人族与妖族完全是截然不同的种族。
　　对人族来说，这是可以提升资质的东西，但对妖族而言，或许就是无用之物。
　　落雪有些恋恋不舍地看了眼楚枭手里的灵兽袋。
　　从今往后，鲛人族领地内的灵气品质就要下降不少了。
　　将灵兽袋收好。
　　楚枭转过身，望向落雪。
　　“记得之前，你说过，愿意追随本尊是吧？”
　　楚枭说道。
　　落雪一怔。
　　随即连忙单膝跪下。
　　轰！
　　巨大的身躯顿时让大地都有所震动。
　　“是的！”
　　“鲛人一族愿追随妖尊大人！”
　　落雪湛蓝色的眼眸里，浮现浓浓的惊喜！
　　她的确说过，也万分愿意，毕竟这可是圣族妖尊啊，还是能够化龙的那种！
　　未来无可限量！
　　能成为这种人物的下属，简直是百世修来的福分啊！
　　只是她觉得妖尊大人未必看得上鲛人一族。
　　所以也就没有再提了。
　　没想到此刻妖尊大人却是主动说起！
　　这如何不让她欣喜万分？
　　“很好，那么有些事，就交给你去办了。”
　　楚枭右手一挥，一张白纸朝着落雪飞去。
　　落雪连忙双手接住。
　　只对于她的体型而言。
　　这张纸着实显得渺小。
　　但毕竟是四级顶阶妖族。
　　不至于纸小，就看不清楚字。
　　“上面的东西尽量找，本尊隔断时间，便会来取一次。”
　　楚枭说道。
　　“是。”
　　落雪点点头。
　　她目光大致地浏览了一下。
　　基本都是资源类。
　　一小部分是妖族所需。
　　但另一部分却是
　　落雪心中有些疑惑。
　　但也不敢提问。
　　080上尊既然吩咐了，那自己做便是。
　　同时心里也轻呼了一口气。
　　因为这些资源，对于妖族而言，并不是很珍贵的那种。
　　有些甚至完全是无用之物。
　　扔在荒僻的海岛上，不会去开采。
　　“妖尊大人，远道而来，帮了我族如此大的一个忙，还请妖尊大人给予我族酬谢的机会。”
　　落雪收好白纸。
　　眸光盈盈。
　　“我已命人备好酒宴。”
　　闻言，楚枭想了想，来到外海这么久，的确没有好好休息过了。
　　而且鲛人和寻常海妖不同，偏向人族的习性，不会吃人。
　　其食物应该是会正常点的那种吧。
　　“嗯。”
　　念罢，楚枭微微点头。
　　“多谢妖尊大人。”
　　落雪脸上顿时浮现了绝美的笑容。
　　她缓缓站起。
　　柔顺的蓝发如瀑。
　　肌肤胜雪。
　　峰峦晃荡，身姿窈窕。
　　如果按照比例，缩小成正常人族体型。
　　绝对会是少有的美人。
　　只可惜，咳咳......
　　除非自己修行炼体功法，肉身暴涨，否则双手是难以掌握的.
 
第一百六十三章 六级妖圣，以及回归！（1/4，求自订！） 
 　　翌日。
　　广阔无垠的大海上。
　　妖雾稍稍有些单薄，以至于阳光都可以透射下来。
　　百米高的落雪，站在海面上。
　　身为鲛人。
　　天生便具备控水的能力，甚至超越不少海妖。
　　她大腿修长，皮肤如玉。
　　眼眸里带有敬畏与火热，盯着不远处，站在虚空中的人影。
　　正是楚枭。
　　“妖尊大人，您不多逗留几日么。”
　　“可是本族有什么招待不周的地方？”
　　落雪说道。
　　声音轻柔。
　　“这倒没有。”
　　楚枭微微一笑。
　　如他所想，虽为海妖，但鲛人族的习性，还是很偏向人族的。
　　就连饮食也差不多。
　　昨晚也算是品尝了下属于海妖这边的佳肴。
　　“本尊还有事。”
　　楚枭说道。
　　“既然如此，那属下就预祝大人此行一帆风顺！”
　　落雪恭声说道。
　　“嗯。”
　　楚枭点点头。
　　随即朝着远方飞去。
　　“也不知这位大人，有没有机会夺得圣位呢？”
　　望着那逐渐远去的背影，落雪眼眸里浮现了一抹期待。
　　——
　　疾驰中。
　　楚枭面色逐渐变得凝重起来。
　　因为昨晚通过闲聊，他还了解到了一件事情。
　　那就是五大圣族，正准备动用气运之力，缔造出一位真正的六级妖圣出来！
　　而六级。
　　相当于是人族婴变境的强者！
　　即便是星宫的那位化神大圆满，也不可能是其对手。
　　那道星辰结界，将再也挡不住海妖的入侵！
　　想到这，楚枭心情更加沉重。
　　现在他必须抓紧提升修为，争取在短时间内，提升修为！
　　解锁远在化神之上的【婴变】特效！
　　唯有婴变境修士，才能应对六级妖圣！
　　可如果不能提升资质的话。
　　短时间内，想要解锁【婴变】，几乎是不可能的事情。
　　“时间不多了．‖。”
　　楚枭微吸一口气。
　　大妖灾虽然是千年一度，但只是平均下来而已。
　　有时会提前，有时也会延后。
　　说不准的。
　　不过海妖一族想要缔造六级妖圣，那至少两百年内，应该是不会掀起兵戈的。
　　自己还有时间。
　　但必须得找到提升资质的灵物方可！
　　想着。
　　楚枭收回心神，加快了速度。
　　——
　　岁月如梭。
　　很快便是两年后。
　　对于修仙者而言，两年时间也不过是弹指一瞬罢了。
　　而蓬莱仙盟的势力，则依旧在变得愈加庞大。
　　此时。
　　坠星海边缘。
　　一道白衣身影从妖雾中飞出。
　　立于礁石之上。
　　身影摘下面具，露出一张极为俊美的面容。
　　眸若晨星。
　　正是楚枭。
　　“终于回来了。”
　　楚枭呼吸着独属于坠星海的气息，眼眸里浮现怀念之色。
　　这两年来。
　　借助【妖族】特效。
　　他在外海里，几乎是如鱼得水，去了很多地方。
　　此时此刻，在整个东无边海修仙界里，他不觉得还有人能比他更了解外海的情况！
　　以及各个海妖势力的分布！
　　当然五大圣族，以及妖都那边，他肯定是不会去。
　　因为太危险了。
　　与此同时。
　　在外海里，他也找到了许许多多的珍贵资源。
　　其中就包括他心心念念的提升资质的灵药。
　　吞服之后。
　　运气也不错，灵药有了效果。
　　将其资质也提升到了甲级！
　　只不过是甲下而已。
　　记得慕容烟是甲上吧，那他与其之间的差距也没多大了。
　　楚枭已然有信心，在大妖灾到来前，至少能提升至结丹境大圆满，甚至更高！
　　“回去后，先布置升灵大阵！”
　　楚枭微微呼吸。
　　感知着坠星海的灵气。
　　当灵气品质提升后，相信就能招收到更多的元婴老怪了。
　　唳！
　　正当楚枭思量间。
　　一道兴奋的低鸣声响起。
　　楚枭循声望去。
　　只见远处，有红光闪烁而来。
　　几乎四个呼吸间，就来到了近点。
　　宛如火海，扑面而来，炽热无比。
　　正是龙鳞鸟！
　　两年时间不见。
　　龙鳞鸟的气息似乎又变强了不少。
　　这让楚枭稍稍有些讶异。
　　因为四级初阶，就是龙鳞鸟的极限，很难再往上提升的。
　　唳！
　　龙鳞鸟快速变小，化为寻常鸟雀般大小，停在了楚枭肩膀处。
　　小脑袋使劲蹭着楚枭的脸颊。
　　尽显亲近之意。
　　楚枭微微一笑，将其放入掌心中，轻抚她的羽毛。
　　“々．这两年有没有乖乖听话，镇守海界？”
　　楚枭问道。
　　龙鳞鸟连忙点头。
　　同时将一道信息传到了楚枭的脑海里。
　　原来这两年，龙鳞鸟一直都在海界处巡游，从南(的钱的)到北，从北到南。
　　偶尔也会一头扎进外海，吞噬海妖。
　　所以实力又变强了一些。
　　“去吧，继续巡游。”
　　楚枭右手一抬，龙鳞鸟顿时扑扇着小翅膀，腾空而起，转瞬间又化为了原形。
　　双翼张开，足足有百米之长，赤红色的羽毛，宛如无穷的火焰在燃烧。
　　“接着。”
　　楚枭又拿出三株高年份的灵药，朝其扔去。
　　龙鳞鸟连忙接住，直接吞入腹中，发出嘹亮的鸣叫，兴奋至极元。
　　“这个小家伙。”
　　楚枭笑着摇摇头。
　　龙鳞鸟虽为妖兽，但更偏向于沧海龙龟那样的灵兽。
　　所以是无法化形的。
　　“该回去了。”
　　收回目光，楚枭朝着望月岛飞去.
 
第一百六十四章 大宝贝？妾身还以为是....（2/4，求自订！） 
 　　望月岛，灵峰之巅。
　　楚枭身形落下。
　　却发现大殿前的草地上，居然有一人。
　　是师绾柔。
　　此刻正在悠闲地煮茶，神情专注。
　　直到发觉有人到来。
　　才望了过来。
　　“夫君？”
　　师绾柔眼眸里浮现喜色。
　　她其实出关已有半年了，但来找楚枭的时候，却发现大殿阵法关闭，里面也没有人。
　　看样子是出去了。
　　没想到等了半年，也没有回来。
　　直至现在...
　　“在煮茶么，香味不错，跟谁学得？”
　　楚枭笑着走过去。
　　“自然是自学的。”
　　师绾柔面容绝美，妩媚动人，哪怕只是一个眼神，也有万种风情。
　　她拉着楚枭坐下，双手捧杯。
　　“来，夫君尝尝妾身的茶艺。”
　　楚枭接过。
　　微抿一口。
　　眉头顿挑，比他想象地要好喝许多。
　　的确是有足够的造诣在里面的。
　　“不错。”
　　楚枭放下茶杯，“最近可是修行遇到了阻碍，出来散散心？”
　　“是的呢，”
　　师绾柔顺势坐到了楚枭的怀里，双臂环住脖子，“元婴境的修行，果真难上太多080了，即便资源足够，也没有用，境界壁垒的突破，还需要感悟。”
　　“我不是和你说过元婴境内的境界感悟了么。”
　　楚枭轻抚其背。
　　尽享丝滑。
　　“妾身哪能有夫君这般恐怖的悟性，即便是说了，也得花时间参透的。”
　　师绾柔说道。
　　“也是。”
　　楚枭微微点头，随即说道，“来，给你看个好东西，大宝贝。”
　　“什么大宝贝呀。”
　　师绾柔一怔，随即眼神如勾。
　　“想到哪里去了？”
　　楚枭摇头一笑，直接给了她一个大栗子。
　　哎呦~
　　师绾柔假装吃痛，紫色的眼眸，水汪汪。
　　“再装，以后有你好看。”
　　都快做了近四十年的道侣，楚枭哪能不清楚师绾柔的性子。
　　偶尔还是有些古灵精怪的。
　　也算是道侣间的一点乐趣吧。
　　“嘻嘻。”
　　师绾柔吐了吐舌头，美艳动人。
　　“跟我来，是真得好东西。”
　　楚枭往大殿里走去。
　　见状，师绾柔也收起了心思，既然夫君都这么说了，那估计是真得其他的好东西。
　　而不是自己想得那根。
　　随即提着紫色的裙摆，小跑着跟了上去。
　　楚枭所居住的这座大殿。
　　里面可以说是十分宽阔了。
　　灵妖虽然体长过百米，但也能放置下来。
　　殿门关上。
　　师绾柔来到楚枭身边，满脸好奇。
　　“看好了。”
　　楚枭拿出灵兽袋。
　　心念一动。
　　呼~
　　灵兽袋顿时疯狂变大。
　　光芒闪烁。
　　待光芒消失后，大殿中央，已然多出了一条巨大的蓝色长虫。
　　散发莹辉，宛如淡淡的星云环绕。
　　充满了唯美之感。
　　并且在其出现的瞬间。
　　大殿内的灵气品质在不断地上涨！
　　很快就达到了大海域的等级！
　　“这！”
　　师绾柔愣住了。
　　她虽然没有认出这长虫是什么玩意，但周围灵气的变化，她是真真切切感受到的。
　　完全不是坠星海这种小海域能拥有的。
　　甚至已经超越她之前所在的幽月海了！
　　“认不出来么？”
　　楚枭看向她。
　　“好像有那么点印象，但又想不起来。”
　　师绾柔柳眉皱起，似在努力地回忆搜索。
　　“是灵妖。”
　　见此，楚枭直接说道。
　　灵妖乃是极为罕见之物。
　　世间修行者其实大部分都不知道的。
　　“灵妖？”
　　.师绾柔一怔，随即下意识捂住嘴，眼眸里浮现难以置信！
　　楚枭这么一说，她顿时想起来了。
　　记得以前在本杂书上看到过。
　　所谓灵妖。
　　乃是万分稀少的灵气成妖。
　　有着在小范围内操控灵气，提升品质的逆天能力！
　　记得整个东无边海上，一只都没有吧？
　　但现在，就在自己的眼前，就有一只！
　　虽然是妖，但那肥肥胖胖，呼呼大睡的样子，真是让人提不起一丝厌恶。
　　甚至还感觉还有点点可爱。
　　“夫君，你这是在哪找到的？”
　　师绾柔忍不住问。
　　“外海。”
　　楚枭诚实地回答。
　　“夫君又在诓骗妾身了，外海那可是海妖的地盘，人族怎么进得去？”
　　师绾柔掩嘴轻笑。
　　楚枭无奈地摇头。
　　这年头，说实话都没人信。
　　可叹啊。
　　“有这只灵妖在，整座望月岛上的灵气品质应该都能提升。”
　　师绾柔也没细问，目光落在胖嘟嘟的灵妖身上，脸上逐渐泛起喜色。
　　这三十多年来，她几乎都在用极品灵石修炼。
　　说实话。
　　即便是她，都感觉有些心疼。
　　因为这是极为贵重的物资。
　　可现在有了灵妖，就能省下了。
　　“目光放远点，区区一个望月岛怎能够？”
　　楚枭嘴角微扬。
　　背着手，朝灵妖走去。
　　随即右手抬起。
　　轻轻放在了灵妖的头上。
　　触感有些嫩滑。
　　软糯糯的。
　　“至少得七八个海域起步。”
　　楚枭眼眸里倒映着灵药的蓝色光辉。
　　“七八个海域？”
　　师绾柔震动了。
　　她本能地想要质疑。
　　毕竟书上说，灵妖只能提升小范围内的灵气品质而已。
　　而七八个海域......
　　这......
　　只是看着楚枭的背影。
　　她还是选择了相信。
　　因为夫君说得话，基本都实现了，没有食言过。
　　这一次兴许。
　　师绾柔如水的眸光顿时明亮起来。
　　现在唯一扼制蓬莱仙盟发展的，便是坠星海的灵气问题。
　　灵气品质过低，那些元婴境的修士，就不愿意过来。
　　从而仙盟的顶层力量，也无法达到一个顶级大势力该有的水准！
　　如果这个问题可以解决的话。
　　一瞬间，师绾柔似乎看到了无比光明的未来！
　　或许坠星海可以成为第二个！
　　中央海域！.
 
第一百六十五章 阵起，以及万事已了！（3/4，求自订！） 
 　　如果夫君是寻常天才，她或许不会有如此想法。
　　但夫君乃是大能转世啊。
　　未来不可估量。
　　有夫君领导，外加灵气品质问题解决。
　　仙盟以后还是有很大可能取代星宫，成为东无边海上-新的霸主级势力！
　　“你去通知苏鸿山，让他抓紧过来见-我。”
　　楚枭说道。
　　“是！”
　　知道是正事，师绾柔欠身行礼，面色也恢复正常。
　　随即转身离开。
　　而楚枭则拿出了抄录好的升灵大阵！
　　此阵法，唯一难寻的便是这作为阵眼的灵妖。
　　其他材料倒不困难。
　　以仙盟现在的底蕴，能在短时间内找齐。
　　没过多久。
　　苏鸿山便来了。
　　“参见主上！”
　　苏鸿山进来后，连灵妖都没有注意到，直接单膝跪地。
　　“嗯，起来吧。”
　　楚枭微微点头。
　　师绾柔也走到了他身边。
　　“是。”
　　苏鸿山起身。
　　只是当目光落到那巨大的蓝色长虫，嘴巴顿时忍不住张大。
　　甚至后退了好几步。
　　“这是？”
　　苏鸿山有些惊惧。
　　楚枭只能耐着性子，和其解释了一遍。
　　毕竟还要让他去布置阵法的。
　　片刻后。
　　苏鸿山倒吸一口凉气。
　　整个人都颤抖起来。
　　变得无比激动。
　　这些年来，最让他发愁的便是坠星海的灵气问题！
　　而今终于有了解决的方法！
　　主上居然找到了传说中的灵妖！
　　甚至还可以通过阵法，将其影响范围扩散至七八个海域！
　　“属下...”
　　苏鸿山一时间兴奋地都有些结巴了。
　　“下去布置吧。”
　　楚枭直接将抄录本，扔给了苏鸿山。
　　“是！”
　　苏鸿山连忙躬身，随即离开了大殿。
　　这个大阵一旦布置下去。
　　仙盟将迎来一个新的征程！
　　“你暂时就呆在这里，日后会为你再寻一个好地方。”
　　楚枭摸了摸灵妖巨大的脑袋。
　　灵妖顿时缓缓睁开眼睛。
　　睡眼惺忪。
　　打了个呵欠后，又闭上，睡过去了。
　　“虽然是妖，但性格真是好温和啊。”
　　师绾柔走过来，也摸了下。
　　触感惊人。
　　“是啊。”
　　楚枭微微点头，露出笑容。
　　——
　　接下来的日子。
　　在苏鸿山的安排下，整个仙盟彻底运转起来。
　　每天都有大量的修士以及阵法师被安排出去，进行阵法的布置。
　　因为要将八个小海域笼罩在内，加上实地勘测，阵法定基等等，所以这必然是一个极为浩大的工程。
　　也因此。
　　在整整五年后，才彻底完成阵法的布置。
　　楚枭来到了望月岛的中央。
　　这里已经被挖出了一个巨大的深坑，注入灵水，化为湖泊。
　　而百米长的灵妖则懒懒地飘在上面。
　　偶尔翻身。
　　掀起诸多水花。
　　看得出来，它很喜欢现在的环境。
　　在这里。
　　至少还能享受到阳光。
　　“主上，一切准备就绪！”
　　苏鸿山走过来，手里则捧着个深蓝色的玉盘。
　　上面布满了符文。
　　看上去玄妙无比。
　　楚枭接过。
　　闭上眼，深吸一口气。
　　为了今天。
　　真是等待了太久太久。
　　以至于这五年来，他都不能好好闭关。
　　待今日过后。
　　一切尘埃落定！
　　仙盟再无问题。
　　那他也能好好修炼了。
　　呼！
　　楚枭睁开眼。
　　法力催入。
　　手中玉盘顿时绽放万丈光芒，朝着灵妖飞去！
　　缓缓落在它身上。
　　轰！
　　下一秒！
　　一股难以言喻、无比磅礴的神秘灵气从灵妖体内冲出！
　　宛如灵气之柱！
　　冲天而起！
　　化为滚滚浪潮，朝着四面八方扩散而去！
　　足足蔓延至八个海域时，才堪堪停下。
　　随即缓缓沉淀，融入到下方的灵气里，开始慢慢地提升。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　“成功了。”
　　楚枭看到阵法正常运转起来，脸上也浮现了笑容。
　　“恭喜主上，贺喜主上，从今往后，以坠星海为中心的八处海域，都将拥有不弱于大海域的灵气品质！”
　　“假以时日，甚至连中央海域都能超越！”
　　苏鸿山单膝跪下，声音兴奋。
　　楚枭没有回答。
　　只是仰着头。
　　感受着灵气的变化。
　　这天霄子在阵法上，当真是天纵之才！
　　连六级阵法都能自创出来！
　　只可惜死得太早了。
　　要是能活到现在，必然能成人族栋梁！
　　因为扩散的范围过大，所以灵气品质的提升是不可能那么快的。
    0 ........ ...
　　但依旧能明显地感知到。
　　在阵法启动之后。
　　八处海域里，一个又一个的修士走了出来，眼中露出震惊之色。
　　天知道他们发现了什么？
　　周围的灵气品质居然在不断提升？
　　速度有些慢，但的的确确在发生。
　　“是仙盟的大手笔吗？”
　　有人低喃。
　　五年来，虽然仙盟没有具体说要做什么，但那么多的修士，以及阵法师，呆在海域边缘处，飞来飞去的。
　　稍微动下脑子，也能想到一些东西。
　　“灵气的事情，本座已经解决了，接下来就看你们的了。”
　　楚枭收回目光，看向苏鸿山。
　　“请主上放心，属下定然不会您的期望！”
　　苏鸿山连忙恭声。
　　他清楚主上的意思。
　　那就是阻拦仙盟发展的障碍已然扫除，接下来就该让仙盟彻底壮大！
　　成为与四大顶级势力并肩的存在！
　　而不是仅次于！
　　“嗯，如果没有什么事情，以后不要再来打扰本座。”
　　楚枭说道。
　　万事已了，他现在需要进行深层次的闭关。
　　外海一行。
　　让他深刻感知到彼此间的差距！
　　尤其是那正在孕育的六级妖圣！
　　自己必须变得更强才行！了.
 
第一百六十六章 十五年后，只是本宫...来得及么？（4/4，求自订！） 
 　　岁月无痕，眨眼而逝。
　　转眼间。
　　十五年过去了。
　　以坠星海为中心的八处海域，其灵气品质得到了大幅度的提升。
　　直逼中央海域。
　　此消息传开。
　　可谓是震动了整个东无边海！
　　众所周知，小海域之所以无人问津，没有多少势力以及元婴老怪去驻足，主要就是因为灵气问题。
　　但现在如果能解决灵气问题能解决的话。
　　那么小海域，就会成为所有人眼中的香馍馍！
　　要知道。
　　小海域的数量极多。
　　加起来的范围面积，不下于七大海域一起。
　　只可惜。
　　现在所有的小海域，都已经被蓬莱仙盟所统治。
　　没有其他势力插足的空间。
　　另外，之前对仙盟招揽心有所动的一些元婴老怪们，也不再犹豫迟疑，纷纷动身，朝着“零八三”坠星海飞去。
　　毕竟这可是有化神大能坐镇的势力！
　　而且待遇还那么丰厚。
　　仙盟长老会顿时快速壮大起来。
　　每隔一段时间，便有元婴老怪加入。
　　不过大部分都是散修。
　　成为散修的原因有很多，就不一一赘述了。
　　修为呢，也不会特别高，基本都是在元婴境初期，或者中期左右。
　　但对于楚枭而言，已然够了。
　　哪怕是初期，那也是元婴老怪，足以坐镇一方的强者！
　　维护蓬莱仙盟各个区域的安稳。
　　也能和龙鳞鸟一起，坐镇海界处，防止鬼面魚这种海妖，偶尔过来的入侵。
　　至于楚枭。
　　早已消失在了所有人的视野里。
　　一个人安安心心地闭关中，不问外事。
　　——
　　中央海域。
　　星宫深处。
　　那巨大的蓝色古木，万千枝条垂下，散发如梦如幻的莹辉。
　　使得这处庭院，宛如星海一般，唯美至极。
　　此时。
　　有四道身影站在了庭院里。
　　为首者。
　　中年美妇模样。
　　正是之前来过坠星海的镜月！
　　也是星宫里的太上长老，第二位化神大能！
　　在其身后，则是三位星主。
　　天狼，破军，以及巨门。
　　星宫有着极为完整的传承。
　　所以这些名号，并非随意取得，而一脉传承下来，意义非凡。
　　“月神大人。”
　　镜月开口，双手微拱，且躬身。
　　她虽然是化神境中期修士，但面对这尊存在的时候，心里不敢有丝毫的怠慢，眼眸更是布满了敬畏。
　　在东无边海上。
　　化神境大圆满修士。
　　一共只有两个。
　　一个是慕容老鬼，另一个便是月神大人。
　　但同为化神境大圆满。
　　慕容老鬼却完全不是月神大人的对手。
　　她犹记得那场战斗。
　　慕容老鬼踏足大圆满之境，欲效先人之法，双月同天。
　　然而月神大人。
　　仅仅只出了三招。
　　就将慕容老鬼打得肉身震裂，连本命剑宝都崩碎开来。
　　自此，无人再敢小视月神之力！
　　这轮似乎万古永存的明月。
　　有着镇压一切的力量！
　　而且化神大圆满只能活五千年。
　　但这一任月神，却是远远超过了这个数字。
　　如此存在，由不得她不敬畏。
　　话音落下。
　　没有回应。
　　庭院静谧，只剩银虫扑扇着翅膀的声音，偶尔落足在叶面，轻抚自己的触须。
　　镜月没有露出疑惑的情绪。
　　因为这是常事。
　　月神大人的修行状态，比较怪异。
　　很多时候都不能马上回应。
　　有时甚至要等十天半个月。
　　或者更久。
　　“嗯~”
　　半个时辰后。
　　一道慵懒的声音，从古木里缓缓传出。
　　“原来是小镜月，怎么想着来找本宫了呢？”
　　声音缓缓恢复正常，似乎已经彻底醒过来了。
　　“参见月神大人。”
　　三位星主连忙单膝跪下。
　　无论男女，声音中皆浮现浓浓的狂热与倾慕。
　　众星拱月。
　　月才是唯一。
　　“......”
　　对于小镜月的称呼，镜月心里稍稍有些无奈。
　　这位月神大人。
　　似乎对任何人，都喜欢加上一个‘小’的前缀。
　　“主要是有一事，需要告知于月神大人。”
　　散去杂念，镜月正色道。
　　“哦？可是有趣的事情？说来听听。”
　　声音顿时有了一丝变化。
　　仿佛这无聊的人生中，终于有了光彩。
　　“主要是蓬莱仙盟。”
　　镜月说道，脸上浮现了些许凝重，“这些年的发展，完全超乎我们的预计，成长太快了... .”
　　“并且这十五年来，还解决了小海域的灵气品质问题！”
　　“假以时日，兴许真得会威胁到我们星宫的统治。”
　　在她看来，将所有小海域，以及三大海域，全部划给蓬莱仙盟，完全没有问题。
　　毕竟仙盟立足小海域，上限就在那里。
　　但小海域的修炼环境已然得到改变，甚至不下于中央海域。
　　这意味着蓬莱仙盟的上限消失了。
　　将无法限制。
　　再加上楚枭这位转世之人...
　　“哦？居然能改变小海域的灵气品质？”
　　声音变得感兴趣起来，“他们是找到灵妖了吧？”
　　“应该是的。”
　　镜月点点头。
　　“运气不错，不愧是转世之人，数十年前的那颗命星。”
　　声音中浮现笑意，“连灵妖都能寻见。”
　　“那是否要稍稍遏制一下？”
　　镜月想了想，说道。
　　“无需遏制，”
　　声音逐渐平静下来，“况且转世之人，如何遏制？”
　　“既然一开始，就选择与其交好，那么就别半途而废。”
　　“可是...”
　　镜月稍稍有些那么点不甘心。
　　毕竟星宫一直都是东无边海上的霸主。
　　毋庸置疑的那种。
　　“世无常青之树，没有任何一个势力，能够做到真正的万古永存。”
　　声音中没有任何情绪，“星宫日后若是被超越，被取代，那也是时代的选择。”
　　“况且本宫近段时间，夜观天象1.9，外海那边的妖星是越来越明亮了。”
　　“妖星么。”
　　镜月一愣，随即眼眸里浮现浓浓的凝重。
　　她明白这话的意思。
　　那就是大妖灾！
　　大妖灾要来了！
　　“所以这种时候，我们非但不能遏制仙盟发展，反而得去帮它。”
　　“只有仙盟足够强，才能在第一时间挡住妖灾。”
　　声音说道。
　　“我明白了。”
　　镜月点点头。
　　“下去吧。”
　　声音中浮现了些许困倦。
　　“是！”
　　镜月拱手，随即带着三位星主，离开了庭院。
　　“如此明亮的妖星，远超以往。”
　　“看来这一次的妖灾，将会复刻万年前的景象。”
　　“只是我...来得及么？”
　　空荡荡的庭院里，声音幽幽.
 
第一百六十七章 解锁新特效！【浩然绘卷】，以及来自天宝阁...（1/4，求自） 
 　　望月岛，灵峰之巅。
　　大殿中央。
　　楚枭盘膝而坐。
　　缓缓睁开了眼睛。
　　身后一轮金阳，冉冉升起。
　　“结丹境后期。”
　　楚枭轻呼一口气，眼眸里闪过喜色。
　　这资质提升后，修炼起来，果然快上许多。
　　仅仅十五年，就升到了结丹境后期。
　　换作之前的资质。
　　至少得五六十年方可。
　　毕竟境界这东西，越往后，时间花得就越久！
　　“不错不错。”
　　楚枭脸上浮现满意之色。
　　照这样下去，再过二三十年，自己就能突破至大圆满了。
　　然后开始准备结婴之事！
　　如此一来，在大妖灾来临之前，自己应该是能踏足元婴的。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破！”
　　“新特效已31解锁！”
　　“气质特效【大儒】”
　　“攻击特效【浩然绘卷】”
　　脑海里熟悉的声音响起。
　　楚枭顺势打开了特效面板。
　　【大儒】：使用后，犹如儒门修士，书读万卷，身具浩然之气，儒雅非凡。
　　“大儒么。”
　　楚枭眸光微动。
　　记得儒门修士在中土神洲才有吧？
　　练得是玄之又玄的浩然气。
　　也被称之为天地正气。
　　对于魔道，妖道，鬼道等等，都有着显著的克制效果。
　　想着，楚枭看向攻击特效。
　　【浩然绘卷】
　　使用后，以浩然之气，笔走龙蛇，书写天地山河，化为无双画卷，镇邪灭魔！
　　等级：天级中阶。
　　“看来是和【大光明神剑】一个类型的，对于魔道这种，有着极强的杀伤力，不错不错。”
　　楚枭微微点头。
　　并且这是独属于儒门修士的功法。
　　只是这里是东无边海，似乎一个儒门修士都没有吧。
　　想了想，楚枭关闭了面板。
　　随即看向旁边的一块银白玉石。
　　这玉石上加入了可以传递且留存信息的阵法。
　　成为了传讯之物。
　　这些年。
　　苏鸿山会将仙盟的诸多事宜，留存至这块玉石上，供他有空时观阅。
　　只不过深度修行，是忘我忘己的。
　　所以楚枭也没有拿出来看过。
　　“看看这些年仙盟的发展。”
　　楚枭稍稍有些好奇起来。
　　毕竟十五年过去了。
　　对于凡人而言，已然可以从婴童变为少年郎了。
　　催入法力。
　　银白玉石顿时绽放光芒。
　　一行行文字在面前出现。
　　‘禀主上，升灵大阵启动的第一年，八处海域的灵气品质便已直追大海域，此消息，属下也迅速放了出去。’
　　‘效果不错，很快便有元婴老怪过来了。’
　　‘而岳玲玲那些仙盟长老，也修改与我盟之间的合作契约，将百年改为了无限期。’
　　‘当然他们也主动下调了所需要的供奉待遇。’
　　‘......’
　　文字很多。
　　都是仙盟里的重要事件。
　　楚枭很有耐心。
　　一行行地看下去。
　　眼中也浮现了满意之色。
　　这苏鸿山的办事能力，还是一如既往地令人放心。
　　其实以苏鸿山结丹境初期的修为，再担任堂堂仙盟执事会的大执事，已然有些不够了。
　　但楚枭却从未有过将其换下的想法。
　　一来苏青瑶是他的侍妾。
　　二来苏鸿山的办事能力的确出众。
　　有这样得力的帮手在，他能节省不少精力！
　　看完后。
　　楚枭对于现在的仙盟也有了大致的了解。
　　这十五年来。
　　已有二十位元婴老怪加入到仙盟中。
　　基本都是散修出身，来自各大海域。
　　相比于结丹境，二十之数看上去似乎有些少。
　　但实则不然。
　　毕竟元婴老怪本就是极为稀少的强者。
　　而那些早已有归属的元婴修士，也不会离开其势力，来到仙盟。
　　加之上的元婴。
　　仙盟如今已有整整二十三位金纹长老！
　　实力可谓是大增！
　　另外结丹，筑基，练气方面，那更是数不胜数。
　　“只可惜，元婴境后期，以及大圆满修士一个都没有。”
　　楚枭微微一叹。
　　这是没有办法的事情。
　　因为这种级别的强者，只有大势力才能培养出来。
　　而这种修士，则有浓烈的归属感，除非宗门覆灭，否则是不会去其他势力的。
　　哪怕你给得再多。
　　就比如说之前秘境里遇到的洪图。
　　堂堂器天宗的宗主。
　　便是元婴境后期。
　　这种人物，又岂会来仙盟。
　　除非，宗门没了...
　　“看来往后，得花费大代价，培养这些金纹长老083了。”
　　楚枭眼中浮现思索之色。
　　但具体要培养谁。
　　还是得好好斟酌斟酌的。
　　首先考虑得，肯定是自己的身边人。
　　比如师绾柔，落英凰等人。
　　再然后是其他。
　　来历过往得好好查明白，尤其是品性。
　　绝不能整出白眼狼来。
　　嗡~
　　就在楚枭沉思之际。
　　银白玉石微微震动了一下。
　　又一行文字出现。
　　‘禀主上，天宝阁那边送来了一封书信，是专门给您的，已为您保存好，待您出关之际，便可查看。’
　　“天宝阁？”
　　楚枭眉头微挑。
　　他想起了金刀仙翁。
　　距离圣魔一战，似乎有五十年没见到了吧？
　　传信过来。
　　又有什么事情呢？
　　没有多想。
　　楚枭一道神识，直接涌入至玉石中。
　　而望月岛。
　　议事殿里，正在处理仙盟事务的苏鸿山顿时一愣。
　　随即也不管其他人。
　　连忙朝灵峰方向冲去。
　　只留下一句话。
　　“盟主出关，有事寻我，你们在此等候。”.
 
第一百六十八章 上任霸主天神殿！以及云极长老得区别于...（2/4，求自订！） 
 　　很快。
　　苏鸿山便到了。
　　他推开殿门，进来便是单膝跪下。
　　“参见主上。”
　　“信呢？”
　　楚枭问道。
　　“在这里。”
　　苏鸿山双手呈递。
　　掌心里有一封书信。
　　楚枭五指虚抓。
　　书信顿时朝他飞去。
　　苏鸿山则收回手，恭恭敬敬地跪着。
　　也不知道是不是错觉。
　　他感觉主上身上弥漫着的威压，又浓郁了不少。
　　看来是修为有所精进。
　　楚枭打开书信。
　　入目处。
　　是极为狂放的字体。
　　充满了肆意傲然的韵味。
　　‘楚道友，见字如面。’
　　‘这一晃，已是五十年未见了，甚至想念呐。’
　　楚枭嘴角微扬。
　　的确是金刀仙翁才有的话风。
　　‘有没有兴趣来天宝阁作客？’
　　‘星宫底下的那座遗迹又要开了，到时咱们一起。’
　　“遗迹？”
　　楚枭一怔，继续看下去。
　　‘也不知道楚道友知不知道那座遗迹，算了，就当你不知道吧，老夫稍微简单地介绍一下。’
　　‘那座遗迹，是万年前的霸主级势力所留。’
　　‘名为天神殿。’
　　‘在与海妖的战斗中，同归于尽。’
　　‘但留下了巨大的废墟遗迹。’
　　‘没有具体的开启时间，有时几年就会自动开启，有时则需要上千年。’
　　‘星宫那边最近，也会派人来通知你过去。’
　　‘因为唯有化神，才能进入。’
　　‘遗迹里有不少好东西，最深处据说还有婴变境修士留下的考验，一旦通过便能获得传承。’
　　‘对了，楚道友你不是找提升资质的灵物，里面应该也会有。’
　　“具体的，咱们见面再聊．‖。”
　　字到这里，就结束了。
　　楚枭放下书信。
　　眸光微眯。
　　东无边海是人族硬生生开辟出来的。
　　存在时间久远。
　　据说快有十数万年了吧。
　　星宫自然不会是一直以来的统治者。
　　相反，已经很靠后了。
　　在星宫之前，是一个名为天神殿的霸主级势力。
　　据说连婴变境修士，都不止一位。
　　但就是这样的势力。
　　依旧在大妖灾中覆灭了。
　　当然最让楚枭感兴趣的是，风青冥的倒数第二句话。
　　提升资质的灵物！
　　他现在的资质是甲下。
　　带来的修炼速度加快，已然无比明显了。
　　如果能继续往上提升。
　　比如说甲上。
　　甚至...双甲！
　　这又该多恐怖？
　　或许自己仅需十年，就能踏足大圆满，甚至更短？
　　这些年来。
　　他可以说是深刻地感受到了资质的重要性。
　　当然境界感悟也重要。
　　但他有前人笔记在。
　　加上自己悟性也不错。
　　所以感悟这方面，并没有受到多少阻碍。
　　可资质。
　　却是硬性因素啊。
　　“去看看吧。”
　　秘境，前人遗迹这种，都是不可多得的机缘。
　　稍微运气好点，都能大有收获。
　　况且还能继续提升资质的话，他也就有信心在更短的时间内，踏足元婴！
　　思索只是一瞬。
　　楚枭便有了决定。
　　这遗迹被探索过这么多回，应该也是没有危险的。
　　虽然名义上他是化神大能。
　　但他始终清楚自己的实际修为。
　　不会迷失。
　　所以像秘境这种，如果是新发现的，他是绝对不会去的。
　　“本座要离开一段时间，仙盟继续交给你管理。”
　　楚枭收好书信，缓缓说道。
　　“是！”
　　“另外，入盟的那些元婴长老，挑两三个出来，把背景查清楚了。”
　　“最重要的是品性，是忠诚！”
　　“如果过往没有问题。”
　　“那就倾注资源，好好培养。”
　　楚枭说道。
　　闻言，苏鸿山顿时抬起头。
　　因为仙盟是商会性质，所以和这些长老之间，也只是交易，只是雇佣而已。
　　而主上的这番话。
　　明显是要越过这条线。
　　开始培养真正的自己人了。
　　“是。”
　　苏鸿山点点头。
　　“对了，记得云极长老似乎寿元无多了吧。”
　　楚枭想起了云极散人。
　　“々．嗯，之前去秘屿海的时候，属下与其见了一面，的确暮气沉沉，听他说，应该只能再活四十年的样子。”
　　苏鸿山回答。
　　“云极散人，乃是第一位加入仙盟的金纹长老，”
　　楚枭缓缓站起，“在那时，仙盟还不算强，灵气品质也很低劣。”
　　“但云极长老却还是毅然决然地来到了坠星海。”
　　“镇守仙盟，抵御小妖灾。”
　　“得区别于其他长老。”
　　“所以你明白本座的意思吗？”
　　苏鸿山身体一震。
　　头颅重重垂下。
　　“属下明白了！”
　　“是属下考虑不周！”
　　“回去后，定会主动将寿元果送去！”
　　话落。
　　苏鸿山心中懊悔。
　　自己怎么连这点都忘了！
　　虽然在如今的仙盟长老会里，云极散人并不算强，(的钱好)但却是在仙盟弱小的时候加入。
　　是雪中送炭。
　　不是为了利益而来。
　　而主上又是念旧之人。
　　在主上心里，云极散人和其他长老，肯定是有大区别的！
　　“嗯，下去吧，以后多关注云极长老的情况，需要什么，主动送去。”
　　楚枭负手而立，眸光平静。
　　“是！”
　　苏鸿山站起，躬着身子，后退着离开，直至关上殿门。
　　“天宝阁，星宫。”
　　楚枭微微转身，望向大海域的方向扎。
　　说起来。
　　除了幽月海，云罗海。
　　其他大海域一个都没有去过。
　　那就趁着这次，都小小地走上一遍。
　　最重要的是那星宫。
　　东无边海上的霸主。
　　又该是何等宏伟的气象？.
 
第一百六十九章 盟主仁善，以及天宝阁，丹塔！（3/4,求自订！） 
 　　翌日。
　　楚枭也收到了来自星宫的邀请函。
　　情况如金刀仙翁所言一致。
　　天神殿遗迹震动。
　　预计在一个月后开启。
　　确定后。
　　楚枭便安排好了所有事宜。
　　随即踏上云舟，孤身一人朝着宝光海出发。
　　——
　　秘屿海。
　　诸多小海域之一。
　　实力本来也算不错。
　　可惜三百多年前，发生了一场小妖灾。
　　海域内所有修士覆灭。
　　荡然无存。
　　而这里也是云极散人的家乡。
　　在仙盟进入正轨后。
　　云极散人便回到了秘屿海。
　　准备隐居。
　　直到寿元终结的那天。
　　他现在已经完全过上了悠闲的生活。
　　平时赏赏花。
　　看看朝阳，看看落日。
　　那明亮的余辉。
　　就像是他现在的人生。
　　顺便再教一教那天赋不错的徒弟。
　　“师傅，苏执事来了。”
　　一个面容年轻的男修士走了进来。
　　名为木禾。
　087　正是他的弟子。
　　“哦？”
　　云极散人有些诧异，也从摇椅上站了起来。
　　虽然苏鸿山只是结丹境初期。
　　但身份却不一般。
　　堂堂执事会的大执事。
　　深得盟主信赖。
　　几乎所有事情都交由苏鸿山管理。
　　地位崇高。
　　即便是长老会里的那些长老们，都得恭敬对待。
　　更何况是他这暮年元婴了。
　　“云极长老，真是好久没见了。”
　　苏鸿山笑着走了进来。
　　“今个儿究竟是什么风，把大执事你给吹来了？”
　　云极散人脸上也露出笑容。
　　“瞧云极长老这话说得，没事我就不能过来看看吗？”
　　苏鸿山说道。
　　“老夫人近暮年，安心于此，了却残躯，又有什么好看的呢。”
　　云极散人招呼苏鸿山坐下。
　　并让徒弟去沏茶。
　　“仙盟还在发展中，云极长老乃是本盟第一位金纹长老，又岂能自暴自弃呢.。”
　　苏鸿山笑着说道。
　　“苏执事这话过誉了，”
　　云极散人摇摇头，“仙盟如今日渐壮大，光是金纹长老就有二十多位，中期修士也有。”
　　“老夫这一独臂废人，已经不顶用了。”
　　“话可不能这么说，在盟主那里，您的地位，可比其他长老高多了。”
　　苏鸿山说道。
　　“盟主么。”
　　云极散人面色一正。
　　他可以随意地谈论自己，以及其他人。
　　但对于盟主。
　　这位让自己发自内心佩服的人，却需要抱有足够的尊敬！
　　无论是何时，无论何地。
　　“这是盟主命我给您带来的东西。”
　　苏鸿山右手一翻，手里出现两个玉盒，放在石桌上。
　　“这是？”
　　云极散人微怔。
　　“这个玉盒里放有一枚寿元果，另一个则是塑元花。”
　　苏鸿山介绍。
　　闻言，云极散人猛然站起，面露震惊。
　　寿元果可以增加七十年的寿命。
　　而塑元花则可以重塑根基！
　　二者都是世间极为珍贵之物！
　　无比罕见以及稀少！
　　哪怕是现在的仙盟，也没有几个吧？
　　“不行不行，”
　　云极散人连忙摇头，“这等至宝，怎能用在老夫身上，太浪费了！”
　　“还是留给仙盟其他人吧。”
　　“云极长老乃是元婴修士，不给你，还能给谁？”
　　苏鸿山直接将两个玉盒推到了云极手边，“您要是能够更进一步，对于仙盟而言，也是极大的幸事！”
　　“况且您忘了当初共建禁区，守护人族的理想了么？”
　　“现在还远没到休息的时候。”
　　见云极散人还想推辞，苏鸿山继续说道。
　　听闻此话，云极散人嘴巴张了张，却是再也说不出话来。
　　禁区。
　　这是他一辈子的梦想。
　　为得就是能让小海域的修士免受妖灾的侵袭。
　　护一方和平。
　　“所以您就收下吧，云极长老，否则盟主那边我也无法交代。”
　　苏鸿山笑道。
　　“那就多谢盟主了。”
　　见苏鸿山多次搬出盟主，云极散人也知道无法推托了。
　　同时心里也有些感动。
　　像他这种半废的元婴修士，换作其他势力里，哪还会给予如此珍贵的资源？
　　甚至平时的修炼资源，都会减少许多。
　　但盟主却是...
　　“盟主仁善。”
　　千言万语化作四个字。
　　云极散人对着望月岛的方向，深深地一躬。
　　“我还有事，就先离开了，长老留步。”
　　见此，苏鸿山轻呼一口气。
　　拱了拱手。
　　转身离开。
　　“师傅，有了这两个宝贝，您不但能够重塑根基，还能增加七十年寿元，为何要一直拒绝呢？”
　　送完苏鸿山回来，木禾有些不解。
　　“你不懂。”
　　云极散人摇了摇头。
　　目光落向不远处。
　　那里有着一个个的墓碑。
　　——
　　时间一晃。
　　便是十天后了。
　　宝光海。
　　又称炼器之海。
　　而天宝阁。
　　则是其中毋庸置疑的顶级势力。
　　没有之一。
　　天宝阁的领地。
　　位于宝光海偏北一点点的位置。
　　这里有着连绵的岛屿群。
　　范围极大。
　　可以看到许多金光闪闪的楼阁，拔地而起，立于各个岛屿之巅。
　　气势壮阔而又雄浑，万分气派。
　　此时。
　　天宝阁深处。
　　一片山清水秀。
　　有两人正坐于此处，悠闲地垂钓。
　　看上去万分自在。
　　其中一人，正是金刀仙翁，风青冥。
　　而另一人。
　　则面容中年，两鬓发白。
　　皮肤似乎保养地很好。
　　身上也散发着优雅的气质。
　　正是来自灵天海的丹塔之主.
 
第一百七十章 你给老夫等着，迟早会有这一天的！（4/4，求自订！） 
 　　丹塔之主。
　　名为谢知韫。
　　东无边海上曾经排名第五的化神大能。
　　只不过随着楚枭的出现。
　　他已经变成第六了。
　　“算算时间，楚道友这两天应该是快到了。”
　　风青冥忽然看看天空，眸光微眯。
　　“到的前提是，他愿意来。”
　　谢知韫缓缓说道。
　　同时手中鱼竿一震。
　　他脸上顿时露出笑容。
　　“这次是我先上钩了。”
　　“狗屎运。”
　　风青冥嘴角一瘪，胡须颤动，似乎有些不满。
　　“话说，星宫似乎发现，外海那边的妖星-越来越明亮了，”
　　谢知韫放下鱼竿，眼眸里浮现了些许凝重，“这也意味着大-妖灾要来了。”
　　闻言。
　　风青冥也收起了脸上的表情。
　　即便是对于他们这些化神修士而言，大妖灾都是无法轻视的灾难。
　　纵然是化神，也有很大的可能陨落。
　　“放心吧，此次不同往日，海界处有楚道友在，足以抵挡一段时间，而我们也能有反应的余地。”
　　风青冥笑着说道。
　　“这倒也是。”
　　谢知韫点点头。
　　以往大妖灾发生，就是太过猝不及防。
　　有些特殊的海妖，只需两日，甚至更短，就能从海界处一路奔袭至中央海域位置。
　　然后便是无边无际的海妖潮滚滚而来。
　　恐怖至极。
　　——
　　“这里便是天宝阁么。”
　　岛屿群不远处。
　　一艘巨大的黑色云舟缓缓停下。
　　楚枭站在前端。
　　“不愧是顶级大势力之一，的确是气象非凡。”
　　眺望那片岛屿群，楚枭微微点头。
　　岛屿中，时不时有流光冲天而去，没入云霄之中。
　　气息强大。
　　至少是结丹境起步。
　　云舟的出现。
　　自然也吸引了天宝阁修士的注意力。
　　但见三人飞了过来。
　　脸上带有淡淡的傲然。
　　毕竟所属天宝阁，有点傲气也很正常。
　　只是在看到楚枭的时候，面色微变。
　　因为他们在其身上感受到了一股难以言喻的压迫感！
　　很强！
　　难以想象地强！
　　“见过前辈！”
　　三人脸上傲然收敛，变为恭敬。
　　他们都是结丹境修士。
　　那么眼前这来人至少得是元婴境了！
　　无论在哪里，元婴境修士都是强大的代名词！
　　“本座受邀而来，去通知你家老阁主吧。”
　　楚枭面色平静，淡淡说道。
　　“老阁主？”
　　三人顿时一愣。
　　在天宝阁，唯有一人，能被称之为老阁主。
　　那就是！
　　“不知您是？”
　　三人面色变化，心中已有所猜测。
　　“蓬莱仙盟。”
　　楚枭语气平淡。
　　嘶！
　　三人顿时倒吸一口凉气。
　　甚至向后退了几步。
　　眼眸里有着浓浓的震惊与不敢置信！
　　天知道自己今日遇见了谁！
　　能如此称呼老阁主的，唯有化神修士方可！
　　而来自蓬莱仙盟的化神修士！
　　就只有那位凭借一己之里斩杀圣魔，震惊整个东无边海的仙盟盟主了！
　　“见过盟主前辈！”
　　三人眼中浮现敬畏，连忙躬身。
　　同时心中无比激动。
　　在东无边海上，仙盟盟主是极具传奇色彩的强大人物！
　　没想到自己一个小小结丹境，居然能亲眼见到。
　　这是多么难得的荣幸啊！
　　回去后定要好好与其他人说道一番，羡慕死他们！
　　“你们两个引路，务必要招待好盟主前辈，我去通知阁主他们！”
　　其中一人，应该是头头，说完后，连忙转身朝里飞去。
　　“盟主前辈，这边请。”
　　两人脸上露出极为恭敬的神色。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　同时撤去了云舟。
　　然而就在这时，一道爽朗的笑声，响彻天地。
　　“哈哈哈，老夫掐指一算，楚道友今日应该会到，果真如此！”
　　言语间。
　　两道身影自天宝阁深处，踏空而来，速度极快。
　　几个呼吸间，便来到了楚枭面前。
　　“见过老阁主，丹主前辈。”
　　两名结丹境修士人都快麻了！
　　平时，化神大能都是神龙见首不见尾的存在！
　　但此刻站在他们眼前，却足足有三尊！
　　“嗯，你们俩下去吧。”
　　风青冥随手一摆。
    0 ........ .......
　　“是！”
　　两人收敛心神，躬身离开。
　　不愧是传说中的仙盟盟主，连老阁主，丹塔之主都亲自出来迎接！
　　“楚道友。”
　　风青冥拱了拱手。
　　“风道友，以及这位...”
　　楚枭看向谢知韫。
　　“容老夫介绍一下，这便是灵天海丹塔之主谢知韫，谢道友。”
　　风青冥轻抚白须。
　　“原来是谢道友，真是久仰久仰。”
　　楚枭笑着说道。
　　“久仰二字，应该用在楚道友身上才对，谢某对楚道友才真得是敬仰已久，”
　　谢知韫拱手说道，“不仅在小海域建立禁区势力，守护一方，还斩杀了跨界而来的圣魔。”
　　“如此宏愿，如此志向，着实令谢某叹服。”
　　“都是虚名罢了，不值一提。”
　　楚枭微微一笑，摆了摆手。
　　“你这厮，以前也没见你嘴这么甜？”
　　风青冥有些鄙夷，“啥时候练得？”
　　“不过是陈述事实罢了，你要是能斩杀圣魔，谢某绝对把你夸上天。”
　　谢知韫淡淡地瞥了他一眼。
　　“你给老夫等着，迟早会有这一天的。”
　　风青冥说道。
　　看着两人，楚枭心中摇头。
　　对于化神大能的固有印象，也崩碎了不少了.
 
第一百七十一章 这帮化神大能的子嗣，是真给力啊！（1/4，求自订！） 
 　　“进去再说吧，此地终究不是久聊之处。”
　　风青冥说道。
　　“嗯。”
　　谢知韫点点头。
　　刚才的动静，自然也是吸引了所有天宝阁修士的注意。
　　一个个飞了出来。
　　带着好奇的眼神，看着上方。
　　整个东无边海上，也就六位化神大能而已。
　　如今直接出现了三位！
　　有一位还是蓬莱仙盟的盟主！
　　能够斩杀圣魔的强大存在！
　　“三位化神大能齐聚，是有大事要发生吗？”
　　有人不禁问道。
　　“谁知道呢？不过听老阁主刚才的语气，更像是叙旧。”
　　有人回答。
　　于是就在所有修士敬畏的眼中，楚枭三人消失在了原地。
　　——
　　天宝阁深处。
　　山清水“零八七”秀之地。
　　风青冥带着楚枭来到了湖边的桌椅处。
　　一个个入座。
　　“老祖。”
　　忽然不远处，出现了一道倩影。
　　身材窈窕，双腿修长，腰肢盈盈一握。
　　穿着粉裙。
　　肌肤如雪，面容姣好。
　　身上洋溢着青春活力的气息。
　　显然年纪很轻，是真正十五六岁的样子。
　　但修为却已有筑基境界。
　　放在这个年纪，此等修为，算是十分恐怖的那种了。
　　“是凝儿啊，快过来见见两位前辈。”
　　看到少女时，风青冥脸上露出慈祥的笑容。
　　“恩恩！”
　　少女提着裙摆，小跑着过来。
　　她眸光纯净。
　　无比晶莹。
　　宛如澄澈的碧空，纤尘不染。
　　“凝儿见过谢前辈，还有...”
　　风晚凝对着谢知韫躬身行礼。
　　只是看到楚枭的时候，却是眸光怔住了。
　　因为楚前辈看上去实在是太年轻了一些。
　　同为化神大能。
　　旁边的爷爷，以及谢前辈，哪个不是中年，以及老年的模样。
　　唯有楚前辈。
　　看上去就比她年长七八岁的样子。
　　这让她一下子叫不出口。
　　另外，楚前辈长得也好生俊美啊。
　　出生到现在，她就没看到过这么好看的人。
　　就像是书里才有的人物。
　　“怎么愣住了？”
　　风青冥轻咳一声。
　　闻言，风晚凝顿时回过神来，雪白的脸颊闪过绯红。
　　心中更是羞臊。
　　天呐。
　　自己怎么就看呆了呢。
　　“见过楚前辈！”
　　连忙稳定心神，风晚凝欠身行礼。
　　“这位是？”
　　楚枭上下打量了几眼。
　　“是我的孙女。”
　　风青冥笑着说道。
　　“孙女...”
　　楚枭有些无言。
　　这帮化神大能的子嗣，也当真是给力啊。
　　记得慕容烟也是化神大能慕容天雨的孙女...
　　“你这孙女资质有点好啊。”
　　谢知韫眸光微眯。
　　虽然没有摸骨，但有些时候，好的资质，一眼就能看出来。
　　“和慕容老鬼的那个孙女一样，也是甲上！”
　　风青冥轻抚白须，脸上浮现得意之色。
　　“甲上！”
　　谢知韫微微有些震动。
　　这种资质可以说是极为罕见了。
　　即便是他，一开始都只是乙级而已，是后来机遇降临，从而慢慢提升到甲级。
　　但现在也只是甲下而已。
　　其实，修行到了中后期。
　　比如说化神境。
　　悟性已经占据了更为重要的部分。
　　资质反而是其次。
　　因为需要感悟天道法则，才能在境界上有所提升。
　　“看来七八百年后，天宝阁又能多出一位化神境修士了。”
　　谢知韫缓缓说道。
　　语气有些羡慕。
　　化神境以下的修行，注重资质。
　　资质越好，几乎可以等同于极快的修行速度。
　　至于境界感悟方面。
　　有风青冥这样一尊老牌化神在，又有什么难度呢。
　　“哈哈哈，借你吉言了。”
　　看到谢知韫羡慕的表情，风青冥心里别提有多畅快了！
　　大笑出声。
　　“初次相见，这玩意就当做是见面礼了。”
　　谢知韫拿出一柄长刀形状的高阶法宝。
　　刀身狭窄，薄如蝉翼。
　　通体湛蓝。
　　显然是适合女修士所用的刀器。
　　“还不快谢谢前辈？”
　　风青冥说道... .
　　“多谢前辈。”
　　风晚凝双手接过。
　　只不过眼眸里稍稍有些无奈。
　　虽然老祖要求她练刀，但她其实并不喜欢刀。
　　“见面礼么。”
　　楚枭摸了摸下巴。
　　相比于风青冥，谢知韫两人将近两三千年的岁数。
　　他现在也就七十多岁而已。
　　不过在风晚凝面前，倒也能称之为前辈。
　　只是给些什么呢？
　　想着，楚枭神识探入储物戒。
　　搜寻了一番。
　　最后拿出了一个银白色的玉镯。
　　上面还刻有诸多金色纹路。
　　看来有种莫名的贵气。
　　“此乃高阶法宝，清神镯。”
　　“佩戴后，万邪不侵，可挡十次元婴境后期修士的神识攻击。”
　　“还可保持灵台空明，避免走火入魔。”
　　楚枭缓缓说道。
　　这五十多年来，仙盟的发展太过迅速，以至于高阶法宝之流，都呈给了他不少。
　　这是其中之一。
　　同样功能的还有几个。
　　“多谢楚前辈！”
　　风晚凝眼眸里浮现光亮。
　　她毕竟还年轻，才十五六岁，自然是更喜欢这种玉镯之类的法宝。
　　“去沏茶吧，用最好的灵茶。”
　　风青冥轻抚白须，说道。
　　“恩恩！”
　　风晚凝重重点头，将两件法宝收好1.9，随即蹦蹦跳跳地离开了。
　　“让二位道友破费了。”
　　风青冥笑着说道。
　　“不过是些小玩意而已。”
　　楚枭微微摇头。
　　换作之前，他或许会有些心疼，毕竟这是高阶法宝啊。
　　但现在嘛。
　　储物戒里还躺着不少呢。
　　甚至伪灵宝都有。
　　作为‘化神大能’，这点财力，还是得表现出来的。
　　“好了，进入正题吧，”
　　谢知韫说道，“楚道友是新晋化神修士，没有去过天神殿遗迹，该和他好好介绍一番了。”
　　“嗯，理应如此。”
　　风青冥也面色一正。
　　楚枭微吸口气，开始认真聆听。
　　这可是极为重要的信息。
　　不能错漏.
 
第一百七十二章 天神殿的具体情况，计划，以及两人的震动！（2/4，求自订！） 
 　　“天神殿是东无边海上的第六任霸主。”
　　“在一万年前覆灭。”
　　“与海妖里的五大圣族强者同归于尽。”
　　“根据古籍记载，那一战打得可谓是天地变色，日月无光！”
　　风青冥声音唏嘘，“天神殿所有强者，尽数陨落，化为齑粉。”
　　“之后星宫从中土神洲而来，立足东无边海，建立势力，成为新的霸主。”
　　“不过天神殿似乎预知到了自己的结局，留下了一个遗迹。”
　　“里面放有天神殿所有的财富以及传承。”
　　“只不过需要完成其中的考验，才能得到。”
　　“具体有什么考验？”
　　楚枭微微皱眉。
　　“类型就有很多了，不一而足，”
　　风青冥摇了摇头，“可能是一盘棋，也可能修为达标就能进入，或者道心考验等等。”
　　“记得天神殿里就有一31处剑山，需要足够强的剑意才能通过，但至今为止，还没有人能走到深处。”
　　“即便是慕容老鬼也不行。”
　　“对了，记得楚道友你所拥有的剑意，乃是巅峰级的吧？”
　　“嗯。”
　　楚枭点点头。
　　“那没准你可以拿到那份剑道传承了。”
　　风青冥说道。
　　“剑道传承么。”
　　楚枭顿时有些心动起来。
　　自从【剑意世界】彻底化为真实以后，他现在也是一名真正的剑修了！
　　所以剑道传承对于他来说。
　　也是很有用的。
　　“除了剑山以外，天神殿里还有诸多地方，比如说百草园，里面就有灵药，但百草园并不固定，飘忽无踪，能不能遇见完全看运气，”
　　风青冥说道，“楚道友不是想要提升资质的灵药么，里面似乎就有。”
　　“谢道友当初就进去过，只可惜这厮服用后，没有提升成功，有些暴殄天物了。”
　　“说得好像给你，你就能提升成功似的。”
　　谢知韫有些不满。
　　“那不好说，老夫的运气，是你能比得么？”
　　风青冥眼睛一瞪，“就像现在，你有甲上资质的孙女不？”
　　“可笑，”
　　谢知韫冷哼，“回去后，我就让后辈们去生。”
　　“二位，跑题了。”
　　楚枭有些无奈。
　　这两化神大能怎么这么喜欢斗嘴呢。
　　说到提升资质的灵药。
　　世间所有这种类型的灵药，服用后的成功率，都不是百分一百的。
　　往往都很低。
　　有些甚至连百分之一都没有。
　　就比如说他第一次服用的淬灵丹。
　　不过楚枭自认为运气还是可以的。
　　目前一共服用过两次。
　　都成功了。
　　而资质也从丙级一路提升到了现在的甲下。
　　“让楚道友见笑了，我与谢道友相识已久，其实这已是正常的聊天方式。”
　　风青冥轻咳一声，说道。
　　“能够理解。”
　　楚枭笑着点点头。
　　“刚才说到哪了？”
　　“百草园。”
　　“嗯，总的来说，天神殿里一共有八个区域，”
　　风青冥轻抚白须，继续娓娓道来，“剑山，百草园，阵云，刀林，火湖，雷池，丹墟，以及神宫。”
　　“阵云，顾名思义...”
　　风青冥开始讲解每个区域的情况。
　　或许是想诚心结交楚枭。
　　所以他说得十分细致。
　　几乎将知道的，完全说了出来，毫无保留。
　　楚枭听完后。
　　对于天神殿，顿时有了足够的了解。
　　总而言之。
　　天神殿，完全就是机缘之地。
　　没有丝毫危险。
　　至于能否得到机缘，就看能不能通过天神殿留下的考验了。
　　楚枭心中计划了下。
　　剑山他肯定是要去的。
　　然后是百草园。
　　至于其他地方，就看到时候有没有时间吧。
　　毕竟天神殿似乎开启的时间很短，仅仅只有一天而已。
　　“多谢风道友讲解，楚某受益颇多。”
　　回过神来，楚枭脸上露出了笑容。
　　“楚道友言重了，不过是些常识而已，去多了也就清楚了。”
　　风青冥摇摇头。
　　随即认真地打量了楚枭一眼。
　　眉头逐渐皱起。
　　有些不确定地说道：“楚道友，你可是使用了遮掩境界的秘术？”
　　“为何老夫都看不出你的修为境界了？”
　　闻言，旁边的谢知韫一怔，随即也感知起来。
　　只是在他感知中。
　　楚枭周身似有迷雾一般，完全无法窥视。
　　“前段时间，有所突破，而今已是化神087境后期了。”
　　楚枭没有隐匿修为的意思。
　　毕竟这些人都知道他是大能转世，可以理解。
　　“化神境后期？！”
　　风青冥、谢知韫两人瞳孔微缩，直接倒吸一口凉气！
　　尤其是风青冥。
　　脸上布满难以置信！
　　记得当初他前往坠星海的时候，楚枭还刚刚突破到化神境不久吧！
　　而今才过去五十年而已！
　　就连破两境，踏足后期了？！
　　难怪自己现在看不出来！
　　越想心中越是震动。
　　看着两人的反应，楚枭心中摇摇头。
　　实际上，他只是从结丹境初期到后期而已。
　　没有那么夸张。
　　但如果换作是化神境。
　　那的确是十分恐怖了。
　　毕竟化神境修士的突破，基本都是七八百年起步的。
　　“楚道友不愧是转世之人。”
　　良久，风青冥咽了口唾沫，努力压下心中波澜起伏的情绪。
　　“是啊。”
　　谢知韫也揉了揉脸，眼中闪过了敬畏。
　　在他们看来，楚枭应该是又继承了前世的修为，所以才能突破这么快的.
 
第一百七十三章 混沌沧溟初开，灵狱雄镇云关！（3/4，求自订！） 
 　　连化神境都可以如此轻易地突破。
　　未来可想而知。
　　看来自己等人对于楚枭前世的预估，还是低了些。
　　兴许再过个一两百年。
　　楚枭便能踏足婴变之境了！
　　超脱化神之上！！！
　　想到这。
　　两人好不容易稳定下来的心境，顿时又掀起了波澜。
　　“爷爷，两位前辈，茶来了。”
　　不远处，风晚凝捧着木盘，缓缓而来。
　　“喝茶喝茶。”
　　风青冥顿时笑着说道。
　　一扫稍稍有些安静的气氛。
　　“楚前辈，请喝茶。”
　　风晚凝双手捧杯，皓腕如霜雪。
　　第一个给楚枭捧茶。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　眸光微亮。
　　这茶的味道出奇地好。
　　一口入腹，顿觉有浓郁的灵气，游走全身各处。
　　说不出的清凉。
　　即便是识海灵台，都变得清晰了一些。
　　“好茶。”
　　楚枭发自内心地说道。
　　“此乃雪云岛才有的天莲茶，百年发芽，百年成长，再花百年成熟。”
　　“有着清神明目的功效。”
　　风青冥介绍道，“其他海域是没有的，楚道友若是喜欢，老夫马上命人为你准备几份。”
　　“那我就不客气了。”
　　楚枭笑了笑。
　　这种级别的灵茶，他自然是十分喜欢的。
　　拿回去后，也可以给师绾柔她们尝尝。
　　反正她们闲暇时，也都以煮茶的方式渡过。
　　给三人各倒了一杯后，风晚凝便乖乖地站在了旁边。
　　只不过是楚枭的旁边。
　　没有插话，很是安静。
　　只是偶尔会偷偷摸摸地瞄几眼楚枭的侧脸，眸光晶莹，也不知在想些什么。
　　“我们何时出发星宫．‖？”
　　放下茶杯，楚枭问道。
　　“明日。”
　　风青冥回答，“即便慢悠悠地过去，七八天的时间也足够，中间还能抽空停下，看看品尝一些独特的地域美食。”
　　“好。”
　　楚枭微微点头。
　　虽然修行到了筑基境以上，就可以辟谷了。
　　但欲望可不会消退。
　　仙道茫茫。
　　美食也是乐趣之一。
　　否则只是修行，就过于无聊了。
　　——
　　翌日。
　　朝阳破晓。
　　犹如万千金色剑气，撕碎无边黑暗。
　　楚枭登上了天宝阁准备好的云舟，踏上了前往星宫的旅程。
　　与此同时。
　　剑锋海。
认\+准^&
,༆[\幼!儿$园+%༃+中'转 班#&5]%4{^1**8#4,}7[%0[$2.]0]-
+千%_寻)*中!转]&群.2"%0+)6&_8'5+(6^!0}5(*3%
"洛-天^依'中}转,群+6'6^9{ 3$]2|3_"6'6#_9&(
\妍"!希\)中"转.&群$2,]5"0_#8]{2]8^4.4(}4*
　　慕容府。
　　吼！
　　充满煞气的咆哮声，响彻天地。
　　但见慕容府中央的岛屿处。
　　有一个结界笼罩，如同密密麻麻的铁锁之网，符文交织。
　　可以清楚看到结界之下。
　　似有恐怖存在。
　　疯狂冲击。
　　狰狞的面容都在结界上挤出了形状。
　　“孽障，还想挣扎！”
　　冷喝声响起！
　　但见苍穹风云变幻！
　　无穷剑光出现！
　　逐渐化为一柄通天巨剑！
　　“混沌沧溟初开，灵狱雄镇云关！”
　　“天雨剑诀！”
　　“镇！”
　　巨剑溃压而下，携卷恐怖剑势！
　　狠狠落在结界之上。
　　轰！
　　结界后的存在，顿时如遭重击，彻底安静下去，不再动弹。
　　呼~
　　似有清风吹过。
　　一切剑影消失无踪。
　　但见半空中缓缓出现了一名灰袍老者。
　　披头散发。
　　虽然面容看上去有些寻常。
　　但其目光却是万分凌厉，其中似蕴藏无边剑海，恐怖莫名。
　　他便是慕容府的老祖。
　　也是东无边海上第二位化神境大圆满修士！
　　慕容天雨！
　　“父亲，这只海妖近些年来，似乎越来越躁动了。”
　　旁边又出现了一道身影。
　　模样和他有些像。
　　修为也很高。
　　乃是元婴境大圆满。
　　是慕容天雨的子嗣之一，名为慕容珏。
　　“嗯，的确是件怪事。”
　　慕容天雨微微皱眉。
　　似在思索。
　　封印在这里，是一头五级顶阶海妖。
　　狻猊圣族。
　　实力十分强大。
　　无法杀死。
　　是上一次妖灾，入侵到这里。
　　靠他一个人，都无法压制住。
　　还好后来月神到来。
　　才镇压下来。
　　“々．父亲，天神殿开启在即，您再不出发，可能就来不及了。”
　　慕容珏提醒道。
　　“嗯，待我再加固一下封印，就出发了。”
　　慕容天雨点点头。
　　同时右手抬起。
　　体内剑意，化为密密麻麻的剑气，宛如雨落，朝着结界坠去。
　　碰触时，瞬间化开，融入到结界之中。
　　可以明显地看到结界上泛起了涟漪，光芒更盛。
　　“如此，两个月内，是不可能有任何问题了。”
　　慕容天雨收回手，“我不在时，你得看好了。”
　　“放心吧，父亲。”
　　慕容珏点点头，“对了，之前来报信的那几个星宫之人，还没有离开，(的钱赵)其中一长老似有所感，有了突破迹象，想要在我族领地，修炼一段时间。”
　　“让他突破便是。”
　　慕容天雨也没有多想，“好生招待。”
　　“是。”
　　慕容珏点点头。
　　“走了。”
　　话落，慕容天雨消失在原地，化为无数剑光，在苍穹之上纵横。
　　“化神境。”
　　慕容珏眼眸里浮现一抹向往。
　　这是何等强大的境界啊。
　　自己应该也有机会踏足吧厅？
　　即便自己不行，女儿慕容烟应该是没有问题的。
　　慕容府。
　　一处岛屿。
　　平时都是用来招待来客的地方。
　　楼阁内。
　　一个身影走到了窗台边，身着星袍。
　　他望着苍穹上的剑光，眸光深邃.
 
第一百七十四章 我那不成器的孙女...（4/4，求自订！） 
 　　八日后。
　　中央海域。
　　星宫。
　　作为东无边海上的绝对霸主。
　　星宫所辖的领地。
　　自然是无比辽阔的。
　　已然不似岛屿，更像是小块的陆地。
　　山峦起伏，群峰林立，可以看到诸多古城拔地而起，显现雄浑气息。
　　而这只是下方的景象。
　　真正之所在。
　　则位于天上。
　　宛如天空之城般的岛屿。
　　也谓之星岛。
　　时不时有星宫修士进进出出，气息皆是不俗。
　　“这里便是星宫么。”
　　楚枭站在云舟甲板处，眺望星岛，心中震动。
　　这一路行来。
　　他看到了太多太多让他震撼的东西。
　　忍不住与坠星海进行比较。
　　差距顿显。
　　无论是人口数量，修士数量，势力数量，还是实力强弱等等。
　　不过这也是正常的事情。
　　星宫占据中央海域已有万年之久。
　　蓬莱仙盟纵然现在发展极快，但也只有几十年而已。
　　很多方面的差距，不是那么好逾越的。
087
　　还需要时间。
　　大量的时间。
　　“是啊。”
　　风青冥轻抚白须，点点头，“这座岛屿，是以阵法之力，悬至空中，距离苍穹极近，方便接引星月之力入体，适合星宫功法修行。”
　　“星宫功法么。”
　　楚枭眸光微动。
　　这一路上，风青冥也跟他说了很多关于星宫的情况。
　　其中之一，便有功法。
　　星宫功法，需要吸收星月之力，方能练至大成圆满。
　　同时他也知道了。
　　在东无边海上，月神是绝对的强者，哪怕是慕容府的那位，都远远不及。
　　月神之实力，在很久以前就走到了化神境大圆满的极限。
　　万分恐怖。
　　但是不知为何，数千年来，却始终没有迈出那一步。
　　这也是几位化神修士困惑的地方。
　　毕竟月神无论是资质，还是悟性，都应该很高很高才对。
　　化神绝不可能是她的极限。
　　咻咻咻~
　　思量间。
　　有一道身影飞了过来。
　　气息强大。
　　乃是元婴境大圆满！
　　亦是星宫的十二星主之一！
　　名唤巨门。
　　人如其名，身材高大，显然是炼体修士。
　　肌肉块状隆起。
　　充满力量感。
　　放在平时，他对人接物时，或许会眸光淡漠，面色随意。
　　但此刻却是一脸恭敬。
　　不敢有丝毫懈怠。
　　因为他很清楚今天来得这几人是谁！
　　“晚辈巨门，见过三位前辈！”
　　巨门躬身行礼。
　　“巨门么，距离百年前，修为似乎又有所上涨，未来可期啊。”
　　风青冥脸上浮现一丝淡淡的笑容。
　　“风前辈过誉了，不过是小有长进罢了。”
　　巨门有点受宠若惊。
　　“慕容老鬼可有到来？”
　　谢知韫问道。
　　“慕容前辈还没到。”
　　巨门认真回答。
　　“这家伙，又迟到。”
　　谢知韫摇摇头。
　　“他和咱们的情况不同，家里还有一只不安分的海妖呢。”
　　风青冥说道。
　　“这倒也是。”
　　谢知韫也想起了这事。
　　“三位前辈，咱们先进去吧。”
　　巨门星主恭声，“太上长老，早已等候多时。”
　　同时看了一眼楚枭。
　　心中震动。
　　这就是蓬莱仙盟的盟主么。
　　斩杀圣魔的强者！
　　和.他之前看过的画像一致，好生年轻啊。
　　“那就走吧，别让镜道友等太久了。”
　　风青冥笑着说道。
　　“你们两个，又在背后议论老夫？”
　　忽然，天地之间，响起平静的声音。
　　众人循声望去。
　　但见苍穹之上，一条剑河滚滚而来。
　　迅速落下。
　　万千剑气在甲板上，化为人影。
　　灰袍白发。
　　气息凌厉。
　　“慕容老鬼。”
　　风青冥上下打量了会，“你还真是说到就到啊。”
　　其实当初，他并没有晚慕容天雨多少时间，进入化神境。
　　只可惜化神之后，更侧重于悟性。
　　而慕容天雨的悟性就比他好很多。
　　所以修为境界，就被逐渐拉开了。
　　“二位道友，好久不见。”
　　虽是化神境大圆满，但慕容天雨脸上并没有什么傲然的神色，相反很是寻常。
　　毕竟彼此之间，也算是老友了。
　　“也就几百年而已，不算好久。”
　　谢知韫随口说道。
　　“还有...楚道友。”
　　慕容天雨看向楚枭。
　　二者目光瞬间对视。
　　“慕容道友。”
　　楚枭面色淡然，眸光平静。
　　剑修是极为好战的流派。
　　在这刹那间，他明显感觉到了慕容天雨眼中有战意涌现，但很快又给压制下去了。
　　“我那不成器的孙女，在仙盟里，没有给你招惹麻烦吧？”
　　慕容天雨脸上露出笑容。
　　同时眸光微动，闪过震惊。
　　因为在他的感知中发现，楚枭竟然已是化神境后期！
　　这等修炼速度当真是恐怖啊。
　　不愧是转世之人！
　　“慕容道友言重了，有慕容府的名声在，谁敢招惹慕容烟呢。”
　　楚枭微微一笑。
　　“放眼现在的东无边海，贵盟的名声，可不弱于我慕容府啊。”
　　慕容天雨拱手道。
　　“不过是虚名罢了，不值一提。”
　　楚枭摇头。
　　巨门在旁边，安静地站着，不敢打扰几位化神大能的互吹场面。
　　“其他话，进去再说吧，镜月那边还等着呢。”
　　风青冥开口。
　　“也是。”
　　慕容天雨点点头，不再说话。
　　“诸位前辈请。”
　　见此，巨门星主连忙伸手，然后在前面带路。
　　云舟缓缓驶进星宫之中。
　　入目处。
　　恢宏的殿宇连绵，星罗棋布，场面壮阔.
 
第一百七十四章 月神！（1/4，求自订！） 
 　　云舟缓缓停在星宫广场之上。
　　当楚枭等人齐齐走下的时候，前方的大殿里也走出了一道身影。
　　穿着一身浅白色的长袍。
　　周身有淡淡的星辉环绕。
　　正是星宫的太上长老。
　　化神境中期修士。
　　镜月。
　　“诸位道友，这一次来得可就有些慢了。”
　　镜月双手微拱，白皙-的脸上浮现笑容。
　　“那么着急赶过来作甚，反正天神-殿还没开呢。”
　　风青冥随意地说道。
　　镜月看了他一眼，没有答话，而是目光落在了楚枭身上，微微拱手。
　　“楚道友。”
　　“镜道友。”
　　简单地打了个招呼。
　　“诸位先进来吧，月神大人待会也会出关。”
　　镜月说道。
　　闻言。
　　无论是风青冥，谢知韫，还是慕容天雨，皆是面色一正。
　　很显然。
　　在他们心里。
　　月神的地位很高。
　　楚枭看在眼里，心中也浮现了点点期待。
　　这些年来，月神之名，可谓是如雷贯耳。
　　而今终于是要见到了。
　　——
　　在镜月的带领下。
　　穿过大殿。
　　廊道。
　　慢慢地来到了一处极大的庭院。
　　这里环境雅致，分外清幽。
　　尤其是那株蓝色的古木。
　　伫立中央。
　　宛如世界之树。
　　垂下万千枝条，散发漫天莹辉，有一种难以言喻的唯美与神秘之感。
　　并且在进入此地后。
　　内心都会不自觉平静下来。
　　“诸位入座吧。”
　　镜月微微一笑。
　　庭院里早已安排妥当。
　　楚枭等人则一一入座。
　　“诸位不用如此安静，可以聊聊天，月神大人应该也没有那么快醒来。”
　　镜月说道。
　　楚枭听风青冥说过。
　　月神的状态比较诡异。
　　经常会陷入沉眠之中。
　　有说是功法的原因。
　　也有说是很久很久以前，月神似乎受了极重的伤势，从而变成这样。
　　反正说法还是挺多的。
　　无法确定哪个是真，哪个是假。
　　很快，星宫侍从鱼贯而入，将茶水佳肴奉上，然后又井然有序地离开。
　　“楚道友。”
　　慕容天雨坐了过来。
　　这名灰袍老者，自打来了星宫，就气息尽敛，宛如一个寻常老者。
　　让楚枭不禁想起了风青冥说得。
　　当初慕容天雨突破至化神大圆满后，便一人一剑，来到了星宫。
　　欲要挑战月神。
　　结果却被月神三招击败！
　　从此每次来到星宫时，都会收敛身上剑意，表现地比较安静。
　　“慕容道友。”
　　楚枭微微点头。
　　“在楚道友身上，我感受到了极为深厚的剑意，看来这一次剑山里的传承，大概率是要归楚道友所有。”
　　慕容天雨很是直接，声音中有些感叹。
　　楚枭一时间也不知道该如何接话。
　　剑山只有一座。
　　同为剑修，此时应该是竞争者的关系了。
　　“楚道友也无需多想，天地至宝，能者居之，那座剑山留在遗迹里太久太久了，凭我的力量，无法令其重见天日，”
　　慕容天雨说道，“楚道友若能做到，自然是极好的事情，也不至于让如此强大的传承，一直被埋没。”
　　闻言，楚枭心中微微点头。
　　不愧是剑修。
　　心境豁达。
　　“有楚道友在，这次老夫也就不用去剑山了，时间紧迫，便去其他地方凑凑运气。”
　　慕容天雨轻抚白须，声音爽朗。
　　“楚某也只是比慕容道友多几分成功的几率而已，具体能不能走到深处，还是个未知数。”
　　楚枭说道。
　　“这倒也是。”
　　听到这话，慕容天雨眼中浮现了思索之色。
　　在他看来，只要拥有极巅峰的剑意，就可以完成剑山的考验。
　　但这一切，都是在他看来。
　　亦是猜测。
　　实际是不是如此。
　　无法确定。
　　“不过总而言之，肯定是比老夫要大上许多许多的，”
　　慕容天雨摇摇头，“因为目前化神修士里，唯有老夫是剑修，所以也只有老夫去过剑山。”
　　“就跟楚道友说说剑山里的具体情况吧。”
　　“希望能够帮助到楚道友。”
　　“这...”
　　楚枭心中微震。
　　风青冥虽然也有跟他说过一些关于剑山的信息，但都是比较表面的。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　毕竟风青冥是刀修，没有进去过剑山。
　　“就当是结个善缘了。”
　　慕容天雨也没有遮遮掩掩，十分豁达，“况且老夫其实很久之前，就已经有了放弃的想法。”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　“那就多谢慕容道友了，此番人情，我会记住的。”
　　楚枭想了想说道。
　　正所谓知己知彼，方能百战不殆。
　　探索遗迹，也是一样。
　　情报信息最为关键。
　　有时多了解一点，能少走许多弯路，不至于像无头苍蝇那般，到处乱撞。
　　况且天神殿的开启时间仅有一天。
　　可以说是十分紧张了。
　　“楚道友言重了，遗迹里没有什么危险，包括那座剑山，不过是些经验之谈而已，算不得是珍贵之物。”
    0 ........ .......
　　慕容天雨摇摇头，便开始娓娓道来。
　　楚枭也认真听着。
　　不放过任何一个细节。
　　“剑山里，一共有三条路。”
　　“走最左侧的，也就是第三条即可。”
　　“前两条，一个是幻境，一个是死路。”
　　“第三条才是真得。”
　　“唯有领悟出剑意，才有进入的资格。”
　　“路很长，似乎一眼望不到头，期间也会有诸多前人虚影出现。”
　　“不用担心，这只是用来考验你剑道造诣，跟修为无关。”
　　“只需用剑意将其击碎，便能...”
　　“......”
　　就这样。
　　整整一炷香后。
　　慕容天雨才拿起旁边的茶水，轻抿了一口。
　　他说得很细致，几乎将自己以往的经历都说了出来。
　　让楚枭有种身临其境的感觉。
　　而对于剑山，也有了极为深刻的了解。
　　“只可惜，老夫的剑意仅仅只有五成，没有走很远，之后的路，就看楚道友你自己了。”
　　慕容天雨放下茶杯。
　　嗡~
　　正当楚枭准备道谢的时候。
　　院内那株古木却是微微震动，一圈无形的涟漪顿时扩散而来。
　　树影婆娑，哗哗作响。
　　无数叶落，蓝辉弥漫，如梦如幻。
　　“月神。”
　　慕容烟雨面色一正。
　　而楚枭也顿时朝着古木望去了.
 
第一百七十五章 或许你们可以期待一下楚道友（2/4，求自订！） 
 　　在众人的视线中。
　　万千落叶纷纷，逐渐凝聚，化为了蔚蓝色的漩涡。
　　而漩涡中。
　　则缓缓走出了一道修长的身影。
　　难以言述这是怎样的身影。
　　在出现的刹那。
　　便有种天地失色的感觉。
　　肤如凝脂，雪白无暇，脸上带着薄薄的天蓝色面纱，遮住了绝美的容颜。
　　一头浅紫色的长发微微盘起，两侧各垂下一缕。
　　气质出尘而脱俗。
　　“诸位道友，好久不见。”
　　月神缓缓开口。
　　淡紫色的眼眸，落向众人。
　　声音轻柔而慵懒。
　　她身着蓝紫色长裙，腰肢纤细。
　　一双玉手置于腹部。
　　款款而来。
　　周身“零九零”弥漫圣洁的莹辉。
　　诸多月影幻灭。
　　有种风华绝代之感。
　　即便是楚枭的心境，都泛起了涟漪。
　　这就是月神么？
　　东无边海上的最强者。
　　的确是人如其名。
　　无论是形象外貌，还是实力，都当得月神之名。
　　“眉心处是暗的么。”
　　楚枭看向月神的眉心。
　　那里有一圆月印记。
　　记得风青冥说过。
　　月神的实力，有三种形态。
　　平时安静的时候，便是新月，黯淡无光。
　　若是要战斗。
　　则会慢慢亮起。
　　化为弦月。
　　以及最强的望月。（也就是满月状态）
　　同时对月神各方面的消耗，也会急剧增多！
　　所以除非是避免不了的大战。
　　月神一般都是保持新月状态。
　　实力与普通的大圆满修士没有多大的差别。
　　只是一旦进入弦月，那战斗力就是七八倍的增长！
　　至于望月。
　　参考身为剑修的慕容天雨却被三招击败，便能想象。
　　“见过月神！”
　　风青冥等人站了起来，微微拱手。
　　若非有这位月神在。
　　东无边海或许早已沦陷在了无尽的妖灾中。
　　成为海妖的乐土。
　　根本撑不到现在。
　　“诸位无需多礼。”
　　月神微微一笑。
　　随即身形缓缓落下。
　　而其淡紫色的眸光，也直接看向了楚枭。
　　“初次见面，楚道友，的确是俊朗非凡。”
　　“不过是皮囊罢了。”
　　楚枭面色平静。
　　但心中却是微愣，没想到月神会直接将目光投向他。
　　“是啊，都不过是皮囊罢了。”
　　沉默了会，月神眸光晶莹，紫意流转，缓缓说道。
　　与此同时。
　　也收回了视线。
　　蔚蓝漩涡消失，又化为了一轮弯月。
　　月神悠悠地坐了上去。
　　见此。
　　众人也随之坐下。
　　“后天，天神殿遗迹便将再次开启，相信诸位道友，也已然做好了准备，本宫就不多说什么了。”
　　月神怀里光芒闪烁。
　　居然出现了一只毛绒绒的白兔。
　　灵性十足，煞是可爱。
　　“现在，本宫要告知诸位另一件事情。”
　　月神轻抚白兔，“外海那边的妖星越来越明亮了，已然有超越以往的趋势，所以那帮海妖很可能是在孕育六级妖圣。”
　　话落。
　　全场顿时安静。
　　风青冥等人更是面色剧变。
　　六级妖圣？
　　此等存在，唯有婴变境修士方能应对。
　　而即便是月神，也依旧在化神境内！
　　哪怕借助阵法之力，传承之力，也不可能战胜六级妖圣的。
　　这是质的差距。
　　以往的妖灾，最强也不过是五级顶阶，所以能够应付。
　　但六级...
　　“看来月神已经预知到了。”
　　楚枭眸光微动。
　　他去过外海。
　　自然知道海妖要干什么。
　　这趟来也准备告知的。
　　没想到星宫已经知晓了。
　　“当然，也不确定它们是否能够成功。”
　　月神说道。
　　“无论能否成功，我们都不能赌这个可能性... .”
　　慕容天雨开口。
　　声音微沉。
　　“不错。”
　　风青冥点点头。
　　“可否向那边求援？”
　　谢知韫沉吟，随即望向西方。
　　“那边的情况，可不比我们好多少，近数千年来，一直战火燃烧。”
　　镜月摇了摇头。
　　闻言。
　　庭院内的气氛，顿时变得寂静了下来。
　　没有人说话。
　　楚枭拿起茶水，微抿一口。
　　对于他而言。
　　只要能在天神殿遗迹里得到提升资质的灵物，那就有绝对的信心，在妖灾来临之前，解锁【婴变】特效！
　　届时各方面大幅度增强，也能有应对之力。
　　“月神，你能迈出那一步吗？”
　　短暂的安静过后，慕容天雨打破了沉默。
　　月神没有回答。
　　眸光淡然。
　　“如此一来，那就完全只能倚仗结界之力了。”
　　见此，慕容天雨明白过来，说道。
　　中央海域的星辰结界，乃是六级大阵！
　　按照理论，是可以挡住六级妖圣的！
　　当然前提是控阵者得是婴变境才行。
　　不过月神比较特殊，能够掌控极为强大的太阴之力，与星辰结界更是极为契合。
　　所以全力之1.9下。
　　没准能发挥结界真正的力量，挡住六级海妖！
　　“这些年来，我族也存了不少太阴之力，届时一并送来。”
　　慕容天雨说道。
　　“附议。”
　　风青冥，谢知韫也是点点头。
　　“或许你们可以期待一下楚道友。”
　　月神忽然说道。
　　众人一怔。
　　随即反应过来。
　　是啊！
　　楚道友乃是转世之人！
　　短短五十年，就从化神境初期，提升到了现在的后期！
　　可见修炼速度之快！
　　婴变境不是没有可能的！
　　自己真是昏了头。
　　把楚道友都给忘了。
　　一时间，所有目光纷纷望向正在品茶的楚枭.
 
第一百七十六章  说来也戏剧...（3/4，求自订！） 
 　　楚枭那一脸平静，古井无波的面色，也落入到了他们眼中。
　　看上去似乎成竹在胸，毫无担忧。
　　不愧是强者转世。
　　哪怕是面对可能出现的六级妖圣，也如此镇定自若。
　　众人不免心生佩服。
　　察觉到大家眼神所表达的意思，楚枭缓缓放下了茶杯。
　　心中无奈。
　　他只不过是神游天外，在想后日天神殿的事情而已。
　　“楚道友，不知你能否在百年内踏足婴变呢？”
　　镜月问道。
　　众人眼中顿时露出期待之色。
　　若是能踏足婴变。
　　也就不用太担心海妖那边了。
　　月神也是望了过来。
　　只不过与其他人不一样。
　　她淡紫色的眼眸里，始终宛如夜空明月，带着点清冷，波澜不起。
　　看不出情绪来。
　　被整整五位化神境修士注视，要说没压力，那是不可能的。
　　毕竟他只是名义上的化神而已。
　　说来也戏剧。
　　31他这一小小结丹境，倒成了所有人的期待。
　　“只能说尽量。”
　　楚枭想了想。
　　话不能说得太满。
　　但如果能天神殿得到提升资质之物，那百年是绝对没有问题。
　　甚至四五十年就够了。
　　要知道，他又不是真得踏足化神之上，仅仅只是突破至元婴而已！
　　“楚道友与我们不同，相信一定可以。”
　　慕容天雨脸上露出笑容。
　　五十年就能从化神境初期至后期。
　　说明前世修为极高，所以这一世继承修为的速度会如此之快。
　　那么百年内，婴变境应该没有什么太大的问题。
　　“那就以结界为主，楚道友为候选。”
　　镜月缓缓说道，“到时实在不行的话，那也只能...”
　　众人微微沉默。
　　在星宫之下，是有一座古传送阵的，而这也是留给所有人的最后退路。
　　“也无需如此悲观，妖星未必会一直明亮，兴许会暗淡下去。”
　　月神缓缓起身，轻抚怀中玉兔，“今日便说这些，希望诸位道友，能在天神殿中有所收获。”
　　话落。
　　月神看了眼楚枭，随即身上绽放光芒，消失在了原地。
　　当真是飘逸无踪。
　　“月神说得对，准备是要做的，但也没必要尽往坏处想。”
　　风青冥说道，“记得很久以前，不是有过类似的情况么，后来也没有六级海妖出现。”
　　闻言，其他人点点头。
　　心里也放松下来。
　　不再想这事。
　　毕竟后日，天神殿便要开启了。
　　“诸位远道而来，我已设宴，请移步吧。”
　　镜月脸上浮现笑容。
　　“楚道友有口福了，这星宫里的膳食佳肴，可谓是一绝呢。”
　　风青冥看向楚枭。
　　“是么，那得好好尝尝。”
　　楚枭微微一笑，站起身来。
　　——
　　时间飞速。
　　很快便到了后天午时。
　　楚枭从居住的大殿里走了出来。
　　此时烈阳高照，好不明媚。
　　而不远处。
　　风青冥等人，也一一走了出来。
　　“楚道友。”
　　“风道友。”
　　“......”
　　彼此之间，打着招呼。
　　“诸位，该出发了。”
　　半空中，镜月身影出现，“月神大人，已经在那边了。”
　　“来了。”
　　风青冥点点头。
　　对于如何去天神殿，在场除了楚枭，基本都是轻车熟路。
　　其实都不用镜月过来。
　　自个过去便行。
　　镜月也没有等人，消失在了原地。
　　“天神殿，就在星宫深处，那里有一道百米高的石门，走进去便是天神殿遗迹了。”
　　楚枭想起了风青冥之前跟他说过的话。
　　“楚道友，走了。”
　　见楚枭站在原地，似乎有些走神的样子，风青冥提醒道。
　　“嗯。”
　　楚枭微微一笑。
　　随即跟着他们往目的地飞去。
　　遗迹所在并不远。
　　很快就到了。
　　这里具体来说，已经是整个天空之岛的内部。
　　有诸多大阵笼罩。
　　还有元婴境修士看守！
　　“见过太上长老，以及诸位前辈！”
　　看到镜月等人到来时，连忙起身，脸上淡然消失，目露敬畏。
　　这几位，可都是站在东无边海之巅的强大人物。
　　“嗯。”
　　镜月微微点头。
　　径自往里走去。
　　“什么时候，我们也能成为其中一员呢。”
　　望着背影，一人有些渴望地说道。
　　“你先突破到后期再说吧，在中期的境界，都已经待了快三百年，”
090
　　另一人摇摇头，“再不突破，两百年后，我就得去你坟头倒酒了。”
　　“......”
　　来到星岛深处。
　　这里是一处封闭的巨大空间。
　　顶上布满了数以万计的夜明石，投下万千光辉。
　　四周岩壁陡峭，偶尔会有碎石滚落，清脆的声音，能在空间里回荡许久许久。
　　空间中央。
　　有一道百米高的石门。
　　石门震动。
　　已然开启了些许。
　　可以看到里面是漆黑的混沌，有些幽邃。
　　而石门前则有一轮弯月漂浮。
　　弯月上坐着的是熟悉的身影。
　　月神。
　　“见过月神。”
　　众人到来后，微微拱手。
　　“人都到齐了，那便开始吧。”
　　月神平静地看了所有人一眼。
　　随即皓腕轻抬，屈指探出一道紫色的流光。
　　流光没入到石门中。
　　一瞬间！
　　石门顿时颤动起来，密密麻麻的纹路亮起，遍布全身。
　　轰隆隆~
　　在沉闷的声音中，石门缓缓向外打开。
　　露出了其中宛如深渊的无尽混沌.
 
第一百七十七章 月神之姿，七千年，便是我的极限了么？（4/4，求自订！） 
 　　月神没有说什么。
　　弯月闪烁莹辉，带着她直接飞了进去。
　　“楚道友，祝你好运。”
　　慕容天雨对楚枭拱拱手。
　　意思明了。
　　“那就借慕容道友吉言了。”
　　楚枭微微一笑。
　　其他人也说了类似的话。
　　随即便一个个往里飞去。
　　“天神殿。”
　　楚枭微吸一口气。
　　跟上。
　　——
　　在踏入门户的瞬间，楚枭感觉自己像是进入了一片沼泽之地。
　　四周无比粘稠。
　　并且方向感全失。
　　有种斗转星移，翻天覆地的感觉。
　　但这感觉仅仅只是一瞬。
　　便消失了。
　　而四周的场景也瞬间大变。
　　但见天地辽阔，一片平坦，在远方，还能看到诸多山脉起伏，雄峰伫立，没入云霄。
　　“类似之前的那座小秘境，但这里明显更大。”
　　楚枭左右四顾。
　　同时眉头微挑。
　　并且这里还弥漫着一种苍凉的气息。
　　那呼啸的风声，竟有种悲鸣的感觉，像是在低吟着曾经的辉煌与过往。
　　楚枭微微摇头。
　　散去杂念。
　　进入天神殿遗迹的落地点，并非随机，而是固定的。
　　周围没有其他人，说明都已经离开了。
　　时间并不多。
　　得抓紧。
　　“我也该行动了。”
　　楚枭拿出一张地图，确定位置后，便朝着遗迹深处飞去。
　　他目标很明确。
　　那就是先去剑山，看能不能拿到里面的剑道传承。
　　然而是寻找百草园！
　　希望自己运气没那么差。
　　想着，楚枭唤出傀壹，立于其掌心，加快了速度。
　　——
　　这座遗迹空间很大。
　　几乎是之前那座的秘境五倍之多。
　　所以楚枭也是花了一定的时间，才到了遗迹深处。
　　而这一路上。
　　他也看到了不少天神殿曾经遗留下来的痕迹。
　　比如说。
　　高达百丈的破碎傀儡，仅剩半边身体倚靠在了山峰上。
　　纵然已经彻底损毁。
　　但依旧弥漫着古老而强大的气息。
　　在傀儡方面的造诣，楚枭已然当得宗师之名，所以当下便判断出这傀儡曾经至少是五级！
　　于是他连忙上前。
　　用最短的时间，了解构造，记录下来，同时取下了几个比较关键性的零件。
　　方便他日后研究。
　　从而锻造出五级傀儡！
　　除此以外，楚枭还看到了一些人族修士的坟墓。
　　有些在山峰之巅。
　　有些则在山谷之中。
　　宛如星点般，零零落落，上面也有他们的名字。
　　这些都是万年前的修士了。
　　如果时间充裕的话。
　　他肯定会留下，好好了解了解。
　　但现在，最缺的便是时间。
　　遗迹深处。
　　共有两处地域。
　　分别是剑山，以及神宫。
　　根据风青冥所述。
　　万年前的天神殿，一共有三名婴变境修士。
　　但不清楚具体流派。
　　留下的记录更是少之又少。
　　所以除了百草园。
　　剩余七处地域内，都可能会有婴变级的传承。
　　而剑山，神宫两处，便是可能性最大的地方。
　　楚枭缓缓停下。
　　目光朝前望去。
　　但见左侧。
　　一座座山峰拔地而起。
　　宛如从大地深处刺出的巨剑。
　　冲天而起，没入云霄。
　　弥漫着凌厉的气息。
　　而右侧。
　　则是一座无比巨大的黑色宫殿。
　　好似远古异兽。
　　盘踞在辽阔的大地之上。
　　在那里。
　　楚枭看到了熟悉的身影。
　　正是月神。
　　或许是察觉到了楚枭的到来。
　　月神转过身。
　　此时的她，脸上并没有面纱。
　　所以那张足以夺天地之色的绝美仙颜，也彻底显露了出来。
　　纵然是楚枭长久以来，迫不得已练就的极强心境。
　　也再次掀起了涟漪。
　　他自认为师绾柔的美貌，已然是世间少有。
　　很难再遇见了。
　　但现在。
　　月神之姿却是隐隐有些超越了。
　　那姣好而精致的面容，感觉连沉鱼落雁，闭月羞花等词都无法完美形容。
　　美得不似人间之人。
　　微吸一口气。
　　楚枭压下心中波澜。
　　面色依旧保持平静。
　　两人对视许久。
　　片刻后。
　　月神微微点头。
　　随即转回了身，朝着黑色宫殿走去。
　　宫殿牌匾上。
　　有着两个大字。
　　神宫！
　　见此，楚枭也收回了目光，朝着剑山走去。
　　毕竟不能浪费时间。
　　——
　　站在庄严而肃穆的黑色宫殿面前。
　　月神安静地伫立着。
　　清风徐来。
　　吹动她的紫发。
　　忽然她面色微变，连忙用手捂住嘴。
　　待手分开之后。
　　只见掌心里，有抹触目惊心的血红。
　　同时整个人的气息，也变得虚弱了一些。
　　“々．七千年，这便是秘法的极限了么．‖？”
　　月神缓缓放下手。
　　一向平静的眼眸里，浮(的诺的)现了些许迷惘。
　　“如果当初选择离开，如果当初没有选择硬拼，或许我早已......”
　　月神不自觉望向天空。
　　那是众生渴望的仙道。
　　“残躯之身，难成大道。”
　　月神眸光逐渐深邃起来，“但...”
　　言语间。
　　月神眉心的印记逐渐亮了起来。
　　从暗淡无光的新月，明亮至弦月，最后直接是望月状态！
　　轰犬！
　　恐怖的气息，骤然席卷开来。
　　身后虚空更是宛如明镜般破碎，绵延百里。
　　场面震撼。
　　“我还有机会。”
　　月神紫发飞舞。
　　凝视宫殿。
　　整个人的气息，提升到了一个万分可怕的地步！
　　此刻哪怕是慕容天雨在此，都得退步后撤！.
 
第一百七十八章 如入无人之地！摧枯拉朽！（1/4，求自订！） 
 　　剑山。
　　山如其名。
　　一座座没入云霄。
　　楚枭走进来。
　　入目处。
　　满地都是插着的剑器。
　　有完好无损的，也有破碎不堪，断成两截的。
　　而楚枭也看到了慕容天雨所说的那三条路。
　　犹如小径。
　　延伸向剑山的极深处。
　　而深处则宛如有迷雾一般，弥漫着，难以窥视。
　　楚枭来到第三条小径前。
　　刚想一步踏进去的时候。
　　又收了回来。
　　虽然慕容天雨没有骗他的必要，但还是稍微小心点吧。
　　于是他唤出了一具普通傀儡。
　　让其进入了第一条小径。
　　因为视野共享，所以他也能看见里面的情况。
　　在傀儡踏入的瞬间。
　　他便看到了诸多幻象出现。
　　心神一动，连忙切断。
　　随即又拿出一具，进入第二条小径。
　　这条小径，很长很长，似乎完全走不到尽头。
　　楚枭也随之切断联系。
　　看来慕容天雨说得没错。
　　第一条路里是幻境，第二090条是死路。
　　唯有第三条，才是真正通往剑山传承的路！
　　念此。
　　楚枭不再犹豫。
　　一脚踏进！
　　嗡~
　　一瞬间！
　　楚枭只感觉原本有些宁静的剑山，像是骤然活了过来。
　　响起了淡淡的剑吟！
　　剑吟声逐渐变大，变多。
　　最后竟是密密麻麻，宛如潮水一般！
　　滚滚而来。
　　与此同时。
　　在前方不远处，一道虚影缓缓出现，看不清面容，十分模糊，但手里却是握剑。
　　身上弥漫熟悉的味道。
　　那就是剑意！
　　只不过不是非常浓郁。
　　应该是刚刚明悟出来的那种。
　　“越往后，出现的剑意就越强大。”
　　楚枭想起了慕容天雨的话。
　　“如果单单只靠剑意的话，那么这条路，就不难走了。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　要知道他的剑意可是实实在在的巅峰级！
　　轰！
　　没有丝毫保留，体内巅峰级的剑意，轰然爆发！
　　足足千丈高的虚幻巨剑，拔.地而起！
　　恐怖的剑意之力！
　　席卷风云！
　　镇压一切！
　　前方那道刚刚凝形的身影，瞬间崩碎开来。
　　没有丝毫抵挡之力！
　　在剑意的碰撞中，它败了！
　　楚枭背着手，往前走去。
　　每一步落下。
　　这条小径，似乎都会颤抖一下。
　　此时此刻。
　　他就像是拥有了无敌之姿。
　　小径上，不断有剑影出现，但几乎是出现的刹那，就会碎裂开来。
　　在他巅峰级的剑意之下。
　　甚至连凝形都做不到。
　　据慕容天雨所言。
　　这些剑影，应该都是万年前天神殿里的剑修。
　　死后剑意留存于此。
　　化为考验之物。
　　楚枭心中也有些庆幸。
　　庆幸自己当初选择得是将【剑意世界】化为真实。
　　否则仅仅特效，可无法真得吓住这帮没有神智的遗留之力。
　　楚枭加快速度。
　　快步往前走去。
　　越往里。
　　出现的剑影就越强，身上所拥有的剑意，也愈加深厚！
　　逐渐地，竟有六成之高！
　　楚枭也因此判定。
　　慕容天雨应该走到了这里，就停止了。
　　因为慕容天雨的剑之意境，仅仅只有五成。
　　不可能是六成的对手。
　　只可惜对他而言。
　　不论是六成，七成，还是八成，都没有用！
　　无法对他产生任何的抵挡效果！
　　一步落下。
　　剑意震荡，化为一圈圈的涟漪朝前冲击而去！
　　轰轰轰！
　　不断出现的剑影纷纷碎裂开来！
　　完全挡不住他！
　　就这样。
　　当楚枭一步接着一步，毫无难度地走到小径尽头。
　　见此。
　　楚枭轻呼了一口气。
　　还好。
　　即便是万年前的天神殿，也没有拥有巅峰级剑意的剑修。
　　最高也就八成。
　　极接近九成的那种。
　　否则他也不能如此轻易地通过。
　　“应该只花了一炷香的时间吧。”
　　楚枭心里想了想。
　　这等速度，当真可以称之为势如破竹了！
　　如入无人之地。
　　微微摇头。
　　散去杂绪。
　　楚枭看向前方，眼眸里逐渐浮现热切。
　　也不知这传承究竟会是何物？
　　功法？
　　灵宝？
　　还是...
　　没有多想，楚枭继续往前走去。
　　很快便看到了一柄高大的石剑。
　　伫立在两峰之间。
　　此石剑布满了裂纹。
　　偶尔还有碎石滚落，弥漫着古老而苍凉的味道。
　　而石剑之下。
　　则放着一个玉盒，上面布满了灰尘。
　　楚枭缓缓走进。
　　为了安全起见。
　　拿出一张淡褐色的符箓，贴在了自己身上。
　　这是极为稀有的五级灵符。
　　即便是现在的仙盟，也就只有五张而已。
　　作为仙盟盟主，他自然有使用的权力。
　　此符名为护神符。
　　可以抵挡来自化神境修士的神识攻击。
　　在修行界，经常会有残魂夺舍的情况。
　　为了防止出现这种意外，除了这种符箓，他还炼化了一些保护识海的法宝，秘器等等。
　　防御战线可以说是一重又一重。
　　没办法。
　　谁让他实际上只是结丹境修士呢。
　　当然【剑意世界】也能保护识海，但这更倾向于攻击，而非防御。
　　贴完符箓后。
　　楚枭才蹲下身，拿起了玉盒。
　　这应该就是传承之物了。
　　也不知道里面是什么。
　　为了安全起见。
　　防止可能出现的情况。
　　楚枭没有选择自己打开玉盒。
　　而是心念一动。
　　剑魁出现。
　　将玉盒扔给它。
　　剑魁顿时接过。
　　它只是傀儡，没有神智，以及情绪，只会遵照指令办事。
　　“打开。”
　　楚枭命令。
　　同时将念头落在了攻击特效【不动明王金身】上。
　　这是炼体类的特效。
　　一旦转为真实。
　　便拥有强大的肉身，无论是力量，还是防御等等，都会大幅度暴涨！
　　咔擦！
　　剑魁毫不犹豫开启！
　　轰！
　　夺目的光芒顿时从玉盒中冲出！.
 
第一百七十九章  这一次，真是赚翻了！！！（2/4，求自订！） 
 　　面对此等景象。
　　楚枭眸光微眯。
　　整个人的精神绷到了极致。
　　一息都不敢大意。
　　不过好在并没有其他异状发生。
　　光芒很快宛如流水一般，重新回到了玉盒中。
　　而玉盒里。
　　则安安静静地躺着三样东西。
　　古籍，灰色符箓，以及玉简。
　　楚枭拿起古籍。
　　眸光微微明亮。
　　如他所料，这是本功法，而且还是极-为罕见的天级中阶！
　　名为《杀戮剑诀》！
　　能够吸纳杀戮之气，于丹海处，蕴养剑胎。
　　屠戮的生灵越多，剑胎就越强。
　　几乎是没有上限的功法。
　　“只是大概率与我无缘了。”
　　楚枭将其放下。
　　他这种热爱‘和平’，只喜欢安静修炼之人。
　　杀戮道，不是很符合他的风格。
　　当然，事无绝对。
　　以后有机会的话，也可以随便练练，反正技多不压身嘛。
　　想着，楚枭拿起了那张灰色符箓。
　　只是在看到符箓上的纹路时。
　　他微吸一口凉气。
　　符箓的等级，主要是看上面的金纹。
　　纹路越多，代表得等级就越高。
　　比如说他刚刚使用的护神符。
　　五级符箓，上面便会有五条金纹。
　　而这灰色符箓上，居然有整整六条！
　　这意味着什么？
　　意味着这是六级符箓啊！
　　但不知道是攻击型，还是防御性的。
　　如果是前者，那就相当于是婴变境修士的全力一击！
　　后者则是防御！
　　楚枭呼吸都炽热起来。
　　无论是哪个，都相当于给他增加了一张极为强大的保命底牌！
　　说实话，在面对月神的时候，他心里还有压力的。
　　同时使用【不动明王金身】以及【大光明神剑】！
　　他自信可以越小境界，与慕容天雨战斗。
　　但月神的话。
　　就没啥信心了。
　　毕竟连慕容天雨都被其三招击败！
　　不过现在有了这六级符箓，压力顿减。
　　小心翼翼将符箓放回。
　　楚枭拿起第三样东西。
　　是枚玉简。
　　楚枭心念微动，探入其中。
　　不过瞬息功夫，他的双手便下意识握紧了！
　　脸上浮现难以遏制的惊喜！
　　众人的猜测没有错！
　　这剑山里的传承，的确是其中一名婴变境修士的！
　　而玉简里，正是这位修士留下的修炼笔记，里面除了境界领悟外，还有诸多剑道上的感悟，以及修炼技巧！
　　对于楚枭而言。
　　自从攻击特效能够彻底化为真实后。
　　功法之类，除非是偏向功能型的那种，比如说之前《苍古锻仙功》，练了以后可以抵御天劫。
　　否则单纯进攻型的。
　　就没有练的必要了。
　　花那么多的时间，还不如专心提升境界。
　　届时选择一个，彻底化为真实，直接系统灌顶，省去多少过程与精力。
　　所以对于楚枭来说。
　　符箓，傀儡，以及修炼笔记等等，才是他最为需要的东西！
　　“这一次真是赚翻了啊！”
　　楚枭收回念头，眸光璀璨！
　　六级符箓，外加这婴变境修士的修炼笔记，而且还是剑修！
　　每一个都对他大有用处！
　　“要是这《杀戮剑诀》，也换成符箓就好了。”
　　楚枭心里稍稍有些贪心地想道。
　　此话要是让慕容天雨听见，估计气得直接原地蹦起来！
　　要知道这可是极为罕见的天级中阶功法啊！
　　即便是他，到现在练得也只是初阶而已！
　　作为传承。
　　功法自然是其中最为重要的一部分。
　　只是楚枭并非寻常人。
　　于他来说，这种纯攻击型，需要花超长时间去练的功法，没有很大的价值。
　　将玉简放回，盖上盒子。
　　楚枭收入储物戒里。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　这一趟剑山。
　　算得上是收获满满，不虚此行了。
　　时间还有很多。
　　那么接下来就是寻找百草园！
　　百草园。
　　顾名思义！
　　专门种植，培育灵药的地方。
　　对于任何势力来说，都是极为重要的所在！
　　只是在遗迹里，百草园比较特殊，并非固定，而是会不断出现在其他地方。
　　没有规律。
　　风青冥说，百草园里应该有某种空间阵法，从而会出现这种情况。
　　“如此一来，就完全只能看运气了。”
　　楚枭深吸一口气，眉头微挑。
    0 ......... 0
　　不过自己的运气一向还可以，没准能遇见。
　　遗迹里，还有诸多区域。
　　他倒是有兴趣去见识见识。
　　但前提是得先找到百草园再说。
　　这世间提升资质的灵物太过稀少，即便是外海，他转悠了两年，才遇到一株。
　　所以绝不能错过百草园。
　　只要能再度提升资质！
　　面对未来即将发生的大妖灾，他也就有足够的底气了！
　　轰隆隆！
　　正当楚枭思索之际。
　　周围的剑山，却是开始震动起来。
　　“这是？”
　　楚枭微愣。
　　有些不明白为何会发生这种状况。
　　但也没有犹豫。
　　直接带着剑魁，冲天而起，屹立在了半空中。
　　下方是惊人的一幕。
　　但见一座座雄峰崩碎，坍塌，就像是失去了支撑，失去了力量那般。
　　化为平地，尘烟四起。
　　与此同时。
　　还有嘹亮的剑鸣响彻云霄。
　　也不知道是不是错觉。
　　楚枭这一声剑鸣里，似乎听到喜悦的味道。
　　像是解脱。
　　亦像是欣慰。
　　见此。
　　楚枭对着这尘烟弥漫，已然化为废墟的剑山之地，微微拱手。
　　饮水思源。
　　承其之造化，自然不能忘了礼数了.
 
第一百八十章 百草园！（3/4，求自订！） 
 　　收回目光。
　　楚枭望向右侧的那座宏伟黑色宫殿。
　　殿前已然没有月神的踪迹。
　　应该是进去了。
　　神宫里，大概也是有一份婴变境的传承。
　　其他人要说没有想法。
　　那是不可能的。
　　但相比于其他区域，神宫更为诡异。
　　具体如何，不好描述。
　　也是遗迹里唯一一个会对神识产生伤害的地方。
　　其他人也试着进去过。
　　但迄今为止，也就月神能够毫发无损地进进出出。
　　没有多想。
　　楚枭转身离去。
　　他还是很有自知之明的。
　　区区结丹境的修为，就混到了这里，已然不容易。
　　而若非有【剑意世“零九零”界】，他也是无法拿到剑山传承的。
　　所以神宫，还是算了吧。
　　——
　　时间缓缓过去。
　　转眼已是半天。
　　巨大的傀壹在遗迹里晃悠着。
　　而楚枭则站在它的掌心中，右手拿着酒壶，时不时喝上一口。
　　眼神稍稍有些无奈。
　　傀壹的速度极快，几乎快将整个遗迹逛遍了。
　　而剑傀也被派出去寻找。
　　但依旧找不到百草园的位置。
　　“也不知其他人在哪？”
　　楚枭盘膝坐下，捏了捏眉心。
　　遗迹很大。
　　但进来的总共就六个人。
　　所以是很难看到人影的。
　　况且此时其他人，应该都在其他区域里努力完成考验吧。
　　毕竟不是每个人都能像他一样。
　　横行无忌，靠碾压级的剑意，直接冲到剑山深处，拿到传承。
　　嗡~
　　忽然楚枭双眼微眯。
　　因为剑魁那边传来了信息。
　　似乎有所收获。
　　只可惜距离太远，无法视野共享。
　　“过去！”
　　楚枭直接下了指令。
　　轰！
　　傀壹顿时全速疾行，化为残影，消失在了原地。
　　约莫片刻后。
　　楚枭来到了一处山谷上空。
　　周围山林茂密。
　　百米高的古木，比比皆是，宛如天地之柱。
　　苍风吹来。
　　古木摇曳，万千落叶，簌簌而下，纷纷扬扬。
　　楚枭心念微动，将傀壹收进了傀儡袋里，随即身形缓缓下落。
　　只见山谷深处站在一道身影。
　　正是剑魁。
　　楚枭来到它身边，往里看去。
　　眸光顿时明亮起来。
　　浮现些许激动。
　　里面虽然有迷雾笼罩，但隐隐约约能够看到一座石碑。
　　而这和之前风青冥所描述的情况，几乎是完全一致！
　　‘百草园隐匿在云雾之中，进入云雾里，才能看得清石碑上的名字。’
　　“功夫不负有心人。”
　　楚枭嘴角扬起。
　　还好他拥有傀儡，可以分散去找。
　　否则这次能不能找到，真不好说。
　　“干得不错。”
　　楚枭拍了拍剑傀的肩膀。
　　剑傀只是傀儡，自然不可能有什么反应。
　　而他也只是想表达下内心的喜悦而已。
　　随即楚枭往里走去。
　　走进了云雾中。
　　这个距离之下，他也看清楚了石碑，上面的确写着‘百草园’三个字。
　　没有停留。
　　楚枭越过石碑，穿过云雾。
　　视野顿时豁然开朗。
　　只见展现在面前的。
　　是一个颇为巨大的药园。
　　里面是一块又一块的药田，以木栏区别开来。
　　楚枭一眼便能看到那些长势惊人的灵药。
　　清风徐来。
　　药香浓郁。
　　楚枭仅仅只是闻了一口，便感觉肉身有些炽热起来，修为甚至都隐隐上涨了一丝。
　　可见其中灵药的药力有多恐怖了！
　　没有过多犹豫。
　　楚枭走了进去。
　　他虽然不是炼丹师，但外海那两年，他还是认真研究过药理，熟识许多灵药的。
　　所以药园里的灵药，大部分他都能叫出名来... .
　　“紫仙花。”
　　“火阳草。”
　　“玉龙须。”
　　“......”
　　楚枭一株株看过去，呼吸都炽热起来。
　　这些灵药，单看药力的话，基本都达到十万年份了！
　　能够当做六品，乃至七品丹药的主材料！
　　可以说是无比珍贵！
　　楚枭要说不心动，那是绝对不可能的！
　　但是...
　　每株灵药表面都有玄妙的符文流转。
　　这是百草园的防御阵法！
　　并不是说阻止你采摘灵药。
　　而是限制！
　　限制数量！
　　最多采摘四株灵药！
　　一旦超过这个数，就会被传送出去！
　　无法再进来。
　　也正是因此。
　　百草园里的灵药直到现在还有这么多。
　　保存也完好。
　　否则早就让人采完了。
　　哪能轮到他？
　　有些恋恋不舍地看了诸多灵药一眼，楚枭随即收回目光。
　　其实对于现在的他来说，这些灵药的品质，有些高过头了。
　　因为他还只是结丹境而已。
　　而这些灵药，至少得修炼至化神境时使用，才能算是不浪费。
　　否则一个结丹境用这种级别的灵药提升修为。
　　着实是暴殄天1.9物了！
　　“以后再进来，一定要想办法把这百草园里的阵法给破了！”
　　楚枭心中想道。
　　这么多的好东西，望而不得，也是种煎熬。
　　深吸一口气。
　　楚枭面色恢复平静，朝着最里面的一块药田走去。
　　记得谢知韫当初就进来过。
　　说提升资质的灵药，在最里面。
　　来药园深处。
　　这里仅有一块药田。
　　里面生长着十数株晶蓝色的灵草。
　　宛如水晶。
　　半透明。
　　周围环绕着星辉般的莹光。
　　竟有种唯美之感。
　　“天灵草！”
　　楚枭眸光瞬间火热.
 
第一百八十一章 这天神殿的炼丹师，生前定是又抠...（4/4，求自订！） 
 　　天灵草。
　　即便是在提升资质的灵物中，也属极为珍贵的那种。
　　因为它的提升效果，相比于其他而言，更为显著。
　　坐拥整个仙盟。
　　修炼资源方面，楚枭肯定是不缺少的。
　　准确地说。
　　化神境以前，完全足够。
　　所以对于他来说。
　　现阶段，这些天灵草才是最为关键的。
　　“只能带四株灵药出去，那就四株天灵草吧。”
　　楚枭眸光微动。
　　这也是他一开始就想好的。
　　任何提升资质的灵物，都只能服用一次。
　　而之所以四株灵药全选天灵草。
　　主要是为师绾柔她们考虑。
　　如果能将她们的资质都提升至甲级。
　　那么在茫茫仙路上，也能走得更远。
　　不至于，数千年后，再回首，仅剩他一人。
　　没有过多犹豫。
　　楚枭拿出一个提前准备好的玉盒。
　　直接取下四株天灵草放入其中。
　　见此。
　　楚枭轻呼一口气。
　　如此一来31，这趟天神殿之行，可谓是圆满结束了。
　　两个目标，皆已达成。
　　嗡！
　　忽然一股神秘的力量降临。
　　楚枭还没反应过来。
　　便感觉到方向感全失，如同今天刚刚进入遗迹时那般，天旋地转。
　　但这感觉也只是一瞬而已。
　　下一刻。
　　周围场景变换。
　　楚枭发现自己已然站在外面的山谷中了。
　　周围是茂密的山林。
　　而深处的云雾则开始疯狂往里收缩。
　　仅仅两个呼吸之间，就完全消失不见了，包括那座药园。
　　“这天神殿的炼丹师，生前定是又抠又谨慎的存在。”
　　看着这一幕，楚枭有些无语。
　　一次仅让人拿四株灵药，拿完就马上把人赶出来。
　　现在甚至还消失了。
　　不知道遁去了哪里。
　　“下次来，定要破了你这阵法！”
　　楚枭心中想道。
　　据他粗略估计，药园里至少还有上百株灵药。
　　如果能够全部得到，那自己日后若是突破至化神境，乃是婴变境，都不缺修炼资源了。
　　相当于是一批高等资源储备！
　　“咦？楚道友？”
　　忽然远处传来了一道不确定的声音。
　　楚枭眉头微挑，转过身。
　　只见有一道身影快速飞来。
　　正是谢知韫！
　　“真是楚道友，但你不是在剑山么？”
　　谢知韫落下。
　　脸上露出奇怪之色。
　　这里是雷池附近，几乎与剑山处于遗迹的两端。
　　按理说，楚枭应该还在剑山里接受考验才对。
　　“已经去过了。”
　　楚枭笑着说道。
　　“去过了？”
　　谢知韫一愣，随即似乎想到什么，微吸一口气，“也就是说楚道友已经通过了剑山考验，得到了传承？”
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　这没什么好遮遮掩掩的。
　　况且剑山都崩了，也遮掩不了。
　　闻言，谢知韫心中更为震动。
　　虽然早有预料，但真正听到时，还是有些震撼的。
　　三个婴变境传承，剑山里基本是确定有一个的！
　　也就是说楚枭已经拿到了婴变境的传承！
　　想到这，谢知韫顿时有些羡慕起来。
　　不过他也没有开口询问具体。
　　这已然涉及到修士自身的隐秘了。
　　“那就恭喜道友了。”
　　谢知韫微微拱手，“道友来这里，可是想要去雷池里试试？”
　　“不是。”
　　楚枭摇摇头。
　　雷池里，应该有雷系方面的法术传承。
　　但他对这种完全不感兴趣。
　　自然不会去。
　　“好吧。”
　　谢知韫回道，“那我就继续去寻找百草园了。”
　　他是炼丹师，主修丹道。
　　相比于其他区域，自然是对百草园更感兴趣。
　　“百草园么，我刚刚从里面出来。”
　　楚枭说道。
　　“什么？”
　　谢知韫懵了。
　　百草园踪迹难寻。
　　即便是他，从一开始找到现在，都没有看到个影子。
　　但楚枭却说刚从百草园里出来！
　　他没有质疑楚枭的话。
　　因为没有必要说谎。
　　另外楚枭为何会出现在这里，也就能够解释了。
　　“楚道友，你这运气，真得是...”
　　谢知韫咽了口唾沫。
　　不但得到了剑山的传承，甚至连百草园都进了！
　　百草园啊！
　　对于他而言，乃是圣地一般的存在！
　　这么多年来。
　　他也就进去过两回而已！
　　“不知楚道友选了那些灵药？”
　　谢知韫问道。
　　虽然不太适合问，但实在是忍不住090啊。
　　万一有他需要的，没准花费大代价，尝试着购买。
　　“四株天灵草。”
　　楚枭说道。
　　“天灵草么。”
　　闻言，谢知韫一愣，心中的火热也不自觉下降了许多。
　　天灵草他早就服用了。
　　所以对他已然没用。
　　至于楚枭为何会选择四株天灵草，估摸着是想给其他人提升资质吧。
　　但...
　　浪费啊浪费！
　　站在他的角度，自然是有些心疼的。
　　毕竟百草园可不是那么容易遇见的。
　　“对了，谢道友，你手里可有顶级结婴丹？”
　　楚枭问道。
　　“顶级结婴丹？”
　　谢知韫有些不明所以。
　　楚枭都已经是化神境后期修士了。
　　要结婴丹有何用？
　　“是的。”
　　楚枭点点头。
　　他之后突破至元婴，那么就肯定得要有结婴丹。
　　以仙盟现在的能力。
　　寻常结婴丹肯定是可以轻易搞到的。
　　但他要得是顶级结婴丹！
　　而这种结婴丹唯有谢知韫才能炼制出来！.
 
第一百八十二章 这一次，欠道友一个人情！（1/4，求自订！） 
 　　“有是有。”
　　谢知韫也没有多想。
　　估摸着是给其他人用吧。
　　“可否交换？”
　　“我有几个下属，皆在突破的边缘。”
　　楚枭说道。
　　“当然可以。”
　　谢知韫点点头，“但不知楚道友用什么来换？”
　　作为五品炼丹师。
　　四品顶阶结婴丹自然是能轻易炼制出来的。
　　但有个前提。
　　那就是得有足够的材料。
　　而炼制顶级结婴丹的材料可不是那么常见的。
　　属于珍贵的那种。
　　即便是他的药园里，都没多少。
　　“不知这些可否？”
　　楚枭右手一翻。
　　出现了三株灵药。
　　药香浓郁，灵韵十足。
　　皆是他从外海得到的罕见品种。
　　年份也很高，足足有万年。
　　人族生存的内海，基本是寻不见的。
　　“镇元果，凰血花，玉髓芝！”
　　谢知韫的面色一开始还有些随意，觉得楚枭应该没有什么好东西。
　　但看到这三样的时候，眼珠子都差点瞪出来。
　　因为这是内海里已经绝迹的灵药！
　　他有好多高品丹方。
　　就是因为材料不足，所以无法炼制！
　　而这三株灵药，便是其中的几种！
　　“楚道友，这些灵药，你这是在哪里得到的？”
　　谢知韫眸光激动，声音里浮现兴奋。
　　对于炼丹师而言。
　　这种级别的灵药，比功法更具吸引力！
　　“不知这些灵药，可以换几枚顶级结婴丹？”
　　楚枭微微一笑，没有回答谢知韫的问题。
　　闻言，谢知韫也知道自己问了不应该问的。
　　顿时轻咳一声。
　　“我这瓶里有整整十颗顶级结婴丹，”
　　谢知韫拿出了一个精致的药瓶，“当然肯定不够交换这三株灵药的，可否用其他的代替．‖？”
　　“可以。”
　　楚枭点点头，没有犹豫。
　　这灵药对于谢知韫来说，可能无比珍贵。
　　但对于能随意出入外海，还有鲛人一族帮忙采集的他而言，也就那样吧。
　　“多谢楚道友！”
　　谢知韫顿时大喜，“这三株灵药，内海早已绝迹，说起来，我还是占了楚道友的便宜！”
　　“这样吧，就当我欠楚道友一个人情！”
　　“日后若有所需，定当竭尽全力！”
　　“谢道友言重了。”
　　楚枭眉头微挑。
　　还有个意外之喜。
　　不错不错。
　　要知道这可是东无边海上，唯一的五品炼丹师！
　　其人情的价值可想而知。
　　“不言重，不言重，”
　　谢知韫连忙说道，“这些灵药，对我来说，实在是太有用了！”
　　“楚道友日后若还有这种内海绝迹的灵药，可卖于我，我也绝对不会让楚道友吃亏！”
　　“好说好说。”
　　楚枭回答。
　　随即两人进行了交换。
　　除了顶级结婴丹外，谢知韫还给了一瓶五品初阶丹药，内含三粒。
　　名为血元丹。
　　对于炼体修士而言，是极为珍贵的补品。
　　刚好可以给《苍古锻仙功》使用。
　　看着手里的两瓶丹药，楚枭眼中露出满意之色。
　　看来这趟天神殿遗迹之行。
　　远比他想象地收获丰富啊！
　　接下来。
　　就悠闲地逛一逛吧。
　　而谢知韫也是一样的心情。
　　虽然没有去成百草园，但有着三株稀有的灵药，也够了！
　　不算白来一趟。
　　“楚道友，我还有要去的地方，就先走了。”
　　谢知韫拱手。
　　“嗯，祝道友好运。”
　　楚枭微微点头。
　　百草园被他‘捷足先登’，那谢知韫就只能去其他区域碰碰运气，看能不能通过考验。
　　“借道友吉言。”
　　谢知韫心情不错，脸上浮现笑容。
　　随即脚尖一点。
　　冲天而起。
　　朝着远方飞去。
　　收回目光，楚枭也朝其他区域飞去。
　　他决定去‘阵云’看看。
　　据风青冥说。
　　阵云区域里，应该是天神殿遗留的阵法传承。
　　而考验则是一盘棋。
　　说是棋。
　　实际上是阵法。
　　如果能得到阵法传承，没准下次来得时候，就能解除百草园里的禁制了。
　　——
　　时间很快过去。
　　转眼便到了天神岛遗迹关闭的时候。
　　轰隆隆~
　　遗迹各处发出怒吼之音。
　　意思明了。
　　那便是驱逐！
　　楚枭来到了天神殿出口处。
　　阵云区域他去过了。
　　那盘棋着实太晦涩，以他现在的阵法造诣，只能理解三分之一。
　　没办法。
　　天霄子的笔记，他侧重于看得是修炼部分，而阵法那方面，因为时间不多，并没有过多的研究。
　　如果之前就完全吃透了的话。
　　这次没准就能解开那盘棋，再得到阵法传承！
　　不过楚枭也没多少失望的情绪。
　　毕竟他已经得到足够多的东西了！
　　剑山传承，天灵草，还有顶级结婴丹！
　　正当楚枭准备走出去的时候。
　　咻咻咻！
　　天地之间。
　　足足三道身影，快速飞来。
　　正是风青冥，镜月，慕容天雨三人。
　　三人脸上，有得带有笑意，有得则是一脸平静。
　　由此便能大致看出几人是否有收获。
　　“々．楚道友！”
　　看到楚枭的身影时，风青冥顿时招呼了一声。
　　随即加快速度。
　　化为一柄刀光，急速而来，落在楚枭身边。
　　“看样子，风道友收(的诺的)获不错啊。”
　　见风青冥一脸喜色，楚枭不禁笑道。
　　“还行还行，虽然没有彻底通过刀山的考验，但至少比之前有了大进步。”
　　风青冥轻抚白须，“又得到了一本天级初阶刀法！”
　　“恭喜恭喜。”
　　楚枭说道。
　　“楚道友你呢犬？”
　　风青冥问道，“可走到剑山深处，得到传承？”
　　闻言，慕容天雨，镜月两人也是露出了好奇之色。
　　尤其是慕容天雨！
　　因为有楚枭在，他这一次，直接就没去剑山了，转而去了其他地方。
　　也不知楚枭有没有通过。
　　按照他们的预估，剑山处于遗迹深处，与神宫并列，大概率是三个婴变境传承之一！
　　——
　　（忙完了，这段时间的更新着实有些拉，明天开始补更，进入稳定更新阶段！！！）.
 
第一百八十三章 回返，惨烈的战斗，以及熟悉的声音！（2/4，求自订！） 
 　　“得到了。”
　　楚枭点点头。
　　三人顿时微吸一口气。
　　虽然早有预料，但真正听到时，还是有些震撼的。
　　“恭喜楚道友了。”
　　慕容天雨脸上浮现笑容。
　　风青冥，镜月两人也同时恭贺。
　　虽然很好奇传承具体是什么，但这毕竟已经涉及到修士隐秘了，不好再问。
　　“谢知韫那厮呢？”
　　收回念头，风青冥左右四顾。
　　“找我作甚？”
　　淡淡的声音，幽幽响起。
　　便见一个身影疾驰而来，由远及近！
　　正是谢知韫。
　　他缓缓落下，身上还带有炽烈的温度，宛如燃烧着的火焰。
　　“你去了火湖？”
　　风青冥挑眉。
　　“嗯。”
　　谢知韫点点头。
　　轰隆隆！
　　正当风青冥想要细问的时候，遗迹里再次响起震耳欲聋的轰然声。
　　“走吧，遗迹要关闭了。”
　　镜月说道。
　　“月神出来了么？”
　　楚枭眉头微挑。
　　“090一个时辰前，月神大人就已经出去了。”
　　镜月说道。
　　“这么快？”
　　风青冥愣住。
　　随即想到什么，眸光微缩。
　　其余人也是一样。
　　“就是你们想得那般。”
　　镜月微微一笑。
　　“看来，这一次天神殿，楚道友以及月神的收获最大了。”
　　风青冥回过神，语气里有些羡慕。
　　他虽然得到了一本天级初阶刀法。
　　但哪能和真正的传承相比。
　　“走吧。”
　　话落，镜月转身朝门户走去。
　　众人也随之跟上。
　　楚枭最后望了眼辽阔的遗迹世界。
　　这个地方，他还会再来的。
　　——
　　离开天神殿遗迹后。
　　众人也不多作逗留，准备回去了。
　　尤其是慕容天雨。
　　家族里，还镇压着一只五级顶阶海妖呢！
　　来自狻猊圣族。
　　在五大圣族里，狻猊圣族的实力据说排在第一位。
　　楚枭也是一样，准备直接返回。
　　得到了这么多东西。
　　得回去好好消化吸收，然后抓紧修炼，提升境界。
　　“楚道友，我那孙女就劳烦你费心照顾下了，另外如有闲时，可来我慕容府作客，老夫定然扫榻相迎。”
　　慕容天雨看向楚枭，笑着说道。
　　“一定。”
　　楚枭笑道。
　　他知道慕容府的情况，所以也就没有邀请了。
　　毕竟慕容天雨基本是无法走开的。
　　随即慕容天雨便化为剑气长河，朝着剑锋海的方向，滚滚而去。
　　“楚道友，我灵天海，也等候你的大驾光临。”
　　谢知韫微微一笑。
　　“有机会定然会去。”
　　楚枭拱手，“不过百年内，应该是没有时间了。”
　　几人闻言，点了点头。
　　是啊。
　　大妖灾在即，哪有时间走来走去。
　　“既然如此，那镜月道友，我们就先走了。”
　　风青冥看向镜月。
　　“预祝诸位道友，此番回去，修为能够有所突破。”
　　镜月笑道。
　　“那定然会有的！”
　　风青冥轻抚白须，眼神中浮现自信。
　　看来他在遗迹里得到的东西，不仅仅只有功法，还有其他。
　　或许下次再见面时，就是化神境中期修士了！
　　随.即三人，包括楚枭，纷纷腾空而起，朝着各自的海域飞去了。
　　大殿前。
　　瞬间空空荡荡。
　　仅剩镜月一人。
　　镜月望着苍穹，眼神微动，也不知道在想些什么。
　　——
　　转眼间。
　　已是六天过去。
　　辽阔无垠的大海之上，烈阳悬天，照得海面波光粼粼。
　　忽有巨大的黑影掠过，掀起一阵风浪。
　　正是楚枭的傀儡云舟。
　　他悠闲地坐在甲板摇椅上。
　　感受着微凉的海风。
　　打开玉简，细致地翻阅着。
　　不愧是婴变境修士的修炼笔记，着实晦涩，即便是他的悟性，也有些难以参透，需要花费大量的时间。
　　不过关于剑道那方面的感悟，就没那么难了。
　　毕竟他现在拥有的剑之意境，比笔记原主还要高。
　　而通过笔记，楚枭也知道这位婴变境修士的身份。
　　是天神殿的殿主之一。
　　名为池砚舟。
　　婴变境初期大剑修！
　　剑意高达九成之境，差一成便能圆满，随即窥视无上规则！
　　只可惜那一次。
　　天命在海妖那边。
　　整整诞生了八位妖圣！
　　他使劲浑身解数，自爆元神，剑胎，肉身，乃至灵剑，也不过与其中三个同归于尽！
　　最后一丝残魂，回到了事先准备好的遗迹里。
　　书写下这段历史后，便消散了。
　　“八位妖圣。”
　　想起笔记上那猩红的字体，他便能感觉到这位大剑修当年的无力，以及战况的惨烈！
　　“我每次突破大境界，系统解锁的攻击特效，也会提升一个阶位。”
　　“如今已是天级中阶，那下一次，便是天级高阶了！”
　　楚枭心中想道。
　　即便是池砚舟练得也不过是天级中阶的《杀戮剑诀》。
　　这样就能一打三。
　　那他应该也可以...吧。
　　吼！
　　正当他沉思间。
　　极远处，忽然想起了凶狠的咆哮声！
　　声音滚滚而来，充满了愤怒。
　　“嗯？”
　　楚枭眸光微眯，顿时站了起来。
　　在这声音，他感受了极强的力量！
　　虽然没有到化神境，但至少也无限逼近了！
　　另外最关键的是。
　　他嗅到了熟悉的味道。
　　“是它！”
　　楚枭眉头微挑！.
 
第一百八十四章 沧海龙龟，还不停手？（3/4，求自订！） 
 　　如果楚枭没有记错的话。
　　这声音，应该是沧海龙龟！
　　当初秘境里的那只镇守灵兽！
　　四级顶阶实力！
　　只是它怎么会出现在这里？
　　这里虽然还是中央海域，但已-经快接近幽月海了。
　　而当初那秘境是在云罗海。
　　与幽月海之间，还隔着一个天都海。
　　微微皱眉。
　　楚枭没有多想，命令傀壹朝着声音传来的方向疾驰而去。
　　六七十年没见了，也不知这家伙现在什么情况。
　　——
　　金荷岛。
　　虽然位于中央海域边缘。
　　但也是比较强大的一个势力了。
　　有元婴修士坐镇！
　　而且还是元婴中期。
　　金荷岛。
　　岛如其名，盛产的金色灵荷，是炼制三品，乃至四品丹药的重要材料之一。
　　所以金沙岛钟家在中央海域里，还是有着不错的名声与地位的。
　　不少商会，乃至灵天海海的势力，都会来此进行交易。
　　只不过今天。
　　注定不是风平浪静的一天。
　　金荷岛阵法已然启动。
　　半圆金色护罩升起，护住其内一共三十座岛屿！
　　而在阵法外面。
　　则有一只巨大的生物，盘踞在海面之上。
　　仰天咆哮间，声如雷震，滚滚而来，即便是阵法，都不禁泛起一片片的涟漪。
　　岛屿上空。
　　数百道人影悬浮。
　　皆是钟家修士。
　　为首者，白发苍苍，身材消瘦，右眼缺失。
　　乃是钟家老族长。
　　钟司。
　　元婴境中期修士。
　　“族长，族里库存的金灵荷全都拿出去了，但这只灵兽似乎还不满足！”
　　一名结丹境族人飞过来，声音颤抖。
　　“它真正的目的，或许是我族的母花！”
　　有人说道。
　　话落。
　　包括钟司在内，所有人皆是面色微变。
　　母花乃是根源。
　　只要母花还在，日后就能继续孕育出金灵荷出来。
　　吼！
　　又是一声怒吼！
　　蕴含力量。
　　阵法顿时颤动起来。
　　“老族长，接下来怎么办？”
　　族中长老问道。
　　钟司没有回答。
　　面色难看。
　　怎么办？
　　他哪知道怎么办！
　　这可是四级顶阶灵兽啊！
　　而他不过是元婴境中期罢了，如何能敌？
　　另外，这阵法只能顶一会，不可能彻底拦住的。
　　“要不，将母花交出去？”
　　有胆小的人建议。
　　“不可能！”
　　“交出母花，我们钟家也就完了！”
　　有族老反对。
　　“请老族长定夺！”
　　众人顿时齐齐看向钟司。
　　钟司也是选择困难。
　　不交。
　　又打不过这灵兽。
　　交了，家族的根基也将废了。
　　“交出去吧。”
　　几个呼吸后，钟司还是做了选择。
　　母花没了。
　　至少家族还在，日后未必不能再寻一处宝地，东山再起。
　　否则顽抗到底，惹怒了这灵兽，全族都可能完蛋！
　　“是！”
　　怕死的族人们，纷纷面露喜色。
　　轰轰轰！
　　然而这时，外面生物的耐心似乎已经彻底磨尽！
　　仰天咆哮！
　　一道道巨大的通天水龙卷出现。
　　刹那间风云变幻，雷云密布，弥漫数十里的苍穹！
　　宛如天劫降临！
　　天地的气氛，压抑到了极致！
　　钟司吓得脸都白了！
　　连忙说道：“快点，将母花交出去！”
　　“是！”
　　族人连忙点头。
　　转身就准备飞下去。
　　只是已经晚了。
　　轰！
　　一道紫色雷霆，从天而落，直接砸在阵法之上！
　　而看似坚硬的阵法，居然在一瞬间，就崩碎开来，没有丝毫的抵挡之力！
　　“完了！”
　　不仅仅是钟家族人，包括在金荷岛做生意的修士商人们，也面色惨白。
　　如此强大的灵兽，唯有元婴大圆满修士才能应对吧！
　　阵法被破后。
　　巨大生物缓缓走来。
　　每一步落下，都能震动群岛。
　　宛如走在了所有人的心脏之上。
　　而近距离之下，很多人也看清楚这陌生灵兽的具体样子。
　　生有龙角。
　　浑身布满黑色的鳞片。
　　巨大的龟壳，宛如山岳一般，透发着沉浑的气息。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　是传说中的稀有灵兽！
　　沧海龙龟！
　　吼！
　　沧海龙龟怒吼！
　　强烈的冲击波，席卷整个金荷岛屿群。
　　不少建筑屋房，连根拔起，倒飞出去，甚至诸多来不及逃走的修士，都掉进了海水里，一个个浮出水面，露出惊容。
　　沧海龙龟陡然看向不远处的钟家修士，眼中浮现漠然。
　　它的目的，只有一个，那就是金灵荷。
　　只要吞了那株母花。
　　没准就有机会，踏足五级之境！
　　从此在这东无边海上，也就不用东躲西藏了！
　　也不用再惧怕化神修士！
　　获得真正意义上的自由！
　　要知道从秘境出来后，它并没有放肆行事，一直很低调，生怕引起化神修士的注意。
　　但今天实在是没有办法。
　　好不容易闻到这种类型灵药的味道，岂能错过！
　　呼！
　　沧海龙龟嘴巴缓缓张开。
　　体内弥漫出浓郁的雷霆之力，以及水行之力，化为一个巨大的圆球。
　　其中充斥着湮灭的气息！
　　这帮人死都不肯交出母花，逼得它不得不用天赋之力破阵，看来抵抗之心顽强，那就都去死吧！
　　他是灵兽，又不是人族。
　　自然不会心生怜悯之意。
　　钟司倒吸一口凉气。
　　这力量，他光是看着，都有种头皮发麻的感觉。
　　“灵兽大人，我族愿意交出母花！”
　　“还望你高抬贵手！”
　　钟司连忙大喊。
　　但在轰鸣的雷声中，他的话完全被掩盖了。
　　“完了！”
　　见沧海龙龟没有收手的打算，钟司面色骤白，毫无血色。
　　其他人也是一样。
　　“沧海龙龟，还不停手？”
　　然而就在这时。
　　却是响起了一道淡漠的声音。
　　众人下意识循声望去。
　　随即瞳孔骤缩，浮现难以置信之色。
　　只见不远处。
　　一道足足五百丈高的元婴法身缓缓站起，屹立天地之间。
　　身后金色神环悬浮。
　　难以言喻的恐怖威压，骤然席卷，覆压数百里。
　　神威如狱！！！了.
 
第一百八十五章 今日哪怕是死，被你打得形神俱灭...（4/4，求自订！） 
 　　“这是？”
　　化神大能！
　　钟司一愣，随即倒吸凉气，目露不敢置信！
　　因为只有化神境强者，才能拥有神环！
　　而且在这股威压之下，即便是他，元婴境中期修士，都感觉到了无边的压力。
　　宛如苍穹溃压而下。
　　无论是肉身，还是灵魂，都忍不住颤抖，恐惧。
　　像是背负着十万大山一般！
　　中央海域里，只有两尊化神修士，是星宫的太上长老，或者至高无上的月神大人吗！
　　钟司想道。
　　同时脸上也浮现了惊喜之色！
　　因为他知道有救了！
　　这只灵兽的确强，乃是四级顶阶，但再强也不可能是化神大能的对手！
　　想到这，钟司真想放声大笑！
　　这人生“零九三”啊，一起一落，着实是刺激万分！
　　不仅仅是他，其他人也纷纷反应过来，面露喜色。
　　吼~
　　望着那巨大的神环，沧海龙龟眼眸里第一次浮现了极为凝重之色！
　　化神修士！
　　它躲了如此之久，很少出来。
　　结果今天就给遇见了！
　　这得多背的运气啊！
　　只是刚才这声音，怎么感觉有点点熟悉啊。
　　像是在哪里听到过一般。
　　“的确是沧海龙龟。”
　　望着那巨大的身躯，楚枭嘴角扬起淡淡的弧度。
　　没想到秘境一别。
　　竟还有再见之时。
　　只是这沧海龙龟是不是太嚣张了一些。
　　这里可是中央海域啊。
　　如此明目张胆地袭击人族势力。
　　不怕引得星宫注意吗？
　　且不说镜月，以及月神，光是那十二位星主，都够它喝一壶了。
　　“沧海龙龟，好久不见。”
　　楚枭一步踏出。
　　再次出现时，已然在沧海龙龟面前百米之处。
　　他一身白衣。
　　黑发轻舞。
　　俊秀的面容上，是布满威严的双眸。
　　犹如夜空星辰。
　　让人只觉深不可测。
　　吼~
　　沧海龙龟低吟，身体下意识地后退。
　　它眼中浮现难以置信。
　　难怪会有熟悉之感！
　　原来是当初秘境里的那个家伙！
　　只是这才过去多少年啊！
　　居然已经突破到化神境了！
　　而且看其法身后的神环大小，似乎还不是初入，至少有中期，乃至后期的水准了！
　　这是何等逆天的修炼速度？
　　即便是自己的前主人天霄子，也远远不及啊。
　　“参见楚前辈！！！”
　　忽然，激动的声音响起。
　　楚枭眉头微挑，循声望去。
　　只见一名白发老者，正满脸兴奋地看着他。
　　“你认识本座？”
　　楚枭缓缓说道。
　　“前辈之名，早已传遍整个东无边海，关于您的画像，更是到处都是，老朽，不对，是晚辈，晚辈也有看过！”
　　钟司激动地甚至单膝跪下。
　　化神修士啊。
　　这是何等神龙见首不见尾的强大存在。
　　即便是他将近八百年的人生，也没有见到过一次！
　　但今天，却是见到了！
　　而且还是东无边海上，盛名煌煌的，蓬莱仙盟的盟主！
　　“晚辈...”
　　听着这家伙的自称，楚枭心里有些忍俊不禁。
　　修行到现在，他似乎连百岁都还没有。
　　微微摇头。
　　散去杂念。
　　“退下吧，此地没有你们的事了。”
　　楚枭随意地说道。
　　“是！”
　　钟司重重点头。
　　随即朝下飞去。
　　这位化神前辈，连圣魔都能轻易斩杀！
　　更何况是小小的四级灵兽了。
　　估计随便吹口气，都能令其灰飞烟灭！
　　所以的确是没有他钟家什么事了。
　　收回目光。
　　楚枭看向沧海龙龟。
　　触及到楚枭的眼神，沧海龙龟瞬间感觉压力激增！
　　这就是化神境修士吗！
　　仅仅只是一个眼神，就如此可怕，周围的空间都像是变成了沼泽。
　　身体似乎都快要动不了了！
　　“人族强者，我只是想要那朵母花而已，并没有乱造杀孽。”
　　沧海龙龟犹豫了下，缓缓开口... .
　　“居然会说话，本座还以为你是哑巴呢。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　记得上次在秘境里的时候，这沧海龙龟就没有说过一句话。
　　而自己养得那只龙鳞鸟也是不说话的。
　　最多神识传念。
　　随即他看向下方。
　　虽然不少岛屿上，建筑崩毁，还有修士被掀飞到了海里，但似乎的确没有人死亡。
　　最多受点伤。
　　“话虽如此，但你刚才那一击，却是抱着击杀的想法而施展的。”
　　楚枭负手而立。
　　沧海龙龟沉默了。
　　这话它无法反驳。
　　因为它刚才就是这样的想法。
　　觉得这帮人可能会拼命抵挡，太过耽误时间，便动了杀念。
　　放在人族内部。
　　夺宝可能是再正常不过的事情。
　　这位化神强者，估计都不会管。
　　但谁让它是灵兽呢，并非人族。
　　那这就涉及到人族与异族之间的问题了。
　　“那您想怎么办？”
　　沧海龙龟说道。
　　“本座缺一只强大的灵宠。”
　　楚枭面色平静。
　　之前在秘境里的时候，他就想收服这只沧海龙龟。
　　但那时实力不够。
　　只能震慑，将其吓走。
　　可现在嘛。
　　今时不同往日了。
　　若能收服一只四1.9级顶阶灵兽，身边就相当于多了个元婴境大圆满的打手！
　　比他的那两个傀儡都还要强！
　　而且整个仙盟里，都还没有这个级别的强者。
　　怎能忽视且错过？
　　“不可能！”
　　沧海龙龟像是受到了刺激，直接回答。
　　当年就是做了天霄子的灵宠，结果天霄子死后，非但没有释放它，反而还镇压它足足五千年！
　　它已经恨透了人族，绝不可能再成为人族的灵宠！
　　“人族强者，我奉劝你放弃这个想法！”
　　“今天哪怕是死，被你打得形神俱灭！”
　　“我也不可能成为你的灵宠！”
　　沧海龙龟愤怒地吼道。
　　看上去万分坚定，骨气十足！.
 
第一百八十六章 居然想喝龟汤！以及唯有本座真正的灵宠...（补，求自订！） 
 　　闻言。
　　楚枭微微皱眉。
　　他总感觉这番话，有种莫名的既视感。
　　没有多想。
　　楚枭微吸一口气。
　　眸光变得冰冷下来。
　　境界特效也瞬间拉到了极致！
　　那恐怖的威压，仿若无边无际。
　　让沧海龙龟眼神瞬变。
　　在这一刻，它真得嗅到了死亡的味道。
　　“你现在只有两个选择，要么臣服，要么投胎。”
　　楚枭缓缓说道，“相信堂堂四级顶阶灵龟熬得汤，一定会很滋补。”
　　明明是极为平静的声音，对于沧海龙龟而言，却像是恶魔之音，在耳边环绕。
　　“这个人族！”
　　沧海龙龟心中咆哮。
　　居然想喝龟汤！
　　“不可能！”
　　沧海龙龟露出狰狞的牙齿，哪怕在死亡的逼迫下，也没有选择臣服。
　　不自由，毋宁死！
　　“不错。”
　　楚枭31眼中浮现赞赏之色，倒是挺有骨气的。
　　同时也撤去了威压。
　　好不容易遇到个四级顶阶灵兽，岂能真得杀了。
　　既然逼迫不成，那就换个方式。
　　沧海龙龟有些发懵。
　　它都准备好拼死一战了。
　　结果这位人族强者，却是突然撤去了威压，变得无风无雨，脸上还露出了和善的笑容。
　　这让它有些摸不着头脑。
　　“天地生灵，修行不易，尤其是你这种，杀了着实可惜，”
　　楚枭说道，“这样吧，入本座麾下做事，期间提供修炼资源，千年后，放你离开。”
　　“另外...”
　　沧海龙龟摇摇头。
　　它着实不想再成为人族的手下。
　　只是在看到楚枭拿出的东西时。
　　两个大眼睛顿时瞪圆了。
　　“本座猜测，你应该需要这些东西吧。”
　　楚枭心念一动。
　　面前出现了两株灵药。
　　“髓龙须，龙血花！”
　　沧海龙龟失声。
　　一下子就喊出了两株灵药的名字。
　　记得很久以前，跟随天霄子的时候，它就服用过一株龙血花。
　　对它体内的龙系血脉提升极大。
　　也因此它能够修炼到现在的境界。
　　从秘境出来的这些年，它有继续找过。
　　但龙血花乃是世间奇药。
　　髓龙须也是。
　　内海几乎绝迹。
　　所以它也就不抱希望了。
　　没想到此刻这人族的手里，却是出现了，而且还有髓龙须！
　　这两株灵药可比那金灵荷有用多了！
　　服用后，若是能够成功提升龙系血脉。
　　那么突破至五级，绝对会是板上钉钉的事情！
　　想到这，沧海龙龟的目光瞬间炽热起来。
　　“还在犹豫？”
　　楚枭假装微微皱眉，“不愿意么？那就算了，杀了你，熬汤喝也是个不错的选择。”
　　说着。
　　楚枭直接动用攻击特效【万剑归宗】。
　　轰隆隆~
　　瞬息间，天地惊变。
　　密密麻麻的金色巨剑于苍穹之上出现，声势浩荡，凌厉的气息，似乎连苍穹都能轻易斩碎！
　　沧海龙龟全身骤寒。
　　又是这一招！
　　当初秘境时的剑招！
　　只不过不同往日，今日的这一剑，愈加强大！
　　让它完全没有与之对抗的信心！
　　“我愿意！”
　　沧海龙龟连忙大喊，“我愿为您做事！”
　　仅仅只是属下而已，并非灵宠，没有逾越自己的底线。
　　也不是不能当。
　　而且当了，不但能活下来，还能得到两株对自己大有用处的灵药！
　　简直不要太划算了！
　　“真的么？”
　　楚枭没有撤去。
　　而是加大了特效。
　　“真的，是真的！”
　　沧海龙龟心中一抖。
　　在两株灵药面前，它内心的坚定，已然开始瓦解。
　　“识时务。”
　　楚枭微微一笑。
　　关闭了特效。
　　呼~
　　一瞬间，所有的剑气全部消失。
　　而沧海龙龟那边也散去了自己的天赋之力。
　　天地之间。
　　又恢复了风和日丽的景象。
　　楚枭身形一动。
　　消失在了原地。
　　再次出现时，已然在沧海龙龟的脑袋上了。
　　沧海龙龟下意识就想震开。
　　但想到是楚枭后。
　　又只能强行压制下来。
　　“聪明的灵兽，才能在修行大道上走远，”
　　楚枭缓缓坐下，轻轻拍了拍。
　　随即将龙血花往前一扔。
　　沧海龙龟便是张嘴衔住，放入体内空间。
　　“怎么只有龙血花，还有髓龙须呢？”
　　沧海龙龟问道。
　　“做妖不能太贪心，这两株灵药，哪一个不是珍贵之物？”
　　“你只是为本座效力而已。”
　　“岂能全部给你？”
　　楚枭嘴角微扬093，“万一哪天你要是跑了，本座岂不是亏大了？”
　　沧海龙龟想要反驳。
　　但却又说不出话来。
　　因为道理是这个道理。
　　非我族类，其心必异。
　　换作是它，在无法完全掌控的前提下，可不会将如此多且珍贵的资源，倾注在他人身上。
　　只是髓龙须。
　　它也很想要啊。
　　龙血花能够提升龙系血脉。
　　而髓龙须则有机会让它的骨髓，逐渐趋向真正的龙髓！
　　“唯有本座真正的灵宠，才有资格享受这些灵药。”
　　楚枭随意地说道。
　　与此同时，又拿出了两株灵药。
　　一个淡金色的果子，表面有很多纹路。
　　另一个则是血红色的灵草。
　　“龙息果，血精草！”
　　沧海龙龟再度震惊。
　　它无法想象，这个人族的手里，居然还有类似的灵药！
　　而这些灵药，几乎是绝迹了的啊！
　　楚枭将沧海龙龟的反应，看在眼里，嘴角露出笑意。
　　这些灵药，是他之前转悠了大半个外海才找到的。
　　的确稀有且罕见。
　　即便是他手中，也就只有这些而已.
 
第一百八十七章 暴殄天物啊，龙鳞鸟那种垃圾灵兽...（1/4，求自订！） 
 　　沧海龙龟当初被天霄子镇压在秘境里整整五千年。
　　所以现在恨透了人族。
　　自然不想再成为他人的灵宠。
　　哪怕死也不愿意。
　　这是底线。
　　但底线这种东西，有些时候就是用来踏碎的。
　　正所谓，温水煮青蛙。
　　在绝对的诱惑之下。
　　有些时候，都不用他逼，对方自己就会说服自己。
　　他虽然有些眼热这只灵兽，但非我族类，完全不受掌控的家伙，可不值得他倾注大量的珍贵资源。
　　沧海龙龟沉默了。
　　光是一朵龙血花，就能让他血脉提纯。
　　如果还能得到其他三株。
　　未来兴许还有真正化龙的机会！！！
　　化龙啊！
　　这是所有龙系灵兽毕生的梦想与追求！
　　如何拒绝？
　　怎能拒绝？
　　沧海龙龟知道这是人族的阳谋。
　　故意诱惑它的。
　　但这诱惑实在是...
　　“不行，我绝不能再成为人族的灵宠！”
　　沧海龙龟心里疯狂坚定底线。
　　然而这时，楚枭却是再次说道。
　　“记得本座还有只灵宠，名为龙鳞鸟，给它用了，应该会有很大的帮助吧？”
　　闻言。
　　沧海龙龟瞬间忍不住。
　　“什么？龙鳞鸟那种低阶灵兽，岂有资格服用这么珍贵的灵药！”
　　“暴殄天物啊！”
　　声音中充满了着急。
　　“注意你的言辞，暴殄天物的定义者，是本座，而非你。”
　　楚枭嘴角微扬，但声音却是万分漠然，“本座纵然扔给路边的蝼蚁，那也不是浪费。”
　　沧海龙龟不敢反驳。
　　内心却是再度陷入了挣扎。
　　如此珍贵的灵药，用在龙鳞鸟身上，它如何能够忍受啊？
　　一旦想到，便感觉浑身有万千蚂蚁在爬，难受万分！
　　楚枭也没多说什么。
　　有些事情，着急不得。
　　他已经种下了一颗种子。
　　接下来，就静静等待发芽便可。
　　“走吧，目标坠星海。”
　　楚枭神识画图，传入到沧海龙龟的识海里。
　　沧海龙龟默然。
　　随即巨大的身躯腾空而起，朝着坠星海的方向飞去。
　　“老族长，这位化神前辈，怎么直接走了．‖。”
　　有族人懊悔道。
　　好不容易遇到一位化神大能。
　　若是能留下，聊上一两句，对于钟家而言，也是莫大的福荫。
　　以后其他势力，也将不敢小视钟家。
　　“你也太看得起咱们钟家了。”
　　钟司摇摇头，“化神大能何等存在？那是站在天上的人物，咱们钟家还没有让其留步的资格。”
　　“今日若非这灵兽，楚前辈也不会出现。”
　　众人闻言，不再开口。
　　因为事实的确如此。
　　“只是楚前辈，乃是蓬莱仙盟的盟主，深居坠星海，怎么会来中央海域呢？”
　　钟司不禁想道。
　　只不过不会有人回答他这个问题。
　　——
　　外海。
　　淡淡的妖雾弥漫。
　　鲛人一族的领地。
　　随着那条海灵石矿脉的拿下，鲛人一族也获得了极快的发展。
　　族里又多出了两名四级族人。
　　甚至还有名族人，突破现有境界，踏足四级高阶！
　　实力可以说是超过了血蛭族不少。
　　也因此落雪现在有了别样的心思。
　　大殿中。
　　“诸位族人，如今时机已到，是时候为死去的先辈们报仇了！”
　　百米高的落雪，坐在宝座上。
　　她皮肤白皙，双眸湛蓝，蓝色的长发如瀑，披散而下。
　　头戴王冠。
　　右手握着一柄晶蓝色的三叉戟。
　　姣好的脸上，布满了威严。
　　“报仇！”
　　殿内所有鲛人纷纷站了起来。
　　眼中露出愤怒。
　　两族宿怨已久，在昔日的争斗中，有不少族人被血蛭一族给生生吸干了鲜血，殒命当场。
　　“好！”
　　“明日午时，所有成年族人全部在广场上集合，这一次定要全灭血蛭一族！”
　　落雪站了起来，说道。
　　“是！”
　　所有族人顿时单膝跪下。
　　啪啪啪！
　　忽然殿内响起了鼓掌声。
　　“谁？！”
　　落雪眸光微凝。
　　浮现警惕之色。
　　其他族人也是纷纷拿出武器。
　　只见大殿中央的虚空中，缓缓出现了三道身影。
　　身影长相近乎一致。
　　赤着上身，皮肤微暗，表面还有淡淡的鳞片印记。
　　最关键的是，额头上长有两只龙角。
　　周身弥漫着阴冷的气息。
　　犹如传说中的冥气！
　　“不愧是曾经出过五级强者的鲛人一族，即便辉煌不在，也依旧有着不弱的实力与底蕴。”
　　为首者，平静地说道。
　　“你们是...”
　　看到三人样貌时，落雪先是一怔，随即露出惊容，“冥蛟圣族！”
　　话落。
　　所有鲛人顿时下意识后退了一步，警惕的眼神，也变得有些慌乱起来。
　　“眼力不错。”
　　为首者脸上露出笑容，“自我介绍一下，本尊冥海，圣族长老。”
　　“参见长老！”
　　回过神，落雪双手微拱，但并没有跪下。
　　除非是五级大妖尊，否则还是没有资格让她下跪的。
　　“々．不知您莅临我族，可有要事？”
　　落雪抚平心境，问道。
　　“也没什么大事，主要是核实一些事情而已。”
　　冥海缓缓说道。
　　“长老请问，下族若是知道，定然知无不言。”
　　落雪回答。
　　“嗯。”
　　冥海点点头，“十多年前，有我族的一位大妖尊来到此地，对吧？”
　　“是的。”
　　落雪一愣，随即点头。
　　“跟本尊说说详细情况。”
　　冥海一双竖瞳，顿时浮现光亮。
　　落雪不敢犹豫，娓娓道来。
　　片刻后。
　　“看来的确是三长老！”
　　“没想到他居然已经觉醒了化龙天赋！”
　　冥海有些激动地说道。
　　“是啊，三长老喜欢游历世界，很少回到族地！”
　　另一名冥蛟族人也是兴奋莫名。
　　化龙啊。
　　这可是最为顶级妖族天赋。
　　“你可知三长老去了哪里？”
　　冥海连忙问道。
　　“我们也不清楚。”
　　落雪回答。
　　“也对，三长老(的诺好)向来行事隐秘，不会告知他人。”
　　冥海微微点头，随即又说道，“既然三长老收了你们做眷族，那以后便是我冥蛟圣族的麾下了。”
　　“需要什么尽管提！”
　　“合理范围之内，皆会满足。”
　　“多谢长老！”
　　落雪顿时大喜。
　　她知道跟随那位冥蛟强者，以后会有莫大的好处。
　　但没想到好处竟会来得这么快！
　　“这是冥蛟圣令，持此牌，便可进出我族。”
　　冥海拿出一枚令牌，扔给落雪。
　　“是尤。”
　　落雪接过。
　　“走。”
　　没有丝毫犹豫，冥海带着两名族人，转身离开。
　　“必须得抓紧找到三长老。”
　　“这样我族夺得圣位的机会，将会大大提升！”
　　楚枭是不知道这里的情况。
　　若是知道，只会无言。
　　没想到小小地化龙一下，居然被当成了一位冥蛟圣族里的长老。
　　当真是离谱且戏剧.
 
第一百八十八章 就叫...灵尊吧！（2/4，求自订！） 
 　　八天后。
　　坠星海边缘。
　　一只庞然大物，缓缓飞来。
　　正是沧海龙龟。
　　楚枭坐在其头顶。
　　正悠哉悠哉地看着书那名剑修留下的笔记。
　　神情惬意。
　　忽然，沧海龙龟停了下来。
　　“怎么了？”
　　楚枭眉头微挑。
认_&准(}
|}༆#幼^儿-园--༃.)中]转%.班]5\"4-1!!8)"4\7$&0]2'%0{
#!千$^寻]中!转*&群*2{-0$&6|{8(5 6&0*5[)3!
&)洛'天!]依\中[转& 群^6$6}9'3|*2}\3.*6()6+ 9}_
$妍*+希+中',转)群%{2_5)]0$8%2,8.4$4-4!
　　“假如我愿意成为您的灵宠，那剩下的三株灵药，是否都可以给我？”
　　沧海龙龟沉默了会，说道。
　　闻言，楚枭脸上顿时露出了笑容。
　　看来事情比他想象地顺利多了。
　　这一路上，他偶尔会提起龙鳞鸟，刺激下沧海龙龟。
　　终于让其底线彻底崩溃了。
　　如果仅仅只是一株龙血花，可能无法让沧海龙龟改变想法。
　　但除了龙血花外。
　　还有髓龙须，龙息果，以及血精草。
　　每一个都对于龙系灵兽而言，都有着致命性的吸引力！
　　日后甚至还有真正化龙的机会！
　　这如何拒绝？
　　“想好了么？”
　　楚枭依旧保持平静，声音不急也不慢。
　　“想好了。”
　　沧海龙龟回答。
　　虽然很渴望自由，但它也想明白了。
　　外海它不会去。
　　虽然都是妖，但海妖是海妖，灵兽是灵兽，二093者之间还是有很大区别的。
　　灵兽没有那么重的妖气。
　　更喜欢人族的生存环境。
　　而且海妖之间，都互相吞噬，更何况是它这种灵兽了。
　　所以严格来说。
　　这个世界，暂时还是人族的天下。
　　未来估摸着还是逃不脱被人族抓捕的命运。
　　无法得到真正的自由。
　　与其如此，还不如顺势而为。
　　况且头顶这人族，看上去也并非嗜杀之辈，脾气也挺好。
　　应该会是一个不错的新主人。
　　另外如此短暂的时间，就从元婴境大圆满修炼到了化神境后期。
　　可见天赋之恐怖。
　　肯定不会像天霄子那般短命。
　　兴许还有机会踏足最高的境界，屹立在这个.世界的巅峰。
　　所以综合起来。
　　沧海龙龟还是选择了臣服。
　　嗡~
　　一道金色的六角法阵从沧海龙龟头顶，缓缓浮现，悬浮在楚枭面前。
　　“还挺有行动力的么。”
　　楚枭笑了笑。
　　这是主仆契约法阵。
　　一旦签订了，那么此后沧海龙龟的生死，就完全在他一念之间了。
　　右手抬起，泌出一滴心血。
　　落到了法阵上。
　　嗡~
　　心血瞬间化开，完全融入到法阵之中。
　　法阵也变得猩红起来。
　　随即慢慢下沉。
　　没入到沧海龙龟的脑海里。
　　刹那间。
　　楚枭感觉自己与沧海龙龟之间建立了一道联系。
　　有种血脉相连的感觉。
　　主仆契约已成！
　　“参加主人！”
　　沧海龙龟声音开始变得恭敬起来。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　收服了如此强大的灵宠，心情自然也变得极好起来。
　　要知道在灵兽里，沧海龙龟也算是稀有品种了，血脉强大。
　　据说在血脉不提升的情况下，最高都能成长至七级！
　　而七级则是...
　　“相信未来的某段时间，再回首，你会无比庆幸今日的选择。”
　　楚枭站了起来。
　　手里也出现了三株灵药。
　　正是髓龙须，龙息果，以及血精草。
　　沧海龙龟既然已经奉他为主，那这些东西自然也可以全部给它了。
　　沧海龙龟本身就已经在四级顶阶的层次上，距离突破也不过是半步之遥。
　　如有这些灵药相助。
　　突破几乎是板上钉钉的事情。
　　而一旦突破成功，那便是五级灵兽啊！
　　相当于化神境修士！
　　整个东无边海上，也就星宫拥有两名化神级战力吧！
　　所以楚枭并没有选择直接斩杀沧海龙龟。
　　而是一直在等其‘说服自己’。
　　心念一动，三株灵药飞到了沧海龙龟的嘴边。
　　没有丝毫犹豫。
　　沧海龙龟眼中浮现光亮，连忙吞下，放入到体内空间里。
　　等待个好时机，再好好吸收。
　　“给你取个新的名字吧。”
　　楚枭负手而立，说道，“就叫...灵尊。”
　　“多谢主人赐名。”
　　沧海龙龟点点头。
　　这名字听上去还不错。
　　“加快速度。”
　　楚枭重新坐下。
　　回到熟悉的地方，他才能安心修炼，消化这次天神殿所得。
　　昂！
　　沧海龙龟发出亢奋的吼声，席卷寰宇。
　　随即巨大的身躯，猛然前进，速度竟是又快了好几分。
　　而这一幕，也让下方的海船，以及修士们，纷纷呆住了。
　　“我的上苍啊！”
　　“这是什么妖兽？”
　　“是海妖吗？”
　　“怎么可能？这妖兽身上并没有多少妖气，应该是灵兽！”
　　有人说道。
　　“这灵兽是什么实力？怎么感觉比仙盟长老还具有压迫感？”
　　“我仅仅只是看了一眼，就双腿就抖到了现在。”
　　“至少四级。”
　　众人互视一眼。
　　皆看出了彼此心中的震撼。
　　仙盟真得是越来越强大了，连这种灵兽已经开始出现了。
　　就是不知道是不是属于仙盟的。
　　很快。
　　沧海龙龟便来到了望月岛。
　　那恐怖的体形与气息，在第一时间，就让整个望月岛进入战备状态。
　　十多个暂时留在望月岛的仙盟金纹长老纷纷腾空而起。
　　面露警惕。
　　还有诸多结丹境修士。
　　“不必惊慌，此乃本座的灵兽，名为灵尊，以后会在周围一带修炼。”
　　淡漠的声音从上空传下。
　　众人先是一怔。
　　随即连忙露出恭敬之色。
　　因为这是盟主的声音！
　　“参见盟主！”
　　声如浪潮，滚滚开来。
　　“嗯。”
　　随即沧海龙龟突兀地消失，而远处的海面上，则掀起了惊涛骇浪。
　　待浪花过后，只剩一个巨大的黑色龟壳，宛如岛屿一般，漂浮在海面上.
 
第一百八十九章 分配（3/4，求自订！） 
 　　“这是四级顶阶灵兽！”
　　天雪道人岳玲玲，微吸一口凉气，神情中布满震动。
　　她专修御兽之道。
　　自然能够感知出来。
　　闻言，其他金纹长老也是目光震撼。
　　四级顶阶灵兽，相当于是元婴境大圆满修士了。
　　“不愧是盟主啊，连这种灵兽都能收服。”
　　有人喃喃道。
　　声音中浮现敬畏。
　　“是啊，也就只有化神大能，才能让此等灵兽臣服了。”
　　众人皆是点头。
　　同时心中对仙盟的-未来，也充满信心。
　　这些年来。
　　仙盟的发展，他们皆看在-眼里。
　　几乎是每时每刻都在变得强大！
　　外加灵气的变化。
　　他们现在已经没有去其他海域的想法了。
　　哪怕降低待遇，也只想待在坠星海安心修炼。
　　不想其他。
　　——
　　灵峰之巅。
　　楚枭的身影出现在这里。
　　草地上空空荡荡。
　　仅有一个石桌，几张石椅。
　　并没有人在。
　　显然三女还在闭关中。
　　屈指一弹。
　　三道法力激射而出。
　　纷纷飞向远处的殿宇。
　　在自己闭关之前，需要将东西给她们。
　　咚~
　　沉浑的钟音响起。
　　这是特制的法器，能够穿透阵法的防御，将声音传递进去。
　　灵峰之巅的这几座殿宇，都有诸多阵法防御。
　　神识，气息等等，都无法渗透进去。
　　是绝好的闭关之所。
　　不会受到打搅。
　　没过多久。
　　三道身影从各自的殿宇中飞了过来。
　　正是师绾柔，落英凰，以及苏青瑶。
　　“见过夫君。”
　　三女欠身行礼。
　　眼中有惊喜之色。
　　因为说实话，已经有好多年没见到夫君了。
　　自从夫君修为越来越高，闭关的时间也越来越长。
　　别说那些仙盟下属了，就连她们这几个枕边人，都难以见到。
　　“不错，看来在修炼上没有偷懒。”
　　楚枭好好地打量了三女一番，微微点头，眼中浮现满意之色。
　　他可以看出三女的气息，较之上一次见面，又强大了不少。
　　几乎都已经处在突破的边缘了。
　　尤其是落英凰。
　　这个麦色皮肤，宛如小野猫一般的女人，似乎已经可以开始着手突破至元婴境了！
　　本来以落英凰的资质，可能得需要两百年多年，才有可能走到这一步。
　　但谁让她现在是盟主的女人呢。
　　拥有仙盟最为顶级的资源供给。
　　修炼速度自然也是飞一般。
　　“夫君。”
　　察觉到楚枭的目光一直在自己身上，落英凰毫不羞涩，反而挺起了胸脯。
　　瞬间，波澜起伏。
　　较之初次见面，似乎又大了一些。
　　旁边两女见此，顿时掩嘴轻笑。
　　同时脸颊微红。
　　不禁想起大被同眠时的场景。
　　那真是太羞煞人也。
　　见此。
　　楚枭微微摇头。
　　这女修士呐，一旦尝过其中滋味，可比男人疯狂多了。
　　如狼似虎。
　　好在他练了不少肉身类的功法。
　　尤其是那本《沧澜天雨诀》。
　　否则可能真会遭不住。
　　“今日喊你们出来呢，主要是要给你们一些东西。”
　　楚枭平静地说道。
　　同时手里出现了三份天灵草。
　　蓝色的灵草，在阳光下，轻轻摇曳，散发着淡淡的莹辉，以及迷人的药香。
　　几乎是出现的刹那，就吸引了三女的注意力。
　　虽然不确定具体是什么。
　　但内心的直觉，却告诉她们，这觉得是个好东西！
　　“此乃天灵草，可以提升资质之物。”
　　楚枭说道。
　　“天灵草！”
　　师绾柔惊呼。
　　她的见识，自然是三女里最高的。
　　所以知道天灵草为何物？
　　这可是在提升资质的灵物里，都属珍贵罕见的那种。
　　并且效果还非常好。
　　提升资质的成功率，也比其他灵物高一些。
　　楚枭微微点头。
　　随即解释了一番。
　　落英凰，苏青瑶听了，如水的眼眸里顿时浮现了明亮之色。
　　她们很清楚资质的重要性。
　　如果资质能够提升的话，以后别说元婴境，甚至化神境，都有可能去拼一拼！
　　“一人一株。”
　　楚枭右手一挥，三株天灵草顿时缓缓飘去。
　　三女连忙伸出双手，小心翼翼地接住。
　　“另外，”
　　楚枭又拿出两个药瓶，扔给落英凰，苏青瑶两女，“这两个药瓶里，各有一枚顶级结婴丹，是我从丹塔之主那里换来的。”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　“日后可以帮助你们结婴。”
　　两女下意识接住。
　　微吸一口凉气。
　　顶级结婴丹？
　　以仙盟现在的能力，寻常结婴丹自然是能随便搞到。
　　但顶级结婴丹可不同！
　　唯有灵天海里的高品炼丹师才能炼制出来！
　　而且听夫君说。
　　这还是丹塔之主炼制的！
　　那可是东无边海上唯一的五品炼丹师！
　　堪称丹王！
　　他所炼制的顶级结婴丹，效果又会更好一些！
　　寻常结婴丹能提升一成的概率。
　　而顶级则是三成！
　　“多谢主人！”
　　两女脸上布满惊喜。
　　尤其是落英凰。
　　因为她本身就处于突破的边缘了。
    0 ......... ...
　　若是服用天灵草成功，资质提升，外加这枚顶级结婴丹。
　　那么元婴境，几乎是轻轻松松就能踏足的！
　　不会有多大的难度！
　　元婴啊！
　　这可是东无边海上的顶层修士。
　　仅次于化神大能！
　　而以后，自己也能帮到夫君了，坐镇一方，或者其他。
　　不是像现在这样。
　　一直接受着夫君的给予，却不能为其做什么。
　　无论是落英凰，还是苏青瑶，两女心中其实一直都是有所自责的。
　　但没有办法。
　　随着仙盟不断变强。
　　唯有元婴，才能有真正的作用。
　　“无需多想，好生修炼。”
　　察觉到两女情绪的变化，楚枭站了起来，走到两女的身边，双手抬起，轻轻拍了拍肩膀。
　　“恩恩。”
　　两女顿时抱住楚枭，面露感动，“我们一定不会让夫君失望的！”
　　“为夫相信你们，”
　　楚枭微微一笑，“接下来，我又将进入深层次的闭关中，可能十数年，数十年都不会出来。”
　　“你们若有修炼的疑问，可找绾柔。”
　　“请夫君放心，绾柔定会照顾好两位妹妹。”
　　师绾柔微微欠身。
　　“嗯，有你在，我也是很放心的，”
　　楚枭点点头，“另外，尽可能地提升修为，最多百年，大妖灾就要来了。”
　　“大妖灾！”
　　三女皆是一惊。
　　对于任何人而言，这都是无法忽视的字眼。
　　代表的是真正的灾难！
　　足以灭族的灾厄！了.
 
第一百九十章 运气简直是...（4/4，求自订！） 
 　　大妖灾三个字。
　　让气氛稍稍变得压抑了些。
　　一旦大妖灾爆发，那么坠星海完全就是前线阵地，首先遭受冲击的所在！
　　在这种灾难里。
　　唯有元婴境修士，才是真正的中流砥柱。
　　念此，落英凰以及苏青瑶两人心里顿时变得急迫了些。
　　她们想要帮助到夫君。
　　而不是到时拖后腿，一点作用都没有。
　　“有为夫在，还有仙盟在，无需太过担忧。”
　　楚枭笑着说道。
　　随即聊了一些轻松的话题，让有些沉闷的气氛，微微舒展开来。
　　——
　　半个时辰后。
　　楚枭回到了自己的大殿里。
　　大妖灾就宛如悬在头顶的一把刀。
　　让他现在没有心思放在其他事情上。
　“零九三”　毕竟他还是结丹境后期。
　　距离元婴境，中间还有个大圆满。
　　盘膝坐在蒲团上。
　　楚枭微吸一口气。
　　随即拿出最后一株天灵草。
　　到目前，他共服用过两次提升资质的东西。
　　两次也都成功了。
　　希望这一次，依旧能成功吧。
　　楚枭将天灵草缓缓放至眼前。
　　他现在的资质是甲下。
　　再往上就是。
　　甲上。
　　以及双甲了。
　　而双甲则是最好的修仙资质。
　　楚枭也不奢望说能提升到双甲。
　　甲上就行了。
　　和慕容烟一样。
　　毕竟现阶段，他已经是甲级资质，属于很高的资质了。
　　仅仅一株天灵草，很难实现连升两阶的。
　　除非运气真得特别好，将天灵草的药效发挥到了极致！
　　而只要能到甲上。
　　他就有信心在四十年内，踏足元婴境！
　　“开始！”
　　没有犹豫。
　　楚枭将天灵草一点点咬碎，然后吞入腹中！
　　轰！
　　宛如开天辟地一般。
　　楚枭只感觉入腹的瞬间，肉身顿时震动起来。
　　无论是骨骼，还是血肉皆在颤抖。
　　从细微到猛烈。
　　“有戏！”
　　楚枭眼眸浮现喜色。
　　这个情况，就代表着天灵草开始生效了。
　　如果提升失败的话，则什么情况都不会发生，就宛如吃了一株普通的野草。
　　“接下来，就看具体的提升效果！”
　　楚枭心中期待起来。
　　提升效果，因人而异。
　　有人提升大，有人则提升小。
　　不好确定。
　　深吸一口气，楚枭凝神静思。
　　静静等待肉身的具体变化。
　　——
　　时间一点一滴过去。
　　转眼便是两个时辰。
　　或许已经是甲级资质了。
　　所以提升起来，也需要花费不少时间。
　　此刻的楚枭，浑身黒烟弥漫，这些都是资质里的杂质，正以烟的形式，被驱逐出去。
　　呼！
　　下一刻。
　　黑烟骤然消失，不见踪影。
　　而楚枭也缓缓睁开了眼睛。
　　此刻的他，眼中黑白分明，竟是格外的纯净。
　　犹如纤尘不染的碧空。
　　明日下的清湖。
　　“提升结束了么。”
　　回过神来，楚枭连忙观察起体内的变化。
　　但见骨骼如玉，散发莹辉。
　　而血肉间，也似乎有淡淡的芬芳弥漫。
　　“这具体是什么等级呢？”
　　楚枭右手一翻，掌心出现了一枚玉石。
　　这是专门用来测试资质的。
　　资质分为甲乙丙丁戊。
　　如果是甲级。
　　玉石就会亮起金光。
　　甲下是浅金色，甲上是深金色，至于双甲则是紫金！
　　没有多想，楚枭右手握住玉石。
　　嗡~
　　玉石微微一震。
　　随即亮起了浅浅的金色光芒。
　　这代表得是甲下。
　　楚枭没有露出失望之色。
　　因为这只是开始。
　　玉石开始不断亮起。
　　颜色逐渐变深。
　　转眼间，便是深金色。
　　楚枭轻呼一口气，眼眸里浮现满意。
　　运气不错。
　　提升成功。
　　资质甲上了。
　　“嗯？”
　　楚枭忽然眸光一怔，因为他发现玉石颜色居然还在变深！
　　没有停止。
　　隐隐间，透露出了几缕淡淡的紫光。
　　“难道？”
　　楚枭有些不敢置信... .
　　眼眸里更是浮现惊喜之色！
　　自己运气有这么爆棚吗？
　　难道提升到了...？！
　　在楚枭逐渐震惊的眼眸中，玉石开始不断绽放紫金色的光芒，最后朝着全身覆盖。
　　呼！
　　楚枭直接站了起来。
　　右手微颤。
　　居然真得是双甲！
　　这可是最好的修仙资质啊。
　　万万中无一的存在！
　　楚枭顿时有种不真实的感觉。
　　在他的预想中，甲上估计就是极限了。
　　毕竟双甲资质，难有那么容易提升上去？
　　但现在
　　“不对。”
　　楚枭忽然双眸微眯。
　　因为他发现玉石并没有全部变成紫金色。
　　还有十分之一区域依旧是金色的。
　　“这是什么意思？”
　　楚枭有些不解。
　　按理说，整块玉石十分之九的区域，都已经覆盖紫金色，那就是双甲级别了。
　　不可能会是伪双甲。
　　如果是伪双甲的话，仅仅只会有一点点紫金色而已。
　　楚枭微微皱眉。
　　想了半天，也没想明白。
　　随即摇摇头。
　　散去杂念。
　　其实无需想太多，直接修炼，测试下变化，就能判断了。
　　于是他盘膝而坐，开始吸收天地间的灵气。
　　一1.9瞬间。
　　灵气滚滚而来，以极快的速度，涌进他的体内。
　　瞬息间，就被吸收，转化。
　　此等速度几乎是之前的四倍！
　　“的确是双甲。”
　　楚枭脸上浮现喜色。
　　如果仅是甲上的话，那估计只有两倍。
　　“这玉石估计是有点坏了吧。”
　　楚枭没有多想，将其收起。
　　随即嘴角扬起弧度。
　　以现在的资质。
　　根本不用百年，也不用四十年。
　　估摸着只需要二十年。
　　甚至更短！
　　他就能从结丹境后期，修炼到大圆满，再到元婴境！
　　这是多么恐怖的修炼速度！
　　用飞来形容都不为过！
　　这一趟天神殿遗迹，真是去得太值了！.
 
第一百九十一章  躁动，以及突破！（1/4，求自订！） 
 　　楚枭拿出好几份灵药，一一放在面前。
　　这些都是万年灵药。
　　他本来准备留到自己元婴境的时候再使用，那时就不算浪费。
　　但现在嘛。
　　也管不了那么多了。
　　“开始吧！”
　　楚枭拿起一株灵药。
　　闭上眼。
　　正式进入了修炼状态。
　　——
　　剑锋海。
　　慕容府。
　　轰轰轰！
　　结界之下，响起连绵的轰鸣之声。
　　似有恐怖的存在，正在撞击结界。
　　每一次撞击都能让结界泛起一圈圈的涟漪，甚至隐隐有些不稳。
　　而那咆哮声中，更带有浓浓的亢奋！
　　“天雨剑诀！”
　　“镇！”
　　苍穹之上，密密麻麻的剑气出现，宛如雨下。
　　穿过结界。
　　吼！
　　惨痛声响起。
　　随即归于31宁静。
　　而半空中，慕容天雨的身影也缓缓出现。
　　他白发如霜。
　　随风狂舞。
　　苍老的脸上，却是布满凝重。
　　近些年来，这只五级顶阶海妖的躁动次数越来越频繁。
　　尤其是他回来的这段时间。
　　几乎是每隔三天。
　　就会躁动一次，疯狂冲击结界。
　　“父亲。”
　　慕容珏出现。
　　他面容中年，身穿淡青色长袍。
　　眼眸里也浮现了担忧之色。
　　“照这样下去，除非您每天坐镇此处，否则结界必会被破！”
　　慕容珏说道，“您说这海妖究竟图什么，如此耗费元气，撞击结界，即便出来了，也会被您镇压回去。”
　　“不知道，不清楚，”
　　慕容天雨收起剑招，轻抚白须，“但肯定有其目的。”
　　“星宫的人，还没走吧。”
　　“嗯，还没走，不过也打算走了。”
　　慕容珏点点头。
　　“让其将镜月喊来，老夫最近有所顿悟，需要进行闭关，无法一直耗在这里，让镜月过来替老夫十几年。”
　　慕容天雨说道。
　　“嗯！”
　　慕容珏重重点头。
　　随即转身离开。
　　这头海妖本来就不是慕容府一家的事情。
　　不可能把精力全部放在这里。
　　所以让星宫过来帮忙，也是常事。
　　——
　　一处较为偏僻的楼阁殿宇中。
　　慕容珏身形缓缓落下。
　　“程长老在否？”
　　慕容珏喊道。
　　“在。”
　　苍老的声音从里面传出，随即一道看上去有些消瘦的人影走了出来。
　　此乃星宫长老。
　　程明。
　　“见过慕容族长。”
　　程明脸上露出笑容。
　　“嗯，程长老这两天便要回返星宫了吧？”
　　慕容珏说道。
　　“是的，明天便回去了。”
　　程明回答。
　　“那你给镜月前辈传句话，我父亲需要她过来帮忙镇守一下那只海妖。”
　　“是。”
　　程明点点头，“还有别的事么？”
　　“没有了，就这些，辛苦程长老了。”
　　慕容珏说道。
　　“此乃分内之事，有何辛苦可言。”
　　程明摇头。
　　随即闲聊了几句。
　　慕容珏便转身离开了。
　　望着慕容珏的背影，程明脸上缓缓露出了笑容。
　　——
　　岁月如梭。
　　转眼便是八年光阴。
　　东无边海上，倒没有什么大事发生，一如既往地平静。
　　并且没有了魔修，以及海盗。
　　反而变得愈加蒸蒸日上起来。
　　而蓬莱仙盟也是一样。
　　期间又有九名元婴境修士加入。
　　虽然大多都是初期，中期，但也是一股很强的力量了。
　　另外在仙盟诸多阵法师的研究下。
　　升灵大阵的范围。
　　又扩大了一个海域。
　　算是一件极为值得庆贺的事情。
　　因为这意味着，只要材料足够，升灵大阵还能再扩展七八个个海域。
　　此时。
　　望月岛远处的海面。
　　这里有几块礁石。
　　天雪道人岳玲玲站在这里。
　　她望着远处那宛如岛屿般巨大的龟壳，手里疯狂地记录着。
　　作为专修御兽之道的修士，她对于强大的灵兽，自然有着极大的兴趣。
　　只可惜这是盟主的灵兽。
　　并且还是四级顶阶。
　　她不敢随意靠近。
　　只能远远地观望着。
　　“气息越来越饱满了，近乎完美无瑕之境，这是要突破了吗？”
　　岳玲玲身材娇小，穿着白裙，眼眸里浮现期待之色。
　　四级顶阶之上。
　　那便是五级了！
　　堪比人族化神的强大存在！
　　“另外，身上的龙威也在变浓，这是龙系血脉在不断得到提升吗？”
　　作为御兽修士，在灵兽方面，她自然是十分专业的。
　　能够从一些097小细节，看出很多门道来。
　　“照这样下去，最多一个月，就能开始突破了。”
　　想到这，岳玲玲有些激动起来。
　　能够见证一个五级灵兽的诞生。
　　是多么庆幸的事情。
　　轰隆隆！
　　就在她兴奋之时，身后的望月岛却是有一股强大的气息，冲天而起!
　　席卷风云变幻！
　　“这是？”
　　岳玲玲连忙转过身。
　　瞳孔微缩。
　　微吸一口凉气。
　　“有人突破至元婴了！”
　　此等动静，自然吸引了不少仙盟修士的注意力。
　　尤其是那些还留在望月岛上的金纹长老。
　　纷纷走出殿宇。
　　望着灵峰之巅。
　　只见一道高达百丈的虚幻法身，正缓缓站了起来。
　　沉浑的威压弥漫。
　　席卷开来。
　　正是落英凰！
　　她突破到了元婴境！
　　师绾柔走出修行宫殿，望着巨大的法身，微微点头，脸上露出了满意之色。
　　“师姐姐，落姐姐她成功了！”
　　苏青瑶也走了出来。
　　眼眸里有欣喜，也有羡慕.
 
第一百九十二章 解锁新特效！以及沧海龙龟...（2/4,求自订！） 
 　　“是啊。”
　　师绾柔点点头。
　　运气不错。
　　也没辜负夫君厚望。
　　在天灵草的帮助下，自己三人的资质都得到了提升。
　　此时已是罕见的甲下资质。
　　不过她是玄阴之体。
　　体质非同一般。
　　在修炼方面的速度，还是要快于落英凰以及苏青瑶的。
　　如今也已是元婴境中期。
　　而苏青瑶也有所突破，踏足结丹境中期了。
　　轰隆隆~
　　虚幻法身缓缓消散。
　　落英凰也从不远处的宫殿里走了出来。
　　麦色的皮肤，看上去异常健康，充满活力。
　　她脸上带有兴奋的神色。
　　眼眸里更是布满光亮。
　　元婴境！
　　自己终于踏足此境了！
　　体内那涌动着的力量，是前所未有的强大感！
　　她感觉此刻，哪怕轻轻呼出一口气，就能震死十个之前的自己！
　　大境界的差距，真是太恐怖了！
　　“恭喜落妹妹。”
　　师绾柔脸上浮现绝美的笑容。
　　“恭喜姐姐！”
　　苏青瑶也献上了祝福。
　　看见两人，落英凰也收敛了气息，连忙跑了过来。
　　“其实差点就失败了，毕竟准备没有那么地充分，有点点着急了，还好运气不错，让我蒙混过关。”
　　落英凰笑道。
　　她面容姣好，白牙如雪。
　　与师绾柔，苏青瑶两人，是完全不同的气质。
　　有种狂野之感。
　　“也不知我何时才能修炼到元婴境。”
　　苏青瑶微抿双唇。
　　“以你现在的资质，元婴境自然是板上钉钉的事情，我也不过是比你多修行了一百多年．‖。”
　　落英凰拍了拍苏青瑶的肩膀，“努力修行，时机到了，自然能突破！”
　　“恩恩！”
　　苏青瑶重重点头。
　　三女都不是争风吃醋之人。
　　所以这数十年来，早已相处地十分之好。
　　情同姐妹。
　　“不过夫君，好像还没有出关，真把这个好消息告诉他。”
　　落英凰看向楚枭的宫殿。
　　“这个无需着急，夫君迟早会出来的，到时给他一个惊喜。”
　　师绾柔笑着说道，“你现在先好好巩固境界吧。”
　　“恩恩！”
　　落英凰点点头。
　　这的确是很重要的事情。
　　不巩固的话，可能会出现境界跌落的问题。
　　这哭都没有地方哭去。
　　——
　　数日后。
　　宫殿中。
　　楚枭盘膝而坐。
　　身着宽敞的白衣，整个人处于极致的安静之中。
　　某一刻。
　　一股强大的气息，骤然从楚枭体内迸发而出，席卷四周。
　　而楚枭也睁开了眼睛。
　　“结丹境大圆满！”
　　楚枭脸上浮现了笑容。
　　不愧是双甲。
　　传说中最好的修仙资质。
　　仅仅八年，就从结丹境后期，突破至大圆满！
　　按照以前的资质，至少得四十年左右。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破！”
　　“新特效已解锁。”
　　“气质特效【鬼修】”
　　“攻击特效【幽冥鬼爪】”
　　脑海中熟悉的声音响起。
　　楚枭连忙打开特效面板。
　　【鬼修】：使用后，犹如鬼道修行者，浑身鬼气弥漫。
　　【幽冥鬼爪】：强大的鬼道术法，需斩杀千万生灵，方能练成，使用后，可召唤一只巨大的幽冥鬼爪降临，一定程度上能免疫光明之力。
　　等级：天级中阶。
　　“鬼修？”
　　楚枭给看愣了。
　　他没想到这次解锁出来的两个特效，居然是有关鬼修的。
　　鬼修。
　　顾名思义。
　　鬼道修行者。
　　在大范围的归类中，是属于魔道范畴。
　　东无边海上，没有鬼修，基本都集中在中土神洲那边。
　　鬼道修行者，擅长摄魂拘魄，力量诡异且强大。
　　属于三千大道之一。
　　记得古籍上有过记载，在悠久的岁月前，鬼道似乎也曾极为辉煌过。
　　差点将整个人间，化为魍魉鬼蜮。
　　只是后来。
　　不知发生了什么。
　　鬼道败了。
　　“々．只是这气质有啥用呢？”
　　“假扮鬼修？”
　　“另外这【幽冥鬼爪】有点东西啊，居然能免疫光明之力，当然仅仅只是一定程度上。”
　　楚枭摸了摸下巴，眼中露出思索之色。
　　随即他关闭特效面板。
　　没有多想。
　　特效这种东西。
　　总会有用到的时候。
　　好比气质特效【妖族】。
　　就能让他能以人族之身，随意进出外海，而不让海妖发现。
　　多逆天。
　　微微摇头，散去杂念。
　　本想出去稍微走一走。
　　但想到未来可能发生的事情，楚枭还是没有起身。
　　准备继续修炼。
　　这一次，则要修炼至元婴境！
　　元婴啊。
　　不知不觉，自己的真实修为也要到达这一境界了！
　　想到这，楚枭眼神都有些明亮起来。
　　且不说(的诺赵)元婴境带来的实力提升。
　　光是寿元都能达到千年之数。
　　相比于凡人，已是十世轮回。
　　“继续修炼。”
　　心有期待，楚枭缓缓闭上了眼。
　　轰隆隆~
　　然而就在这时。
　　苍穹之上，却是响起了剧烈的声音，犹如远古雷龙怒吼！
　　动静恐怖巨。
　　楚枭顿时睁开眼。
　　眼眸里浮现诧异。
　　因为他这宫殿，布有诸多顶级阵法，等闲之音根本传不进来。
　　但现在却是...
　　“等等！”
　　楚枭瞬间站了起来。
　　因为与沧海龙龟签订了契约，血脉相连，所以此刻也能感受到沧海龙龟那边的情况！
　　“沧海龙龟要突破了！”
　　楚枭眼中浮现惊喜之色！.
 
第一百九十三章 天劫！一九天劫！！！（3/4，求自订！） 
 　　沧海龙龟已是四级顶阶！
　　再往上。
　　那便是五级。
　　楚枭稍稍有些激动。
　　一旦突破成功。
　　那就相当于多出了一尊化神级的战力！
　　而且还是同阶极强的那种。
　　毕竟是龙系灵兽。
　　只是在楚枭的预料中，应该至少得再过十几年，或者二十几年。
　　没想到突破竟来得这么快！
　　看来沧海龙龟应该是把那四株灵药都给吸收完毕了。
　　不愧是活了...额，楚枭一下子也不知道沧海龙龟究竟活了有多久。
　　反正在秘境里就已经被镇压了五千年。
　　往前应该也有个两三千年吧？
　　灵兽的寿命是极为悠久的。
　　不说沧海龙龟这种异种，光是四级龙鳞鸟都能随随便便活个三四千年。
　　远超人族。
　　这是种族优势。
　　但同样，灵兽自身，也会有其他方面的缺陷。
　　总而言之。
　　有得有失，这世间就没有绝对完美的存在。
　　“去看看。”
　　楚枭大步离开宫殿。
　　沧海龙龟要突破了，他这个主人，自然也得亲眼见证。
　　——
　　轰隆隆~
　　苍穹之上，风起云涌。
　　滚滚云层，097从四面八方，蔓延而来。
　　很快便笼罩了数百里的海域！
　　云层中。
　　红色的雷霆闪烁，发出沉闷的怒吼。
　　响彻天地。
　　与此同时，还有恐怖的威压弥漫开来。
　　无法抵挡，直接渗透至识海之中。
　　让人有种面对煌煌天道的感觉！
　　此等动静，自然吸引了所有仙盟修士的注意力。
　　纷纷从殿宇中走出。
　　面带惊容地看着天空。
　　此等异象，实在是太过匪夷所思了！
　　“这是怎么回事？”
　　有人不解。
　　“是那只灵兽！”
　　“不对，是灵尊，灵尊大人要突破了！”
　　有人回答，连忙改口。
　　近八年来。
　　整个仙盟也知道了灵尊的存在。
　　时不时会在望月岛周围游荡。
　　“灵尊大人已是四级顶阶，再往上，那不是五级？”
　　“堪比化神！”
　　众人微吸一口凉气。
　　“是的，所以这异象是天劫！”
　　“传说中的一九天劫！”
　　“灵尊大人要渡天劫了！”
　　闻言。
　　所有人目露震撼。
　　这就是天劫么！
　　难怪会给人一种极为压抑的感觉。
　　这种感觉是从骨子里浮现的。
　　本能地畏惧！
　　恐慌！
　　咻咻咻！
　　一道道身影飞到了半空中。
　　皆是仙盟里的金纹长老。
　　脸上皆带有震惊之色。
　　“天劫！”
　　——
　　“天劫！”
　　楚枭走出宫殿。
　　望向极远处。
　　那里远离望月岛，周围也没有什么岛屿人烟。
　　而沧海龙龟则彻底浮现。
　　巨大的身躯立于海面之上。
　　仰天长啸。
　　更有龙影出现，环绕周身。
　　较之以往，明显凝实了许多，不再那么虚幻。
　　轰隆隆~
　　云层中的威压越来越恐怖，而闪烁的雷霆也越来越多。
　　湮灭的气息逐渐笼罩世间！
　　“一九天劫！”
　　楚枭眸光微眯。
　　天劫分为一九天劫，二九天劫，三九天劫...直至九九天劫！
　　突破至化神时，遇到得便是一九天劫。
　　一共会落下九道天劫。
　　只要扛过去了。
　　便能踏足化神！
　　只不过天劫，乃是天道之力，可不是那么容易撑过的。
　　从偌大的东无边海，仅仅只有五个化神境，便能看出来。
　　一般而言，三四十个元婴境大圆满里，才有可能出现一个！
　　“夫君。”
　　忽然旁边响.起了声音。
　　楚枭循声望去。
　　正是师绾柔三女。
　　一个个望向天空时，眼眸里有淡淡的震动浮现。
　　“发生什么了？”
　　师绾柔问道。
　　因为刚刚走出来，所以三女也不清楚发生了什么。
　　“灵尊要渡天劫了。”
　　楚枭微微一笑。
　　“渡天劫！”
　　三女顿时面露震惊。
　　天劫这个词，虽然所有修士都知道，但真正能见到的，却是少至又少。
　　因为这是元婴大圆满修士才可能遇到的。
　　而即便是元婴大圆满，也不敢轻易去面对天劫！
　　就好比古真海的那位。
　　本来都准备好了。
　　后来还是选择了放弃。
　　不然一旦失败，那就是形神俱灭！
　　“没想到灵尊这么快就要渡天劫了！”
　　“它是龙系灵兽，天赋非凡，应该可以渡过吧。”
　　落英凰说道。
　　“应该吧。”
　　楚枭想了想，说道。
　　虽然他也没有经历过天劫，但沧海龙龟并非凡物，又有四株灵药提升资质，血脉，应该是可以的。
　　“话说夫君，快看看我们，应该没有让你失望吧。”
　　师绾柔忽然说道，笑意盈盈，“尤其是落妹妹。”
　　闻言。
　　楚枭认真地打量了下。
　　却发现三人的气息有了实质性的变化。
　　这分明是都有所突破啊。
　　尤其是落英凰。
　　看来天灵草起了作用，并没有人提升失败，否则也不可能这么快突破。
　　“元婴境，不错不错。”
　　楚枭抬手拍了拍落英凰的肩膀，眼中露出满意之色。
　　在任何势力，元婴境都是中流砥柱。
　　实力的象征！
　　如此一来，自己的三个女人里，已有两个是元婴了。
　　仅剩苏青瑶还在结丹。
　　不过苏青瑶资质已有所提升，外加仙盟资源供给，相信成就元婴的那一天也不会太久。
　　闻言。
　　落英凰脸上浮现了笑容。
　　这世间，还有什么话能比夫君的夸奖，夫君的满意，更让她高兴呢。
　　“有你们珠玉在前，相信灵尊也能顺利渡过。”
　　楚枭收回手，望向极远处。
　　“恩恩，灵尊一定会成功的！”
　　苏青瑶重重点头。
　　这些年来，她们自然也知道了灵尊的存在。
　　轰隆隆！
　　云层中的雷声，愈加沉重！
　　时不时可以看到血红的雷光穿透而出。
　　很显然！
　　天劫要落下了！.
 
第一百九十四章  失败了么？（4/4，求自订！） 
 　　天劫的出现。
　　牵动了所有仙盟修士的心神。
　　无论修为高或者低，亦或是凡人，都走了出来。
　　面带兴奋以及害怕地观望着。
　　“天劫开始了！”
　　天雪道人岳玲玲站在-一处较远的礁石上。
　　她已经等了好几天了。
　　终于等到这-一神圣的时刻！
　　此地虽然距离灵尊，稍稍有些近，但也能更清楚地观察天劫的情况。
　　进行记录。
　　万一她的灵兽，日后也能走到这一步，届时就能帮上忙了。
　　轰隆隆！
　　在所有人的目光中。
　　第一道天劫，终于是落下了！
　　难以描述这是怎样的劫雷！
　　通体血红！
　　远远地，都能嗅到死亡的气息！
　　于云层深处，骤然爆射而出，宛如无情天刀，斩落而去！
　　轰！
　　沧海龙龟身形剧震！
　　原本强大的气息瞬间紊乱，而那看似坚不可摧的龟壳，都出现了裂纹！
　　鲜血四溢！
　　这一幕，看得所有人头皮发麻！
　　这就是天劫吗？
　　沧海龙龟在防御方面，可是首屈一指啊！
　　结果一道天雷下来，就受伤了！
　　而且看上去还不轻！
　　难怪古往今来，能踏足化神者那么那么地少！
　　就这种天劫！
　　几个人能抗住？
　　而且这还是第一道啊！
　　昂！
　　沧海龙龟忽然发出嘹亮的吼声。
　　周身龙影颤抖，洒落万千金辉，落在了伤口之上。
　　肉眼可见，伤口顿时快速痊愈，眨眼间尽是复原了。
　　“是龙系血脉的力量么？”
　　楚枭眸光微眯。
　　心里也松了口气。
　　刚才看到沧海龙龟被天劫劈得气息紊乱。
　　他心头亦是一颤。
　　对于这只灵兽，他可是报以了极大的期待，倾注了诸多资源与心血！
　　要是死在天劫之下，那真就是亏死了！
　　还好不愧是灵兽中的佼佼者。
　　与此同时。
　　楚枭对于天劫，也有了一定的概念。
　　那就是真得很恐怖！
　　没有百分之九十以上的把握，绝不能轻易来尝试！
　　轰！
　　第二道天劫也随之落下了。
　　沧海龙龟继续选择用龟壳抵挡。
　　只不过这一次，龟壳上有诸多符文亮起，应该是它的能力之一。
　　碰撞之际。
　　龟壳虽然依旧出现裂纹，但并没有像第一次那般，鲜血四溅。
　　显然是挡住了。
　　轰隆隆！
　　云层中发出沉闷的吼声。
　　似乎两道天雷没劈死下方的蝼蚁，让其感受到了挑衅。
　　变得震怒起来！
　　轰！
　　第三道天雷落下！
　　明显要比第二道强出一些！
　　与此同时。
　　第四道天雷也紧随其后！
　　沧海龙龟瞳孔微缩。
　　如此密集的天雷，即便是它，也有些心神发憷。
　　不过好在它有传承记忆。
　　知道天劫的大致情况。
　　而这种落法，也属正常。
　　后面落下的时间间隔会越来越短。
　　几乎完全是同时！
　　吼！
　　沧海龙龟仰天长啸！
　　周身龙影绽放极为耀眼的光芒！
　　全部融入到它的肉身里。
　　一瞬间，沧海龙龟的气势暴涨了十数倍！
　　轰！
　　两道天雷接连落下。
　　仅仅只是让它龟壳震颤。
　　并没有受到太大的伤势。
　　很快。
　　第五道，第六道，第七道，第八道天雷接连而下。
　　一道更比一道强！
　　轰轰轰！
　　恐怖的血色雷光在沧海龙龟的龟壳上绽放开来。
　　这一次。
　　沧海龙龟终于是有些难以抵挡了。
　　浑身震颤。
　　密密麻麻的龟壳碎片横飞而出，背脊血肉模糊。
　　只不过有金光从体内迸发而出，疯狂修复伤口，但在天劫之力的肆虐下，修复速度有些慢。
　　嗡~
　　天地忽然一震！
　　云层深处，似乎在蕴育着极为可怕的存在。
　　一九天劫。
　　最后的一道天雷要来了！
　　只要扛过这道天雷！
　　那便是无尽光明！
    ··· ·求鲜花· ·········
　　康庄大道！
　　所有人皆是不自觉捏紧了双拳。
　　毕竟这是仙盟的灵兽！
　　而即便是楚枭，也微微屏住了呼吸。
　　沧海龙龟也清楚这是最后的天道考验了！
　　随即直起身子。
　　体内似有龙吟声响起。
　　无穷的金光从体内迸发而出。
　　轰！
　　云层深处。
　　远比之前还要巨大的天雷骤然落下！
　　狠狠地斩在沧海龙龟的背上。
　　一瞬间。
　　掀起无边血色雷光。
　　周围海洋更是升起万丈巨浪！
　　所有的一切，都被雷光以及浪花所遮掩。
　　难以看到其中的场景。
    0 ......... .......
　　片刻后。
　　雷光逐渐消散。
　　浪潮也随之撤去。
　　苍穹之上，不见云层，恢复光明。
　　但海洋之上，却是白雾弥漫。
　　一时间难窥其貌。
　　“成功了么？”
　　有人低喃。
　　“还是说失败了。”
　　所有人皆是好奇。
　　但不敢靠近，只能远远地观望。
　　楚枭眸光微眯。
　　随即嘴角缓缓扬起。
　　作为沧海龙龟的主人，血脉相连的存在。
　　他岂能感知不出沧海龙龟现在的状态。
　　刚才那一瞬。
　　他能感受到沧海龙龟瞬间萎靡下去，几近死亡。
　　但也只是几近而已。
　　沧海龙龟始终有一丝生机存在，让其生命力得到了恢复。
　　宛如星火燎原，逐渐燃烧起来。
　　而这也就是说。
　　沧海龙龟成功渡过了天劫！
　　踏足五级之境！！！
　　吼！
　　几乎是楚枭念头落下的刹那。
　　远处的海洋上，响起了亢奋的吼声。
　　无比恐怖的气息爆发开来！
　　瞬间撕碎了所有白雾！
　　而一只巨大的身影，彻底落入所有人眼中。
　　正是沧海龙龟！
　　此刻的它，虽然看上去十分凄惨，龟壳碎裂，浑身都是伤痕，还有密密麻麻的血色雷弧在体内进进出出。
　　但眸光却是极为明亮！了.
 
第一百九十五章 看来人与人之间，还是有很大差别的！（1/4，求自订！） 
 　　五级！
　　自己终于踏足五级之境了！
　　沧海龙龟有些激动。
　　这可是生命层次的跃迁！
　　激动过后。
　　浓郁的痛楚汹涌而来。
　　它现在依旧是重伤状态，体内还残留着不少天劫之力。
　　必须得抓紧恢复。
　　另外，如果能将这些天劫之力吸收掉，日后再面对天劫时，也会获得一定的免疫力。
　　昂~
　　低吼一声后。
　　沧海龙龟巨大的身躯缓缓下沉，彻底没入，潜至海洋深处。
　　“灵尊成功了！”
　　见状，有人惊喜的大喊。
　　周围修士也是一样，脸上纷纷露出喜色。
　　欢呼声此起彼伏。
　　灵尊突破至五级“零九七”。
　　相当于仙盟又多出了一尊化神级的战力！
　　这可是质的飞跃。
　　偌大的东无边海上，也就星宫拥有两名化神境强者。
　　那是不是现在的仙盟，已经快追上星宫了？
　　而慕容府，天宝阁，丹塔，更是被远远地甩在后面？！
　　一时间。
　　所有人安全感倍增！
　　心里更是涌现了浓浓的荣誉感与归属感！
　　尤其是那些刚刚加入仙盟不久的修士。
　　一个个握紧了双手，眼眸里无限光明。
　　“夫君，灵尊踏足五级了。”
　　灵峰之巅。
　　三女十分兴奋。
　　刚才的天劫，她们也是看在眼里，太过恐怖了。
　　难怪化神境修士如此之少。
　　没有绝强的实力与底牌，根本不可能渡过。
　　灵尊能够渡过，应该是其血脉天赋的原因，那金色的龙影，起了极大的作用。
　　“如此一来，顶级战力方面，也就星宫比我们强一些。”
　　师绾柔说道。
　　美眸明媚。
　　楚枭微微一笑。
　　现在的仙盟较之星宫，还是有些差距的。
　　毕竟月神乃是东无边海上的最强者，在化神境大圆满里待了不知多少年。
　　鬼知道有多恐怖的底蕴？
　　另外，月神在遗迹里也有获得传承的。
　　神宫传承。
　　具体也不知道是啥。
　　“没想到不知不觉，咱们仙盟也达到了这一层次。”
　　苏青瑶声音里浮现了一抹感叹。
　　在七十多年前，那时仙盟还不叫仙盟，仅仅只是夫君掌控下，苏木陈三家联合起来的小商会。
　　谁想如今已是仅次于星宫的庞然大物了。
　　着实有种梦幻般的感觉。
　　“继续修行吧，路还长着呢，我去看看灵尊。”
　　楚枭说道。
　　“恩恩。”
　　三女点头。
　　“另外，准备个小宴，陪你们小酌几杯。”
　　楚枭笑道。
　　他今天心情极为不错。
　　况且道侣之间，偶尔还是要交流交流感情的。
　　不能一直闭关。
　　“是！”
　　三女顿时眼眸明亮。
　　相比于修炼，她们更喜欢和夫君呆在一块，耳鬓厮磨，推杯换盏，然后...
　　——
　　深邃的海洋之上。
　　楚枭的身影出现。
　　随即缓缓下沉。
　　于极深处，看到沧海龙龟。
　　也不知道是不是错觉。
　　他总感觉沧海龙龟的体型在不断地变大。
　　虽然很慢，但的确存在。
　　而这应该是灵兽都有的特征。
　　每突破一个大境界，体型都会慢慢变大，也不知日后会到达一个何等庞大的层次。
　　兴许都可以当做一个海上的大型岛屿了。
　　甚至是陆地？
　　“主人。”
　　感知到楚枭到来。
　　于无尽的黑暗中，一双金色的竖瞳睁开了。
　　在沧海龙龟面前。
　　人族的体型，真得可以说是万分渺小。
　　只不过面对楚枭。
　　沧海龙龟眼里却只有恭敬。
　　不仅仅是因为主仆的关系，还因为......
　　在楚枭的身上，它感知到了更为强大的威压！
　　很显然这位主人，在修为也有了突破！
　　之前是化神境后期！
　　那现在就是大圆满了！
　　这等修炼速度，是不是过于离谱了？
　　毕竟这才过去几年啊？
　　看来这位主人在仙道上的天赋，远比自己想象地还要恐怖啊... .
　　未来的成就，无法估量。
　　念此。
　　沧海龙龟心里浮现了浓浓的敬畏。
　　刚刚突破带来的点点自信，也彻底消失无踪。
　　“现在具体情况如何？”
　　楚枭问道。
　　虽然血脉相连，但他也只能感知个大概而已。
　　“虽然成功渡过了天劫。”
　　“踏足五级之境。”
　　“但体内还残留了不少天劫之力，到处破坏，需要花费一定时间，进行吸收以及恢复。”
　　沧海龙龟回答。
　　“嗯，你就好好休息吧，这些灵药给你，应该会有所帮助。”
　　楚枭拿出四份万年灵药。
　　有些是当初外海里找来的，有些则是仙盟寻来的。
　　都是适合灵兽服用的疗伤灵药。
　　万年灵药是十分珍贵且稀罕的存在。
　　记得当初在秘境里时，南无清等人看到三四千年的灵药，1.9都能兴奋地双眼放光。
　　“云血藤，紫阳花...”
　　沧海龙龟声音中浮现惊喜。
　　对于现在的它而言，可以说圣品之物！
　　瞌睡时来枕头。
　　有这种级别的灵药帮忙，它能在短时间内彻底恢复！
　　“多谢主人。”
　　压下兴奋的情绪，沧海龙龟恭敬地说道。
　　同时心里也浮现了一抹庆幸。
　　看来自己是选对了主人。
　　至少这些年来，灵药方面几乎是没有断过，且都是比较珍贵的那种。
　　否则它也无法这么快就能突破。
　　将心比心。
　　它心里涌现了感激之情。
　　看来人与人之间，还是有很大差别的.
 
第一百九十六章 此乃妖都两千年之大计！！！（2/4，求自订！） 
 　　又询问了一些情况后，楚枭安心下来。
　　便离开了深海。
　　留沧海龙龟于此好好恢复。
　　而他则回到了灵峰之巅。
　　三女的动作很快。
　　已经备好了小宴。
　　灯火朦胧，酒香四溢。
　　微微摇曳的光影中，倩影窈窕，身姿曼妙，醉人的幽香靡靡。
　　楚枭微吸一口气，嘴角微扬，背着手走了进去。
　　是夜。
　　推杯换盏，觥筹交错。
　　当真是悠闲惬意。
　　——
　　没过多久。
　　仙盟灵尊踏足五级之境的消息，便朝着四周海域传开了。
　　即便是七大海域。
　　以及中央海域也逐渐地得到了消息。
　　一个个颇为震惊！
　　尤其是灵天海，以及宝光海。
　　“五级灵兽！”
　　“这可是堪比化神境的强大存在啊！”
　　有人喃喃道。
　　“如此一来，仙盟便有两尊化神境战力了，彻底超过了我们这些大海域，仅次于中央海域！”
　　蓬莱仙盟的快速崛起。
　　尤其是坠星海等海域的灵气品质提升31。
　　让大海域修士难以再保持高高在上的优越感。
　　但心里依旧认为，天宝阁，丹塔的实力，还在仙盟之上。
　　可现在。
　　灵尊的出现，彻底粉碎了他们仅剩的自信。
　　已经完全没法比了。
　　最多在中层修士的数量上，占有点优势罢了。
　　“五级灵兽！”
　　天宝阁内。
　　山清水秀之地。
　　正在钓鱼的风青冥听到消息时，双手微抖。
　　这楚道友的运气也太逆天了吧！
　　不仅自己进步飞速，就连手下的灵兽，都能突破到五级之境！
　　沧海龙龟。
　　这可是灵兽中的异种，极强的存在。
　　要不是八年前，自己的遗迹中有所得，从而现在突破到了化神境中期。
　　没准连这只灵兽，都不好对付。
　　“看看人家，再看看你。”
　　风青冥看向湖中央，那里有一只巨大的鱼尾甩动，“养了你这么久，还在四级高阶晃悠，真是浪费资源！”
　　类似的场景。
　　在丹塔那边也有发生。
　　一时间，关于蓬莱仙盟的话题，在整个东无边海上，越来越多。
　　甚至隐隐都已经有些超过星宫了。
　　不过星宫对此，没有任何干涉，表现地十分沉默。
　　甚至偶尔还会派人将大量的资源，以及修士送到仙盟这里。
　　见此。
　　有些心思玲珑之人，则像是猜到了什么。
　　——
　　很快。
　　又是五年。
　　对于修仙者而言，时间总是快地眨眼即逝。
　　楚枭早已进入了闭关之中。
　　而蓬莱仙盟也依旧有条不紊地发展着。
　　整个东无边海，似乎陷入了永恒的和平与宁静。
　　人口也越来越多。
　　一片欣欣向荣。
　　很多人脸上都浮现了笑容。
　　对于未来，抱有光明的期待。
　　此时。
　　海界边缘。
　　向东五千里！
　　原本平静的海面，突兀地浮现了涟漪。
　　随即涟漪越来越大！
　　最后！
　　吼！
　　这是极为恐怖的一幕！
　　但见远方，天海交际之处，似有一条黑线，快速靠近。
　　那是海妖！
　　无穷无尽的海妖！
　　密密麻麻，根本望之不竭！
　　宛如钢铁洪流，滚滚而来。
　　粗略一看，都有千万之数！
　　它们目光冰冷。
　　浮现嗜血的煞气！
　　只不过它们并没有一直往前冲，而是缓缓停了下来。
　　数以千万计的海妖，占据了庞大的海面。
　　浓郁的妖雾，几乎是遮天蔽日！
　　犹似妖域降临！
　　呼~
　　最前方的海水翻涌，一只巨大的黑影缓缓浮现。
　　“真是熟悉的味道啊。”
　　黑影背上站着一道人形身影，浑身布满鳞片。
　　他望着坠星海的方向。
　　青色的眼眸里浮现冰冷。
　　数十年前，他被那名大圆满修士给震退！
　　这一次终于可以来报仇了。
　　不过根据情报所得，那名人族已经踏足化神之境，不是他能应对的了。
　　但化神而已。
　　己方又不是没有同等级的强者！
　　嗡~
　　忽然一股恐怖的威压降临。
　　海妖面色微变，连忙单膝跪下。
　　只见苍穹之上。
　　一道身影缓缓落下。
　　充满了阴冷鬼魅的气息！
　　“下族青睛蟒，参见千目圣族大人！”
　　身影虽然具备人形，但也异常高大，足足有三米。
　　尤其是头颅，无比巨大。
　　上面长满了血红的眼珠。
　　竟然足足有一千颗。
　　眨动间，万分诡异，让人不寒而栗。
　　千目圣族。
　　五大圣族之一，虽然数量不多，但个体实力却是十分强悍。
　　如非必要，其余四大圣族都097不会轻易招惹的。
　　“还有几个次圣族呢？”
　　千目妖尊扫视全场。
　　所有被他目光掠过的海妖，浑身顿时一颤，有种灵魂都差点冻碎的错觉！
　　“回禀圣族大人，他们还在赶来的路上，之前妖都那边吩咐了一些事情给他们，所以有些耽搁了。”
　　青睛蟒恭声回答。
　　“嗯。”
　　千目妖尊微微点头。
　　随即望向内海的方向。
　　“都已经快有千年没来内海了，人族的味道，真是让人怀念啊。”
　　千目妖尊眼眸里忍不住闪烁猩红之色。
　　巨大的舌头伸了出来，宛如长长的触须，上面还带有锋利的倒刺。
　　着实恐怖。
　　“这一次，乃是妖都两千年之大计！”
　　“布置已久！”
　　“相信定然可以撕碎那道结界！”
　　“彻底占据东无边海！”
　　“奴役人族，化为血食！”
　　青睛蟒有些兴奋地说道。
　　“是啊，足足布置了两千年，这一次，人族没有胜的机会！”
　　千目妖尊右手五指张开，狠狠一握。
　　密密麻麻的眼珠里。
　　似乎燃起了一团团火。
　　那是贪婪！.
 
第一百九十七章 六级海妖！（3/4，求自订！） 
 　　海界处。
　　一队队修士，巡逻而过。
　　修为皆是不错。
　　领队都是结丹境。
　　“嗯？”
　　忽然有一队长停了下来，望向遥远的外海，只不过妖雾太浓，根本看不清深处。
　　“怎么了？队长？”
　　有修士问道。
　　“没什么。”
　　队长犹豫了下，摇摇头，“只是刚才突然有种悸动的感觉。”
　　“可能是最近累着了吧。”
　　队员回答，“自从十多年前，盟主从星宫回来，就加大了巡逻的力度，不分昼夜。”
　　“尤其是近些年来，连一些金纹长老都被派来坐镇了。”
　　“对了，还有灵尊大人。”
　　说到这。
　　所有人不禁望向极远处。
　　在那里，有一巨大的身影沉浮着。
　　见此。
　　所有人眼中皆浮现了轻松。
　　灵尊大人在此，哪有什么海妖敢来肆虐啊。
　　“走吧，该换二组来巡逻了。”
　　队长收回目光，朝着望月岛方向，御剑而去。
　　“整点灵酒喝喝呗，队长。”
　　有队员眼馋地说道。
　　“你这厮，成天就盯着老子的那壶酒是吧！”
　　队长笑骂道。
　　“嘿嘿。”
　　“得，今天就给你喝一口。”
　　“一口哪够啊，一杯吧。”
　　其他人也是纷纷说道。
　　在笑语声中。
　　他们的背影，逐渐消失在了晦暗下来的暮色中。
　　——
　　中央海域。
　　星宫，庭院。
　　蓝色的古木中内含乾坤。
　　这里宛如无垠星空，深邃至极，到处都是巨大的星辰。
　　璀璨的光辉，宛如流水，永恒地流淌着。
　　如梦如幻。
　　让人难辨真假。
　　星空深处。
　　有一轮巨大的弯月，散发着清冷的光辉。
　　而月神则慵懒地躺在上面。
　　似在长眠。
　　不过可以明显地感觉到。
　　她的气息每分每秒都在变强。
　　隐隐间似乎达到了极致！
　　尤其是生命力。
　　无比旺盛。
　　忽然间。
　　月神缓缓睁开了双眼。
　　那如水的眼眸，分外清幽。
　　她坐直了身躯。
　　纵然衣袍宽厚，也难掩婀娜身姿。
　　“已经到达了极致么．‖？”
　　月神右手微抬，手指轻捻一缕秀发，打着圈儿。
　　白皙的脸上，浮现了一抹足以令天地失色的绝美笑容。
　　在神宫中。
　　她终于得到了自己想要的传承。
　　补足残缺，重启大道。
　　已然有了踏足更高层次的机会！
　　“接下来，便是婴变之境。”
　　月神缓缓站起，双手置于腹部，仪态端庄而优美。
　　以她的资质以及悟性。
　　其实在六千年前，便可以踏足此境了。
　　只不过当时...
　　月神不禁想起那惨烈的战斗。
　　即便是她的师尊，都陨落了。
　　“嗯？”
　　忽然，月神娥眉微皱。
　　她右手抚胸。
　　因为在刚才一瞬间，她居然有种心神不宁的感觉。
　　像是有大事要发生。
　　“不对劲。”
　　月神白皙的右手抬起，掐指命算。
　　随即看向最东边的一颗妖异星辰。
　　此星通体血红。
　　正在不断变得明亮起来！
　　很快便超过一种限制，光芒大盛，瞬间染红周围所有星辰！
　　见此。
　　月神面色第一次有了变化。
　　眼眸里更是浮现了凝重之色！
　　“六级！”
　　半晌，她缓缓开口，声音微沉。
　　六级。
　　乃是妖圣。
　　相当于人族婴变境的修士！
　　没想到海妖一族真得孕育出来了！
　　这可不是一个好消息啊。
　　为了抵御大妖灾。
　　星宫完全放任仙盟的成长，甚至还主动投入大量的资源以及修士，为得就是能在妖灾发生的第一时间抵御住。
　　给中央海域足够的反应余地。
　　但如果有六级妖圣在的话，那就绝不可能挡住了。
　　哪怕有楚枭，以及那五级灵兽在。
　　绝对会被瞬间击破！
　　“只是太快了。”
　　月神放下手。
　　她没想到海妖一族真得孕育出了六级妖圣！
　　而且还这么快。
　　“希望我还有时间。”
　　月神轻喃，面色也恢复了平静。
　　她自信可以突破至婴变之境。
　　但需要时间。
　　心念一动。
　　面前有枚玉简浮现。
　　月神在里面刻下诸多讯息。
　　随即玉简化作流光。
　　疾驰而去，飞出古木，朝着一座宫殿飞去。
　　宫殿里。
　　坐着一道身影。
　　正是十二星主之一。
　　天狼！
　　他接住玉简，面露恭敬。
　　很清楚这枚玉简来自何处。
　　连忙站起，单膝跪下。
　　随即才查看其玉简里的内容。
　　“六级！”
　　天狼星主倒吸一口凉气。
　　面露不敢置信之色！
　　六级...那可是！
　　忍不住咽了口唾沫。
　　天狼星主强行冷静下来。
　　玉简上说。
　　让他快点派人通知蓬莱仙盟。
　　六级妖圣诞生。
　　大妖灾基本会提前到来！
　　别做无意义的抵挡，将所有的力量，集中到中央海域来。
　　清楚事情的严重性。
　　天狼星主决定亲自前往坠星海。
　　呼！
　　身形瞬间消失在原地。
　　而在其离开后不久。
　　星宫。
　　一座偏僻的殿宇中。
　　则走出了一道消瘦身影。
　　他面容苍老，但眼中却是弥漫着浓浓的激动之色。
　　“々．开始了！”
　　他声音低沉。
　　压抑着兴奋。
　　以至于身体都在颤抖，肩膀一耸一耸。
　　“咦，师尊，您怎么了？”
　　王学林走过来。
　　今天是星宫给长老发放修炼丹药的日子。
　　他作为徒弟，向来都是代劳的。
　　闻言，程明面容一滞。
　　因为背对着。
　　所以王学林也看不到他现在的表情，尤其是那妖异的眼眸。
　　揉了揉脸。
　　程明面色恢复正常。
　　他转过身。
　　浮现慈祥(的诺赵)的笑容。
　　“学林啊。”
　　“师尊。”
　　王学林走近，有些好奇，“您在高兴什么呢？”
　　“看您身体都抖起来了。”
　　“自然是有趣的事。”
　　程明保持笑容。
　　“行吧，您老现在深居简出的，经常找不到人，这是给您的丹药。”
　　王学林有些无奈。
　　“辛苦了。”
　　程明接过。
　　“这有什么辛苦的，若非幼时被师尊您捡回来，徒儿别说修仙了，就连活着都是个问题。”
　　王学林摇摇头。
　　听闻此话，程明眼中明显闪过了一丝挣扎之色。
　　但很快便消失了。
　　“好了，徒儿还有事，就先离开了，有什么吩咐，尽管传讯徒儿。”
　　王学林躬身行礼，然后转身离开。
　　并没有发现自己的师尊有什么问题。
　　“真是师徒情深呐。”
　　程明望着王学林的背影，脸上扬起了诡异的笑容巨.
 
第一百九十八章 冰冷月色，无垠妖祸！（4/4，求自订！） 
 　　望月岛，灵峰之巅。
　　楚枭缓缓睁开了双眼。
　　眼眸里浮现满意之色。
　　本来以为至少得十年才能走过积累的过程，进行突破。
　　没想到星宫那边却是送来了一株三万年份的灵药。
　　之前他手里拥有的，最多也就是万年而已。
　　三万年，与万年之间，似乎只差三倍的样子。
　　但药力却不是这样一回事。
　　年份越久，药力的浓厚度会高出很多很多。
　　所以借助这株三万年灵药。
　　他仅用五年，就达到了突破的标准。
　　接下来的日子。
　　就可以着手突破了！
　　以他现在的双甲资质，外加顶级结婴丹。
　　突破几乎是板上钉钉的事情！
　　绝对不会失败！
　　元婴境！
　　楚枭眼眸里浮现明亮之色。
　　“嗯？”
　　楚枭忽然眉头微皱。
　　因为刚才一瞬间，他有种心悸的感觉。
　　似有大事要发生。
　　反正心里十分不舒服。
　　修仙者偶尔产生的直觉，往往是很灵的。
　　所以楚枭并没有忽视。
　　他开始思索会产生这种感觉的原因。
　　仇家？
　　应该没有吧。
　　他一向与人为善，热爱和平，以德服人，怎么会有仇家100。
　　即便有，也基本当场就杀了的。
　　“那究竟是什么呢？”
　　楚枭缓缓站起。
　　目光缓缓望向了外海的方向。
　　逐渐眯了起来。
　　“龙鳞，去查一下。”
　　楚枭心神传念。
　　虽然不太可能，但眼下似乎也只有这种可能。
　　此时。
　　望月岛旁边。
　　一处偏僻的岛屿，种有密密麻麻的火树，颜色鲜艳，宛如火焰燃烧，温度极高。
　　是专门为龙鳞鸟布置的修炼之地。
　　平时巡逻完后。
　　龙鳞鸟便会来到此地休息。
　　唳~
　　得到命令，龙鳞鸟顿时醒了过来。
　　它双翼展开。
　　足足有百米。
　　随即腾空而起，朝着外海飞去。
　　“事出反常必有妖。”
　　楚枭推开殿门，来到了灵峰边缘，望着那稍显清冷的月色。
　　——
　　海界处。
　　向东五千里。
　　聚集过来的海妖越来越多了。
　　除了为首的那只五级高阶海妖外，又来了两只五级初阶.海妖。
　　是次圣族。
　　“参见千目圣族大人！”
　　两妖躬身行礼。
　　虽然同为五级海妖，但次圣族，还是不能与圣族相比的。
　　次圣族一般只有一个五级海妖。
　　而且基本都是初阶层次。
　　这是血脉限制。
　　除非有逆天的机缘。
　　否则很难升上去。
　　“鹰鸢兽，碧血鲨。”
　　千目妖尊漠然地看了他们一眼。
　　虽为已是人形，但关于妖族的特征还是很明显的。
　　鹰鸢兽。
　　身高两米。
　　背生双翅。
　　头生赤色肉冠，尖嘴利爪。
　　碧血鲨。
　　身材魁梧。
　　浑身布满血红鱼鳞，脸上还有开合的鱼鳃。
　　背脊处还长有一列尖刺，散发寒芒。
　　“圣族大人，咱们何时进攻人族海域？”
　　碧血鲨舔了舔嘴唇，眼眸里浮现嗜血之色。
　　在他眼中，没有什么比人族的血肉更美味！
　　可惜族里圈养的都已经被吃完了！
　　以至于他已经三百年没有尝过人族了！
　　“快了。”
　　千目妖尊缓缓说道。
　　同时目光望向苍穹之上的冰冷月色。
　　“月上中天之时，万灵休憩。”
　　“是！”
　　两尊五级海妖点点头，嘴角扬起狰狞的笑容。
　　放在往常，根本无需等待，直接冲杀便可。
　　反正这种小海域，不会有什么强者，最多结丹，一个眼神就能瞪死。
　　但今时不同往日。
　　出现了一个大势力！
　　蓬莱仙盟！
　　根据星宫那边传来的消息，仙盟盟主已然踏足化神境后期，实力强大，并非寻常修士，必须慎重对待。
　　另外麾下还有一只五级初阶的灵兽异种。
　　不可小视。
　　所以这一次才会开始选择夜袭。
　　“我族数量众多，可将战线拉长，你我三个，则齐攻坠星海，本尊负责应对那名化神境后期修士！”
　　千目妖尊说道，“而你们则去解决那只灵兽。”
　　“是！”
　　鹰鸢兽恭声，“能引得圣族大人亲自出手，那名人族也算是死得其所了。”
　　“是啊，整个东无边海上，除了星宫那位月神，根本没有值得注意的对手！”
　　碧血鲨也附和道。
　　千目妖尊却是没有回答。
　　这个人族修士如果那么好解决，妖都也不会派他来了。
　　光是次圣族就够了。
　　一位能斩杀跨界圣魔的修士。
　　岂是易于之辈？
　　不过根据情报所言，这名修士掌握着光明之力，所以能轻易斩杀圣魔。
　　而光明之力对于海妖而言，并没有多少克制。
　　也因此，他心里没有太多的担心。
　　况且他也是圣族里的佼佼者！
　　实力极强！
　　——
　　呼~
　　茫茫妖雾之中。
　　晦暗阴沉。
　　一道赤红的身影，骤然急掠而来，宛如圆阳，照耀八方。
　　正是龙鳞鸟。
　　此地已经距离海界处足足两千里了。
　　但并没有海妖的存在。
　　于是它传念给主人。
　　灵峰之巅。
　　楚枭负手而立。
　　得到传念。
　　他不禁皱眉。
　　难道自己想多了？
　　但前不久那种心神不宁的感觉，太过真实，难以忽视。
　　微微抬头。
　　楚枭望向夜空。
　　此时月光皎洁，已悬中天之上。
　　“算了，你回来吧，不，继续在那巡逻。”
　　楚枭传念道。
　　兴许真是自己想多了。
　　毕竟按照之前的预估，大妖灾应该没有那么快到来。
　　那这种感觉为何会出现呢？
　　“唳！”
　　然而就在楚枭准备切断传念时，龙鳞鸟却是发出了一声惊恐的声音。
　　“发生什么了？”
　　楚枭顿时问道。
　　话落。
　　一副画面，出现在他的脑海里。
　　冰冷月色。
　　无垠大海。
　　密密麻麻的海妖，宛如洪流，从天海交际之处，滚滚涌来.
 
第一百九十九章 说什么丧气话，绝对能喝到！（1/4，求鲜花评价票！） 
 　　目之所及，无边无际！
　　见此。
　　楚枭瞳孔微缩。
　　他的感觉没有错！
　　真是外海那边出事了。
　　妖灾提前开始了！
　　而且这帮海妖，这一次居然选择在了这种半夜之时！
　　没有多想。
　　楚枭面色恢复平静。
　　毕竟为了应该妖灾，在海界处，他早已设置了重重防御~。
　　神识瞬间传递给几位仙盟高层！
　　以及在海界处的灵尊！
　　因为是灵兽，彼此间血脉相连，所以能传递更远的距离。
　　——
　　正在修炼的苏鸿山猛然睁开眼。
　　先是一愣。
　　随即面色大变。
　　连忙站了起来。
　　“大妖灾！”
　　如果是其他人传音他，他定然不会相信。
　　毕竟按照预估，至少得五六十年后。
　　但刚才那个声音乃是盟主！
　　这说明情况是真得！
　　“仙盟上下！”
　　“巡逻修士，主战修士，全部赶往海界处！”
　　“大妖灾...”
　　“来了！”
　　一枚枚玉简飞出宫殿，朝着仙盟各处飞出。
　　可以明显地看到。
　　整个望月岛，整个仙盟区域，开始不断亮起灯火。
　　一处酒肆。
　　诸多修士正在此间饮酒，巡逻了一天，着实是有些疲倦。
　　“呜呼，队长的灵酒，味道就是好！”
　　一名修士放下酒杯，脸上露出回味之色。
　　其他人也是一样。
　　“这可是老子祖传的秘方，若非你们是老子的下属，可没有这般口福！”
　　队长笑着说道，眼神有些得意。
　　“那就再来几口呗！”
　　那名修士嘿嘿一笑。
　　“走开，你以为老子这灵酒应有尽有啊，就你们刚才那一口，一年的俸禄没了！”
　　队长笑骂道。
　　咻！
　　忽然一枚玉简飞了进来，停在他面前。
　　他先是一愣，随即连忙站起。
　　打开玉简。
　　面色瞬间变化。
　　“队长，怎么了？”
　　队员们纷纷诧异。
　　“大...妖灾...来了...”
　　队长声音颤抖，双手死死地握紧玉简。
　　闻言。
　　其他人也是倒吸了一口凉气。
　　砰！
　　手中酒杯都握不住，摔碎在地。
　　怎么如此突然！
　　大妖灾！
　　这可不是寻常妖灾。
　　而是真正的灾难！
　　虽然很多人还没有经历过，但古籍上都有过记载！
　　足以覆灭族群！
　　莫说他们这种筑基境修士了，即便是元婴境，乃至化神境都有陨落的可能。
　　咻咻咻！
　　外面响起了动静。
　　队长连忙跑到酒肆外面。
　　但见仙盟各处。
　　一道道流光冲天而起，密密麻麻，朝着海界处飞去。
　　紧张而凝重的气氛，瞬间弥漫开来。
　　“队长，你说你这灵酒，咱们还有机会再喝到么？”
　　那名修士队员深吸口气。
　　“说什么丧气话！绝对能喝到！”
　　回过神，队长一巴掌拍在他的肩膀上，“咱们福大命大，一定能活着！”
　　“别忘了咱们还有众多长老，有灵尊大人！”
　　“还有...盟主！”
　　闻言。
　　所有队员原本慌张的情绪，顿时缓解了不少！
　　是啊。
　　大妖灾虽然可怕，但还有盟主呢！
　　盟主可是无敌的存在！
　　实力深不可测！
　　连跨界而来的圣魔，都能斩杀！
　　兴许这大妖灾，也能挡住！
　　“酒家，饭钱给你放这了。”
　　队长掏出几块灵石，放在了桌上。
　　随即微微一笑，带着诸多队员，冲天而起，融入到茫茫的修士大军中。
　　酒家看着桌上的灵石，却并没有收起。
　　而是面露祈祷之色。
　　类似的场景，比比皆是。
　　有中年修士轻吻妻儿脸颊。
　　有年轻修士与父母拥抱。
　　换作之前，若是听到大妖灾三个字，或许所有人都会吓得六神无主，选择逃跑。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　但现在。
　　每当看向望月岛中央的位置时，心里都会浮现一抹安宁与勇气。
　　况且之前也发生过一次小妖灾。
　　我们也不胜了吗！
　　海妖。
　　不是无法战胜的存在！
　　这里有自己的家族！
　　亲人！
　　朋友！
　　绝不能让异族践踏！！！
　　——
　　海界处！
　　呜！
　　昂扬的号角声响起。
　　瞬间撕碎黑夜的宁静。
　　无数的法术亮起，照亮了整条海界战线！
　　数以十万计的海船，彼此相隔百米，停在战线之上。
    . 0 0
　　这是阵基。
　　为了应对妖灾，仙盟可谓是下了十足的血本！
　　一个个修士从海船上飞起。
　　面色凝重。
　　就在刚才，他们得到了灵尊大人传来的消息！
　　以及仙盟那边的。
　　那就是大妖灾来了！
　　两千里外，有无数海妖，正在席卷而来！
　　听到这消息的时候。
　　所有修士皆是吓得双手一抖。
　　这是没有办法的。
　　毕竟妖灾已是恐怖的代名词，刻入骨髓！
　　难以抹除！
　　不过他们很快就稳定了下来。
　　因为一想到仙盟，他们心里就浮现了信心与勇气！
　　“所有阵法师，听令！”
　　一名元婴修士飞到极高处，面色严肃。
　　他是仙盟长老会里，仅有的七名中期修士之一。
　　负责镇守坠星海战线。
　　名为石川。
　　“喏！”
　　足足过万的阵法师回应。
　　每个人都掌管着十条海船的阵基。
　　只为今天这一刻！
　　“阵起！”
　　石川大吼！
　　轰！
　　海船顿时震动起来，一道道金光冲天而起，彼此融合。
　　如同垂下的帘幕。
　　弥漫着坚不可摧的气息。
　　将内外海彻底隔断！了.
 
第两百章 战起！职责所在！（2/4，求自订！） 
 　　此乃五级防御阵法。
　　金虹御妖大阵！
　　理论上来说，只要资源足够，可以挡住五级海妖。
　　但这条战线太长了。
　　一旦启动，每分每秒都是吞金兽！
　　需要消耗掉难以想象的资源。
　　咻咻咻！
　　身后不断有破空声响起。
　　石川转过身。
　　面色微松。
　　因为仙盟的援军已经开始赶来了。
　　“岳道友，吕道友，陈道友。”
　　石川看向最先赶来的三名元婴修士。
　　其中岳玲玲是和他一样的中期修士。
　　剩余的吕铭，陈海龙则是初期。
　　“情况怎么样了？”
　　岳玲玲问道。
　　她正在洞府里，研究天劫之事，结果很快便受到了传讯。
　　只能连忙赶过来“一零零”。
　　“大阵已经启动，按照海妖的速度，两千里并不算长，估摸着就快到了。”
　　石川回答。
　　“不是说大妖灾至少还得五六十年嘛，怎么会提前这么多。”
　　陈海龙面色难看。
　　在大妖灾里，即便是他们这种元婴境修士，也不敢说能活下来。
　　“妖灾这种，本身就没有固定的时间。”
　　吕铭摇摇头，“有些时候，甚至会提前一两百年，所谓千年一度，不过是平均而已。”
　　“好了，诸位也抓紧各就各位吧，现在不是闲聊的时候。”
　　石川说道。
　　“嗯。”
　　三人点点头。
　　虽然心里对大妖灾存有畏惧。
　　但如今已是仙盟长老。
　　自当履行职责。
　　至于临阵脱逃？
　　能逃哪里去？
　　即便逃了，日后也没有容身之所。
　　惹怒一位化神大能。
　　还不如死在战场上。
　　时间一点点过去。
　　不断有仙盟修士过来，朝着绵长的战线飞去。
　　另外还有星宫早些年来派来帮忙的修士！
　　气氛缓缓安静下来。
　　海界战线上，所有修士下意识屏住了呼吸。
　　眼神紧紧盯着外海深处。
　　渐渐地。
　　妖雾开始翻涌起来。
　　他们也听到了古怪的声音。
　　声音一开始有些轻。
　　但很快，就越来越响！
　　直至震耳欲聋。
　　此刻无需看见，便能感知到有大量的东西，正在疯狂靠近，滚滚而来。
　　“来了！”
　　石川双手握紧。
　　吼！
　　浓郁妖雾中，无数狰狞的海妖冲了出来，露出锋利的尖牙。
　　——
　　灵峰之巅。
　　楚枭交代完事情后。
　　便朝着外海那边飞去了。
　　师绾柔三人则留在了原地。
　　“没想到大妖灾，居然这么快就出现了！”
　　师绾柔面色凝重。
　　如水的眼眸里浮现担忧。
　　“咱们真要照夫君所言，留在后方，稳定局势么。”
　　落英凰望向外海的方向。
　　“大妖灾非同小可，会出现一些比较特殊的海妖，能够避开耳目，乃至阵法，入侵进来。”
　　“如果没有强者镇守，会产生难以想象的伤亡。”
　　“况且我们元婴修士在的话，也能稳定人心。”
　　师绾柔说道。
　　“好吧。”
　　闻言，落英凰也觉得有道理。
　　只能点头。
　　“那师姐姐，我能做什么？”
　　苏青瑶问道，“结丹境是不是帮不上忙了。”
　　“不要妄自菲薄，”
　　师绾柔抬手摸了摸苏青瑶的脸颊，“结丹境怎么就不能帮忙了？”
　　“待会跟我们，帮夫君稳定好后方，这样他才能安心御敌。”
　　“恩恩！”
　　苏青瑶重重点头。
　　随即三女齐齐望向楚枭离去的方向，眼眸里浮现坚定。
　　大妖灾的消息传递地很快。
　　不过十多分钟。
　　诸多小海域便都已知晓了。
　　纷纷躁动起来。
　　一些胆小的，偏远海域的修士，想也没想，直接拖家带口，朝中央海域的方向赶去。
　　毕竟不是谁，都有勇气直面大妖灾的。
　　而像这种情况，并不少见。
　　越远离仙盟总部的，就越多。
　　或许在他们看来。
　　唯有星宫才能护住他们！
　　——
　　海界战线。
　　战斗已然开始！
　　无数海妖冲出妖雾，张牙舞爪，直接撞在了宛如天之帘幕的金色阵法上... .
　　坚固如阵法，都为之一晃！
　　不少海船上的阵法师面色一红，嘴角溢出鲜血来。
　　吼！
　　越来越多的海妖冲出妖雾，密密麻麻，望之不尽，数量多得遮天蔽日，让人绝望！
　　一个接一个，带着强大的力量，冲击阵法。
　　“攻击！”
　　石川顿时下令！
　　所有仙盟修士唤出法器，法宝，或者施展法术等等。
　　朝着海妖落去。
　　轰轰轰！
　　一时间，声如闷雷，响彻天地。
　　“长老，四级海妖出现了！”
　　有修士忽然大喊。
　　石川循声望去。
　　只见妖雾里逐渐走出了二十多道人形身影。
　　面容迥异。
　　但气息却是过分强大。
　　正是四级海妖！
　　唯有元婴才能应对的存在。
　　妖雾里窜出的海妖虽然多，但终究是四级以下的，只要阵法师不死，资源足够，阵法就不会被破。
　　但四级海妖，实力非同凡响。
　　已然可以对阵法造成实质性的损害。
　　必须得解决！
　　“他妈的，老子拼了！”
　　石川咬了咬牙！
　　虽然很不想出去和四级海妖战斗，但眼下也没有其他办法了。
　1.9　这也是他身为仙盟长老的职责所在！
　　“诸位长老，随我出阵！”
　　石川大吼。
　　随即朝着阵法外飞去。
　　其他金纹长老听了，面色一阵变化，也只能跟上。
　　这些年，仙盟给予了足够丰厚的俸禄，而现在就是他们履行义务的时候了。
　　没有任何退路！
　　轰！
　　然而就在所有金纹长老，准备冲出去与四级海妖战斗之时。
　　一个无比庞大的身影却是骤然跃过他们的头顶，直接冲进了海妖阵营里。
　　仅仅瞬息的工夫，海妖便死伤了十数万！
　　其中还包括六个来不及躲避的四级海妖！
　　吼！
　　尸山血海之上，灵尊仰天长啸，周身雷光弥漫，瞬间冲散方圆数百里的妖雾！.
 
第两百零一章 犹如真仙莅临！（3/4，求自订！） 
 　　自从渡过天劫。
　　踏足五级之境后。
　　沧海龙龟的体型就快速暴涨。
　　而今光是体长，就已经超过了五百米。
　　它的出现。
　　就像是一块天外陨石砸进了海妖阵营，摧枯拉朽，横扫一切。
　　“灵尊！”
　　“是灵尊大人出手了！”
　　还准备出手拼死战斗的石川等人，顿时面露喜色。
　　而海界战线上的所有仙盟修士，也是精神振奋起来。
　　灵尊大人，乃是五级灵兽。
　　仙盟里仅次于盟主大人的存在。
　　可不是四级海妖能够应对。
　　估计吹口气，都能覆灭一片。
　　灵尊气息沉浑，威压弥漫。
　　在它脚下，已经是成堆成片的海妖尸体了，漂浮在海面之上，浓郁的血腥味，连风都无法吹散。
　　而不远处还想要冲过来的海妖，皆下意识地止住了身形。
　　面露惊恐之色。
　　五级灵兽。
　　那碾压性的威压，就不是它们能够抵挡的了。
　　一时间。
　　战场陷入了诡异的平静状态。
　　啪啪啪！
　　鼓掌声响起。
　　“这就是五级灵兽么，倒是名副其实31。”
　　淡淡的声音缓缓响起。
　　便见前方的海妖群纷纷向两侧涌去，让开了一条长长的通道。
　　一只巨大的黑影缓缓游来。
　　而其背上则站着两道人形身影。
　　随着他们的到来，周围所有海妖，皆是露出恭敬之色。
　　而灵尊也是龙眸微眯。
　　闪过凝重。
　　因为它能感知到，这是和它同级的存在。
　　五级海妖！
　　“好强的阵法，看来人族花费了不少心血啊。”
　　碧血鲨伸出布满倒刺的舌头。
　　舔了舔嘴唇。
　　眸光阴冷。
　　“也就这样吧，我等若是出手，不出两炷香的时间，就能碎了它！”
　　鹰鸢兽冷声。
　　眸光不屑。
　　“行吧，那就先解决掉眼前这只灵兽再说。”
　　两妖腾空而起。
　　显化原形。
　　轰轰！
　　海面上顿时出现了两只巨大的海妖。
　　一只通体血红。
　　浑身长满狰狞的倒刺。
　　正是碧血鲨。
　　而另一只则是鹰兽人身，但却长着极长的鱼尾。
　　背生青色双翅。
　　二者体型并不比灵尊小多少。
　　恐怖的威压弥漫开来。
　　与灵尊分庭抗衡。
　　“是五级海妖！”
　　仙盟这边，有人惊呼。
　　“而且还不止一只，是两只！”
　　更有人倒吸凉气。
　　面色发白。
　　刚才灵尊出现，带给他们的喜悦情绪，也不禁消失了。
　　灵尊的确是强。
　　但这可是两只同级海妖啊。
　　海面上。
　　波澜起伏。
　　灵尊眸光冰冷。
　　并没有因为两只五级海妖出现，而产生畏惧之意。
　　相反。
　　眼中似有火焰燃烧。
　　那是战意！
　　自从血脉提升以后，它还没有机会好好打上一场。
　　作为龙系灵兽。
　　它可看不上这些完全没有至尊血脉的杂妖！
　　昂！
　　灵尊大吼。
　　声如雷震，滚滚开来。
　　这是一种妖语。
　　挑衅的妖语。
　　“不就是龙系灵兽么，嚣张什么？”
　　“今天看本尊不扒了你的皮！”
　　“相信龟肉的味道，绝不下于人族！”
　　听懂意思，鹰鸢兽眸光阴冷下来。
　　“上，别浪费时间，圣族大人还在后面看着呢！”
　　碧血鲨按捺不住了。
　　“嗯！”
　　随即两妖同时朝灵尊冲去。
　　灵尊也迈动步伐，脚踏沧海。
　　这是极为震撼的一幕。
　　三只宛如古岳般的庞然大物，瞬间撞击在了一起。
　　轰隆隆！
　　强横的冲击波席卷开来，海水升腾数百丈！
　　“妖之鲨齿！”
　　暴怒声响起。
　　但见血红之光，染红半边天。
　　“裂天击！”
　　鹰鸣声响起，似有青色光刃横空而出。
　　两道攻击，尽数落在灵尊的龟背上。
　　铿铿！
　　火光四溅，犹如岩浆滚落，泛起茫茫白烟。
　　“好强！”
　　碧血鲨眼神微变。
　　这一击，虽然没有动用全力，但也有八成的实力了。
　　而他又是主杀伐的海妖。
　　结果仅仅只能在这灵兽的龟壳上，留下浅浅痕迹！
　　这也硬得太过分了吧？
　　记得沧海龙龟的防御力，没有如此地恐怖吧？
　　不仅仅是他，鹰鸢兽也是一样。
　　两妖互视一眼。
　　面容相觑。
　　灵尊扭了扭脖子。
　　眸光漠然。
　　看来自己没看错，这两个就是杂妖。
　　虽为五级，但完全无法和他相比。
　　毕竟他体内的龙系血脉，可是提升过的！
　　既然如此。
　　那就直接解决了吧。
　　也好向主人证明自己的实力。
　　那么多的灵药，没有白花！
　　吼！
　　长鸣一声后。
　　灵尊四足猛踏海面。
　　轰隆隆！
　　转眼间！
　　风云变幻，雷云密布。
　　一道道巨大的水龙卷出现，宛如天之梁柱。
　　而它就像是掌管雷与水的仙灵。
　　周身水行之力，雷霆之力翻涌。
　　体内更有金色龙影浮现。
　　张开嘴。
　　诸多力量化100为一个巨大的圆球。
　　其中涌动着极为可怕的气息。
　　“不好！”
　　两妖面色剧变。
　　这种力量，已经超越了他们能够承受的极限！
　　这只灵兽虽然是五级初阶，但其真正实力，已然达到了中阶之境！
　　不是他们能够抗衡的。
　　下意识就想转身逃遁。
　　但灵尊眸光一眯。
　　狠狠咬下。
　　圆球中顿时爆射恐怖光束。
　　带着湮灭的气息。
　　粉碎虚空，留下长长的混沌通道。
　　朝着两妖的背脊直直袭而去。
　　“住手！”
　　冷漠声响起。
　　但见苍穹之上，出现了密密麻麻的血色眼珠。
　　试图阻挡。
　　但下一秒。
　　一道冰冷的声音却是响彻天地，震撼寰宇。
　　“住手？”
　　“你还是先管好自己吧。”
　　闻言。
　　血色眼珠瞳孔微缩，连忙收回注意力，望向远处。
　　但见那里。
　　有一道白衣身影，背着手，缓缓走来。
　　面容俊秀，眸若星辰。
　　衣袂翻飞。
　　身上弥漫着空灵的白光。
　　如同真仙莅临人间，仙意盎然。
　　在这深邃的黑夜里。
　　是那唯一的光明！.
 
第两百零二章 不动明王金身！大日如来忿怒身！（4/4，求自订！） 
 　　“这...”
　　血色眼珠里，浮现浓浓的震动。
　　在他的生命里，见过不少人族强者。
　　但此人给他的感觉却是万分不同。
　　尤其是那气质。
　　好生不凡！
　　在看到的一刹那，他竟感觉自己似乎看到了传说中的仙神！
　　啊！
　　下方惨嚎声响起。
　　瞬间拉回了他的目光。
　　只见碧血鲨以及鹰鸢兽被光束穿透，腰部位置瞬间消失。
　　四截躯体倒在海面之上。
　　气息萎靡下去，俨然是受了重伤。
　　“废物。”
　　收回视线。
　　千目妖尊眸光阴冷。
　　杂妖就是杂妖，也配次圣族之名？
　　居然被一只灵兽瞬间打成重伤！
　　虽说这灵兽，的确不是凡物。
　　“阁下便是蓬莱仙盟的盟主吧。”
　　千目妖尊缓缓说道。
　　心神也快速平静。
　　他是圣族。
　　而且还是五级高阶。
　　自然有所底气。
　　楚枭没有回答。
　　而是目光扫过全场。
　　内心微微点头。
　　看来以前花费大代价布置的防御战线，没有白费，挡住了冲击。
　　现在似乎也没有人员方面的伤亡。
　　当然这个伤亡，目前只局限在坠星海战线。
　　大妖灾可不会只冲击一个海域，而是大范围的全面入侵，所以其他海界处的情况还不清楚。
　　只能抓紧解决掉眼前的。
　　再去帮忙了。
　　“是盟主！”
　　战线上的仙盟修士们，发现是盟主到来后，纷纷露出惊喜之色！
　　欢呼起来。
　　在仙盟修士眼里。
　　楚枭已然是信仰级的存在。
　　绝对的精神支柱。
　　只要盟主还活着，他们就有与海妖拼杀的勇气与自信！
　　“盟主．‖。”
　　石川，岳玲玲等金纹长老，也是轻呼了口气。
　　唔~
　　望着苍穹上那密密麻麻的眼珠。
　　沧海龙龟眼神中浮现了极为凝重之色。
　　这只海妖。
　　与那两只不同。
　　给它带了浓浓的压力感，甚至是死亡的味道！
　　显然要强出很多很多。
　　见楚枭没有搭理他。
　　千目妖尊数以千计的眼眸里，浮现不悦之色。
　　即便在圣族里，他也是同级里强大的存在。
　　何时被一个人族给无视过？
　　“五级高阶，千目圣族。”
　　收回目光，楚枭看向千目妖尊。
　　声音平淡。
　　没有情绪起伏。
　　但落在下方修士的耳中，却是掀起了一定的涟漪。
　　“这就是千目圣族吗？”
　　“五大圣族之一。”
　　“好多的眼珠，好诡异啊。”
　　“五级高阶，岂不是比刚才那两只海妖，还要强出许多！”
　　虽然心中有些震动，但众人却并没有多少担心。
　　自从盟主斩杀圣魔之后。
　　在他们心里。
　　盟主已是无敌的代名词！
　　“本尊名唤...”
　　千目妖尊刚想聊一聊。
　　却被楚枭给直接打断了。
　　“不必了，一只将死之妖罢了，本座没有太多的时间，浪费在记住你的名字上。”
　　楚枭声音漠然。
　　闻言。
　　千目妖尊眸光彻底阴森。
　　他何曾被人如此轻视过？！
　　“将死之妖？阁下是不是太过自信了？”
　　千目妖尊冷声道，“本尊乃是五级高阶，与你同境，你有什么资格说出这番话？”
　　“与我同境？”
　　楚枭嘴角微扬，“你是不是太高看自己了？”
　　“是什么让你产生本座会一直原地踏步的错觉？！”
　　话落！
　　轰隆隆！
　　高达五百丈的元婴法身，于天地之间立起。
　　尤其是身后的神环，无比巨大，几乎将整个元婴法身，囊括在内！
　　无比恐怖的威压扩散开来。
　　震动寰宇！
　　“这是？”
　　千目妖尊一愣，随即眼眸里骤然浮现难以置信之色。
　　“化神境大圆满！！！”
　　唯有大圆满级的神环，才能将法身囊括在内！
　　还有这股威压！
　　远在他之上！
　　都是化神境大圆满才有的！
　　可情报上说，此人不是十几年前才踏足化神境后期吗？
　　“々．不可能。”
　　千目妖尊无法相信。
　　化神境又不是什么低等境界，哪能十几年就突破啊！
　　他这次敢来。
　　就是觉得同境之下，自己未必弱于这位人族化神，甚至可以将其击杀！
　　但眼下！
　　此人却高出他一境了！
　　实力上面，已然有了极大的差距！
　　想到这，千目妖尊心里骤然一沉，泛起了冰凉的冷意。
　　心中的底气也消散了不少。
　　“算了，抓紧宰了你吧。”
　　楚枭心念微动。
　　落到了特效面板上。
　　虽然上次使用【大光明神剑】，一剑便斩杀了魔族。
　　但那是因为剑意增幅，以及光明之力的缘故。
　　而光明之力对于妖族的克制，并没有魔族那么明显。
　　所以楚枭决定换一个攻击特效用用。
　　那就是【不动明王金(得的的)身】。
　　【不动明王金身】
　　佛门炼体功法，使用后，接引万千佛光入体，化身不动明王，肉身力量暴涨，万法不侵。
　　等级：天级中阶
　　备注：虚实转换后，可持续一炷香的时间。
　　炼体类功法，可能无法像【大光明神剑】那般，拥有极致的杀伐之力。
认^准(,
+༆[幼-儿^园,༃#'中}转-班%5}-4^*1]$8^4|%7[#0'2(0,{
|千}#寻)_中-{转 群(2%0^,6[8#5,6_0[+5*%3 
_洛%.天}依*中-,转(群#6"6,^9#3{}2]3_ 6!\6}9\
-妍_希*中$#转"群 2+_5%"0._8  2_]8]4_(4!4.
　　但胜在持续。
　　一拳不成，那就两拳！
　　管你妖魔鬼邪，还是什么，全部硬生生打碎！
　　这也是炼体类功法的霸道之处！
　　“口气狂妄，当真以为本尊是杂妖吗？”
　　“砧板上的鱼肉？”
　　“纵然是化神境大圆满又如何？”
　　“真要打起来，孰胜孰负，犹未可知！”
　　千目妖尊似乎有些被刺激到了，语气阴森，眼眸冰冷比.
 
第两百零三章 宛如掌中佛国，以及妖都误我！（1/4，求自订！） 
 　　“是不是，很快就知道了。”
　　楚枭念头落下。
　　【不动明王金身】瞬间启用。
　　轰！
　　刹那间。
　　天地惊变。
　　无数金色光芒自从虚空中浮现，充满神圣之感。
　　更有梵音阵阵。
　　尽数朝着楚枭涌去，融于肉身之中。
　　这是极为惊人的一幕。
　　楚枭所处之地。
　　金芒万丈。
　　犹如苍穹烈阳，弥漫着炽烈的气息。
　　与此同时。
　　还可以看到楚枭的肉身正在不断暴涨，转眼间便是百丈之高。
　　背后法身，更是一步跨出，与肉身相融。
　　气息瞬间变得愈加恐怖！
　　待光芒消退一些。
　　天地之间。
　　只剩一尊金色的百丈巨人。
　　身后神环旋转，威压如海。
　　嗡班扎尔萨埵吽！
　　古老的佛门经咒响起。
　　苍穹之上洒落漫天金莲，更有佛陀虚影显化。
　　此时此刻。
　　楚枭犹如一尊在世仙佛！
　　世间安静。
　　所有人皆是目瞪口呆。
　　“这就是不动明王金身吗？”100
　　楚枭心中浮现震动。
　　这是与剑道截然不同的力量！
　　没有那种凌厉之感！
　　但却极为地厚重。
　　充实！
　　肉身里诞生的恐怖力量，涌动的磅礴气血，让他有种万法不侵，一拳就能轰碎星辰的强大感。
　　下意识地抬起右臂。
　　咔咔咔！
　　周遭虚空顿时像是受到了挤压，出现皱褶，隐隐就要破碎开来。
　　“好强。”
　　楚枭微吸口凉气。
　　他仅仅只是抬下手臂，虚空都快承受不住了。
　　要是一拳打出的话？
　　着实难以想象。
　　这炼体之道，不愧也是排名前十的大道之一。
　　有诸多修士，靠肉身成道，登临仙门！
　　千目妖尊那边已经彻底看呆了。
　　每一只眼珠里，都充斥着难以置信之色。
　　差点都要瞪出来。
　　根据情报所言。
　　这名人族修士是专门剑道的。
　　可眼前这是什么情况？
　　如此恐怖的肉身！
　　分明是将一门天级炼体功法练到了极致！
　　其在炼体方面的造诣，几乎仅次于剑道！
　　这就是什么妖孽啊。
　　剑体双修。
　　皆能达到如此高深的境界！
　　千目妖尊回过神来。
　　心中骇然无比。
　　他今日敢来，自然是做足了准备。
　　有底牌可以应对光明之力，以及剑道之力。
　　结果这名人族修士，完全超出了他的预料。
　　先是展现了高他一境的修为。
　　现在甚至弃剑不用。
　　转而施展出了同样恐怖的肉身之力！
　　这还怎么打？
　　“吓傻了么？那就归于死寂吧！”
　　楚枭没有犹豫。
　　这特效虚实转换后，只能持续一炷香的时间。
　　不能浪费。
　　毕竟他还想干一些别的事情！
　　话落。
　　楚枭右手五指张开。
　　万千佛光弥漫，恐怖的肉身之力，在掌心氤氲，幻化万千。
　　隐隐有诸多罗汉虚影出现。
　　犹如掌中佛国。
　　呼！
　　五指握拳。
　　这是极为震撼的一幕！
　　天地之间。
　　金色巨人一拳打出！
　　拳出的瞬间。
　　恐怖的力量，骤然爆发，朝着千目妖尊横推而去。
　　所过之处，虚空宛如明镜般，层层崩碎，沦为满目狼藉的空间废墟。
　　“天目乱！”
　　千目妖尊心神一凛.，连忙施展妖族天赋。
　　肉眼可见。
　　眼前的虚空瞬间扭曲，似能转移攻击。
　　虽然短暂地影响到了。
　　但没有用。
　　力量差距过大。
　　天赋强化过的虚空，照样崩碎开来。
　　轰轰轰！
　　恐怖的力量，骤然降临。
　　千目妖尊如遭重击。
　　数以千计的血色眼眸纷纷崩碎！
　　刹那间，就剩下一只了。
　　呼！
　　没有丝毫迟疑。
　　千目妖尊转身就跑！
　　仅仅一拳，就打碎了他九百九十九只眼睛。
　　差距过大。
　　如果同境界的话。
　　他还有信心。
　　但现在已经完全不是对手了！
　　必须跑！
　　“堂堂海妖圣族，竟也会行逃遁之事？”
　　楚枭声音揶揄。
　　同时心中也震撼于【不动明王金身】的威力。
　　这一拳，着实猛啊。
　　在其面前，虚空就跟纸糊的一样。
　　只可惜与剑道那极致的杀伐之力，还是有些差距。
　　从千目妖尊现在还活着，就可以感受出来。
　　若是剑道的话。
　　一剑斩出。
　　千目妖尊绝无活着的可能。
　　不过他也没多想。
　　毕竟使用前，就已经预料到了。
　　炼体类功法，胜在持续。
　　一拳不行，那就两拳！
　　千目妖尊没有回答。
　　仅剩的一颗眼眸，疯狂逃遁。
　　楚枭嘴角微扬。
　　炼体类功法，提升地可是各方面的素质。
　　所以在速度方面。
　　他依然不差。
　　“既来之，则留之！”
　　楚枭百丈高的身躯瞬间消失原地。
　　随即便见，金色光芒闪烁疾驰，虚空大片大片的破碎。
　　“不！”
　　感受着身后疯狂靠近的强大气息，千目妖尊眼眸浮现绝望。
　　他现在已是重伤之身。
　　实力大减，
　　本身又不是擅长速度的海妖。
　　不可能逃得了！
　　“可恶！”
　　“妖都误我啊！”
　　千目妖尊不甘。
　　若知道这是化神境大圆满修士，他绝不会过来。
　　至少不会孤身而来。
　　而且提前为剑道准备的一些底牌，也完全用不上。
　　这个人族修士，居然还有着如此恐怖的肉身！
　　剑道根本都没拿出来用！
　　呼！
　　在绝望的声音中。
　　一只大手，遮天蔽月，将其狠狠握住！.
 
第两百零四章 怎么只有你这样的货色，以及退回去！（2/4，求自订！） 
 　　夜空之下。
　　金色巨人屹立在无垠的海洋上。
　　楚枭缓缓松开五指。
　　但见掌心中，气血交织，化为锁链，将千目妖尊死死地捆住~。
　　“告诉本座，你们海妖一族的计划。”
　　“既要入侵，怎么只有你这样的货色？”
　　楚枭眸光冰冷，声音淡漠。
　　这也是他心中疑惑的地方。
　　而且大妖灾。
　　海妖的数量，是数以亿计的。
　　但眼下，似乎并没有这么多。
　　“你休想从本尊口中得到任何消息！”
　　千目妖尊回答。
　　“嗯？”
　　楚枭眸光微眯。
　　掌心里顿时燃腾起了白色的圣焰！
　　此乃【不动明王金身】所具备的能力之一。
　　气血化火，如来圣焰。
　　啊！
　　千目妖尊顿时惨嚎起来。
　　弥漫黒烟。
　　“人族，今日本尊虽然会死于你手，但你们人族已经完了！”
　　“未来定会有同族为本尊报仇！”
　　“将你挫骨扬灰！”
　　千目妖尊大吼！
　　眼眸里闪烁怨毒之色。
　　“聒噪！”
　　楚枭五指握住。
　　千目妖尊的声音戛然而止。
　　堂堂一代大妖尊，就此陨落。
　　如果有时间，楚枭肯定是会好好拷问一番的。
　　但现在他并没有过多的时间浪费在这里。
　　而且这千目圣族看上去也不是软弱的家伙。
　　“灵尊，接下来归你处理。”
　　楚枭望过去。
　　“是！”
　　还在震撼中的沧海龙龟，顿时回过神来，眼眸里浮现浓浓的敬畏。
　　和千目妖尊的认知一样。
　　在它心里，主人就是一名纯正的剑修！
　　谁知还有如此恐怖的肉身！
　　太可怕了！
　　藏得实在是太深了！
　　即便是自己的龟壳，估计都挡不住一指之力吧？
　　越想，沧海龙龟越是震怖。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　随着朝着北方奔去。
　　踏碎虚空沧澜，宛如金色星辰。
　　海界战线上。
　　所有仙盟修士，依旧处于瞠目结舌的状态中。
　　他们知道盟主很强。
　　但这也强得太过分了吧！
　　而且居然已经是化神境大圆满了！
　　连千目圣族的大妖尊都被一拳打废！
　　摧枯拉朽，完全碾压，没有丝毫抵挡之力！
　　彼此间的差距，犹如天地！
　　“盟主威武！”
　　有修士回过神来，神情激动地大喊。
　　即便楚枭已经离开了。
　　“盟主威武！”
　　闻言，其他人也是一样，欢呼起来。
　　面色涨红，兴奋不已！
　　心中对楚枭的狂热几乎达到了一个极致！
　　“不愧是盟主啊。”
　　石川有些震撼地说道。
　　其他金纹长老下意识点了点头。
　　“这就是化神境大圆满的力量吗？”
　　岳玲玲低喃。
　　实在太可怕了。
　　犹如仙神一般！
　　自己这元婴境中期，在其面前，竟有种凡人，甚至蝼蚁的感觉！
　　吼！
　　正当众人沉浸在刚才的场景之时，灵尊却是发出了怒吼。
　　主人只是解决了其中最强的海妖而已。
　　那么接下来，就得靠它了。
　　那两只五级初阶海妖仅仅只是重伤，还没有死。
　　见圣族都死了。
　　剩余的九百多万海妖，也顿时转头离开。
　　一哄而散。
　　不敢再逗留。
　　“跑！”
　　碧血鲨以及鹰鸢兽头也不回，抓住自己另外半截躯体，往外海方向逃逸。
　　眼神恐惧。
　　天知道他们看到了什么！
　　怎么会有如此强大的人族修士！
　　几乎快追上星宫的那位月神了！
　　虽然修为相差一境，但再怎么说，也是圣族大妖尊啊！
　　结果一拳就被打爆了！
　　“快走！”
　　“必须回禀妖都，情况有变，此地须加派强者过来！”
　　“不能全去中央海域！”
　　碧血鲨咬牙说道。
　　吼！
　　然而下一秒，身后强大的气息，汹涌而来。
　　让两妖面色剧变。
　　——
　　处于海界处的小海域有很多。
　　坠星海仅仅只是其中之一。
　　往北还有刹罗海，天寂海，紫清海...秘屿海等等。
　　此时刹罗海战线。
　　已经进入了激烈的交战中。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　密密麻麻的海妖狂涌而来。
　　疯狂冲击着防御阵法。
　　目光血红，悍不畏死。
　　“诸位长老，再不解决那些四级海妖，阵法怕是要被撕开口子了！”
　　端木世家现任家主，端木晴空大声喊道。
　　面容焦急。
　　此时的他，也已经踏足结丹境大圆满之境，追上了当年的端木龙雀。
　　而端木世家，便是刹罗海一直以来的主导势力！
　　“本长老知道！”
　　一名新加入仙盟不久的金纹长老冷声。
　　他名为房鹤钟。
　　元婴境中期。
　　此时面色难看，心中直呼倒霉。
　　本以为加入仙盟后，能好好地享受资源，安静修炼。
    . 0 0
　　谁想这才几年啊。
　　大妖灾就爆发了！
　　他也只能硬着头皮，来到前线。
　　那无边无际的海妖潮，着实让他心里凉了半截，真想马上倒头就跑。
　　但想到日后会面临什么。
　　又硬生生将异念压了下去。
　　“两位长老，随本长老出去，迎战那五个四级海妖！”
　　房鹤钟说道。
　　另外两人修为在元婴境初期。
　　闻言，面色微白。
　　但也只能咬牙点头。
　　这些海妖本身就凶狠残暴，实力强大。
　　更何况还比他们多出两个。
　　一旦走出阵法。
　　那真就是凶多吉少了。
　　但没有办法。
　　身后远处，是有督战修士的。
　　“行三才之阵，应该可以撑住一段时间！”
　　房鹤钟看出两人的担忧。
　　“好！”
　　于是三人齐齐飞出了阵法。
　　朝着那五个正在攻击阵法的四级海妖冲去。
　　看到有人族修士飞出来。
　　所有海妖皆是齐齐望了过来，目露嗜血之色。
　　“淦！”
　　房鹤钟三人心神顿时一抖。
　　差点就想转回去了。
　　然而就在这时。
　　一道淡漠的声音响彻天地。
　　“退回去。”
　　众人顿时循声望去。
　　随即瞳孔骤缩。
　　因为他们看到极远处。
　　有一个百丈高的金色巨人，屹立在天地之间。
　　正平静地望向这里了.
 
第两百零五章 这才是领袖啊！（3/4，求自订！） 
 　　“那是？”
　　所有修士皆是愣住。
　　直至看到面容。
　　“盟主？！”
　　有人难以置信地说道。
　　“退回去。”
　　声音再次响起。
　　闻言，刚刚走出来的房鹤钟三人，顿时回过神来，连忙退回阵法内。
　　“人族化神！”
　　那几个四级海妖面色顿变。
　　即便相隔很远，依旧能感受到那极为强大的气息。
　　甚至连妖都里的大妖尊，似乎都远远不及！
　　望着那密密麻麻，几乎将方圆数百里海域都给填满的海妖潮。
　　楚枭眸光微眯。
　　海妖一族所拥有的五级强者，并不少。
　　至少要远远多于海外人族。
　　否则也不至于每次大妖灾“一零三”爆发，海外修士都是呈防守之势。
　　但这一次，却是有些诡异。
　　除了那三个五级海妖，就没有别的了。
　　而且实力也不咋滴。
　　另外，刹罗海这边的战线，也没有五级海妖的存在。
　　那其他五级海妖去哪了？
　　隐隐间，楚枭感觉到了有些不对。
　　不过他也没有多想。
　　【不动明王金身】的持续时间没有多少。
　　仅剩三分之一。
　　必须将其利用到极致，效果最大化。
　　微吸一口气。
　　楚枭抬起右手，五指握拳。
　　随即重重打出。
　　轰！
　　恐怖的肉身之力震荡，朝着海妖群席卷而出！
　　虚空大片大片地碎裂！
　　覆压数百里！
　　轰轰轰！
　　阵法前的海妖群不断被清空，崩碎开来，化为血雨碎肉。
　　这是极为震撼的场景。
　　无垠的海面上，漂浮着密密麻麻的肢体，彻底化为血色。
　　浓郁的血气弥漫，甚至将夜空中的月色都染上了一层暗红。
　　楚枭收回手。
　　眼神平静。
　　这一拳，至少灭了三四百万的海妖！
　　包括那几个四级！
　　海妖数量虽多，但大部分都是低阶，在绝对的实力面前，数量是没有任何意义的！
　　哗啦啦~
　　苍风徐来，海水翻涌。
　　所有修士纷纷回过神来。
　　下意识后退了好几步，头皮发麻，倒吸凉气。
　　天知道他们看到了什么！
　　这可是数百万的海妖潮啊，其中还有四级，让他们心生畏惧的可怕存在！
　　但却被瞬间清空了！
　　就是被一脚踩死的蝼蚁！
　　呼！
　　无边的威压降临。
　　众人才发现那个金色巨人已然来到了阵法前。
　　“参见盟主！”
　　所有人纷纷单膝跪下。
　　声音中也浮现了激动之色！
　　很多人都是第一次与海妖战斗，要说心里不怕那是不可能的。
　　刚才近距离之下，几乎能够闻到海妖身上的煞气！
　　只是长久以来对仙盟的信心，以及对盟主的信仰。
　　让他们坚持了下来！
　　“这便是化神境修士的力量吗？”
　　房鹤钟心中震撼。
　　即便是他也不敢说能在这种海妖潮里活下来，大概率会陨落。
　　可在化神大能手中，却犹如蝼蚁，仅仅一拳，就全部烟消云散了！
　　如此力量，真是难以想象。
　　“谁是主事之人？”
　　楚枭缓缓开口。
　　“参见盟主！”
　　闻言，房鹤钟连忙收回心思，上前一步。
　　躬身行礼，面容中浮现浓浓的敬畏之色。
　　“我乃仙盟金纹长老之一，房鹤钟，元婴境中期修士。”
　　房鹤钟回答。
　　“战线守得不错，可知其他海域的情况？”
　　楚枭稍稍夸赞了一下，再问其他。
　　大妖灾非同寻常。
　　必须好好鼓舞士气。
　　果然，听到楚枭的夸赞，房鹤钟脸上下意识露出了欣喜之色。
　　要知道这可是来自盟主的夸赞！
　　有几人能得？
　　“战况太过紧急，我等也无暇分神。”
　　轻咳一声，房鹤钟连忙回答问题。
　　“这样么。”
　　楚枭微微点头，随即目光扫视全场，“海妖虽然强大，但并非无敌... .”
　　“一样会死！”
　　“一样会害怕！”
　　楚枭指了指外面那血红的海域。
　　“所以无需恐惧！”
　　“无需慌乱！”
　　“就把它们当做寻常妖兽！”
　　“仙盟在这里！”
　　“本座也在这里！”
　　“相信这一次，我们绝对可以击退海妖一族！”
　　“人族也必将获得最后的胜利！”
　　声音宛如古钟。
　　万分洪亮。
　　振聋发聩！
　　在天地之间骤响。
　　也在所有修士耳边回荡！
　　可以看到。
　　每一个修士的面色都在快速变得涨红起来。
　　那是激动，那是兴奋，那是狂热！
　　是啊！
　　海妖也不是无敌的！
　　有盟主带领！
　　这一次，一定能看见曙光！
　　看见黎明！
　　“人族必胜！”
　　“盟主万万岁！”
　　一名修士忍不住高呼！
　　就像是一根火线，瞬间燃烧所有！
　　众修士纷纷大吼！
　　声音如潮，滚滚开来。
　　即便是房鹤钟等金纹长老，也是一样，在周遭情绪的感染下，心潮澎湃，热血沸腾。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　1.9　随即朝着北方继续赶去。
　　他要检查每条战线的情况，顺便找找剩余的五级海妖究竟去了哪里！
　　怎么可能只有三只呢！
　　事出反常必有妖！
　　“这才是领袖啊。”
　　望着那逐渐远去金色的背影，房鹤钟不禁感叹。
　　同时也浮现了一抹发自内心的敬佩。
　　“是啊。”
　　旁边两名长老，也是纷纷点头。
　　说实话，他们加入仙盟没有多久，也从来没有见过盟主。
　　一切都是从他人话里了解。
　　没想到真人远比传言更为地强大，以及具有人格魅力！
　　有这样的强者领导，没准这一次真能彻底击退海妖！.
 
第两百零六章 疑惑，以及好的开始！（4/4，求自订！） 
 　　一路北上。
　　楚枭没有丝毫停留，全力奔行。
　　也路过两个海域。
　　这里虽然也有海妖存在，但明显没有坠星海，以及刹罗海来得多。
　　直接一拳解决。
　　留下金色背影，以及战线上一个个瞠目结舌的面容。
　　当来到秘屿海的时候。
　　持续时间彻底结束。
　　而这里也没有海妖。
　　海界战线上的修士们一个个严阵以待，直至看到楚枭到来。
　　“参见盟主！”
　　云极散人带着两名金纹长老，迎了上来。
　　下方的修士们，也纷纷高喊。
　　“你们这海域，没有海妖过来吗？”
　　楚枭直接问道。
　　“没有。”
　　云极散人恭敬地回答，摇摇头，“在接到仙盟消息后，我们便启动了阵法，但并没有看到一只海妖出现。”
　　闻言。
　　楚枭微微皱眉31。
　　大妖灾的规模不应该如此之小。
　　向来都是遮天盖地，乌压压地全范围入侵。
　　但现在。
　　大多都是集中在坠星海。
　　其他海域逐渐减少，甚至都没有。
　　“难道说分成了好几波？”
　　“这只是先遣队？”
　　楚枭不禁深思。
　　但他总感觉不对劲。
　　尤其是千目妖尊死时说得那些话。
　　“继续镇守，不得松懈。”
　　收回心神，楚枭说道。
　　“是！”
　　云极散人点头。
　　随即楚枭便朝着坠星海返回了。
　　“这便是盟主么？”
　　另外两名金纹长老喃喃道。
　　其实仙盟里很多长老都没有见过。
　　毕竟是化神大能。
　　岂是想见就能见的。
　　“仅仅只是身上弥漫着的淡淡威压，都让我有种窒息的感觉，真是太强了。”
　　一人轻抚胸口。
　　“盟主的力量，通天彻地，不是我们这些小小元婴能够想象的。”
　　云集散人微微一笑。
　　“小小元婴么。”
　　两人互视一眼，却无法反驳。
　　在世人眼中，他们的确是强大的元婴老怪。
　　但在化神大能面前，的确可以加一个‘小小’的前缀。
　　“好了，继续镇守战线，另外再去其他地方，巡查一下。”
　　云极散人下令。
　　在得到那枚寿元果以及塑元花后，他成功突破到了元婴境中期。
　　是仙盟仅有的七名中期修士之一。
　　“是！”
　　两人恭声。
　　在仙盟长老会里，云极散人的实力可能不是最强的，但地位绝对是最高的。
　　毕竟是仙盟第一位金纹长老。
　　于仙盟弱小之际加入。
　　——
　　返回坠星海战线。
　　这里的战斗已经彻底结束了。
　　到处都是海妖的尸体。
　　仙盟修士们，纷纷飞出，收集尸体上有用的部位，可以用来炼制法器，以及特殊的丹药等等。
　　灵尊背上则躺着两具尸体。
　　正是碧血鲨以及鹰鸢兽。
　　看样子，他走之后，并没有第二波海妖入侵。
　　“继续镇守。”
　　楚枭留下一句话，便朝望月岛飞去了。
　　这次海妖入侵，完全可以用雷声大，雨点小来形容。
　　当然这个形容，只是对他而言。
　　三个五级海妖，可不是谁都能应付的。
　　其中一个甚至是千目圣族的大妖尊。
　　足以覆灭天宝阁，丹塔这样的势力！
　　大妖灾的消息。
　　让整个蓬莱仙盟统治的区域，都变得动荡了一些。
　　所有人皆是惴惴不安。
　　但靠近坠星海的诸多海域，却没有多少人选择离开。
　　一来，家族领地在这里，所有心血也都在这里。
　　离开了就全没了。
　　二来，对于仙盟，对于盟主，有着足够的信心。
　　回到望月岛。
　　师绾柔等人已经不在这里，估计是去其他地方巡查了。
　　大部分仙盟修士，都已经派到了战线处。
　　所以内里的修士就很少。
　　可以说是人手紧缺。
　　议事殿中。
　　苏鸿山坐在这里。
　　面容有些焦急。
　　旁边是木野，陈崆等诸多执事。
　　他们没有那么强的实力。
　　属于预备修士的行列。
　　负责稳定后方。
　　如果海界战线被破，那么接下来他们就得顶上，或者掩护仙盟力量撤退。
　　咻！
　　忽然一枚白光激射而来。
　　苏鸿山连忙起身接住，打开观阅。
　　随即脸上浮现惊喜之色。
　　“怎样了？”
　　木野等人连忙问道。
　　“大胜！”
　　苏鸿山激动，“入侵的海妖，大部分被击杀，包括两尊五级初阶，以及一尊五级高阶千目妖尊！”
　　呼！
　　所有人顿时长103呼了一口气。
　　脸上浮现放松之色。
　　天知道这段时间，他们有多煎熬，有多慌乱！
　　毕竟这可是大妖灾啊！
　　但现在。
　　等来的终于是个好消息！
　　“只是怎么才三个五级海妖？”
　　有人提出疑惑。
　　按照以往的大妖灾情况，可不仅仅只有这些的。
　　“上面说，可能是第一波海妖潮，后续还有。”
　　苏鸿山回答。
　　闻言，众人心不禁又提了起来。
　　“不管如何，先把这消息传出去，务必让所有人知道，稳定人心！”
　　苏鸿山将玉简扔给木野。
　　“是！”
　　所有人齐齐站起来。
　　朝着殿外走去。
　　很快。
　　一枚枚玉简，宛如流光，朝着各个海域飞去。
　　半个时辰后。
　　几乎所有海域都得到了消息，脸上浮现欣喜之色。
　　消息虽然简短，只有寥寥几句话！
　　但却像是一根定海神针！
　　让他们悬着的心，彻底放了下来。
　　虽说可能只是挡住了第一波，后续还会有，但这终究是个好的开始，不是吗？
　　而且盟主似乎比以往更强了！.
 
第两百零七章 天狼到来，决定，以及五圣岛！（1/4，求自订！） 
 　　翌日。
　　来了一名不速之客。
　　“星宫第六星主天狼，拜见楚前辈！”
　　灵峰之巅。
　　看上去风尘仆仆的天狼躬身行礼。
　　轰隆隆~
　　沉重的殿门被推开。
　　一道颀长的身躯走了出来。
　　正是楚枭。
　　他本来都准备强行闭关，争取短时间内，突破至元婴境。
　　但星宫星主到来。
　　估摸着是有大事情。
　　还是选择了出来。
　　“如此焦急地赶来，有何要事？”
　　楚枭上下打量了会，“如果是妖灾的话，就不用说了，已经发生了。”
　　“妖灾只是其中之一。”
　　天狼回答。
　　借用传送阵，他很快便来到了幽月海，随即便往坠星海的方向赶。
　　一路上，也看到了不少逃难的修士。
　　得知了大妖灾的消息。
　　没想到大妖灾竟是已经发生了！
　　这可不是个好事情。
　　“除此以外，月神大人要我告诉您的是，海妖那边已经诞生了六级妖圣！”
　　收回心神，天狼沉声说道。
　　闻言。
　　楚枭眸光微缩。
　　脸上并没有失态之色。
　　装了这么久的大佬，早已练就了天塌不惊的本领。
　　但心里却是骤然一沉！
　　六级！
　　这可是堪比人族婴变境级的强者啊！
　　没想到真得孕育出来了。
　　而且还这么早！
　　在众人的预料中，至少得五六十年后。
　　果然经验主义害死人啊。
　　本以为自己资质提升后，绝对能在大妖灾来临前突破！
　　但现在只能说是。
　　世事无常！
　　“不愧是化神大能，连月神大人都十分重视的存在，这心境也太强大了吧，脸上居然一点异色都没有．‖。”
　　天狼偷偷抬头看了眼，心中震惊。
　　记得他得知消息时。
　　差点身形踉跄，站都站不稳。
　　“然后呢。”
　　微吸一口气，楚枭让自己彻底冷静下来，缓缓说道。
　　“月神大人的意思是，六级不可敌！”
　　“放弃战线，带领所有修士，退回至中央海域，借助结界之力御敌！”
　　天狼说道。
　　楚枭没有回答。
　　他负手而立，陷入沉吟。
　　放弃战线，就等于放弃仙盟在这里苦心经营的一切。
　　一旦妖灾席卷，那么所有建起来的文明都会消失。
　　不过思索仅仅只是一瞬。
　　楚枭很快便有了决定。
　　那就是离开！
　　即便他现在修炼到了化神境大圆满，但也不可能会是六级妖圣的对手！
　　这是大境界的差距。
　　犹如天地！
　　不可逾越！
　　而活着，才能有更多的可能！
　　“我会留下来，帮助仙盟撤退。”
　　天狼星主说道。
　　在化神大能面前，他可能看上去有些弱。
　　但毕竟是元婴境大圆满修士！
　　在如今的仙盟里，也能排第三。
　　算是强大的战力了！
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　随即眺望远方。
　　心中浮现一抹感慨，没想到终究还是要放弃这里。
　　很快。
　　道道指令，通过议事殿，朝着各海域传递而去。
　　一时间，各海域顿时躁动起来。
　　——
　　外海极深处。
　　这里天地晦暗。
　　苍穹之上，妖云密布，只有淡淡的光线透射进来。
　　五座巨大无比的岛屿，盘踞在海面上。
　　弥漫着古老的气息。
　　这里是海妖一族的圣地。
　　五圣岛。
　　又名妖都！
　　此时。
　　方圆数千里的海面上，已然布满了密密麻麻的海妖。
　　放眼过去，几乎是数以十亿计！
　　甚至更多！
　　数量恐怖，仿若无边无际！
　　汇聚起来的浓郁妖气。
　　铺天盖地！
　　所有海妖，皆是静默状态。
　　哪怕是四级海妖。
　　也是一样。
　　头颅低垂，眸光平静，似乎在等待着什么。
　　五圣岛中央。
　　有一个巨大宽阔的平台。
　　平台上站着不少人影。
　　粗略看去，足足有三十多道！
　　而且都是五级层次！
　　虽然大部分都是五级初阶，中阶的样子，但也有顶阶存在！
　　这些便是海妖一族的顶级战力！
　　来自五大圣族。
　　以及次圣族！
　　他们也都平静地站着。
　　不言不语。
　　某一刻。
　　五圣岛开始震动起来。
　　四周海水狂涌，升腾起千丈巨浪！
　　但见巨浪中浮现了一张巨大的面容。
　　而一股极为磅礴，无比恐怖的威压，也瞬间蔓延开来，笼罩天地！
　　“々．参见圣者！”
　　所有大妖尊顿时单膝跪下。
　　眼眸里浮现浓浓的敬畏！
　　而狻猊圣族的脸上更是涌现狂热！
　　圣者！
　　亦是六级海妖！
　　七千年过去！
　　终于又能诞生这样的强者！
　　而海妖一族也必将恢复以往的荣光！
　　“嗯。”
　　面容微微点头，明明是极为平淡的目光，却让下方所有五级妖族，都感受到了难以言喻的压迫感！
　　犹如十万大山，压在肩头！
　　“通知那边，可以开始了。”
　　面容收回目光，声音平静。
　　闻言。
　　所有大妖尊先是一怔，随即脸上浮现激动之色(得的好)。
　　“圣者，另一位也...”
　　狻猊圣族的族长问道。
　　他体型魁梧，狮面人身，身高足足有五米。
　　实力也极为强大，乃是五级顶阶！
　　“快了，但需要血食，大量的血食。”
　　面容缓缓说道。
　　“是！我等明白了！”
　　所有大妖尊皆是点头。
　　眼中涌现残忍。
　　“就用人族的尸体，成就我等海妖一族的第二位圣者吧！”
　　狻猊族长大笑！
　　其他大妖尊也是一样。
　　轰隆隆！
　　下一秒，平台震动，随即一道百丈高的石门升起，耸立在天地之间！
　　古老的气息弥漫开来！
　　周围海面上的海妖们顿时抬起头来，无数道目光齐齐注视，皆浮现嗜血之色瓦。
　　它们很清楚这道门会通往哪里！.
 
第两百零八章 星宫覆灭（上）（2/4，求自订！） 
 　　“嗯？”
　　忽然千目圣族的族长，眼眸微眯起来。
　　浮现冷厉之色。
　　“怎么？”
　　“发生什么事了？”
　　旁边鸾鸟圣族的族长不禁问道。
　　她身材高大，头发赤红，背生双翼。
　　此话，也吸引了其他大妖尊的目光。
　　“派去坠星海的三位大妖尊，尽数陨落。”
　　犹豫了会，千目族长缓缓说道。
　　话音落下。
　　平台上顿时有些安静。
　　碧血鲨，鹰鸢兽，都是次圣族，杂妖而已，死也就死了。
　　但另外一个，可是千目圣族的大妖尊啊。
　　五级高阶！
　　天赋极好。
　　未来绝对可以踏足顶阶层次！
　　没想到居然死了！
　　那个人族化神有这么强吗？
　　平台上的大妖尊看上去挺多的，但平均起来，每个圣族里却并没有多少。
　　“看来还是低估了蓬莱仙盟的实力啊。”
　　冥蛟圣族的族长开口，“本以为可以轻易解决，却是遇到了硬茬。”
　　“不过也没事，反正咱们的真正目标，并不是那里。”
　　“日后再去解决便是了。”
　103　千目族长冷冷地看了冥蛟族长一眼。
　　说得轻巧。
　　死得又不是你们冥蛟一族的！
　　不过他也没多说什么。
　　毕竟眼下的场合不合适。
　　圣者大人还在呢。
　　“蓬莱仙盟。”
　　面容开口，“一个敢在海界处发展势力，且还能斩杀跨界圣魔的强者，的确得重新衡量一下他的实力。”
　　众妖不敢插嘴。
　　静静聆听。
　　“日后，本圣会出手，为你族报仇，但现在专心族群大计。”
　　面容看向千目族长，语气随意。
　　一个化神再强，那也只是化神境，不足为虑。
　　现在的他，踏足六级，即便是月神，也可以轻易镇压！
　　“是！”
　　得到妖圣承诺，千目族长心里也是微微一松。
　　轰隆隆！
　　忽然面容消失，巨浪消退。
　　半空之中。
　　缓缓出现了一个黑色王座。
　　王座上。
　　则坐着个高大的身影。
　　身着黑色铠甲，密不透风。
　　仅有一双眸子露在外面。
　　呼！.
　　双眸陡然睁开。
　　周围虚空，瞬间震荡，泛起层层涟漪。
　　“开始吧。”
　　声音平静，但却具有莫大威严。
　　“是！”
　　众妖尊心神一凛。
　　随即狻猊圣族，千目圣族，海猿圣族，冥蛟圣族，鸾鸟圣族的族长皆走了出来。
　　划开右手。
　　颜色各异的鲜血洒向石门。
　　嗡！
　　接触到血液后，石门顿时震动起来，涌现神秘的符文。
　　平台上更是亮起巨大的阵法纹路！
　　数道光柱，冲天而起。
　　“海妖之未来，将从今日开始！”
　　坐在王座上的妖圣，面盔后的嘴角缓缓扬起，浮现冷然。
　　——
　　中央海域。
　　星宫。
　　偏僻宫殿里。
　　寂静无声。
　　程明盘膝而坐。
　　某一刻，忽然睁开了眼。
　　他连忙拿出一块血红的玉石。
　　原本暗淡的玉石，此时已经开始绽放光芒。
　　见此。
　　程明露出惊喜之色。
　　“终于要开始了吗！”
　　程明忍不住站起身来，脸上浮现浓浓的激动！
　　为了这一天，他已经潜入人族近百年了！
　　也做好了所有的布置！
　　深吸一口气。
　　程明恢复平静，随即妖识传音给其他人。
　　如此恢宏的计划。
　　可不是他一个人，不对，是一只妖就能完成的。
　　推开殿门。
　　程明走了出去。
　　此时。
　　已经临近傍晚了。
　　暮色渐浓。
　　火红的火烧云在天际燃烧。
　　分外绚美。
　　只可惜。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　“从今往后，星宫将不复存在！”
　　程明伸出舌头，眼眸里尽显残忍之色。
　　“师尊！”
　　忽然有声音响起。
　　程明面色瞬间平静。
　　他转过身。
　　只见王学林正在走来。
　　“我还以为您在闭关呢，恰好有两个修炼上的问题，想要问您。”
　　王学林脸上浮现笑容。
　　“可以，来问吧。”
　　程明眸光闪烁，微微点头。
　　王学林也没有多想。
　　或者说，从来不会对自己的师尊，抱有警惕。
　　只是当王学林走近之时。
　　程明却是嘴角一咧，突然出手了。
　　原本黑白分明的眼眸骤然变成妖异的竖瞳。
　　右手更是化为锋利的爪子，直冲王学林的心脏。
　　元婴境的速度，又岂是结丹境能够反应过来的。
　　王学林顿时愣住了。
　　然而当爪子划破皮肤，直接刺透心脏的时候，却是停住。
　　只是程明眼中浮现挣扎之色。
　　短暂地恢复了清明。
　　“徒儿，快...跑！”
　　程明有些艰难地说道。
　　“师...尊？”
　　王学林看了看胸前的爪子，又看了看妖气滚滚的程明，整个人都呆住了。
　　他无法理解，为何会突然出现这样的变化！
　　“海妖潜伏，图谋甚大，快点去通知诸位长老！”
　　程明大吼！
　　“该死的老东西！”
　　“残魂躲得够隐秘啊！”
　　“但这次出来，就别想再活着了！”
　　海妖的声音响起。
　　“海妖！”
　　王学林回过神来，面容剧变。
　　此刻他终于知道发生什么事情了！
　　难怪师尊会突然妖气弥漫。
　　原来早已被海妖夺舍！
　　但怎么可能呢？
　　星宫大阵，是能够区分人与妖的。
　　哪怕是夺舍，也会有所感应！
　　可这海妖为何还能进来！
　　“快走！”
　　程明身体颤抖，脸上浮现挣扎之色。
　　他只剩一缕残魂，不敢轻易现身，躲在肉身的隐秘之处。
　　只能强行出来一小会。
　　之后便会被海妖彻底吞噬！
　　“师尊！”
　　王学林咬了咬牙，虽然知道师尊将会面临什么，但也没有犹豫，直接转身飞离。
　　“该死的老东西。”
　　下一秒。
　　海妖重新夺回控制权，同时嘴里咀嚼。
　　他没有去追王学林。
　　因为已经没有必要了。
　　随即他腾空而起。
　　星宫其他地方，也是一样，出现了一道道身影.
 
第两百零九章 世事如棋，乾坤莫测，月神，我们又见面了（3/4,求自订！） 
 　　星宫上空。
　　二十道身影出现。
　　修为有高有低，皆是星宫修士。
　　只不过现在已是妖气冲天，有些甚至露出了海妖才有的狰狞面容。
　　不复人族模样。
　　这一幕，自然也吸引了整个星宫的注意力。
　　一名名修士飞出来，面色震惊。
　　有些发懵。
　　似乎没想到在星宫里，会出现这么多的妖族~！
　　“怎么回事？”
　　有人不禁问道。
　　“海妖一族，欲图不轨，快拿下他们！”
　　王学林飞出-来，大声喊道。
　　闻言，所有修士也没多想，直接朝着那二十道身影冲去。
　　虽然不知道这些海妖，具体要干什么。
　　但肯定没好事！
　　“天地为基。”
　　程明没有理会那些冲来的修士，他的眼眸里浮现狂热之色，低吼道。
　　轰轰轰！
　　一道道血红光柱，冲天而起！
　　化为五角法阵！
　　玄妙符文流转，弥漫神秘韵味。
　　“不好，是传送阵！”
　　有眼尖的星宫阵法师，微吸一口凉气！
　　似乎想到什么，眼眸里浮现难以置信。
　　但已经迟了！
　　“血肉为祭！”
　　程明嘴角扬起。
　　手里出现一张血红的符箓。
　　同时肉身彻底爆裂，化为无边血雾，与符箓一起，融入到了光柱中。
　　其他身影也是如此。
　　轰隆隆！
　　刹那间。
　　光芒大盛，彼此连接。
　　逐渐化为了一道巨大的门户。
　　耸立在天地之间。
　　这一幕，看呆了所有星宫修士。
　　似乎没有人能想到会突然地，毫无预兆地发生这种事情！
　　“这是大型传送阵！”
　　“海妖一族，这是想直接杀入中央海域？！”
　　有星宫阵法师面色苍白。
　　“敌袭，列阵！”
　　巨门星主冲出宫殿，连忙大吼。
　　他望向那庞大无边的传送门，面色变得无比难看。
　　咻咻咻！
　　又有十道强大的人影飞出来。
　　皆是星主。
　　唯有天狼不在此处。
　　“怎么回事？”
　　破军星主还有些不明所以。
　　“是传送阵。”
　　“海妖一族居然在我星宫构建了一座传送阵！”
　　柳珍星主双手握紧，眸光阴沉，“它们是想直接传送到中央海域，灭我星宫！”
　　“怎么可能？”
　　破军难以置信，“星宫里有专门分辨人与妖的阵法，哪怕是夺舍，也能感应出来！”
　　“它们是怎么避过的？”
　　“现在不是思考这个的时候，抓紧动员全体修士！”
　　柳珍星主大声说道，“这是大型传送阵，阵基已成，难以摧毁，准备好应对海妖一族！”
　　闻言，所有星主皆是心神一凛，望向那巨大的传送阵。
　　历次大妖灾，星宫都是借助那道结界，方能击退海妖一族。
　　而今海妖直接杀入腹地。
　　这——
　　不仅仅是他们，所有星宫修士都是一样的想法。
　　星宫深处。
　　蓝色古木内。
　　月神陡然睁开双眼。
　　向来平静的眼眸里，第一次出现了波澜涟漪。
　　“这是？”
　　月神瞳孔微缩。
　　随即身形骤然消失在了原地。
　　外面。
　　不断有星宫修士飞来。
　　包括下方岛屿里的。
　　很快，便有近百万修士！
　　充斥苍穹。
　　齐齐围住了巨大的传送门。
　　彼此间相隔数百米的距离。
　　这便是霸主级势力的底蕴。
　　随随便便，就能聚集起如此多的修士。
　　而且这还只是一部分。
　　有更多的，并不在此处而已。
　　所有人皆是眸光凝重。
　　死死盯着传送门。
　　呼！
　　一道修长的紫色身影出现。
　　风华绝代。
　　周身有如雪的月华弥漫，散发着神圣的韵味。
　　“参见月神大人！”
　　看到身影的刹那，所有修士心中轻呼一口气，脸上也逐渐涌现狂热之色！
　　在星宫。
　　月神的地位，就如同仙盟里的楚枭一般。
　　是所有修士的信仰。
　　代表得是绝巅的实力！
　　“月神大人！”
　　十一位星主连忙上前。
　　站在月神身后，躬身行礼。
　　“嗯。”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　月神微微点头。
　　她脸带面纱，遮住了绝美的仙颜。
　　淡紫色的眼眸，望向那巨大的传送门。
　　每分每秒，传送阵都在变得凝实，以及稳定。
　　她没有丝毫犹豫。
　　右手抬起。
　　一掌打出！
　　“月神印！”
　　轰！
　　巨大的紫色掌印，从天而落，直接冲向传送门。
　　然而碰撞之际。
　　传送门却是纹丝不动，仅仅留下一点痕迹而已。
　　“好高深的传送阵。”
　　月神收回手。
　　眸光闪动。
　　看到传送门并没有被破坏。
　　所有人心中皆是一沉。
　　因为月神大人乃是化神境大圆满修士，居然连她都无法崩碎。
    . 0 .......
　　岂不是说。
　　只能眼睁睁地看着海妖一族降临了？
　　“月神大人，接下来怎么办？”
　　巨门向前一步问道。
　　“镜月呢？”
　　月神问道。
　　“太上长老不在此处。”
　　巨门回答。
　　“去了哪里？”
　　“数年前，慕容府的那只海妖开始不断躁动，太上长老便去帮忙了。”
　　闻言。
　　月神默然。
　　以现在的情况来推论，不难嗅出阴谋的味道。
　　“列阵，迎敌。”
　　“同时加紧疏散下方的凡人，修士。”
　　“让他们快速远离。”
　　月神缓缓说道。
　　没有那道结界。
　　她也没有绝对的信心，能够挡住。
　　尤其是现在的海妖一族，还诞生了妖圣的存在！
　　“是...！”
　　巨门犹豫了下。
　　星宫下方，生存着数千万的人口！
　　短时间内，不可能全部疏散得了！
　　嗡！
　　数百丈高的传送门开始震动起来。
　　且动静越来越大！
　　最后轰然开启。
　　浓郁的妖气滚滚而出，露出幽邃的颜色。
　　所有人的呼吸都不禁屏住，大气也不敢出。
　　“世事如棋，乾坤莫测。”
　　“月神。”
　　“我们又见面了。”
　　淡淡的声音，从门后缓缓传出。
　　带着莫大的威压。
　　弥漫天地！了.
 
第两百一十章 两千年前的败者！以及不用去了！（4/4，求自订！） 
 　　噗！
　　这股威压，无比恐怖。
　　在出现的刹那。
　　修为较弱些的修士，纷纷吐血，法力失控，朝着下方坠去。
　　一时间，阵脚大乱。
　　“是你。”
　　月神面色平静。
　　纵然是六级妖圣的威压，但似乎并没有对她产生太大的影响。
　　仅仅只是衣袂翻飞。
　　紫发轻舞。
　　“两千年前的败者，居然也有踏足六级的机会。”
　　月神语气幽幽。
　　门后。
　　声音微微沉默了下。
　　随即便是轻笑。
　　“不愧是挡住我海妖一族，长达七千年的月神。”
　　“即便是面对如今的本圣，也能稳住心境！”
　　“只不过往昔是往昔，今时是今时。”
　　“如今的你，还能挡住本圣的脚步吗？”
　　话落。
　　声音陡然冰冷下来。
　　更为浓郁的妖气狂涌而出。
　　“太阴月辉。”
　　月神眸光微眯。
　　身后浮现一轮巨大的弯月。
　　散发无量光。
　　竟是让妖气弥漫的速度，降低了不少，如陷沼泽。
　“一一零”　“咦？”
　　妖圣的声音，变得有些诧异起来，“有意思，没想到根基崩碎的你，竟然也有了突破的迹象，看来得抓紧把你给解决了。”
　　“话这么多，看样子，你暂时是过不来吧。”
　　弯月盘旋。
　　月神整个人笼罩着圣洁的光芒中。
　　看上去神圣非凡。
　　“眼力不错，”
　　妖圣声音变得揶揄起来，“但本圣不过来，你就能应对我族其他强者了么？”
　　话落！
　　传送门后响起了恐怖的动静。
　　似有无数生灵奔袭，引得虚空震动。
　　轰！
　　下一秒。
　　密密麻麻的海妖冲了出来。
　　这是极为震撼的一幕。
　　宛如天河倾泻，无边洪水，席卷世间！
　　数以百万，千万，乃至过亿的海妖潮滚滚而出。
　　浓郁的妖气，铺天盖地！
　　与此同时。
　　还有三十尊人形身影走了出来。
　　正是五大圣族的顶级强者。
　　“月神！”
　　狻猊圣族的族长冷冷望向月神。
　　他脸上有一道深深的紫色疤痕。
　　正是千年前月神所留！
　　其他圣族强者，也是纷纷望过去。
　　如此多的强者注视。
　　换作寻常化神境大圆满，可能都会觉得吃不消。
　　但月神却是依旧平静。
　　苍风徐来，紫发悠扬，绝代风华。
　　周围的星宫修士们，已经彻底慌了。
　　虽说有月神大人在。
　　但从传送门里出来的海妖实在是太多太多了。
　　仿若无边无际，没有尽头一般。
　　在这种海妖潮面前。
　　人族修士的数量，实在是太稀少了！
　　“列阵，迎敌！”
　　月神紫发飞舞，眉心处的印记逐渐亮起。
　　新月。
　　弦月！
　　直至满月！！！
　　轰！
　　恐怖的气息，直冲苍穹。
　　身后弯月更是不断放大，转眼便是百丈之长，横斩而出，将数百万的海妖直接清空！
　　漫天血雨！
　　“杀！”
　　见此，五大圣族族长也顿时出手了！
　　海妖数量虽多，但也不能让月神这般屠戮！
　　轰轰轰！
　　天地之间！
　　人族修士与海妖一族于千年后，再度交手！
　　——
　　剑锋海。
　　慕容府！
　　低沉的吼声不断响起。
　　而那道封印结界也在疯狂地遭受碰撞！
　　时不时可以看到结界被冲击，一张巨大的面容凸显出来。
　　“天月道！”
　　“如霜！”
　　镜月盘坐虚空。
　　双手结印。
　　一道道蓝色的月光宛如轻纱般，落到结界上，不断巩固着结界。
　　“这个家伙，是疯了吗？”
　　镜月狭长的眉毛，微微皱起。
　　坐镇慕容府的这几年，可以说是她最累的日子了。
　　这只海妖，也不知道受了什么刺激。
　　动不动就冲击结界。
　　一开始还好，仅仅只是两三天一次。
　　但现在，几乎是半个时辰一次。
　　若非她坐镇此处。
　　这道结界，还真可能会被破！
　　“嗯？”
　　镜月忽然眸光微动。
　　因为她看到两个慕容府的族人正在靠近结界。
　　“加固封印么。”
　　镜月也没多想。
　　闭上了眼。
　　只是几个呼吸后，她陡然睁开眼睛。
　　感觉到了不对劲。
　　此时那两名慕容族人已经走到了结界旁边，但身上却是散发出了...妖气？
　　“不好！”
　　镜月面色微变，连忙站起。
　　但那两名慕容族人却是对她露出妖异的笑容。
　　随即！
　　轰！
　　爆炸开来！
　　浓郁的鲜血，瞬间洒满了整个结界！
　　这鲜血似乎不同寻常，里面含有其他东西！
　　有漆黑的光芒流动！
　　滋滋滋！
　　结界犹如被腐蚀了一般。
　　逐渐出现裂纹！
　　“天月道！”
　　“玄冰！”
　　镜月连忙施展术法，试图阻止。
　　冰冷的月华，宛如流水，直冲结界。
　　但已经迟了。
　　一只巨大的爪子，骤然撕开结界，同时将结界上的血液全部吞噬！
　　“终于...”
　　“等到这一天了！”
　　“哈哈哈！”
　　“我族之大计成功了！”
　　狂笑声自结界下传出。
　　与此同时。
　　爪子收回，一道魁梧的身影冲了出来，避开月华，屹立半空。
　　与镜月遥遥相对。
　　“该死的！”
　　镜月面色阴沉。
　　这一切，发生地实在是太过突然。
　　根本难以预计。
　　“人族修士，一千年没见了。”
　　身影缓缓说道。
　　他狮面人身。
　　乃是狻猊圣族的前任族长。
　　五级顶阶海妖！
　　咻！
　　远处，滚滚剑气长河，陡然直冲苍穹，滚滚而来... .
　　迅速来到镜月身边。
　　正是慕容天雨！
　　“怎么回事？”
　　慕容天雨眉头皱起。
　　他正在闭关中。
　　却是突然感知到了浓郁的妖气。
　　便连忙结束闭关，加快赶来。
　　谁想竟是结界被毁。
　　这只海妖已经逃了出来。
　　“刚才...”
　　镜月一一道来。
　　“族人被夺舍，鲜血破坏结界，还让狻猊龙逋的修为瞬间恢复。”
　　慕容天雨听完，面色顿时阴沉下来。
　　这怎么看，都是一场有预谋的行动！
　　但海妖怎么可能混得进来。
　　家族阵法传承自星宫。
　　是可以区别人与妖的，哪怕是夺舍的那种，也能感应出来。
　　“狻猊龙逋，老夫劝你乖乖缩回去，别受皮肉之苦。”
　　没有多想，慕容天雨须发张扬。
　　眸光凌厉。
　　体内剑意开始涌动起。
　　周身剑影幻化！
　　作为东无边海上唯二的大圆满修士！
　　虽然被月神三招击败，但并不代表他的实力不行。
　　只能说月神太过变态而已。
　　同等级的海妖，他还是可以应对，甚至斩杀的！
　　“慕容天雨，你对自己的实力真是一如既往的自信啊。”
　　狻猊龙逋扭了扭脖子，浑身发出闷雷的脆响声，“放心吧，本尊不会跑，相反本尊还得提着你们两个的脑袋，去见妖圣大人呢！”
　　话落。
　　狻猊龙逋右手五指张开，一缕漆黑的光芒缓缓浮盈而出。
　　在其出现的刹那。
　　周围的虚空顿时泛起涟漪。
　　甚至层层崩碎开来！
　　像是无法承受它的力量！
　　“这...”
　　慕容天雨瞳孔骤缩。
　　在这缕光芒里，他感受到了极为恐怖的力量。
　　完全不是五级层次该有的！
　　更像是！！！1.9
　　“猜对了，但没有奖励。”
　　狻猊龙逋咧嘴一笑。
　　锋利的獠牙，闪烁着冰冷的光泽。
　　“你先走，快去通知月神！”
　　慕容天雨对镜月说道，“我来顶住它。”
　　“嗯！”
　　镜月也清楚事情的严重性。
　　便准备转身离开。
　　“不用去了，你们的那位月神，现在估计也凶多吉少了。”
　　狻猊龙逋冷冷笑道。
　　“什么意思？”
　　镜月顿时愣住。
　　不知为何，她心里浮现了一抹不好的预感！
　　“还能有什么意思？”
　　狻猊龙逋双手张开，似要拥抱天地，“属于我海妖一族的时代，已经彻底到来了！”
　　闻言。
　　两人心中似有所想。
　　面色骤然难看下来。
　　不禁望向星宫的方向，眼眸里浮现担忧。
　　“不废话了，解决了你们，本尊还要赶往中央海域呢！”
　　狻猊龙逋眼里浮现狰狞之色。
　　轰！
　　剑光璀璨，瞬间与恐怖的妖影碰撞在一起！.
 
第两百一十一章 出来一趟，家被偷了...（1/4，求自订！） 
 　　一日后。
　　仙盟即将撤离的消息。
　　早已传遍了统辖的所有海域。
　　很多人表示疑惑。
　　明明打赢了第一波海妖潮，可为何还是要撤离？
　　虽然心里不解，但并没有人提出异议。
　　因为这是仙盟，或者说是盟主的决定！
　　一时间。
　　仙盟范围内的所有势力，开始快速整理，准备跟随仙盟的大部队离开。
　　“没想到，咱们还是要离开了。”
　　灵峰之巅。
　　苏青瑶有些依依不舍。
　　这里毕竟是她长大的地方。
　　“这也是没有办法的事情，谁让海妖那边出现了六级妖圣呢。”
　　师绾柔轻抚其背，脸上也不见了笑容。
　　对于人族而言。
　　妖圣的出现，无异于晴天霹雳。
　　再强的化神修士，也不可能会是六级海妖的对手！
　　只不过这消息，目前只有仙盟高层知道，没有传出去。
　　“说实话，也不知道星宫的那道结界，能不能拦住妖圣。”
　　落英凰说道，“毕竟以往大妖灾，出现得都是五级顶阶海妖。”
　　“应该可以吧，根据卷宗上说，月神掌控太阴之力，与阵法极为契合，似31乎能发挥出结界的真正力量。”
　　师绾柔想了想，说道。
　　正当三女聊天之际。
　　殿门忽然被推开。
　　一道颀长的身影走了出来。
　　正是楚枭。
　　他身着白衣。
　　面容俊秀，眸似星辰。
　　“夫君。”
　　三女欠身行礼。
　　“嗯！”
　　楚枭走近，微微点头。
　　随即目光看向远处。
　　一条条海船漂浮在无垠的海面上，半空中则是数百艘云舟。
　　几乎所有人都已经准备好了。
　　一声令下，便可朝中央海域前行。
　　“走吧。”
　　楚枭说道。
　　与此同时，傀壹出现，化为黑金色的云舟。
　　黑金云舟的出现。
　　吸引了所有人的目光。
　　他们知道这是属于盟主的云舟。
　　咻！
　　三道身影飞来。
　　分别是天狼星主，云极散人，以及苏鸿山。
　　“见过盟主。”
　　三人恭声。
　　“嗯。”
　　楚枭随意地点点头，“出发吧。”
　　“是！”
　　苏鸿山转身，便准备下达指令。
　　然而此时。
　　却是有一道流光激射而来。
　　是玉简。
　　苏鸿山连忙接住。
　　随即打开一看。
　　面容骤变。
　　“怎么了？”
　　楚枭眉头微皱。
　　苏鸿山虽然只是结丹境修士，但这么多年来，身居高位，也算是练就了沉稳的心境。
　　轻易可不会如此失态！
　　“盟...主...”
　　苏鸿山身体颤抖，面色发白。
　　“慌张什么，直言便是。”
　　楚枭说道。
　　咕噜。
　　苏鸿山咽了口唾沫，努力让自己恢复平静。
　　随即艰难地说道：
　　“回禀盟主！”
　　“玉简上说！”
　　“海妖一族潜入星宫，于其上空开启了一道传送门，大妖灾直接降临中央海域了！”
　　“无数海妖入侵！”
　　“星宫修士虽然拼死抵挡，但依旧大败，数百万的修士惨死七成以上！”
　　“月神独战三十位五级海妖！”
　　“虽有星宫阵法加持，但最终也是不敌，在斩杀足足十名五级海妖后，被重创！”
　　“血染虚空！”
　　“最后甚至还被传送门后的六级妖圣跨域一击！”
　　“而今生死未卜！”
　　“中央海域如今已经沦为海妖的乐土，即将被全域侵占！”
　　“星宫几乎已是覆灭状态！”
　　“不过，月神最后开启了中央海域的大结界，里面的海妖短时间内出不来。”
　　话落！
　　云舟上，顿时陷入死寂。
　　所有人皆是瞠目结舌，眼眸难以置信。
　　即便是楚枭都不禁愣住。
　　他都有些怀疑自己是不是听错了？
　　海妖一族直接入侵中央海域？
　　月神生死不知。
　　星宫覆灭...
　　玉简里的每句话，都如同重锤，砸击在心脏之上。
　　“不可能！”
　　天狼星主回过神来，直接抓住苏鸿山的衣领，身为元婴境大圆满修士的沉稳荡然无存。
　　“你是开玩笑的，对吧？”
　　天狼星主死死地看着苏鸿山，声音都有些颤抖。
　　他无法相信会发生这种事情。
　　自己只是出来一趟。
　　月神败了？
　　星宫没了？
　　苏鸿山没有反抗。
　　或者说也反抗不了。
　　“你自己看吧。”
　　苏鸿山抬手，将玉简放到了天狼星主眼前。
　　天狼星主连忙松开。
　　看起玉简里的内容。
　　肉眼可见，他的面色越来越苍白，最后甚至身形踉跄。
　　直接瘫坐在了地上。
　　完全看不出是万人敬仰，实力强大的星主！
　　楚枭五指虚抓。
　　玉简入手，也观阅了一番。
　　这种事情，不可能开玩笑。
　　那么就是真得了！
　　“难怪只有一波海妖潮！”
　　“并且也只有三名五级海妖!”
　　楚枭恍然了。
　　这段时间心里的疑问，也有了答案。
　　敢情海妖一族是放弃了以往的进攻方式！
　　直接将目标放到了中央海域！
　　想要从内部打破！
　　否则有那道结界在，海妖一族还是很难攻破的。
　　而现在。
　　海妖一族可以说是成功了！
　　星宫是东无边海霸主级的势力！
　　它的覆灭，意味着将没有人可以抵挡海妖一族的入侵！
　　并且月神现在生死不知！
　　想到这，110楚枭心情也沉重了下来。
　　他现在还没有解锁【婴变】特效。
　　可无法应对这场灾难。
　　微微摇头。
　　楚枭深吸一口气。
　　快速冷静下来。
　　事情已经发生，多想已是无益。
　　现在需要尽快做好应对措施！
　　“抓紧派人去七大海域，让所有海外修士，朝我们蓬莱仙盟靠拢！”
　　楚枭说道。
　　星宫覆灭。
　　相当于是群龙无首！
　　所有势力没有了主心骨。
　　这可不行。
　　必须汇聚起来。
　　一来可以集中力量。
　　二来也不至于之后被海妖一族分而食之！
　　“是！”
　　苏鸿山重重点头！
　　“另外，通知仙盟上下，停止撤离，面对中央海域方向，开始建立战线！”
　　楚枭继续说道。
　　“是！”
　　“就这样，下去通知准备吧。”
　　楚枭摆了摆手。
　　随即苏鸿山离开了云舟。
　　“怎么会这样。”
　　旁边响起了低喃声。
　　楚枭看去。
　　但见天狼星主一副失魂落魄的样子。
　　似乎还没从消息中缓过来。
　　对此，楚枭也能理解。
　　出来一趟，家却被偷了，这换谁都很难接受。
　　“接下来，本座会进行闭关，除非是海妖杀到望月岛了，否则绝不要打扰！”
　　楚枭看向师绾柔三女，以及云极散人.
 
第两百一十二章  准备，以及阴霾（2/4，求自订！） 
 　　星宫完了。
　　月神暂时也不知情况。
　　至于其他的化神修士，大概率不可能挡得住海妖的。
　　所以现在只能靠他自己了！
　　玉简里唯一的好消息就是，月神在最后关头，开启了中央海域的结界，困住了那些海妖。
　　不过是暂时的，短时间的。
　　没有月神的操控，结界困不了多久。
　　而月神现在又生死未卜。
　　所以楚枭必须利用这一段时间，抓紧突破！
　　只要能解锁【婴变】，然后系统再给一个给力点的攻击特效。
　　那他就有足够的信心了。
　　“是！”
　　四人回答。
　　随即楚枭转身，回到了大殿。
　　轰隆隆~
　　沉重的殿门缓缓关上。
　　“盟主这是要强行突破么。”
　　云极散人说道。
　　“嗯。”
　　师绾柔点点头。
　　“那盟主就交由诸位了，”
　　云极散人对师绾柔三女恭敬行礼，“老夫得去前方，帮忙建立防御战线。”
　　“放心吧，云极长老，事关重大，我们定会守好此处，不让任何人打搅，”
　　师绾柔回了一礼。
　　随即云极散人也离开了，同时带走了天狼星主。
　　他需要抓紧让此人清醒过来。
　　堂堂元婴境大圆满修士，可不能就此沉沦。
　　未来在战场上，是极为重要的战力。
　　望着两人的背影远去。
　　师绾柔三女也收回了目光。
　　于大殿前，盘膝而坐。
　　面容严肃。
　　从此刻开始，没有人可以再靠近大殿一步！
　　——
　　仙盟停止撤离的消息，很快便传开了。
　　所有人都懵了。
　　这咋又不撤离了呢。
　　想到一出，是一出么...
　　只是下一个消息，却是让他们呆愣当场！
　　大妖灾直接降临中央海域。
　　霸主级势力星宫覆灭。
　　中央海域已成海妖乐土。
　　“怎么可能呢．‖？”
　　“那可是中央海域，那可是星宫啊。”
　　有人难以置信。
　　其实在所有人心中。
　　中央海域是最后的屏障，最安全的地方。
　　但现在大后方反而是最先陷落的！
　　而且守护者星宫也覆灭了。
　　这......
　　一时间，很多人都有些茫然无措起来。
　　如遭重击。
　　尤其是听到海妖一族还诞生了六级妖圣后。
　　更觉前路黑暗。
　　六级妖圣，这可是化神境修士还要强大的存在。
　　即便是盟主都无法应对吧？
　　绝望的氛围，开始弥漫。
　　不过很快，从望月岛传出了一道消息。
　　“盟主已经开始闭关，有望突破至婴变之境！”
　　“诸海域不得混乱，所有势力、修士，全部汇拢至八海！开始建立重重防线！”
　　一名名仙盟修士，飞到各个海域，高声喊道。
　　闻言。
　　所有人皆是精神一震。
　　如同见到光明。
　　是啊。
　　盟主并非寻常人，修行进度极快，没准真能突破至婴变境！
　　届时也能应对那六级妖圣了！
　　所有人振奋起来。
　　虽说这是尽可能地往好的方向想，未必就能一定实现。
　　但至少有了盼头，有了希望不是么。
　　所谓八海。
　　是指以坠星海为中心的八个临近海域。
　　随即所有小海域的势力，以及修士，纷纷拖家带口，朝着八海赶去。
　　中央海域已经沦陷。
　　现在就完全只能依靠仙盟了。
　　这已经算是海外修士最后的希望！
　　——
　　巨大的结界，完全笼罩住了中央海域。
　　轰轰轰！
　　一头头狰狞的海妖，疯狂撞击结界，但却无法破坏。
　　毕竟这可是六级结界大阵！
　　是星宫耗费无数心血建立而成！
　　若有月神全力操控，即便是妖圣，也能挡住许久！
　　而结界外。
　　辽阔的海面上，还停着密密麻麻的船只，甚至云舟。
　　这些都是得知坠星海那边妖灾爆发，从而立马选择逃离，前往中央海域的势力。
　　只是快到这里后，却是听到中央海域沦陷的消息。
　　他们无法相信。
　　毕竟这是从来没有发生过的事情。
　　觉得是谣言。
　　要亲自过来证实！
　　只是眼前的一幕，让他们不得不相信了。
　　哗啦啦~
　　结界内，海水涌动，满目猩红。
　　有不少碎尸残肢漂浮着。
　　在中央海域的人口是最多的。
　　无论是凡人，还是修士。
　　也因此大妖灾突然降临，几乎没有多少人可以逃离，尤其是凡人。
　　每一个海外修士，都想居住在离星宫最近的地方。
　　因为那里修炼环境极好，还有大势力保护。
　　只是现在，却是成为了最要命之地。
　　而即便是生活在中央海域边缘处的修士，也没有全部来得及逃离。
　　毕竟消息传得没有那么快。
　　而海妖潮的行进速度又十分迅速。
　　几乎在得到消息时，就已经能看到滚滚洪流涌来了。
　　“々．原来是真得。”
　　有人喃喃道。
　　面色苍白。
　　双腿都忍不住软下去，瘫坐在海船甲板上。
　　连中央海域都沦陷了。
　　那自己等人，又将何去何从？
　　(得得的)这无垠的海洋之上，还有安全的地方吗？
　　“去蓬莱仙盟！”
　　忽然有人喊道。
　　众人一愣。
　　随即反应过来。
　　是啊。
　　眼下也只能去蓬莱仙盟了。
　　仙盟盟主，乃是可以斩杀圣魔的强大存在。
　　仅次于月神。
　　要说现在，谁还能抵御大妖灾，似乎也只剩下蓬莱仙盟了！
　　于是所有海船，纷纷掉头转向，开始朝坠星海的方向驶去。
　　这是颇为戏剧的一幕。
　　前段时间，妖灾发生，这些人没有二话，直奔中央海域而来。
　　而今却是又忙不迭转向回去。
　　当然并不是所有人都选择了蓬莱仙盟。
　　也有去剑锋海，灵天海，或者宝光海等地。
　　毕竟这些地方内。
　　也是有化神境修士的.
 
第两百一十三章 化神齐聚！（3/4，求自订！） 
 　　中央海域的事情。
　　几乎已经传遍了整个东无边海。
　　属于人尽皆知。
　　绝望的气氛，弥漫开来。
　　号称守护者的星宫，都为之覆灭。
　　很多人都不知道该如何是好了。
　　只能随大流，朝蓬莱仙盟的位置逃难。
　　毕竟这是最后的希望之地。
　　——
　　剑锋海。
　　一处偏僻之地。
　　这里没有岛屿，人烟罕至。
　　轰轰轰！
　　半空中。
　　妖气冲天，无数剑光闪烁，更有月辉冷厉！
　　三种力量碰撞着！
　　某一刻！
　　妖气暴涨。
　　瞬间压制。
　　两道身影轰然倒飞而出，虚空尽裂，足足数百米远才堪堪停下。
　　噗！
　　慕容天雨面色苍白，喷出一口血。
　　差点法力失控，向下坠去。
　　连忙倚剑而立。
　　才勉强稳住。
　　此刻的他，看上去十分凄惨。
　　浑身浴血，伤痕累累。
　　左肩膀处更是空空荡荡！
　　而旁边的镜月也好不到哪里去。
　　白皙的皮肤上布满了裂纹，宛如即将破碎的月色瓷器，看上去有些恐怖。
　　“慕容道友，你还撑得住吗？”
　110　镜月拿出丹药服下，勉强稳住气息。
　　“还行。”
　　慕容天雨深吸一口气。
　　眼中剑光涌动。
　　这可以说是他有生以来，最惨烈的战斗了！
　　换做是寻常五级顶阶。
　　他根本不惧！
　　但狻猊龙逋本身就是海妖里的极强者，仅次于六级，如今更是掌握了一丝妖圣之力！
　　若非他近些年来，有所顿悟，实力提升。
　　外加还有镜月帮忙。
　　怕是早已败下阵来，陨落当场。
　　但即便如此。
　　也已经陷入重伤状态，甚至失去了左臂！
　　妖圣之力。
　　哪怕只有一丝，也太强太强了。
　　这是远胜于化神的力量！
　　“不愧是东无边海上曾经的第一剑修！”
　　“居然连妖圣之力，都难以将你杀死！”
　　冷然的声音响起。
　　但见滚滚妖气中，走出来一道身影。
　　正是狻猊龙逋。
　　虽然目前是他占据优势，但他的情况也好不到哪里去。
　　身上有诸多伤势。
　　只不过看着比慕容天雨要好些！
　　但是掌心里的漆黑光芒已然完全消散。
　　显然那缕妖圣之力用完了。
　　抹去嘴角血迹。
　　慕容天雨强撑着站了起来。
　　有妖圣之力的狻猊龙逋的确很强，但如果他真得要走的话，也是能走得。
　　但当时身处慕容府。
　　狻猊龙逋直接威胁。
　　如果逃走的话，便灭了慕容府全族。
　　于是他只能留下战斗。
　　不过换了个战斗地点，不会波及慕容府而已。
　　凭借着诸多底蕴。
　　他硬是撑了好多天。
　　但如今也已重伤。
　　逃是不可能逃得了了。
　　“天月道·清辉。”
　　镜月咬牙，继续施展术法。
　　但见月辉如水。
　　缓缓笼罩住慕容天雨。
　　让其面色稍稍好看了些。
　　“镜道友，此妖虽然也受了一定的伤势，但实力还在，再这样打下去，我等必死无疑。”
　　慕容天雨传音。
　　他披头散发，苍老的脸上闪过一抹疲惫。
　　“待会老夫会拖住他，你抓紧走。”
　　“老夫的族人应该是已经撤离了，无需再打下去。”
　　闻言。
　　镜月犹豫了下。
　　艰难地点了点头。
　　事已至此。
　　只能这样了。
　　化神修士稀少，绝不能两个都死在这里。
　　“嘀嘀咕咕，神识传音，可是想走？”
　　狻猊龙逋冷笑一声，“全盛之际尚有机会，但现在，你们觉得还能逃出本尊的手掌心吗？”
　　话落！
　　妖气汹涌，滚滚而来。.
　　慕容天雨面色微变。
　　正想要持剑迎击！
　　但此时。
　　一道声音却是响彻天地！
　　“风云何渺渺，登仙路迢迢！”
　　“贯彻纵横道，金刀斩魔妖！”
　　“霸刀！”
　　轰！
　　无穷刀光，宛如天河倾泻，自苍穹之上，齐齐斩向狻猊龙逋！
　　“嗯？”
　　狻猊龙逋眸光微眯。
　　右手一抬。
　　将其尽数挡住，只有掌心里出现淡淡的血痕。
　　“金刀仙翁！”
　　镜月面色微喜。
　　没想到这种时候，风青冥居然来了。
　　“还有本塔主！”
　　风云变幻。
　　一枚巨大的丹药虚影出现！
　　谢知韫以及风青冥都在里面。
　　“丹灵！”
　　谢知韫双手掐诀！
　　但见一道光柱骤然落下，笼罩住慕容天雨。
　　其中似乎蕴含疗伤奥秘！
　　肉眼可见。
　　慕容天雨原本有些萎靡的气息，在不断提升。
　　身上的伤势，也在快速好转。
　　“哼！”
　　“海妖！”
　　风青冥走出丹药虚影，白发如霜，浑身刀气纵横！
　　虽然他现在还只是化神境中期。
　　但手中金刀，乃是稀有灵宝，外加他于遗迹里得到的新刀诀，此时足以媲美后期修士！
　　“多谢谢道友了。”
　　慕容天雨缓缓站直了身躯。
　　眼眸重新变得凌厉起来。
　　谢知韫乃是炼丹师，在战斗方面，可能没有那么惊艳。
　　但疗伤一道。
　　则无比精通。
　　不过短短几个呼吸的时间，他的伤势便好了很多。
　　有了再战之力！
　　“天雨剑诀！”
　　轰隆隆！
　　高达六百丈的虚幻古剑冉冉升起！
　　耸立天地之间！
　　这是属于慕容天雨的剑意。
　　已然高达六成之境！
　　距离巅峰，还差四成！
　　“狻猊龙逋，继续战吧！”
　　慕容天雨右手持剑。
　　周身剑气如海。
　　“天月道！”
　　镜月也是摆出了战斗姿态。
　　狻猊龙逋目光从四人身上一一扫过。
　　随即深吸一口气。
　　“慕容天雨，算你命大，不过日后本尊定然会取你项上人头！”
　　总得来说。
　　如果没有妖圣之力。
　　他的实力与慕容天雨属于伯仲之间，难分生死。
　　眼下慕容天雨来了外援。
　　随时可以治疗伤势。
　　而他又已经用完了妖圣之力。
　　局面对他来说，已是不利。
　　所以不能再打了，只能以后再说。
　　话落。
　　狻猊龙逋化为滚滚妖云，转身离开.
 
第两百一十四章 那里的确是最好的去处！（4/4，求自订！） 
 　　“休走！”
　　风青冥刀意涌动，欲往前追。
　　但却被慕容天雨拦住。
　　“风道友冷静！”
　　慕容天雨说道。
　　风青冥顿时看向他。
　　“我伤势还没完全复原，强追没有意义。~”
　　慕容天雨沉声说道。
　　“好吧。”
　　风青冥点点头。
　　那毕竟是五级顶阶海妖。
　　在场只有慕容天雨能够应对-。
　　“来得路上，看到你慕容府的人，让他们暂时朝我和风老鬼的队伍汇合去-了。”
　　谢知韫飞到慕容天雨身边。
　　拿出数枚五品疗伤丹药，给慕容天雨服下。
　　“你们的队伍？”
　　镜月有些不解。
　　“你还不知道中央海域的事情么？”
　　风青冥微愣。
　　“中央海域发生什么了？”
　　镜月面色微变，连忙问道。
　　“狻猊龙逋脱困后，我与镜道友一直在与其缠斗，此獠嘴也是十分严实，没说什么具体的。”
　　慕容天雨说道。
　　闻言。
　　风青冥与谢知韫两人顿时互视一眼。
　　最后谢知韫轻叹，开口道来。
　　“海妖一族...”
　　片刻后。
　　镜月脸色骤白，身体都倒退了好几步。
　　“本就重伤的月神，还被传送门后的六级妖圣跨域一击！”
　　“而今不知去向，生死未卜。”
　　“星宫修士为了能让中央海域的人族有时间撤退，选择了留下抵御。”
　　“近七成当场阵亡。”
　　“十一位星主，也陨落了七位。”
　　“至于其他的，还在被海妖追击，有的可能已经逃出了中央海域，有的则还在里面。”
　　“这便是我们现在所得知的情况。”
　　谢知韫说道。
　　“怎么可能...”
　　镜月难以置信。
　　七成修士阵亡，月神大人生死未卜。
　　剩余的还在被海妖追杀。
　　星宫已经可以说是覆灭状态了。
　　镜月从小就在星宫出生，然后长大，一步步成为太上长老。
　　可以说星宫就是她的一切！
　　但现在。
　　“海妖！”
　　镜月眼中骤然迸发冰冷的杀意！
　　整个人的气息变得混乱起来！
　　极致的愤怒之下。
　　竟让她隐隐有些心境失控！
　　“冷静！”
　　见此，谢知韫双手掐诀。
　　掌心之间出现一个‘清’字。
　　打入到镜月的眉心。
　　一瞬间，镜月身形微晃，紊乱的气息也逐渐平复下来。
　　“多谢道友。”
　　镜月闭上眼，深吸一口气。
　　再睁开眼时。
　　眸中虽是漠然，但也冷静了下来，情况已经发生，即便是她，现在也无力回天了。
　　“所以你们准备去哪里？”
　　慕容天雨问道。
　　“坠星海，蓬莱仙盟。”
　　风青冥回答，“中央海域沦陷，月神不知所踪，现在已是群龙无首。”
　　“再不统合起来，我等海外人族必败！”
　　“现在唯有聚集一块，凝成一股绳，方有应对的机会！”
　　“嗯。”
　　慕容天雨点点头，“在应对大妖灾方面，蓬莱仙盟早已做了不少准备。”
　　“的确是最好的去处。”
　　“而且那里还有楚道友在。”
　　在众人心中，楚枭的特殊性，与月神等同。
　　非常人也。
　　“那便一起吧。”
　　慕容天雨说道。
　　“好。”
　　风青冥，谢知韫点点头。
　　唯独镜月沉默。
　　“镜道友。”
　　风青冥看向镜月。
　　“你们先去吧，”
　　镜月说道，“我想去中央海域一趟。”
　　“镜道友。”
　　三人微微皱眉。
　　“我知道你们的意思，但我是星宫的太上长老，”
　　镜月缓缓说道，“不能坐视还活着的星宫修士被海妖屠戮！”
　　“我得救他们！”
　　“尽可能地救一些出来！”
　　闻言。
　　三人沉默了。
　　是啊。
　　他们的势力几乎可以说是完好无损。
　　但镜月却是不同的。
　　中央海域里的星宫修士并没有悉数阵亡，还有人活着。
　　换位思考。
　　如果他们是镜月的话，也会做出这样的选择。
　　“这样吧，我陪镜月道友去，”
　　风青冥说道，“在速度方面，我还是很自信的，万一遇到强敌，也能逃走，你们私底下不是喜欢叫老夫逃跑仙翁么。”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　“既然如此，那便一起。”
　　慕容天雨也开口，“咱们不深入，能救则救。”
　　然而风青冥却是摇了摇头。
　　“别全去，楚道友那边肯定也是需要帮忙的！”
　　风青冥说道，“星宫覆灭，那么海妖的下一个目标，肯定是蓬莱仙盟了！”
　　“中央海域的结界，虽然困住了海妖，让它们暂时出不来。”
　　“但别忘了，如果那道传送门是双向的话，意味着海妖便可以重新回去，然后从外海那边进攻蓬莱仙盟！”
　　话落。
　　几人顿时眉头皱起。
　　是啊。
　　虽然这种超远距离的大型传送，基本都是单向的。
　　但万一呢
　　这谁也说不准的。
　　“好，那我和谢道友便先前往蓬莱仙盟。”
　　短暂思索之后，慕容天雨点头，“风道友以及镜道友则需要小心再小心，此诚危急存亡之关头，你们不能有丝毫闪失。”
　　“放心吧，慕容道友，我不会被愤怒遮掩双目的。”
　　镜月理解慕容天雨的意思。
　　怕她上头。
　　“嗯。”
　　慕容天雨点点头。
　　随即四人相互拱手。
　　便两两朝着相反的方向飞去了。
　　——
　　无垠的海面上。
　　到处都是逃亡的修士。
　　奔行的船只，云舟。
　　方向皆是朝着坠星海而去。
　　回归的慕容天雨本来还打算号召一下，让所有人前往蓬莱仙盟。
　　而今似乎完全没有必要了。
　　“看！那是什么！”
　　有人指向苍穹上密密麻麻的云舟。
　　“是慕容府！”
　　“不对，还有天宝阁，以及丹塔的！”
　　“三大化神级势力齐齐出现！”
　　“他们好像都在往坠星海方向前进！”
　　“是要去蓬莱仙盟吗？”
　　一些随大流的修士见此，心中顿时有了底。
　　连三大势力，都要前往蓬莱仙盟，看来那里将会是最后的希望之地！
　　念此。
　　所有修士皆是加快了速度。
　　这是震撼的一幕。
　　于苍穹俯瞰。
　　千古八荒。
　　七大海域的修士，都在疯狂朝着蓬莱仙盟聚集！了.
 
第两百一十五章 群雄汇聚！（1/4，求自订！） 
 　　中央海域。
　　如今的星宫早已成为了一片废墟，一片断壁残垣。
　　目之所及。
　　皆是红色。
　　那是血。
　　人族修士的血。
　　而下方那巨大的岛屿上，更是触目惊心。
　　宛如人间炼狱。
　　“真是美妙的味道啊。”
　　狻猊圣族的族长走到星宫边缘，望着远方已成血红之色的海洋，深深地吸了一口气。
　　“人族本以为仰仗那道结界，就能永远挡住我们海妖一族，谁曾想我族会不走寻常之路，直接降临中央海域！”
　　冥蛟圣族的族长也走了过来，眼眸里浮现残忍的笑容。
　　“哈哈，是啊，我犹记得刚从传送门走出来时，这帮人族眼珠子都快瞪出来了！”
　　狻猊族长大笑。
　“一二零”　“只可惜，那月神太过命硬，被圣者大人一击，都还没有死，甚至开启了结界大阵！”
　　冥蛟族长声音微冷，“否则我们可以直接带领无边海妖潮，连续吞并七大海域，以及蓬莱仙盟，彻底一统东无边海！”
　　“没关系，传送门用不了多久，便能彻底稳定，届时圣者大人可以直接真身降临。”
　　狻猊族长随意说道，“没有月神操控的结界，可挡不了圣者大人的随手一击！”
　　“嗯，不过圣者大人现在还需要帮助另一位大人突破，否则也不用降临此地，直接从外海那边杀过来，连月神都离废不远了，其他修士更是不可能挡住！”
　　冥蛟族长点点头。
　　“记得万年前，我海妖一族虽然也击败了当初的霸主天神殿，但自身也遭受重创，所有圣者尽皆阵亡，随即中土神洲那边派来了星宫，强行将我们打退回去！”
　　狻猊族长眸光冰冷，“但这一次不同了，我族圣者完好无损！”
　　“而且中土神洲那边，现在似乎战火纷纷，估摸着也不可能再派人过来。”
　　“所以这是属于我们海妖一族的时代了！”
　　“吞噬完所有海外人族，相信能让我们海妖的整体实力再度上涨！”
　　“没准还能多出一两位圣者！”
　　“届时进军中土神洲，也不是不可能！”
　　“那帮陆地上的妖族，自视甚高，从悠久岁月前，就看不起我等，日后定要其仰望！”
　　狻猊族长一口气说了很多。
　　言语里有兴奋，也有愤怒。
　　“好了，去看看血食准备地如何了，得抓紧交给圣者大人，供其使用。”
　　冥蛟族长摇了摇头。
　　让神洲中的妖族仰望。
　　这就有点做梦了。
　　“嗯，”
　　狻猊族长点点头，“只可惜这上古传送阵太过晦涩，明明是双向传送，但我们还无法完美布置出来，否则就能直接回去了。”
　　“而现在只能传送点死物回去。”
　　说着。
　　两妖转身朝着星宫深处走去。
　　那巨大的传送门之下。
　　是一个血红的池子。
　　——
　　五日后。
　　大海翻涌，波涛滚滚。
　　原本人烟稀疏的小海域，开始变得拥挤起来。
　　放眼望去，到处都是海船，都是修士，都是人！
　　这是以往完全没有的景象。
　　但也属正常。
　　毕竟整个东无边海上的人族，大多都汇聚到了这里。
　　而这些人的到来。
　　也让蓬莱仙盟的实力，得到了一个难以想象的恐怖提升！
　　即便这是暂时的！
　　望月岛。
　　半空中，足足有两百多艘云舟悬浮。
　　上面旗帜飘扬。
　　来自古真海，云罗海，天都海，幽月海四大海域，都是其中比较强的势力，一时间都说不完名字。
　　其中就有楚枭比较熟悉的。
　　幽月海三宗。
　　阴阳殿，花灵宗，天妙门。
　　然后是天都海的玄天宗，云罗海的紫阳谷等等。
　　都是之前花灵道会上遇到过的。
　　除此以外，还有很多势力。
　　原本宽敞的议事殿，都变得稍稍有些拥堵起来。
　　苏鸿山只能拆了，迅速扩建！
　　现在变得极为恢宏！
　　足足能容纳数万名修士！
　　议事殿内。
　　声音喧沸，所有修士，无论是元婴，还是结丹，都在激烈地讨论着。
　　至于讨论内容... .
　　无非是如何应对海妖！
　　云极散人坐在右侧最前方的位置。
　　对面左侧，则是天狼星主。
　　这个家伙在他的疏导下，已经彻底缓过来了，只不过整个人的气质，变得异常冰冷起来。
　　每次望向中央海域时，身上都会涌现浓浓的杀意！
　　“云极长老，不知我宗师绾柔在哪？”
　　南无清也在大殿里，她来到云极散人身边，问道。
　　“原来是南道友，好久不见。”
　　云极散人起身。
　　南无清当初在秘境里得到了寿元果，之后运气不错，如今也已是元婴境中期修士。
　　“她在为盟主护道。”
　　云极散人说道。
　　“护道么。”
　　南无清点头，似有所想。
　　“云极长老，得让长老会出动，稍稍维持下秩序。”
　　苏鸿山忽然走了过来，满头大汗，眼中也浮现疲惫之意。
　　这段时间，每天都有大量的修士，涌入到了八海区域。
　　如果不及时进行管理，还是会出现乱子的。
　　毕竟中央海域的沦陷，让很多人心生绝望，可以说是负面情绪最浓的时刻。
　　“好。”
　　云极散人点点头。
　　作为长老会的第一长老，他有着指挥每一名金纹长老的权力。
　　然而下一刻。
　　1.9一道身影却是快速冲了进来。
　　单膝跪在云极散人面前。
　　“禀报长老，还有苏执事！”
　　“慕容府，天宝阁，以及丹塔的修士到了！”
　　话落！
　　原本有些喧闹的议事殿，顿时安静下来。
　　所有人眼中难得浮现了一抹轻松。
　　毕竟这可是真正的顶级大势力！
　　有化神大能坐镇！
　　云极散人与苏鸿山对视一眼。
　　于是走出大殿。
　　但见远方的苍穹。
　　有大量的云舟，行驶而来。
　　为首者。
　　正是慕容府，天宝阁，丹塔。
　　身后还有诸多随行势力！
　　三方势力的到来。
　　代表着整个东无边海的力量，彻底汇聚到了一起！.
 
第两百一十六章  否则以老夫的脾气...（2/4，求自订！） 
 　　为首的云舟中。
　　两道身影走了出来。
　　正是慕容天雨以及谢知韫。
　　两大化神境修士出现，纵有收敛威压，但依旧能让人感觉到浓浓的压迫感。
　　“楚道友不在么？”
　　谢知韫微微皱眉。
　　按理说，这等距离绝对是能感知到他们的气息了。
　　“不清楚，先下去吧，这里毕竟是蓬莱仙盟。”
　　慕容天雨说道。
　　“嗯。”
　　随即两人离开云舟。
　　身形落下。
　　下方所有修士纷纷躬身。
　　“雪龙宗，陈山明。”
　　“金刚寺，元觉。”
　　“......”
　　“拜见两位前辈！”
　　声音滚滚。
　　如同浪潮。
　　“嗯。”
　　慕容天雨微微点头。
　　和谢知韫一起走进了议事殿。
　　望着那高高的主位。
　　慕容天雨移开了目光，自觉地坐到了下边左侧的位置。
　　这里不是慕容府，是蓬莱仙盟。
　　那个位置。
　　只有一个人可以坐。
　　那便是楚枭。
　　随着两位化神大能的入座。
　　其余修士也纷纷坐下了。
　　只不过相比于之前，现在安静了许多，几乎没有人敢说话。
　　静静等着两位31大能开口。
　　慕容天雨目光从所有人身上扫过，在珈蓝寺那边稍稍顿了下。
　　因为他看到了一个熟悉的身影。
　　收回目光，慕容天雨看向云极散人，说道：“贵盟盟主呢？”
　　“盟主已经闭关。”
　　云极散人恭敬地回答。
　　“闭关？”
　　慕容天雨一愣。
　　包括谢知韫。
　　“嗯，盟主在之前便已达化神境巅峰，现在准备突破至婴变。”
　　云极散人点点头。
　　“什么？”
　　慕容天雨瞳孔微缩。
　　他记得天神殿遗迹时，楚枭才化神境后期。
　　这才过去几年？
　　巅峰了？
　　震惊只是一瞬。
　　因为他清楚楚枭的情况。
　　转世之人的修炼速度本就异于常人，虽说这也太快了些。
　　但现在快才好啊！
　　慕容天雨眼中浮现惊喜之色。
　　如果人族不能诞生婴变境的修士，那么即便聚集在一起，日后也是很难抵御海妖的。
　　“看来之前我等的期望没有错，最后还是得靠楚道友。”
　　谢知韫脸上也浮现了笑容。
　　六级海妖带来的压力太大太大了。
　　尤其是月神现在还生死不知。
　　说实话，心里是一点底气都没有的。
　　只是现在。
　　楚枭的闭关，又让他看到了希望。
　　“楚盟主闭关多久了？”
　　慕容天雨轻抚白须，问道。
　　“约莫五日。”
　　云极散人回答。
　　“五日么。”
　　慕容天雨微微皱眉。
　　一般而言，大境界的突破都不会那么容易，需要花费不少时间，尤其是婴变之境。
　　不过楚道友乃是转世之人。
　　无法用正常情况来推论，应该会快上一些。
　　“既然如此，那么接下来，就由我等为其护道，争取时间吧。”
　　谢知韫说道。
　　“嗯，只要楚盟主能突破至婴变，此次大妖灾，便有了应对的机会。”
　　慕容天雨点点头。
　　时至今日，终于有了一个好消息！
　　“老夫一路行来，看到了不少建立起来的防御战线。”
　　“显然在抵御妖灾方面，贵盟比我等更有经验。”
　　“那么从现在开始，七大海域所有势力，所有修士，包括老夫的慕容府，以及天宝阁，丹塔等等，全归贵盟驱使！”
　　慕容天雨看向云极散人，以及苏鸿山。
　　虽然此前没有见过。
　　但来时，族人给他看了一些仙盟之前的卷宗，知道这两人的身份。
　　“多谢前辈！”
　　两人面色惊喜。
　　现在汇聚在八海的修士，势力实在是太多太多了。
　　盟主又处于闭关状态。
　　说实话，仅凭他们还是很难压住的。
　　也不好分配防御区域。
　　但现在有两尊化神大能坐镇！
　　相信不会敢有人提出任何异议！
　　“此诚我海外人族，危急存亡之关头，希望诸位能够以大义为主，切莫生乱，否则以老夫的脾气...”
　　慕容天雨没有再说下去。
　　但意思已然十分明显。
　　议事殿内的所有人顿时心神一凛，连忙齐齐起身。
　　“请前辈放心，我等一定听从仙盟吩咐！”
　　“决无异议！”
　　“那就好。”
　　慕容天雨满意地点点头。
　　又看向云极散人以及苏鸿山。
　　“接下来的日子，老夫与谢道友，也会坐镇前线，不留此处，那么楚盟主就交给你们了。”
　　“请两位前辈放心。”
　　两人连忙说道，“我等绝不会让任何人打搅到盟主闭关。”
　　“嗯，如有详细计划，现在就开始安排吧。”
　　慕容天雨说道。
　　“是！”
　　苏鸿山露出笑容。
　　越靠近前线，自然是越危险的，所以没有几个势力愿意呆在那种地方。
　　如果没有化神大能坐镇。
　　即便安排了，也可能会遇到阻力。
　　但现在嘛。
　　就不存在这种事情了！
　　随即苏鸿山开始最近制定好的防御安排，一一道来。
　　有人面露轻松。
　　有人则面色微白。
　　虽然心有异议，但没有人敢开口。
　　半个时辰后。
　　一道道流光离开了议事殿，带着自己所属的势力修士，朝着安排的区域疾驰而去。
　　整个仙盟防御体系。
　　彻底走上了正轨，变得井然有序起来。
　　没有任何的紊乱之象。
　　——
　　中央海域。
　　一道月光落下。
　　数十万的海妖尽皆丧命，血雨纷飞。
　　让原本就血红的海面，变得愈加神色。
　　镜月面色冷然。
　　脚下有一轮巨大的白色弯月。
　　而其身后。
　　则有两万多个人影！
　　皆是还活着的星宫修士！
　　其中就包括仅存的三位星主。
　　破军，巨门，以及柳珍。
　　进入中央海域的这五天。
120
　　她疯狂寻找活着的人。
　　但目前也只能找到这些。
　　相比于星宫曾经巅峰之时。
　　这些人真得是太少太少了！
　　当然肯定还有人活着，但中央海域茫茫，太难找了。
　　而且有些可能已经逃出了中央海域。
　　“不能再呆在这里了。”
　　风青冥沉声，“昨天斩杀的那只五级海妖，势必会引来更多的海妖强者！”
　　“仅凭我们两人，力有未逮。”
　　“嗯。”
　　镜月点点头。
　　虽然还想再找一找，但没有机会了。
　　“离开，前往坠星海！”
　　镜月看向还活着的星宫修士，缓缓说道。
　　战争向来是最能历练人的。
　　这些从海妖围剿下存活的星宫修士俨然像是换了一个人似的，眸光冰冷，气质肃杀，实力也提升了许多许多。
　　“总有一天，我们会杀回来的！”
　　“为星宫！”
　　“为死去的同僚！”
　　“报仇！”
　　镜月衣袖下的双手握紧！
　　“不报此仇，誓不为人！”
　　三人星主眼中露出浓浓的仇恨与杀意，低吼道！
　　身后星宫修士也怒吼起来。
　　曾经的他们，是何等的风光，而今却如同丧家之犬！
　　“走吧。”
　　风青冥催促道。
　　“好。”
　　深吸一口气，镜月平复情绪，随即冷冷地看了眼远方。
　　便带着所有人离开了中央海域。
　　直奔坠星海.
 
第两百一十七章 开始了！（3/4，求自订！） 
 　　灵峰之巅。
　　大殿内。
　　楚枭双眸紧闭。
认'"准-
&༆"-幼[_儿|\园&༃'$中{转$}班!&5'4+1%_8]4^}7]0_2]]0]-
^千 ]寻--中-转-\群,2]0^(6#8|*5)"6*[0%[5]^3.)
)洛#天$*依,中'$转+|群}6#6]9(3\2{(3 ^6_"6$#9"
,-妍&希"中}转#群[$2_5^0.8%!2-8"4'%4)4-
　　身后金丹异象已然发生了变化。
　　宛如融雪般化开。
　　逐渐汇聚，氤氲。
　　变成一个耀眼夺目的光团。
　　其中隐隐可以看出类似婴童的影子，弥漫着的威压，也愈加浓郁！
　　“就快了。”
　　平静的声音，在大殿里幽幽回荡。
　　——
　　霁月海。
　　极为偏僻的小海域。
　　甚至都没有多少岛屿，可谓是人烟罕至。
　　尤其是现在大妖灾出现，仅有的修士、家族，都跑得无影无踪了。
　　此时。
　　一座小小的岛屿上。
　　草木丛生，万花竞放。
　　有一淡紫色的人影坐于其中。
　　周身弥漫着梦幻般的月辉，宛如雾气一般，缓缓流淌着。
　　充满圣灵的味道。
　　呼。
　　某一刻，人影缓缓睁开了眼睛。
　　可怕的威严骤然扩散。
　　一时间，周遭虚空竟如海面般，泛起了层层涟漪，波澜起伏。
　　随即人影站了起来。
　　她身姿婀娜。
　　风华绝代。
　　正是月神！
　　只不过此刻的她，看上去稍稍有些触目惊心。
　　那绝美而白皙的脸上，以及全身皮肤，出现了不少裂纹，看上去就像是即将破碎的瓷器。
　　一碰就会哗啦碎裂开来。
　　“六级的力量，果真不凡。”
　　月神低喃。
　　但面色却是极为平静。
　　被狻猊圣族的那名妖圣跨域一击，她的确快要重伤垂死。
　　但好在星宫传承下来的功法。
　　月蚕天灵诀！
　　被她修炼到了极致。
　　甚至自我推衍。
　　增加了数层！
　　有着极强的恢复能力。
　　否则她也活不了这么多年。
　　现在虽然还没有完全恢复，但也好了很多很多。
　　“正所谓不破不立，妖圣这一击，倒是加快了我突破的脚步。”
　　月神嘴角微扬。
　　绝美的脸上，荡漾起了醉人的微笑。
　　此时此刻。
　　世间万物似乎都失去了色彩。
　　美得不像是人间之灵。
　　“也让我想起了更多的事情。”
　　月神缓缓抬起，望向那无垠的苍穹。
　　目光似乎透了过去。
　　想要看到不一样的东西。
　　“希望来得及吧．‖。”
　　月神收回目光。
　　为了那一句诺言。
　　她镇守此地已经足足七千多年！
　　绝不能功亏一篑。
　　“只要到了婴变境...”
　　月神忽然娥眉微挑，似有所感。
　　右手抬起。
　　纤细的玉指上，道道符文交织。
　　随即抹过双眼。
　　她望向天空。
　　在她的视野里。
　　那个位置，出现了一颗明亮的金色星辰。
　　正是她曾经看到过那颗命星。
　　“要突破了么，看来要比我快。”
　　月神放下手，嘴角微扬，“既然如此，本宫便帮你一回。”
　　——
　　中央海域。
　　星宫。
　　成片的废墟之中，巨大的传送门高高耸立。
　　以狻猊族长为首的五级海妖皆恭敬地站在不远处。
　　再往远。
　　则是密密麻麻的海妖群了。
　　数以十亿计，将方圆数千里的海面都给尽数填满。
　　这是极为恐怖，且震撼的场景。
　　没有任何海妖说话。
　　除了海风呼啸的声音，再无其他。
　　静默地有些可怕。
　　所有海妖都像是在等待着什么一样。
　　轰！
　　忽然间。
　　传送门为之一震！
　　一股难以言喻的恐怖威压，骤然涌现天地之间！
　　无边妖气，滚滚而出。
　　“万物之生，死亡之序。”
　　“奉吾则功上枯骨！”
　　“逆吾则掌下亡魂！”
　　威严的声音，从传送门里缓缓传出。
　　“参见圣者！”
　　闻言。
　　所有高阶海妖皆是单膝跪下，眼眸里浮现浓浓的狂热。
　　在高声呼喊中。
　　一个漆黑的王座，从传送门里飞了出来。
　　其上坐着一道魁梧的身影。
　　身着黑色铠甲，密不透风。
　　仅有一双竖瞳露在外面，迸发漠然光泽。
　　咔咔咔！
　　在其出现的瞬间。
　　周围虚空如同受到了挤压，纷纷出现了皱褶，随即宛如明镜般崩碎开来。
　　似乎光是其存在，就已经超过了虚空的承受之力。
　　“真是脆弱的空间。”
　　妖圣缓缓起身。
　　他身材高大，足足有十米，黑色披风随风狂舞。
　　竟有王道霸意！
　　“这曾经拦住我海妖一族几近万年的地方，终于被本圣踩在了脚下。”
　　妖圣环顾四周。
　　原本淡漠的眼中，也浮现了傲然之意。
　　近万年来！
　　唯有他做到了！
　　日后也将列于海妖一族的历史之中，供后者敬仰！
　　盛名万万年！
　　“狻猊龙逋。”
　　收回目光，妖圣看向下方。
　　“在！”
　　狻猊龙逋顿时向前。
　　“被镇压千年，辛苦你了。”
　　妖圣眼神微微温和了一些。
　　他乃是狻猊圣族的老祖，而狻猊龙逋便是其后代。
　　在五族竞争之中。
　　夺得了第一个圣位。
　　踏足六级之境！
　　“为了我族之大计，哪怕付出性命，我也在所不惜，只可惜我让族群失望了，并没有将那两名化神修士给杀死！”
　　狻猊龙逋头颅低垂。
　　“具体情况，本圣已然知晓，这不怪你，慕容天雨本身就是极强的人族剑修，底蕴深厚，又有炼丹师掠阵，的确不好解决。”
　　妖圣微微摇头，“々．不过本圣既然已经跨域而来，这些也不过是蝼蚁罢了。”
　　“也会为你报镇压之仇！”
　　“多谢圣者！”
　　狻猊龙逋眼中浮现残忍。
　　对于海妖而言，千年时光，说长不长，说短不短。
　　但那暗无天日的日子。
　　犹如刀一般，刻在了骨子里，难以忘却。
　　必须要用慕容府的血，方能释怀！
　　“接下来，就该破碎这结界了。”
　　妖圣微微抬头，望向苍穹。
　　他眸光微凝。
　　妖气冲天而起。
　　随即像是碰触到了什么。
　　震撼的一幕，发生了。
　　苍穹宛如白布，像是被侵染，淡淡的蓝色开始浮现，随即朝着四面八方蔓延而去。
　　每隔千米，还有星辰虚影出现。
　　彼此连接。
　　似星罗棋布！
　　“星月大阵！”
　　妖圣眼神冷然。
　　就是这道结界，挡住了海妖一族整整上千年！
　　“碎！”
　　妖圣右手抬起。
　　无边妖气，化为一只巨大的漆黑爪子，朝着结界抓去！
　　轰！
　　碰撞之际，结界疯狂震动(得了好)。
　　即便没有月神操控，暂时也顶住了。
　　“月神不在，你挡不住。”
　　妖圣手掌往前一压。
　　轰！
　　爪子绽放无尽光芒，力量大增，竟是直接穿透了结界大阵！
　　密密麻麻的裂纹滋生，宛如蜘蛛网一般扩散。
　　最后笼罩整个中央海域的结界大阵。
　　彻底崩碎！
　　化作光点消散。
　　见此。
　　所有海妖眼中浮现了兴奋之色！
　　要不是有这结界在。
　　它们早就冲出去屠戮人族了！
　　甚至都可能已经一统东无边海了！
　　“结界已无，从今往后，将再也没有能阻止我族前进之物！”
　　妖圣收回手，嘴角扬起，“现在遵本圣令！”
　　“去饱餐吧！”
　　“覆灭海外人族！”
　　“一人不留！”
　　“是！”
　　二十多位五级海妖，高声呼喊。
　　而下方那数以十亿级的海妖群，则皆露出了嗜血之色仆。
　　它们猛然转身。
　　开始朝外狂涌而去！.
 
第两百一十八章 玉箫神尼，以及海妖潮到来！！！（4/4，求自订！） 
 　　“你我之间，多少年没见了。”
　　望月岛边缘。
　　三道身影站在这里。
　　其中两人。
　　正是慕容天雨，以及慕容烟。
　　而最后一人则是。
　　“不过五六百年罢了。”
　　玉箫神尼缓缓说道。
　　她肤如凝脂，白皙似玉。
　　浑身散发着淡淡的莹辉。
　　即便是宽大的衣袍，也无法完全遮掩傲人的身姿。
　　她背负长剑。
　　右手做观音式，置于胸前。
　　整个人看上去极为平静。
　　“可五六百年过去，你却还是停留在元婴境初期！”
　　慕容天雨声音逐渐低沉了一些。
　　这本是他最为看重的女儿！
　　资质甚至要比慕容烟还要好上一些！
　　但却是自斩资质，遁入空门，拜进古真海珈蓝寺。
　　具体原因。
　　无非是走火入魔，屠杀了数万人，甚至还有同族。
　　最后清醒过来。
　　难以接受。
　　便就——
　　玉箫神尼没有回答。
　　她的眼眸，十分纯净，纤尘不染，犹如碧海蓝天。
　　“姑姑。”
　　慕容烟小声地喊道。
　　自她出生之际，到现在，也就见过这位姑姑一面而已。
　　“烟儿。”
　　玉箫神尼脸上难道出现了一抹笑容，“世事红尘，虚妄万千，你可愿遁入空门？”
　　闻言，慕容烟呆住了。
　　“你荒废了自己还不够吗？”
　　慕容天雨向前一步，挡在了两人中间。
　　“也是，我的路，与你们不同。”123
　　玉箫神尼似在思索。
　　“你有些不对劲。”
　　慕容天雨眸光微眯，“难道这些年的佛法修行，还没彻底清除你的魔念吗？”
　　“既然如此，你...”
　　话未说完。
　　一道流光激射而来。
　　乃是玉简。
　　慕容天雨接住。
　　打开一看，面色顿变。
　　“中央结界被破！”
　　“海妖潮已然冲出！”
　　“目前正在幽月海等大海域肆虐，最多半日便会朝我等海域进发！”
　　“这么快就破了吗？”
　　慕容天雨捏紧玉简，忍不住微吸一口气。
　　对于他这种化神修士而言。
　　海妖潮并不是很难解决的事情。
　　主要是海妖里的那些强者！
　　而且结界被破。
　　说明那位妖圣已经降临中央海域了！
　　六级啊。
　　慕容天雨缓缓放下玉简。
　　随即他望向灵峰的方向。
　　低喃：
　　“楚道友，你得加快时间了。”
　　“老夫会尽量去前线拖延，但也不知道能不能顶得住。”
　　收回目光，慕容天雨没有多说什么。
　　抬手拍了拍玉箫神尼的肩膀。
　　随后便腾空而起。
　　朝着远方飞去！
　　“姑姑。”
　　慕容烟对玉箫神尼拱手行礼，也连忙跟了上去。
　　“诸世无量。”
　　玉箫神尼右手缓缓放下。
　　原本清澈的眼眸里，闪过了.一抹黑色的光泽。
　　如果慕容天雨还在这里的话，定然能够发现这是——魔气！
　　只有魔修才会拥有的魔气。
　　“楚道友。”
　　玉箫神尼微微侧头。
　　目光落向灵峰方向。
　　记得当初花灵道会上见过一面，当时便被其剑道造诣所震撼。
　　而今不过百年。
　　居然已经开始踏足婴变之境了。
　　的确非常人也。
　　——
　　海妖潮已经冲出中央海域的消息。
　　很快便传遍了整个仙盟，八海区域！
　　一时间。
　　人心惶惶。
　　很多人都在畏惧。
　　都在恐慌。
　　这是没有办法的事情。
　　毕竟在印象里，海妖就是恐怖的存在。
　　是灾难。
　　当然对于现在的仙盟修士来说，则还好，因为已经经历过两次了。
　　心里对于海妖的畏惧，早已在盟主的神威之下，消散地差不多！
　　随着防御战线的收拢。
　　原本停在内外海交界处的阵法海船，也开始收回，将八海区域团团围住。
　　此乃五级防御大阵。
　　在抵挡海妖潮方面，还是有很显著的效果。
　　八海里。
　　最靠近幽月海方向的，名为寒途海。
　　此时。
　　小小的寒途海里，早已有密密麻麻的海船停驻。
　　四百多万修士站在防御战线之上。
　　其他海域的情况也是差不多。
　　作为化神大能。
　　谢知韫早早来到了前线。
　　坐镇此处，稳定人心。
　　效果是很明显的。
　　每当看到化神大能时，有些混乱的战线，都会不自觉变得有序起来。
　　“有东西在靠近！”
　　忽然有仙盟修士喊道。
　　战线上，所有人下意识打起了精神。
　　中央海域的结界已破，这意味着海妖潮就要来了！
　　只不过随着距离的靠近。
　　众人顿时微松。
　　因为很明显地可以看出，不是海妖，而是人！
　　约莫有两万多人！
　　“是星宫修士！”
　　有人诧异。
　　大妖灾直接降临中央海域。
　　星宫可以说是遭受了毁灭性的打击。
　　当场就阵亡了七成以上的修士！
　　而后还不断被海妖追杀。
　　现在仙盟里的星宫修士，都是陆陆续续逃出来，目前加起来仅有八万多人而已。
　　没想到居然还有两万多的星宫修士依旧活着。
　　而且看上去，都十分地强大！
　　不过想想也是，能从中央海域活着出来，岂是简单之辈。
　　“镜道友，风道友！”
　　谢知韫盘膝坐在半空中。
　　看到来人时，顿时站了起来。
　　脸上浮现喜色。
　　关键时刻，这两人终于赶回来了。
　　也算是缓解了他的压力。
　　“谢道友。”
　　两人来到近点。
　　“没想到还有如此多的星宫修士，多亏了镜道友回去救援。”
　　谢知韫往后看了眼。
　　微微点头。
　　三位星主，外加诸多星宫长老，以及大量的高阶修士。
　　这可是一批极强的战力了！
　　“现在什么情况？”
　　镜月问道。
　　谢知韫组织了下言语。
　　长话短说。
　　“楚道友要突破到婴变境了？！”
　　风青冥一愣，随即脸上浮现浓浓的喜色。
　　这可以说是他最近听到的最好的消息了！
　　要知道婴变不出。
　　就无法应对那只六级妖圣！
　　镜月也是难得地露出了笑容。
　　“所以我们现在要做的，就是为楚道友争取时间！”
　　一道声音响起。
　　众人顿时循声望去。
　　但见苍穹之上，璀璨的剑光急速落下。
　　正是慕容天雨！
　　“镜道友，风道友。”
　　慕容天雨微微拱手。
　　“慕容道友。”
　　三人短暂地寒暄一阵。
　　经过慕容天雨的讲述。
　　镜月，风青冥也清楚了现在的情况。
　　“现在有一问题是，楚道友才闭关五天，而这种大境界，突破起来，有时是需要几个月，几年，甚至十几年的。”
　　风青冥说道。
　　“话虽如此，但楚道友是转世之人，可以继承前世修为，所以突破起来不会那么难，跟我们不一样。”
　　慕容天雨说道。
　　“也是。”
　　风青冥微微点头。
　　现在也只能往好的方面想。
　　“只是现在中央结界已经崩碎，海妖倾巢而出，时间已经不多了。”
　　镜月开口。
　　“是啊。”
　　两人点点头。
　　这的确是一个迫在眉睫的问题。
　　“总而言之，无论如何，都得撑住！”
　　慕容天雨深吸一口气，眼中似有剑光闪烁，变得凌厉起来，“哪怕陨落！”
　　“只有撑到楚道友突破，我等海外人族才能存活下来！”
　　见此。
　　镜月与风青冥互视一眼。
　　眼神也变得坚定起来。
　　事到如今，也唯有这样了。
　　“楚道友，你可一定要突破成功啊！”
　　风青冥忍不住说道。
　　满头白发，随风轻舞。
　　这已是海外人族最后的希望。
　　“你们有没有闻到一种味道。”
　　忽然，谢知韫开口说道。
　　“什么？”
　　三人看向他。
　　“妖气。”
　　谢知韫双手微紧，望向极远极远的地方。
　　在那里。
　　天海交际之处。
　　似有无边阴影开始弥漫而来。
　　——
　　（ps：月初，求下月票鲜花等数据！感谢大家的打赏，谢谢支持！）
　　（另外每章的字数增加了不少，从此不再做短小党！）.
 
第两百一十九章 战起，开始！！！（1/4，求自订！） 
 　　“这么快就来了吗？”
　　几人面色顿变。
　　不愧是海妖啊。
　　速度一如既往地快！
　　中央结界这才被破多久？
　　不过转念一想，也属正常。
　　因为七大海域早已没有了人影。
　　都集中在了以坠星海为中心的八海区域！
　　海妖寻不到人，便不会浪费时间，直奔而来~。
　　“全体听令，阵起！”
　　谢知韫转过身，沉声道。
　　话落。
　　防御战线上，所有修士皆是一愣，随即眼中浮现凝重之-色。
　　他们没有化神大能那般恐怖的目力与感-知力。
　　发现不了什么。
　　但化神大能如此说了。
　　很显然。
　　海妖来了！
　　咚咚咚！
　　战鼓声起，原本沉寂的整条战线，顿时像是活了过来。
　　每条海船上，皆有阵法师出现。
　　他们盘膝而坐。
　　手中术印翻飞。
　　轰！
　　随即一道道金光冲天而起，没入云霄，彼此融合。
　　天地之间似有帘幕垂下，将八海区域尽皆围绕在内。
　　而数百万的修士。
　　也按照计划，列阵开来，化为一处处方形阵营，严阵以待。
　　肃杀的气氛弥漫开来。
　　咻！
　　一道流光激射而来。
　　慕容天雨抬手接住。
　　打开一看。
　　‘外海方向也有大量海妖出现，数量大约在近亿级，速度很快，已经快接近海界战线了。’
　　‘为首者似乎有三只五级海妖！’
　　其他人也纷纷拿过来观阅。
　　“这是留在外海的海妖么？”
　　风青冥挑眉。
　　本以为全部倾巢而出，都在中央海域里了，没想到外海方向居然还有。
　　海妖一族的实力，当真是有些恐怖了。
　　“需要去外海那边帮忙么。”
　　镜月说道。
　　本以为只需要守一个方向即可，没想到现在居然变成了两线作战。
　　“外海那边有仙盟灵尊在，灵尊乃是龙系灵兽，非同一般，应该可以勉强应对。”
　　慕容天雨想了想，说道，“我们这边才是压力最大之地，虽然月神杀了十个五级海妖，但还有二十多个，并且妖圣也来了。”
　　听闻妖圣二字。
　　气氛顿时变得压抑。
　　“也不知月神大人现在在哪来，她若是在的话，或许...”
　　镜月没有再说什么。
　　因为风中飘来的妖气，越来越浓。
　　——
　　天地之间。
　　这是极为震怖的一幕。
　　仿若无穷无尽的海妖群，滚滚而来。
　　面对拦路的岛屿，也不会选择避开，而是直接撞碎！
　　半空中。
　　一个漆黑王座悬浮。
　　妖圣缓缓站起。
　　负手而立。
　　冷厉的眸光望向远处，这个距离已然能够看到人族的防线了。
　　那金色的屏障，似乎透发着坚不可摧的味道。
　　只是在他眼里，却是脆弱地有些可笑了。
　　“圣者大人，前方便是蓬莱仙盟的八海区域了。”
　　狻猊族长恭声说道，“目前所有的海外人族，都集中在了那里！”
　　“集中了好啊，正当可以一锅全端了！”
　　“省得日后再一一寻找。”
　　千目族长冷声笑道。
　　“蓬莱仙盟，”
　　妖圣眸光微眯，“据说仙盟之主，仅花了百年时间，便从结丹境修炼至了化神境巅峰。”
　　之前因为忙于突破。
　　所以对于蓬莱仙盟，并没有太多精力去了解。
　　但这段时间，细看了下卷宗后。
　　顿时大为震动。
　　这等修炼速度，着实有些恐怖了。
　　即便是月神当年。
　　似乎也远远不及。
　　快得太过离谱！
　　假以时日，成为婴变修士，几乎是板上钉钉的事情。
　　“即便是化神巅峰又如何？”
　　冥蛟族长笑道，“在圣者大人面前，与蝼蚁又有什么区别呢？”
　　其他海妖也是纷纷符合。
　　小境界或许可以逾越。
　　但大境界之间的差距，却是天壤之别。
　　无法相提并论。
　　“去吧，拿下他们。”
　　妖圣收回目光，声音平淡。
　　“是！”
　　众五级海妖顿时躬身。
　　随即望向那似乎连接天海的金色屏障，眼中浮现残忍之色。
　　从今天开始。
　　海外人族便将不复存在！
　　吼！
　　一名五级海妖长啸。
　　下方的无数海妖，顿时加快了速度，滚滚洪流，席卷一切！
　　——
　　“来了！”
　　防御战线处，几乎所有修士，都已经看到了那仿若无边无际的海妖潮！
　　浓郁的妖气，化为漆黑的天云，狂压而至！
　　不少七大海域的修士，身体都已经开始颤抖起来了。
　　在他们迄今为止，有些短暂的人生里，可从来没有与海妖战斗过！
　　这种犹如天河开闸，倾泻万万里的气势，以及这数量，着实太可怕了！
　　每分每秒，都在挑战着他们的精神极限。
　　“别怕，海妖也就那样。”
　　一名经历过战斗的仙盟修士笑着说道，右手拍了拍旁边正在颤抖的云罗海修士。
　　“真得...吗？”
　　不仅仅是他，其他海域修士，也纷纷望了过来。
　　“当然，本队长杀过好几只呢！”
　　仙盟修士眼中浮现得意。
　　见此，不少人原本紧绷的神经，也稍稍得到了缓解。
　　“准备！”
　　咚咚咚！
　　战鼓声响起。
　　所有人凝神静思，不再想其他之事！
　　一个个法器，法宝，纷纷催动，随时都能轰击而出！
　　吼！
　　海妖潮碾压而来，宛如黑色的巨浪，气势恐怖。
　　彼此之间。
　　仅剩百米的距离！
    ··· ·求鲜花· ·········
　　近得足以让所有人看到海妖的模样，甚至能闻到它们身上浓郁的血腥！
　　“攻击！”
　　一声令下！
　　密密麻麻、颜色各异的术法纷纷施展而出，朝着海妖潮落去！
　　一瞬间，诸多海妖殒命当场。
　　但相对于海妖的整体数量，这点伤亡实在是太少太少了。
　　很快便有更多的海妖补充上来。
　　轰！
　　海妖终于来到了近处，数以亿计的海妖同时撞在了金色阵法上！
　　噗噗噗！
　　不少阵法师如遭雷击，喷出大量的鲜血。
　　但好在旁边皆有医疗修士在。
　　连忙为其疗伤。
　　这才撑住。
　　“杀！”
　　在仙盟修士的带领下，所有修士开始了反击。
　　至于慕容天雨等人。
　　则缓缓收回了目光，并没有出手。
　　因为他们的存在，已然被锁定了。
　　前方的虚空中。
　　二十多道人形身影缓缓出现。
    . .. ...
　　皆是海妖一族里的顶级强者！
　　位列五级！
　　尤其是为首者的那六个。
　　乃是五级顶阶！
　　“慕容天雨，我们又见面了。”
　　狻猊龙逋向前一步。
　　扭了扭脖子。
　　嘴角咧开。
　　露出锋利的獠牙。
　　“这一次，你会死在老夫手上。”
　　纵然面对数量远超己方的海妖，但慕容天雨脸上却没有丝毫畏惧。
　　他白发如霜。
　　右手伸出衣袖，剑器入手。
　　整个人的气息，变得无比凌厉！
　　“你可真是自信。”
　　狻猊龙逋眸光阴冷。
　　没有妖圣之力，单对单，他还真不好说。
　　不过眼下有这么多同族在。
　　他可不会去做单挑这种危险的事情。
　　“月神不在，就靠你了，镜道友。”
　　风青冥看向镜月。
　　星宫有一项能够增幅实力的术法。
　　名为月之辉耀。
　　在不超越大境界的情况下，几乎能提升一个小境界！
　　“我尽量，但肯定不如月神大人。”
　　镜月点点头，神情严肃。
　　随即向后好几步。
　　双手捏印。
　　脚下顿时出现了一个巨大的六芒星阵！
　　一轮圆月缓缓浮现。
　　散发晶莹的月辉。
　　飘向慕容天雨三人，接触之时，瞬间融入其中。
　　可以明显地感知到三人的气息变得强大了许多。
　　“与月神相比，是差了不少，但够用了。”
　　谢知韫笑了笑。
　　一个巨大的炼丹炉出现，三色火焰飞出，温度极高，似能焚天煮海！
　　风青冥拔出了背后长刀。
　　一瞬间。
　　气氛逼仄到了极致！
　　针尖对麦芒！
　　“杀！”
　　狻猊龙逋按捺不住，率先出手！
　　轰！
　　妖气冲天，刀剑齐鸣！
　　战斗开始了！了.
 
第两百二十章 踏入婴变，永恒不动真我...（二合一大章！） 
 　　苍风悲鸣。
　　天地之间，各种性质的力量碰撞。
　　无论是半空中。
　　还是下方。
　　都进入了激烈的战斗状态。
　　金色阵法，每分每秒都在疯狂震荡，出现裂纹。
　　因为海妖数量实在是太多了！
　　若非仙盟近些年大力培养了诸多阵法师，兴许早已撑不住了。
　　但即便如此，也让阵法师的压力陡增。
　　不少稍微弱一点，甚至当场昏聩过去。
　　见此。
　　仙盟修士只能咬咬牙，走出阵法。
　　想要缓解阵法师的压力。
　　而这也意味着伤亡的开始！
　　轰！
　　半空中，虚空震荡，涟漪席卷。
　　海妖一族足足有二十多位五级存在。
　　这意味着四名化神。
　　每一个都能应对五位以上的海妖强者！
　　这种悬殊的数量差距。
　　使得战斗在一开始，就清楚了结局。
　　局势近乎一边倒！
　　若非有镜月的阵法加持，估计瞬间就能分出胜负！
　　“天雨剑诀！”
　　“分光掠影！”
　　在之前的战斗中，慕容天雨就失去了左臂。
　　而今只能单手持剑。
　　不过对于剑修而言，注重意，而非法，无需捏印，所以战力方面，并没有多大的影响。
　　他一个人便拦下了三位五级顶阶海妖！
　　而这也是他的极限！
　　噗！
　　被一位五级海妖偷袭。
　　谢知韫瞬间遭受重创，嘴里喷出鲜红的血液，气息萎靡起来。
　　“金刀斩魔妖！”
　　风青冥就在不远处，连忙想要过来帮忙。
　　但其他海妖却是将其拦住。
　　眼看谢知韫即将命丧当场。
　　天地之间。
　　却是突兀地出现了一尊高达五百丈的观音法身！
　　只不过这观音法身，没有一点仁慈之象，相反魔气滚滚！
　　犹“一二七”如在世魔佛！
　　与此同时，一轮黑色的神环，在观音法身之后，缓缓出现。
　　竟是一尊化神境的魔修！
　　无论是海妖，还是人族修士，皆是震动。
　　东无边海上的魔修不是被杀完了么。
　　怎么会突然冒出一尊魔修出来。
　　而且还是化神境的。
　　只是当慕容天雨目光不禁望过去的瞬间，瞳孔微缩。
　　因为那是——
　　“一袭寒云谁过往，青灯素卷尽无声。”
　　玉箫神尼腾空而起。
　　她身上的佛性，尽数消失。
　　与此同时，原本元婴境初期的境界，也在不断攀升。
　　元婴境中期，后期，大圆满...直至化神境中期才堪堪停下！
　　“第二元婴，佛心种魔！”
　　镜月微吸一口凉气。
　　闻言，慕容天雨终于知道自己这个女儿为何五六百年过去，却依旧停留在元婴境初期的境界上。
　　敢情是练出了第二元婴。
　　或者说魔婴。
　　以魔婴为主了！
　　只是这样一来，不就踏入魔道了么。
　　“气御九天！”
　　玉箫神尼二指成剑，指尖绽放无尽剑光，横扫而出。
　　一名五级初阶的海妖，瞬间被斩成漫天血雨，陨落当场。
　　见此，慕容天雨收回目光。
　　眼下管不了魔修的事情了，只要是帮忙的就行。
　　其他人也是一样的想法。
　　玉箫神尼的出现。
　　让慕容天雨等人压力顿减。
　　但这也是暂时的。
　　很快。
　　冥蛟族长便盯上了她。
　　堂堂五级顶阶海妖。
　　力压她两个境界。
　　以至于玉箫神尼也无法分神了。
　　胜利逐渐还是在朝着海妖一族倾斜。
　　“快点。”
　　微微有些不满的声音，遥遥传来。
　　落入到每个海妖耳中。
　　极远处。
　　妖圣坐在王座上。
　　神情有些不悦。
　　不过五个人族化神罢了。
　　居然一下子无法解决掉。
　　这如何不是丢脸？
　　他也可以出手。
　　但这样不就承认海妖不如人族了么？
　　闻言，所有五级海妖面色微变。
　　他们清楚圣者大人不高兴了。
　　眼神顿时变得狠戾起来。
　　他们只是不想被这帮已成困兽的人族化神，发疯同归于尽，所以打得有些收敛。
　　只是眼下，也顾不得那么多了。
　　然而正当所有海妖准备不计代价之时。
　　苍穹之上。
　　却是突然出现了一轮皎洁的弯月。
　　清冷的月辉，洒向世间。
　　瞬间吸引了所有生灵的目光。
　　弯月如勾。
　　上面坐着一道修长的身影。
　　淡紫色的眼眸，纯净无暇，又透露着些许漠然。
　　如同天上之人。
　　圣灵无比。
　　“天月道。”
　　“井中捞月。”
　　淡漠的声音响起。
　　与此同时。
　　一股难以言喻的意境之力，骤然蔓延开来。
　　那些五级海妖纷纷瞳孔骤缩。
　　因为在他们的感知中。
　　周围的场景已然大变。
　　自己似乎身处一口巨大的井中！
　　成为了那倒映之月。
　　然而亲眼看着那苍穹之上的身影，缓缓伸出了手。
　　探入井中。
　　将自己握于手里。
　　随即轻轻一捏。
　　砰砰砰！
　　刹那间，足足八名五级初阶，中阶海妖崩碎开来！
　　殒命当场。
　　若非千目族长反应快，以天赋之力，驱散意境与术法。
　　恐怕要死更多！
　　而即便如此，包括他在内，所有五级海妖都受伤了！
　　“月神！”
　　五大圣族族长眼神惊骇！
　　下意识地后退。
　　有些难以置信。
　　因为当初在中央海域，月神明明被重伤垂死，短时间不可能恢复，但眼下居然已然恢复，而且看上去似乎更强！
　　仅仅只是一招。
　　就杀了八名族中五级强者！
　　“月神大人！”
　　下方。
　　镜月先是一愣，随即脸上浮现惊喜之色！
　　而慕容天雨等人，也是长呼了一口气。
　　没想到关键时刻。
　　月神终于来了！
　　“这就是月神么。”
　　玉箫神尼眸光微动。
　　虽然依旧平静，但也掀起了一丝波澜。
　　如此力量，当得月神之名。
　　“月神大人！”
　　下方防御战线上的修士们，尤其是还活着的星宫修士，纷纷喜出望外！
　　激动不已。
　　在东无边海上，月神一直是他们心中最强的存在！
　　是守护者！
　　月神没有看向他们。
　　她立于弯月之上，眸光望向远方。
　　在那里，她感知到了极强的气息。
　　“月神。”
　　简简单单的两个字，在天地间响起。
　　听上去似乎较为平静。
　　但却是暴风雨前的宁静。
　　声音中是逐渐升腾而起的愤怒！
　　嗡！
　　一道涟漪从远方席卷而来。
　　是恐怖无比的威压！
　　独属于妖圣级的强者！
　　月神眸光微凝。
　　右手抬起。
　　单掌推出。
　　脚下巨大弯月旋转，迎击而上。
　　轰！
　　瞬间碰撞。
　　但弯月却是碎裂开来。
　　月神也是后退了好几十步，才堪堪停下。
　　涟漪余势不减。
　　扫过慕容天雨等人。
　　几人面色骤白，如遭重击。
　　咔擦！
　　抵挡了这么久的防御阵法，竟然崩裂开来，连威压都挡不住！
　　不少高阶阵法师，都当场昏迷过去。
　　没有阵法的阻挡。
　　数以十亿级的海妖潮顿时躁动起来，纷纷看向不远处的人族修士。
　　“你在找死！”
　　天空之中，一道漆黑王座缓缓浮现。
　　妖圣浑身笼罩在沉重的铠甲中，露出的眸光无比冰冷。
　　和其他族长的想法一样。
　　他不觉得月神被他重伤后，能在短时间内恢复过来。
　　但现实是。
　　月神做到了。
　　甚至还变强了一些。
　　突兀地出手，直接灭了海妖一族八个五级强者！
　　他当时已经感觉不妙。
　　但实在是来不及。
　　一切都太过突然！
　　海妖一族总共三十多个五级强者，加上之前的，已经有十八个死在月神手上了！
　　这可是难以忽视的巨大损失！
　　妖圣缓缓站了起来。
　　独属于六级的强横威压，毫无保留地释放出来。
　　周遭虚空朝着四面八方寸寸崩碎！
　　沦为空间废墟！
　　可想而知。
　　此时的妖圣有多愤怒了。
　　月神微吸一口气。
　　眉心处的印记，彻底化为望月状态。
　　威压虽然不及妖圣。
　　但也能勉强撑一段时间。
　　大境界的差距，不是那么容易跨越的。
　　只要没有踏足婴变，她就不可能会是妖圣的对手！
　　随即月神眸光微挑。
　　看向西北方向。
　　在那里有一颗金色星辰，正在不断变亮。
　　几乎已达极限。
　　“快了。”
　　月神嘴角微扬。
　　“但楚道友，你还是得快一些，盛怒下的妖圣，本宫也没有底气呢。”
　　月神心中低喃。
　　“本圣不会杀了你，要让你跪在妖都，生生世世地忏悔！”
　　妖圣冷声。
　　一下子死了这么多的五级强者。
　　直接杀了。
　　怎能泄愤？
　　法随心变，无边妖气化为滚滚黑云，笼罩四方！
　　宛如黑暗降临！
　　见此。
　　战线上，原本还对月神到来而心生惊喜的众多修士，心里再度一沉。
　　是啊。
　　月神虽然强，但也还是化神修士。
　　可那站在王座前的海妖，乃是实实在在的六级妖圣啊！
　　这是质的差距！
　　“撑住，只要盟主突破成功，我们就赢了！”
　　压抑的氛围之下，有仙盟修士大喊！
　　与其他海域的修士不同，他们的眼中，并没有太多的畏惧！
　　有得只是狂热！
　　是信仰！
　　是啊。
　　众人反应过来... .
　　仙盟盟主还在闭关，一旦突破，那就是婴变境！
　　还有机会！
　　还有机会！
　　一时间，所有人都忍不住咬紧牙关！
　　吼！
　　原本停住的海妖潮再度躁动起来。
　　尤其是没有阵法后。
　　眼眸里的嗜血之意，几乎不加掩饰。
　　轰！
　　下一秒。
　　洪流再起！
　　“杀！”
　　仙盟修士手持法宝，直接迎了上去。
　　阵法已破，防御已然没有意义！
　　那就是冲！
　　那就是打！
　　那就杀出个朗朗乾坤！
　　“杀！”
　　情绪是极具感染力的。
　　眼见仙盟修士如此勇敢，其他海域修士心里那最后的畏惧，也彻底舍弃，目露疯狂！
　　他妈的！
　　大不了就是死而已！
　　轰！
　　数百万的人族修士，瞬间与海妖潮厮杀在了一起。
　　而半空中。
　　慕容天雨等人服下几颗丹药后，也迎了上去，与剩余的五级海妖交战。
　　“月神，跪下吧。”
　　妖圣右手抬起，直接朝着月神隔空抓去。
　　无边妖气，化为恐怖大手，席卷风云变幻！
　　月神闭上眼。
　　再睁开时，已是万分漠然。
　　——
　　望月岛，灵峰之巅。
　　大殿内。
　　楚枭盘膝而坐。
　　身后的金丹异象彻底消失。
　　化为一个小小的元婴。
　　容貌与其完全一致。
　　呼！
　　某一刻。
　　楚枭陡然睁开双眼！
　　强大的气息，骤然席卷而出！
　　眼前虚空更是掀起层层波澜，扩散开去！
　　若非楚枭刻意收敛。
　　整座大殿都要崩碎开来！
　　“元婴境！”
　　楚枭长吐一口气！
　　眼中迸发喜色。
　　如他所料。
　　以其双甲级的资质，外加那枚顶级结婴丹。
　　突破起来。
　　并没有遇到任何困难。
　　更像是如鱼得水，十分顺利！
　　换作他人。
　　至少得半年，数年，甚至几十年。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破至元婴境！”
　　“新特效已解锁！”
　　“境界特效【婴变】！”
　　“气质特效【剑仙】！”
　　“攻击特效【永恒不动真我之剑】”
　　“虚实转换次数加三。”
　　“可再次选择一个攻击特效彻底转为真实！”
　　脑海里，熟悉的声音响起。
　　楚枭脸上顿时浮现喜色。
　　迄今为止，他觉得这一次的声音，最为悦耳了！
　　随即打开特效面板。
　　必须抓紧熟悉新解锁的特效。
　　境界特效【婴变】：使用后，元婴法身与神环融合，化为千丈天地法相！
　　“法相么。”
　　楚枭眸光微动。
　　所谓法相，更像是一座神桥，能够感应到冥冥中的无上天道。
　　从而窥视法则，感悟法则，以及夺取法则！
　　只不过对于婴变修士而言。
　　能做到感悟就很不错。
　　至于夺取。
　　那是真正的大神通者，方能做到的事情。
　　楚枭继续看向新解锁的气质特效1.9。
　　【剑仙】：使用后，犹如剑仙降临，万剑臣服。
　　“不错。”
　　楚枭微微点头。
　　这似乎是【剑修】的进阶版，看上去更唬人了。
　　随即目光落到攻击特效上。
　　【永恒不动真我之剑】。
　　这名字看着，就有点逼格啊。
　　【永恒不动真我之剑】：使用后，万物寂静，时间静止，蕴含一丝法则之力的剑招，剑出即刹那之永恒。
　　等级：天级高阶！
　　嘶！
　　楚枭倒吸一口凉气。
　　眼眸震动。
　　众所周知，法则是极为神秘的存在。
　　而婴变境仅仅只能窥视，以及勉强感悟而已。
　　想要利用，至少得问鼎境方可。
　　一般而言。
　　婴变境修士用得都是天级中阶功法。
　　不含法则之力。
　　像之前天神殿遗迹里获得《杀戮剑诀》便是如此。
　　对于婴变修士而言，即便给了天级高阶功法，也练不了。
　　因为不懂其所需的法则。
　　简而言之，没到那境界。
　　但现在，他却可以借助虚实转换的力量，直接用出含有法则之力的剑法！
　　即便只有一丝！
　　但也足够斩杀婴变中期，乃至后期的修士了吧？
　　这可不是跨一个小境界，而是两个。
　　越想，楚枭越是兴奋。
　　有如此特效在。
　　即便是面对那六级妖圣，也能轻易击杀吧？
　　摇了摇头。
　　楚枭散去杂念，拿起旁边的传讯石。
　　突破成功，他现在需要马上知道，外面是什么情况？
　　海妖是否已经入侵？
　　打开传讯石。
　　一行简单的文字出现。
　　“主上，海妖潮已至！”
　　呼！
　　楚枭顿时站了起来。
　　冰冷深邃的眸子，似乎穿透大殿，落向了遥远的战场！.
 
第两百二十一章 接下来就交给我吧（4/4，求自订！） 
 　　轰！
　　前线战场，已经彻底成为血与肉的混杂之地。
　　每分每秒，都有修士陨落，亦或是海妖死去。
　　不过人族阵营并没有混乱。
　　且战且退！
　　防御阵法虽然被破了。
　　但阵法师们纷纷后撤，又逐渐立起了一道。
　　这也使得所有修士轻呼了口气。
　　退回到阵法内。
　　打到现在。
　　几乎所有人的血都沸腾了起来。
　　畏惧什么的，早已抛之脑后。
　　只是看到阵法外那血红的海域时，心里还是有所震动的。
　　尤其是身边，少了许多熟悉的人后。
　　更是不自觉握紧了双拳！
　　这帮该死的海妖！
　　轰！
　　苍穹之上！
　　恐怖的力量涌动着！
　　漫天月色与无边妖气不断碰撞。
　　可以明显地看到妖气越来越强大。
　　而月色已成不支的状态。
　　落败似乎也不远了。
　　“不愧是月神！”
　　“还是化神境巅峰，居然能挡住本圣十招！”
　　妖圣立于云端。
　　面盔下的脸色有些难看。
　　“日后若让你突破至婴变，本圣或许真不是你的对手！”
　　妖圣眸光冰冷，且充满杀意。31
　　虽然他也没有尽全力。
　　但哪个六级海妖，不是随手轰杀化神境修士的？
　　若用全力。
　　或者说五成。
　　都着实丢脸了。
　　只是现在，不出六成之力，似乎还真拿不下。
　　不远处。
　　月神站在巨大的弯月之上。
　　她左臂微微垂下。
　　似乎已经失去了控制。
　　白皙的皮肤上，有了更多的裂纹，透发淡淡的紫光。
　　整个人看上去就像是即将碎开的玉瓷。
　　月神轻吐一口气。
　　连接妖圣十招。
　　几乎已是她的极限了。
　　再接，怕是要直接重伤垂死。
　　就和之前一样。
　　而且看妖圣的样子。
　　接下来的攻击，会更加强大。
　　“就接最后一次。”
　　月神心中有了决定。
　　这一招接完，她基本就没有再战之力，也会动用秘法，离开这里。
　　她已经尽力了。
　　为了当初那个诺言。
　　她付出了太多太多。
　　“月神，授首吧，能让本圣使用六成力量，你也足够以此为傲了！”
　　妖圣缓缓说道。
　　身后似有恐怖妖影涌动。
　　他右手抬起。
　　掌心中逐渐出现了一杆长枪！
　　弥漫着古老的气息。
　　在其出现的刹那，天地风云变幻。
　　此枪乃是妖兵。
　　与人族灵宝同级。
　　属于血脉传承之物！
　　妖圣拿出妖兵出来，的确意味着他要认真了。
　　这一击必将刺穿月神之躯！
　　“月神！”
　　下方所有修士眼中浮现浓浓的担忧之色。
　　尤其是慕容天雨等人。
　　妖圣本就实力强大，而今还用出了妖兵。
　　那——
　　“真不要脸！”
　　风青冥捂住胸口，那里有一个明显的抓痕，鲜血直流。
　　“堂堂妖圣，还要用妖兵！”
　　风青冥十分看不起。
　　声音愤怒。
　　“月神大人。”
　　镜月很想上去帮忙。
　　但四周还有五级海妖虎视眈眈，根本抽不出身。
　　更何况，以她的实力，上去只怕会拖累。
　　所以现在除了无用的担忧，她什么也做不了！
　　“月蚕圣灵·天幽绝壁。”
　　月神深吸一口气。
　　体内似有神秘之力涌动，于皮肤之下，绽放紫色光华。
　　光华流转。
　　逐渐化为一只巨大的月蚕虚影。
　　弥漫着坚不可摧的气息。
　　“不错的功法，但挡不住本圣！”
　　妖圣一把抓住长枪。
　　刹那间。
　　身上的气息猛然暴涨，四周刚刚自动恢复的虚空，再度碎裂开来。
　　下方海水更是升腾三千丈！
　　“授首吧！”
　　妖圣持枪便欲刺出。
　　这一幕，瞬间牵动了所有人的心神。
　　如此力量。
　　月神大人，能挡住吗？
　　轰！
　　然而就在这一枪，即将刺出的刹那。
　　在八海区域深处。
　　一股极为可怕的气息却是冲天而起！
　　席卷天地风云，变色万里苍穹！
　　“什么？！”
　　妖圣豁然色变。
　　眼眸里第一次浮现难以置信之色。
　　因为这股气息，完全不下于他。
　　那么解释只有一个！
　　人族婴变！
　　只是怎么可能呢？
　　海外人族里，怎么会有婴变境的修士？！
　　一时间，妖圣有些懵了。
　　不仅仅是他，其他海妖也是如此。
　　在这股可怕的气息下，顿觉身体僵硬，有些难以动弹！
　　但换作人族这边。
　　“这是？”
　　慕容天雨一怔。
　　随即眼中浮现浓浓的惊喜！
　　“婴变境！”
　　“哈哈哈，楚道友突破成功了！”
　　风青冥回过神，顿时大笑起来。
　　镜月，谢知韫也是一样。
　　脸上涌现会心的笑容。
　　精神也为之放松了些。
　　终于是等到了。
　　也不枉他们坚持了这么久！
　　苍穹之上。
　　月神嘴角微扬，即便有薄薄的面纱遮掩，也难掩那绝世仙颜。
　　一笑便让万物失色。
　　看来这一击，自己不用再接了。
　　不过月神也没放松警惕。
　　始终维持着月蚕虚影。
　　呼！
　　所有生灵齐齐望向气息传来的方向。
　　但极远的天空。
　　有一道颀长的身影，缓缓走来。
　　看似慢，实则极快。
　　每一步落下，都能跨越无数的距离，而周遭的空间也会随之崩碎，像是无法承受他的力量一般。
　　“是盟主！”
　　忽然有人惊喜地喊道！
　　“盟主？”
　　其他人还没反应过来，直到距离近后，终于看清了容貌。
　　“的确是盟主！”
　　“盟主出关了！！！”
　　刹那间，所有仙盟修士露出激动之色，纷纷高呼！
　　让周围其他海域修士，也忍不住参与进来！
　　“参见盟主！！！”
　　当人影来到近处之后。
　　这是极为震撼的一幕，近百万的仙盟修士全部单膝跪下，眼眸中露出难以言喻的狂热之色！
　　“尔等辛苦了。”
　　“接下来便交给本座吧。”
　　楚枭屹立半空。
　　背负双手。
　　白衣胜雪，衣袂翻飞。
　　他深邃的眸子在看到那血红的海面，变得愈加冰冷下来。
　　虽然没有亲眼见到。
　　但可以想象这里127经历过何等惨烈的战斗！
　　目光再看向慕容天雨等人。
　　一个个几乎是全身浴血，不说重伤，但也相差无几。
　　可想而知。
　　这帮人为了给他争取突破的时间，几乎是拼命了。
　　只是在看到玉箫神尼的时候，他心中微愣。
　　似乎没想到会在这里看到当初花灵道会上的人物。
　　尤其浑身还有那么浓的魔气。
　　收回目光，楚枭没有多想。
　　因为现在不是想这些的时候。
　　“楚道友，你要是再晚一会，可能就再也见不到咱们了。”
　　风青冥咧嘴一笑，结果嘴里又喷出大量的血液。
　　双腿更是软了下去，坐在镜月构筑的阵法之上。
　　“你们就好好休息吧，我会解决掉这些碍眼的东西。”
　　楚枭微微点头。
　　随即一步踏出，消失在了原地。
　　再次出现时。
　　已然在苍穹之上。
　　月神的旁边。
　　“终于是等到了，那么接下来，就交给你了。”
　　月神轻呼一口气，语气很是自然。
　　同时散去了月蚕虚影。
　　脸上浮现绝美的笑容。
　　“辛苦了。”
　　楚枭看着月神皮肤上的裂纹，着实有些触目惊心。
　　虽然不知道明明是重伤的月神，为何会出现在这里，但这并不是关键。
　　若非有月神在。
　　估计以妖圣的力量，早已毁灭一切了吧。
　　而慕容天雨等人是绝对不可能拦得住的。
　　月神没有说什么。
　　只是朝着下方飞去了。
　　这里已不是她的战场。
　　随即楚枭望向妖圣。
　　二者的目光，瞬间碰撞！.
 
第两百二十二章 永恒裁决， 本圣不甘啊！！！（1/4，求自订！） 
 　　“蓬莱盟主。”
　　妖圣眸光缓缓恢复正常。
　　但眼底深处依旧有着难以压下的震动。
　　记得卷宗上所录，此人似乎才突破至化神境巅峰没多久吧。
　　这就又婴变了？
　　简直是匪夷所思！
　　完全超出他的预估！
　　而如此一来，事情也棘手了啊。
　　人族没有婴变。
　　那么他便可以轻易镇压下去，甚至将其灭族。
　　但现在明明快是功成之时！
　　却是突然冒出一个！
　　而且看上去应该是刚刚突破的！
　　妖圣心里稍稍有些烦躁。
　　要是自己早点出手，横扫寰宇，或许能在此人突破之前阻止！
　　可惜。
　　现在一切都晚了。
　　不过还有一个好消息，那就是此人是刚刚突破！
　　都没来得及巩固。
　　不像他，已经有一段时间，应该要比他弱。
　　所以他还有机会！
　　很大的机会！
　　只要宰了眼前这婴变，海妖一族的大计就不会失败！
　　想到这。
　　妖圣眼中浮现冰冷的杀意。
　　手中也握紧了妖兵。
　　嗡！
　　气氛顿时压抑起来。
　　东无边海上，两大顶级强者的对峙，光是散发出来的威压，都足以让所有生灵心生震怖。
　　无论是海妖，还是人族修士，都纷纷下意识地后退！
　　哪怕是月神等人，也是一样。
　　退后了足足数十里！
　　这个距离才算是真正的安全。
　　在场的人，除了月神，估计没有人可以承受婴变级的战斗余波！
　　“你们说，楚道友能赢么？”
　　谢知韫忽然说道，“毕竟楚道友刚刚突破，境界并不稳固，而这妖圣...”
　　言下之意，很是明了。
　　“别忘了楚道友当初刚突破到化神境时，就斩杀了那只圣魔，所以别用常理来推论。”
　　风青冥很是自信地说道。
　　他服用了几枚珍贵丹药，苍白的面色也恢复了过来。
　　“当然这妖圣，也非凡物，所以最坏的结局，也就是二者平手而已。”
　　“这倒也是。”
　　谢知韫点了点头。
　　心神也放松下来。
　　其他人也是相同的想法。
　　唯有月神听后。
　　却是眼神平静。
　　似有不同的想法，不过她也没有说什么。
　　随即她扫了玉箫神尼一眼。
　　没想到在东无边海上，还有以佛饲魔之人。
　　这需要大意志，大悟性，还需要大法门，只是这法门，似乎在那个地方才有吧？
　　海妖那边。
　　望着苍穹上的那道白衣人影。
　　所有五级海妖的面色都阴沉了下来，变得极为难看。
　　这真得是突如其来的变数了！
　　人族明明都已经成为了砧板上的鱼肉，任由宰割了！
　　但却是突兀地冒出一个婴变境修士！
　　“这个蓬莱盟主，究竟是什么怪物！”
　　狻猊族长有些不甘心地说道，“他修炼就没有瓶颈的吗？百年多的时间结丹到婴变？”
　　“开什么玩笑？！”
　　“别慌！”
　　旁边冥蛟族长沉声，“不过是刚刚突破罢了，不可能会是圣者大人的对手！”
　　“不错，相信圣者大人，那杆妖兵，外加天赋，足以让妖圣大人发挥出六级中阶的力量！”
　　其他族长也同时点头。
　　“是我乱了。”
　　闻言，狻猊族长面色才好看了些。
　　随即所有生灵齐齐望向苍穹。
　　在那里。
　　两道身影，遥遥相对。
　　恐怖的气息散发。
　　引得风云变幻。
　　“蓬莱盟主，你以为你的突破，就能拯救人族了吗．‖？”
　　妖圣缓缓开口，“没有用的，不过是回光返照罢了，这个时代，天命在我！”
　　话落。
　　妖圣右手微挑，手中长枪，直至楚枭。
　　“话这么多。”
　　“你是开始害怕了吗？”
　　楚枭负手而立，眸光淡漠。
　　苍风徐来。
　　衣袖纷飞，看上去有种云淡风轻之感。
　　闻言。
　　妖圣眸光微变。
　　这话说到了他的心里。
　　诚然，如此变数的出现，的确让他没有了十足的信心。
　　“是不是害怕，一战便知，本圣会用你的命来迎接属于海妖一族的时代！”
　　妖圣冷声。
　　“海妖的时代？倒是挺大的宏愿，”
　　楚枭缓缓说道，“只可惜，它不会到来了。”
　　“因为你们今天都会死在这里。”
　　“至于剩余的海妖，本座也会屠灭殆尽，一个不留。”
　　妖圣眸光愈加冰冷。
　　这个人族当真猖狂至极。
　　明明只是刚突破罢了。
　　“那么来吧，看看究竟谁才是最后的胜者！”
　　妖圣不再言语。
　　气势陡然提升至极限！
　　楚枭心念微动。
　　落在了气质特效上。
　　【仙姿】以及【剑仙】同时启用！
　　轰！
　　刹那间。
　　楚枭气质大变。
　　一股难言的仙韵骤然涌现。
　　仿若真仙莅临！
　　与此同时，无穷剑光破体而出，于天地之间呼啸。
　　让他看上去犹如一尊绝世剑仙！
　　见此。
　　妖圣瞳孔骤缩。
　　这...
　　简直就像是换了一个人一样。
　　如此气质。
　　当真是凡间之人？
　　他差点以为自己面对得是一尊传说中的剑仙了！
　　不仅仅是他。
　　周围所有生灵，皆是相同的感受！
　　“我的上苍，楚道友之前世，究竟是何许人也？”
　　风青冥微吸一口气，神情震动，“难不成真是？”
　　铿铿铿！
　　慕容天雨单手压住手中剑器。
　　眼眸里也浮现震撼。
　　要知道这可是他的本命剑器！
　　非他不能影响。
　　但现在此剑居然想要朝楚枭飞去，宛如叩见剑主一般！
　　“或许我们来自同一个地方。”
　　月神眼眸里浮现明亮之色。
　　并且触景生忆，想起了更多的东西。
　　“盟主威武！”
　　仙盟修士看到宛如仙神一般的楚枭时，一个个面露狂热之色，高声呼喊着！
　　咻咻咻！
　　这是极为惊人的一幕。
　　近百万的剑器脱离修士的掌控，齐齐飞向苍穹，于楚枭脚下盘旋。
　　化为剑海。
　　剑器本无灵。
　　但此刻却像是有了意识一般，对着楚枭散发出臣服之意。
　　“这个家伙！”
　　看到这等场景，妖圣眼眸里浮现了凝重之色。
　　如果到这，他还能看不明白此人的情况，那真就白活这数千年了！
　　此人绝对是极强者！
　　不弱于他！
　　“杀！”
　　没有多想，妖圣出手了。
　　他必须强占先机！
　　“天赋·古妖！”
　　妖圣低喝。
　　随即肉身快速变大。
　　转眼间，便是百丈之高。
　　他的右臂疯狂鼓胀，撑裂铠甲，强横的肌肉，散发着恐怖的力量！
　　妖族每突破一个大境界，便能觉醒一项天赋。
　　天赋有强有弱。
　　而很显然，妖圣这次觉醒得便是极为强大的一种。
　　古妖。
　　远古之妖，算是返祖的类型。
　　看妖圣的样子，应该是增强力量方面。
　　“妖兵·烽火连天！”
　　妖圣催入妖力。
　　顿见妖兵像是苏醒了过来，浑身燃腾起青绿色的火焰。
　　火焰极阳，又极阴，诡异莫名！
　　瞬间化为无边火海。
　　就连虚空都开始燃烧起来，无法抵御，且生生不息，似乎不会熄灭！
　　“古妖天赋，外加妖兵之力，圣者现在的实力，即便在六级中阶里，也是极强的存在！”
　　看到这一幕，海妖这边纷纷露出惊喜之色。
　　尤其是狻猊族长。
　　更是握紧了双手，似乎已经看到了这名人族修士被妖兵穿透的场景了！
　　而慕容天雨这边倒没有太多的担心。
　　毕竟在他们心中，楚枭作为转世强者。
　　定有强大的底牌。
　　只不过妖圣看上去也有些强。
　　一时间估计难分胜负，要打很久。
　　两种力量加持。
　　让妖圣心中也涌现了浓浓的自信。
　　这一刻，他感觉即便头顶的苍穹，也能洞穿！
　　“人族！”
　　“记住了！”
　　“天命在我！”
　　妖圣大笑一声，眸光骤然变得冰冷。
　　随即右手握紧长枪。
　　狠狠掷出！
　　轰！
　　长枪疾射，带着无边火海，似能焚灭天地，无可抗拒！
　　虚空都在燃烧！
　　都在化为灰烬！
　　“死吧！”
　　所有海妖眼中皆浮现了残忍与兴奋之色！
　　没有人可以阻挡海妖一族的复兴！
　　没有人！！！
　　面对这一枪，楚枭嘴角微扬。
　　他心里没有任何恐慌。
　　有得只是平静。
　　如果仅仅只是这样的力量，那么胜负已定了。
　　心念微动，直接落在了新解锁的攻击特效上。
　　【永恒不动真我之剑】
　　“々．就让我看看蕴含一丝法则之力的剑招，该有多恐怖？”
　　楚枭二指成剑，缓缓抬至胸前。
　　嗡！
　　明明是极为普通的动作。
　　但刹那间。
　　天地万物似乎静止了。
　　无论是空间，还是时间，全部定格不动。
　　而楚枭的指尖，则开始绽放三色剑光。
　　像是三种力量的凝聚！
　　彼此融合。
　　化为极强之剑！
　　“永恒不动真我之剑！”
　　楚枭低喃。
　　定格瞬间消失。
　　万物恢复流动。
　　正当有些强者诧异刚才发生什么的时候，目光则瞬间被楚枭指尖的力量所吸引。
　　那朦胧的三色剑光。
　　闪烁着神秘而玄妙的光泽。
　　既瑰丽迷人，又充满着令人心悸的危险！
　　“这！！！”
　　一向平静的月神，眼眸里第一次浮现震惊！
　　因为她知道这是什么！
　　是法则！
　　尽管只有一丝，无比细微，但也不是初入婴变境修士能拥有的，按照常理，至少得问鼎境方可！
　　而且这一丝里似乎蕴含着三种法则！
　　都是极为罕见，且难以参透的那种！
　　“楚枭。”
　　月神双手握紧。
　　苍穹之上，那颀长的背影，瞬间深深地刻进了她的心中！
　　“斩！”
　　楚枭二指向前划开。
　　轰！
　　指尖剑光顿时绽放，化为三柄通天之剑，在震飞那柄妖兵之后，直接对着百丈高的妖圣当头斩下！
　　“这是什么剑招？”
　　妖圣面色骤变。
　　头皮发麻起来。
　　心中所有的自信全部溃散，只剩难以遏制的恐惧！
　　居然直接震飞了他的妖兵！
　　而且在这剑招中。
　　他感受到了极为强大的力量！
　　远不是他的天赋，以及妖兵所能比拟的！
　　似乎是更高层次的存在！
　　“难不(得了赵)成是？”
　　似有猜测，妖圣瞳孔微缩，有些难以置信。
　　只是他没有再多想。
　　因为没有时间了。
　　他下意识抬起双手，想要利用古妖天赋带来的增幅，强行抵御！
　　然而第一剑落下之际。
　　他并没有感觉到任何的痛楚以及伤害。
　　正当他疑惑之际，忽然发现自己动不了了！
　　无论是自己的身躯，还是周围的空间，全部定格！
　　“这是空间之力！”
　　妖圣眸光惊骇！
　　他催动浑身妖力，想要挣脱，却是无济于事。
　　肉身像是陷入了沼泽之中。
　　已然不是他能控制的了！
　　下一秒，第二剑落下。
　　妖圣瞬间感觉思维变慢了，甚至要逐渐趋于停滞！
　　“这是...时间...”
　　“不！”
　　望着第三剑，妖圣心中发出绝望而恐惧的低吼！
　　在这一剑中。
　　他感觉到纯粹的杀伐之力！
　　这是剑道法则！
　　轰！
　　第三剑当头劈下！
　　直接划过妖圣的身躯！
　　“本...圣...不甘...啊！”
　　妖圣眼眸里的光芒逐渐消逝。
　　他已成就六级之位，能带领族群重获昔日荣光！
　　踏灭人族，一统海域。
　　可为何弱小的海外人族里，还能出现如此强大的修士！
　　为什么！
　　为什么！！
　　天道不公啊！！！
　　轰！
　　带着无边的怨念，妖圣肉身化为两半，重重地朝着下方坠去。
　　一代妖圣，就此陨落仍！
　　——
　　（大家的建议看到了，所以熬夜码出来了，以后尽量避免这种情况。）.
 
第两百二十三章 诸君听令，凡目之所及！2/4，求自订！） 
 　　天地之间。
　　一片寂静。
　　只剩下苍风呼啸的声音。
　　所有生灵，无论是人族修士，还是海妖，全都愣在当场。
　　尤其是海妖。
　　一个个眼中逐渐骇然之色！
　　天知道他们看到了什么！
　　圣者大人居然死了！
　　而且是被那人族修士给一剑直接灭了！
　　竟没有丝毫抵挡之力！
　　这怎么可能？！
　　使用天赋，外加妖兵之后，圣者大人的实力已然提升至六级中阶啊！
　　而那人族修士，不过是刚刚突破至婴变境而已！
　　怎会有如此强大的实力！
　　不仅仅是他们。
　　慕容天雨等人也是一样的神色，
　　嘴巴微张，眼眸里尽是难以置信。
　　他们知道楚枭大概率是能战胜这妖圣的！
　　但在他们的预料中，应该会陷入鏖战状态，毕竟这妖圣展现出来的实力非同一般。
　　然而现实却是截然相反...
　　仅仅只是一剑！
　　妖圣便死了！
　　“我的上苍。”
　　风青冥脸上爬满震惊。
　　谢知韫，镜月等人也是一样。
　　唯有月神。
　　要稍稍好一些。
　　但眼神也有震动之色。
　　只不过她所震动得并非妖圣被一剑杀死，而是楚枭所掌握的力量！
　　而下方。
　　所有修士亦是目瞪口呆。
　　在他们眼中强大无比，足以令人绝望的妖圣！
　　就这样被盟主给斩杀了！
　　干脆利落！
　　摧枯拉朽！
　　一剑！
　　只用了一剑！
　　“盟主威武！！！”
　　有人回过神来，面色激动到涨红，声嘶力竭地大吼起来！
　　闻言。
　　其他人也是一样，目露狂热，纷133纷兴奋地高呼！
　　声如浪潮，在天地间不断响起！
　　妖圣死了。
　　这便意味着海妖一族再也没有了威胁人族的能力！
　　相反！
　　现在该担心的，该是海妖一族了！
　　刹那间。
　　心头阴霾一扫而空！
　　所有的压抑，荡然无存！
　　宛如云层散去。
　　得见光明！
　　所有修士齐齐望向远处的海妖潮，虽然数量众多，但在他们心中，却再也没有了恐怖之感！
　　“不错。”
　　看着妖圣的尸体，楚枭微微点头。
　　眼眸里闪过满意之色。
　　不愧是天级高阶，需法则之力才能催动的强大剑法。
　　在婴变境内，着实是有些降维打击了！
　　要知道刚才这妖圣的力量，已经达到了六级中阶，但还是一剑就死了。
　　不讲任何道理！
　　“看来我的预估没有错，现在哪怕是婴变境后期，甚至寻常大圆满，我或许也能一剑砍死。”
　　楚枭心中咋舌。
　　以往他也只能越一个小境界战斗而已。
　　但现在却是——
　　婴变境。
　　元婴法身与神环融合，化为法相，作用类似神桥，沟通天地。
　　属于窥视天道法则之力的阶段。
　　是接触。
　　是半只脚踩进法则领域！
　　只有悟性极为妖孽者，方能在这一阶段感悟法则，化为己用。
　　否则一般只有在问鼎境才能做到。
　　“也就是说，我在婴变境无敌了？”
　　楚枭心中想道。
　　但很快便摇了摇头。
　　天下修士，天赋妖孽者，绝对不少。
　　肯定会有天才，在婴变境就能利用法则。
　　自己绝不能飘。
　　微吸一口气。
　　楚枭稳定心神，恢复波澜不起的平静状态。
　　随即他目光望向海妖那边。
　　妖圣已经解决。
　　那么接下来，就该轮到这些海妖了。
　　数量虽多，数以十亿计，占据了足足好几千里的海域。
　　只是在绝对的实力之下。
　　数量是没有任何意义的。
　　最多清理起来，没有那么快而已。
　　触及到楚枭的目光。
　　还活着的所有五级海妖，纷纷向后退了好几步！
　　一目之威，恐怖如斯！
　　那漠然的眼神。
　　让他们有种剑架颈侧的感觉。
　　如坠冰窖！
　　像是下一秒，就会死！
　　“撤！”
　　狻猊族长声音颤抖。
　　随即连忙转身，朝着外海的方向，逃遁而去！
　　闻言，其他五级海妖也没有丝毫迟疑！
　　纷纷转身！
　　连妖圣大人都死了！
　　自己就更不可能是这位人族修士的对手了！
　　现在必须抓紧跑！
　　只要活着，就还有机会。
　　毕竟妖都里。
　　还有一位圣者！
　　哗啦啦！
　　这是极为震撼的一幕，仿若无边无际的海妖群齐齐转身，化为洪流，开始了逃离。
　　争先恐后。
　　一刻都不敢停留！
　　只是楚枭可不会放过它们。
　　好不容易有这么多海妖聚集在一起，自然得一次性清理了！
　　否则以后分散开来，可不好找！
　　“只可惜【永恒不动真我之剑】是偏向单体的剑法，并非范围，看来只能使用【不动明王金身】了。”
　　楚枭想道。
　　如此多的海妖。
　　也不是其他攻击特效，能够一招解决的。
　　而【不动明王金身】乃是炼体类功法，可以持续一炷香。
　　在这一炷香的时间里。
　　他就能拥有婴变级的肉身战力！
　　没有过多犹豫。
　　楚枭直接使用了【不动明王金身】。
.
　　这还是他第一次连续使用两次虚实转换！
　　着实有些心疼。
　　但没有办法。
　　眼下时机难得，必须得用。
　　轰隆隆！
　　楚枭肉身不断暴涨。
　　转眼间便是三百丈之高。
　　屹立天地之间。
　　宛如金色巨人。
　　浑身绽放璀璨金光，神威如海！
　　肉身更是无比恐怖。
　　仅仅只是轻轻微动，周遭虚空便崩碎开来，难承其力。
　　这顿时看呆了慕容天雨等人。
　　他们没想到楚枭除了剑道之外，在炼体方面，也有如此强大的造诣！
　　光是这肉身，都可以越阶战斗了吧？
　　“不愧是转世之人，太深不可测了！”
　　谢知韫忍不住说道。
　　眼眸里充满震惊。
　　“佛门功法，不动明王金身？”
　　玉箫神尼眸光微动。
　　似乎看出了门道。
　　这可是佛门里较为上乘的炼体功法。
　　一旦炼成，诸邪辟易，万法不侵，同时还会拥有极为强大的力量，防御，速度等等。
　　只不过这功法不应该是东无边海上能拥有的吧？
　　“诸君听令。”
　　正当众人震撼之际。
　　威严的声音，响彻天地。
　　楚枭开口了。
　　他通体绽放金芒，身上有浓郁的仙韵，亦有庄严的佛光。
　　看上去犹如仙与佛的结合。
　　神圣至极！
　　“凡目之所及，一个不留！”
　　楚枭声音冰冷。
　　轰！
　　话落的瞬间！
　　脚尖用力。
　　数十里的虚空崩碎，涟漪席卷。
　　天地之间。
　　金色巨人宛如流星，朝着那滚滚逃离的海妖群冲杀而去。
　　速度极快。
　　宛如空间跨越。
　　几个呼吸间，就追上了。
　　轰轰轰！
　　堂堂婴变境修士出手，完全就是场屠杀。
　　如入无人之地！
　　摧枯拉朽！
　　毁灭一切！
　　每一拳，每一掌轰出，都有数百万，乃至千万的海妖瞬间炸裂！
　　“遵命！”
　　看到这一幕，看到那所向披靡的无敌身影，所有修士皆是回过神来。
　　眼眸里浮现浓浓的狂热与兴奋！
　　一个个连忙腾空而起，朝着海妖群追击而去！
　　这一次。
　　他们不再是猎物！
　　而是猎人！
　　“报仇！！！”
　　很多修士脸上涌现浓浓的仇恨！
　　他们的亲人，家族，乃至朋友都在这一场大妖灾中丧生了！
　　是亲眼目睹！
　　是无能为力！
　　但现在，终于可以报仇了！
　　尤其是星宫修士！
　　眼中的恨意，杀意几乎化为了实质！
　　“没想到有一天，咱们也能追着海妖打。”
　　风青冥缓缓起身，不再坐于阵法之上，“如此机会，岂能错过，哈哈哈！”
　　“不错！”
　　谢知韫抹去嘴角血迹，眼神微冷。
　　这帮海妖。
　　刚才打得很开心啊！
　　他差点命都没了！
　　呼！
　　慕容天雨啥也没说，直接化为滚滚剑气长河，朝着海妖方向冲去！
　　“慕容老鬼！等等我啊！”
　　风青冥笑骂道，“把冥蛟圣族的海妖留下！老子要报一爪之仇！”
　　话落。
　　连忙跟上。
　　而谢知韫，玉箫神尼也一一飞遁而去。
　　“月神大人。”
　　镜月看向月神。
　　“去吧，何须犹豫？”
　　月神微微一笑。
　　同时也一步踏出。
　　“此等机会，焉能错过，必须把海妖一族给打成残废。”
　　“是！”
　　镜月望向远方，眼神也冰冷下来.
 
第两百二十四章 与灭族有何异？！（3/4，求自订！） 
 　　轰！
　　楚枭随意打出一拳。
　　横推沧海！
　　足足千万海妖，与虚空同时崩碎开来~！
　　化为无边血雨，漫-天落下。
　　脚下的海域，早已变-为了满目猩红。
　　宛如炼狱！
　　楚枭眸光漠然。
　　这一次，算是真正意义上的大开杀戒。
　　就这么一小会，已有两三亿的海妖死在了他的手里。
　　就如同踩死脚下的蝼蚁一般。
　　心里根本泛不起丝毫波澜。
　　修士大军也赶到了。
　　纷纷加入进来。
　　海妖一族早已被吓破了胆子。
　　根本不敢回头战斗，只想着逃跑。
　　完全成为了猎物。
　　楚枭微微抬头。
　　这些海妖倒也聪明，并没有往一个方向跑。
　　而是分散开来。
　　只可惜在婴变境战力面前，这点心机并没有太大的用处。
　　瞬息间，便能追上。
　　轰轰轰！
　　当解决完大部分的普通海妖后。
　　楚枭微微抬头，望向远处。
　　轰！
　　脚下虚空崩碎。
　　楚枭朝着一道身影冲去。
　　正在疾驰的狻猊族长，察觉到身后恐怖的气息，瞳孔骤缩，如坠冰窖，吓得亡魂大冒！
　　“该死的！”
　　“那么多海妖，为何就追我！”
　　狻猊族长面容惊恐，连忙咬牙，试图加快速度。
　　但下一秒。
　　无边阴影笼罩而来。
　　“不！”
　　狻猊族长大吼。
　　但却已经被一只巨手抓住，仅有头颅露出。
　　楚枭将其置于眼前。
　　他眸光威严。
　　仅仅只是眼神，就让狻猊族长感觉肉身，乃至神魂都要碎裂开来！
　　太强了！
　　越是靠近，越感觉濒临死亡！
　　“蓬莱盟主，不要杀我，我愿奉你为主！”
　　无边恐怖笼罩，狻猊族长已然肝胆俱裂，浑身颤抖。
　　“相比于之前遇到的那只千目圣族，他可比你有种多了。”
　　楚枭缓缓说道。
　　“我乃五级顶阶，实力不弱，可为您之坐骑！”
　　狻猊族长心中虽然羞愧。
　　但他真得不想死！
　　“你吃过人吗？”
　　然而楚枭却是问道。
　　闻言，狻猊族长一愣。
　　吃人？
　　对于海妖而言，这是很正常的事情么。
　　被他吃掉的人族。
　　没有十几万，也有五六十万了吧。
　　似有察觉。
　　狻猊族长眼眸里浮现惊恐之色。
　　啪！
　　楚枭五指紧紧一握。
　　狻猊族长顿时化为血泥，形神俱灭。
　　右手微甩。
　　楚枭朝着其他海妖疾驰而去！
　　——
　　一个时辰后。
　　这场人族与海妖之间的战斗，终于落下了帷幕。
　　无垠的海洋上，到处都是海妖尸体。
　　那浓郁的血色，将苍穹都映成了猩红。
　　时不时有修士飞掠而过。
　　看到有价值的海妖尸体时，便会落下，进行采集。
　　一炷香的时间，并不长。
　　但也让楚枭屠杀了足足八亿多的海妖！
　　至于其他的，则被其他化神，以及修士大军给围剿地差不多了。
　　并没有多少海妖逃离。
　　经此一战。
　　海妖一族算是废了。
　　十亿。
　　这是个恐怖的数字！
　　不说灭族，但也相差无几了。
　　楚枭负手而立。
　　站在一块巨大的礁石上。
　　白衣胜雪。
　　看上去云淡风轻，极为平和。
　　与刚才的屠戮者形象截然相反。
　　咻咻咻！
　　远处，数道流光激射而来。
　　停在了他的面前。
　　正是慕容天雨，风青冥，谢知韫，镜月四人。
　　他们刚才一直在追击四散而逃的五级海妖。
　　看样子成果不错。
　　手里都有海妖头颅在。
　　“哈哈哈，真是太爽了！”
　　风青冥松开手，一个冥蛟圣族的头颅扔进了脚边的海水里。
　　头颅苍白，双眸怒睁。
　　似乎死得万分不甘心！
　　“月神出手，那仅剩的千目圣族长以及海猿圣族长应该也逃不了。”
　　慕容天雨说道。
　　声音中也浮现了恭敬之意。
　　如今的楚枭已然是婴变境的强大存在，远强于他。
　　按照修士间的严格称呼。
　　他现在似乎得叫前辈了。
　　只是看着楚枭那年轻到过分的脸，着实有些难以说出口。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　而几乎是话落的瞬间。
　　一轮弯月，快速而来。
　　月神悠然地坐着，两具尸体则躺在弯月上。
　　“解决完了。”
　　月神微微一笑，“没有一个逃走。”
　　“辛苦了。”
　　楚枭脸上也浮现了笑容。
　　如此一来。
　　这次来进攻蓬莱仙盟的五级海妖就全部陨落了。
　　包括海界处的那三只。
　　灵尊动用全力。
　　虽然自身受了不轻的伤，但也将其斩杀了。
　　“事已至此，那便暂时告一段落，诸位都回去休息，疗伤吧，之后再商大事。”
　　楚枭双手微拱。
　　众人见此，则是躬身。
　　如今彼此之间，已有了明显的差距，可无法再同辈相交。
    . .... .......
　　楚枭眸光微动。
　　也反应过来。
　　是啊。
　　明面上，他已是婴变境修士了。
　　这东无边海上最强的存在。
　　今非昔比。
　　行礼之后，慕容天雨等人便离开了。
　　包括月神。
　　这一战。
　　除了他，几乎所有人都身受重伤。
　　需要抓紧调理恢复。
　　否则留下暗疾。
　　那就麻烦了。
　　见此。
　　楚枭也腾空而起。
　　朝着望月岛飞去。
　　——
　　很快。
　　盟主一剑斩杀妖圣，屠灭十亿海妖的消息。
　　便彻底在八海其他区域传开了！
　　在短暂的难以置信后！
　　欢呼声顿时此起彼伏。
　　“天佑人族！”
　　“盟主威武！！！”
　　有人高喊，喜极而泣！
　　这段时间，真得是太压抑了！
　　大妖灾三个字。
　　就像是头顶悬刀。
　　让所有人彻夜难眠，心神更是难以平静。
　　但现在这柄刀终于撤走了！
　　而且是永远地撤走！
　　妖圣死了。
　　还死了十亿海妖。
　　海妖现在与灭族又有什么区别？
　　即便外海还有活着的。
　　以后也难成气候了！
　　“蓬莱盟主！”
　　这一刻。
　　楚枭的名字，如同仙神，彻底地烙印在所有人的心中，刻骨铭心，难以忘却了.
 
第两百二十五章 星宫？就让它成为历史吧，以及鬼影现！（4/4，求自订！） 
 　　是夜。
　　在清理完战场后。
　　八海区域，灯火如昼。
　　到处都是欢呼声。
　　海妖向来是人族的心头大患，悬在头上的一柄刀，每逢千年，便会带来无边的灾难。
　　而今这柄刀终于没了。
　　所有人皆是有种重获新生的感觉。
　　天地豁然开朗。
　　阴霾顿消。
　　一时间，不少岛屿上，自发地举行了庆祝的宴席。
　　载歌载舞，好不热闹。
　　当然悲伤也是难免的。
　　毕竟死了不少人。
　　尤其是中央海域的幸存者。
　　但在修仙界。
　　生生死死，是极为正常的事情。
　　人总要往前，不能沉浸于悲伤之中。
　　至少从现在看。
　　未来是光明的。
　　海外人族必将迎来新的时代！
　　——
　　望月岛。
　　暂时划给星宫的区域。
　　一道人影推开门，走了出来。
　　正是月神。“一五三”
　　她带着面纱，气质清冷。
　　身上的裂纹，居然已经好了不少，正在快速地痊愈，恢复。
　　“月神大人。”
　　不远处的宫殿里，镜月也走了出来。
　　她来到月神面前，恭恭敬敬地行礼。
　　无论星宫现在如何。
　　月神都是她心中最为尊敬的人物。
　　“小镜月啊，怎么不继续疗伤？你的伤势可不轻。”
　　月神笑容浅浅。
　　“一点小伤，无需在意。”
　　镜月摇了摇头，随即问道，“月神大人，咱们何时返回中央海域，重建星宫？”
　　这是最为关心的问题。
　　“星宫么。”
　　月神眼眸平静。
　　她微微抬头，望着漫天星辰，静默不语。
　　约莫十几息后。
　　她右手一翻，掌心里出现了枚紫色令牌，直接扔向了镜月。
　　此乃月神令。
　　唯有月神才能拥有的，权力与地位之象征。
　　“月神大人，这？”
　　镜月连忙接住，但脸上十分不解。
　　不明白这是什么意思。
　　“以后你就是月神。”
　　月神缓缓说道。
　　“怎么可以！”
　　镜月瞳孔微缩，心中慌乱，连忙单膝跪下。
　　“星宫既然已经覆灭，那就让它成为历史，但倘若你执着于过去，你可以选择去重建。”
　　月神声音平静。
　　听不出任何情绪。
　　“月神大人？”
　　镜月有些难以置信。
　　她无法相信，这些话是从月神口中说出。
　　让星宫成为历史？
　　这怎么可以！
　　“星宫的存在，为得就是抵御海妖。”
　　“但如今，海妖一族半废，还有仙盟在，星宫自然已经没有存在的必要了。”
　　月神说道。
　　“可星宫是咱们的宗门啊。”
　　镜月无法接受。
　　她在星宫出生，成长，直至现在。
　　星宫俨然是她生命的全部。
　　如何能够放弃。
　　“这便是你的抉择了，”
　　月神脸上浮现笑容，“你若是割舍不下，就去重建，相信仙盟也会支持的。”
　　“至于我。”
　　“为了师尊，为了一个诺言，我在这里浪费了太多太多的时间了。”
　　“整整七千年。”
　　“这是何等漫长的时光。”
　　“月神大人。”
　　镜月听出了其中意思，“您这是要走？”
　　“是啊，过段时间，我便会离开。”
　　月神点点头。
　　“是去那里么？”
　　镜月说道。
　　“嗯。”
　　月神望向西方，眼眸里浮现点点波澜。
　　闻言。
　　镜月知道自己说什么也没有用了。
　　月神大人已然有了决定。
　　或者说，在很久之前，就想离开了。
　　只不过当时。
　　为了肩膀上的责任。
　　而一直选择留在这里。
　　但现在，海妖一族没有了威胁，加之还有蓬莱仙盟镇守。
　　月神大人已然可以放心地离开。
　　前往自己想去的地方。
　　——
　　灵峰之巅。
　　三道身影落下。
　　扑进了楚枭的怀中。
　　正是师绾柔三女。
　　身上皆有点点伤势，不过好在并不严重。
　　在楚枭突破成功后。
　　她们自然也飞往了前线，只不过是海界处那边。
　　“夫君！”
　　三女声音中有激动，也有颤抖。
　　尤其是苏青瑶。
　　她不过是结丹境而已。
　　在与狰狞强大的海妖战斗时，深深地感觉到了可怕。
　　好在身上有诸多底牌。
　　仅仅只是因为战斗经验不足，受了点轻伤。
　　“不错。”
　　楚枭微微点头。
　　这场战争下来，三女的眼神以及气质，也有了明显的变化。
　　变得凌厉了不少。
　　如水的眼眸里，都浮有煞气。
　　人都有私心。
　　他自然不能免俗。
　　所以并不想让三女前往战场。
　　但拗不过三女的要求。
　　只能放去海界处。
　　让灵尊顺便照拂。
　　短暂的温存过后。
　　三女离开了楚枭的怀抱。
　　“恭喜夫君斩杀妖圣，一扫我海外人族心头之患！”
　　“相信未来在夫君的领导下，我等海外人族必将愈加鼎盛！”
　　师绾柔擦去脸上淡淡的血痕，欠身行礼，眼眸中浮现浓浓的崇拜之色... .
　　自古美人爱英雄。
　　能成为此等强者的道侣，真不知是自己几世修来的福分！
　　落英凰，苏青瑶也是一样。
　　美眸晶莹，水光潋滟。
　　楚枭微微一笑。
　　同时心中感叹。
　　说实话，如此临阵突破，还是第一次。
　　着实是有些惊险的。
　　幸好那妖圣不知道他在闭关的消息。
　　否则估摸着会全力出手，席卷寰宇，直接杀到望月岛来。
　　不入婴变。
　　他绝对不可能是妖圣的对手。
　　“一场战争下来，你这提升地可是嘴？”
　　楚枭笑道。
　　“夫君！”
　　师绾柔面色微红，顿时不依了，“妾身只是在陈述事实。”
　　旁边两人也掩嘴轻笑。
　　“哈哈，不过玩笑尔。”
　　解决了妖灾，楚枭现在心情自然也是大好。
　　揽过三女的腰肢。
　　四人站在灵峰边缘。
　　静静地看向远方。
　　万家灯火，长空明月。
　　着实是极美的景色。
　　——
　　中央海域之地。
　　满目血红。
　　到处都是漂浮着的残肢碎体，有人族，也有海妖的。
　　此时。
　　有两道身影缓缓浮现。
　　他们笼罩在黑袍中，看不清身材，也看不出面容。
　　其中一人拿着红色的骷髅骨杖，另一人则是青绿色。
　　两人看上去十分地阴森。1.9
　　“看来东无边海是要变天了啊，连中央海域都被海妖给攻破了。”
　　红骨说道。
　　“桀桀桀，这不是好事么，中央海域的魂魄质量可比其他海域高多了。”
　　青骨声音诡异，“我哪怕不开阴目，也能看到在这海洋之上，到处都是飘荡着的魂魄！”
　　“甚至还有诸多修士之魂！海妖之魂！”
　　“如果能全部带回去，相信鬼主大人们，定然会十分满意。”
　　“今年这大妖灾可比往年刺激多了！”
　　“是啊，”
　　红骨微微点头，“只是现在神洲动荡，天月仙门估计是无法再派出新脉过来坐镇。”
　　“咱们以后也将失去这收灵之地。”
　　“怕什么？”
　　青骨不以为意，“你都说神洲动荡了，觉得以后还会缺吗？”
　　“也是。”
　　红骨恍然，“算了，继续收灵吧，数量不够，鬼主可是会把我俩都扔进荡魂山的！”.
 
第两百二十六章 本座欲成前人未竞之功业，一统...（1/4，求自订！） 
 　　很快。
　　便是半个月后。
　　按理说，妖灾结束，就应该各回各家了。
　　但并没有任何势力，包括小势力，回到自己的海域。
　　至于目的嘛。
　　不言而喻。
　　半个月的时间。
　　绝大部分人的伤势皆已好转不少。
　　包括慕容天雨等人。
　　一个个都恢复了战力。
　　至于月神，则进入了闭关中。
　　只是在闭关前。
　　让人带了一枚玉简给楚枭。
　　上面写着。
　　——
　　‘妖圣虽死，但妖星却并未暗淡下去多少。’
　　‘显然还有强者在。’
　　‘如果我没推断错的话，海妖一族可能不仅仅只孕育了一尊妖圣。’
　　看着玉简里显现出来的文字。
　　楚枭眸光眯了起来。
　　月神精通命理之道。
　　能看到一些代表气运的东西。
　　妖星自然就代表着海妖一族的气运。
　　“居然还有一尊妖圣！”
　　旁边师绾柔有些诧异，顺便将刚沏好的茶倒入杯中，双手递给楚枭。
　　楚枭接过，微抿一口。
31　　顿觉神清气爽。
　　口感绝佳。
　　正是之前去天宝阁时，喝过的天莲茶。
　　“只是可能。”
　　楚枭放下茶杯，随即缓缓站起，“但不管怎样，也得抓紧去解决了，否则一个可能是妖圣的存在，日后绝对会成为大麻烦。”
　　“顺便也借此机会，清理掉剩余的海妖，拿下外海吧。”
　　话落。
　　楚枭眼中浮现明亮的光泽。
　　只有真正去过外海的他，才知道外海究竟有多么地丰饶！
　　完全不是内海能比的。
　　当然这主要是很多人族需要的资源，海妖用不到，所以都空在那里，无人问津！
　　海外人族，若是能将其占据，必将获得难以想象的发展！
　　“通知下去，仙盟高层，以及所有势力，前往议事殿！”
　　楚枭说道。
　　“是！”
　　师绾柔欠身行礼，随即转身飞离。
　　——
　　很快。
　　通知便传到位了。
　　议事殿内。
　　不断有人影出现。
　　都是各个势力的代表。
　　而如今能来此处的，至少得有结丹境的修为方可。
　　“镜道友。”
　　慕容天雨一身灰袍，白发苍苍，左臂处空空荡荡，气息饱满，显然已经恢复地差不多了。
　　镜月微微点头。
　　她似乎没有什么说话的欲望。
　　整个人处于略微沉闷的状态。
　　慕容天雨眉头微皱。
　　本想细问。
　　但旁边却是传来了风青冥以及谢知韫的声音。
　　“慕容老鬼，镜道友，你们来得有些迅速啊。”
　　风青冥笑着说道。
　　“风道友，谢道友。”
　　慕容天雨微微拱手。
　　“话说月神呢？”
　　风青冥看了看。
　　“月神大人已经闭关了。”
　　镜月开口，面色平静。
　　“先入座吧。”
　　慕容天雨往前走去。
　　旁边已经到了的修士们，纷纷起身行礼。
　　毕竟这可是东无边海上，仅有的几位化神大能。
　　寒途海一战。
　　若非这几位化神大能，奋力抵挡，兴许都撑不到盟主突破。
　　时间一点点过去。
　　没过多久。
　　基本上该来的人，也都来了。
　　能容纳数万人的议事殿，近乎坐满。
　　从后往前。
　　结丹，元婴，以及化神。
　　秩序井然。
　　没有人高声喧哗，最多低声窃语。
　　“慕容道友，你那修魔的闺女呢？”
　　谢知韫问道。
　　闻言，风青冥，镜月也忍不住望了过来。
　　两人可没忘记那场战斗里，突然冒出的化神境魔修！
　　居然是慕容天雨的女儿！
　　慕容霜！
　　记得资质极好，只是后来练剑走火入魔，杀了很多人。
　　清醒过来，万分愧疚，无法走出。
　　最后便自斩资质，遁入了空门。
　　只是这修佛，怎么就变成了修魔呢？
　　“不知道去了哪里。”
　　慕容天雨摇摇头。
　　眼神中有些感叹。
　　本以为自己这女儿彻底自暴自弃了，没想到竟是走了魔道的路！
　　还修炼到了化神境后期的层次！
　　但魔道乃是人族死敌啊。
　　他本想战后，好好与其聊聊的。
　　可慕容霜却是消失了。
　　不知去了哪里。
　　嗡！
　　忽然一股强大的威压，突然出现。
　　弥漫大殿。
　　所有人顿时精神一震，连忙坐直身躯。
　　他们齐齐望向议事殿的高位处。
　　在那里。
　　宝座之前，出现了一道身影。
　　白衣胜雪。
　　气质如仙。
　　正是蓬莱仙盟盟主，楚枭！
　　“参见盟主！”
　　所有人纷纷起身，包括慕容天雨等人也是一样，躬身行礼。
　　“都坐下吧，无需多礼。”
　　楚枭随意地说道。
　　“谢盟主！”
　　众人这才坐下。
　　而楚枭也坐到了宝座之上。
　　望着下方密密麻麻的修士。
　　他心里不禁有些感叹。
　　记得当初成立蓬莱商会之时，都没有几个人。
　　也就苏木陈三家。
　　而今百年多的时间过去。
　　已然是另一番景象了。
　　而蓬莱商会，也在他的手上，逐渐发展成了蓬莱仙盟，现在更是整个东无边海上霸主级的势力！
　　超越以往的星宫！
　　说没有成就感，那是不可能的。
　　正所谓醉卧美人膝，醒掌天下权。
　　楚枭感觉现在的自己，似乎已经勉强做到了。
　　但。
　　还不够。
　　“今天唤诸位过来，主要是一件事。”
　　收回心神，楚枭缓缓开口。
　　他眸光威严。
　　扫过全场之时，没有人157敢与其对视。
　　没办法。
　　实在是境界超出太多了。
　　在场估计也就化神大能，才能勉强承受婴变境修士的目光。
　　“海妖一族，祸患我族已久，如今时机已至，也到了彻底根除的时候。”
　　楚枭说道。
　　话落，所有人心中都有些激动起来。
　　他们为何到现在都没走？
　　就为了等待这个时刻！
　　见证历史！
　　“所以本座欲成前人未竞之功业，一统内外海，鼎基万载之大世！”
　　楚枭缓缓起身。
　　身上涌现了一股难以言喻的韵味。
　　让人有种忍不住臣服的冲动。
　　“王道！”
　　慕容天雨眸光微缩。
　　这是真正的统治者，才能拥有的气质！
　　“我等愿追随盟主，赴汤蹈火，万死不辞！”
　　苏鸿山等人直接站了起来，单膝跪下。
　　而殿内所有仙盟修士，亦是如此！
　　眼眸里布满狂热！
　　一统内外海啊！
　　这是何等让人心潮澎湃的梦想！
　　以往想都不敢想！
　　能在大妖灾中活下来，都属奢求。
　　只是现在，攻守易形了！
　　“愿追随盟主！”
　　其他势力的修士见此，也不好再坐着。
　　另外一统内外海这种事情。
　　也让他们万分激动与振奋！
　　以往都是海妖入侵。
　　但这一次，却是可以踏足外海，甚至夺取海妖的疆域！！！.
 
第两百二十七章 有人情味的强者，以及特效选择！（2/4，求自订！） 
 　　“愿追随盟主。”
　　慕容天雨等四名化神修士，也站了起来。
　　一统内外海。
　　简简单单的五个字。
　　的确是让人心血沸腾啊。
　　即便是他们这种活了两三千年的人物，也无法拒绝。
　　“今日准备，明日辰时出发，具体之计划，苏执事由你来安排。”
　　楚枭看向下方左侧。
　　其实在半个月前。
　　楚枭便将外海的地图给了苏鸿山。
　　让他和其他执事，制定详细的占领计划。
　　总不能一群人，乌压压地冲进去，没有目标。
　　另外这其实也是一场资源的划分。
　　外海那么大。
　　蓬莱仙盟自然不可能独吞。
　　需要进行分配。
　　不过在外海待过两年，他游历了很多地方，知道哪里资源最为丰厚，并在地图上做了标注。
　　相信苏鸿山这个纯粹的商人。
　　知道该怎么做。
　　“是！”
　　苏鸿山心神激动。
　　半个月前，在看到那张细致的地图时，他浑身鸡皮疙瘩都起了一地。
　　这就是外海吗？
　　简直快是东无边海的六七倍了！
　　可想而知会拥有多么丰裕的资源！
　　如果能够尽数吞下。
　　他无法想象蓬莱仙盟日后会成为怎样的庞然大物？！
　　“嗯。”
认{准%,
"༆]*幼'儿,,园 ༃|中"#转{,班&[5[_4__1,8-4'\7|]0((2"*0 "
*+千|寻&_中\转-群}#2+0&_6_8(5,6(0-5!3|
$洛!|天\依.}中#"转]群.6'(6(!9$3^2"3_}6} 6$9_&
}妍}希($中\转+!群#*2$*5{|0! 8}*2{{8$^4[}4,[4.
　　楚枭微微点头。
　　随即便消失在了原地。
　　而殿内的威压，也瞬间消失。
　　不少人轻呼了一口气。
　　虽然盟主没有刻意流露，但婴变境强者本身的存在，就足以给人带来浓烈的压迫感。
　　“苏执事。”
　　楚枭一离开。
　　不少修士就找上了苏鸿山。
　　虽然苏鸿山才结丹境，但却没有人敢露出轻视之色。
　　包括元婴。
　　相反脸上皆带有笑容，有些甚至于谄媚。
　　因为他们知道这个才结丹境的家伙，乃是仙盟里的二把手！
　　盟里几乎所有事宜都由他处理。
　　可谓是圣眷浓郁，地位极高！
　　想到这，很多人都不禁羡慕起来。
　　要是自己也能得到仙盟盟主的赏识就好了。
　　看着周围一张张笑脸。
　　苏鸿山心里稍稍有些荒谬之感。
　　曾几何时，一个结丹能让诸多元婴老怪恭敬了？
　　换作常人。
　　也许就已经飘起来了。
　　但他没有。
　　或者说早已过了那个阶段。
　　他心如明镜。
　　很清楚这一切的由来。
　　皆源于主上。
　　没有主上，也不会有他现在的风光。
　　“话说，盟主也挺念旧的，一个结丹境居然还能在如此大势力里，担任二把手的位置．‖。”
　　风青冥看着不远处被诸多修士簇拥的苏鸿山，轻抚白须。
　　换作其他势力，肯定是要换掉的。
　　“是啊。”
　　慕容天雨点点头。
　　如此有人情味的强者，的确是少见。
　　不过这样也好。
　　毕竟谁都不想被暴君所统治。
　　“念旧之外，也是要看能力的，”
　　谢知韫说道，“我看过相关卷宗，这苏鸿山虽然资质不怎样，但在经商以及处理事务方面，却有独到的天赋。”
　　“而这或许是他能一直留在这个位置上的真正原因！”
　　“管他呢，这是仙盟的内部之事，”
　　风青冥微微摇头，“海妖如今近乎灭族状态，外海已是唾手可得，如此大的一块蛋糕，也不知仙盟会如何分配？”
　　那么多修士围着苏鸿山，无非也是为了这事。
　　顺便探探消息罢了。
　　“这种事情无需担忧，作为日后内外海上的霸主，仙盟肯定会合理分配的。”
　　谢知韫说道。
　　“这倒也是。”
　　风青冥说道，“待仙盟一统内外海后，我准备让天宝阁加入仙盟。”
　　闻言。
　　其余几人顿时看向他。
　　“仙盟本就是联盟，加入也不会影响自身根基，况且现在加入估计也会有很多好处，”
　　风青冥轻抚白须，“何乐而不为呢。”
　　“也无不可，那届时丹塔也一起加入吧，混个长老做做。”
　　谢知韫点点头。
　　“慕容道友呢。”
　　风青冥看向慕容天雨。
　　“可。”
　　慕容天雨回答。
　　如今这内外海已是仙盟的天下，自当跟随主流。
　　风青冥不说，他心里也已经有这想法了。
　　“镜道友...额，人呢？”
　　风青冥一愣。
　　他忽然发现，镜月不知何时，已经离开了。
　　“这家伙怎么回事，今天来就感觉怪怪的。”
　　风青冥微微皱眉。
　　“这有什么好奇怪的，”
　　谢知韫说道，“镜月跟我们不同，这次大妖灾直接降临中央海域，星宫几乎是覆灭状态，所剩无几。”
　　“万年势力，曾经的一代霸主，沦落到现在这种境地，谁能接受？”
　　“即便说要重建，也不是件简单的事情。”
　　闻言。
　　无论是慕容天雨，还是风青冥皆是叹了口气。
　　“々．而且前几天，我有和镜月聊过几句，她似乎失言，说了一句类似月神将要离开的话。”
　　谢知韫回忆。
　　“月神要离开？”
　　两人顿时一怔。
　　“嗯，大概意思，是这样。”
　　谢知韫点点头。
　　“难怪了。”
　　此刻风青冥似乎能理解镜月的状态了。
　　星宫覆灭，月神还要离开。
　　换作是他们，也会斗志全消。
　　——
　　回到灵峰之巅。
　　这里清净无人。
　　让楚枭的精神，也不自觉放松下来。
　　他还是更喜欢这种清幽的环境。
　　“待解决完剩余的海妖，一统内外海，我应该就可以彻底安心地修炼了吧。”
　　楚枭轻呼一口气。
　　眼眸里浮现明亮之色。
　　他修炼至今，所求不过一件事。
　　那就是世界和平。
　　再无纷争。
　　让他这个‘大佬’，可以安安静静地修炼。
　　只是人在江湖，身不由己。
(得李赵)　　总会有人，或者妖，跳出来打扰他！
　　但现在。
　　他都要一统内外海了。
　　以后应该就没有了吧。
　　怀着对未来的美好憧憬。
　　楚枭回到修炼大殿。
　　盘膝坐下。
　　突破至元婴时。
　　除了固定增加的三次虚实转换次数外。
　　还有一次攻击特效彻底化为真实的机会。
　　只不过他到现在都还没有用。
　　心念一动。
　　打开特效面板。
　　但见攻击特效那一栏。
　　天级初阶：【雷云布空】、【万剑归宗】、【苍穹之手】、【碑镇山河】
　　天级中阶：【大光明神剑】、【不动明王金身】、【浩然绘卷】、【幽冥鬼爪】
　　天级高阶：【永恒不动真我之剑订】
　　特殊类：【龙脉返祖】、【剑意世界】（已彻底转为真实）
　　“选哪一个呢？”
　　楚枭眼眸里浮现思索之色.
 
第两百二十八章 鬼影！（3/4，求自订！） 
 　　【永恒不动真我之剑】
　　是他手上目前等级最高，且威力最大的攻击特效。
　　按理说，应该选它。
　　只是选特效，也得考虑他的实际境界。
　　毕竟他才元婴境。
　　而【永恒不动真我之剑】至少得婴变境，且是能够利用法则之力的修士，方能催动。
　　所以选了，暂时也是用不了。
　　而且对于现在的他来说，其实更需要一些偏向功能性的特效，能辅助他加快修行的那种。
　　比如说加强肉身等等，毕竟他已是元婴境，再往后就要渡天劫了。
　　像【永恒不动真我之剑】这种纯攻击型的，以后必然会有更多类似的。
　　那么剩下能选的，就很少了。
　　要么是【不动明王金身】，要么是【龙脉返祖】。
　　前者可以强化他的肉身。
　　至于后者。
　　“假如选了【龙脉返祖】，是不是意味着我彻彻底底地可以在人族与妖族之间，随意切换了？”
　　楚枭摸了摸下巴，想道。
　　一般而言。
　　想要使用妖族天赋。
　　那至少得具备妖族血脉。
　　而他则是个根正苗红的人族。
　　一时间，心有疑惑。
　　楚枭也没有自己一个人瞎捉摸。
　　不懂就问，问系统。
　　得到的回答是。
　　可以。
　　“不愧是系统，没有妖族血脉，都能157用。”
　　楚枭脸上浮现笑容。
　　只是犹豫了会。
　　他还是没有把这一次机会给立马用掉。
　　因为次数太少了，突破一个大境界才给一次，无比珍贵。
　　而他现在的处境。
　　似乎也没有马上就得将其彻底化为真实的必要。
　　万一过段时间，修炼至元婴境中期时，解锁出更强的攻击特效呢？
　　类似【剑意世界】，或者其他。
　　可以再稍微等一等。
　　念此。
　　楚枭关闭了特效面板。
　　另外这次突破，又增加了三次虚实转换的机会。
　　只可惜直接用掉了两次。
　　加上之前的，便只剩下三次了。
　　看着好像还有不少的样子。
　　其实是很不经用的。
　　尤其是遇到强敌时。
　　所以还是得谨慎行事。
　　不能被一时的成就，而蒙蔽了双眼。
　　这个世界可是很大很大的。
　　昂！
　　忽然脑海里，响起了沧海龙龟的声音。
　　“主人，我突破了。”
　　闻言。
　　楚枭眼眸微亮。
　　沧海龙龟虽为灵兽，但实际上还是妖族。
　　妖族有一项共有的天赋。
　　那便是吞噬。
　　吞噬血肉，吸收精华。
　　楚枭将所有的五级海妖尸体，包括那.具妖圣，都给了沧海龙龟。
　　相信能大大减少其所需要的修炼时间。
　　而今看来，效果不错。
　　这才过去多久？
　　已是五级中阶了。
　　“继续修炼吧。”
　　楚枭传音。
　　“是。”
　　沧海龙龟那边顿时切断了联系。
　　而楚枭也准备调整下状态。
　　毕竟明天就得进军外海了。
　　只是闭眼的刹那。
　　旁边的传讯石却是泛起了光芒。
　　楚枭睁开眼。
　　微微皱眉。
　　外海的计划不都安排好了么，苏鸿山还能有什么事找他？
　　没有多想。
　　楚枭将其拿起，注入法力。
　　‘主上，根据我仙盟修士回报，在中央海域里，出现了两名鬼修。’
　　‘正在大肆收敛魂魄。’
　　“实力很强，驾驭有诸多元婴级的阴魂。”
　　三行文字浮现。
　　“鬼修？”
　　楚某一怔。
　　随即眸光眯了起来。
　　如果他没记错的话，东无边海里是没有鬼修的。
　　而且还能驾驭元婴级的阴魂。
　　显然不是寻常鬼修。
　　一时间，楚枭似乎嗅到了不同寻常的味道。
　　他缓缓站起。
　　眸光深邃。
　　鬼修和魔修一样，都不是什么和善之辈。
　　生性冷酷。
　　为了修炼鬼道，灭城屠杀啥的，可以说是常事。
　　尤其是那种专门炼制婴魂的。
　　更是手段残忍。
　　危险程度，与异族无异。
　　“这一次大妖灾直接降临中央海域，所以导致中央海域里的人族死伤惨重，至少有五千多万葬身妖口。”
　　“虽然大部分都是凡人，但修士也有近千万了。”
　　楚枭负手而立。
　　“得去解决掉这些鬼修。”
　　很快，楚枭便有了决定。
　　眸光冰冷下来。
　　若是放任鬼修收敛魂魄，未来说不得要多一尊鬼道强者出来。
　　要是在东无边海肆虐，其灾祸程度可不会弱于海妖。
　　“灵尊，过来。”
　　楚枭传音。
　　同时心中无奈。
　　刚还觉得终于可以清净了。
　　谁料又窜出来了。
　　当真是林欲静而风不止。
　　“是，主人。”
　　沧海龙龟回应。
　　轰隆隆~
　　海界处。
　　沧海龙龟巨大的身体冲出海面，朝着望月岛疾驰而去。
　　宛如山峦在空中移动。
　　声势骇人。
　　“灵尊这是去哪里？”
　　守在海界处的修士们纷纷诧异。
　　“肯定是望月岛，能指挥灵尊大人的，眼下也唯有盟主了。”
　　有人回答。
　　闻言。
　　所有人眼中皆浮现尊敬之色。
　　是啊。
　　也只有无上的盟主，才能让灵尊这样的存在，为之臣服！
　　大殿内。
　　楚枭还让苏鸿山去通知镜月过来。
　　鬼修是在大妖灾发生后出现。
　　那以往是不是也有过类似的情况？
　　星宫作为以前的霸主，应该会知道些什么。
　　——
　　没过多久。
　　镜月便到了。
　　她虽然面容中年，但保养得当，皮肤可以说是白皙水嫩。
　　宽厚长袍之下。
　　依旧是凹凸有致的身姿。
　　她不知道楚枭为何要找她。
　　但还是来了。
　　毕竟现在已然不是星宫的时代了。
　　未来属于仙盟。
　　属于楚枭。
　　“见过盟主。”
　　镜月双手微拱。
　　“镜道友，伤势恢复如何了？”
　　楚枭微微一笑。
　　“谢盟主关心，已经好很多，没什么大问题了。”
　　镜月回答。
　　“那就好，”
　　楚枭点了点头，“这一次妖灾，若非星宫在第一时间顶住了海妖那边的压力，估计中央海域会全部沦陷，没有人能够幸存。”
　　“所以日后，镜道友想要重建星宫，我仙盟也会大力支援。”
　　这是他内心的真实想法。
　　在这场妖灾中。
　　其实七大海域都没有太大的损失。
　　因为月神开启了结界。
　　海妖短时间内出不来，给了七大海域修士离开的时间。
　　“那便多谢盟主了。”
　　镜月犹豫了下。
　　虽然月神的选择，让她深受打击，但本能地还是想要重建星宫。
　　毕竟这已是她生命中最为重要的东西。
　　“无需客气，需要什么尽管提。”
　　楚枭背着手，缓缓走近。
　　自从那场大战之后。
　　他便没有关闭【仙姿】这个特效。
　　再加上一身华贵的金缕白袍。
　　使得他现在看上去万分飘逸，着实有种仙人之感。
　　气质非凡。
　　即便是镜月都忍不住多看了几眼。
　　“这次找你来，主要是想询问一件事情。”
　　楚枭说道。
　　他面容俊秀，眸若星辰。
　　“盟主请说。”
　　镜月收回目光，声音恭敬。
　　“在中央海域，出现了两名鬼修，他们正在收敛生灵之魂。”
　　楚枭问道，“不知以往可有这种情况？”
　　“鬼修！”
　　闻言，镜月陡然抬起头，眼眸里浮现波澜.
 
第两百二十九章 天月仙门，以及决定！（4/4，求自订！） 
 　　镜月的反应。
　　让楚枭心中顿时了然。
　　看来这鬼修并非第一次出现，以往也有出现过。
　　“如果了解，可详细说说。”
　　楚枭说道。
　　“其实每次大妖灾后，都会有鬼修来到东无边海，因为战后游离的魂魄会很多，”
　　镜月想了想，说道，“对于鬼修而言，是极好的收灵之地。”
　　“那你们星宫以前是如何应对的？”
　　楚枭问道。
　　“驱赶，”
　　镜月回答，“不过鬼修一道，术法诡异，极难杀死。~”
　　“每次都被他们逃了。”
　　“照你的话，看样子实-力不俗。”
　　楚枭眸光微动。
　　“嗯，曾经就有遇到过化-神境的鬼修。”
　　镜月点点头。
　　“这些鬼修来自哪里？”
　　楚枭心中虽已有答案，但还是问了下。
　　“那边，”
　　镜月看向西方，“中土神洲。”
　　“中土神洲么。”
　　楚枭眸光微眯。
　　如他的猜测一致。
　　“具体哪个势力？”
　　他再问。
　　“根据我星宫以往的调查，应该是一个名为鬼君阁的势力。”
　　镜月说道。
　　“鬼君阁？”
　　这名字一听就有些不简单。
　　“嗯，不过具体的，就不是很清楚了，毕竟咱们远离中土神洲，只知道这势力存在时间挺久了，即便是天月仙门，都有些头疼。”
　　镜月说道。
　　天月仙门。
　　又是一个新的名字。
　　“我对中土神洲，没有多少了解，不知镜道友可否详细说说。”
　　楚枭有些好奇。
　　他对中土神洲的了解很少。
　　或者说大部分海外修士，都知之甚少。
　　毕竟那太遥远了。
　　基本的认知里。
　　中土神洲是这个世界，最为中央，且最为辽阔的陆地。
　　绵延不知多少亿万万里。
　　可以说是最好的修炼之地。
　　“其中我也无法细说，因为时至今日，我也没有去过中土神洲，对其之了解，都源于宗门古籍，”
　　镜月想了想，说道，“无论是星宫，还是万年前的天神殿，甚至更早的，追根溯源，其实都来自中土神洲。”
　　“准确地说，是神洲极东位置的天月仙门！”
　　“是她们最早派出强者，坐镇东无边海，抵御海妖的。”
　　“神洲虽然地大物博，但竞争亦是激烈，所以只能向外开疆拓土，繁衍生息。”
　　“每逢被派过来的强者覆灭后，她们就又会派出新脉过来，重新发展。”
　　“就比如说这一次。”
　　“假如我星宫真得彻底覆灭，一个不剩，那可能过段时间，天月仙门就会又派强者过来。”
　　“不过从七千年前开始，天月仙门就很少与我们星宫联系了，之后近乎于无。”
　　“最后一次，与仙门使者谈话之际，得知现在神洲动荡，风云际会，即便是天月仙门，也难以稳定所辖疆域。”
　　“所以可能没有余力再派人来。”
　　镜月一口气说了很多。
　　让楚枭顿时有了一定的了解。
　　说实话，他本来对中土神洲还是挺向往的。
　　也很想去看看。
　　毕竟那才是真正的群雄汇聚之地。
　　世界之中心！
　　但现在嘛。
　　以后再说，以后再说。
　　自己还是在这海外，先安安心心地修炼为妙。
　　动荡之地，如非必要，最好少去。
　　毕竟他又不是真的婴变境修士。
　　现在还只是元婴呢！
　　即便要去，也至少得解锁更高的境界特效，才能有把握。
　　“多谢镜道友解惑。”
　　楚枭微微一笑。
　　“盟主言重了。”
　　“该问的话，已经问完，镜道友就下去休息吧，疗伤上如有所需，但言无妨。”
　　楚枭说道。
　　“多谢盟主，只是盟主决定如何处理这些鬼修？”
　　镜月问道。
　　“鬼修终究是祸患，绝不能放任他们在中央海域肆意收敛魂魄，否则日后必起灾厄。”
　　楚枭眸光微微冰冷下来，“所以必须得解决掉。”
　　虽然这种做法，可能会遭惹到那个名为鬼君阁的势力。
　　但没有办法。
　　有些事情必须得处理，否则会酿成更严重的后果，要知道鬼修可不是什么良善之辈，你要怕了，反而会让他们更加猖獗！
　　况且现在除非是问鼎境亲自。
　　婴变境内，他还真不带怕的。
　　除非对方也明悟了法则之力。
　　否则他一记【永恒不动真我之剑】斩出去，婴变境大圆满也得当场陨落！
　　“那可否带上我？”
　　镜月说道。
　　“哦？”
　　楚枭眉头微挑。
　　“之前与那些鬼修交过手，也不知道这一次还是不是那两个。”
　　镜月说道，“而且中央海域里，有很多星宫修士的魂魄，我不能坐视不管。”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　“好。”
　　楚枭点点头。
　　再带一个化神境修士过去也挺好。
　　算是多重保障。
　　毕竟那两个鬼修，能驾驭元婴级的阴魂，那至少得是化神境的修为。
　　而他可不想将次数浪费在化神境身上。
　　所以只能让其他人出手。
　　“那你去把慕容道友等人也叫上吧。”
　　“一起去。”
　　楚枭想了想说道。
　　这才算是最为保险的举措了。
　　“是。”
　　镜月转身离开。
　　“鬼修。”
　　空荡荡的大殿里。
　　楚枭微微摇了摇头。
　　这海妖一族都还没彻底清理完呢，又来了一方势力。
　　——
　　昂！
　　沧海龙龟停在灵峰上空。
    . ..... .......
　　原本五百多丈长的身躯，已然缩小到了百丈。
　　又不是战斗之时，没必要保持真正体型，太过骇人。
　　楚枭来到了沧海龙龟的头颅上。
　　“主人。”
　　灵尊声音恭敬。
　　“嗯。”
　　楚枭盘膝坐下。
　　很快。
　　镜月便带着慕容天雨等人来了。
　　一个个神色严肃。
　　显然镜月和他们说了鬼修的事情。
　　鬼修的危害程度，可不次于魔修，或者海妖。
　　甚至更可怕。
　　毕竟人死了。
　　魂魄还能进入传说中的幽冥之地，有轮回的机会。
　　但若是被鬼修给抓住。
　　吃了，或者练成阴魂鬼物。
　　那基本就别想轮回了！
　　而中央海域的修士魂魄，绝不能落入到鬼修之手！
　　“盟主！”
　　四人来到了龟背上，纷纷躬身。
　　“看样子，情况已经知晓了吧。”
　　楚枭面色平静。
　　“是的。”
　　慕容天雨点点头。
　　“没想到这帮鬼修又来了，老夫上一次就想宰了他们，只可惜太过滑溜，这次定要将其留下！”
　　风青冥面色微冷。
　　记得以前妖灾结束，阵亡的天宝阁修士魂魄，就被他们强行从天地间抽出，炼为阴魂！
　　“妖魔鬼道，人人得而诛之！”
　　谢知韫眼神亦是冷酷。
　　“既然如此，那便出发吧，以灵尊的速度，很快便能找到。”
　　楚枭轻抬灵尊脑袋。
　　灵尊得令。
　　顿时全速奔行，瞬间消失在了虚空之中，不见踪影！了.
 
第两百三十章  鬼婴，鬼圣阎！（1/4，求自订！） 
 　　半日后。
　　中央海域。
　　即便已经过去许久。
　　但依旧是满目血红之色，海风中也是浓郁的腥味。
　　此时有一道身影。
　　站在海面上。
　　他脚下有黑色的大阵悬浮，散发出诡异黒烟。
　　黒烟不断化为锁链。
　　深深扎进虚空中。
　　随即猛地一拉。
　　便有诸多半透明的魂魄惊恐地被扯出！
　　天地生灵，皆有魂魄。
　　只不过都比较脆弱。
　　一旦死了。
　　便会融入天地，与现世之间产生隔膜，凡人最多七天，便会消散。
　　而修士的魂魄，则会持久一点。
　　但时间到了。
　　一样会被天地法则驱逐。
　　唯有元婴境及以上的强者。
　　才能在肉身破碎，仅剩魂魄的情况下长久存活，甚至轻易夺舍重生。
　　因为他们的魂魄化为元婴，已然十分强大。
　“一六零”　“哈哈哈，不愧是中央海域，魂魄质量都如此之高！”
　　红骨大笑。
　　声音中充满了兴奋。
　　他已经活了两千多年，但一次性能收集如此多的魂魄，且质量如此之高，着实是万分少见。
　　“粗略预估，光是修士之魂便有千万之数！”
　　红骨兜帽下的目光，都闪烁着兴奋的红色。
　　只要将这些魂魄全部上交。
　　未来一两千年，就没他啥事了，可以安心修炼。
　　另外这些魂魄，他还能留下许多，用以炼制阴魂，或者鬼宝。
　　“快走！”
　　忽然一道身影疾驰而来。
　　正是青骨。
　　他面容焦急。
　　苍老的脸上，涌现了慌乱之色。
　　“怎么了？急急忙忙的？”
　　红骨有些不解。
　　“抓紧走，别收了！”
　　青骨连忙说道。
　　“你总得说发生啥事了吧？”
　　红骨眉头皱起。
　　“你我不都以为海外人族完了么？但结果却是完全相反，海妖一族全死了！”
　　青骨耐着性子解释。
　　“怎么可能？”
　　红骨眼珠子都差点瞪出来。
　　这中央海域都被灭了，海外人族如何还能抵挡海妖的进攻？
　　“我一直飞到小海域，才遇到人，便抓了一个询问，原来这些年东无边海上出现了一个比星宫还要强大的势力，名为蓬莱仙盟！”
　　青骨声音凝重，“蓬莱仙盟的盟主突破到了婴变境，一剑直接斩杀了海妖一族的新晋妖圣！随即又屠了近十亿的海妖！”
　　“这场战争俨然是海外人族胜了！”
　　嘶！
　　红骨倒吸一口凉气。
　　这结局怎能如此反转？
　　东无边海上都多久没有出现婴变境的修士了。
　　婴变境啊。
　　即便在他所属的势力里，也是核心级的存在。
　　可称鬼主。
　　仅次于鬼君！
　　“抓紧走，我们已经被发现了！”
　　青骨催促道。
　　“好！”
　　红骨连忙点头！
　　在婴变境修士面前，化神境可不够看！
　　随即红骨抓紧收起阵法。
　　便准备和青骨快速离开，返回中土神洲。
　　只是下一秒。
　　一股恐怖的威压，却是从远方扩散而来。
　　两人瞬间面色苍白。
　　整个人感觉如陷泥沼。
　　“婴变！”
　　两人额头上顿时泌出汗水。
　　眼神惊恐。
　　他们没想到来得这么快。
　　明明刚刚还在说这事。
　　“走！”
　　没有丝毫犹豫。
　　两人直接冲天而起，鬼气弥漫，朝着西方疾驰而去。
　　“风云何渺渺，登仙路迢迢！”
　　“贯彻纵横道，金刀斩魔妖！”
　　然而苍穹之上，却是声音响起。
　　无尽刀光倾泻而下。
　　朝着两人落去。
　　“鬼婴！”
　　青骨面色微变，手中骨杖顿时喷涌出浓浓鬼气。
　　一道身影顿时出现。
　　它身材极其矮小。
　　浑身赤果。
　　皮肤是让人心惊的惨白。
　　竟是一个婴童鬼物。
　　它眸光青绿。
　　满嘴獠牙。
　　正在啃食着一个修士魂魄，三下五除二就给吃得干干净净了。
　　望着倾泻下来的刀光。
　　它嘴角扬起。
　　直接迎了上去。
　　嗤！
　　厉鸣声响起。
　　鬼婴直接张嘴，一口咬碎了所有刀光！
　　甚至还咀嚼了几下。
　　“什么鬼东西！”
　　风青冥眸光顿变。
　　他速度极快，所以先赶了过来。
　　没想到竟遇到这样的一个鬼物，连他的刀光，都能吃了！
　　“鬼圣阎！”
　　红骨也同样释放了他的鬼物。
　　只见天地之间，阴风阵阵。
　　一尊百丈高的鬼物缓缓出现。
　　三头六臂。
　　面目狰狞。
　　像是诸多阴魂拼凑起来的一般。
　　可以看到全身各处都是怨毒的面容凸显出来。
　　气息恐怖，竟然堪比化神境！
　　乃是六级中阶鬼物！
　　吼！
　　鬼圣阎抬手，直接抓向半空中的风青冥... .
　　气势沉浑，力量极大。
　　虚空都泛起涟漪。
　　“霸刀！”
　　风青冥又斩出无数刀芒。
　　与鬼手碰撞。
　　但随即面色微变。
　　连忙离开原地。
　　直接百米后才堪堪停下。
　　他看向自己的胸口处。
　　已然有五道爪痕。
　　散发绿油油的鬼气，甚至还在腐蚀他的肉身。
　　“他娘的，真是太阴了！”
　　风青冥面色难看。
　　这鬼婴速度太快，还能隐匿虚空，着实难以招架！
　　即便是他，都差点着了道！
　　刚才要是再慢点，怕是得重伤！
　　“嘻嘻嘻！”
　　鬼婴舔了舔爪子上的血液，顿时兴奋地在虚空中蹦蹦跳跳起来。
　　眼中更是青绿之光暴涨。
　　它还想继续战斗。
　　但青骨那边却是喊道。
　　“走！”
　　闻言。
　　鬼婴十分不满，但却无法拒绝，只能贪婪地收回目光，欲要离开。
　　但此刻。
　　“天雨剑诀·剑起潇湘！”
　　慕容天雨三人也赶来了。
　　密密麻麻的剑气从天而落。
　　气势凌厉，似能斩天碎地！
　　慕容天雨可比风青冥强多了。
　　乃是化神境大圆满！
　　所以在他的剑气之下。
　　无论是鬼婴，还是那鬼圣阎都面容畏惧之色。
　　疯狂闪躲。
　　鬼婴速度快，仅仅只是受了1.9点轻伤。
　　但那鬼圣阎却是浑身被剑气穿透！
　　发出哀嚎之声。
　　“鬼圣阎！”
　　红骨大为心痛。
　　这可是他花了整整两千年，外加屠杀了两座城池，才炼制出来的。
　　但现在却是直接遭受重创！
　　“别管了，快走！”
　　青骨焦急地说道。
　　“想走？留下吧！”
　　清冷的声音响起。
　　但见一道人影，已经拦在了他们的前面。
　　“天月道·如霜！”
　　镜月头发飞舞。
　　周身月辉弥漫，宛如流水一般，朝着两人汹涌而去！
　　“一昧丹火！”
　　谢知韫也瞬间出招。
　　头顶丹炉。
　　赤红色的火焰，滚滚而出。
　　面对四大化神修士的围攻。
　　青骨红骨两人面色顿时难看到了极致！
　　——
　　（有点点卡文，抱歉，更新迟了，会补上的）.
 
第两百三十一章 天地有正气！儒门修士？！（2/4，求自订！） 
 　　两人都是化神境中期修士。
　　同时被四名同境修士围攻，其中一名还是大圆满剑修。
　　自然没有招架之力。
　　很快便陷入了绝对的劣势。
　　噗！
　　青骨喷出鲜血，气息萎靡下去。
　　红骨也是一样。
　　“准备差不多了，遁走！”
　　红骨咬牙说道。
　　“好！”
　　两人周身鬼气汹涌起来，似乎想要彻底使用某种秘法。
　　“不好，又是那种遁法！”
　　镜月连忙喊道。
　　之前不能剿灭这帮鬼修，就是因为这遁法，太过诡异，完全捉不住。
　　“停下！”
　　慕容天雨持剑斩出。
　　但似乎已然无用。
　　两人的身影已经开始变得模糊起来。
　　只是下一刻。
　　天地之间。
　　忽有淡漠的声音响起。
　　“天地有正气，杂然赋流形。”
　　“浩然绘卷。”
　　哗啦啦~
　　一张巨大的山河画卷，骤然出现在苍穹之上。
　　覆压百余里。
　　白蒙蒙的雾气，从画卷中，缓缓飘荡而出，弥漫天地之间。
　　看到这的瞬间。
　　两人面色大变。
　　原本迷糊的身形，居然又变得凝实了起来。
　　像是被打破了遁法！
　　“这是！”
　　“浩然正气！！！”
　　两人难以置信31。
　　本来他们都快要遁走了！
　　结果看到这正气的瞬间，浑身鬼气顿时像是遇到了克星一般，下意识地收敛，不受控制，导致遁法被破。
　　不过他们稍稍奇怪的是。
　　按理说，遇到天地正气的时候，自身鬼气应该还会消融的才对。
　　可目前仅仅只是畏惧而已。
　　摇了摇头。
　　两人没有再想这种事情。
　　心里已经彻底如坠冰窖。
　　这东无边海上，怎么会有儒门修士？
　　而且还练出了正气！
　　要知道即便在中土神洲，未央皇朝里，练出正气的儒门修士，也屈指可数啊。
　　但凡能练出正气来，基本可以称之为人间大儒了！
　　苍穹之上。
　　画卷之中。
　　一道颀长的身影背着手，踩着虚空，一步一步，缓缓走下。
　　白袍胜雪，衣袂翻飞。
　　气质飘逸出尘。
　　宛如一尊儒仙降临。
　　望着已经目瞪口呆的两名鬼修。
　　楚枭心中轻呼了一口气。
　　对于鬼道邪道而言，浩然正气比佛法还要更具克制力！
　　所以在看到两名鬼修使用遁法的时候，便想着能不能用【大儒】、【浩然绘卷】所蕴含的逼真正气特效，吓住两人的鬼气，直接破了遁法。
　　而今看来。
　　的确有效果，且效果显著啊。
　　不仅仅是两名鬼修，镜月等人也是看呆了。
　　风青冥甚至揉了揉眼睛。
　　天知道他看到了什么！
　　正气？
　　居然是传说中的儒门正气！
　　楚枭还会正气？
　　四人互视一眼，皆是看到了彼此眼中的震惊！
　　先是剑道，后是炼体，现在又是儒门正气！
　　这楚枭究竟还会多少流派？
　　哪怕是再天才的修士，精通两个流派，也属极限了！
　　但楚枭却是剑体儒三流派了！
　　鬼知道还有没有其他的。
　　“这个世界是疯了么，”
　　青骨回过神来，嘴唇颤抖，“如此偏僻之地，居然会有一尊大儒！”
　　红骨也是一样。
　　只觉得这世界太荒谬了！
　　大儒啊。
　　放在未央皇朝里，也是极为少见的存在。
　　而且正气这种存在。
　　对于鬼道邪道而言，太过具有克制力。
　　同境界，哪怕是初期，也可以与大圆满匹敌。
　　霸道得很！
　　所以几乎所有鬼道势力，都会下意识地避开未央皇朝的儒门。
　　毕竟曾经最强的九幽宫，就是覆灭在那尊女儒仙手里。
　　而未央皇朝若是知道在东无边海这种地方，还有位大儒，估摸着马上就会派人来请回去！
　　“交出你们收敛的魂魄。”
　　楚枭眸光淡漠，似乎没有丝毫感情。
　　看得两名鬼修有种面对无情天道的错觉。
　　没有丝毫犹豫，两人连忙各交出两个黑色葫芦。
　　葫芦紧闭。
　　但在拿出的刹那。
　　顿有无穷的哭嚎之音，从里面传出。
　　令风云席卷。
　　可想而知，里面积压了多少魂魄。
　　一个里面是人族。
　　另一个则是海妖。
　　“您应该就是蓬莱仙盟的盟主吧？”
　　青骨声音颤抖地说道。
　　身体更是抖成了筛糠。
　　“我等不过是奉命行事，若是知道有您在，定然不敢来此。”
　　青骨面容畏惧。
　　婴变境的大儒啊，即便是阁里的鬼主，都不会有勇气来这里的。
　　鬼君大人或许不怕。
　　但现在哪有精力分心于海外。
　　楚枭没有理会。
　　他五指虚抓。
　　两个葫芦顿时朝他飞来，漂浮在面前。
　　他打开了那个装有人族魂魄的葫芦。
　　呼！
　　开启的瞬间。
　　密密麻麻的魂魄冲了出来。
　　有修士。
　　也有凡人。
　　其中楚枭看到了许许多多的星宫修士。
　　他们在望向楚枭等人的眼中，浮现浓浓的感激。
　　显然很清楚，如果没有盟主等人的到来，他们日后会有怎样的后果。
　　随即一个个朝着苍穹之上飞去。
　　逐渐消融于天地。
　　不见了踪影。
　　“星宫。”
　　镜月眼眸里浮现波澜。
　　也有放松。
　　至少这些战死的修士，有了轮回的机会。
　　而不是被这帮鬼修给残害！
　　想到这。
　　镜月目光变得冰冷下来。
　　历年妖灾，都不知道有多少魂魄被这帮鬼修收走！
　　其他三人也是一样。
　　涌现杀意。
　　“盟主大人，我等出身鬼君阁，奉命而来，如果不能准时回去...”
　　青骨、红骨背脊微凉。
　　清楚人族对于鬼修的态度。
　　只能连忙搬出身后势力。
　　希望能够起到震慑作用。
　　“你在威胁本座？”
　　楚枭眼神淡漠。
　　“我等自是不敢，只是在陈述事实。”
　　两人咬了咬牙。
　　眼下这种情况，就只能硬着头皮了。
　　体内鬼气，如今被浩然正气所影响，很难操控。
　　当然主要是他们的境界太低了。
　　如果是婴变境的鬼主。
　　那还是能勉强能过上两招的。
　　“说一说你鬼君阁吧。”
　　楚枭声音平静。
160　　让人听不出情绪来。
　　“是。”
　　两人还以为这位婴变修士被镇住了。
　　连忙开始介绍鬼君阁的情况。
　　为了活着。
　　可谓是添油加醋，夸大了不少。
　　片刻后。
　　介绍完毕。
　　两人有些希冀地看着楚枭。
　　好不容易修炼到这个境界，他们可不想死在这里！
　　“杀了。”
　　楚枭言简意赅。
　　通过两名鬼修的话，他现在对于鬼君阁有了不少的了解。
　　总得来说。
　　是一个很强的鬼道势力。
　　至少要比现在的蓬莱仙盟强上许多。
　　只是祛除两人夸大的部分。
　　彼此之间，还不至于说，犹如天堑，无法跨越。
　　所以也不用太过担心。
　　毕竟他想要修炼到明面上的‘问鼎’之境，可比常人容易且快上许多！
　　“你不能这样做，我俩若是死在这里，不仅仅是鬼主，还有鬼君也会震怒的！”
　　“你无法承受他们的怒火！”
　　闻言，两人面色剧变。
　　他们没想到自己都这么说了，这名修士却依旧面色不变，选择杀他们！
　　“那就让他们来，本座在这里等着。”
　　楚枭眸光冰冷。
　　从他放走这数以千万的魂魄时，就已经与鬼君阁彻底地站在了对立面上。
　　与其放任两人回去，透露他的情况。
　　还不如直接杀了。
　　堂堂鬼君不可能为了两个化神，亲临东无边海，但如果知道他身怀正气，那就不好说了。
　　至于鬼君阁里的鬼主。
　　不过婴变罢了，无需担忧.
 
第两百三十二章 整理，见证历史！（3/4，求自订！） 
 　　“是。”
　　慕容天雨出剑果决。
　　直接穿透两人的头颅。
　　“不！”
　　两人眸光绝望而怨毒。
　　轰！
　　下一秒，头颅炸裂，就连元神也是一样。
　　形神俱灭。
　　两尊世人眼中堪称大能的化神修士就此陨落。
　　不远处。
　　正在浩然正气瑟瑟发抖的鬼婴，以及那已经重伤的鬼圣阎也纷纷发出痛苦的厉鸣。
　　随即浑身泛起黒烟，化为灰烬消散。
　　竟是与两名鬼修一起死了。
　　看样子是用秘法绑了性命。
　　主人死了。
　　炼制的鬼物也会死去。
　　绝不留给其他人。
　　收回目光。
　　楚枭身形缓缓落下。
　　“盟主，这是他们的储物戒。”
　　风青冥将两枚戒指递了过来。
　　楚枭接过。
　　这戒指里估摸着会有鬼道的修炼典籍，届时可以看看，顺便多了解了解鬼修这一流派。
　　本来呢，他其实是不想这么快杀死这两名鬼修的。
　　但这毕竟是化神境鬼修，术法诡异莫名，而对于鬼修，他暂时也没有绝对的控制手段。
　　留着太不安稳，万一出点啥事，后悔都来不及。
　　还是直接杀了。
　　干净利索。
　　“回去吧，明天还要前往外海。”
　　楚枭收好，缓缓说道。
　　“是。”
　　四人点头。
　　不知不觉间，可能连慕容天雨等人都没有发现，自己逐渐地已是下属姿态。
　　——
　　约莫六个时辰后。
　　已是月上中天。
　　楚枭回到了望月岛。
　　他盘膝坐在大殿中央。
　　拿出了属于那两名鬼修的储物戒。
　　并将里面的东西都倒了出来，漂浮在身前。
　　虽然这次轻易杀了两名化神境鬼修，但也带来了一个新的问题。
　　那就是鬼君阁。
　　这个来自中土神洲的鬼道势力。
　　严格来说，还是很强的。
　　在万年前，便有问鼎境修士坐镇了。
　　据镜月所言。
　　似乎连天月仙门都无法彻底清除掉。
　　犹如顽疾，钉在疆域之内，时不时会出来破坏一下。
　　“还好我有儒门特效，否则今天就让那两名鬼修给跑了．‖。”
　　楚枭想起了当时的场景。
　　那两名鬼修，身体逐渐模糊，似乎已经无法被伤害到。
　　若非极其逼真的浩正气特效。
　　直接影响到了其体内的鬼气，估计又得让他们逃脱了。
　　“也不知道是何遁法。”
　　想着，楚枭看向眼前的诸多物品。
　　没准里面就有。
　　“《鬼神道录》？”
　　楚枭拿起一本书籍。
　　书面漆黑，上面写着这四个字。
　　打开后翻阅。
　　眉头微挑。
　　里面记载着的是，各种鬼物的炼制方法。
　　包括今天出现过的那只鬼婴，以及鬼圣阎。
　　相比于鬼圣阎。
　　鬼婴的炼制方法更为残忍。
　　需要在阴年阴月阴日阴时，将刚刚成型的胎儿从腹中挖出，然后用各种秘法毒物，加以炼制。
　　最后还得让其吃掉其生母。
　　方算成功。
　　只不过鬼婴极难炼制。
　　且培养起来也很难，需要吞噬大量的魂魄。
　　而那只鬼婴实力已达五级中阶。
　　可想而知，有多少人死于其手。
　　微微摇头。
　　楚枭将《鬼神道录》放下。
　　鬼修和魔道一样。
　　为何那么多人会去练？
　　一是易修炼，对资质悟性啥的，要求很低。
　　二是威力还很不错。
　　在这世上，可不是谁都有踏足仙道的资格。
　　修士与凡人的比例约莫在一比十，甚至更大。
　　所以很多人为了能够修仙。
　　会选择堕入旁门外道！
　　而这也是外道长盛不衰的，最为主要的原因。
　　随即他拿起其他的东西。
　　一一看过去。
　　剩余之物。
　　就都是些鬼修才会用得东西了。
　　像是什么御魂铃之类的。
　　“这是中土神洲的地图么？”
　　楚枭忽然眸光微喜。
　　终于有个有用的东西。
　　“不过好像不是全图。”
　　楚枭眉头微挑，“仅仅只是一个区域。”
　　而这区域中央。
　　则写着四个大字。
　　天月仙门！
　　在中土神洲，可不是谁都有资格，自称为仙门的。
　　似乎得有真仙传承方可。
　　也就是历史上有出过真仙，飞升上界的。
　　“天月仙门。”
　　楚枭低喃着这个名字。
　　说不向往那是不可能的。
　　只是现在还不到时候。
　　神洲之地，强者如云，而他现在只剩下三次虚实转换的机会，太过稀少，万一出点什么事情，完全不够用的。
　　至少得解锁【问鼎】之后。
　　实力提升，次数增加。
　　再去神洲看一看。
　　化神境之前的修行，注重资质，而以他双甲级的资质，其实很快便能突破到化神，从而解锁更高的境界特效【问鼎】！
　　地图上，除了天月仙门四个字外。
　　还有一些其他的名字。
　　雪云天。
　　万花谷。
　　...
　　等等。
　　楚枭一一记住，铭刻于心。
　　随即将地图收好，放入到自己的储物戒。
　　很快。
　　楚枭便整理完了两名鬼修的遗物。
　　可惜没有那神秘遁法。
　　如果他是鬼修。
　　那这些遗物必然是一笔丰厚的财富。
　　但很可惜。
　　他不是。
　　这些东西对他来说，一点用都没有，都是需要鬼气才能催动且修炼的。
　　“々．等等。”
　　似乎想到什么。
　　楚枭打开了特效面板。
　　差点把这给忘了。
　　系统曾经有解锁过关于鬼修的特效。
　　气质特效【鬼修】：使用后，犹如鬼道修行者，浑身鬼气弥漫。
　　攻击特效【幽冥鬼爪】：强大的鬼道术法，使用后，可召唤一只巨大的幽冥鬼爪降临，一定程度上可免疫光明之力，佛法之力！
　　等级：天级中阶
　　备注：具体效果(得王的)，视境界特效而定。
　　“没准以后能用到。”
　　楚枭眸光微动。
　　就如【大儒】。
　　之前一直扔在面板里吃灰，今天就用到了，且效果不错。
　　想着。
　　楚枭将这些东西全部收了起来。
　　进入了修行状态。
　　——
　　翌日。
　　朝阳破晓之际。
　　已是辰时。
　　数以千计的巨大云舟，停在了半空中。
　　旌旗猎猎。
　　下方海面上，更是密密麻麻的海船。
　　无数修士化为流光，于虚空中穿梭。
　　一个个脸上都带有激动之色！
　　往昔岁月，从来都是海妖入侵，人族被迫防守，能活下来都属奢求！
　　但现在终于不一样了！
　　攻守易形了！
　　人族也即将迈向以往想都不敢想的地方！
　　外海认！
　　开疆拓土！
　　“见证历史！”
　　所有人心中皆是兴奋！.
 
第两百三十三章 妖都！（4/4，求自订！） 
 　　越多越多的修士出现。
　　放眼望去。
　　足足有四千多万。
　　这已是东无边海上所有的修士数量了。
　　与海妖自然没法比。
　　毕竟海妖几乎是人人皆兵。
　　血脉之力放在那里。
　　望月岛上空。
　　有十艘云舟悬浮。
　　其中五艘归属仙盟，另外四艘则是星宫，慕容府，天宝阁，以及丹塔。
　　咻咻咻！
　　数十道强大的气息出现。
　　便见云舟上出现了不少身影。
　　正是慕容天雨等人。
　　都站在各自的云舟中。
　　彼此间，微微点头后，便安静地站着。
　　开始等待那关键之人的到来。
　　轰！
　　下一刻。
　　恐怖如渊的威严陡然从望月岛中央升腾而起。
　　刹那间，风云变幻。
　　一道白衣人影，缓缓走来。
　　“参见盟主！”
　　这是极为震撼的一幕。
　　除了慕容天雨等人外，所有修士，所有势力，包括元婴，皆齐齐单膝跪下！
　　声音如浪潮，在天地间，不断回荡！
　　这段时间。
　　其他海域修士，皆感受到了那种身为仙盟修士的荣誉感与自豪感。
　　再加上当初那一剑斩杀妖圣的场景。
　　让他们心中对楚枭的崇敬也愈加浓郁，甚至隐隐变为了信仰。
160　　如此举动，也是发自肺腑的感激。
　　毕竟如果没有盟主。
　　别说自己了，就是整个海外人族都已经覆灭！
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　随即目光扫过全场。
　　最近的云舟上。
　　以及远一点的地方
　　他看到许多熟悉的人影。
　　心中也不自觉一松。
　　还活着就好。
　　这仙道茫茫，最为萧寂的，便是回首时，故人皆已不在。
　　“遵本座令！”
　　“出发！”
　　收回目光，楚枭望向外海方向，嘴角微扬，沉声道。
　　昂！
　　洪亮的声音响起。
　　沧海龙龟冲出海面，五百丈长的巨大身躯，宛如天之峰峦，充满压迫感！
　　来到了苍穹云舟的最前方。
　　“是！！！”
　　所有修士皆是大吼！
　　眼眸里浮现浓浓的兴奋！
　　海风徐来，撩动着每一个逐渐燃烧起来的心。
　　咚咚咚！
　　战鼓声响起。
　　无论上方的云舟，还是下方海面上的船队，皆开始有条不紊地，朝着外海进发。
　　根据提供的地图，苏鸿山早已制定好了进攻计划。
　　比如说某个区域，由这个势力去进攻。
　　旁边区域，由另外一个。
　　反正现在外海上，已经没有多少海妖了，最多千万。
　　不会有多少危险。
　　而这其实也是一种利益分配。
　　可以帮助整个海外人族快速发展起来。
　　不至于数百年后。
　　还只有四五个化神境。
　　——
　　“该出发了，南道友，愣着干啥呢？”
　　阴阳子笑着说道。
　　“只是感叹呢，当年的楚道友，如今已然走到了这等高度。”
　　南无清收回目光，露出笑容。
　　“有啥好感叹的，你又没有错过，有师绾柔在，花灵宗将与仙盟同寿！”
　　旁边天妙门主说道，“只可惜当初老子门下，没有如师绾柔那等美丽的弟子。”
　　“哈哈哈！”
　　闻言，南无清心情大好。
　　那或许是她，以及师绾柔做过最为正确的决定。
　　否则岂有花灵宗如今的光景？
　　在幽月海三宗里。
　　花灵早已是主导之位！
　　哪怕是大海域的势力遇见，也会恭恭敬敬地打招呼！
　　——
　　“宗主，听说您以前在秘境里与楚盟主交过手？”
　　器天宗的云舟上。
　　一名长老十分好奇地问道。
　　“该死的，你提这事干什么？”
　　洪图面色顿变，直接捂住了长老的嘴。
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　当年秘境之事。
　　他现在只想当做没有发生过。
　　毕竟那时的他，差点就真得和楚枭打起来了！
　　而今楚枭已为内外海共主。
　　早已不是他能比拟的。
　　楚枭或许早已不记得此事了，即便记得，以其.身份，或许也不会在意。
　　但此事，让其他势力听了，兴许以后就要对器天宗避而远之了。
　　“嗯嗯！”
　　长老反应过来，也连忙点头。
　　“把这事烂在肚子里，咱们日后还要加入仙盟呢。”
　　洪图小声地说道。
　　——
　　“王兄，伤害好点了没？”
　　星宫的云舟上，赵毅走过来，问道。
　　“好多了。”
　　王学林点点头，但目光一直望向楚枭的方向，“说实话，着实有种梦幻感。”
　　“什么梦幻感？”
　　赵毅一愣。
　　“记得当年来坠星海的时候，盟主还只是初入元婴境，而今不过百年罢了，竟达到了连月神大人都难以涉足的婴变之境。”
　　王学林有些感叹地说道。
　　“盟主非常人也，怎能用常理揣测呢，”
　　赵毅顿时笑道，“况且这也是好事，盟主越强，咱们海外修士，才能愈加鼎盛起来。”
　　“就像现在还能占据海妖的底盘，日后兴许还能逐渐追上中土神洲！”
　　“也是。”
　　王学林点点头，“只是从今往后，就不是咱们星宫的时代了，也不知月神大人何时返回中央海域，重建星宫。”
　　“岁月更迭，潮起潮落，哪有万古永存的势力，相比于万年前的天神殿，咱们的结局已经算好的了。”
　　赵毅耸了耸肩，“况且一直当大个子，也不是那么轻松的，像现在靠着大树乘凉，也很不错。”
　　“你的心态，倒是挺好。”
　　王学林哑然失笑。
　　“陈述事实罢了。”
　　赵毅轻叹，“只可惜当初没有和盟主多聊上两句，现在像我们这种小结丹，怕是没有机会了，亦或许盟主早已忘了我们。”
　　“你们俩闲聊什么，还不就位？”
　　不远处，天狼星主微微皱眉。
　　“星主恕罪！”
　　两人顿时躬身，随即朝固定的云舟飞去。
　　哎。
　　天狼星主摇摇头。
　　这场大妖灾，星宫损失太多太多了。
　　尤其是长老级。
　　现在仅剩十几个。
　　以至于他堂堂星主，都得出来指挥。
　　——
　　数以千计的云舟，外加近百万的海船，开始朝着外海浩浩荡荡地进发了。
　　此时的外海早已没有了妖雾。
　　放眼望去，一片清明。
　　硕大明亮的朝阳，从天海交际之地，冉冉升起。
　　犹如海外人族的未来。
　　楚枭眼中映着那轮圆阳。
　　随即嘴角微扬。
　　向前一步，消失在了原地。
　　再出现时。
　　已然在沧海龙龟的头颅上。
　　他负手而立。
　　白衣胜雪。
　　一头黑发，随风轻舞。
　　飘逸如仙。
　　现在只要解决掉外海里的最后一只妖圣，便将再无任何隐患！
　　“目标，妖都。”
　　楚枭盘膝坐下。
　　昂！.
 
第两百三十四章 夫君努努力，将月神大人也收入房中！（1~2，二合一章节！） 
 　　制定了计划，目标明确。
　　外加没有强大的海妖干扰。
　　海外人族的行进速度，就十分快了。
　　井然有序地朝着目标区域前行~。
　　外海的风光，与内海截然不同，也让所有-人大呼神奇。
　　至于楚枭。
　　则带着慕容天雨等人，朝着妖都-进发。
　　——
　　一日后。
　　此时的五圣岛再也不复昔日之辉煌。
　　只有寥寥几十万海妖，还在进进出出，眼眸里皆是惶恐之色。
　　这么长的时间过去。
　　它们自然也知道了在内海发生了什么！
　　妖圣大人居然死了！
　　并且一起过去的十亿海妖也全部葬身！
　　十亿啊！
　　这可是海妖一族的全部精锐所在。
　　如今还在外海里，大多都是老弱或者出生没多久的。
　　“不过我们还有第二位圣者大人！”
　　所有海妖齐齐看向五圣岛的中央。
　　据说在那平台之下。
　　还在蕴育第二位圣者。
　　只不过最近似乎没有了动静，也不知道里面发生了啥。
　　“那里便是妖都么。”
　　风青冥颇为好奇地眺望。
　　这一路行来，可谓是让他大开眼界，也让他见识到了外海资源的丰饶。
　　的确不是内海可以比拟的。
　　海外人族如果能将其全盘消化，未来必定能进入一个更鼎盛的时期。
　　届时兴许可以追上中土神洲里的某些势力。
　　“走吧，最后一站了。”
　　楚枭缓缓站起，衣袂翻飞。
　　慕容天雨等人点点头。
　　眼眸中也浮现凝重之色。
　　他们今天才得知，海妖一族里很可能还有一尊妖圣。
　　当然仅仅只是可能。
　　但无论如何，今天都必须解决掉，否则日后将会是极大的隐患！
　　昂！
　　沧海龙龟顿时向前飞去。
　　如此庞然大物的出现，自然也吸引了五圣岛所有海妖的注意力。
　　一个个面色剧变，如临大敌。
　　嘶吼声不断响起。
　　只可惜剩余留在五圣岛的海妖，都不强。
　　五级的也就寥寥两个，而且是看上去比较虚弱年迈的那种。
　　“人族，这里不是你们该来的地方！”
　　一名狻猊圣族腾空而起，色厉内荏。
　　“嘿嘿，这些海妖就交给老夫来处理吧！”
　　风青冥拔出身后长刀。
　　随即也不等众人同意，直接朝前冲去。
　　对此。
　　楚枭只能摇头一笑。
　　其他人亦是如此。
　　不过也没有阻止，反正都是要有人出手的，风青冥主动，那就他吧。
　　“天地霸刀！”
　　风青冥没有丝毫废话，直接无穷刀光倾泄！
　　强大绝伦。
　　整个五圣岛，都在笼罩范围内！
　　“人族，胆敢！”
　　仅剩的两名五级初阶海妖目眦欲裂。
　　这可是他们的圣城啊！
　　何曾被人族入侵至此！
　　“死！”
　　风青冥法力催入。
　　刀光愈加凌厉！
　　轰轰轰！
　　绝对的实力差距之下，两名五级海妖瞬间重伤，包括下方的数十万海妖，尽成血泥。
　　待刀光散去。
　　五圣岛已然成为了一片废墟。
　　见此，楚枭眉头微皱。
　　怎么那妖圣还不出手？
　　五圣岛乃是妖族圣地。
　　没理由坐视其被破坏。
　　还是说，那妖圣早跑了？
　　如果是后者的话，那就有些麻烦了。
　　毕竟堂堂妖圣想要躲藏起来的话，还是很麻烦的。
　　到时出来，东一榔头，西一棒的，足以给人族势力造成极大的麻烦！
　　楚枭向前一步。
　　直接来到五圣岛中央上空。
　　“妖圣大人，您还不出手吗？”
　　重伤垂死的五级海妖看向平台方向，大声吼道。
　　“在这里么。”
　　楚枭望向下方的平台，嘴角微扬，“劈开他。”
　　同时念头直接落在了【不动明王金身】上。
　　一旦有异动，他会马上启用攻击特效。
　　“是。”
　　风青冥再次举刀，斩出数百丈长的恐怖刀芒。
　　轰！
　　刀芒落在平台上。
　　平台顿时疯狂颤抖起来，裂纹滋生，宛如蜘蛛网般，朝着四周密密麻麻的扩散开去。
　　最后轰然塌陷。
　　露出下方巨大的空间。
　　“嗯？”
　　楚枭眉头微挑。
　　因为他在空间里，看到了令人意外的东西。
　　但见空间中。
　　有一个祭坛。
　　祭坛上则跪着一道身影。
　　伸手抓天。
　　眼眸怒睁。
　　充斥着不甘之色。
　　但气息已然全无。
　　“这是什么？”
　　旁边，风青冥，慕容天雨也来了。
　　一个个面露诧异。
　　没有多言。
　　楚枭向下飞去，四人也连忙跟上。
　　“这应该就是海妖一族里的第二位妖圣了。”
　　楚枭绕着转了一圈，眼神微微有些怪异。
　　只是这妖圣怎么看，都像是已经死了。
　　“应该是孕育过程出了问题，想要选择强行突破，却又后劲不足，硬生生磨灭了灵魂。”
　　慕容天雨想了想，说道，“当然也有可能是其他原因。”
　　“海妖一族孕育六级的方式，似乎有些非同寻常。”
　　“不管怎样，倒是省了一番力气。”
　　楚枭脸上浮现笑容。
　　心中也是松了口气。
　　他现在只剩三次机会了，说实话，真不想用掉。
　　而今这妖圣自己出了问题，也算是件幸事。
　　“是啊。”
　　其他人也是点了点头。
　　如此一来，海妖一族终究算是彻底没有了威胁！
　　至于剩下的那些，不足为虑。
　　不过也不是所有海妖，都会被清理。
　　毕竟海妖里，也是有不吃人，性格温和的那种。
　　比如说鲛人一族，葵水玄鸟等等。
　　另外其他的，也会或多或少留下一些。
　　算是某种意义上的圈养。
　　成熟以后，能够提供炼丹或者炼器的材料。
　　右手抓起海妖的尸体。
　　朝着上方的沧海龙龟扔去。
　　虽然没有突破成功，但也算是半圣了。
　　对于沧海龙龟而言，可是极大的补品！
　　没有丝毫犹豫，沧海龙龟直接张开嘴，吞入腹中，眼眸里浮现欣喜之意。
　　它现在十分庆幸，当初的选择。
　　如若不然，哪有这么多的五级，乃至六级的妖族肉身可以吞噬？
　　要知道这些肉身里，不仅仅有强大的血肉精华，还有独属于妖族的气运！
　　如今。
　　相当于整个海妖一族的气运，都加到了它的身上。
　　虽然不可能是全部，但也能让它未来轻易修炼至六级之境，甚至...更高！
　　“差点就便宜了那龙鳞鸟。”
　　对于此事，沧海龙龟记得十分清楚。
　　随即它嘴巴一张，将五圣岛所有死去的海妖尸体，包括那两名五级海妖，也一并吞入到了腹中。
　　这些都是它未来变强的养料！
　　“此番事了，接下来诸位就按计划行事吧。”
　　楚枭说道。
　　所谓计划，也不过是占领外海的安排。
　　而这种小事，他自然不会再参与。
　　“是。”
　　四人点点头，随即躬身，化为遁光飞速离开。
　　划给四大势力的地盘，还是很辽阔的，得抓紧去占领。
　　楚枭念头一动，出现在了沧海龙龟的头颅上。
　　“回去吧。”
　　万事皆了。
　　他终于可以开始安心地修炼了。
　　对于中土神洲。
　　他自然是十分向往。
　　但得再积攒点次数方可。
　　而且在中土神洲，婴变境肯定不如问鼎那般，具有恐吓力！
　　“问鼎！”
　　楚枭眸光中似有火焰燃烧。
　　那是野望。
　　——
　　岁月如梭。
　　转眼便是半年。
　　人族各个势力，逐渐有条不紊地占据了整个外海。
　　彻底进入了高速发展时期。
　　借助外海丰裕的资源，海外人族每时每刻都在变强。
　　几乎每一天都有强者涌现！
　　而性格温和的某些海妖族群，也选择了臣服，融入到了仙盟之中，成为了一份子。
　　其中就有楚枭特点关照过的鲛人一族。
　　当人族修士大军，乌压压地冲过来时，落雪都已经做好了同归于尽的准备。
　　谁曾想等到来的不是刀剑。
　　而是笑脸。
　　那名仅仅才结丹境的中年修士。
　　貌似是蓬莱仙盟里的二把手。
　　笑眯眯地邀请她举族加入仙盟，成为人族的盟友。
　　并许诺了不少利益分配。
　　这让她着实有些摸不着头脑。
　　毕竟自己何曾与人族有过交往了？
　　仙盟为何要如此优待她？
　　虽然心中满是疑惑，但落雪没有犹豫，当即选择了答应。
　　脑子有问题才会选择拒绝。
　　如今明显是人族的时代，自然得顺应时代，方能存活。
　　而且鲛人一族，本身就拥有一定的人族血脉。
　　臣服人族，也不算什么丢脸的事情。
　　这叫落叶归根！
　　不过落雪还是很想见见那位盟主的。
　　她总感觉自己曾经可能见过。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　其实不仅仅是她。
　　苏鸿山也很是疑惑。
　　在望月岛的时候，他就接到了盟主的传音，说是要优待鲛人一族。
　　“难不成盟主看上了这位鲛人族长？”
　　当时见到时，苏鸿山呆若木鸡，毕竟这鲛人实在是太大了。
　　百米高的身躯。
　　虽然长得的确很美，但...
　　只能说盟主的口味，有些不一般啊。
　　——
　　为了刺激修士间的竞争力，仙盟还给出了诸多政策。
　　比如说，效仿中土神洲，立下了诸多榜单。
　　上榜者皆可获得诸多丰厚奖励。
　　这顿时激励了所有修行者刻苦修行。
　　另外为了庆贺海外人族的新时代。
　　诸多强大的实力，皆是竖起了楚枭的雕像。
　　尤其是望月岛。
　　高达千丈。
　　立于天地之间。
　　一身白衣，迎风而立。
　　那深邃的眸子，眺望远方。
　　如同凝视时间长河的另一端。
　　让人望而生畏。
　　不由地心生敬意。
　　仙盟这些政策操作，楚枭皆是不知，他早已进入了闭关状态。
　　现在除了修炼。
　　很难再有吸引他的东西。
　　只不过这一天。
　　望月岛的上空却是出现了滚滚黑云。
　　覆压三百余里！
　　无数红色的雷霆，在其中隐现！
　　这分明是有人要突破了。
　　望月岛以及周围。
　　所有修士纷纷走出来，目露震撼。
　　这等天劫，远超当初灵尊时！
    . ...... ...
　　乃是二九天劫！
　　是有人要突破至婴变境了吗？
　　就在众人震惊之时。
　　一道紫色人影飞了出来。
　　难以言喻这是何等美丽的仙颜。
　　哪怕有面纱遮掩，依旧让人感觉风华绝代！
　　正是月神！
　　半年的安心闭关。
　　她终于到了突破之时。
　　淡紫色的眼眸，轻轻扫视下方。
　　眸光清冷无比。
　　带有点点漠然。
　　她身形一闪，消失在了原地。
　　再出现时。
　　已然在极远的地方。
　　不会让天劫之力，波及到望月岛，及周围。
　　“是月神大人！”
　　不少人激动地说道。
　　尤其是留驻在仙盟的星宫修士，其中就有镜月。
　　她脸上浮现喜悦之色。
　　终于啊。
　　月神大人终于走到这一步了！
　　轰隆隆！
　　黑云之中，雷声如怒吼！
　　宛如天道之愤怒。
　　——
　　如此大的动静。
　　自然也让楚枭从闭关的状态里，退了出来。
　　他盘膝坐在大殿中央。
　　感受着穿透法阵，流溢进来的味道，眉头微挑。
　　“好强的天劫。”
　　“远超一九，那便是二九，是月神突破了么。”
　　楚枭缓缓站起。
　　在半年前，月神便已经快突破了。
　　如非在大妖灾里受了不轻的伤势，或许能更快突破。
　　“出去看看。”
　　楚枭走出了大殿。
　　望向极远处。
　　那立于茫茫雷云之下的熟悉身影，瞬间进入了他的眼帘。
　　的确是月神。
　　旁边侧殿里，师绾柔三女也走了出来。
　　“夫君。”
　　三女欠身行礼。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　同时目光扫过三女。
　　在他的感知里，三女的气息都变强了不少。
　　显然这段时间都没有松懈修行。
　　“没想到月神大人也要突破了，这将会是咱们东无边海上的第二位婴变修士，而且还是女修。”
　　师绾柔三女有些兴奋。
　　对于所有女修而言，月神可以说是她们心目中一直以来的偶像。
　　“婴变配婴变，夫君要不努努力，将月神大人也收入房中？”
　　落英凰有些大胆地说道。
　　“是呀是呀！”
　　苏青瑶也是点点头。
　　“咳咳！”
　　楚枭差点一口气没缓过来。
　　这帮女人的思维真是太跳跃了，即便是他一时间都没有跟上。
　　他应该是目前除镜月以外，唯一见过月神真容的人。
　　的确是美得不可方物。
　　作为一个正常男人，说不心动那是不可能的。
　　只不过月神这女人。
　　给他的第一感觉，就是不简单。
　　就像是使用了他曾经第一个解锁的气质特效【神秘】似的。
　　周身似有无穷迷雾笼罩，难以窥视，藏有大因果。
　　直觉告诉他，最好不要轻易涉足。
　　轰隆隆！
　　正当楚枭思索之际，黑云中的雷声越来越大，显然是落下了了.
 
第两百三十五章 月神：楚道友，其实我们是一类人！（3/4，求自订！） 
 　　月神孤身一人。
　　站在漫天雷云之下。
　　她衣袂翻飞。
　　眼眸清冷。
　　纵然是这二九天劫。
　　似乎也无法令她动容。
　　甚至还可以从她的眼神里，看到些许...轻蔑？
　　轰隆隆！
　　闷雷声如怒吼。
　　像是被激怒了一般。
　　咔擦！
　　一道粗壮的血色雷霆，直接当头劈下！
　　月神右手抬起。
　　无数月华出现，化为圆盾。
　　轰！
　　碰撞之际！
　　圆盾疯狂颤抖，但却没有崩碎开来，甚至连裂纹都没。
　　而那血色雷霆却是消散了。
　　“好强。”
　　楚枭眸光微眯。
　　不愧是月神，曾经挡住海妖一族长达七千年的强者。
　　纵然是沧海龙龟，面对第一击时，也得打得皮开肉绽。
　　而月神却是轻易挡住了！
　　随即是第二击。
　　第三击！
　　天劫不断落下！
“一六三”　　轰击着那月色圆盾！
　　但始终不能令其碎裂。
　　直至第十八道天劫落下的时候，圆盾终于破了。
　　只是天劫也结束了！
　　月神抬手抓住残余的天劫之力，收入掌心之中。
　　这是渡天劫必要的环节。
　　吸取天劫之力。
　　能让肉身逐渐对天劫产生一定的免疫力。
　　虽然不多。
　　但日后也会产生奇效。
　　“这样就度过了？”
　　不少人微吸凉气，有些难以置信。
　　毕竟之前灵尊渡天劫的时候，都差点快被打死！
　　如此容易，给了他们一种‘我上我也行’的感觉。
　　当然，人还是有自知之明的。
　　毕竟这可是月神。
　　仅次于盟主的强者！
　　劫云缓缓消散。
　　天地之间，恢复清明之色。
　　万里碧空。
　　月神的身影也消失在了那里。
　　再出现时。
　　已然在灵峰之巅。
　　那强大的威压，虽然已经尽数收敛，但依旧有些许流溢在外，毕竟是刚刚突破，还没来得及巩固。
　　师绾柔三女下意识后退了几步。
　　堂堂婴变境的威压，即便只有一丝，也足以让她们感受到莫大的压力！
　　“你们先下去吧。”
　　楚枭随意地说道。
　　“是。”
　　三女点头，便离开了灵峰。
　　原处。
　　只剩下了楚枭以及月神二人。
　　此时天朗气清，阳光正好。
　　一阵风起。
　　草叶翻飞。
　　轻轻撩动两人的衣袖。
　　“恭喜月...道友突破。”
　　楚枭微微一笑。
　　话说，他到现在还不知道月神的真正名字。
　　就只能如此称呼了。
　　月神脸上也浮现了笑容。
　　淡紫色的眼眸里，有点点波澜。
　　虽然突破是必定的事。
　　但真正踏足时，心中也是畅快的。
　　婴变之境，乃是窥视法则之境，是更高的层次。
　　是更广阔的的天地。
　　绝非化神能比。
　　要不是当年，羽翼未丰，刚入化神，就与诸多五级高阶，乃至顶阶海妖战斗。
　　强行透支潜力，损伤根基。
　　她早在六千多年前，就能踏足婴变了。
　　还好在天神殿遗迹里，得到了造化之物，重塑根基，这才有了突破的契机。
　　她的根基可不是寻常根基。
　　乃是绝顶。
　　所以一般的，类似塑元花之类，是完全无用的。
　　“也算是一个开始。”
　　月神说道。
　　“开始么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　似乎话里有话。
　　他不是很了解月神的经历，所以也无法随意揣摩。
　　“没想到堂堂二九天劫，在月神手上，却显得如此脆弱。”
　　楚枭笑着说道。
　　这是实话。
　　感觉就是简简单单地渡过了。
　　“哪有楚道友舒服，”
　　月神摇了摇头，“只需要继承前世修为即可，连天劫都不用渡。”
　　闻言。
　　楚枭面色平静。
　　但内心却是无言。
　　他哪是不需要渡天劫啊，实在是没到渡的时候。
　　不过嘛，也快了。
　　他如今已是元婴之境。
　　再往上便是化神。
　　化神境。
　　还是得老老实实去抗的。
　　不过他已经快将那《苍古锻仙功》练到大成了。
　　相信渡过天劫。
　　应该不难。
　　“月神接下来如何打算？”
　　楚枭问道，“回返中央海域，重建星宫么？”
　　“仙盟可以提供帮助。”
　　楚枭此刻还不知道月神突破之后便会离开的消息。
　　镜月等人也没告诉他。
　　或者没机会说。
　　“星宫已是过往，如果小镜月想要重建，那楚道友便帮她一手吧。”
　　月神缓缓说道。
　　“嗯？”
　　楚枭眸光微眯。
　　这话有点意思。
　　月神是不想重建星宫？
　　星宫好歹也是万年势力，虽然在这场大妖灾损失殆尽，但高层还存留不少，加之其号召力，还是能逐渐恢复的。
　　可月神为何没有重建的打算呢？
　　“当年，我答应了师尊，选择留在东无边海，守护人族，但也正是这个决定，让我差点身死道消，根基尽毁，”
　　月神朝前走去，与楚枭擦肩而过，来到灵峰边缘，“当然我并不后悔，因为这是我做的决定... .”
　　“但现在海妖一族覆灭，又有仙盟坐镇。”
　　“我自然不会再留于此处。”
　　“你要去中土神洲么？”
　　楚枭说道。
　　“嗯。”
　　月神点点头，随即转过身，与楚枭对视。
　　清风徐来。
　　吹动着她的发梢。
　　“婴变境的修行，需要窥视法则，而东无边海的法则之力过于稀薄，远远比不上中土神洲，”
　　月神说道，“这里对于我们而言，更像是一个囚笼。”
　　“囚笼么。”
　　楚枭负手而立。
　　眉头微挑。
　　他现在不过是元婴境而已，哪能感受到什么法则之力的存在。
　　所以无法与月神一般，身领其会。
　　“不，应该不包含楚道友你，你与我既相同，又不同。”
　　月神微微一笑，“即便在这样的地方，也能正常修行。”
　　有点点开始谜语的感觉。
　　楚枭心中想道，但脸上还是保持着平静的神色。
　　“不过在我看来，以楚道友之姿，更应该去中土神洲大放异彩，这里还是太小太小了。”
　　月神右手抬起，露出雪白的手腕，纤细的手指微微握紧，“小的就像是一个浅浅的池塘。”
　　楚枭一时间也不知道如何回答。
　　毕竟他又不是真的婴变境。
　　目前才元婴。
　　这东无边海足够他修炼很久了。
　　至少到化神，是没有任何问题的。
　　“1.9好了，我也该走了。”
　　月神放下手，声音中隐隐有种解脱之意，她转过身，望向无垠的世界，深深地呼吸了一口。
　　“这么快？不巩固下境界么。”
　　楚枭有些诧异。
　　“不了，路上也能巩固。”
　　月神向前一步，踩在了虚空中，“不管如何，我还是希望若干年后，能在中土神洲，看到楚道友的身影。”
　　“会有那么一天的，”
　　楚枭想了想，脸上露出笑容，“也祝月道友未来仙道有成。”
　　“借楚道友吉言了。”
　　月神微微一笑，朝着前方的虚空，款款而去。
　　那个方向是，中土神洲。
　　“其实...”
　　忽然月神停了下来，微微侧头，露出绝美的侧颜，“楚道友，我们是一类人。”
　　话落。
　　月神的身影，逐渐消失了在原地。
　　再出现时。
　　已然在很远很远的地方.
 
第两百三十六章 解锁新特效，给力啊！（4/4，求自订！） 
 　　一类人。
　　短短三个字，让楚枭心中泛起了疑惑。
　　“难不成？”
　　楚枭眉头微挑。
　　这句话，加之月神一直以来给他的感觉，让他心中顿时有了猜测。
　　在世人眼中。
　　他是转世之人。
　　所以说月神所谓的‘一类人’，是指转世？
　　越想，楚枭越觉得自己的猜测是对的。
　　随即他微微摇头。
　　没有继续想下去。
　　因为他又不是真得大能转世，不过特效罢了。
　　眸光微抬。
　　楚枭望向月神远去的方向。
　　月神走前的这番话，可以说是让他对中土神洲的向往，又浓郁了几分。
　　“纵有千古，橫有八荒，前途似海，来日方长。”
　　楚枭低声轻喃。
　　向往归向往，那也得等有了实力再去。
　　现在的话，还是太弱了。
　　“先突破到化神，解锁问鼎再说！”
　　收回目光，楚枭朝着大殿走去！
　　灵峰之下。
　　镜月站在一处草丛里，望着31极远的地方，眼眸里浮现一抹黯然。
　　她知道月神这一走。
　　基本是不会再回来了。
　　“祝月神大人，仙道有成。”
　　镜月微微躬身。
　　眼眸也逐渐变得坚定起来。
　　即便月神不在，她也会将星宫重建！
　　——
　　月神离开的事情。
　　鲜有人知。
　　也就楚枭极为顶级修士而已。
　　世人皆以为月神依旧在东无边海，依旧在闭关。
　　不少修士，甚至开始庆贺。
　　庆贺东无边海上，出现了第二位婴变境修士！
　　这是海外人族越来越鼎盛的征兆！
　　——
　　就这样，光阴如梭。
　　转眼便是二十年后。
　　东无边海上，几乎所有势力，全部加入到了仙盟中。
　　仙盟之实力，也达到了一个前所未有的顶峰。
　　完全一统了内外海！
　　也因此，仙盟进入了一个平静且高速的发展期。
　　值得一提的是。
　　在外海大量资源的供给下。
　　很多处于结丹境大圆满的修士，几乎有一半，突破到了元婴境。
　　不说是井喷式，但也接近了。
　　另外。
　　星宫的天狼星主，金刚寺的那位老和尚，以及丹塔里的一位大圆满也成功突破了，踏足化神之境。
　　但同样地，也有八位大圆满，死在了天劫之下。
　　这是没有办法的事情。
　　仙道就是如此残酷。
　　而且这成功率，已经远超之前了。
　　放在以往，二三十位里才有可能成功一个。
　　不过这都与楚枭无关。
　　他早已进入了忘我的修炼中。
　　灵峰之巅。
　　大殿中央。
　　楚枭盘膝而坐。
　　某一刻，他陡然睁开双目。
　　目光如电，顿生虹芒，贯穿虚空。
　　一股强大的气息，也汹涌开来。
　　“元婴境中期。”
　　楚枭嘴角浮现笑意。
　　不愧是双甲级资质，即便到了元婴境，也如此进步飞速。
　　仅仅二十年，就提升了一个小境界。
　　要知道元婴境已然不是前期之境了。
　　需要花很多的时间。
　　诸如南无清这类，曾在元婴境初期上，磨了近五百年，才突破到中期。
　　二十年。
　　相当于是二十五倍了。
　　“如此下去，百年便可化神。”
　　楚枭眼中浮现满意之色。
　　这话要是其他人听见，估摸着会愣在当场。
　　只听说过百年元婴。
　　百年化神，也太离谱了吧。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破！”
　　“新特效已解锁。”
　　“气质特效【雷修】”
　　“攻击特效【太古劫雷体】”
　　脑海中熟悉的声音响起。
　　楚枭顿时打开特效面板，一一观摩起来。
　　【雷修】：使用后，周身有诸多雷霆涌动，宛如专修雷法之人。
　　“雷修么。”
　　楚枭眉头微皱。
　　雷法也是比较强大的流派之一，世间修习者比较多。
　　对于邪魔鬼道，也有着一定的克制力，但必须得是阳雷方可。
　　地位仅次于佛法。
　　随即目光下移，落到攻击特效上。
　　【太古劫雷体】：使用后，肉身暴涨至五百丈，浑身涌动天劫之雷，目发雷光，周身更有一条千丈长的雷龙虚影护体！
　　等级：天级高阶。
　　备注：炼体功法，虚实转换后，可持续一炷香。
　　该功法，需要沐浴天劫，吞噬天劫之力，方可练成。
　　练成后，可无视四九以下的所有天劫，吞而食之，化为己用！
　　四九以上，则逐步削弱。
　　嘶！
　　看到这！
　　楚163枭直接站了起来。
　　倒吸一口凉气。
　　眼眸里涌现震惊！
　　这攻击特效也太猛了吧？
　　虚实转换后，居然可以无视四九以下的天劫！
　　甚至还可以将其存于体内，化为己用！
　　天劫之力，有目共睹。
　　连沧海龙龟这种顶级灵兽，都差点被打死！
　　换作人的话，除了月神这种，几乎无人能挡啊。
　　再遇到鬼修之流。
　　怕是正气都不需要用。
　　一道雷法，就给直接打死了！
　　当然在针对鬼修方面，雷法还是要逊色于正气的。
　　不过对于楚枭而言。
　　这攻击特效的最大价值，还是在于免疫四九以下的天劫！
　　要知道他才只是元婴境。
　　未来就要面对一九天劫了。
　　如果能将这攻击特效化为真实，岂不是完全不用怕了。
　　“还好我专门留了一次彻底虚实转的机会！”
　　楚枭嘴角扬起。
　　眼眸明亮。
　　一旦彻底虚转实，那他就相当于完全学会了这门炼体功法。
　　系统灌顶，向来是直接圆满的！.
 
第两百三十七章 二十年前，那位来自东无边海的...（1/4，求自订！） 
 　　“系统，将【太古劫雷体】彻底虚转实！”
　　没有丝毫犹豫，楚枭直接说道。
　　“叮！”
　　“扣除唯一次数！”
　　话落的瞬间。
　　只感觉心脏处骤然涌现了一股极为强大的力量，弥漫着湮灭的气息，就如今日所见的天劫，如出一辙！
　　轰！
　　力量骤然爆发，宛如滔滔大河，泄闸洪水，朝着四肢百骸，全身各处蔓延而去。
　　气息虽然狂暴，但并未对肉身产生任何伤害。
　　相反还在不断提升之中。
　　与此同时。
　　诸多光影在脑海里浮现。
　　一道人影屹立在天劫之下，仰天长啸，咆哮间化为五百丈的巨人！
　　轰！
　　血色劫雷落下。
　　巨人抬手直接抓住，像是扼住了龙颈，任其疯狂挣扎，也无济于事。
　　天劫之力，不断破坏着肉身，但同样地，也在被吸收。
　　最后巨人张开嘴。
　　直接将天劫吞下！
　　呼！
　　楚枭陡然睁开眼。
　　眼眸中似有劫云汹涌，天威如狱！
　　嗤啦！
　　身上雷光汹涌，竟直接将衣物给崩碎开来。
　　要知道这可是高阶法衣啊！
　　元婴境后期修士，全力一击，都很难将其损坏。
　　但此刻却是连肉身的力量，都承受不住。
　　楚枭浑身赤着，站在大殿中央。
　　他此刻的身材，极为完美，肌肉线条，犹如艺术。
　　密密麻麻的雷光，时不时从皮肤之下，透发而出。
　　尤其是背后。
　　还有条雷龙纹身，时隐时现。
　　隐隐间，似能听到淡淡的龙吟声。
　　“太古劫雷体么。”
　　楚枭深吸一口气，眼眸中无比明亮。
　　他能清晰地感觉到，此刻自己的肉身究竟有多么的强大！
　　比【不动明王金身】还要强出许多倍！
　　毕竟这可是天级高阶炼体功法！
　　无论是力量，速度，防御还是等等，都远超过往。
　　现在他感觉同境界之下，没有任何修士的攻击，能在他身上留下痕迹，除非是同等功法！
　　并且即便高一大境界，也能勉强能抗几下！
　　只可惜所有的天级高阶功法，都需要法则之力催动，方能发挥出真正的力量。
　　【太古劫雷体】自然也是。
　　没有体之法则，以及雷之法则。
　　就只能提升一定程度肉身各方面的属性，以及免疫四九以下的天劫而已。
　　不过对于楚枭而言。
　　光是免疫四九以下的天劫这一项就够了！
　　从修炼至今。
　　他的目标一直都很清晰。
　　那就是快速提升境界。
　　反正他的战斗，基本用不到真实修为，都是靠虚实转换。
　　所以他现在修炼的任何功法，都是偏向于加快修炼方面。
　　并不侧重于攻击。
　　“这功法，需要吞噬天劫之力，方可练成，也就是说至少得经历三次天劫．‖。”
　　楚枭脸上浮现一抹古怪之色，“我这还没经历天劫，就已经练成了。”
　　笑着摇摇头。
　　楚枭拿出了一张符箓。
　　此乃四级顶阶雷系符箓。
　　相当于修炼雷法的元婴大圆满修士的全力一击！
　　他直接将其贴在胸口。
　　随即催动！
　　轰！
　　无穷雷光爆射开来，将楚枭瞬间吞噬。
　　若非有法阵保护，整座大殿，都得夷为平地。
　　数息后。
　　雷光像是被定格了一般，然后宛如流水，逐渐回缩。
　　楚枭依旧站在原地。
　　身上没有丝毫伤势，甚至连一点点痕迹都没有。
　　他右手抬起。
　　所有的雷光，全部聚集到了掌心之上，化为丹药般大小的圆球。
　　楚枭将其置于眼前。
　　嘴角微扬。
　　不愧是【太古劫雷体】，连天劫都能免疫，更何况是这寻常雷法了。
　　刚才符箓炸开的瞬间。
　　他只感觉清风拂面。
　　然后就没有其他了，随即念头一动，就将所有的雷光压缩到了掌心中。
　　“也就是说，在雷抗这一块，除非强过四九天劫，否则没有任何雷法能对我产生效果了吧？”
　　楚枭眉头微挑。
　　好像理是这么个理。
　　将雷球扔进嘴里，楚枭嘎嘣嘎嘣地咀嚼着。
　　一个堪比元婴境大圆满的雷法攻击，就被其轻松嚼碎，吞入腹中。
　　“继续修行。”
　　楚枭拿出一套新的白色法衣穿上。
　　随即盘膝坐下。
　　有了【太古劫雷体】，他现在只想抓紧修炼到化神境！
　　之前还对天劫，有所顾忌。
　　现在嘛。
　　让天劫来得更快一些吧！
　　——
　　中土神洲。
　　世界之中央。
　　有着广袤无垠的陆地，不知多少亿万万里。
　　在这里，种族繁多，强者如云。
　　只不过在悠久的岁月中。
　　人族逐渐占据了优势。
　　但这只是暂时的，异族永远在窥视着那无上的宝座。
　　天月仙门。
　　中土神洲三大仙门之一。
　　仙门并非意味着最强，只是代表曾经出过仙人，有真仙传承而已。
　　天月仙门位于神洲的极东位置。
　　疆域辽阔。
　　还占据了好几座洞天福地。
　　是所有人都向往的修炼圣地。
　　每天都有大量的修士，来到仙门，想要拜入其中。
　　但基本都会被刷下。
　　“々．没想到二十年前从东无边海来得那位婴变女修，如今居然要成为太上长老的关门弟子了！”
　　仙门之内。
　　灵峰林立，云雾如海。
　　两名元婴修士，脚踩剑光，有些兴奋地议论着。
　　“这并不奇怪，毕竟那女修刚来的时候，就引得月钟骤鸣，甚至还有海上升明月的异象！”
　　其中一人说道，“如此天赋，古今难见，若非还有太上长老在，掌教怕是早已忍不住了。”
　　“掌教虽强，但还是比不得太上长老她老人家。”
　　另一人(得王赵)点点头，“并且我听说啊，这名女修的体质，似乎极为契合咱们仙门里的那份传承！没准可以让其重见天日！”
　　“你是指仙人传承！”
　　嘶！
　　倒吸凉气。
　　“嗯！”
　　“我的上苍，咱们天月仙门这是要复兴的趋势啊！如果那份传承真能重现，没准可以重新回到第一仙门的位置上。”
　　“而不是像现在这般，一直...哎！”
　　两人面色隐隐有些不忿。
　　“走吧！”
　　“收徒大典要开始了！”
　　不忿过后。
　　两人脸上又浮现期待之色。
　　听人说，那名女修仙颜绝世，即便带着面纱，也有倾天下之姿！
　　也不知是不是真的！
　　随即两人加快速度，朝着前方飞去队。
　　在很远的地方。
　　有一座宏伟的古峰。
　　屹立天地之间。
　　四周不断有流光激射而去.
 
第两百三十八章  诸方云动！（2/4，求自订！） 
 　　天月仙门。
　　阵法之力汹涌，倒悬的古山，随处可见。
　　上面或有楼阁庭院，亦有恢宏殿宇。
　　此时中央主峰之上。
　　最为接近苍穹的地方。
　　仙山倒悬。
　　其上巨石林立，宛如天上星辰，构筑成神秘法阵。
　　每时每刻，都有大量的太阴之力流淌而来。
　　尽数汇于中心处那道修长的人影。
　　人影带有面纱。
　　肤如凝脂，身姿婀娜。
　　正是月神。
　　某一刻。
　　她缓缓睁开淡紫色的眼眸。
　　眸中布满清冷。
　　与此同时，在其前方不远处，虚空扭曲，一道身影出现。
　　来者是名老妪。
　　白发苍苍。
　　脸上布满岁月的痕迹。
　　只是面容虽老，但身上弥漫着的气息，却是极为强大！
　　中土神洲的虚空，可不是偏僻之地能比的。
　　无比坚硬。
　　但此刻在其出现的瞬间，也照样出现了褶皱。
　　隐隐要崩碎开来。
　　她身着白色长袍。
　　望向月神的眼中，浮现了一抹难言的欣慰与庆幸。
　　她便是天月仙门的太上长老。
　　道号。
　　天荀子。
　　“见过师尊。”
　　月神缓缓167站起。
　　她双手置于腹部，微微躬身行礼。
　　“你我私下，不必多礼。”
　　天荀子脸上浮现笑容。
　　说实话，她真得没有想到，一个来自海外偏僻之地的婴变修士，居然能让月钟长鸣！
　　月钟可是当年那位老祖留下的至宝。
　　即便早已破损，但依旧留有灵性。
　　唯有遇到合适之人。
　　才会有所动静。
　　“谢师尊。”
　　月神眸光淡然。
　　一如往昔，没有多少波澜。
　　“你的体质颇为特殊，也不知道究竟是不是传说中的太阴之体，但能让月钟长鸣，显然是符合传承要求的。”
　　天荀子说道，“待收徒大典过后，便去接受传承吧。”
　　言语间，压抑着激动之意。
　　一个真正的仙门，必须得有人能掌握真仙传承，否则便是名不副实。
　　而天月仙门已经在这种状态下足足有十多万年了。
　　也因此。
　　在三大仙门中，逐渐沦落到了最后，不复往昔之辉煌！
　　不过没关系。
　　先祖庇佑，竟从海外‘送’来一个！
　　“是。”
　　月神点点头。
　　在来到中土神洲的时候，她便直接前往了天月仙门。
　　毕竟星宫.本身就是归属于天月仙门的。
　　谁想居然引动了仙门月钟，也直接进入了仙门高层的视野里。
　　这二十年来。
　　仙门一直在准备着传承之事，而今终于可以开始着手进行了。
　　虽然自从三百多年前开始，脑子里便会不断有记忆苏醒，但并不多，零零碎碎。
　　也无法提供真正的帮助。
　　所以这真仙传承，对于现阶段的她来说，还是十分有用的。
　　“对了，东无边海那边，为师日后，会派人过去，”
　　天荀子笑着说道，“没想到如此偏僻之地，还能崛起一个不弱于你星宫的势力，当真是不可思议。”
　　“不过堂堂婴变境修士，长久留在海外，着实是浪费了，看他愿不愿意来我仙门担任长老一职。”
　　“这样也有资格参加百年后的第三仙府。”
　　“师尊有心了。”
　　月神脸上浮现浅浅笑容。
　　在她看来，像楚枭这样的人物，不应该留在那种狭小的地域。
　　而应该来中土神洲。
　　所以便向师尊提了一嘴。
　　当然愿不愿意来，还得看楚枭自己。
　　“好了，收徒大典要开始了，咱们也过去吧。”
　　天荀子说道。
　　“是。”
　　——
　　天月仙门统治下的疆域。
　　有诸多势力。
　　或明或暗。
　　在疆域的南边。
　　这里是极为辽阔的连绵山脉。
　　宛如虬龙，弥漫着原始而古老的气息。
　　峰峦林立，古木高耸，时不时会有嘹亮的兽吼声响起。
　　此时。
　　山脉深处。
　　巨大的结界升起，让人难以窥视其中真貌。
　　但见其中。
　　阴风呼啸，一片晦暗，宛如人间鬼蜮。
　　一座座腐朽的楼阁伫立。
　　其中皆有身影。
　　无数阴魂穿梭其中，发出怨毒而残忍的厉鸣。
　　这里便是鬼君阁。
　　神洲中颇为有名的鬼道势力。
　　尤其是阁主。
　　鬼君。
　　曾经屠杀过千万级的大城，还在仙门的围剿下，全身而退。
　　可以说是一战成名。
　　只不过在庞大的仙门之下。
　　鬼君阁还是得龟缩于阴暗里，不敢轻易露头。
　　中央地带。
　　有一座极为巨大的楼阁。
　　远超周围。
　　四周还有如同黄泉一般的河水，滚滚流淌，朝着未知的幽邃之处，汹涌而去。
　　河水中，万千阴魂怨灵沉浮，发出痛苦的哀嚎。
　　声音凄厉，让人头皮发麻。
　　忽地。
　　一道黑烟，从地下弥漫而出。
　　逐渐化为人影。
　　“阁主。”
　　人影开口。
　　没有回应，
　　一如既往的沉寂。
　　足足两个时辰后，才有反应。
　　嗡~
　　一股难以言喻的恐怖威压，自楼阁中涌出，覆压天地！
　　结界内的大地，都在颤抖。
　　所有阴魂都吓得跪在地上，瑟瑟发抖！
　　有些弱小的，甚至直接崩碎开来，然后被周围的阴魂贪婪地吞噬掉。
　　“何事？”
　　诡异的声音，从楼阁内传出。
　　听不出男女，甚至听不出老少，或者说四种声音都有，同时响起！
　　“有两件事。”
　　“第一件事，来自东无边海的那名女修，将于今日被天荀子正式收为关门弟子，接受真仙传承。”
　　人影说道。
　　“这二十年来，没有找到机会除掉吗？”
　　声音稍稍沉默了会。
　　“没有，仙门保护地十分完好。”
　　人影摇头。
　　“第二件事呢？”
　　声音变得平静下来。
　　“第二件事是，二十年前，前往东无边海的两名长老，没有回来，最近才发现魂牌。”
　　人影犹豫了下。
　　“二十年前？”
　　声音有点阴森起来，“你这发现地是不是有些太迟了？”
　　“请阁主恕罪，实在这些年来事情太多，您也清楚，无论是第三仙府，还是九幽宫那边，都需要提前做好安排。”
　　人影垂首，“而阁内现在人手着实不足。”
　　话落。
　　陷入绝对的安静。
　　楼阁内暂时没有了声音。
　　似在沉吟。
　　“如此，倒也不能怪你，”
　　片刻后，声音响起，“这东无边海，不过是偏僻之地罢了，不但出了一个天才，还覆灭了两位本阁长老。”
　　“有意思。”
　　“是那女修干得么？”
　　“这个，还不清楚，但应该是吧。”
　　人影摇了摇头。
　　“派一名鬼主去，东无边海既然是那名女修的家乡，如果将其屠尽，或许日后也能影响她的道心吧，顺便再收些魂魄回来。”
　　声音缓缓说道。
　　“是！”
　　“安心做事，未来不会亏待了你，”
　　声音幽幽，“鬼族的名额，本君还留了几个。”
　　“多谢阁主！”
　　人影顿时大喜，连忙磕在地上。
　　鬼族啊。
　　这可是所有鬼修最为渴望的存在！.
 
第两百三十九章 子嗣问题，以及终将化神！（3/4，求自订！） 
 　　虽然抛弃了人身，容貌大变，但又如何？
　　只要成为鬼族，日后便能进入鬼界，不说寿元永恒，但也绝对能随便活个几万年！
　　自踏上鬼修这条路开始。
　　早就没打算继续当人了！
　　“下去吧。”
　　声音变得随意起来。
　　“是！”
　　人影微晃。
　　重新化为黒烟，钻入到了地下，消失不见~。
　　“快了，就快了，待本君成为九幽宫新主，夺得-鬼脉之力。”
　　“什么仙门？”
　　“什么世家？”
　　“什么皇朝！”
　　“都得统统跪在本君脚下-，授首臣服！”
　　楼阁中，阴风阵阵，声音幽幽。
　　可以隐约地看到一道消瘦的身影。
　　呼！
　　身影抬头，血红的眼眸骤然在无尽的黑暗中亮起！
　　——
　　岁月悠悠。
　　转眼间，八十载。
　　东无边海已经彻底进入了和平时期。
　　在仙盟庞大的统治力下。
　　几乎没有太大的纷争出现。
　　最多就是势力间的一些摩擦而已。
　　每年也都会有大量的强者涌现。
　　天才势如破竹，或者老一辈终有突破。
　　总而言之，呈现一片鼎盛之象。
　　虽然时间过去了许久。
　　但楚枭的声望，却是在不断加深。
　　很多婴孩，都是听着关于楚枭的事迹长大，一个个目生崇敬，是为信仰。
　　灵峰之巅。
　　大殿外，师绾柔三女正在煮菜品茗。
　　加之之前的二十年，也算是过去百载时光了。
　　在这段时间里。
　　三女在修为上，自然也有了极大的进度。
　　师绾柔如今已踏足元婴境大圆满。
　　落英凰则是元婴境后期。
　　而苏青瑶则是元婴境中期。
　　这主要是得益于此前资质的提升，外加仙盟诸多顶级灵药的辅助。
　　“距离夫君上次出关，似乎已是二十年前了。”
　　苏青瑶放下茶杯，有些百无聊赖。
　　“夫君乃是婴变境修士，其闭关时间，岂是我们能比的？”
　　师绾柔微微一笑，面容绝美，成熟之中，又充满妩媚的味道。
　　“这倒也是。”
　　苏青瑶无奈地点点头。
　　“你这么想着夫君出关，是为何事？”
　　落英凰给她空空的茶杯倒满，“难道是想合修，上一次还没把你整怕呢。”
　　苏青瑶浑身顿时一颤。
　　二十年前。
　　难得同房。
　　也不知道发生了啥，夫君变得异常凶猛，尤其是那肉身。
　　连她这元婴境修士都完全承受不住。
　　包括师姐姐以及落姐姐。
　　对此，自己三人还有愧疚，因为似乎并没有让夫君尽兴。
　　这些年来，也有在物色。
　　只可惜姿色达到她们这标准的太少，即便达到了，修为也不够。
　　“这倒不是。”
　　回过神来，苏青瑶摸了摸自己的肚子。
　　“你有了？”
　　师绾柔以及落英凰顿时站了起来。
　　有些诧异。
　　毕竟每次最后都是进入到了其他地方。
　　按照夫君的话，是不想这么早要。
　　等以后实力更强了，再生的话，也能让后嗣拥有得天独厚的条件。
　　“那倒没有。”
　　苏青瑶摇了摇头，“只是这修炼路漫漫，家族里很多人都有子嗣，我也想和夫君要一个。”
　　“这怕是很难。”
　　师绾柔重新坐下，作为女人，她自然也想拥有后代。
　　尤其是现在这种逐渐安稳的环境。
　　但夫君一直以来，都没有这方面的考虑或者想法。
　　都说再等等。
　　“一切以夫君的想法为准吧。”
　　落英凰轻轻摸了摸苏青瑶的脑袋。
　　“我只是觉得，未来很可能跟不上夫君的脚步，所以如果能早早地为其留下子嗣，也算是...。”
　　苏青瑶抿了抿嘴。
　　闻言，两女顿时也有些沉默了。
　　是啊。
　　自己现在与夫君之间的差距已经越来越大。
　　日后怕是连背影都很难看到。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　虽然有仙盟资源的供给，但修仙并不是单靠资源，越往后，越靠悟性，还有‘缘’。
　　夫君乃是转世之人。
　　未来莫说人间绝巅，甚至能够飞升！
　　但自己呢。
　　怕是走不到那一步吧。
　　“好了，子嗣的事情，以后再说吧。”
　　落英凰脸上露出笑容。
　　其实在场三个人里，唯有师绾柔有机会跟上夫君的脚步。
　　因为师绾柔乃是玄阴之体，非同一般。
　　而她和苏青瑶，其实就只是普通天才。
　　——
　　大殿内。
　　楚枭并不知道外面三女的聊天话题。
    . ...... .......
　　他一心沉浸于修炼之中，不闻身外之事。
　　双甲级的资质，让他在元婴境内的修炼，变得无比之快。
　　在三年前，便已经达到了元婴境大圆满！
　　呼！
　　某一刻！
　　楚枭陡然睁开双眼！
　　恐怖的气息，骤然席卷开来。
　　地面震动，梁柱摇晃。
　　即便是极为坚硬的材质，也瞬间出现裂纹！
　　“终于可以突破了！”
　　楚枭嘴角微扬。
　　他缓缓站起。
　　赤着上身，肌肉线条完美。
　　尤其是背上的雷龙纹身。
　　让其看上去有种不怒自威的感觉。
　　十分恐怖！
　　积累的过程已经走完了。
　　接下来便是突破至化神境了！
　　而这也是他期待了许久的境界！
　　化神大能！
　　寿元增加至三千年！
　　同时还能解锁更高的境界特效【问鼎】！
　　“接下来，找个地方突破！”
　　楚枭拿出一套法衣穿上。
　　气质也顿时变得平和了许多。
　　对于天劫，他是一点担心都没有，有【太古劫雷体】在，区区一九天劫，完全不会有任何难度。
　　现在主要是要找一个无人的地方渡天劫。
　　毕竟在世人眼中，他可是婴变境。
　　堂堂婴变，要是渡一九天劫，那就太过怪异了！了.
 
第两百四十章 戏弄天劫？小虫子成大鱼！（4/4，求鲜花！） 
 　　离开宫殿。
　　刚好看到在外饮茶的三女。
　　“夫君。”
　　三女一怔，随即眼中浮现喜色。
　　像是没想到夫君会突然出关。
　　“雅兴不错么。”
　　楚枭微微一笑。
　　不过眼下突破在即，他也没有心思聊天，点了点头后，便冲天而起，朝着远方疾驰而去。
　　留下有些发懵的三女。
　　——
　　随着仙盟的发展。
　　坠星海早已超越中央海域，成为了内外海的中心。
　　也因此。
认+&准},
]༆]幼 &儿|园-༃$&中$转\\班%5\4%#1.8"#4*,7|0%2$!0&
) 千-&寻%-中{&转\{群"2*&0!-6)8^5*{6'$0"*5^.3$(
%洛']天+依+&中#转{群#6^6[}9*_3#&2.3-6|'6#9 
"\妍!$希|中{转.群{2^(5&[0!"8]2"8[*4!}4.4 ^
　　坠星海里，几乎找不到没有人烟的地方。
　　所以楚枭便去了外海。
　　两日后。
　　一处极其偏僻，且方圆千里都没有岛屿的地方。
　　楚枭的身影出现。
　　他身着白袍。
　　立于海面上空。“一六七”
　　环顾四周，眼中浮现满意之色。
　　找了这么久。
　　这个地方，是最为合适之地。
　　周围别说人了，海妖都见不到一只。
　　“就在这里突破吧。”
　　楚枭抬头望向天空。
　　化神啊。
　　自己的实际修为，终于走到这一步了。
　　“开始！”
　　楚枭深吸一口气。
　　眸光骤然变得深邃起来。
　　与此同时。
　　体内的修为气息也不再压抑，彻底弥漫开来。
　　朝着更高的层次冲击！
　　轰隆隆！
　　刹那间，天地骤变，风起云涌。
　　无数黑色云层从四面八方汹涌而来，覆压数百里的海域。
　　密密麻麻的雷光在其中氤氲。
　　就和当初沧海龙龟面对的一样！
　　“来吧。”
　　楚枭眼中浮现期待。
　　【太古劫雷体】让他完全不需要畏惧四九以下的天劫，甚至可以将其吞噬，融入体内，化为己用。
　　日后既可以用来对敌，也可以用来感悟雷之法则！
　　轰隆隆！
　　劫云深处，化为漩涡。
　　血色的雷霆已然开始咆哮。
　　见此。
　　楚枭眉头微挑。
　　他想起了一件事情。
　　那就是大能转世的气质特效。
　　一般而言。
　　顶级大能转世，是不需要渡天劫的。
　　因为可以继承前世修为。
　　就无须渡劫了。
　　普通一点的，那还是要渡劫的，修为什么的，都是从头开始一点点炼起。
　　另外，天劫也会比常人强大许多许多。
　　比如说突破至化神境时的一九天劫，会直接变成二九，甚至更高。
　　而这也是冥冥天道对于宿慧者的惩罚。
　　“一九天劫只是突破至化神时的劫雷而已，只能灭杀化神境以下的修士，”
　　楚枭眼中闪过思索之色，“按照我长久以来的战斗对象，即便收入体内，也似乎无法用来对敌。”
　　“但如果是二九天劫的话。”
　　“至少能对付婴变境以下的。”
　　念此。
　　楚枭嘴角微扬。
　　还好自己想到了这点。
　　不然就要亏死！
　　于是念头直接落在了气质特效【大能转世】上。
　　嗡~
　　熟悉的气场降临。
　　无数白芒从体内散发而出。
　　于身后化为一道朦胧的银白人影。
　　充满了古老而尊贵的韵味。
　　与此同时。
　　脚下更有时间长河缩影出现。
　　此乃大能转世才有的异象。
　　而在异象出现的刹那。
　　可以明显地感觉到，苍穹之上的劫云有一瞬间的凝滞。
　　如同愣住。
　　像是没有想到明明只是寻常生灵，怎么就突然冒出了转世者才有的异象。
　　轰隆隆！
　　雷声愈加响亮。
　　劫云深处的血光也在变得浓郁起来。
　　气息暴涨，竟然达到了月神突破时才有的水准！
　　这是二九天劫！！！
　　在这股气息之下，楚枭一头黑发，随风狂舞。
　　“不错。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　同时心里也浮现了一抹恶趣味。
　　那就是自己不停地开关特效，会不会把天劫给卡懵了？
　　来回在一九与二九之间转变。
　　想了想，他还是压下了这股冲动。
　　还是稳着点来。
　　万一把天劫搞乱了，直接变成九九天劫。
　　届时哭都没地方哭去！
　　“只是还不够。”
　　楚枭舔了舔嘴唇，眼眸里似有火焰燃烧而已... .
　　系统特效是可以拉高调低的。
　　而开启的瞬间，并非是特效的极致。
　　趋于中间。
　　所以现在，还不是特效的极限效果！
　　念头一动。
　　楚枭直接将【大能转世】的特效拉到了极致！
　　身后的慧光人影顿时一晃，凝实了许多。
　　隐隐间。
　　已能看到粗略的轮廓了。
　　而其面相。
　　与楚枭大致相同。
　　只不过眼眸里是完全凌驾于众生之上的漠然与冰冷。
　　脚下的时间长河缩影，也变长了许多，宛如滔滔江河，奔涌无际。
　　劫云再度一愣。
　　随即发出轰鸣般的咆哮。
　　像是没想到。
　　这条小虫子居然还是条大大的漏网之鱼！
　　而天劫的威力也再度上涨。
　　此刻即便是月神在此，怕都会心生畏惧。
　　因为这已经不是二九天劫了！
　　而是三九！！！
　　突破至问鼎境时，才会遇到的可怕天劫！
　　“三九！”
　　楚枭心中振奋无比。
　　三九天劫，威力震怖，每一道都无限接近问鼎境，能随便轰杀婴变境大圆满修士，除非是极强的那种！
　　三九，二十七。
　　如果能全部收入体内...
　　楚枭呼吸都忍不住炽热起来。
　　他便相当1.9于拥有了二十七次的出手机会！
　　不需要每次战斗，都得依靠系统的虚实次数，完全可以用来当做真正的底牌！
　　至于普通的敌人，就用这天劫之力来清理！
　　“哈哈哈！”
　　楚枭仰天长笑。
　　顿感未来光明。
　　“太古劫雷体，开！”
　　轰！
　　楚枭体内骤然雷光弥漫！
　　肉身暴涨。
　　化为五百丈之高！
　　屹立天地间，宛如从远古岁月走来的雷霆巨人！
　　黑发狂舞。
　　眸光威严而又凌厉！
　　“来！”
　　楚枭单手指天！
　　轰隆隆！
　　劫云如同受到了挑衅，发出可怕的怒吼。
　　但见劫云深处。
　　一道无比粗壮的血色雷霆，逐渐露出了身形！.
 
第两百四十一章 体质特效！！！（1/4，求自订！） 
 　　轰！
　　血色雷霆落下。
　　此乃三九天劫，威力绝不是一九，二九能够比得。
　　远超月神当初突破之时所遇！
　　即便是婴变境大圆满，如果准备不充足，也会直接被第一道天劫给直接劈死！
　　只可惜。
　　在楚枭眼中，这种强大的劫雷，却并不能给他带来任何的危险感。
　　相反。
　　肉身在变得兴奋。
　　犹如一座原本沉寂的监狱，骤然亮起了灯火，牢门大开！
　　轰！
　　血色弥漫着湮灭的气息，似能摧毁世间万物！
　　朝着楚枭的头颅镇落而去。
　　然而。
　　铿铿铿！
　　楚枭右手抬起，直接将其抓住，宛如扼住了咽喉。
　　血色雷霆骤然停滞。
　　疯狂挣扎起来。
　　雷光爆射，欲要撕裂楚枭的肉身。
　　只不过肆虐过后，却是毫发无损。
　　“让我好好尝尝天劫的滋味！”
　　楚枭脸上露出笑容。
　　张开嘴。
　　狠狠咬下。
　　咔擦！
　　雷霆崩碎，被其吞入腹中。
　　“味道不错。”
　　楚枭目露回味之色。
　　与此同时，31手臂处出现了一枚血雷印记，此乃刚刚被楚枭吞噬的天劫，已经被封印在右臂上了。
　　随时都可以打出。
　　楚枭的举动。
　　似乎彻底惹怒到了天劫。
　　无穷的雷光，在黑云中闪烁，犹如天道之怒。
　　楚枭扭了扭脖子。
　　却是怡然不惧。
　　他体内法力汹涌，将太古劫雷体彻底催动到了极致。
　　吼！
　　龙吟声响起。
　　但见背后纹身骤然绽放光芒。
　　这是极为震撼的一幕。
　　一条足足千丈长的雷龙虚影出现了，环绕在楚枭四周，仰天怒吼，气息古老而强大。
　　竟能与天劫不相上下！
　　“哈哈，再来！”
　　楚枭心中畅快。
　　轰隆隆！
　　第二道血色劫雷轰然而下。
　　紧接着是第三道，第四道，第五道...!
　　连绵不绝。
　　楚枭五百丈的肉身，屹立天地之间，沐浴漫天雷光。
　　他就像是掌握雷霆的主宰。
　　在恐怖的天劫之下，非但没有败退，反而如鱼得水。
　　每道劫雷落下，都被他轻易擒住，融于肉身之中。
　　此刻若有仙盟修士在场。
　　定然会被震惊地无以复加。
　　这是在渡天劫？
　　天劫不是大恐怖级的存在吗？
　　古往今来，多少修士，畏惧到骨子里。
　　几乎是谈劫色变。
　　月神那次渡过的方式，都已经算是离谱了。
　　但这种把天劫放于手中把玩，甚至吞噬的，是不是太过分了一些？！
　　轰！
　　最后一道血色雷霆，轰然劈下！
　　包含着天劫无边的震怒。
　　似乎比之前的都要强大一些。
　　但没有用。
　　只要不是四九天劫，就无法对楚枭产生实质性的伤害！
　　楚枭右手直接抓住。
　　掌心气血之力交织，将其封印，融于体内。
　　在手臂上，又浮现了一枚血雷印记。
　　总共加起来。
　　已然足足有二十七枚了！
　　这是无限趋于问鼎，能够轻易镇杀寻常婴变境大圆满的力量！
　　劫雷落完。
　　无边黑云，也开始慢慢消散了。
　　苍穹也恢复了清明之色。
　　万里碧空。
　　楚枭深吸一口气。
　　撤去【太古劫雷体】。
　　身形不断缩小。
　　化为了正常形态。
　　“化神境！”
　　轰！
　　瞬息间。
　　体内似有瓶颈破碎的声音。
　　气息陡然暴涨。
　　宛如鲤鱼跃龙门，进入了一个更为广阔的世界！
　　此时此刻。
　　不提法力，肉身的变化，主要是感知。
　　明明是同一个天地。
　　但给他的感觉却是变了。
　　这种感觉难以言说。
　　像是能感知到一些存在于世界更深处的东西。
　　“是法则么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　化神境是冥冥中感知，婴变境则是半只脚踏入法则之地，可以明显地窥视到。
　　至于问鼎则是利用。
　　心念一动。
　　轰隆隆~
　　身后五百丈高的元婴法身出现，还有一轮巨大的神环悬浮。
　　恐怖的威压，骤然扩散。
　　弥漫天地！
　　楚枭转过身。
　　眼中浮现喜色。
　　这一次，不再是特效，而是属于他的、真正的化神异象！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破至化神境！”
　　“新特效已解锁！”
　　“境界特效【问鼎】”
　　“气质特效【光明】”
　　“攻击特效【大日炎阳仙体】”
　　“新增三次虚实转换次数。”
　　“彻底化实次数加一。”
　　脑海中熟悉的声音响起。
　　楚枭顿时散去化神异象，打开了特效面板。
　　境界特效【问鼎】：使用后，会于法相脚下，显现墟无之地。
　　“墟无之地么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　这百年来，他也看了不少星宫留存的古籍。
　　上面有过记载。
　　所谓墟无之地，即是法则之地。167
　　问鼎境修士，已然可以轻松进入法则之地，感悟天地法则，化为己用。
　　不像婴变境。
　　只是半只脚踏入。
　　仅仅只能于门口窥视。
　　随即目光下移。
　　气质特效【光明】：使用后，犹如光明主宰，极尽圣耀。
　　“极尽圣耀？”
　　楚枭下意识看向了天空。
　　那岂不是与太阳无异了？
　　笑了笑。
　　楚枭看向新解锁的攻击特效。
　　这名字看上去有点逼格啊。
　　【大日炎阳仙体】：使用后，肉身绽放极阳之力，接引天阳沉沦，化为人间至阳，照耀万古八荒！
　　备注：特殊体质，虚转实，可持续一炷香的时间。
　　该体质，万古少见，乃是太阳之化身，可轻易操控极阳之力，打出诸多神通，甚至可轻易悟出极阳法则，火之法则等等。
　　嘶！
　　看完后，楚枭顿时倒吸一口凉气。
　　他还以为这【大日炎阳仙体】跟【太古劫雷体】一样，都是功法，毕竟名字看上去有些同一格式。
　　结果与后者不同的是。
　　这是体质特效！
　　并非功法。
　　并非后天练成！
　　而是先天体质！.
 
第两百四十二章 大日炎阳仙体！以及再见鲛人一族！（2/4，求自订！） 
 　　“体质特效。”
　　楚枭心中震动。
　　这还是系统第一次解锁出这种特效。
　　以往都没有出现过。
　　虽然归属于攻击特效，但明显是其他类别的。
　　例如【剑意世界】、【龙脉返祖】这种特殊类。
　　而这也是楚枭比较想要的。
　　因为纯粹的攻击特效，实在是太多了。
　　趋于同质化。
　　有些他根本就用不到。
　　以后也不知道系统会不会有新功能解锁，处理下那些放在面板里吃灰的特效。
　　对于他来说。
　　更倾向于那些偏功能，能一直用的特效。
　　这样彻底虚化实，才能对他的修炼产生极大的裨益！
　　“特殊体质似乎也分有等级。”
　　楚枭眉头微挑。
　　不过可能是东无边海实在太荒僻了，所以即便是星宫的典籍里，也没有具体的记载。
　　“绾柔便是特殊体质，玄阴之体。”
　　楚枭想道。
　　体质这种东西，无论高低，都强于一般的天才，能在修炼上，产生很大的帮助。
　　所以三女中。
　　师绾柔一直保持着绝对的领先。
　　并且估摸着，再过几年，也可以开始着手突破至化神境了。
　　“再等等，还是说？”
　　对于这体质，他自然是眼热万分。
　　毕竟他除了修炼资质已是顶级外，可不具备特殊体质。
　　虽然不清楚这【大日炎阳仙体】具体是何等级的体质。
　　但光看这名字。
　　就充满逼格。
　　显然不会差的！
　　想了想，楚枭还是决定立即使用了。
　　毕竟按照系统一直以来的解锁习惯。
　　同一个大境界里，很少会再出现一个特殊类的。
　　想着，楚枭心中默念。
　　“系统，将【大日炎阳仙体】彻底虚化实！”
　　“叮！”
　　“扣除唯一次数！”
　　话落的瞬间。
　　熟悉的感觉再现。
　　只不过这次是极为地炽热。
　　体内似有一轮天阳出现，散发出无尽光，渗透到了全身各处，血肉筋骨，四肢百骸！
　　每分每秒，都在快速改变着体质！
　　筋骨如玉，血肉如金！
　　这是极为震撼的一幕。
　　楚枭立于海面上空。
　　无尽光芒从皮肤之下，透射出来，极尽圣耀，宛如一轮人间至阳！
　　恐怖的光与热。
　　让下方的海水，都焚烧起来！
　　方圆数百里，尽数化为火海！
　　呼！
　　楚枭陡然睁开双眼。
　　眸光璀璨。
　　他右手抬起。
　　天地之间，所有极阳之力，尽数朝着他掌心汇聚而去！
　　随即一拳打出！
　　轰！
　　虚空成片碎裂！
　　沦为空间废墟，火焰通道。
　　直至百里之后，才堪堪停止！
　　“好强．‖！”
　　楚枭微吸一口气。
　　在他的认知里，除非是修炼的功法极强，或者能催动极高品质的灵宝，否则很难做到跨好几个小境界战斗。
　　但现在...
　　他感觉自己似乎能与化神大圆满交战......
　　因为这一拳，已经可以轻易击碎虚空了！
　　记得当初境界特效加深至【化神大圆满】的时候，便是如此！
　　“这体质绝对是很顶尖的那种！”
　　楚枭心神振奋。
　　修仙之境，等级森严，轻易无法越境界战斗。
　　但这体质，却是能够轻易做到！
　　可见非同一般啊！
　　深吸一口气。
　　所有光芒尽数收敛回体内。
　　他拿出一件白袍法衣穿上，恢复到了无风无雨的状态中。
　　下方的海洋，还在燃烧。
　　极阳之力。
　　可不是那么容易熄灭的，万物皆可燃。
　　楚枭右手一挥。
　　火海顿时消散。
　　随即他向前一步，身形消失在了虚空中。
　　——
　　难得出来。
　　楚枭也没想着立马回去。
　　闭关将近百年时间，好不容易突破了，自然得好好游玩一番，顺便看看如今内外海的情况。
　　作为一个合格的甩手掌柜。
　　他是真得做到了百事不闻的境界。
　　一心修炼。
　　主要是相比于仙道而言，这些琐事是真的没有必要花费精力。
　　至于说被手下架空权力？
　　这种完全就是不可能的事情。
　　在任何时候，修仙界都是实力说话，只要你足够强，就不会敢有人生出异心。
　　况且这个东无边海。
　　或许也只会是他人生中的一站罢了。
　　——
　　在外海上，漫无目的地闲逛着。
　　不得不说。
　　不过百年而已，这原本看上去有些原始的外海，也变得繁华了起来。
　　到处都是海船，人族修士，甚至还有海妖。
　　当然现在还能活着的，且正常生存的，都是性格偏温和，从不吃人，与人为善的那种。
　　对于这些海妖，仙盟还是极力优待的，甚至邀请其来仙盟里担任重要的职务。
　　毕竟很多海妖，都具备着特殊的能力，足以给人族带来很大的帮助。
　　另外他还看到了诸多关于他的雕像。
　　百丈，或者千丈之高，立于天地之间，颇为雄伟恢宏。
　　三日后。
　　楚枭已经走遍了外海诸多区域。
　　皆是繁荣鼎盛的景象。
　　本以为有些地方会比较混乱，发生利益纷争之类，在修行界，这种事情还是很常见的。
　　只是一路行来。
　　居然很少有这种事情发生。
　　看来仙盟将他以往的理念，贯彻落实地挺不错啊。
　　“々．世界和平，以和为贵。”
　　楚枭笑着摇了摇头。
　　究其根本，主要是自身实力不够，并非真正的无敌者，所以需要一个和平的环境，来安稳修炼。
　　只是不知不觉间。
　　还真让他缔造出了这样的大环境。
　　“最新天骄榜，百花谱出来了！”
　　“我们天南海域，有三名年轻修士上榜！”
　　忽地。
　　旁边的岛屿古城里，响起了激动的声音。
　　一时间，欢呼声四起。
　　楚枭眉头微挑。
　　天骄榜，百花谱？
　　有点耳熟。
　　记得八九十年前，苏鸿山有提过一嘴。
　　好像是一些专门设立的榜单，用来激励修士们努力修行的。
　　“有意思。”
　　楚枭脸上浮现笑容。
　　随即转身离开。
　　他现在就像是一名高坐云端的仙人，观看着世俗的变化。
　　总而言之，仙盟现在的情况，让他很(得赵的)满意。
　　如此一来，回去后他也可以继续安心地修炼了。
　　只不过在此之前，再好好逛逛吧。
　　不得不说。
　　这世俗间的膳食佳肴，还是挺让人留恋的。
　　——
　　翌日。
　　楚枭准备返程了。
　　只不过在回返途中，却是来到了一处熟悉之地。
　　“这里是...”
　　楚枭脸上带着面具。
　　一身白衣。
　　不远处，是一座极大的岛屿。
　　建有诸多巨大的古城。
　　还有很高很高的人形生物，进进出出。
　　“鲛人。”
　　楚枭眉头微挑。
　　脑海中，泛起了不少回忆。
　　那应该都快是一百三十年前了吧允。
　　他为了寻找灵妖，以及提升资质之物，来到了外海，来到了这里。
　　在帮助鲛人一族，击败那血蛭族后，终于得到了灵妖，也收服了鲛人一族。
　　想着。
　　楚枭眸光微动，嘴角微扬，朝着鲛人一族的岛屿飞去.
 
第两百四十三章 去仙盟杀两个长老！（3/4，求自订！） 
 　　巨大的灰色宫殿里。
　　百米高的落雪正坐在石椅上。
　　殿内空荡荡。
　　所以她的穿着也十分清凉。
　　修长白皙的右腿搭在左腿之上。
　　胸前摇摇欲坠。
　　每次微小的动作，都能掀起恐怖的动静。
　　她抬起手，轻轻揉了揉太阳穴。
　　自从臣服人族，加入仙盟后，鲛人一族的发展顿时更盛以往。
　　获得不少的利益分配。
　　但对此，她也一直抱有极大的困惑。
　　那就是为何仙盟要如此优待鲛人一族？
　　要知道与其他海妖相比，鲛人一族就像是仙盟亲生似的。
　　虽然鲛人也能为仙盟提供不少珍贵的东西。
　　比如说血液凝成的夜灵珠。
　　可以当做法宝的炼器材料。
　　很受仙盟炼器师的欢迎。
　　除此以外。
　　还有一道人影，也一直徘徊在她的脑海里。
　　那就是曾经帮她击败八臂妖猿，夺得海灵石矿脉的、那位冥蛟圣族的大妖尊！
　　根据她近些年的调查。
　　那场大战中，似乎并没有类似的大妖尊出现。
　　并且说实话。
　　每当看到那仙盟盟主的雕像时，她170心里总会泛起一种怪怪的感觉。
　　像是在哪里见到过似的。
　　但仔细回想，却又没有任何思路。
　　“算了。”
　　摇摇头，落雪散去了杂念。
　　在很久以前。
　　她便是四级顶阶了。
　　而今也到了晋升的边缘。
　　这段时间，便好好调整一下，准备突破！
　　然而就在她准备的起身刹那。
　　身体却是骤然僵住。
　　因为一道熟悉而陌生的声音响起了。
　　“好久不见，落族长。”
　　落雪猛然侧头。
　　顿见肩膀处，不知何时，竟多了一道身影！
　　“是...您！”
　　落雪瞳孔微缩。
　　有些难以置信起来。
　　自己刚才还在想。
　　结果下一秒，这位大妖尊就出现在了自己面前！
　　熟悉的身影。
　　熟悉的声音。
　　以及熟悉的气...味？
　　嗯？
　　落雪心中诧异。
　　因为她居然没有在这位大妖尊身上，嗅到了任何的妖气！
　　相反全是人族气息！
　　落雪的反应，也落入到了楚枭眼中。
　　他忽然想起自己似乎并没有使用特效【妖族】。
　　不过也没事。
　　以往是需要伪装才能混进来，但现在嘛，已经没那必要了。
　　“参见尊者大人！”
　　落雪连忙单膝跪下，胸前乱颤。
　　当年化身天龙的那一幕，宛如刀刻般，印进了她的脑海里，永生无法忘怀。
　　是无可比拟，万分神圣的存在！
　　也是因为这位大人。
　　鲛人一族才能崛起，否则必将覆灭于血蛭族的手中！
　　所以对于这位大妖尊。
　　她是发自内心的尊敬，以及崇敬！
　　“不错，居然快突破了。”
　　楚枭微微一笑。
　　“是的，”
　　落雪点点头，随即眼眸里又浮现诸多喜色，“我就知道尊者大人，没有死于那场战斗。”
　　“只是如今已是仙盟的天下，人族为内外海之主宰。”
　　“尊者大人日后行事，要小心再小心。”
　　对于五大圣族。
　　仙盟一向持斩草除根的态度，但凡发现有遗留的，绝不会放过。
　　“记得当初你是奉我为主，而今却又倒向仙盟，意志不坚啊。”
　.　楚枭面具下的嘴角，微微扬起。
　　决定逗弄一番。
　　闻言，落雪面色苍白下来。
　　“一切都是我的错，我愿意承担尊者大人的任何惩罚，哪怕收回我的这条命。”
　　她咬了咬牙说道。
　　大势倾轧之下，为了族群，她也是没有办法的。
　　“既然如此，那我便交给你一些任务吧。”
　　楚枭说道。
　　“请尊者明言。”
　　落雪连忙说道。
　　“仙盟不是有长老会么，去杀两个长老，如此我便恕了你的罪。”
　　楚枭淡淡地说道。
　　听闻此言，落雪双手顿时捏紧了。
　　默不作声。
　　“怎么？不愿意？”
　　“回禀尊者大人，近百年来，仙盟十分优待我族，我实在无法做出此等之事！”
　　“我宁愿用自己的命，来做交换。”
　　话落。
　　落雪叩首。
　　楚枭深深地凝视了她一番。
　　他也不是存心逗弄。
　　主要是想看看海妖现在对于仙盟的想法。
　　如果落雪没有断然拒绝，那说明内心对人族还是有所抵触的。
　　但现在看来。
　　似乎‘驯化’地不错。
　　而且落雪的品性，也如同当年那般，知恩图报，明辨是非。
　　“好了，跟你开个玩笑罢了，不必当真。”
　　楚枭笑着。
　　“额？”
　　落雪抬起头。
　　一双湛蓝色的美眸中，不由地有些发愣。
　　轰！
　　楚枭身形忽然暴涨。
　　提升至百米。
　　直接坐在了宫殿的主位上。
　　在一百多年前，第一次来得时候，他就想这么做了。
　　只可惜当时的炼体功法，偏向养生，无法更改体型。
　　“这种感觉才对。”
　　楚枭眉头舒展开来。
　　小人进巨人国的感觉，还是有些怪怪的。
　　“谢...大人。”
　　落雪回过神来，顿时说道。
　　只是眼中的疑惑，却是更多了。
　　因为她真得无法从这位大人身上，感受到任何妖气的存在。
　　而现在用得还是人族的炼体功法！
　　这究竟是怎么一回事？！.
 
第两百四十四章 区区婴变境初期，也配立像？（4/4，求自订！） 
 　　虽然心中疑惑，但犹豫了下，落雪也没有说什么。
　　轰！
　　楚枭缓缓站起。
　　俯视着跪立在地上的落雪~。
　　同等体态之下，这等视角，就-要正常许多了。
　　不得不说。
　　这落雪长得也的确不错，几乎与师绾柔等人是同一梯队的。
　　尤其是那身材。
　　落雪下意识抬头。
　　与楚枭对视。
　　望着这一身白衣，心中那种熟悉感越来越浓烈。
　　这股熟悉，并非是当年见面时的那种。
　　而是另外的！
　　像是在哪里见到过！
　　“路过此地，过来看下故人，我也该走了。”
　　收回目光，楚枭说道。
　　自从离开望月岛，距今也有小半个月了吧。
　　“还请您多留几日，我族还未好好感谢当年之恩。”
　　回过神来，落雪连忙说道。
　　“留？”
　　楚枭嘴角微扬，似在考虑，“本座可是冥蛟圣族的遗党，我留在你族，日后不怕被牵连么？”
　　“一码归一码。”
　　落雪说道。
　　并且在她心中，已然有了一个极为大胆的猜测。
　　楚枭向前几步。
　　来到近点。
　　微微躬身，右手捏住落雪的下巴，向上一抬。
　　“倒是好胆色。”
　　楚枭声音幽幽。
　　望着那黑白分明的眼眸。
　　落雪更加印证了心中猜测。
　　只是感受到那扑面而来的雄性气息时，双手忍不住握紧，一股异样的感觉在体内荡漾开来。
　　脑中也不自觉浮现当初的场景。
　　金色的天龙，盘旋于苍穹之上，是那般的神圣夺目。
　　如果能和这样的存在结合。
　　诞生的子嗣，又该如何强大？
　　“那便如你所愿。”
　　楚枭直起身子，负手而立。
　　“多谢大人。”
　　落雪嘴唇轻抿，眼眸里闪烁着莫名的光泽。
　　——
　　“这里就是东无边海么？”
　　半月后。
　　一处偏僻的海域。
　　虚空中，有两道人影缓缓浮现。
　　在其出现的刹那。
　　原本明媚的苍穹，都变得阴暗下来。
　　滚滚黑云而至。
　　阴风阵阵。
　　“是的，鬼主大人！”
　　其中一人，站在较后的位置，身着黑袍，脸带面具。
　　仅有淡红的眸子，露在外面。
　　他手里拿着地图。
　　点了点头。
　　“这种荒僻之地，居然还要老夫亲至！”
　　说话者。
　　颇为诡异。
　　浑身弥漫着浓浓的黑雾。
　　看不清其中，也难窥其貌。
　　声音沙哑难听。
　　响起时，像是有诸多声音重叠。
　　“根据上座的指令，其实在八十年前就应该来了，只不过当时，阁内遇到了一些问题，不得不放弃，”
　　黑袍说道，“但最近天月仙门的那名弟子，在神洲中大放异彩，接连击败诸多强敌，让阁主又想起了这件事。”
　　“罢了，”
　　黑雾中响起了无奈的声音，“既然是阁主要求，那便走上一遭吧，话说老夫也很久没有屠杀过了，那等尸横遍野，阴魂漫天的场景，着实令人怀念啊。”
　　话落。
　　黑雾朝前汹涌而去。
　　黑袍收起地图。
　　眼眸里有所敬畏。
　　即便在鬼君阁内，这位鬼主，也不是寻常存在。
　　据说再过两三百年，就有资格尝试突破至问鼎境了。
　　一旦问鼎。
　　那便是顶级鬼主。
　　仅次于鬼君大人的存在！
　　无论是实力，还是地位，都不是他这个化神，能够抬首企及的。
　　收回念头。
　　黑袍连忙跟上。
　　没过多久。
　　两人便停下了。
　　因为不远处，出现了一座巨大的雕像。
　　足足有千丈高。
　　屹立于天地之间。
　　雕像背着手，深邃的双眸远眺，眉宇间有着浓郁的威严。
　　让人望之，不由地生出敬畏之心！
　　“那是谁？”
　　阴罗鬼主问道。
　　“应该是东无边海上的主宰者。”
　　“在百年前，蓬莱仙盟的盟主突破至婴变境，斩杀了海妖一族的妖圣，彻底一统内外海。”
　　“后人为了颂扬他的功绩，便竖立了这样的雕像。”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　黑袍拿出一个卷宗，“嗯，大概是这样。”
　　“区区婴变境初期，也配立象？”
　　阴罗鬼主却是冷笑一声。
　　随即身形消失在了原地。
　　再次出现时，已然在雕像不远处。
　　但见他右手抬起。
　　周身鬼气汹涌。
　　直接一掌拍出。
　　轰！
　　千丈雕像顿时裂纹滋生，轰然倒塌。
　　在无垠的海面上，掀起恐怖的动静。
　　“这样就顺眼多了。”
　　阴罗鬼主眼中浮现愉悦之色。
　　身为鬼修。
　　向来是人族厌恶的对象。
　　无论在哪里，都不会受到尊敬。
　　所以他很讨厌这种事情。
    . ....... 0
　　自己得不到，其他人也休想拥有！
　　盟主雕像崩塌。
　　顿时掀起了一阵海啸，朝着四周的岛屿冲击而去。
　　于此地居住，繁衍生息的修士们，纷纷走了出来。
　　眼中露出震惊之色！
　　天知道他们看到了什么！
　　盟主雕像居然被人破坏了！
　　“大胆！”
　　有人惊怒。
　　若非有盟主在，海外人族早已被海妖屠戮殆尽了！
　　因此在所有人心中，对于盟主是万分敬仰！
　　竖起雕像，也是为了能够时刻看到，也方便让后代记住历史！
　　但现在居然人有毁了盟主的雕像！
　　绝不可饶恕！
　　一个个修士顿时抬起头。
　　只是看到那鬼气森森的恐怖身影时，面色骤然僵住。
　　仅仅只是看见，就有种心脏被捏住，完全无法呼吸的感觉！
　　这是何等可怕的强者？！
　　“鬼主，下方那些修士，要立刻解决吗？”
　　黑袍过来，问道。
　　“不着急，先去灭了这所谓的盟主，然后再好好屠戮一番。”
　　阴罗鬼主收回手，声音冰冷而嗜杀，“东无边海乃是偏僻之地，没想到修士的质量还不错，看来能收集不少好的魂魄！”
　　“是！”
　　黑袍点头。
　　随即两人便朝着坠星海的方向，疾驰而去。
　　漫天鬼气汹涌，没有丝毫遮掩的意思了.
 
第两百四十五章 以后有机会得常来，以及来临！（1/4，求自订！） 
 　　“快去通报仙盟！”
　　“有强敌入侵！！！”
　　回过神来的修士们，顿时大吼。
　　经营内外海近百年，仙盟也早已建立了极为发达的情报传输网。
　　不会再向以往那般过于缓慢。
　　——
　　对于鲛人一族而言，近半个月可谓是难以入眠的日子。
　　因为岛上时不时就会地动山摇。
　　连法阵都无法扼制。
　　一开始还以为是有人要来进攻了呢。
　　但后来逐渐发现不是。
　　“族长，那人是谁？”
　　巨大的城墙上。
　　女族人望向远处那越来越小的背影，不禁问道。
　　“他啊。”
　　落雪鲜红的舌头，舔了舔嘴唇。
　　眼眸里浮现明亮之色。
　　右手指更是轻轻划过雪白的胸前。
　　“一位大人物呢。”
　　落“一七零”雪说道。
　　“大人物？”
　　女族人不解。
　　“是啊，大人物。”
　　落雪放下手，嘴角缓缓扬起。
　　这段时间。
　　她自然也证明了心中的猜测。
　　果然是！
　　只是她想不通的是，为何人族能使用妖族的天赋？
　　难不成体内有妖族血脉？
　　不过她也没有多想，因为这些都不重要了。
　　傍上了这位大人物。
　　鲛人一族日后将会更加辉煌。
　　“只可惜大人要是再多留一段时间就好了。”
　　落雪眼眸中浮现迷恋之色。
　　那等强大的肉身，着实是让人忍不住回味啊。
　　苍穹中。
　　楚枭扔掉了面具。
　　彻底踏上了返程之路。
　　不得不说。
　　这海妖与人族之间的感觉，还是很不一样的。
　　尤其是鲛人。
　　百米高的体型。
　　还好以他的肉身，可以完美驾驭。
　　这半个月来。
　　的确是难以言喻的、新鲜且奇妙的滋味，以后有机会得常来。
　　“回去后，继续修行。”
　　楚枭轻呼一口气，散去杂念，眸光变得平静下来。
　　真实修为已达化神境。
　　他的速度自然也得到了质的提升。
　　全速之下，估摸着两三个时辰，就能赶到。
　　——
　　自从仙盟彻底一统内外海后。
　　已经进入长达百年之久的和平期了。
　　也没有人认为，谁还敢来仙盟捣乱。
　　只不过今天。
　　以往固有的认知被打破了！
　　“有强大鬼修，闯入东无边海，直奔总部而来！”
　　此消息一出。
　　整个仙盟顿时进入了战备状态！
　　尤其是坠星海。
　　一道道大阵启动。
　　皆不弱于中央海域的那道结界！
　　有着极强的防御力！
　　哪怕是化神修士都很难破开！
　　与此同时。
　　诸多仙盟强者，也纷纷汇聚坠星海。
　　准确地说，是望月岛！
　　此时岛上的气氛，无比凝肃。
　　一道道流光，停驻在半空中。
　　弥漫着强大的气息。
　　很多都是元婴境！
　　有些是以往的老牌元婴，有些则是这百年来新晋升的。
　　除此以外，还有两尊化神修士在。
　　是仙盟花费大代价，专门培养出来的。
　　名为齐知因，齐知絮。
　　是比较少见的兄妹修士。
　　两人屹立半空中。
　　眼眸里浮现凝重之色。
　　根据前线传来的情报。
　　这两名鬼修是今天突然出现的，一来便直接打碎了盟主的雕像，随即直冲望月岛而来。
　　显然是来者不善！
　　并且实力肯定很强！
　　咻咻咻！
　　好几道身影突然出现。
　　气息强大，震动虚空。
　　“是慕容长老他们。”
　　齐知因，齐知絮面色微喜。
　　两人还只是初入化神。
　　肯定是无法与慕容天雨，镜月等老牌化神相比的。
　　“情况如何了？”
　　慕容天雨问道。
　　如今内外海皆属仙盟，他慕容府自然也早早地加入其中。
　　所以得知消息的瞬间，便通过传送大阵，快速赶来了。
　　“那两名鬼修速度很快，应该用不了多久就会到达。”
　　齐知因说道。
　　“盟主呢？”
　　镜月问道。
　　“听盟主夫人说，似乎一个月前就出去了，至今未归。”
　　齐知絮回答。
　　“这两名鬼修来得还真是时候啊！”
　　风青冥白眉皱起。
　　“如果没猜错的话，应该是和当年那两个鬼修同一伙的，”
　　谢知韫说道。
　　“鬼君阁。”
　　慕容天雨眸光微凝... .
　　这可是属于中土神洲的鬼道势力！
　　即便是化神，在里面也不是什么顶级强者，只能说是中层。
　　今朝如此气势汹汹而来，是要为当年那两人报仇吗？
　　“诸位长老。”
　　苏鸿山飞了上来。
　　此刻的他，修为也提升了很多。
　　乃是结丹境大圆满。
　　估摸着再过几年，也能突破至元婴境了。
　　“你乃是仙盟二把手，可知盟主去了哪里？”
　　风青冥问道。
　　“不知。”
　　苏鸿山摇了摇头，“我只负责处理仙盟事务。”
　　“如此的话，那就只能由我们来应付了。”
　　风青冥想了想，说道，“希望不是什么极强者。”
　　闻言，众人不自觉点了点头。
　　换作曾经。
　　化神修为足够让他们傲视四方。
　　但盟主的出现，或者婴变境修士的出现，让他们看到了更为广阔的世界。
　　在这个世界里。
　　化神似乎也就那样。
　　甚至可以说，仅仅是个起点罢了。
　　“报！”
　　忽然有声音响起，“鬼修击碎防御法阵，已达千里之外！”
　　什么！
　　众人微惊。
　　坠星海的法阵，乃是六级大阵！
　　连设了三道！
　　即便是慕容天雨，也不敢说能够在短时间内击破！
　　但现在却是被来者直接洞穿！
　　此等实力。
1.9
　　似乎已然超越了在场所有人！
　　“难不成是...婴变！”
　　谢知韫沉声。
　　闻言。
　　所有化神修士，皆是陷入了沉默。
　　婴变境
　　这可是已经开始窥视法则的强大之境！
　　不是化神能够相提并论的。
　　“入眼黄泉皆死魂，血指轮回不超生。”
　　忽然。
　　一道阴冷的声音，自遥远的天边，幽幽传来。
　　声音响起的刹那。
　　几乎所有人都有种法力失衡的感觉。
　　一些修为弱的，更是当场昏迷重伤！
　　“好强！”
　　慕容天雨瞳孔微缩。
　　即便是他，都背脊发凉，腰间剑器更是疯狂震动。
　　唯有遇到强敌时，才会出现这种情况！
　　与此同时。
　　无边黑云汹涌而来，宛如鬼蜮降临！.
 
第两百四十六章 这一爪下去，本座要你形神俱灭！（2/4，求自订！） 
 　　“这里便是仙盟总部么。”
　　无边黑云中。
　　阴罗鬼主缓缓说道。
　　眸光扫视前方。
　　浮现些许满意之色。
　　不错不错。
　　就一个荒僻之地而言。
　　有这样的修士质量，已属难得了。
　　加之那名婴变修士。
　　即便在神洲中，也能属中游势力了。
　　只可惜。
　　今天都会死在这里！
　　想到这，阴罗鬼主心情变得愈加愉悦起来。
　　这世上，还有什么能比毁灭，屠杀更让人身心舒爽的事情吗？
　　“是的，前面就是望月岛。”
　　黑袍点点头，“据说仙盟盟主就一直在那里闭关。”
　　“区区婴变境初期，在这种地方称王做主，还立像？”
　　“真是不知天高地厚，”
　　阴罗鬼主声音中浮现戏谑之意，“也罢，金日老夫便让其知道什么叫做天外有天，人外有人！”
　　“这荒僻之地的人族，不是皆信仰他吗？”
　　“老夫要是一招将其击杀，这帮人会不会崩溃啊？”
　　“桀桀桀，真是想想都令人兴奋呢。”
　　“不，不能一31招杀死，得慢慢折磨！”
　　黑袍在旁边听着，默不作声。
　　这名鬼主，可以说是鬼君阁里，性格最扭曲的几人之一了。
　　平时除了修炼，便是折磨阴魂了。
　　落到其手上。
　　真可以说是生不如死。
　　他已经可以预料到那位盟主的下场了。
　　残忍的笑声中。
　　黑云滚滚而去。
　　很快便来到了望月岛不远处。
　　轰！
　　恐怖的威压弥漫。
　　所有人面色皆是剧变！
　　一些凡人，乃至低阶修士，更是口吐鲜血，重伤昏迷！
　　“婴变...境！！！”
　　慕容天雨等人双手下意识握紧。
　　面色变得难看下来。
　　虽然已有预料，但真正看到时，心里依旧忍不住震动！
　　并且这名鬼修的威压，似乎比当初的盟主，还要强出许多许多！
　　风青冥等人互视一眼。
　　也看出了彼此心中的想法。
　　这一次，终于是引来了不得了的强者！
　　棘手了！
　　呼！
　　无边黑云骤然分开，出现一条通道。
　　阴罗鬼主缓缓走了出来。
　　他身上黑雾消散。
　　逐渐露出了真容。
　　但见其面容苍老，皮肤惨白无血。
　　双眸也是浑浊的灰白。
　　身上时不时会有狰狞的阴魂面容凸显出来。
　　像是想要挣脱，但下一秒又会被镇压回去！
　　“又是这碍眼的雕像。”
　　阴罗鬼主眸光不悦。
　　因为在望月岛边缘的海面上，又有一座千丈高的雕像。
　　他抬起手。
　　直接一掌打出。
　　漫天鬼气森森，化为巨大掌印。
　　轰！
　　雕像剧震，裂纹滋生。
　　随即骤然崩碎坍塌，没入到海水之中。
　　这一幕。
　　让原本震怖于来者的所有仙盟修士，纷纷变得愤怒起来。
　　因为那可是盟主的雕像！
　　是他们心目中的仰视之人！
　　岂能被这鬼修肆意践踏！
　　“阁下，是不是太过分了一些，此地乃我仙盟领地！”
　　齐知因顿时向前一步。
　　作为被仙盟培养出来的化神，此刻自然不能当做没看见。
　　无论如何，都得走出来。
　　“什么垃圾，也敢出来？”
　　阴罗鬼主冷冷地看了眼齐知因。
　　噗！
　　瞬息间，齐知因如遭重创。
　　直接喷出鲜血。
　　面色苍白下去。
　　“齐道友。”
　　谢知韫顿时闪到其后，双手掐诀，点在其身上。
　　以治疗之力，帮其快速恢复。
　　“好强。”
　　慕容天雨等人瞳孔微缩。
　　仅仅只是一道目光，就让身为化神的齐知因重伤，甚至差点身死！
　　这得多强的实力，才能做到？
　　即便在婴变境内，也是佼佼者了吧？
　　一时间。
　　所有人的心情都沉重了下去。
　　如此强者，怕是只有盟友才能应对。
　　而且即便是盟主，都未必是其对手吧？
　　毕竟此人的实力...
　　“蓬莱盟主，还不现身吗？”
　　阴罗鬼主幽幽地说道。
　　“盟主不在此地。”
　　慕容天雨深吸一口气，走了出来。
　　周身剑意汹涌，眼眸里也有剑光闪烁。
　　“不在？”
　　阴罗鬼主眉头皱起。
　　他大老远跑来，竟敢不在？！
　　随即冷冷地看向慕容天雨。
　　“不错，居然还是有所成的剑修，假以时日，未尝不能突破至婴变之境。”
　　阴罗鬼主眼眸微诧。
　　他能在慕容天雨的身上，感受到浓浓的剑意。
　　没有八成，也快有七成了吧。
　　这等造诣，即便在中土神洲，也算不错了。
　　“正好老夫的魂幡里，还差几个剑魂，就拿你来充数吧！”
　　阴罗鬼主说道。
　　慕容天雨面色微变，但还是说道：“我劝阁下不要自误，我仙盟盟主并非寻常婴变，即便是你，也不会是其对手。”
　　到了现在这种地步。
　　不管实际如何，也必须得说强硬之言！
　　绝不能露出半点怯意！
　　“哈哈哈！”
　　闻言，阴罗鬼主却是大笑起来，“你可知老夫是何境界？”
　　“乃是婴变境大圆满！”
　　“区区婴变境初期，还想战胜老夫？”
　　话落。
　　慕容天雨微吸一口凉气。
　　婴变境大圆满！
　　难怪给他带来的感觉，比之前的盟主还要强出那么多！
　　修仙之境，等级森严。
　　借助功法的优势，你或许可以越一个小境界战斗，但两个，乃至三个，这就不是谁都能做到的了！
　　“今日硬是你们那盟主不在此地，否则老夫定然会在你们面前，活生生将其折磨至死！”
　　阴罗鬼主残忍地说道，“区区婴变境初期，蝼蚁尔！”
　　嚣张的话语，让下方所有仙盟修士，皆是愤怒起来。
　　虽173然身体本能地在害怕，在畏惧，但想到盟主的时候，内心里又会不自觉涌现一股勇气。
　　就如当初妖灾时的那般！
　　“不错的眼神。”
　　“蓬莱盟主不在，那你们就先代他死一回吧！”
　　看着下方的芸芸修士，阴罗鬼主十分不悦。
　　按理说。
　　他的出现，足够让这荒僻之地的所有修士，浑身颤抖，畏惧地甚至昏过去！
　　但现实却是截然相反。
　　这些修士似乎有些非同一般，即便身处危险之境，眼眸里也有光芒。
　　而这种光芒。
　　他有些眼熟。
　　如果没猜错的话，是佛国那边的信徒才拥有的。
　　名为信仰！
　　阴罗鬼主冷哼。
　　没有丝毫犹豫，直接右手抬起！
　　漫天鬼气汹涌。
　　化为一只无比巨大的鬼爪，几乎将整个望月岛，乃至周围海域，都囊括在内。
　　这一爪要是拍下。
　　至少要有七八百万的修士，或者凡人，殒命当场！
　　“我辈修士，何惜一战！”
　　慕容天雨咬牙，直接拔剑出鞘！
　　风青冥等人也是一样！
　　纵然面对的是婴变境大圆满又如何！
　　“死！”
　　看着这帮蝼蚁一个个不怕死的反应，阴罗鬼主目光愈加阴冷！
　　当即便要一抓拍下。
　　然而就在这时。
　　一道极为冰冷的声音，却是从遥远的天边传来。
　　“这一爪若是下去，本座要你形神俱灭，难入幽冥！”.
 
第两百四十七章  握住了...天劫！（3/4，求自订！） 
 　　“谁？！”
　　阴罗鬼主心中微惊。
　　因为这道声音，居然能影响到他的心境！
　　连忙循声望去。
　　随即瞳孔骤缩，身体都下意识地后退一步。
　　眼眸里浮现难以置信之色。
　　但见天海交际之地！
　　一道白衣人影，背着手，正缓缓走来。
　　看似慢，实则极快。
　　每一步落下，都能跨越漫长的距离。
　　与此同时。
　　脚下还有异象显现。
　　那是一片灰蒙蒙的辽阔世界，当目光触及时，顿时像是碰触到了无尽的神秘与玄妙中。
　　意识都要沉沦。
　　无法自拔！
　　“墟无之地！”
　　“怎么可能！”
　　阴罗鬼主倒吸凉气，眼眸震惊。
　　这可是问鼎境修士才能有的境界异象！
　　墟无之地，即是法则之地！
　　问鼎境修士，已然双脚踏足墟无，所以能有这样的异象。
　　只是如此荒僻的海域里，怎么会有问鼎境修士！
　　光是这稀薄的法则之力，都无法诞生啊！
　　婴变境就是极限了！
　　阴罗鬼主懵了。
　　是真得彻底呆住！
　　原本嚣张的气焰荡然无存！
　　半空中的鬼爪也不自觉消散。
　　震惊间。
　　白衣人影已然来到了望月岛上空。
　　正是楚枭。
　　他看着完好无损的战场，心中轻呼了一口气。
　　在离望月岛还有三千里时，骤然听到了灵尊的远距离传念。
　　得知有鬼修到来。
　　顿时加快了速度。
　　还好是赶上了。
　　如若不然...
　　楚枭眸光顿时冰冷下来。
　　他难得出去一趟，结果就这一次，便有人来偷家了！
　　触及到楚枭的目光，阴罗鬼主如同被冷水淋过，瞬间清醒过来。
　　他向后退了好几步。
　　眼神中惊疑不定。
　　他没有见过蓬莱盟主的样子，所以心里也不确定。
　　“这位前辈，此乃我鬼君阁与蓬莱仙盟的私事，还望能够袖手旁观。”
　　抱着侥幸心理，阴罗鬼主拱手说道。
　　在他看来，这种荒僻之地，绝不可能诞生问鼎境的修士。
　　所以应该是外来的。
　　比如说从中土神洲过来。
　　那么也会知道鬼君阁的名号！
　　“盟主．‖！”
　　“是盟主！”
　　下方所有修士，在短暂的安静后，顿时爆发出强烈的呼声！
　　一个个目光狂热地大喊着！
　　“盟主？”
　　闻言，阴罗鬼主难以置信地抬头。
　　望着不远处那张年轻俊秀的脸，心里也骤然沉了下去。
　　最坏的事情发生了。
　　此人真的是蓬莱盟主！
　　只是怎么可能呢？
　　来得时候不是说，此人仅仅只是婴变境初期吗？
　　而这是初期吗？
　　要是中期，后期，他勉强也能理解！
　　但这可是问鼎境啊！
　　情报错得是不是有些过于离谱了！
　　在阁内，问鼎境修士，也就那么几个，都不超出双手之数！
　　在问鼎境面前，他纵然具备十个大圆满战力，也不可能是其对手啊！
　　呼！
　　阴罗鬼主狠狠地看向身后的黑袍。
　　这帮管情报的，都是吃干饭的吗？
　　本以为这次会是极为轻松简单的任务，谁成想简直是天崩地裂啊！
　　灭杀问鼎境修士？！也太看得起他了吧！
　　黑袍此刻也已经浑身颤抖。
　　他也不知道啊。
　　阁内情报上，就是这样记录的。
　　“问鼎境！”
　　慕容天雨等人也回过神来，一个个目露震惊，难以置信。
　　记得一百年前。
　　楚枭才初入婴变境啊。
　　纵然是大能转世，可这修炼速度是不是也过于离谱了些？
　　百年问鼎？
　　这等速度，放在中土神洲，都算是无人能及吧？
　　一时间，震惊地头皮发麻。
　　不过震惊过后。
　　又是浓浓的欣喜。
　　快才好啊！
　　楚枭已至问鼎境，那今日之危局，就可以解除了。
　　毕竟婴变境大圆满，尤其会是问鼎境的对手？
　　彼此之间的差距，犹如云泥！
　　随即所有人纷纷看向阴罗鬼主。
　　当看到其慌乱的神色时，眼眸里顿时浮现畅快之色！
　　小小鬼修！
　　怎么不大放厥词了？
　　刚才那嚣张的气焰呢？
　　再叫啊！
　　楚枭目光落到了望月岛不远处。
　　记得在那里，本有座他的雕像，但现在没有。
　　“盟主，此修一路过来，击碎了您好几座雕像！”
　　苏鸿山开口说道。
　　声音气愤。
　　楚枭收回目光。
　　他虽然不在意这种东西，但被人击碎，无异于是在打他的脸。
　　“鬼修，可是来自鬼君阁？”
　　楚枭声音漠然。
　　独属于问鼎境的威压弥漫开来。
　　瞬间压制住阴罗鬼主的威压，令其面色大变，背脊都佝偻下去，如负十万座大山！
　　“正...是！”
　　阴罗鬼主艰难地回答。
　　“为那两名鬼修而来？”
　　楚枭再问。
　　“是的。”
　　阴罗鬼主点点头。
　　“々．回答地不错，既然如此，本座会给予你逃命的机会。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　闻言，阴罗鬼主心中骤然冰凉。
　　知道眼前这蓬莱盟主已经起了杀念。
　　不过想想也正常，自己如此大摇大摆地冲进来，还差点覆灭其势力，换作是他，也不会留手。
　　可他怎会想死！
　　“前辈，我乃鬼君阁鬼主阴...”
　　阴罗鬼主连忙说道。
　　但话说一半，就被打断了。
　　“如果本座要记住每一个人的名字，那也太浪费时间了。”
　　“尤其是死人的。”
　　楚枭声音冰冷。
　　随即肉身骤然暴涨！
　　足足五百丈的身躯，屹立在天地之间。
　　周身雷光汹涌，劫云密布！
　　恐怖的威压，笼罩天地！
　　让世间所有生灵颤抖，内心油然而生无法遏制的恐惧！
　　他就像是一尊来自远古的雷霆巨人，带来毁灭，带来杀戮，带来劫难！
　　咔咔咔！
　　楚枭右臂抬起。
　　二十七枚血雷印记逐渐亮起。
　　而其手中。
　(得赵好)　也缓缓出现了一道血红色的雷霆。
　　湮灭的气息，骤然弥漫开来。
　　宛如天劫降临！
　　“跑吧，本座给你三息时间。”
　　楚枭脸上浮现冰冷的笑容。
　　阴罗鬼主如坠冰窖。
　　他不敢相信自己看到了什么！
　　那是...天劫！！！
　　而且好像是远超二九的三九天劫！
　　堂堂三九天劫，居然被此人握在了手上！！！
　　刹那间。
　　阴罗鬼主感觉自己的认知，受到了难以想象的冲击！
　　在世人眼中，天劫是无比可怕的存在。
　　连触碰到，都会让自己形神俱灭！
　　可现在。
　　此人却是握住了天劫。
　　在其手中，天劫安静地就像是乖孩子一样双。
　　不仅仅是他，在场所有人都懵了。
　　一个个目瞪口呆。
　　感觉以往的世界观，都崩碎了！
　　“一。”
　　淡漠的声音，在阴罗鬼主耳边响起.
 
第两百四十八章 轰杀，山不来就我，我自去就山！（4/4，求自订！） 
 　　如梦初醒。
　　阴罗鬼主没有丝毫犹豫，转身就跑！
　　只是在天劫气息之下。
　　他一身鬼气，受到了极大的影响。
　　要知道这可是三九天劫！
　　突破至问鼎境时才可能遇到！
　　能轻易轰杀婴变境大圆满的可怕存在！
　　而且！
　　这是阳雷！
　　鬼修所经历的天劫，与正常流派的修士，是不同的。
　　名为阴天劫。
　　否则阳雷之下，哪有鬼修邪修能渡过！
　　化神都无法踏足！
　　三九阴天劫，他都没有信心去面对。
　　更何况是这正常天劫了！
　　哪怕只是一道，都足以将他轰成渣滓！
　　“怪物怪物！”
　　阴罗鬼主心中疯狂地咆哮！
　　一个能掌握天劫的怪胎！
　　他现在无比后悔，为何自己要来此地，让给其他人不好吗？！
　　“如果我能活着回去！”
　　“二。”
　　声音再起。
　　阴罗鬼主顿时咬紧牙关，疯狂远遁。
　　这声音完全如同催命符！
　　“一。”
　　话音落下。
　　楚枭嘴角扬起。
　　宛如远古巨人的他，握紧血色雷霆，随即对着阴罗鬼主的背脊，掷了出去！
　　咔擦！
　　天地之间，雷光爆射！
　　仅仅只是刹那的173工夫，血色雷霆跨越了无尽的距离，直接来到了阴罗鬼主的背后！
　　“不！”
　　阴罗鬼主内心涌现绝望！
　　这就是天劫！
　　不仅威力恐怖，就连速度也是刹那一瞬，眨眼即至！
　　根本无法躲避！
　　轰！
　　血色雷霆直接将阴罗鬼主洞穿。
　　钉死在了虚空中。
　　差点被人偷家，楚枭可不想就这样轻易地将其杀死。
　　所以特意控制了天劫的威力。
　　“啊啊啊！”
　　阴罗鬼主凄厉地哀嚎着！
　　血色雷光在其身上蔓延，恐怖的阳雷之力，每分每秒都在毁灭着他的肉身，乃至元神！
　　密密麻麻的黒烟弥漫而出。
　　众人看着这一幕。
　　心里没有任何不适之感，相反无比痛快！
　　鬼修魔修之流，心性扭曲，性格残忍，掀起过多少次灾祸。
　　明明是人之身，却侍奉异族，屠杀同族，就连襁褓中的婴孩都不放过！
　　该死！
　　就应该用更残忍的手段，折磨其身心！
　　“杀了我！”
　　阴罗鬼主在苍穹中哀嚎，身体不断扭曲挣扎。
　　只不过在天劫之力下，他的一身鬼.气，都破碎了。
　　连自我毁灭都无法做到。
　　楚枭漠然地看着。
　　足足半个时辰后。
　　血色雷霆逐渐消散，而阴罗鬼主也在无尽的痛苦中，彻底形神俱灭！
　　只剩淡淡的灰烬。
　　随风飘走。
　　一位本能成为鬼君阁顶级存在的鬼修，就这样死在了远离中土神洲的荒僻之地。
　　见此。
　　楚枭撤去【太古劫雷体】，恢复到了正常状态。
　　一身白衣。
　　无风无雨。
　　看上去极为平和。
　　与刚才那手握天劫，霸道无双的姿态，完全相反。
　　有种难言的视觉冲击。
　　“盟主威武！”
　　短暂的安静过后。
　　欢呼声骤起，所有修士都在呐喊，兴奋地面色涨红，眼眸里更是布满狂热与激动！
　　在这鬼修出现的时候，说实话，所有人都嗅到了死亡的气息！
　　也做到了战死的准备！
　　谁知盟主在最后时刻，及时赶到了！
　　犹如天神降临！
　　并且还突破到了问鼎境。
　　原本嚣狂的鬼修，都噤若寒蝉！
　　现在更是被盟主轻易斩杀！
　　“盟主！”
　　不少新生代的仙盟女修，眼眸里异彩连连，几乎是花痴状！
　　今天可以说是她们第一次见到盟主真容。
　　就如雕像所刻那般英俊至极！
　　最关键的是，实力更是无比之强大！
　　试问谁能抵抗这样的强者！
　　“参见盟主！”
　　慕容天雨等人飞了过来，站在楚枭面前。
　　眼神中皆有敬畏之色。
　　时隔百年。
　　自己等人还在原地踏步。
　　但盟主却是晋升到了更高的境界。
　　彼此间的差距，真是越来越大了。
　　以往还能勉强看到后背。
　　现在嘛，似乎连背影都快看不到了。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头，看向苏鸿山，“可有伤亡？”
　　“没有，”
　　苏鸿山此刻也是十分兴奋，直接单膝跪下，声音恭敬，“这两名鬼修，是直奔您来的，所以一路上，并没有屠杀修士。”
　　“那就好。”
　　楚枭眸光平静。
　　随即望向不远处，还站在虚空中，瑟瑟发抖的鬼修。
　　堂堂化神境，此刻居然已经抖成了筛糠。
　　那双仅露出的眼眸里，布满了畏惧。
　　天知道他今天遭遇了什么！
　　如此荒僻之地，竟有问鼎境强者！
　　甚至能掌握桀骜不驯的天劫！
　　连阴罗鬼主都被一招灭掉！
　　“带他过来见我。”
　　楚枭收回目光，消失在了原地。
　　“是！”
　　众人点头。
　　随即纷纷看向那名鬼修。
　　咕噜~
　　鬼修咽了口唾沫。
　　如坠冰窖。
　　——
　　灵峰之巅。
　　楚枭身影出现。
　　“夫君！”
　　师绾柔三女顿时迎了上来。
　　眼眸里布满了崇拜之色。
　　刚才发生的一切，她们自然也看在眼中。
　　情绪也如众人一般，波澜起伏。
　　从决心咬牙拼命，到泫然狂喜。
　　楚枭揽住三女的腰肢。
　　脸上露出柔和的笑容。
　　他轻抚其背。
　　人非草木，孰能无情。
　　结成道侣近两百年，三女早已是他内心中的珍视之人。
　　“鬼君阁。”
　　楚枭微微抬头，望向苍穹，眼眸里浮现冰冷之色。
　　他能及时赶来一次。
　　但未必能有第二次。
　　“根源不除，祸患不绝。”
　　楚枭心中想道。
　　之前死了两个化神，这次就派了一个婴变境大圆满过来。
　　那下次呢？
　　问鼎？
　　他很讨厌这种源源不断的感觉。
　　同时心中也是无奈。
　　他真得只是想要一个安静修炼的环境而已。
　　为什么就这么难。
　　好不容易安稳了百年，就又有人来找麻烦！
　　或许这就是这个世道的常态吧。
　　没有绝对的实力，就无法获得真正的清净！
　　“山不来就我，我自去就山。”
　　楚枭眸光漠然下来。
　　这个世道，既然不给他安稳，那他就主动踏入到这漫天漩涡之中！
　　生死之间，有大恐怖，也有大利益！
　　反正他和别人不同。
　　不需要真得修炼到大乘境。
　　仅需抓住各种机缘，快速修炼到问鼎，便能解锁境界特效【大乘】！
　　而大乘就是这个世界的巅峰了吧！
　　到时像这种嘈杂的跳虫，也会主动敬而远之，不敢再来招惹。
　　他也可以真正地安静修炼.
 
第两百四十九章 你没有选择！天月仙门的那名核心真传！（1/4，求自订！） 
 　　念此。
　　楚枭心中已然有了些许想法。
　　“鬼君阁。”
　　接连杀死鬼君阁三位强者，尤其是这位婴变境大圆满。
　　根据之前那两名鬼修的话。
　　在鬼君阁，婴变境似乎称之为鬼主。
　　地位极高。
　　仅次于鬼君之下。
　　所以鬼君阁肯定是不会善罢甘休的~。
　　“必须得将其解决了。”
　　楚枭收回目光。
　　这种躲在暗处的东西，如果不将其连根拔起，日-后会麻烦不断。
　　当然以他现在的实力，肯-定还是不够的。
　　毕竟这可是在天月仙门的围剿中，还能存活至今的势力，所以还需要变得更强才行。
　　微微摇头。
　　楚枭没有多想下去。
　　他留了一个活口，为得就是能问出更多的东西。
　　至于为何不留明显地位更高的那名鬼主。
　　只能说当时的情境下，他只想杀戮，顺便试试三九天劫的力量！
　　而结果自然是万分满意。
　　三九天劫，每一道都无限逼近问鼎境。
　　能够轻易轰杀寻常婴变大圆满。
　　而且因为是阳雷，对于鬼修一流，更具杀伤力。
　　“你们先下去休息吧，我还有事。”
　　楚枭松开怀抱。
　　微微一笑。
　　三女也十分懂事，没有多说什么，欠身离开，朝着自己的修炼大殿走去。
　　——
　　很快。
　　慕容天雨等人，便压着那名化神境鬼修过来了。
　　一时间，灵峰之巅，聚集了整个仙盟几乎所有的顶级修士！
　　楚枭扫了一眼。
　　较之百年前。
　　多了不少。
　　记得以前不算上他、月神以及那玉箫神尼，也就四名而已。
　　但现在却是有十个了。
　　仙盟，齐知因，齐知絮。
　　星宫，镜月，天狼。
　　慕容府，慕容天雨。
　　无双楼，沈知南。
　　天宝阁，风青冥。
　　丹塔，谢知韫，谢景舒。
　　金刚寺，圆觉大师。
　　新面孔的确是多了不少。
　　六人齐齐走了出来。
　　面容或中年，或老年，朝楚枭躬身行礼。
　　“见过盟主。”
　　虽然在大妖灾时，六人都有见过楚枭，但那时，他们只是元婴境大圆满，根本没有像现在这样近距离的资格。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　统一内外海带来的好处，很多很多，资源丰裕后，很多以往炼制不出的法宝，都能炼制出来。
　　有些法宝，就是专门用来抵御天劫的。
　　所以百年时间，能多出六位化神境。
　　“继续修行，希望未来有看到你们婴变的那天。”
　　楚枭脸上浮现淡淡的笑容。
　　“我等一定不会盟主厚望。”
　　六人连忙回答。
　　声音恭敬。
　　此时此刻，站在自己面前的这位盟主，已然不是百年前的婴变。
　　而是问鼎！
　　这可是修仙第七境了！
　　放在中土神洲，那也是一方强者，各大势力里的中流砥柱！
　　也是他们万分渴望，且难以企及的层次！
　　说完，六人走到一边，静默站立。
　　楚枭的目光则落到了那名化神境鬼修身上。
　　鬼修顿时双腿颤抖。
　　浑身冷汗直冒。
　　这便是问鼎境吗！
　　仅仅只是一个眼神，就让他的心境瞬间崩碎，难以冷静！
　　四周的虚空似乎都变得凝固起来。
　　身体动弹不得。
　　“在鬼君阁内，任何职？”
　　楚枭声音平静。
　　“情报。”
　　鬼修咽了口唾沫，艰难地说道。
　　“哦？”
　　楚枭眉头微挑，眼眸微亮。
　　有意思。
　　本以为会和之前的鬼修一样，仅仅只是鬼君阁里的普通长老。
　　没想到居然是个搞情报的。
　　在任何势力，情报都是极为重要的部分。
　　倒是意外之喜。
　　“您留着我，应该是想问关于鬼君阁的情况吧，我可以知无不言，但您不能杀我，得放我走，否则...”
　　鬼修咬了咬牙，硬着头皮说道。
　　“你在威胁本座？”
　　楚枭眉头微挑。
　　鬼修顿感压力陡增。
　　并且旁边的十位化神，也投来了冰冷的目光。
　　“你没有选择，不说的话。”
　　楚枭右手掌心向上，一丝天劫之力缓缓浮盈而出。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　这是从血色劫雷中剥落下来的。
　　但仅仅只是一丝，也让在场所有人都感觉到了恐惧。
　　“别忘了你那鬼主是怎么死的。”
　　“你是化神境，能活近三千年，看你的样子，应该还有一千年多年的寿元吧。”
　　“本座会用这丝天劫之力，将你包裹住，扔进暗无天日的海底。”
　　“直至将你折磨到寿元终结。”
　　楚枭声音漠然。
　　鬼修脸上面具都不禁掉落，露出了一张极为苍白的脸。
　　楚枭的话，宛如魔音，让他内心浮现了浓浓的恐惧。
　　阴罗鬼主就是被这天劫之力，硬生生折磨了半个时辰，才形神俱灭。
    . ....... .......
　　那场景，那声音，光是回想。
　　都足以让他头皮发麻，如坠冰窖！
　　更何况是一千多年了。
　　嗡~
　　鬼修打了个激灵，双腿都瘫软下去，直接坐在了地上。
　　“第一个问题，你们是为了百年前那两名鬼修的死而来得吗？为其报仇？”
　　看到鬼修的样子，楚枭顿时感觉差不多了，便问道。
　　刚开始，他是这么认为的。
　　但现在嘛。
　　其中还是有疑点的。
　　一来，若是真要报仇，不至于等到现在，都过去百年了。
　　二来，仅仅只是两个普通长老的死，居然能让婴变境大圆满修士亲至？
　　除非死得那两个里，有这位大圆满修士的血脉之亲。
　　“有一部分的原因是。”
　　鬼修似乎也认命了，与其被折磨而死，还不如死得痛快些。
　　“那还有什么原因？”
　　楚枭挑眉。
　　果然。
　　“因为这里是天月仙门那名核心真传的故乡，上头觉得灭了这里，或许能让其道心受损，影响修行，”
　　鬼修说道，“另外，阁内暂时也需要大量的魂魄，刚好可以在这里收集。”
　　“天月仙门，核心真传，故乡。”
　　楚枭听出了其中的关键词。
　　“那名核心真传，是叫月神吧。”
　　楚枭说道。
　　旁边镜月，以及天狼星主，眼眸里顿时掀起了波澜了.
 
第两百五十章 至于渡劫境...（2/4，求自订！） 
 　　“是。”
　　鬼修点点头。
　　那名女修出身东无边海，这帮人知道其名字，十分正常。
　　“看样子，月神在中土神洲，闯出了不小的动静。”
　　楚枭微微一笑。
　　目光看向镜月以及天狼星主。
　　两人脸上也浮现了笑容。
　　虽然月神放弃了星宫。
　　让不少星宫修士有些黯然神伤，但心里还是希望月神能够在仙道更进一步的。
　　毕竟没有月神的话。
　　海外人族早就在历次妖灾中覆灭了。
　　“说一说月神现在的情况。”
　　楚枭说道。
　　“您口中的这位月神，在八十年前，就已经被天月仙门的太上长老收为了亲传弟子，并且成功得到了天月仙门里唯一的真仙传承“一七七”！”
　　鬼修说道。
　　真仙传承四个字，让气氛顿时安静了许多。
　　除了楚枭，其他不过是化神境而已。
　　莫说仙了。
　　就连婴变境都很难到达。
　　没想到月神远赴神洲，竟有如此际遇与发展，真仙传承啊，这岂不是意味着月神已经有成仙的机会了？
　　“继续。”
　　楚枭面色平静。
　　但心中也是震动。
　　修行一道，为得就是登临仙门。
　　只不过仙道太难了。
　　古往今来，能成仙者，寥寥无几。
　　尤其是近十数万年。
　　似乎屈指可数。
　　而获得真仙传承，至少在成仙的几率上，要超出其他人许多许多。
　　对于月神如今的情况，他并没有太多的意外。
　　毕竟月神本身就非常人。
　　九成乃是宿慧。
　　前往中土神洲，无异于潜龙出渊。
　　“一年前，月神出关，修为已达婴变境中期，同时参加了三大仙门举行的天元道会。”
　　鬼修说道。
　　“何为天元道会？”
　　楚枭眉头微挑。
　　“所谓天元道会，即是三大仙门之间的比试，参与者皆是婴变境的真传弟子。”
　　“约莫三百年举行一次。”
　　“在这场道会中，月神施展出了极为完美且强大的传承秘法，以婴变境中期修为，接连击败后期，乃至大圆满的修士，震惊全场。”
　　“只可惜境界稍微低了些，最后败于那几位仙门妖孽之手。”
　　“若是同境，还真不好说。”
　　“不过这也够了，这场道会，天月仙门可谓是赚足了面子，一扫往昔颓靡之势。”
　　鬼修说道。
　　众人心中震动。
　　那可是群雄汇聚的大舞台，没想到月神在这种地方，也能大放异彩。
　　“面对一尊未来绝对能成为极强者的潜力修士，我鬼君阁自然不可能坐视其轻松成长起来，便来到了这里。”
　　“本来八十年前就应该来的，只不过因为其他的事情给耽搁了。”
　　鬼修畏惧地看了眼楚枭。
　　“八十年前么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　那时他早已婴变了。
　　即便这大圆满的鬼主来，也能用【永恒不动真我之剑】给一剑劈死。
　　毕竟这可是蕴含法则之力的剑招。
　　“我所知道的，暂时就这些。”
　　鬼修说道。
　　“回答地不错，接下来是第二个问题，”
　　楚枭微微点头，“鬼君阁里，有几位问鼎境修士，以及...渡劫境！”
　　他没有说大乘境。
　　因为大乘境乃是修行九境之巅。
　　可不是那么容易踏足的。
　　在中土神洲，鬼君阁不是最为顶级的势力。
　　所以大概率是没有大乘境的。
　　“在阁内，问鼎境修士乃是顶级鬼主，具体有几位，我也不是很清楚，”
　　鬼修摇了摇头，“至于渡劫境，或许只有鬼君大人是吧。”
　　“鬼君么。”
　　楚枭眸光微眯。
　　因为这次解锁的是体质特效，并非攻击，所以在问鼎境内，他还没有信心能够无敌。
　　至少得等到【问鼎境中期】，解锁出比【永恒不动真我之剑】等级更高的攻击特效方有机会。
　　【永恒不动真我之剑】乃是天级高阶，属于问鼎境修士的标配。
　　再往上，便是天级顶阶了... .
　　话说系统还是很贴心的，能让他在同境界之下，施展出比大多数修士更高等级的功法。
　　从一开始到现在，皆是如此。
　　至于天级顶阶之上。
　　那会是什么？
　　仙术？
　　楚枭心中摇摇头。
　　他对于功法的认知，目前停滞于天级顶阶，因为东无边海上，没有更高的古籍记载。
　　“对于鬼君，你还了解什么？”
　　楚枭问道。
　　“鬼君大人，无比神秘，即便是顶级鬼主，也知之甚少，更何况是我了。”
　　鬼修回答。
　　“这样么。”
　　楚枭眸光微动。
　　这也在情理之中。
　　此人虽然是鬼君阁里掌管情报的，但仅仅只是化神，显然并非核心，不可能知道关于鬼君的情况。
　　想了想，楚枭右手微抬，掌心里的天劫之力，逐渐躁动起来。
　　迸发恐怖的雷光。
　　见此，鬼修忍不住咽了口唾沫。
　　也闭上了眼。
　　开始等候死亡。
　　呼！
　　楚枭屈指一弹。
　　那丝天劫之力，顿时朝着鬼修冲去。
　　没入体内。
　　“嗯？”
　　预料中的痛楚没有出现，这让鬼修诧异地睁开了眼睛。
　　“暂时留你一命，不要有1.9异念，否则那道天劫之力，足以让你生不如死。”
　　楚枭声音淡漠。
　　因为他发现自己似乎还有更多事情要了解，所以不能现在就杀了。
　　“是...”
　　鬼修惨白的脸上涌现惊喜。
　　虽然危机只是暂时解除，未来彻底没有了价值一样会死，但不管怎样，也算是勉强活了下来。
　　“带下去，关进牢狱里。”
　　楚枭随意地说道。
　　有那丝天劫之力在，他随时都能控制鬼修的生死，所以不用担心其会逃跑。
　　而且被天劫之力影响。
　　这名鬼修能发挥出三成实力都算不错了。
　　“是！”
　　齐知因顿时走了出来，直接拎起鬼修的衣领，朝着下方飞去.
 
第两百五十一章 第三仙府，九幽鬼脉！（3/4，求自订！） 
 　　鬼修下去后。
　　楚枭负手而立。
　　虽然对于鬼君阁的具体情况，并没有得到更多更深入的了解。
　　但心里至少有了一个大概的印象。
　　“渡劫境。”
　　楚枭眸光微眯。
　　随即摇了摇头，散去思绪，看向众人。
　　“你们下去吧，慕容道友留一下。”
　　“是。”
　　众人一愣，顿时躬身离开。
　　不过同时也很好奇。
　　盟主为何单单留住慕容天雨。
　　很快。
　　灵峰之巅，便只剩下了楚枭以及慕容天雨。
　　“盟主如今已是问鼎大修士，道友之称呼，着实有些折煞属下了。”
　　慕容天雨拱手道。
　　“你我相识已久，私下无需过度在意这些。”
　　楚枭笑了笑说道。
　　“是。”
　　慕容天雨犹豫了下，点点头。
　　“你在化神境巅峰的境界上，有多少年了？”
　　楚枭问道。
　　“近千年了吧。”
　　慕容天雨想了想，说道。
　　“可31寻到突破的契机？”
　　“暂时没有。”
　　慕容天雨摇了摇头，脸上也浮现了遗憾之色，“修行越往后，越注重悟性，以及‘缘’”
　　“缘未至，难登大道。”
　　“仙盟如今虽然一统内外海，没有了内忧，但外患已然到来，”
　　楚枭缓缓说道，“并且是来自中土神洲的强大对手，至少得到婴变，方有应对的能力。”
　　“我等让盟主失望了。”
　　慕容天雨垂首。
　　“这个给你。”
　　楚枭右手一翻，掌心里出现了本古籍，以及玉简。
　　乃是复刻之物。
　　直接扔给了慕容天雨。
　　“这是？”
　　慕容天雨微愣。
　　“古籍是功法，天级中阶，名为《杀戮剑诀》。”
　　“玉简里则是一名婴变境剑修的修炼笔记，以及剑道感悟。”
　　楚枭随意地说道。
　　但落在慕容天雨耳中，却是无异于晴空霹雳！
　　天级中阶...
　　以及婴变境剑修的笔记！！！
　　慕容天雨瞳孔骤缩。
　　呼吸都变得炽热起来！
　　要知道他现在所用的功法，还只是天级初阶。
　　功法之间的差距，就如同修为一样，哪怕相差一小阶，也是极大的。
　　尤其是天级。
　　否则很多修士也不能靠功法来越级战斗了。
　　另外还有那婴变境剑修的笔记！
　　如果能参透的话，不仅剑道造诣能够飞速提升，甚至有机会摸到突破的契机！
　　“这便是当年剑山里之所得，”
　　楚枭微微一笑，“对你肯定会大有帮助。”
　　“多谢盟主！”
　　慕容天雨第一次单膝跪下。
　　苍老的脸上，布满了激动。
　　这两样东西，几乎给了他再进一步的可能！
　　如此恩德，怎能不感动！
　　楚枭也是突破到了化神境，才想起这件事。
　　毕竟这本笔记里，记载了那名婴变境剑修的所有感悟。
　　对于他而言，也是有用的。
　　能少走许多弯路。
　　“仙盟之未来，必将浪潮汹涌，”
　　楚枭缓缓说道，“诸位需更加勉励自身了。”
　　“请盟主放心，我一定不会让盟主失望的！”
　　“必定会踏足婴变！”
　　慕容天雨坚定地说道。
　　眼眸里似有剑光闪烁。
　　“嗯，那便好，另外笔记里的修炼感悟，你拓印几份，给其他化神修士送去吧。”
　　楚枭说道。
　　随即摆了摆手，示意其下去。
　　“是。”
　　慕容天雨将两份东西收好。
　　兴奋地躬身离开。
　　“得早做准备了。”
　　楚枭走到灵峰边缘，眸光深邃。
　　——
　　是夜。
　　月明星稀。
　　楚枭盘坐于大殿中央。
　　心念微动。
　　特效面板出现。
　　气质特效：【儒雅】、【黑暗】
　　攻击特效：【天源神拳】、【大天造化掌】
　　这几个是元婴境后期，以及大圆满时，解锁的特效。
　　只可惜攻击特效都是纯粹的杀伐型。
　　同质化严重。
　　莫说以后，就是现在都很难用到。
　　右手一挥，面板散去。
　　楚枭拿起旁边的传讯石。
　　“将那鬼修带来。”
　　他还有很多的事情需要再了解了解。
　　很快。
　　殿门打开。
　　鬼修到来。
　　他望着大殿中央的白衣人影。
　　缩了缩脖子。
　　小心翼翼地走近。
　　随即双膝跪下，头颅狠狠地磕在地上。
　　“参加盟主。”
　　“起来吧。”
　　楚枭声音淡漠，“知道本座找你来，所谓何事吧？”
　　“自然清楚，”
　　鬼修连忙点头，“盟主请问，小人但凡知道，绝对不会有丝毫隐瞒！！！”
　　被关在监狱的这半天。
　　他算是想明白了。
　　自己若想活下来，必须体现出绝对的价值来！
　　楚枭嘴角微扬。
　　这名鬼修，倒也有些意思。
　　只可惜练错了流派。
　　走错了路。
　　“本座连续杀了鬼君阁三名修士，其中还有一位婴变境大圆满，接下来鬼君阁是不是得派问鼎境的过来了。”
　　楚枭缓缓说道。
　　“这个肯定不会。”
　　鬼修摇头。
　　“哦？”
　　楚枭眉头微挑。
　　“盟主大人有所不知，近数千年来，神洲动荡，诸事不断，阁内一直缺乏人手，尤其是鬼主级，”
　　鬼修说道，“否则也不会拖延了这么久，才来到这里。”
　　“阴罗鬼主的死，固然会让177鬼君震怒。”
　　“但短时间内，肯定是不会有余力分心这边。”
　　“因为有更为重要的事情。”
　　“何事？说来听听。”
　　楚枭顿时有了兴趣。
　　同时心中也微微点头。
　　短时间不能来，他也能安静地修炼，抓紧突破到更高境界，有更大的把握与底气。
　　“第三仙府，以及九幽鬼脉。”
　　鬼修说道。
　　楚枭眸光微眯。
　　这两个名字，听着就十分不简单。
　　“详细说说。”
　　“是，”
　　鬼修点头，“第三仙府，是中土神洲一直存在的造化之地，没有人知道它存在了多久，反正每逢万年，便会开启一次。”
　　“仅允许渡劫以下的修士进入。”
　　“有人说这是仙人遗留的洞府，因为里面有不少天材地宝，比如说百万年的灵药，通天灵宝等等。”
　　“百万年？”
　　楚枭心中震动。
　　迄今为止，他所见到的、年份最高的灵药，也就是五六万年而已，至今还躺在那天神殿遗迹的药园里。
　　百万年...其药力该有多恐怖？
　　怕是都能诞生灵识，直接成精了吧？！
　　而且还有通天灵宝。
　　这可是比灵宝还要恐怖且强大的存在！
　　哪怕是最弱的，最次的，也都得是问鼎境修士方能催动！
　　有着毁天灭地的力量！.
 
第两百五十二章 一统天下鬼道的力量！（4/4,感谢书荒期大佬的万赏！） 
 　　“进入其中，能出来者，几乎都会得到了大幅度的实力提升。”
　　“所以也是所有人心中的仙缘之地。”
　　鬼修说道。
　　“能出来者？”
　　楚枭听出了关键词，“意思是里面也有危险吧。”
　　“是的，除了修士间的夺宝争斗外，洞府本身也蕴含诸多杀伐禁制，或者隐藏的狞兽等等。”
　　“一般而言，进入的修士，能活着出来七成，都很不错了。”
　　鬼修回答。
　　“生死之间，有大机缘，也有大恐怖。”
　　楚枭心中想道。
　　“照你的意思，第三仙府即将开启了吧。”
　　楚枭说道。
　　“嗯，约莫在二十年后。”
　　鬼修点点头，“不过想要进入第三仙府，得有仙钥才行，而仙钥稀少，基本都被各大势力掌握。”
　　“很少流落到散修手中。”
　　“这样么。”
　　楚枭眉头皱起。
　　如此一来，就必须得倚靠大势力，才能进入了。
　　随着本身修为境界的提高。
　　尤其是到了化神以后。
　　东无边海上的资源，已经逐渐无法支撑他快速修行了。
　　哪怕用光所有万年以上的灵药。
　　估摸着最多也只能到化神境后期的样子。
　　然后就得像慕容天雨等人一般，靠着悠久的时间，慢慢磨上去。
　　但他现在最缺的就是时间。
　　天神殿遗迹的药园里，还有很多高年份的灵药，如果得到的话，修炼至化神大圆满都不会有任何问题。
　　可天神殿不是固定时间就会开启的。
　　完全随机。
　　而近百年，也没有再开启的迹象。
　　所以这中土神洲的第三仙府，是绝对不能错过的。
　　如果能在其中得到好东西，快速突破到婴变，从而解锁【渡劫】。
　　那这鬼君阁，也就不用担心了。
　　而以他现在的实力，以及留着的次数，即便进入这第三仙府，也有自保之力。
　　“名为第三仙府，是不是还有第二，以及第一．‖？”
　　想到这，楚枭问道。
　　“第二仙府曾经是有的，但根据古籍记载，已经百万年没有现世过了，所以皆认为不会再出现，”
　　鬼修回答，“至于第一仙府，出现得次数也屈指可数，没有任何踪迹可循。”
　　“原来如此。”
　　楚枭点点头。
　　同时心中庆幸，还好没有直接杀了这鬼修，否则自己没准将会错过这次难得的机缘之地！
　　“你刚还说了九幽鬼脉。”
　　楚枭声音平静下来。
　　“九幽鬼脉，是指九幽宫，”
　　鬼修组织了下言语，“在四万年前，有位名为九幽散人的鬼修，无意间得到了上古鬼道传承，随即在短时间，一跃成为了世间顶级强者。”
　　“同时也创立了九幽宫。”
　　“为了炼制出鬼道圣宝万古尊魂幡，他大肆杀戮，屠城灭族，欲要收敛百亿修士灵魂。”
　　“重塑鬼道辉煌！”
　　“而这也彻底激怒了神洲里的顶级势力！”
　　“随即双方便展开了惊天之战。”
　　“当时的九幽散人，可以说是无比强大了。”
　　说到这，鬼修声音中不禁浮现了一抹唏嘘，“只可惜，未央皇朝有一尊女儒仙，倾尽浩然正气之力，镇杀了九幽散人。”
　　“从此九幽宫宣告灭亡。”
　　“但临死前，九幽散人留下了鬼道传承，据说只要得到它，就能一统天下鬼道！”
　　“所以一直以来，所有鬼修都在疯狂地寻觅。”
　　“而近些年，则有了消息。”
　　听完后。
　　楚枭微微点头。
　　原来是鬼道的东西，那他就没什么兴趣了。
　　另外也不再怀疑这名鬼修刚才说的话。
　　对于鬼道修士而言，九幽鬼脉无异于真仙传承，重要至极！
　　那位鬼君，此刻也的确不会有精力分到海外来。
　　即便说死了一名鬼主。
　　随即楚枭又问了诸多关于中土神洲的事情。
　　鬼修几乎都能说出个七七八八出来。
　　这也让楚枭对中土神洲变得熟悉了不少。
　　至少知道了一些大势力。
　　以及分布等等。
　　不至于两眼一抹黑。
　　半个时辰后。
　　楚枭停止了问话。
　　因为该问都已经问完了，基本都得到了答案。
　　见此。
　　鬼修顿时咽了口唾沫。
　　他知道即将决定他生死的时候到了。
　　楚枭看着鬼修。
　　眸光平静。
　　念头落下间，藏在鬼修体内的那缕天劫之力，顿时稍稍颤动了一下。
　　鬼修面色骤白。
　　整个人顿时瘫在了地上，大口大口地呼吸。
　　眼眸里满是惊惧！
　　在刚才一瞬间，他完全嗅到了死亡的味道！
　　就像是从鬼门关走了一遭！
　　“々．盟主！”
　　鬼修连忙跪好，疯狂地磕头，“求您饶小人一命，我还有用处，定会有用处的！”
　　“该问的，本座都已经问完了，”
　　楚枭嘴角微扬，“你还能有什么用处？”
　　“我...我...”
　　鬼修面色惨白，脑中疯狂运转，随即连忙说道，“我可以为您做事！”
　　“鬼君虽然暂时不会来找您，但迟早会来的。”
　　“我若是活着，回去后，可以为您传递消息，让您及时了解到关于鬼君阁的任何行动！”
　　闻言。
　　楚枭眉头微挑。
　　“堂堂鬼主都死了，你一个化神活着回去，不会被人怀疑吗？”
　　“不会的，我能够解释！”
　　鬼修连忙说道，“况且阁内现在正缺人手，不会随便处置我，而且我还是专门负责调查以及管理情报的(得赵赵)。”
　　楚枭像是陷入沉吟之中。
　　“极远距离之下，本座也无法操控你体内的天劫之力，”
　　数息后，楚枭缓缓说道，“届时你重投鬼君阁，让顶级鬼主，或者鬼君，为你清除体内天劫，本座也是没有任何办法的。”
　　“您可以多放几道天劫之力在小人体内！”
　　“并且设置碰触就会直接爆发，以及一定时间不来找您也会爆发的禁制！”
　　“这样，小人就绝对在您的掌控之下了！”
　　鬼修说道，“而且，就如您所言，小人仅仅是化神而已，杀不杀，也没什么太大的区别。”
　　“......刊”
　　楚枭沉默了。
　　他还是第一次见到这样的家伙。
　　为了活着，真是什么办法都能想出来。
　　不过也能理解。
　　毕竟好不容易修炼到化神境，谁想死呢.
 
第两百五十三章 决定！（1/4,求自订！） 
 　　“把你的鬼物拿出来，给本座看看，别隐藏，否则...”
　　摇了摇头，楚枭眸光漠然。
　　“是！”
　　鬼修连忙拿出魂幡。
　　将里面的阴魂鬼物都召唤了出来。
　　一时间，大殿内阴风阵阵。
　　诸多阴魂出来时，个个面容狰狞，眼眸里充满嗜血之色。
　　只是在看到楚枭时。
　　面色顿变，一个个缩到了鬼修身后。
　　鬼修顿感丢人。
　　这可是他辛辛苦苦炼制出来。
　　不过他也知道不能怪这些阴魂。
　　毕竟坐在那里的，可是修行第七境的问鼎境修士啊！
　　楚枭随意地打量了眼。
　　基本都是修士之魂。
　　没有看见凡人的，也没有鬼婴之流。
　　鬼修为何会遭人厌恶。
　　并不是因为他拘魂锁魄。
　　修仙界是残酷的，争斗之间，经常将人打得形神俱灭，灭族也不是罕见的事。
　　主要还是因为鬼修与魔修一样。
　　明明为人族，却侍奉异族。
　　并且手段极为残忍。
　　光看鬼婴的炼制方法，便能知晓。
　　另外很多鬼修还会大肆屠177杀凡人，来补充魂幡所需的魂魄数量。
　　在修仙界。
　　凡人看似没有任何力量，但却是芸芸世界之根本。
　　大部分的修士，甚至很多强者，都是从凡人开始，一点点步入仙道的。
　　所以屠杀凡人，乃是禁忌！
　　“小人虽是鬼修，但也非极端残忍之辈，练得阴魂，都是敌对之修士。”
　　鬼修似乎有些明白过来。
　　连忙解释道。
　　“先下去吧。”
　　楚枭收回目光。
　　“多谢大人！”
　　鬼修轻呼了一口气，但心里依旧惴惴不安。
　　因为这位大修士，依旧没有真得饶过他，只能说是暂时安全。
　　艰难地从地上站起。
　　鬼修躬身，后退着离开。
　　“你叫什么名字。”
　　当其走到殿门口时，楚枭的声音响起。
　　“小人名叫许逢时。”
　　鬼修急忙回答，语气里充满恭敬。
　　“许逢时，有意思的名字。”
　　楚枭缓缓闭上了眼。
　　“多谢大人夸奖。”
　　见此，鬼修擦了擦脸上的汗水，退到门外，同时关上了殿门。
　　“哎，我这凄惨的人生啊。”
　　鬼修望着夜空明月，摇头叹息。
　　乖乖地朝着仙盟牢狱的方向走去。
　　大殿内。
　　楚枭睁开眼。
　　鬼修的话，不无道理。
　　如果真有一名安插在鬼君阁里的内应。
　　日后也能提前有所应对，不至于永远处于被动状态。
　　不过此事不用太过着急，再想想。
　　收回念头。
　　楚枭拿出一株灵药，进入了修炼状态。
　　——
　　因为楚枭赶回来的十分及时，所以仙盟也没有受到多少损失。
　　就是防御大阵被破。
　　得花费不少代价重新建立。
　　也因此仙盟很快就进入了正常状态中。
　　只不过强大鬼修的出现，也让原本稍稍有些安逸的仙盟，变得再度紧迫起来。
　　他们看到了来自中土神洲的力量。
　　彼此间的差距真是太大了。
　　一个个都咬紧牙关，开始努力修行。
　　半个月后。
　　灵峰之巅。
　　咚咚咚！
　　许逢时跪在地上，兴奋地磕着头。
　　“请盟主大人，不对，是主子！”
　　“请主子放心，属下一定会尽心竭力地为您办事！”
　　对于修士而言，莫说半月，即便是数年，十数年，都不过是弹指一瞬罢了。
　　.只是对许逢时来说，这半月却是度日如年，因为无法确定自身生死的感觉，真得是太煎熬了。
　　前半生颠沛流离，好不容易修炼到化神境。
　　他是真得不想死。
　　“莫要让本座失望。”
　　楚枭负手而立。
　　眸光平静。
　　最终他还是决定试一试。
　　成功就赚了。
　　失败也没关系，反正也不会损失什么。
　　而许逢时体内已经被他种下了足足六丝天劫之力，无法一次性清除，隐匿极深，很难发现。
　　但凡触碰到，便会立马炸裂。
　　并且每隔三十年。
　　就得来找他解除，否则还是会不受控制，令其形神俱灭。
　　所以在他看来，除非许逢时对鬼君阁忠心耿耿，否则是不会用命来背叛他的。
　　至于忠心耿耿这四个字...
　　此人应该与其完全搭不上边。
　　虽然没有其他鬼修那般极端地残忍，但也是个奸猾之辈。
　　“属下定不会让主子失望！”
　　许逢时站了起来，连忙说道。
　　“鬼道一流，有搜魂之法，你确定回去后，不会被搜魂吗？”
　　楚枭想了想，问道，“在你的脑海里，本座也放了一丝天劫之力。”
　　“主子放心，我有办法混过去！”
　　许逢时回答。
　　言语里有些许自信。
　　“既然如此，去吧，回去地太迟，也会遭人生疑。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　看来这家伙，比他预料的，还有能力一些。
　　“是！”
　　许逢时躬身行礼。
　　随即冲天而起，朝着远方疾驰而去。
　　很快就不见了踪影。
　　收回目光。
　　楚枭转身回到了大殿内。
　　根据许逢时的话，第三仙府将于二十年后开启。
　　那他得加快修炼速度了。
　　至少得突破到化神境中期，再解锁一个天级顶阶的攻击特效才行。
　　如此才能有更大的把握！
　　毕竟神洲之地，强者如云。
　　那里可不是东无边海能比的。
　　轰隆隆~
　　沉重的殿门缓缓关上。
　　——
　　岁月如梭。
　　转眼间，已是十九载岁月。
　　在东无边海与中土神洲的交界之地。
　　这里云雾弥漫，覆压数千里。
　　某一刻。
　　嘹亮的鹰啸声响起。
　　一只巨大的妖兽冲出了云雾。
　　通体宛如黄金浇筑。
　　气息强大！.
 
第两百五十四章 天月来客，以及突破！（2/4，求自订！） 
 　　此乃追云金雕。
　　五级妖属。
　　成年后，至少是五级初阶的层次。
　　血脉强大，速度极快。
　　珍贵且罕见。
　　不是什么势力都能拥有的~。
　　唳！
　　金雕长啸，双翼展开，-足足有三百多米。
　　振翅间。
　　已然跨越了数十里的海域！
　　而其背上。
　　则坐着两道人影。
　　一老一少。
　　老者盘膝，身穿丹青色长袍，手里拿着一个散发着莹辉的玉如意。
　　他面色平静，眸光清明。
　　让人看不出情绪。
　　少者。
　　衣着淡粉，青春洋溢，面容姣好，皮肤雪嫩。
　　看上去颇为年轻。
　　她左右四顾。
　　忍不住说道：“师尊，这里就是东无边海啊，感觉好生荒僻。”
　　“没想到居然能诞生月神师姐这样的妖孽天才！”
　　“太不可思议了。”
　　在她看来，一方水土一方人。
　　灵气这般稀薄之地。
　　怎么可能孕育出潜龙来。
　　“世间万物，总会有意外出现，无需太过惊讶。”
　　老者轻抚白须。
　　微微一笑。
　　话虽如此，但心里还是和自己这徒弟一样，有些震动的。
　　如果是一般的天才。
　　他还能理解。
　　可月神几乎不下于神洲中的那些绝顶妖孽。
　　若非在这荒僻之地，浪费了太多光阴，导致境界稍微低了些。
　　天元道会上。
　　不说拔得头筹，至少能与那几位并列！
　　不过也没事！
　　这场道会，已经让仙门赚够了面子，少了诸多非议之音。
　　等月神真正成长起来。
　　天月仙门将重现昔日之辉煌！
　　一时间，老者也有些心潮澎湃起来。
　　天月仙门现在真得太需要月神这样的妖孽人物了。
　　“哎，真得好想能进入天月宫，这样没准就能经常看到师姐了。”
　　女子双手托腮，眼眸里浮现小星星。
　　在如今的天月仙门，月神可以说是每个人心中的仰慕对象，无论男女。
　　不仅实力强大，天赋恐怖，还长得那般貌美，风华绝代！
　　“那你还不努力修行？”
　　老者冷哼，“都一百年了，还停留在结丹境大圆满。”
　　女子嘴巴微瘪。
　　只能翻了翻白眼。
　　一百年就练到了结丹境大圆满，这还不够啊！
　　她已经够努力了。
　　只不过与同期的师兄师姐们相比，那的确是有些差距的。
　　“咳咳，咱们不说这个了，”
　　女子连忙转移话题，“师尊，你说宗门为何要邀请一位海外婴变成为本宗长老呀？”
　　“记得平时有些婴变强者想进来，宗门都拒绝了。”
　　“现在还让您跑这么远。”
　　“难不成这位海外婴变，和月神师姐一样？”
　　女子十分好奇。
　　“想什么呢？如此偏僻之地，能出一条潜龙便是极限了，你还想两条？”
　　老者摇了摇头，“为师也不是很清楚，反正似乎是月神要求的。”
　　“月神要求的？”
　　女子顿时眸光明亮起来。
　　犹如八卦之火燃烧。
　　“月神师姐向来清冷寡言，在进入仙门的这百年时间里，多少师兄示好，甚至其他仙门的天才也都倾心，但从未得其正眼相看，”
　　女子摸了摸自己的下巴，“如今却要求宗门去邀请一个海外婴变。”
　　“这名婴变修士，为师也稍稍调查了一下，”
　　老者说道，“据说百年前，大妖灾爆发，星宫覆灭，是这位修士站了出来，先月神一步，踏足婴变，随后击杀妖圣，覆灭了海妖一族。”
　　“听起来，似乎很不一般的样子。”
　　女子微微点头。
　　“不一般肯定是不一般的，但堂堂婴变，却没有像月神那般前往神洲，选择龟缩于此，可见也就那样吧。”
　　老者随意地说道。
　　“师尊的话也有道理。”
　　女子心中好奇顿时消散了不少。
　　如果是和月神那样的天骄，必然不会甘于平庸。
　　而且如此荒僻之地，根本不适合婴变境修炼。
　　选择留在这里。
　　估摸着是觉得自己的上限就这样了。
　　去了神洲也没有意义。
　　唳！
　　追云金雕仰天长啸，加快了速度，在虚空中急掠。
　　连残影都无法窥见。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　——
　　虽然只过去了十九年。
　　但仙盟的变化还是挺大的。
　　最主要的变化，体现在上层。
　　一个是师绾柔成功突破到了化神之境。
　　另外则是慕容天雨也踏足婴变了。
　　那一日，剑气化长河，直冲九万里。
　　并且还有个意外的惊喜。
　　那就是沧海龙龟在吞噬了所有五级海妖尸体，外加一尊妖圣之躯后，也快速突破到了六级境界！
　　短短十九年。
　　多出一尊化神，两尊婴变级，对于仙盟来说，实力可以说是大幅度地提升！
　　至于其他化神修士，也有或多或少地上升。
　　就在仙盟蒸蒸日上的时候。
　　楚枭则一如既往地安心修炼着。
　　灵峰之巅。
　　大殿内。
　　楚枭盘膝而坐。
　　他整个人的气息已然无比狂暴，像是达到了极限。
　　周遭虚空都在颤抖，甚至扭曲，出现皱褶！
　　下一秒。
　　楚枭双眸睁开。
　　紫金色的光芒爆射而出，洞穿层层虚空。
　　即便是大殿法阵，都在疯狂震动。
　　而他的气息，也冲破了枷锁。
　　抵达更高的层次！
　　“化神境中期！”
　　闭上眼，再度睁开，眸光已然恢复正常。
　　楚枭嘴角微扬。
　　脸上浮现喜色。
　　如今已是化神境，修炼起来自然不可能再那么快速。
　　正常状态下，至少得五六十年，才有可能突破。
　　不过他拿出了所有万年以上的灵药，完全不管浪不浪费，疯狂吞噬。
　　从而只用了十九年，就突破成功了。
　　但灵药也因此消耗地差不多。
　　缓缓起身。
　　楚枭伸展了下身躯。
　　体内顿时发出宛如闷雷般的骨骼脆响声。
　　灵药快用完了，没有关系。
　　只要突破了就行。
　　正所谓小财不出，大财不入！
　　唯有将境界特效加深至【问鼎境中期】，他才有信心在第三仙府中获取更多的利益！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破！”
　　“新特效已解锁！”
　　脑海中熟悉的声音，缓缓响起了.
 
第两百五十五章 剑指神通！（3/4，求自订！） 
 　　“气质特效：【王道】”
　　“攻击特效：【剑指神通】”
　　闻言，楚枭打开了特效面板。
　　这些年，他如此疯狂地修炼，为得就是这个！
　　【王道】：使用后，浑身散发王道之气，如同君王降临。
　　楚枭挑眉。
　　这气质特效要是用出来，不得霸气万分？
　　笑了笑，楚枭看向攻击特效。
　　这才是他最关心的。
　　【剑指神通】：使用后，二指成剑的刹那，天地风云变幻，千丈剑指破开云层，从天而落，犹如天道裁决，镇杀一切！
　　等级：天级顶阶
　　备注：此为极为纯粹的剑道法诀，需五成剑之法则，方能催动。
　　呼！
　　楚枭轻吐一口长气，眼眸里浮现火热之色！
　　“一八零”还好解锁得不是什么【剑意世界】之类的特效，虽然也不太可能。
　　第三仙府开启在即。
　　他现在就需要这种纯杀伐的强力攻击特效！
　　天级顶阶。
　　这基本是渡劫境修士方能掌握的功法。
　　很少有问鼎境能够催动。
　　因为需要极多的法则之力！
　　至少五成！
　　而这可不是问鼎境能随便拥有的。
　　一般而言，问鼎境初期修士，仅能掌握一丝。
　　往后才会慢慢增多。
　　正常问鼎大圆满，也就只能掌握两三成的样子。
　　“再配上我的【剑意世界】，不对。”
　　楚枭摇了摇头。
　　法则之力，远在意境之上了，已然无法再对这种级别的功法，产生增幅效果。
　　剑之意境，剑之法则，彼此间可以说是上下级的关系。
　　“什么时候，系统再解锁个【剑之规则】出来就好了。”
　　楚枭有些期待地想道。
认#(准-'
{\༆{幼$%儿!园](༃"中_)转*{班'(5,4+1{8,4 }7[-0 2"0{}
|千^寻#+中(!转, 群-^2)0'%6[8[5(|6!0_,5$\3$|
}洛%天}*依(中]转|#群^6%6&.9\}3)2}!3^6[6)9)
[妍}+希}中 |转|群|2']5_!0'|8+2'%8!4}4(4+^
　　自己感悟多累，多费时间啊。
　　还是系统灌顶来得快，来得爽。
　　最好直接十成！
　　天级顶阶的攻击特效已经得到，那么接下来就得前往中土神洲了。
　　毕竟第三仙府可不是想进就能进的。
　　那许逢时说过。
　　需要仙钥。
　　而这东西，基本已经被大势力所瓜分。
　　很少会流落到散修手里。
　　“得抓紧去。”
　　楚枭收敛气息，恢复到了无风无雨的状态中。
　　虽然还有一年时间，但仙钥没有到手，就不算是万事俱备！
　　想着。
　　楚枭便准备吩咐下事情，就前往中土神洲了。
　　然而就在这时。
　　旁边的传讯石却是亮起了璀璨的光芒。
　　这种光芒，是有极大的事情发生，才会出现。
　　楚枭微微皱眉。
　　将其拿起。
　　随即一行文字出现在眼前。
　　“主上，天月仙门来人了！！！”
　　虽然只是文字，但也能感受到苏鸿山的兴奋之意！
　　“天月仙门！”
　　楚枭瞳孔微缩。
　　这可是中土神洲三大仙门之一，纵然不是最为最为顶级的势力，但曾经也辉煌过，现在也依旧是庞然大物般的存在。
　　只是天月仙门怎么会来这里？
　　微微摇头。
　　楚枭没有多想，他嘴角微扬。
　　他刚刚还在想仙钥的事情。
　　没想到天月仙门就来了。
　　堂堂仙门，肯定会有仙钥。
　　只不过如何从他们手中获得，也是件难事。
　　想了想。
　　楚枭稍稍整理下衣冠。
　　离开了大殿。
　　不管怎样，先过去见见再说。
　　也得先弄清楚天月仙门的来意。
　　——
　　望月岛。
　　如今的议事殿，可谓是极为地恢宏。
　　里面更是装饰辉煌。
　　尽显内外海上霸主级势力该有的气象。
　　此时大殿内。
　　数以十万计的席位空缺。
　　仅有前方。
　　坐着数道人影。
　　右侧乃是苏鸿山，以及慕容天雨。
　　天月仙门来人。
　　自然得由慕容天雨这样的婴变境修士过来接待。
　　而左侧。
　　则是天月仙门的那一老一少了。
　　老者名为何书言。
　　婴变境初期修士。
　　女子则是他的徒弟，名为杜雲梅。
　　按照以往的仙门行事风格。
　　莅临这种小势力，都是直接出现在势力领地上空的... .
　　但想到这里是月神的故乡。
　　何书言也就放低调了。
　　将追云金雕收进灵兽袋里，随即带着徒弟，慢慢走来。
　　等着仙盟层层向上通报。
　　说实话，对于这个荒僻之地的势力，他心里还是有些震动的。
　　因为其实力可以说是不弱了。
　　除开那盟主以外，居然还有名婴变境修士。
　　而且一路飞来。
　　其他海域的修士质量，也很不错。
　　这蓬莱仙盟哪怕放在中土神洲，也可以说是中游势力了！
　　“我乃蓬莱仙盟长老，慕容天雨，不知道友如何称呼。”
　　慕容天雨刚刚赶过来。
　　他望着眼前的青袍老者，脸上浮现笑容。
　　“何书言，天月仙门长老。”
　　何书言也笑了笑。
　　在这名修士的身上，他感受到非同寻常的剑意，显然是一名大剑修。
　　同境界之下。
　　他还真没信心说能赢。
　　一名长老就如此强了。
　　那盟主呢？
　　一时间，在何书言心中，楚枭的形象开始变得神秘了些。
　　不复来之前的轻视。
　　杜雲梅坐在一旁。
　　没有说话。
　　显然她也发现这个势力，没有她想象地那么弱。
　　1.9“两位长老稍等，盟主已经出关了，很快就到。”
　　苏鸿山站起来，躬身行礼。
　　虽然是仙盟里的二把手，如今也踏足了元婴之境，但这个世界，终究是实力为尊的。
　　在这两位面前。
　　他的恭敬，得仅次于盟主！
　　“不着急，老夫可以等待。”
　　何书言拿起旁边的茶水，轻抿了一口。
　　慕容天雨微微点头。
　　在他的预料中，来自中土神洲的修士，应该会比较傲慢。
　　没想到还算客气。
　　脸上也没有什么盛气凌人，高高在上的表情。
　　“诸位久等了。”
　　忽然殿内响起了平静的声音。
　　几人顿时看向高位宝座处。
　　只见那里。
　　已然站着一道颀长的身影.
 
第两百五十六章 此人定然是月神师姐的心上人！（4/4，求自订！） 
 　　白袍胜雪，面如冠玉。
　　一双黑白分明的眸子，宛如夜空般深邃。
　　他就站在那里。
　　气质出尘，万分飘逸。
　　犹如降世的仙！
　　目光触及的刹那，何书言瞳孔微缩。
　　衣袖下的双手都下意识握紧！
　　除了外貌让他震动外，最主要的是，他从此人的身上感觉到了一股极强的压迫感！
　　而这种压迫感！
　　他唯有在宗门核心长老的身上，有感受到过！
　　而核心长老的实力。
　　至少是...问鼎啊！
　　一时间，何书言彻底懵了。
　　不是说百年前才刚踏足婴变么？还是说自己感觉错了？
　　至于旁边的杜雲梅。
　　或许是无知者无畏，她并没有何书言这般强烈的感受。
　　只知道是很强。
　　但对于她来说，最为关键的是！
　　这位盟主！
　　长得好生俊秀啊！！！
　　即便是宗门里的那些师兄，都万万无法与31之相比！
　　尤其是那气质！
　　杜雲梅的眼眸忽然变得极为明亮。
　　此刻她或许知道为何月神师姐要让师尊远赴此地，邀请一位海外婴变成为宗门客卿长老了！
　　此人定然是月神师姐的心上人！
　　是的！
　　绝对没有错！
　　就是这样！
　　杜雲梅心中万分笃定！
　　也难怪月神师姐，从未对任何男子正眼看过，换作是她，有这么一位英俊如仙的男修士在，她也很难将目光放到其他人身上！
　　虽然杜雲梅也一百多岁了，但因为出身大家族，要风有风，要雨有雨，没有经历过什么挫折。
　　所以心智上其实与二十多岁无异。
　　“不知道友名讳？”
　　楚枭微微一笑。
　　闻言，何书言回过神，连忙站了起来。
　　他现在也不能确定这位修士究竟是不是真得问鼎境。
　　反正肯定是比他强！
　　“天月仙门，何书言，内宫长老。”
　　何书言双手微拱，“旁边这位是我的弟子，杜雲梅。”
　　“见过盟主前辈！”
　　杜雲梅也站了起来，乖乖行礼。
　　一双澄净的大眼睛。
　　偷偷打量着楚枭。
　　“何长老无需多礼，坐下吧。”
　　楚枭点了点头。
　　同时目光扫过杜雲梅。
　　稍稍有些惊异。
　　相比于修仙者悠久的寿元，杜雲梅看着就还很年轻的样子，并非那种服用了定颜之类。
　　如此年纪，就有结丹境大圆满的修为。
　　不愧是神洲修士，天才众多。
　　放在以前的东无边海，至少得慕容烟这种级别的方可。
　　想到慕容烟，自己似乎已经没有见到过了。
　　应该是在慕容府里安心潜修吧。
　　这是个剑痴。
　　除了剑道之外，基本对任何事情，都没有太大的兴趣。
　　听慕容天雨说过。
　　此女未来的成就绝对会在他之上。
　　收回念头。
　　楚枭也做到了宝座之上。
　　“何长老远道而来，不知有何要事？”
　　“如果本座没有记错的话，应该没有和天月仙门有过交集。”
　　楚枭缓缓说道。
　　“以往的确是没有过，”
　　何书言点点头，“这次来呢，主要是想邀请盟主成为本门的客卿长老。”
　　话落。
　　议事殿内，顿时安静了许多。
　　即便是楚枭，都不由地眉头微挑。
　　他想过很多种可能。
　　但唯独这种...
　　自己突破到问鼎的事情，天月仙门应该不知道。
　　毕竟两地之间几乎没有什么交流。
　　也不可能传到天月仙门的耳朵里。
　　而婴变境。
　　说句实话，对于堂堂仙门而言，应该不至于让一名内宫长老远赴海外，过来亲自邀请。
　　“敢问缘由？”
　　短暂的沉默过后，楚枭问道。
　　声音平静。
　　让人听不出情绪来。
　　何书言心中微微点头。
　　换作其他婴变境修士，若是得到仙门邀请，怕是会兴奋地直接站起来！
　　但这位修士，却是波澜不起，面色没有什么变化。
　　可见心境修为之高！
　　“其实是本门核心真传月神要求的。”
　　何书言说道。
　　“月神。”
　　楚枭一怔。
　　这样就说得清了。
　　其实刚才他也有往这方面想过。
　　“我们也是按照吩咐办事，”
　　何书言脸上露出笑容，“假如盟主同意邀请的话，过段时间的第三仙府，您也可以顺势一同参加。”
　　“而这或许月神邀请您的真正用意吧。”
　　来得路上，他也想了很多。
　　堂堂月神亲自开口，外加这种特殊时间，那估摸着是跟第三仙府有关了。
　　其实每逢第三仙府开启之时，都会有很多婴变，乃至问鼎强者，想要拜入宗门。
　　为得就是进入仙府。
　　只可惜仙钥稀少。
　　宗门自家的长老，有些时候都未必能全部参加。
　　更何况是其他修士了。
　　所以基本都会拒绝。
　　闻言，楚枭微吸一口气。
　　这真得是瞌睡时来枕头啊！
　　刚才他还在思索仙钥的事情，毕竟没有仙钥，可进不去第三仙府。
　　而仙钥又基本被大势力把控。180
　　谁想今天就有人几乎将‘仙钥’送到他脸上来了！
　　“月神。”
　　楚枭心中低喃。
　　这一次，他算是欠下了一个大人情。
　　同时也没想到早已离开海外百年之久的月神，居然还能在这种时候想到他，的确让他意外。
　　“不知盟主意下如何？”
　　何书言问道。
　　“既是仙门邀请，又有这仙府机缘，本座似乎完全没有拒绝的理由。”
　　楚枭笑着说道，“那便恭敬不如从命了。”
　　这种时候，脑子不正常地才会拒绝。
　　对于楚枭的回答。
　　何书言没有任何意外。
　　这种时候，仙门的邀请，无异于将机缘放在你面前，基本是不会有人拒绝的。
　　“那不知盟主何时才能动身？”
　　“虽然第三仙府还有一年左右才开启，但也得早点回去，做些准备什么的。”
　　何书言说道。
　　“就今日傍晚吧。”
　　楚枭看了看外面的天色。
　　已经烈阳高悬。
　　乃是午时。
　　“好，”
　　何书言点了点头，“另外，我有一个问题，不知盟主可否解惑？”
　　“但问无妨。”
　　“不知盟主现在是何境界？”.
 
第两百五十七章 敢情是比月神还要恐怖的存在！（1/4，求自订！） 
 　　“于十九年前，已然踏足问鼎。”
　　楚枭微怔。
　　像是没想到何书言会问这个。
　　但想了想，还是如实回答。
　　因为掩盖不了。
　　尤其是在仙府里。
　　“问鼎！”
　　何书言衣袖下的双手捏紧，瞳孔骤缩。
　　心中倒吸凉气！
　　还真是！
　　难怪刚才第一眼看到时，就有种看到核心长老的感觉！
　　在仙门里。
　　唯有问鼎境的修士，方能称之为核心！
　　而百年问鼎。
　　咕噜~
　　何书言忍不住咽了口唾沫。
　　此刻他忽然明白为何月神会要求宗门，来邀请这位海外婴变了！
　　敢情是比月神还要恐怖的存在啊！
　　这还是号称荒僻之地的东无边海吗？
　　简直比神洲里的洞天福地，都能孕育！
　　而旁边的杜雲梅也是一样。
　　震惊莫名！
　　问鼎境！
　　她掰弄着手指头。
　　自己与其之间，似乎相差着四个大境界！
　　即便是自己的师尊，都才是婴变初期而已！
　　这东无边海确定是荒僻之地吗？
　　本以为月神师姐已是罕见的妖孽存在了！
　　没想到这位英俊的男修，似乎比月神师姐还要恐怖！
　　对着何书言微微点头。
　　随即楚枭便消失在了原地。
　　事发突然。
　　他得抓紧吩咐好之后的事宜，然后前往中土神洲！
　　——
　　回到灵峰之巅。
　　楚枭唤出三女，跟他们说了即将离开，去中土神洲的事情。
　　“夫君要离开了么。”
　　师绾柔眼眸里浮现不舍。
　　这些年间，楚枭也有和她们说过第三仙府。
　　只可惜。
　　这种机缘，还不是她们能够企及的。
　　“是的，短时间内，应该是回不来的。”
　　楚枭抬手，摸了摸她的脑袋。
　　“其实以夫君的实力与资质，早应该去了．‖，”
　　师绾柔抿了抿嘴，脸上浮现笑容，“那里才是夫君应该呆得的地方。”
　　“是啊，东无边海终究还是太小了。”
　　旁边落英凰也是点了点头。
　　“相信夫君一定会在中土神洲大放异彩！成为绝强者！”
　　苏青瑶握拳，用力挥了挥，望向楚枭的眼中，满是崇拜和爱意。
　　“等为夫在那边站稳脚跟，就带你们一起过去。”
　　楚枭张开双手，将三女揽入怀中。
　　四人的心跳在此刻顿时一致。
　　鉴于上次差点被鬼君阁偷家一事，这些年，他做了不少准备。
　　虽说鬼君阁不太可能再来。
　　但即便来了，也绝对可以在第一时间，让已经六级的灵尊，带着三女脱险。
　　望月岛下方的那座传送大阵。
　　几乎耗费了仙盟百年大半的资源！
　　另外也给了三女很多的底牌，包括那张从剑山里得到的六级符箓等等。
　　“恩恩！”
　　三女深深埋进楚枭的胸膛里。
　　感受着那即将离开的温暖与味道。
　　——
　　傍晚。
　　望月岛的广场上。
　　一只巨大的金雕，乖乖地站着。
　　旁边是何书言以及他的徒弟杜雲梅。
　　何书言轻抚白须。
　　安静地等待。
　　至于不远处，则是一艘宛如白玉般的巨大云舟。
　　刻有诸多金色的异兽图案。
　　十分大气恢弘。
　　此乃天宝阁炼制出来的顶级云舟！
　　速度不下于五级飞行妖兽。
　　也是专属于盟主的坐骑。
　　非盟主不得使用。
　　而仙盟的一众高层也在站在一旁。
　　得知盟主即将前往中土神洲。
　　所有人，无论有没有闭关，都来了。
　　呼！
　　似有清风吹拂。
　　楚枭的身影出现在了广场上。
　　“参见盟主！”
　　所有人单膝跪下，声音如浪。
　　“嗯，起来吧。”
　　楚枭微微点头。
　　他已经安排好了所有事情。
　　可以放心地离开。
　　“本座离开后，诸位自当更加勤勉，希望下次见面时，尔等能给本座带来更多的惊喜。”
　　楚枭目光扫视所有人。
　　“吾等定不会辜负盟主厚望！”
　　众人齐齐回答。
　　“何长老，可以离开了。”
　　楚枭转过身，说道。
　　“好。”
　　何书言点点头。
　　昂！
　　忽有嘹亮的吼声，从遥远的海域传来。
　　是沧海龙龟。
　　似也在恭送主人。
　　“六级！”
　　何书言心中震动。
　　这等气息，至少得六级才能拥有。
　　看来自己还是低估了这仙盟的实力啊！
　　即便放在自家宗门统辖的疆域里，也算是挺强的那种了！
　　楚枭身形一闪，来到了云舟之上。
　　他本来是想乘坐灵尊离开的。
　　但灵尊得留下，镇守仙盟。
　　看来以后得再整一只坐骑了。
　　不过脚下这云舟，也还不错。
　　速度与五级飞行妖兽无异。
　　云舟上。
　　还有一些随行侍从。
　　包括苏鸿山。
　　都是执事会的。
　　再过几百年，蓬莱仙盟的发展将会消化完现有的区域，那么也就将进入瓶颈期。
　　所以楚枭决定。
　　就借这一次机会，带着苏鸿山去中土神洲试着开拓下商路。
　　让仙盟以后的脚步不至于永远停留在海外。
　　也应该与中土神洲接轨了。
　　苏鸿山表示十分支持。
　　说实话。
　　他也很想去中土神洲看看。
　　如果能打通商路。
　　那么对于仙盟而言，绝对会获得更快速的发展。
　　毕(得钱的)竟中土神洲乃是世界的中心！
　　无论是资源的种类，还是数量，亦或是其他，都不是内外海能比的！
　　这些资源，要是能够流进内外海。
　　也能诞生更多的强者！
　　提升仙盟的实力！
　　唳~
　　追云金雕声音微弱。
　　不敢大声啼鸣。
　　刚才那只六级灵兽的吼叫，差点没吓到它。
　　何书言带着杜玉梅，跳到了金雕背上，盘膝而坐。
　　随即。
　　云舟与金雕同时腾空而起。
　　朝着远方疾驰而去。
　　那里有绚烂的火烧云，分外绝美未。
　　“々．预祝盟主此行，仙运昌隆，无敌不败！”
　　所有仙盟高层纷纷躬身！
　　“借尔等吉言了。”
　　楚枭迎风而立。
　　听到后面响起的声音，嘴角微扬。
　　他眼中映着那漫天的光彩.
 
第两百五十八章 中土神洲！三大仙门！（2/4，求自订！） 
 　　“不知不觉，盟主已然要去更为广阔的世界。”
　　广场上，风青冥说道。
　　声音中布满了感叹。
　　回首近两百年前。
　　盟主还刚刚踏入化神境。
　　与他同境。
　　但现在...
　　差距大得真是难以想象啊。
　　即便自己用尽所有气力，也无法追上，而今似乎连背影都快要看不见了。
　　“是啊。”
　　谢知韫等人也是点了点头。
　　灵峰之巅。
　　“夫君。”
　　三女并肩而立。
　　望着那越来越远的黑影，眼眸里浮现坚定。
　　下次再见时。
　　一定要给夫君惊喜！
　　绝不能是现在的修为！
　　昂！
　　海界处。
　　灵尊巨大的脑袋破开海面，探了出来。
　　——
　　中土神洲。
　　自古以来，都是万域众生，渴求前往的中央之地。
　　在这里。
　　除了人族之外。
　　还有诸多种族。
　　只不过人族暂时居于最高之位。
　　一天后。
　　当云舟穿过浓浓迷雾。
　　展现在眼前的是豁然开朗的浩瀚新世界。
　　楚枭站在云舟前端。
　　他负手180眺望。
　　但见远方。
　　苍穹蔚蓝。
　　一轮巨大的至阳似乎永恒地高悬着，散发无尽光芒。
　　下方则是无垠而辽阔的大地。
　　宛如虬龙般的山脉连绵起伏，弥漫着古老而沧桑的气息。
　　一座座雄伟的古城，拔地而起。
　　屹立天地之间。
　　每时每刻，都有大量的流光，在天空中疾驰。
　　那是强大的人族修士！
　　“这里就是中土神洲么。”
　　楚枭心中微微震撼。
　　光是这等景象，就远超东无边海了。
　　只不过太久太久没有在陆地上待过了。
　　一时间，心里竟有些不习惯。
　　“楚盟主，前方乃是天风城，一座中等规模的城池，咱们先去那里稍作歇息，”
　　何书言传音过来，“主要是有些事情，我需要和该城城主吩咐下。”
　　楚枭循声望去，点了点头。
　　“主上，那我们也就在这座城下吧。”
　　旁边苏鸿山说道。
　　这里是最靠近东无边海的地方。
　　也更适合他进行调查，从而联通彼此.，打开商路。
　　“嗯。”
　　楚枭拿出一块令牌，扔给了苏鸿山。
　　苏鸿山连忙接住。
　　仔细观摩。
　　但见令牌呈现灰色。
　　上面刻有天月二字。
　　“凭此令牌，只要不犯什么大事，在天月仙门的疆域内，基本不会有什么势力会为难你。”
　　楚枭说道。
　　这是他问何书言拿来的。
　　为了方便苏鸿山等人行事。
　　何书言也很痛快。
　　直接便给他了。
　　“是！”
　　苏鸿山面色微松。
　　这里毕竟是极为陌生的中土神洲。
　　强者如云。
　　没有点背景啥的，还真得可以说是寸步难行。
　　随着距离的接近。
　　天风古城的修士也把目光投了过来。
　　下意识地想要拦截。
　　但看到是金雕后。
　　一个个面露尊敬，似乎清楚上面的人物。
　　“那我就先下去了，待会事罢，会传音楚盟主你，”
　　何书言从金雕背上站了起来，“另外楚盟主也可以去古城里逛逛，这神洲里和海外还是有很大区别的。”
　　随即便带着杜雲梅朝着天风古城飞去。
　　“我们也去吧。”
　　不用何书言说，楚枭也会去里面好好逛逛的。
　　看看与海外究竟有什么不同。
　　“是！”
　　苏鸿山等人点头。
　　在辽阔无垠的中土神洲中。
　　天风古城并不算是什么大城。
　　看其所处位置，便能清楚。
　　可以说是沧海一粟。
　　像这样的古城，比比皆是。
　　宛如苍穹洒落在大地上的星点。
　　不过在这方圆数万里内，天风古城还是比较有名的。
　　来到古城后。
　　楚枭便与苏鸿山等人分开了。
　　他一个人在古城街道上闲逛着。
　　收敛气息。
　　尽可能让自己看上去普通些。
　　只可惜那张俊秀的脸，以及飘逸出尘的气质。
　　依旧吸引了不少修士的目光。
　　但楚枭身上始终弥漫着一种淡淡的压迫感。
　　让人望而却步。
　　不敢轻易靠前。
　　楚枭观察着四周的情况。
　　无论是人，还是物。
　　就论修士而言。
　　质量还是很不错的。
　　即便是结丹境修士，也能轻易看到。
　　要知道这里的位置，等同于东无边海里的小海域，属于边缘地带。
　　“不愧是中土神洲，差距很明显。”
　　楚枭心中微微点头。
　　随即朝着旁边的一家酒楼走去。
　　来到异土他乡。
　　自然得好好尝尝当地的美食。
　　点了几个膳食。
　　楚枭坐在了靠窗的位置。
　　“听说了没，最近有不少魔头窜到了我们天月仙门的疆域里！”
　　忽然旁边有声音传来。
　　楚枭眉头微挑。
　　望了过去。
　　是两名散修。
　　正在饮酒聊天。
　　“如此大事，自然是听说了，”
　　黄袍修士点点头，“好像是紫霄仙门找到了五煞魔教的总部，当场打死了四煞，仅剩最弱一煞以及诸多手下逃离。”
　　“最后流窜到了咱们天月仙门这里。”
　　“据说啊，已经屠杀了不少家族。”
　　“是的，这帮该死的魔修，真得是百足之虫死而不僵！”
　　另一名蓝袍修士恨恨道，“也不知天月仙门，何时才能把他们清理掉，否则我都不敢去古城外猎杀妖兽了。”
　　“紫霄仙门么。”
　　楚枭眸光微动。
　　中土神洲中，有三大仙门。
　　除了天月外。
　　还有紫霄仙门以及沧澜仙门。
　　三大仙门曾经都踏足过神洲之巅，有过极为辉煌的历史。
　　只不过后面都慢慢地没落了。
　　当然现在也都还是很强的。
　　只是不能称为最顶级罢了。
　　三大仙门中。
　　目前是紫霄仙门最强。
　　据说有一位大乘境修士坐镇！
　　然后沧澜仙门，以及天月仙门。
　　大乘境修士。
　　可以说是站在修行之巅的存在。
　　即便在中土神洲。
　　数量那也是屈指可数的，万分稀少。
　　门内若是有大乘坐镇。
　　在不中途陨落的前提下，至少可保十万年辉煌！.
 
第两百五十九章 五煞魔教，最后一煞！（3/4，求自订！） 
 　　至于五煞魔教。
　　他听许逢时说过。
　　这是魔道势力。
　　和鬼君阁是同等级的。
　　已经存在很久了。
　　没想到居然被紫霄仙门给灭了。
　　只可惜天月仙门不够给力，要是也能灭了疆域内的毒瘤鬼君阁，他也就能不用提防了。
　　而从这也能看出三大仙门彼此间的一些实力差距。
　　无论是顶层，还是中层等等~。
　　“哎，现在真得是多事之秋-，动荡之年了，”
　　黄袍修士摇头叹息，“九幽鬼脉再现人寰，南疆妖族蠢蠢欲动，也不知咱们人族的这些大势力，能不能应对下来。”
　　青袍修士张了张嘴，想说点啥，最后还是化为叹气。
　　一旦战乱起，像他们这样的结丹境修士，其实与炮灰没有太大的差别。
　　楚枭在一旁，认真地听着。
　　时不时抿一口小酒。
　　在很久以前，询问镜月时，镜月便说过中土神洲现在并不安宁。
　　而今看来，果真如此。
　　并且似乎更甚之！
　　“我得小心谨慎些。”
　　放下酒杯。
　　楚枭眸光变得沉凝起来。
　　他现在体内还有二十六道三九天劫，外加六次虚实转换的次数。
　　看着好像还挺多的。
　　但也不能随便乱用掉。
　　尽可能避免没有必要的战斗。
　　半个时辰后。
　　楚枭接到了何书言的传音。
　　“楚盟主，咱们可以继续赶路了。”
　　扔下几十块灵石。
　　楚枭消失在了原地。
　　再次出现时，已然在古城上空。
　　他落到云舟上。
　　“感觉如何，楚盟主？”
　　旁边不远处金雕背上的何书言笑着说道。
　　“很多方面，都有极大的差异。”
　　楚枭想了想，说道。
　　“这还是边缘地带，等再往里，会更加地明显，”
　　何书言点点头，“走吧，全速之下，估摸着半天，就能到咱们天月仙门了。”
　　“好。”
　　随即云舟与金雕并行，朝着前方疾驰而去。
　　古城街道上。
　　苏鸿山带着手下，一直目视着云舟。
　　直至完全看不见了。
　　才收回目光。
　　作为仙盟第一大执事，他也该开始他的任务了。
　　——
　　蔚蓝澄澈的苍穹上。
　　两道流光转瞬即逝。
　　楚枭站在云舟甲板上。
　　此时已经过去两个时辰，按照何书言的话，一个时辰后，便能抵达天月仙门了。
　　他望着下方的大地。
　　心中浮现感叹。
　　海外终究是太过一层不变。
　　不像陆地，每隔数十万里，便能看到明显的地貌变化。
　　古林，山脉，湖泊，荒漠，平原等等。
　　可谓是让他一饱眼福。
　　这些都是在东无边海看不到的。
　　不过楚枭也清楚这些都不过是短暂的新鲜劲。
　　时间一久，也就没感觉了。
　　尤其是对修仙者而言。
　　钻入洞府里。
　　一闭关，就是十数载，甚至数百年。
　　景色这种东西，其实没有太大的意义。
　　另外随着距离的接近。
　　可以明显地看到修士的数量，乃至质量，都在快速提升。
　　不说元婴遍地走，结丹不如狗。
　　但也快了。
　　反正数量是挺多的。
　　经常可以看到半空中，有元婴修士带着结丹境飞过。
　　虽说现在仙盟里也有不少的元婴修士了。
　　但想要达到这样的程度，还有一段路要走。
　　“楚盟主，我有一件事情，颇为好奇，也不知。”
　　忽然何书言那边传来声音。
　　“何长老但言无妨。”
　　楚枭回过神来，微微一笑。
　　“还不知您和月神之间，具体是何关系？”
　　何书言问道，“当然这个问题，有些冒昧，您也可以不回答。”
　　而旁边杜雲梅的眼眸则变得无比明亮！
　　似有八卦之火熊熊燃烧。
　　“这事啊，”
　　楚枭说道，“就是很正常的...”
　　轰！
　　忽然剧烈的声音，打断了楚枭的话。
　　三人顿时循声望去。
　　但见右侧。
　　极远之处的苍穹上。
　　云层尽散。
　　无数的光华化为一个巨大的‘月’字。
　　“这是...”
　　何书言一怔，“求援！”
　　“有我宗修士遇到危险，正在求援！”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　“求援？”
　　楚枭愣住了。
　　这里可是天月仙门的疆域，谁敢对仙门修士出手？
　　不想活了吗？
　　难不成是鬼君阁的？
　　一时间，楚枭思绪万千。
　　“楚盟主，咱们得过去帮忙。”
　　何书言说道。
　　声音凝重。
　　“好！”
　　楚枭点头。
　　但心里却是无奈。
　　他其实并不想去。
　　这种是明显有危险的地方。
　　只是眼下自己已经成为了仙门客卿长老。
　　况且旁边还有个何书言在。
　　着实是无法再跳出去，当做没看见。
　　——
　　山脉连绵，此起彼伏。
    . ........ 0
　　有百丈高的古木，参天而立。
　　洒落纷纷树叶。
　　此时。
　　一道晶蓝色的临时结界升起。
　　挡住了进攻。
　　而里面是十多名天月仙门的修士。
　　为首者乃是面容中年的女修。
　　被身后修士搀扶。
　　嘴角溢血，脸上苍白。
　　气息已然萎靡下去。
　　“五煞魔教！”
　　中年女修咬牙说道。
　　眼眸里浮现难以置信之色。
　　她没想到回返仙门的途中，会遭遇到五煞魔教残党的偷袭！
　　结界外。
　　数百道人影御空而立，将结界团团包围住。
　　这些身着血色劲装，手里的法宝也是各式各样。
　　“没想到居然逮到了一条大鱼。”
　　虚空扭曲。
　　一道身影缓缓走了出来。
　　他像是从血池里，刚刚走出来一样。
　　浑身流淌着的血液，化为宽松的衣袍，简单地披在身上。
　　脸上带着半张面具。
　　仅剩的一只眼睛里，闪烁着暴戾而狂躁的光芒。
　　“问鼎境，至少得是仙门内宫长老！”
　　身影伸出舌头，舔了舔嘴唇。
　　眸中血红，愈加浓郁！
　　“血煞！”
　　中年女修面色难看。
　　刚才她就是被这血煞突然偷袭，遭受重创。
　　诡异的血煞之力冲入体内。
　　令其无法快速恢复。
　　只能升起临时结界，勉强抵挡！了.
 
第两百六十章 就当还一部分人情！（4/4，求自订！） 
 　　“问鼎境初期，气息不稳，似乎是刚刚突破的，”
　　血煞仔细地打量着，随即嘴角扬起，“没关系，吞了你，本教这一身的伤势，也能恢复大半！”
　　“血煞！”
　　中年女修咬牙。
　　在五煞魔教里。
　　血煞虽然排名最后，但也有着问鼎境后期的修为。
　　不是她这个初入问鼎的，能与之对抗的！
　　“该死！”
　　中年女修感觉自己这段时间就不该出来。
　　好不容易成为宗门核心长老。
　　有着光明的未来！
　　难道今天就要陨落在这里了吗？
　　“长老，咱们已经释放了求援令，相信一定会有人来救我们的！”
　　旁边弟子说道。
　　“是啊！”
　　其他人纷纷点头。
　　中年女修却是沉默不语。
“一八零”　　这里距离仙门领地，还是有些距离的。
　　另外这可是血煞。
　　问鼎境后期修士。
　　需要宗门里的真正强者过来，方能镇杀！
　　其他人过来。
　　无异于飞蛾扑火，徒增伤亡罢了！
　　“你以为这小小结界，就能挡住本教了吗？”
　　血煞狞声一笑。
　　话落。
　　他右手抬起，五指猛地一抓。
　　结界周围的虚空骤然扭曲！
　　两只血红色的大手从地下破土而出！
　　狠狠地拍击在结界之上！
　　咔擦！
　　结界表面涟漪席卷，直接出现了裂缝！
　　并且裂缝在不断变多，朝着各处蔓延而去！
　　“不好！”
　　中年女修面色微变。
　　她没想这结界如此脆弱，连一招都撑不住！
　　“碎！”
　　血煞五指捏紧。
　　轰！
　　两只血红大手，继续发力！
　　这一刻，结界终于支撑不住，崩碎开来！
　　化为密密麻麻的光点消散！
　　“百星镜！”
　　中年女修双手捏印。
　　一个淡蓝色的镜子从胸膛中飞出，快速放大，转瞬间便已是百丈之巨。
　　虽然挡住了血红大手的进攻，但也震飞了出去。
　　中年女修带着弟子们腾空而起。
　　四周是密密麻麻的魔修。
　　纷纷围了上来。
　　虎视眈眈。
　　“血煞，此乃我天月仙门境内，你真得不想活着离开了吗？”
　　中年女修抹去嘴角血迹。
　　此刻也只能如此说道。
　　“哼！要怪就怪紫霄仙门吧！”
　　“若非他们，本教也不会流落至此！”
　　“仙门修士！”
　　“本教迟早全部屠尽！”
　　血煞面色狰狞起来。
　　“就凭你，真是痴人说梦！”
　　中年女修冷声，“我不过是宗门里刚刚突破的内宫长老罢了，换一个来，杀你如屠狗！”
　　“杀！”
　　血煞也懒得再废话。
　　虽然经过他的调查，这两天周围不太可能有仙门极强者出现，但还是抓紧解决吧。
　　他现在需要抓紧恢复实力。
　　周围魔修顿时蜂拥而上。
　　呼！
　　血煞消失在了原地。
　　再次出现时。
　　已经站在中年女修身边了。
　　“又是这一招！”
　　女修面色顿变，“天月道·寒霜令！”
　　她连忙施展术法！
　　一道巨大的冰雪壁垒出现，试图抵挡。
　　然而血煞仅仅只是单掌化刀！
　　血之法则萦绕。
　　轰！
　　冰雪壁垒崩碎。
　　一掌拍在了中年女修的肩膀上。
　　噗！
　　女修如遭重击，身躯直接被震飞出来。
　　直到百米外才堪堪停下。
　　她面色惨白。
　　右肩膀已经完全被诡异之力腐蚀。
　　没有二话，她直接切断了右臂，否则再晚一步，就来不及了。
　　“很果断。”
　　血煞轻轻鼓掌，“但还是得死！”
　　女修强撑着站起。
　　正常状态下，她都不可能是这血煞的对手，更何况还是现在了。
　　看来今天注定是活不过这修罗场了！
　　也不知未来谁能为她报仇。
　　就在血煞准备继续进攻的时候。
　　他眉头微挑。
　　露出揶揄的笑容。
　　“似乎有人来救你了。”
　　女修顿时回首。
　　但见一只巨大的金雕正在疾驰而来。
　　——
　　“是云鸾长老！”
　　何书言说道，“五年前，她便突破到问鼎境。”
　　此时楚枭也收起了云舟，站在了金雕之上... .
　　在爆发方面。
　　云舟还是无法与妖兽相比的。
　　短距离疾行。
　　这只追云金雕让他开了眼界。
　　心里也有了想法。
　　日后定要收服一只飞行妖兽。
　　不过眼下还是先解决目前的情况吧。
　　虽然还有些距离，但已经能看到那名问鼎境长老的样子。
　　看上去有些凄惨啊。
　　堂堂问鼎境都被打成这幅样子。
　　可见来者并非寻常之辈。
　　一次虚实转换的次数，怕是避免不了了。
　　微微摇头，散去杂念。
　　楚枭眸光变得沉凝起来。
　　就当还一部分天月仙门带他去第三仙府的人情吧。
　　“快走！”
　　云鸾看到何书言的时候，连忙大喊道。
　　显然是认识。
　　但区区一个婴变境过来，也是送死！
　　“这是五煞魔教里的血煞！”
　　“不是你能应付的！”
　　云鸾面露焦急。
　　“血煞！”
　　何书言面色微变。
　　这可是问鼎境后期修士！
　　赫赫有名的魔头！
　　“楚盟主。”
　　何书言下意识看向楚枭。
　　记得楚枭似乎才刚刚踏入至问鼎境不久吧。
　　最多几十年。
　　能是这血煞的对手吗？
　　没有把握的话，他也不想带着楚枭去送死！
　　“去吧。”
　　然而楚1.9枭却是言语平静，处之泰然。
　　他负手而立。
　　脸上没有丝毫的情绪波动。
　　见此，何书言稍稍安心下来。
　　或许楚枭有应对的能力吧。
　　“好，不过咱们也无需和那血煞硬拼，只要救下人即可！”
　　何书言点点头。
　　显然在他心里，还是不觉得楚枭会是那成名已久的血煞的对手！
　　不过这也是正常想法。
　　要知道血煞可不是寻常修士！
　　想越级战胜他。
　　太难太难了！
　　楚枭没有回答。
　　他目光落到远处那道血色的人影身上。
　　这命运也真得是太巧了。
　　几个时辰前，他还在酒楼里听到关于五煞魔教的事情。
　　结果现在就给遇到了！
　　当真是世事无常！.
 
第两百六十一章 无双剑指！（1/4，求自订！） 
 　　两三息的时间。
　　金雕便来到了云鸾的面前。
　　血煞也没有趁这时间出手。
　　或许是觉得又来了些血食，一起解决吧，反正也不是什么难事。
　　“都说了，让你快走，怎么还过来！”
　　云鸾有些恨铁不成钢，“这下好了，都得死！”
　　“云长老，您先别生气。”
　　何书言有些无奈。
　　虽然同为长老，但长老之间也是有区别的。
　　唯有问鼎境，方能称之为核心长老。
　　也是宗门里仅次于太上级的存在！
　　“我旁边的这位，是新加入宗门的客卿长老，也是问鼎境，名为楚枭。”
　　何书言连忙介绍道。
　　“问鼎境。”
　　云鸾一怔。
　　随即看向了楚枭。
　　入目的刹那，她顿时愣住了。
　　这等面容着实少见。
　　微微摇头，现在没有时间想这些。
　　“见过楚道友。”
　　云鸾本想拱手。
　　但如今只剩下一只手臂，稍稍有些尴尬。
　　“云道友。”
　　楚枭微微点头。
　　“此獠虽然在紫霄仙门的手中受了不轻的伤势，但根基犹在，我俩且战且退试试，没准还有机会。”
　31　云鸾说道。
　　很显然，对于这位突如其来的陌生客卿，她心里没有太多的信任。
　　主要是血煞展现出来的实力，太具有碾压性。
　　“又来一尊问鼎，还是问鼎中期，不错不错。”
　　血煞缓缓走来。
　　单手轻扭着自己的脖子。
　　眼眸里浮现嗜血的光芒。
　　“问鼎境中期？”
　　云鸾愣住了。
　　还以为和她一样，都是初入问鼎。
　　谁想居然是中期。
　　一时间，顿时有了些许信心。
　　中期的话，没准真能从魔头的手上离开。
　　而何书言更是震惊。
　　如果他没记错的话，楚枭刚突破至问鼎境也就二十年不到的样子，这就又中期了？
　　“吞了你们两个，本教必定能恢复如初！”
　　“至于灭教之仇，日后再来和你们仙门清算！”
　　血煞声音中浮现浓浓的杀意！
　　随即！
　　周围虚空震动。
　　似有哗哗的水声响起。
　　那是血液！
　　宛如长河一般的血液从血煞体内狂涌而出！
　　于其脚下化为辽阔的血海！
　　来得是问鼎境中期。
　　不是那个废物初期能比的，所以血煞也动了点真格！
　　“在你身上，本教闻到了一些不同的味道。”
　　“但一样得死！”
　　血煞看着楚枭说道。
　　“一只丧家之犬，就别狺狺狂吠了。”
　　楚枭向前几步。
　　与血煞遥遥对峙。
　　“不好好在地下躲着，偏要出来，那就死在这里吧。”
　　楚枭声音冰冷。
　　隐隐带有怒气。
　　这怒气是真得。
　　发自肺腑。
　　他总共就存了六次虚实转换的机会。
　　本准备好好留给第三仙府的。
　　结果刚到中土神洲，就得浪费这种垃圾身上。
　　换谁都得生气！
　　此话落下。
　　全场寂静。
　　不仅仅是血煞，还包括云鸾以及何书言。
　　两人目瞪口呆。
　　因为这可是血煞啊！
　　楚道友好像才问鼎境中期而已。
　　如此说话，是不是太嚣张了一些？
　　咱们能不能从其手上逃走，都还另说。
　　你居然说...要杀了他？
　　好一会。
　　血煞才回过神来。
　　他面色变得极为阴沉。
　　似乎没想到会从这修士的口中，听到这番话。
　　“好大的口气，本教还以为是问鼎境大圆满修士降临!”
　　“区区中期，也敢大言不惭？”
　　“不过也算是勇气可嘉。”
　　血煞冷声，“作为奖励，本教会好好吃掉你全身的每一处血肉！”
　　话落！
　　“血煞魔功·魔镇天下！”
　　血煞右手抬起。
　　哗啦啦！
　　血海中顿时伸出了一只巨大的手掌。
　　浑身布满鳞片。
　　犹如传说中的圣魔之手！
　　在其出现的刹那。
　　风云变幻。
　　天地间唯血色所充斥！
　　“完了！”
　　云鸾面色更白。
　　这可是血煞魔功里极强的一招！
　　看来这位楚道友是真得惹怒了血煞！
　　“现在当如何？”
　　“可还有刚才之勇气？”
　　血煞看向楚枭。
　　似乎想从楚枭的眼中看到畏惧，惊恐等表情。
　　但没有。
　　什么都没有。
　　宛如古潭一般，波澜不起。
　　“死人，就别这么话多了。”
　　“到了下面，可是会被拔舌的。”
　　楚枭黑发轻舞。
　　负手而立。
　　右手慢慢垂下，二指成剑。
　　念头也落在攻击特效【剑指神通】上。
　　此乃天级顶阶功法。
　　几乎可以说是人间绝巅的功法力量了！
　　唯有渡劫境修士方可催动。
　　只不过在系统的规则下，他凭借问鼎境的修为，就能轻易施展出来。
　　“死！”
　　血煞眼角一抽。
　　右手狠狠压下。
　　被如此言语侮辱，他发誓要让此人生不如死！
　　轰！
　　血手像是彻底苏醒过来，掀动血海，朝着楚枭拍去。
　　然而就在这时。
　　天地为之一震，风云瞬间变幻。
　　像是有极为恐怖的力量出现！
　　“这？”
　　血煞顿时愣住。
　　随即眼睛死死地看向楚枭。
　　隐隐浮现了难以置信。
　　“剑指神通！”
　　楚枭屹立半空，衣袂翻飞。
　　他眸光冰冷而深邃。
　　成剑的二指，缓缓抬起。
　　轰！
　　磅礴的剑道法则之力，顿时破体而出，宛如汪洋一般，冲天而起！
　　逐渐在苍穹之上。
　　化为两根无比巨大的手指！
　　二指并合。
　　破开云层。
　　犹如剑尖，凌厉的气息铺天盖地，席卷八荒寰宇！
　　咔咔咔！
　　即便是中土神洲的坚硬虚空，都在这法则之下，疯狂震动，出现密密麻麻的裂纹！
　　甚至崩碎开来！
　　“这是剑道法则！！！”
　　血煞倒吸一口凉气。
　　凝聚出来的血魔圣手都僵住了。
　　作为问鼎境修士，悟出剑道法则，这并不算什么！
　　但这名修士所拥有的剑法法则，至少达到了五成水准！！！
　　五成啊！
　　即便是他，目前也就两成罢了！
　　五成基本得是渡劫境修士方能拥有的了。
　　并且苍穹上的这道剑招。
　　也远超天级高阶，肯定是顶阶！
　　“我他娘。”
　　血煞面色苍白下来。
　180　忍不住爆了粗口。
　　本以为仅仅只是个寻常的问鼎境中期而已，哪成想居然是个怪物！
　　是妖孽！
　　才问鼎境中期，就悟出了五成剑道法则，且还掌握了天级顶阶剑法！
　　这是哪个大势力的镇世妖孽？！
　　如今他终于明白此人刚才说得话，并非是大言不惭！
　　而是有着铁铮铮的实力啊！
　　就这一剑！
　　莫说他是问鼎境后期了，即便是大圆满也得饮恨当场！
　　“我为何要选在今天！！！”
　　血煞无比后悔！
　　他好不容易才从紫霄仙门的围剿中，逃出来，肩负着复兴的希望。
　　但现在似乎没有这机会了！
　　“斩！”
　　楚枭二指一划。
　　轰！
　　苍穹之上，风云席卷。
　　剑道法则躁动！
　　巨大的无双剑指顿时朝着血煞镇落而去！
　　犹如天道之裁决！
　　赐予灭的结局！
　　“魔功！！”
　　血煞目眦欲裂。
　　他不愿就此授首。
　　哗啦啦！
　　血魔圣手，掀动无垠血海，迎了上去。
　　这是极为震撼的一幕。
　　天地之间。
　　苍穹巨指，无情落下。
　　与血手碰撞在了一起。
　　咔擦！
　　没有丝毫悬念。
　　在接触的瞬间，血手便碎裂开来，土崩瓦解。
　　“不！”
　　望着那在眼中逐渐放大的巨指。
　　血煞眼中浮现了绝望之色。
　　轰！
　　剑指落下！
　　方圆数万里的大地震动，塌陷，崩碎，掀起层层涟漪，扩散而去！.
 
第两百六十二章 都六千多岁的女人了...（2/4，求自订！） 
 　　辽阔的大地上。
　　尘烟四起。
　　放眼望去，满目狼藉，到处都是狰狞的巨大沟壑，犹如深渊一般，弥漫着湮灭的气息。
　　待尘烟消散。
　　原地只剩废墟，再无其他。
　　显然在这一招下，血煞已经灰飞烟灭了。
　　楚枭眸光微动。
　　似有所察。
　　他五指微抓。
　　一枚血红色的戒指，飞了过来，落入手中。
　　乃是储物戒。
　　因为血煞已经死了，所以这储物戒也已是无主之物。
　　意识探入。
　　其中有许多东西。
　　有些不用细瞧，都知道是宝贝。
　　“就当做是弥补吧。”
　　楚枭眉头微挑，将其收好。
　　只是这点东西，可远远比不上虚实转换的次数。
　　转过身。
　　楚枭看向云鸾以及何书言。
　　两人此刻站在原地。
　　嘴巴微张。
　　完全是目瞪口呆的状态。
　　直至察觉到楚枭的目光时，才回过神来。
　　随即。
　　嘶！
　　两人齐齐向后退了一步，倒吸凉气。
　　眼眸里骤然涌现难以置信之色！
　　天知道两人看到了什么！
　　堂堂五煞之一的血煞！
　　问鼎境后期修士！
　　居然被楚枭给杀了！
　　而且仅仅只用了一招！！！
　　自己是出现幻觉了吗？
　　要知道楚枭似乎才问鼎境中期吧！
　　越级战斗不说，还如此干脆利落，不知道得还以为是渡劫境大修士出手了呢！
　　咕噜~
　　何书言忍不住咽了口唾沫。
　　他与云鸾下意识互视了一眼。
　　皆看出了彼此的震惊。
　　也想起了楚枭刚才的话。
　　有如此恐怖的实力在，也难怪敢那般‘狂妄’的言说。
　　“想不到楚长老的实力竟这般强大，是我眼拙了．‖。”
　　云鸾让自己冷静下来，认真地说道。
　　同时她也开始回想刚才的战斗细节。
　　她不过初入问鼎，仅仅只掌握了一丝冰之法则。
　　而楚枭体内涌现的剑道法则。
　　却是无比磅礴。
　　远超那血煞！
　　并且用出来的剑招，也极为强大。
　　根本不是寻常修士能拥有的。
　　“宗门居然能招到这样的妖孽进来？”
　　云鸾心中震动。
　　“云长老过誉了，也就一般。”
　　楚枭笑了笑。
　　“一般...”
　　无论是云鸾，还是何书言都沉默了。
　　如果这叫做一般的话。
　　那自己算是啥？
　　垃圾吗？
　　还是垃圾中的垃圾...
　　“对了，刚才听何长老说，楚长老已经成为了我宗客卿长老，还不知出身何处？”
　　云鸾问道。
　　声音中充满好奇。
　　在她看来。
　　这种级别的妖孽修士，基本都是顶级大势力才能培养出来的。
　　又怎么会来自家仙门当客卿呢？
　　“东无边海。”
　　楚枭微微一笑。
　　云鸾愣住了。
　　好熟悉的名字。
　　“就是月神的故乡。”
　　何书言提醒道。
　　“是那里！”
　　云鸾再度震惊了。
　　东无边海乃是荒僻之地。
　　灵气低劣，资源稀少。
　　能出一个月神，都实属不可思议了。
　　没想到居然还有！
　　而且似乎比月神还要恐怖许多啊！
　　这东无边海真是化外之所？
　　她一时间都不信了。
　　真想立马去那里看看！
　　呼！
　　云鸾深吸一口气，努力让自己平静下来。
　　随即剧烈的疼痛，宛如潮水般袭来。
　　她面色骤白，身形踉跄。
　　楚枭见状。
　　抓住其左臂，稍稍扶住。
　　触碰间，顿感肌肤柔软。
　　这云鸾虽然看上去已然是中年模样，但保养恰当，还算是容貌不错的女修。
　　“多谢楚道友。”
　　云鸾拿出几枚丹药服下，面色顿时好看了不少。
　　她对着楚枭躬身致谢。
　　或许是危机解除。
　　也让她放松了下来。
　　不由地打量起楚枭来。
　　眼眸里顿时泛起异彩。
　　因为真是太俊秀了，丰神如玉，眸若星辰，尤其是那出尘的气质。
　　当真是世所罕见。
　　“云长老，那些残余的魔修不处理么？”
　　楚枭看向远方。
　　还有一些五煞魔教的小喽啰活着。
　　闻言。
　　云鸾回过神来。
　　连忙移开目光。
　　白皙的脸上闪过淡淡的红色。
　　都六千多岁的女人了。
　　居然差点看呆。
　　真是失礼。
　　“々．这老娘们是要焕发第二春吗？”
　　何书言看在眼里。
　　掩嘴想笑。
　　不过也能理解。
　　毕竟这位楚道友的容貌，的确是俊美非凡，着实少见。
　　再配上那气质。
　　几乎很少有女修能够抵挡。
　　除非是佛国里的那些老尼姑，亦或者不喜欢男人者。
　　“一些喽啰罢了，难成气候。”
　　云鸾摇了摇头，随即又认真地行了一礼，“还是要感谢楚长老出手相助，否则今日我，还有那些弟子必将陨落于此。”
　　“云长老客气了。”
　　楚枭微微一笑，“都是同宗长老，理应互帮互助。”
　　“况且魔修者，人人得而诛之。”
　　“楚长老大义。”
　　云鸾眸泛异彩。
　　这其实是很正常简单的场面话。
　　但可能是先入为主，楚枭给她的印象已经极好的原因。
　　所以落在她耳中，就有不一(得钱好)样的味道。
　　如果是旁边这老头何书言。
　　说再多，她也不会有任何感觉。
　　“云长老要不要就地先疗伤，然后再赶路？”
　　楚枭看向云鸾。
　　他内心是想抓紧赶到仙门的。
　　否则再遇一个魔修，或者鬼修出来。
　　纵然能解决。
　　那也得亏死！
　　只不过看云鸾的样子，也不好催促。
　　“多谢楚长老关心。”
　　云鸾脸上顿时露出了笑容，“还是抓紧赶回去吧，此地也不适合疗伤。”
　　“好。”
　　楚枭点了点头巧。
　　正合他意。
　　只不过这女修的眼神是不是有些不对劲。
　　随即稍作整理。
　　一行人便朝着天月仙门的方向疾驰而去。
　　何书言也顺路带回了杜雲梅。
　　此等战场，自然不可能让其参与.
 
第两百六十三章 七彩虹桥，再见月神！（3~4，二合一大章！） 
 　　一个时辰后。
　　终于来到了天月仙门。
　　当金雕冲出云层的刹那。
　　前方壮阔而恢宏的景色也顿时映入眼帘。
　　但见无垠的大地上。
　　山峦起伏，群峰耸立，没入云霄，宛如仙山。
　　浩瀚的云海汹涌，偶尔风来，掀起万千波涛。
　　更有诸多古山，倒悬于苍穹之上。
　　彼此联结。
　　犹如上古大阵。
　　散发着神秘而玄妙的气息。
　　“这里就是天月仙门么。”
　　楚枭眸光微动。
　　此等领地山门，的确是气象万千，让人望之，便深感震撼。
　　不是什么势力都能拥有的。
　　凡人若是来此。
　　估摸着都要以为是仙境了！
　　“楚长老，咱们到了。”
　　何书言走过来。
　　随即手中出现一枚白玉。
　　他催入法力。
　　白玉顿时绽放光芒，朝着仙门深处，激射而去。
　　楚枭负手而立。
　　静静望着。
　　中土神洲，万分辽阔。
　　天月仙门也算是曾经登顶过的强大势力。
　　出过的仙人亦不止一位。
　　“宗门之前还以为您是婴变境修士，所以仅仅只是给了个客卿长老的位置。”
　　何书言轻抚白须，“如今楚长老踏足问鼎，还斩杀了血煞，核心之位肯定是有了。”
　　天月仙门的长老等级分为：
　　外门，普通，内宫，核心，以及太上。
　　而想要成为核心长老，必须得拥有问鼎境的修为。
　　楚枭微微一笑。
　　虽然他的主要目标是第三仙府，但能在堂堂仙门里身居高位，也是件好事。
　　正所谓背靠大树好乘凉。
　　现在的仙门于他而言，便是大树。
　　日后在神洲行事，也能方便许多。
　　咚~
　　片刻后。
　　沉浑的钟音在仙门深处响起，化为涟漪，朝着四周扩散。
　　与此同时。
　　一道巨大的七彩虹桥，从深处延伸而来，直至楚枭脚边时，才缓缓停下。
　　虹桥上云雾缭绕。
　　意境盎然。
　　“居然是七彩虹桥。”
　　云鸾走了过来，面露惊容，“看来楚长老您是把太上长老都惊动了啊。”
　　“怎么说？”
　　楚枭微愣。
　　初来乍到，他自然是不懂这些的。
　　“七彩虹桥，是我天月仙门迎接客卿长老最大的规格仪式，”
　　何书言解释道，脸上也是吃惊，“古往今来，数十万年，也就出现过两次。”
　　“若是这样的话，那楚某真是受之有愧了。”
　　楚枭明白过来。
　　脸上露出笑容。
　　“楚长老过谦了，183以您的实力，当得此桥。”
　　云鸾说道。
　　她此刻恢复了不少，白皙的脸上已有血色。
　　“楚长老请，也不知是哪位太上长老在等您。”
　　何书言向前伸手，同时身子一侧，作邀请姿态。
　　“哪位。”
　　楚枭眉头微挑。
　　太上之名，远在核心之上。
　　可想而知是何等境界的修士了。
　　看来天月仙门的实力，远超自己的预估。
　　收回念头。
　　楚枭一脚踩在了七彩虹桥之上。
　　嗡~
　　宛如落足于水面般，顿时泛起了圈圈涟漪。
　　“我今天也算是沾了楚长老的光，走一走这七彩虹桥。”
　　云鸾笑着说道。
　　楚枭微微点头。
　　随即三人便彻底走上了七彩虹桥。
　　朝着仙门深处走去。
　　七彩虹桥的出现。
　　自然也吸引了诸多仙门修士的目光。
　　毕竟这可是难得一见的大事。
　　可以看到一道道人影从各个山峰中走了出来。
　　抬头望向七彩虹桥这边。
　　“居然是七彩虹桥！”
　　“宗门这是要迎接谁的到来？！”
　　有人震惊。
　　在宗门历史上，七彩虹桥极少出现过。
　　“七彩虹桥。”
　　很多闭关已久的仙门强者也不禁走出了洞府。
　　目光齐齐落向虹桥。
　　准确地说，是虹桥上的那道身影。
　　“好陌生的面容，从未见过。”
　　“那是谁？”
　　许多人发出了疑问。
　　“哇，好生俊秀的修士！”
　　有些女修眼眸顿时明亮起来。
　　在无数投射而来的视线中。
　　楚枭背着手。
　　白衣胜雪，衣袂翻飞。
　　泰然自若地走着。
　　面色波澜不起。
　　当了这么久的‘大佬’，这点心理素质还是有的。
　　约莫片刻后。
　　楚枭终于来到了神桥的尽头。
　　而这里也是仙门深处。
　　核心之地。
　　在这里。
　　楚枭看到了两道人影。
　　其中一人，熟悉万分。
　　正是月神！
　　此时清风徐来。
　　云雾翻涌。
　　两人的目光瞬间对视。
　　下一刻，皆露出了淡淡的笑容。
　　“好久不见，楚道友。”
　　月神微微拱手。
　　她还是和以往那般。
　　一身淡紫色的长裙，双手置于腹部。
　　端庄而圣洁。
　　即便有面纱遮容。
　　也难掩风华绝代之象。
　　“现在是否该称之为楚前辈了？”
　　月神声音中带着点点笑意。
　　她清楚楚枭的情况。
　　所以并没有太大的惊讶。
　　只不过要说一点震动都没有，那是不可能的。
　　因为即便说能继承修为。
　　但这速度未免也太快了一些。
　　要知道而今不再是结丹，元婴，化神之境这些中前期的境界。
　　乃是婴变，问鼎了。
　　“或许道友更顺耳一些。”
　　楚枭微微一笑。
　　他修炼至今，满打满算，也就两百多岁。
　　让这些活了七八千年的人喊前辈。
　　还是稍稍有些怪异的。
　　“参见太上长老。”
　　旁边云鸾以及何书言，顿时躬身行礼。
　　眼眸震动。
　　没想到是这位太上长老出来迎接！
　　当真是最高礼遇了！
　　楚枭望过去。
　　心中微凛。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　走到这里的时候。
　　明明是看到了两个人。
　　但言语间。
　　却是很难注意到另一个人的存在。
　　像是下意识会削弱对其的感知。
　　“见过太上长老。”
　　回过神，楚枭微微拱手。
　　在天月仙门，能称为太上的，唯有渡劫境修士方可！
　　也不知这位姓甚名谁。
　　在渡劫境内，又具体是何境界。
　　“不愧是月神经常说起的修士，而今一见，当真是名副其实，不，应该是更盛传言。”
　　天荀子开口说道。
　　同时上下打量着楚枭。
　　眼眸里逐渐有震动之色浮现。
　　虽然之前月神的确简短地说过此子的不凡，但她并没有太过放在心上。
　　和大多数长老的想法一样。
　　无边海不过是一荒僻之地，能出一个月神，都属难得了。
　　岂能还有？
　　只是如今看来，自己怕是走眼了。
　　不但已经是问鼎境修为，甚至刚来，就斩杀了血煞！
　　据何书言刚才的玉石传讯。
　　似乎还掌握着极为雄厚的法则之力！
　　如此天资。
　　即便是月神与其相比，都要稍稍逊色一些。
　　不过月神继承了真仙传承，未来成就也定然会极高。
　　甚至...
　　“太上长老过誉了。”
　　楚枭谦虚地说道。
　　在问鼎境内，他自忖鲜有敌手。
　　但面对渡劫境，还是没有丝毫信心的。
　　这毕竟已是大境界间的差距了。
　　无法跨越！
　　“老身道号天荀子，现任仙门太上长老，也是月神现在的师尊，”
　　天荀子脸上浮现笑容，“欢迎楚长老，加入我宗，日后咱们便是一家人了。”
　　她现在的心情，用万分惊喜来形容，都不为过！
　　真得天佑本宗啊！
　　数万年来，她一直为宗门薪火而发愁。
　　因为没有那种镇世级的妖孽出现！
　　无法带领宗门重回巅峰。
　　即便花费大代价自己培养，也还是差上不少。
　　结果谁想。
　　从那荒僻的东无边海里，却是主动走出了一位月神。
　　刚来时，便引动月钟长鸣，之后更是轻松得到了真仙传承！
　　本以为这样就差不多了。
　　而今却是又走出来了一位更强者！
　　两尊妖孽送上门！
　　这不是先祖庇佑是什么？
　　宗门必将大.兴！
　　天荀子越想越是兴奋。
　　看向楚枭的眼眸也越来越明亮。
　　如此良才。
　　自己一定要好生培养！
　　不过唯一可惜的是，与月神不同，楚枭是以客卿长老的身份加入进来。
　　并不完全算是宗门之人。
　　“不着急，慢慢来。”
　　天荀子微吸一口气，让自己平静下来。
　　说实话。
　　以她长达三万年的人生，早已将心境练得波澜不起了。
　　但一百多年来。
　　却是乱了两次。
　　一次是月神，另一次则是今天了！
　　“楚长老远道而来，又历经波折，就先休息吧，明日老身会安排你的入宗仪式。”
　　天荀子说道。
　　“一切从简即可。”
　　楚枭回答。
　　他其实不想太过于招摇。
　　只不过就刚才这七彩虹桥似乎已经无法掩盖了。
　　“这哪行？”
　　天荀子摇了摇头，“楚长老如今已是问鼎境修为，自当列于核心之位，而对于核心长老，基本的仪式还是要有的。”
　　仪式这种东西。
　　看着好像没有必要。
　　但实则却能加深一个人对于宗门的归属感。
　　好不容易又出现一位镇世妖孽。
　　她必须得慎之又慎。
　　无比重视！
　　“好吧。”
　　见天荀子态度认真。
　　楚枭也只能微微点头。
　　“你与月神已有一百多年未见，估计有不少话要说吧，老身就不打扰你们了。”
　　天荀子目光在楚枭以及月神之间流转一下。
　　心中不禁满意地点点头。
　　作为师尊。
　　月神的真容，她自然是亲眼看到过。
　　的确美得不似凡间之人。
　　犹如月中仙。
　　而这楚枭今日一见，也是万分俊美，气质飘逸。
　　两人这站在一起。
　　真有种神仙眷侣的感觉。
　　话落。
　　天荀子身形一晃，宛如流水波纹般，逐渐消失在了原地。
　　“楚长老，那我们也就退下了。”
　　何书言与云鸾同时说道。
　　尤其是云鸾。
　　她看了看月神，心中忍不住微叹。
　　“嗯，两位长老辛苦了，下去休息吧，特别是云长老。”
　　楚枭点点头。
　　“多谢楚长老关心，日后如有所需，但请吩咐，我一定竭心尽力。”
　　云鸾微微欠身。
　　随即便和何书言一同离开了。
　　于是原地就只剩下了楚枭以及月神。
　　“看来我还是低估了楚道友，这才过去一百多年，便踏足问鼎之境了，照你这个速度，几百年后不得成仙？”
　　月神开口。
　　打破了沉默。
　　她眼眸晶莹，光辉流转。
　　“我也想，但往后就没那么快了。”
　　楚枭随意地说道。
　　这是真话。
　　他又不是真得大能转世。
　　根本无法继承前世修为。
　　现在随着实际境界的不断提升，往后的突破，也会变得越来越慢，越来越难。
　　这是无法避免的情况。
　　除非说能有逆天奇遇。
　　“此地并非聊天之地，换个地方吧。”
　　月神说道。
　　“嗯。”
　　楚枭看了看周围。
　　连个坐的地方都没有，的确不适合聊天。
　　一百多年未见。
　　他也想了解下月神现在的情况，以及其他的事情等等。
　　——
　　苍穹之上。
　　一座巨大的倒悬山。
　　这里可以说是最为接近星空的地方。
　　即便是白昼，烈阳高照。
　　也能感受到了不少的太阴之力存在。
　　“月道友，便是在这里修行么。”
　　楚枭感觉很舒服。
　　他如今已是大日炎阳仙体。
　　而这个时间段，此地极阳之力万分浓郁。
　　放眼望去。
　　这座倒悬山上，颇为干净。
　　没有宫殿，没有竹林，没有怪石，什么都没有。
　　脚下如同湖面。
　　往下看时，能清晰地看到自己的倒影。
　　“是的，身外无物，心中无念，方得大道始终。”
　　月神缓缓落下。
　　玉足轻踩。
　　顿时泛起圈圈涟漪。
　　“我更喜欢这样的修行环境。”
　　月神微微一笑，朝前走去。
　　楚枭跟上。
　　等到中央之时。
　　她右手一挥。
　　面前顿时出现了石桌石椅。
　　桌面上还有些糕点。
　　“楚道友请坐。”
　　月神邀请。
　　楚枭点点头，随之坐下。
　　“不知东无边海现在如何了，有楚道友在，应该天下升平吧。”
　　月神坐姿端正。
　　眼眸平静。
　　双手放于大腿之上。
　　“月道友真正想问的，应该是星宫吧。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　月神眸光有一瞬间的停顿。
　　“看来还是瞒不过楚道友的眼睛。”
　　人非草木，孰能无情。
　　纵然做出抉择，放弃了星宫。
　　但心里还是留有感情的。
　　“星宫现在很好，镜月长老已经将其重建，正在慢慢地恢复中，另外天狼星主也成功突破到了化神境...”
　　楚枭开始娓娓道来。
　　讲述着这一百多年来星宫的变化。
　　可以明显地看到月神的眼眸在变得平和。
　　片刻后。
　　“多谢楚道友了，如果没有仙盟的帮助，相信星宫是无法这么快恢复的。”
　　月神朝楚枭微微颔首。
　　算以致谢。
　　“举手之劳罢了。”
　　“日后若是有空，可以回去看看。”
　　楚枭随意地说道。
　　“会的。”
　　月神抬起头，望向东无边海的方向。
　　离开。
　　不代表因果结束。
　　冥冥中的羁绊依旧存在。
　　等日后踏足绝巅之境时，自然会再回去一趟。
　　算是彻底了结人间种种。
　　——
　　（ps：前文已做修改，云鸾的长老等级为核心，并非内宫。）.
 
第两百六十四章 月神，你的前世是什么？（1/4，求自订！） 
 　　“我心中还有诸多问题，不知月道友可否解答？”
　　楚枭说道。
　　“当然可以。”
　　月神点点头，“如有所知，定然知无不言。~”
　　“首先是那第三仙府。”
　　大家都是实在人，楚枭也就不遮遮掩掩，-直接开门见山了。
　　他来这里，就是为了那第三-仙府。
　　“这里有第三仙府的具体信息，”
　　月神直接拿出了一枚玉简，“包括地图，危险地带，以及可能存在天材地宝的区域，这些都是历代天月先祖积累所得。”
　　楚枭接过。
　　看来月神是早早准备好了啊。
　　“多谢了。”
　　楚枭由衷地说道。
　　有这玉简在，进入仙府后，也不至于两眼一抹黑，毫无目标。
　　对于他而言。
　　前人遗留的功法，或者法宝啥的都是其次。
　　最主要的，还是资源！
　　至少得是五六万年起步的灵药。
　　唯有如此，才能让他在化神境内，保持极快的修炼速度。
　　否则就只能靠吞噬天地灵气。
　　慢慢花大量时间磨上去。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。
　　修炼也是一样的。
　　“那这次第三仙府，会有哪些势力进去，以及强者。”
　　楚枭继续问道。
　　在第三仙府里。
　　危险可不仅仅来源于仙府本身。
　　还有周围的修士！
　　所有他也得了解清楚，提早做好防备。
　　虽为自认为在使用系统特效的情况下，问鼎境内大概率没有什么敌手，但这里已是中土神洲，强者如云之地。
　　不再是东无边海那种小地方了。
　　万一跳出几个怪物出来。
　　也不是不可能的事情。
　　总而言之，得小心再小心。
　　“这里有各方势力，以及相关强者的信息。”
　　月神又拿出一枚玉简。
　　“......”
　　楚枭哑然失笑，伸手接过，“看来你是知道我要问这些了。”
　　“初到陌生之地，情报自然是最为关键的，”
　　月神微微一笑，声音温和，“中州乃是人杰地灵之处，尤其是那些顶级大势力，培养出来的镇世妖孽，越看越是心惊。”
　　“如果同境界之下，我自然无惧，但现在嘛。”
　　言下之意很明显。
　　她现在还是婴变境中期。
　　不太好应对问鼎境修士。
　　“知己知彼，方能百战不殆，了解他们的弱点，才能提前做好应对之法。”
　　月神缓缓站起。
　　她身姿婀娜，曲线窈窕。
　　在明媚的光线之下。
　　弥漫着圣洁的韵味。
　　“那你觉得我的弱点是什么？”
　　楚枭眉头微挑，笑着说道。
　　“我不知道。”
　　月神转过身，与楚枭对视，“曾经在我的认知里，你是一名剑修，可能肉身脆弱，但后来你又展现了极强的炼体造诣。”
　　“所以我无法确定你的弱点会是什么。”
　　“并且你的命理很奇怪。”
　　“远望一片混沌，回首尽是虚无。”
　　“命理么。”
　　楚枭摸了摸下巴。
　　这是一个很玄乎的字眼。
　　涉及到命运一说。
　　不过月神会这么觉得，应该是因为他的转世大能特效吧。
　　等等。
　　不对。
　　他平时不会开启这个特效的。
　　基本很少用过。
　　月神精通命理一道，可为什么在她眼中，自己会是这样的命理呢。
　　一时间，楚枭顿时陷入了沉思。
　　“楚长老，应该还记得一百多年前，离开时我曾对你说得话吧。”
　　月神说道。
　　“嗯，你说过，我们是一类人。”
　　闻言，楚枭回忆了下。
　　“是啊，我们是一类人。”
　　月神走近了几步。
　　与楚枭之间，仅隔五步的距离。
　　“我也是宿慧者。”
　　月神缓缓说道，“只不过没有楚道友你苏醒地这么早，大约是在四五百年前吧。”
　　“果然。”
　　楚枭眸光微动。
　　和他的想法一致。
　　当初月神说完那句话，他便这样认为了。
　　因为只有可能在这方面相同。
　　“只可惜，我并不能像楚道友这般继承前世修为。”
　　月神有些遗憾地说道。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　闻言。
　　楚枭心中无奈。
　　他哪有什么牛叉前世啊，至今为止，所有的修为，都是靠他的努力，一点点练上来的！！！
　　只不过在别人眼里。
　　看着像是继承修为罢了。
　　“话说，月道友你可知你的前世是什么？”
　　楚枭有些好奇。
　　他也是第一次遇到宿慧者。
　　而像月神这样的人物。
　　前世应该会比较厉害吧？
　　“宿慧之力，为天道所排斥，所以迄今为止，我也只得到一些零碎的片段而已，”
　　月神摇摇头，“这些片段，无论怎样组合，都得不到真正有用的信息。”
　　“好吧。”
　　楚枭只能点头。
    . ........ ...
　　“楚长老你呢？”
　　月神有些希冀地看向楚枭。
　　“我也一样。”
　　楚枭面不红心不跳，平静地说道，“看不到任何东西，只能继承修为。”
　　月神也不疑有异。
　　因为这是正常情况，在冥冥之力的干扰下，宿慧者很难获得完整的记忆。
　　“接下来的日子，楚长老便好生歇息吧，待仙府开启之日，我会来找你。”
　　月神收回思绪。
　　平静地说道。
　　同时拿出了一枚令牌。
　　“这是属于你的修炼宝山，离我不算远，就在那。”
　　月神指了指前方。
　　楚枭顺势望了过去。
　　但见千米之外，有一差不多大小的倒悬山。
　　掩映在云雾之中。
　　“嗯，那便叨扰了。”
　　楚枭微微点头，接过令牌，便朝着那边疾驰而去。
　　月神注视着楚枭的背影。
　　她右手忽然抬起。
　　轻轻放在胸口之上。
　　她还有一些话没有说。
　　那就是。
　　自从三年前又苏醒了一段零碎的记忆后。
　　在这段记忆里。
　　她于无尽废墟之上，看到了一个模糊的背影。
　　每逢与楚枭对应时。
　　竟有种淡淡的相似感。
　　尤其是现在。
　　目之所视。
　　月神眸光中泛起涟漪。
　　她也无法确定是不是，没准是错觉，或者其他人了.
 
第两百六十五章 日月同辉，光照万古，唯有极阳体质者...（2/4，求自订！） 
 　　来到宝山之中。
　　楚枭左右四顾。
　　相比于月神所处的那座倒悬山。
　　他这里倒是啥都有。
　　假山池水，幽静竹林，还有恢宏的修炼大殿。
　　随意观赏了下。
　　楚枭便走进了大殿中，盘膝坐下。
　　开始浏览起月神给的两枚玉简。
　　在第三仙府开启前。
　　他得好好把这两枚玉简里的内容，完全掌握！
　　——
　　七彩虹桥的出现。
　　引动了整个天月仙门上下。
　　所有人都在讨论，今天出现在神桥上的人是谁。
　　而后一则公告发出。
　　彻底让仙门沸腾。
　　“明日将会举行仪式，欢迎楚枭长老入宗，就任核心长老之位！”
　　“又有核心长老！”
　　许多人震动。
　　记得前些年，云鸾长老才刚刚晋升至核心吧。
　“一八三”　想要成为核心。
　　至少得是问鼎境的修为。
　　而问鼎境。
　　已然是修行第七境！
　　能走到这一步的，都可以说是天才级的存在！
　　也是每一个势力里的中流砥柱！
　　宗门兴盛的象征之一！
　　没想到这才过去几年，居然又有核心级的长老了！
　　“应该是今天虹桥上的那位吧！”
　　有人猜测道，“名字是叫楚枭么。”
　　“肯定是了。”
　　就在这时。
　　又一则消息流传出来。
　　那就是流窜进疆域的最后一煞，血煞已被回来时的楚枭长老越级斩杀！
　　从此五煞魔教彻底灭亡！
　　“我的上苍，那可是血煞，赫赫有名的问鼎境后期大魔头！”
　　“居然被那位楚枭长老给杀了！”
　　“而且还是越级斩杀！”
　　越级斩杀寻常修士，并不少见，很多大势力的妖孽都能做到。
　　但血煞可不是寻常角色！
　　众人震惊。
　　“能杀死血煞，岂不是说楚长老的实力，约莫在问鼎境大圆满了？”
　　“难怪宗门要以七彩虹桥进行迎接，此等强者，的确当得如此！”
　　所有修士，纷纷议论着。
　　言语间也有激动之色。
　　因为天月仙门实在是沉寂太久了。
　　但近百年来。
　　就像是得到了气运庇佑一般，先是出现了月神这般妖孽的存在，现在又有楚枭长老这样的人物加盟！
　　宗门当兴！
　　“只可惜今天虹桥上的光，太过耀眼，我都没有看清那位楚长老的脸，也不知具体是何模样！”
　　有人回过神来，好奇地说道。
　　“我也只看了个大概，反正是挺俊美的样子，我见一些师姐都看呆了，犹如花痴。”
　　“真的吗？”
　　“当然，不信的话，反正明天就有入宗仪式，到时你也能见到！”
　　一时间。
　　很多人都开始期待明日的入宗大典。
　　——
　　镜湖山。
　　是月神修炼之地的名字。
　　此时，她盘膝坐于镜湖中央。
　　偶尔清风徐来。
　　吹动她淡紫色的发梢。
　　某一刻。
　　不远处虚空扭曲。
　　一道人影从模糊，逐渐化为凝实。
　　正是那天荀子。
　　她苍老的脸上，布满笑容。
　　眼眸的喜意。
　　难以掩饰。
　　“师尊。”
　　月神起身，微微行礼。
　　“我的徒儿，你真是瞒得为师好苦啊，”
　　天荀子走近，“还以为那楚枭，仅仅只是普通的天才，没想到竟是如此妖孽。”
　　“你要是早点说清楚，为师百年前，就会主动去东无边海邀请了！”
　　“我曾经细言，但当时师尊似乎没有太大的兴致。”
　　月神面色平静。
　　“这个，是为师的错。”
　　天荀子回忆了下。
　　好像是有这样的事情。
　　面色稍稍有些尴尬。
　　但毕竟是寿命悠久的渡劫境修士，什么大风大浪没有经历过，很快就恢复如常了。
　　“不过也没事，好在你将其邀请过来，否则若是去了其他仙门，为师当真是要一头撞死在先祖碑上。”
　　“错失如此妖孽，日后为师若是陨落，都无脸面对列祖列宗啊。”
　　天荀子说道。
　　“楚长老的潜力，远在我之上，未来的成就，不可想象。”
　　月神说道。
　　“此言何意？”
　　天荀子白眉微挑。
　　她现在对于楚枭的了解，肯定是不多的。
　　“他和我一样。”
　　月神没有多言。
　　天荀子眸光顿闪。
　　衣袖下的双手更是下意识捏紧！
　　“哈哈哈！”
　　难以抑制，天荀子直接大笑出声。
　　居然又是一位宿慧者！
　　古往今来。
　　宿慧者向来罕见... .
　　但凡出现，基本都能成为世间极强者！
　　毕竟有前世之力的加持。
　　不是寻常修士能比的。
　　一个势力里，若有宿慧者在，至少得保数万年，乃至十数万年的辉煌与兴盛！
　　平日里。
　　若是能拥有一个，都算是宗门先祖庇佑了！
　　但现在本门却是拥有了两个！
　　而这意味着什么？
　　用脚想，都能想明白！
　　“从现在开始，为师将大力支持你们俩的修行，成为护道之人！”
　　笑声过后，天荀子极为认真地说道。
　　“多谢师尊。”
　　月神微微躬身。
　　修行界是残酷的，背靠大势力，才能安稳地修行。
　　否则只能像外面的散修那般。
　　每天为点灵石，不断奔波战斗。
　　还得担心今日睡下。
　　能否看到明天的太阳。
　　“神洲已然动荡数千年，隐有大争之世的苗头，你虽然天资绝佳，还得到了真仙传承，但也不知道来不来得及成长起来，”
　　天荀子看向月神，“正所谓日月同辉，光照万古，若有炼成极阳体质者，即便是后天炼成者，同修之下，也能给你带来极大的帮助。”
　　“师尊，此话勿复多言。”
　　月神却是摇头。
　　在很早之前，天荀子便有说过，但直接被她拒绝了。
　　即便要用那种方法修行，也得是和她同等的存在！
　　同类的存在。
　　“同类1.9。”
　　月神不禁想到了楚枭。
　　这是她目前唯一遇到的同类。
　　只可惜，似乎并不具备极阳体质。
　　“好吧。”
　　虽然月神是她的徒弟，但其展现出来的潜力，也让她必须考虑月神的想法与感受。
　　不能强加自己的意志。
　　“你继续修行吧，为师先下去准备明日的入宗仪式。”
　　散去杂念，天荀子脸上浮现笑容。
　　“是。”
　　月神点点头。
　　随即天荀子转身离去。
　　消失在了镜湖之上。
　　“日月同辉。”
　　月神站在原地，她右手抬起，看着掌心，眸光莫名。
　　没有人知道她的体质，究竟是什么！
　　包括天荀子。
　　唯有她自己知晓。
　　那可是远超太阴的顶级体质。
　　乃是...仙体！！！.
 
第两百六十六章 群雄势力！大典开始！（3/4，求自订！） 
 　　大殿中。
　　楚枭已经粗略地看完了两枚玉简。
　　不愧是大势力啊。
　　对于第三仙府，可以说是十分了解了。
　　里面几乎将第三仙府八成以上的区域都标注了出来。
　　其中可能会有什么宝物，亦或者危险什么的。
　　也让原本对第三仙府一头雾水的楚枭，清楚了大概。
　　他将几个会出现高年份灵药的地点熟记于心。
　　对于他而言。
　　能加快修炼速度的灵药才是最为重要的。
　　至于其他。
　　都是后选，能拿则拿。
　　随即楚枭看向地图中央。
　　在那里有诸多宫殿的标志。
　　“仙灵宫。”
　　楚枭眉头微挑。
　　根据玉简里记载的信息。
　　这仙灵宫才是整个仙府里，最为关键之处。
　　大概率会有真仙级的恐怖传承！
　　只不过仙灵宫周围有迷雾禁制在。
　　即便是问鼎境大圆满进入，也会迷失方向，乃至心神，直接当场坐化。
　　无比可怕。
　　当然迷雾禁制也有自动散去的时候31。
　　具体时间不固定。
　　反正散去之时，会有光芒冲天而起，整个仙府大地内，都能看到。
　　而这个时候，仙灵宫也会成为最危险的地方。
　　因为会有大量的修士以及异族前往。
　　争夺仙灵遗藏！
　　尤其是那些顶级大势力的妖孽！
　　群雄汇聚！
　　战斗起来，光是余波都能撕碎周围看戏的修士！
　　不过即便如此，依旧会有诸多修士蜂拥而去。
　　为得就是这万年一次的仙缘。
　　万一捡漏了呢？
　　没准就是自己飞黄腾达，登临绝巅的开始！
　　当然这种人，极为稀少。
　　大部分还是死在了仙灵宫中，成为遍地白骨。
　　“百万年的灵药。”
　　楚枭双手微微握紧。
　　这种级别的灵药，似乎只有在仙灵宫里出现过。
　　按照他以前的习惯。
　　危险之地，基本是不会去的。
　　但生死间，有大恐怖，也有大利益。
　　既然决定来中土神洲，加快自己的成长速度！
　　自然就不能错过。
　　况且他还有五次虚实转换的机会。
　　合理安排之下。
　　莫说自保，打死几个寻常妖孽，或许都没有任何问题！
　　若是能得到数十万年，乃至百万年份的灵药。
　　实际修为绝对可以在极短内，修炼到婴变境！
　　一旦婴变，便能解锁【渡劫】，届时也就不用担心那鬼君阁了！
　　楚枭眸光深邃。
　　缓缓收起了这枚玉简。
　　至于另一枚玉简上，则记录了诸多强者的信息。
　　有老牌问鼎修士。
　　也有各大势力里的天骄级人物。
　　粗略浏览下来。
　　心里对中土神洲的诸多势力分布，也有了清晰的认知。
　　“三大仙门，未央皇朝，西土佛国，魔吞不动城，酆都鬼蜮，南疆妖族...”
　　楚枭低喃着。
　　这些有的是地域之名，有的则是具体势力。
　　越是了解。
　　则越是心惊。
　　这浩瀚无垠的中土神洲，当真是丰灵俊秀，地广物博，在东无边海堪称天才之人，在这里也就这样，只能说是中上之姿。
　　“继续看吧。”
　　楚枭重新打开玉简。
　　这一次是认真地观阅，得全部记下来。
　　如此才能在日后发生冲突时，先人一步，有所底气。
　　——
　　翌日。
　　朝阳破晓。
　　霞光漫天。
　　咚！
　　在洪亮的钟声中，天月仙门似乎苏醒了过来。
　　密密麻麻的修士走出了自己的洞府。
　　朝着仙门深处飞去。
　　一个个面色好奇且期待。
　　因为今天是那位楚枭长老正式入宗的日子！
　　仙门深处。
　　有一个巨大的广场平台。
　　此时，于其周围，已经有许许多多的修士到来了。
　　数以十万计，并且还在不断增多。
　　他们御空而立。
　　站列整齐，井然有序。
　　彼此间，交头接耳，轻松地谈论着。
　　而话题的重心，无外乎是楚枭。
　　“你们说这楚枭长老来自哪里？”
　　有人好奇地问道，“记得散修强者里，没有这一号人物吧？”
　　其他人也纷纷目露思索之色。
　　能越级斩杀血煞，如此实力，可不是散修能轻易拥有的。
　　更像是大势力培养出来。
　　而其他势力的强者又怎么可能轻易加入其他宗门。
　　“不清楚，高层也没有告知，或许是想隐瞒一二吧。”
　　有人猜测。
　　咻咻咻！
　　又有诸多身影到来。
　　屹立在虚空中。
　　气息十分强横，震动虚空，皆是问鼎境！
　　目之所视。
　　足足有三十位！
　　“这是所有核心长老都到场了？！”
　　看到这一幕，不少人倒吸凉气。
　　记得数年前，云鸾长老晋升核心之时，也就十几个赶回来参加而已。
　　但今天却是全员到位！
　　这等排场！
　　简直是太为罕见了！
　　即便在宗门历史上，都很少很少发生过。
　　“看来宗门无比重视那位楚长老啊。”
　　有人咋舌。
　　嗡~
　　忽然一道明亮的弯月，出现在了不远处。
　　弯月如勾。
　　上面站着一道古雅的修长身影。
　　“是月神！”
　　“月神师姐！”
　　一时间，所有修士都激动起来，无论男女。
　　很多男修，眼中更有倾慕之色。
　　虽然月神入宗时间很晚。
　　但修行一道，讲究的是实力为尊。
　　在天元道会上，月神的实力，已经得到了所有弟子的认可，所以都直接改口为师姐了。
　　仙门里。
　　修士大致分为两块。
　　一块是长老，另一块则是弟子。
　　当弟子的实力突破至问鼎境时，就会自动升为核心长老。
　　月神没有理会他们。
　　她眸光平静。
　　波澜不起。
　　一直望向远183处。
　　随即面纱下的嘴角微扬。
　　因为她看到了熟悉的身影。
　　嗡~
　　一道涟漪，骤然从远处，席卷而来。
　　扫过全场。
　　所有人皆是一怔。
　　随即齐齐望了过去。
　　包括那些核心长老。
　　但见远处。
　　一道颀长的身影，正在缓缓走来。
　　每一步落下，都能跨越极远的距离。
　　他身着白衣。
　　黑发轻舞。
　　深邃的眼眸，犹如浩瀚星空。
　　尤其是那身上的气质。
　　出尘脱俗，没有丝毫烟火之气。
　　飘逸万分。
　　竟有种仙人之感！
　　在场大部分人都看呆了，尤其是女修，甚至是核心长老里的女修！
　　皆是如此。
　　“我的上苍！”
　　“这就是那位楚长老吗？”
　　“这也太俊秀了吧！”
　　“尤其是那气质，我还以为看到仙人了！”
　　昨天虹桥上，光芒万丈，很多人都是没有来得及看清楚的。
　　所以在他们的预想中。
　　这位楚长老应该是中年面容的样子。
　　但现在却是截然相反！
　　可以说是年轻俊秀地过分了！
　　并且这年轻不像是用了定颜丹之类的。
　　因为真得上了年纪。
　　脸上还是能看见岁月的痕迹的。
　　可楚长老脸上却是完全没有！
　　——
　　（今日有事，刚刚回来，很抱歉，更新迟了~）.
 
第两百六十七章 楚长老与月神一样...（4/4，求自订！） 
 　　“这位楚长老的年龄，肯定不大，估摸着一千多岁，最多两千岁的样子。”
　　有人回过神来，微吸凉气。
　　声音中布满震撼。
　　这般年纪的问鼎境。
　　似乎只有顶级大势力里的那些镇世妖孽才能做到吧？
　　当然。
　　事无绝对。
　　就像月神。
　　听说已经七千多岁了。
　　但外貌也依旧年轻，是看不出岁月痕迹的那种。
　　只不过根据楚枭那般如似仙人的气质，他们更愿意相信前一种。
　　“云长老，便是他救了你么。”
　　核心长老区域。
　　一名女修问道。
　　“是的。”
　　云鸾点点头。
　　此时她已经接上了手臂，伤势也恢复了许多。
　　她看着缓缓走来的楚枭。
　　眼眸里分外明亮。
　　她忍不住摸了摸自己的左臂。
　　昨日肌肤相触的感觉。
　　依然清晰。
　　只可惜...
　　云鸾看了看月神的方向。
　　“的确是非同一般。”
　　女修认真地说道。
　　周围其他核心长老也是忍不住交头接耳，说着自己的第一眼感觉。
　　言语里皆有震动之意。
　　在数十万的目光中。
　　楚枭面色平静，缓缓而来。
　　直至落到了广场平台之上。
　　此时。
　　初阳炽烈。
　　他沐浴在万千光芒之中。
　　配合上那如同仙人般的气质。
　　竟有种神圣之感！
　　嗡~
　　下一刻。
　　突然有五道光柱，从天而落！
　　直接降临平台之上。
　　与此同时。
　　极为恐怖的气息，也骤然涌现天地间！
　　虚空震颤，裂纹滋生，风云更是为之变幻！
　　隐隐还有天劫之影在苍穹中闪烁！
　　“渡劫。”
　　楚枭心中震动。
　　在每一道光柱里，他都感受到了极强的力量！
　　绝非问鼎境能拥有的！
　　即便有系统的境界特效在，也无法遏制那种悸动感！
　　“太上长老！”
　　所有人皆是面色一肃，甚至站直了身躯。
　　在天月仙门里，太上长老乃是最为强大的存在。
　　毋庸置疑！
　　“我的上苍，五位太上长老亲至！”
　　有人看着那五道光柱，倒吸一口凉气。
　　有些头皮发麻起来。
　　天月仙门一共有五位太上长老，平时都处于闭关之中，很少会出来。
　　即便是有长老晋升核心。
　　最多也就出来一位！
　　但今天......
　　这排场是不是过于大了一些！
　　所有核心长老亲至也就算了。
　　连五位太上长老都来了！
　　一时间，所有人皆是目光震撼。
　　他们感觉自己或许还是低估了这位楚长老。
　　肯定有更为恐怖的地方。
　　否则也不至于让宗门如此隆重对待！
　　每一道光柱里。
　　皆有虚幻的身影浮动。
　　他们缓缓睁开眼睛。
　　齐齐看向楚枭。
　　微微点头。
　　嗡~
　　最中间的光柱里。
　　天荀子走了出来。
　　一步来到了楚枭不远处。
　　脸上带着温和的笑容。
　　见此。
　　楚枭有些沉默了。
　　这入宗仪式是不是过于盛大了一些？
　　在他看来，自己不就斩杀了一个血煞而已，怎么全宗上下，包括五位太上长老都来了！
　　也不知是不是错觉。
　　他感觉苍穹之上，似乎还有目光在看着他。
　　“楚长老，欢迎你加入天月仙门．‖。”
　　天荀子开口。
　　笑着说道。
　　同时手里出现了一套衣物，以及专属于核心长老的令牌。
　　楚枭没有多想。
　　堂堂仙门太上，来给他主持仪式。
　　而且还是其中最强的一位。
　　容不得他此刻分心愣神。
　　收敛心念，楚枭往前走去，来到天荀子面前。
　　伸手接过。
　　这是核心长老才能穿戴的衣袍。
　　除了身份的象征外。
　　其本身也是初阶防御灵宝！
　　十分罕见且珍贵。
　　衣袍上还放有一块令牌。
　　上面刻着楚枭二字。
　　“从今往后，楚长老列于核心之位！”
　　天荀子目光扫视全场。
　　“参见楚长老！”
　　闻言，数十万的修士纷纷躬身行礼，大声喊道！
　　声如浪潮。
　　在天地间，不断回荡！
　　一时间，楚枭有种回到东无边海的感觉。
　　只不过这里是天月仙门。
　　微吸一口气。
　　楚枭对着所有修士拱手，也算是回应。
　　见此。
　　天荀子眼里彻底放松下来。
　　入宗仪式已成。
　　那么楚枭也正式是天月仙门的人了。
　　日后无论是紫霄仙门，还是沧澜仙门，都没有理由来抢了！
　　想到这。
　　天荀子畅快至极！
　　她现在非常想看到那些老东西脸上羡慕嫉妒的表情！
　　要知道这可是两位宿慧者啊！
　　几乎是预定的大乘境！
　　咚~！
　　此时，仙门月钟被敲响了。
　　不只是一下。
　　而是连续九下。
　　这是入宗仪式最后的结尾。
　　“楚长老，走吧，去天月宫。”
　　天荀子笑着说道，“顺便给你介绍下，其他长老。”
　　“有劳了。”
　　楚枭点点头。
　　“往后，我们便是同宗修士，彼此之间无需如此生分。”
　　天荀子说道，“如有所需，尽管告知，就用那令牌传讯即可。”
　　“好的。”
　　楚枭看向令牌。
　　很显然，这枚令牌有着不少功能。
　　“徒儿，你也一起吧。”
　　天荀子看向月神。
　　“是。”
　　月神回答。
　　随即身形一闪。
　　出现在了平台上。
　　站在楚枭的旁边。
　　两人并肩而立。
　　一时间，竟成了一道极为靓丽的风景。
　　直至楚枭、月神跟着天荀子离开。
　　在场修士才逐渐回过神来。
　　“我的上苍，当月神师姐与楚长老站在一起的时候，我竟是看呆了！”
　　“世间竟有如此绝配之人！”
　　“简直是神仙眷侣啊！”
　　有女修双手托腮，十分激动地说道。
　　其他人也纷纷点头。
　　刚才那一瞬间，的确是把他们都给看愣住了。
　　心里不由自主地浮现了般配二字！
　　月神是所有仙门修士倾慕的对象。
　　尤其是男修。
　　换作任何人，他们都会不服。
　　但如果是楚长老的话。
　　回想起刚才的那一幕。
　　真有种天造地设的感觉。
　　——
　　天月宫。
　　天月仙门最为神圣之地。
　　平时有什么大事，也都会在这里进行商议以及处理。
　　天月宫，十分恢宏而雄伟。
　　走进其内。
　　抬头望不见顶。
　　只有深邃的夜空，繁星点点，弯月如勾。
　　脚下则是宛如明镜一般的地面。
　　每一步落下，都能看到清晰的自己。
　　朝前望去。
　　一根根巨大粗壮的石柱林立。
　　最深处，则是五个悬浮着的玉台。
　　这些即代表着诸位长老的位置。
　　“楚长老，你就坐那里吧。”
　　天荀子指了指最前方。
　　修仙界实力为尊。
　　排位亦是一样。
认*准-%
(༆.幼 [儿&(园{-༃}*中%]转^班|%5]%4(1-|8-4 &7[0(+2%"0)
.^千\寻%!中&转,]群"^2}0{&6]8*5%6\0\\5)3#
'洛$天'依}^中,转,群{_6%.6[(9}]3"$2{%3||6 6#9_
'妍,希#中&转$群&$2&}5_0**8)2)8^4$+4^(4},
　　虽然在众人眼中，他还只是问鼎境中期，但根据回来的何书言、云鸾所述。
　　楚枭的真实实力，其实已经堪比问鼎境大圆满了。
　　所以能坐在靠前的位置。
　　楚枭身形一闪。
　　直接出现在左侧最前方，第一根石柱上面。
　　随即一名名核心长老陆续入座。
　　至于月神也坐在了一根石柱上。
　　按理说，没有问鼎境战力，是没有资格坐的。
　　有些长老心中疑惑，但也没有多说什么。
　　毕竟这是太上长老的决定。
　　嗡~
　　天荀子来到玉台之上，盘膝坐下。
　　开口说道：
　　“々．今天是楚长老加入我宗的日子。”
　　“相信有很多长老，对于楚长老极为陌生。”
　　话落。
　　不少人点了点头。
　　有些人一直都在闭关，有些人则是今天通过传送大阵赶回来的。
　　平时都负责在一些地方镇守。
　　轻易不会离开。
　　尤其是防御北方鬼蜮的。
　　可昨日却是太上长老传讯，让他们不得不回来。
　　说实话。
　　很多人心中，还是存有质疑的。
　　虽然这楚枭展现出来的实力与天赋，的确很恐怖。
　　但如此隆重的仪式。
　　是不是过了些？
　　即便是当初给月神准备的收徒大典，都要稍逊一筹啊。
　　天荀子清楚他们心中所想。
　　但也没有特地解释。
　　“楚长老和月(得钱好)神一样，都来自东无边海。”
　　天荀子说道。
　　此话落下。
　　殿内顿时掀起了一阵哗然。
　　毕竟知道楚枭来处的，就何书言以及云鸾二人而已。
　　所以在听到这话时。
　　着实是忍不住震惊啊。
　　在世人的认知中，东无边海乃是荒僻之地！
　　不但灵气低劣，法则之力更是稀疏淡薄。
　　根本孕育不出极强者出来。
　　即便仙门能抽出人手来，也没有人会愿意去那种地方。
　　但就是这样的化外之地。
　　却是走出了像月神这般的妖孽人物！
　　努力说服自己，也能勉强理解。
　　毕竟世事无常，总有意外。
　　可现在太上长老却说楚枭也来自哪里！
　　他们顿时就无法理解了。
　　完全超出认知。
　　那还是荒僻之地吗？
　　一条潜龙也就罢了，连着两条？
　　不知道的，还以为那里是洞天福地呢！
　　一时间，议论纷纷。
　　目光也不断投向楚枭，以及月神。
　　楚枭面色淡然巧。
　　保持平静。
　　“另外楚长老，也与月神一样，都是宿慧之人。”
　　话落！
　　天月宫内顿时陷入绝对的安静。
　　连呼吸声都消失了。
　　所有人脸上布满了愕然。
　　眼眸里更是逐渐涌现了难以置信！.
 
第两百六十八章 诸雄登场，以及主子，我来了！（1/4，求自订！） 
 　　竟又是宿慧者！
　　有人回过神来，倒吸凉气。
　　宿慧之人，极为罕见，有些时候十数万年都未必能遇见一个。
　　没想到这楚枭也是宿慧者。
　　要知道宿慧者非同寻常，有前世之力的帮助，只要不中途陨落，修炼大乘境，几乎是板上钉钉的事情！
　　而大乘境，至少保证宗门鼎盛数万年，乃至十数万年！
　　想到这。
　　肉眼可见，所有长老皆是激动起来。
　　一个势力能有一个宿慧者，都属幸运了。
　　但现在自家仙门，却是足足两个！
　　这意味着什么？
　　用脚都能想明白！
　　天月仙门未来将有机会重回神洲之巅啊！
　　而他们也终于明白。
　　为何太上长老要如此隆重地举行入宗仪式。
　　当得如此！
　　当得如此！
　　被诸多目光注视。
　　楚枭眸光微动。
　　刚才他就有些奇怪，因为这入宗仪式过于盛大了些。
　　眼下看来。
　　原来是天荀子知道了他的‘身份’。
　　宿慧者。
　　放在哪里，都是炙手可热的存在。
　　已经知道了也好。
　　他本来还准备日后不经意间‘流露’出来，这样也就能解释他的修炼速度等问题。
　　“楚长老，接下来就由老身183为你介绍下诸位长老。”
　　天荀子笑着说道。
　　“有劳了。”
　　楚枭点了点头。
　　既然加入天月仙门，成为核心长老，的确也该多了解了解宗门里的修士情况。
　　“吾宗掌教正在突破之中，所以今天没有出现。”
　　天荀子看向右侧第一根石柱。
　　上面空空荡荡。
　　顿时想起了这件事。
　　“掌教么。”
　　楚枭也回过神来。
　　在宗门势力里。
　　掌教即是宗主的另一个称呼。
　　到现在为止，都是太上长老接待他，并没有出现过，以至于他都忘了掌教的存在了。
　　“这位是本门执法殿的曹长老，曹空明。”
　　天荀子指向第二根石柱。
　　上面坐着一个魁梧的身影，面容中年，即便穿着宽大的衣袍，也难掩凶唳之意。
　　尤其是那面相。
　　绝对能令小儿啼哭。
　　与天月仙门的风格，似乎截然相反。
　　“楚长老。”
　　曹空明拱手，脸上露出一抹看似狰狞，实则温和的笑容。
　　“曹长老。”
　　.楚枭也拱了拱手。
　　“旁边那位是本门的丹堂长老，沈知南。”
　　天荀子开始一一介绍着。
　　而楚枭则记于心中。
　　——
　　时间一晃。
　　便是半年以后。
　　因为楚枭基本都在闭关之中，很少出来。
　　所以关于他的话题，也在慢慢减退。
　　还有一个原因是。
　　距离第三仙府的开启时间，越来越近了。
　　整个中途神洲。
　　都在谈论着这件事。
　　只可惜这第三仙府不是谁想进就能进的。
　　为大势力所把持。
　　几乎与寻常势力无缘。
　　与此同时，各大顶级势力里的那些妖孽也纷纷出关了。
　　可以预见。
　　仙府又将掀起一波腥风血雨。
　　不知会有多少天才，乃至妖孽陨落。
　　距离天月仙门较远的一处古城里。
　　此乃大型古城。
　　有着接近千万级的人口数量。
　　万分繁盛。
　　“听说了么？”
　　“前不久未央皇朝的九皇子出关，前往两界山，与魔吞不动城的少城主打了一架！”
　　“九皇子居然输了！”
　　酒楼中。
　　有人说道。
　　“怎么可能？此前两人交手，不一直是九皇子赢么？”
　　“况且九皇子似乎已经踏足问鼎境大圆满了吧。”
　　“怎么还会输给那少城主！”
　　“谁知道呢，”
　　那人耸耸肩，“反正是败了一招。”
　　“不仅仅是九皇子，紫霄仙门的李易安也输了。”
　　其他桌，有人开口。
　　“输给谁？”
　　“南茉微！”
　　嘶！
　　倒吸凉气声响起。
　　“那不是乱古魔宗里的圣女么，一首天魔曲，艳倾天下，勾魂夺魄，即便是西土荒漠，那些断情绝欲的苦修士，都很难抵挡！”
　　“不过李易安主修清心诀，练得就是清心之法，没理由会败给同境界的南茉微。”
　　“先是九皇子落败，后是李易安，难道这是魔道兴盛的时代了么？”
　　有人忍不住说道。
　　自古以来。
　　基本都是人族正道，占据绝对的优势。
　　但从这几件事，可以看出魔道似有逐渐抬头的趋势了。
　　“不用太过担心，胜败乃兵家常事。”
　　“虽然九皇子，以及李易安败了，但别忘了咱们人族里的镇世妖孽，可不仅仅只有他们。”
　　“四大古族世家传人，以及西土天门的那位佛子，还是战胜了不少魔道强者，以及妖族强者的。”
　　正当酒楼里的气氛有些低沉的时候。
　　有一人说道。
　　显然对最近的情况十分了解。
　　“是啊，咱们人族又不是只有这两位天骄级修士，这位大哥，知道点什么，还请细细道来！”
　　“掌柜的，酒，上酒，上好酒！”
　　旁边的包厢里。
　　有一白衣人影，安静地坐着。
　　他听着外面的谈论声。
　　眉头微挑。
　　没想到闭关仅仅只是半年，就发生了这么多事情。
　　看来第三仙府的开启，就像是一把火，点燃了原本就紧张的神洲大势！
　　楚枭缓缓放下酒杯。
　　他本来还在闭关中，不到仙府开启，是不会出来的。
　　但许逢时却是来找他了。
　　所以他便离开了天月仙门，来到这里。
　　“九皇子，李易安，魔宗圣女...”
　　楚枭念着这几个人的名字。
　　都是当今大势力里镇世妖孽级的天骄修士！
　　年仅一千多岁，最多两千岁，就修炼到了问鼎境，并且还是问鼎境后期，乃至大圆满的存在。
　　实力可以说是极为强大了。
　　“看来这趟仙府之行，或许会比预想中的还要凶险一些。”
　　楚枭给自己倒了一杯酒。
　　不过也没有太多的担心，所有修士里，也就这些镇世妖孽，不容忽视，需谨慎对待。
　　除此以外，其他天才修士，与普通修士没有什么区别。
　　真要动手，一记剑指神通，就足以轻易地全部镇杀！
　　咚~
　　忽然门外响起了敲门声。
　　“主子，我来了。”
　　——
　　（兄弟们，要做好防护噢，现在真是太容易中招了...）.
 
第两百六十九章 这鬼君阁不会把自己搞废了吧，以及养魂神木！（2/4，求自订！） 
 　　熟悉的声音。
　　是许逢时。
　　这名鬼修到了。
　　“进来。”
　　楚枭声音淡漠。
　　“是。”
　　咯吱。
　　门打开。
　　一个略微有些消瘦的身影走了进来~。
　　正是许逢时。
　　只不过似乎像是易容过了，-与之前变化很大。
　　不仔细看。
　　都难以察觉是同一个人。
　　“见过主子！”
　　关好门。
　　许逢时连忙来到楚枭-面前单膝跪下。
　　“近二十年不见，你似乎过得很不错。”
　　楚枭稍稍打量了下。
　　这个家伙的修为居然都有突破了，已是化神境后期。
　　“蒙主子冥冥中庇佑，在阁内提升了地位，所以得到了资源也多了很多。”
　　许逢时回答。
　　“你怎么知道，本座来到了天月仙门？”
　　楚枭拿起酒杯，轻抿一口。
　　感受着酒水的味道在嘴里蔓延开来。
　　“回禀主子，这些年鬼君阁死了不少人，即便是鬼君都受了伤，所以无人可用的情况，小人也就晋升成为高阶长老了，”
　　“负责天月仙门这一块的情报收集。”
　　“也因此，知晓了主子的到来。”
　　“原来如此。”
　　楚枭微微点头。
　　同时心中有些无言。
　　他还在疯狂且勤勉地修行。
　　怎么这鬼君阁好像都快把自己给整废了啊？
　　“鬼君现在什么情况？”
　　收回心神，楚枭问道。
　　鬼君的修为境界。
　　在渡劫境初期左右。
　　当然这些年过去，可能已经有所提升。
　　“具体的，小人也不是很清楚，是在酆都鬼蜮那边，被其他鬼修打伤，估摸着是因为九幽鬼脉的事情。”
　　“同行去得二十位鬼主，也仅仅回来了八名。”
　　“只剩三名顶级鬼主，五名普通鬼主。”
　　许逢时回答。
　　闻言。
　　楚枭眸光微动。
　　顶级鬼主乃是问鼎境修士。
　　普通鬼主则是婴变境。
　　一下子死了这么多，鬼君阁的实力怕是大削啊。
　　照这样下去。
　　没准等不到他突破至婴变，解锁【渡劫】，鬼君阁自己就玩完了。
　　这想想，着实有些滑稽。
　　酆都鬼蜮位于中土神洲的北方。
　　常年鬼雾弥漫，阴森无比。
　　在那里，毫无生气，漫天阴魂。
　　亦是所有鬼修者的圣地。
　　三大仙门，乃至其他大势力，都曾想过将酆都鬼蜮彻底覆灭。
　　但其中蕴含莫名之力。
　　非鬼修者进入，时间稍微久一些，便会被莫名之力，侵蚀肉身，乃至元神。
　　即便是大乘境也是一样。
　　所以久而久之。
　　也就放任不管了，仅仅在周围布有修士防守。
　　有人说那种力量，很可能是传说中的鬼界之力。
　　“九幽鬼脉已经出世了么？”
　　楚枭问道。
　　“大致方位是确定了，但想要找到具体的位置，还需要一定的时间。”
　　许逢时回答，“现在每天都有大量的鬼修进入酆都鬼蜮，里面的情况可以说是十分混乱。”
　　“九幽传承里，具体有什么？”
　　虽然对鬼修一脉不感兴趣，但这种明显是顶级传承的，还是会有好奇。
　　“说法有很多。”
　　“有人说是鬼道圣宝万古尊魂幡，也有说是至高法诀等等。”
　　微微点头。
　　楚枭没有再问这方面的。
　　“除此以外，还有什么事情？”
　　“主子应该要去第三仙府吧。”
　　许逢时说道。
　　“这是自然。”
　　“鬼君也准备去。”
　　话落。
　　楚枭目光顿时微眯。
　　“如果本座没有记错的话，第三仙府仅允许渡劫以下的修士进入吧。”
　　“鬼君虽然是渡劫境修士，但他练有一道分魂。”
　　许逢时回答，“分魂的修为已达问鼎境后期！”
　　“分魂占据了一位顶级鬼主的肉身，这样就可以进入第三仙府了。”
　　闻言。
　　楚枭手指轻磕着桌面。
　　陷入了沉吟。
　　分魂之法么。
　　这是独属于鬼道的法门，需要元神极为强大者，方有资格修炼。
　　且极难练成。
　　没想到鬼君居然炼成了。
　　有了分魂。
　　就相当于多了一条命。
　　哪怕主魂死了，分魂也能继续活下来，成为全新的独立个体。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　“如此一来，这第三仙府里的水，变得更浑浊了些。”
　　楚枭心中想道。
　　如果有其他的老牌强者，也练成了分魂，从而进入到第三仙府里。
　　其危险程度，不下于那些镇世妖孽！
　　“鬼君要去的话，鬼君阁内的那些鬼主也会随行吧？”
　　收回念头，楚枭问道。
　　“是的，包括我在内，也会去。”
　　许逢时点点头。
　　“你？”
　　楚枭眸光有些讶异。
　　不过化神境而已，居然有资格进入。
　　“那个，在酆都鬼蜮，不是死了很多鬼主么，从而名额就空了下来，我也就有了机会。”
　　察觉到楚枭的疑惑。
　　许逢时顿时解释。
    . ........ .......
　　“真是个好运的家伙。”
　　楚枭笑着摇摇头。
　　不过第三仙府危险重重，不仅仅来源于修士间，还有仙府本身的机关禁制。
　　以化神境的修为进入。
　　说不得是福是祸。
　　“另外还有一件事，需要向主子禀明。”
　　许逢时说道。
　　“说。”
　　“在第三仙府里，似乎有一株养魂神木，既可以滋养自己的元神，强壮神识，还可以种在识海里，保护元神不受侵害。”
　　“甚至可以抵挡高两个大境界的神识攻击！”
　　“对于鬼修而言，乃是圣物级的存在！”
　　许逢时说道。
　　“养魂神木！”
　　楚枭右手微紧。
　　心中微喜一口凉气。
　　这可是传说中的神木，别说对鬼修而言了，对所有修士来说，都是无法忽视的！
　　毕竟识海是人最为脆弱的地方。
　　尤其是他！
　　系统特效只是特效。
　　他实际上的识海强度，是比不上那些‘同境界’修士的。
　　所以这些年，他也在疯狂修炼增长神识的功法秘术。
　　识海里更是放有诸多守护元神的灵宝，以及符箓。
　　但还是差上一些。
　　真要进行神识对轰，他的这些‘底牌’撑不了多久。
　　可如果有养魂神木的话。
　　那他以后就完全不用担心了！
　　“养魂神木！”
　　楚枭眸光明亮起来。
　　似有火焰燃烧了.
 
第两百七十章 小人对主子的忠心，当真是天地可鉴啊！（3/4，求自订！） 
 　　此等圣物，必须得到！
　　系统的攻击特效里。
　　【剑意世界】作为意境类特效。
　　彻底化为真实后，处于识海之中，对于元神也有保护效果。
　　但随着境界的提高，已经逐渐乏力。
　　至于其他的攻击特效，要么是纯粹的攻击，要么是炼体类，并没有关于元神方面的。
　　深吸一口气。
　　楚枭想喝口酒，稍作冷静。
　　但杯内已然空空荡荡。
　　许逢时顿时站了起来，躬身倒酒。
　　倒是十分具有眼力见。
　　“鬼君应该就是直奔那养魂神木去的吧。”
　　楚枭说道。
　　“是的，我听一位鬼主激动地说过，如果鬼君能得到那株养魂神木，便可将功法练至大成，甚至还能在千年内，突破至大乘境！”
　　许逢时点头。
　　千年。
　　楚枭眸光微眯。
　　这是个很可怕的数字。
　　化神境的极限寿元大概在“一八七”五千年左右。
　　而婴变境则是一万年。
　　问鼎境两万年。
　　渡劫境则是五万年。
　　越往后，每个小境界的突破，都是以千年为基础的。
　　长则甚至万年。
　　但鬼君却能在千年内，从渡劫境初期，突破至大乘境！
　　如果没有那株养魂神木。
　　他是绝对不会相信的。
　　在这世间，能称神木之名，几乎与仙等同，可想而知，有多么恐怖的力量。
　　“如此一来，就更不能让其得到了。”
　　楚枭心中想道。
　　之前或许只是宝物之争。
　　但现在，如果让鬼君安稳拿到，日后怕是要直接多出个大乘境的敌人。
　　这是无论如何，都不允许发生的。
　　“这养魂神木，鬼君是如何发现的？”
　　楚枭忽然问道。
　　“这个，小人就不清楚了。”
　　许逢时回答。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　这个回答在他的预料之中。
　　虽然许逢时在鬼君阁内的地位有所提升，但这个事情，估摸着得鬼主级方能知晓。
　　“养魂神木的具体位置，属下暂时还不知道，只能等到了仙府后，才能想办法和主子联系。”
　　许逢时说道。
　　“不错。”
　　楚枭眼中浮现满意之色。
　　当初留这许逢时一命，还真是个明智的选择。
　　否则他此刻哪能知道鬼君阁的动向。
　　以及那一株养魂神木！
　　“多谢主子夸奖！”
　　许逢时连忙单膝跪下，脸上露出谄媚的笑容，“一切都是小人应该做的！”
　　同时心中轻叹。
　　当卧底，当间谍，其实是很累的。
　　时刻要担心自己会不会暴露。
　　还好在自己年幼之时，在凡间是名戏子。
　　从小就精通演绎之道。
　　所以直到现在，也没有被人发现出异常过。
　　甚至在阁内。
　　都逐渐有点飞黄腾达的感觉。
　　当然这主要是鬼君阁现在人手稀缺，否则以他化神境的修为，无论如何，都混不到高阶长老的位置。
　　“功是功，过是功。”
　　“本座向来赏罚分明，这一次，你做得的确不错。”
　　“没有辜负本座对你的厚望。”
　　楚枭抬手，拍了拍许逢时的肩膀。
　　同时拿出了一枚储物戒。
　　“里面的东西，算是对你这次情报的奖励。”
　　许逢时接过。
　　下意识，神识探入。
　　眼眸顿时微缩。
　　天知道他看到了什么。
　　灵药！
　　好多的灵药！
　　而且是五六万年份的那种。
　　足足有三十株！
　　对于化神境的他而言，简直是一笔极为丰厚的财富！
　　要知道，以他现在的地位。
　　在鬼君阁内。
　　也只能每三年得到这样一株而已。
　　但现在却有足足三十株放在自己的眼前！
　　“多谢主子！”
　　许逢时握紧储物戒。
　　神色兴奋。
　　双膝跪下，咚咚磕头。
　　这卧底当得不亏啊！
　　就这一次，便得到了自己在鬼君阁内，相当于近一百年的俸禄！
　　楚枭眸光平静。
　　成为天月仙门的核心长老，他自然得到了大量的修炼资源。
　　而这些不过是其中的一小部分。
　　虽然这些灵药对于他来说，也有大用。
　　但想要完美驱使一个人。
　　不能仅仅靠威胁，还得靠利益。
　　得让人看到光明。
　　看到未来。
　　从被动，逐渐地化为主动。
　　主动地去为你做事！
　　这才是驭人之道。
　　否则纯粹只是用性命要挟，长久之下，被要挟者感觉前途昏暗，兴许会做出‘不理智’的事情。
　　况且舍不得孩子，套不着狼，仙府开启在即，他需要许逢时更加用心地办事！
　　“继续好好办事。”
　　“以后你会得到更多。”
　　楚枭缓缓说道。
　　拿起酒杯，一饮而尽。
　　“请主子放心，小人一定尽心竭力！”
　　“为您赴汤蹈火，万死不辞！”
　　许逢时舔了舔干涩的嘴唇。
　　声音激动。
　　如果说之前只是被楚枭威胁，没有办法。
　　那么现在感觉就不一样了。
　　或许跟着这样的主子，要比跟着鬼君阁光明多了？
　　毕竟如今的主子，可不是那荒僻之地的主宰。
　　已是天月仙门的核心长老。
　　天月仙门是何等存在。
　　完全不是鬼君阁能比的。
　　就像这五六万年的灵药。
　　他这种高阶长老，三年才给一株，而主子随手一扔，便是三十！
　　高下立判！
　　不对，是贫富顿显！
　　况且近二十年来，鬼君阁一直在死人，感觉前途有些不明朗。
　　“嗯。”
　　“只不过若把事情办砸了，或者生出异念...”
　　楚枭声音微微漠然下来。
　　该有的警告，还是不能少的。
　　“小人对主子的忠心，当真是天地可鉴，日月昭昭，还请主子明察！”
　　闻言，许逢时不由地想起当年阴罗鬼主被天劫活活折磨死的场景。
　　心中一惊。
　　背景更是发凉。
　　“忠心？”
　　楚枭心中忍俊不禁。
　　此等奸猾之辈，与这两个字，怕是八竿子都打不着吧。
　　“还有别的事吗？”
　　楚枭说道。
　　“没有了。”
　　回过神来，许逢时轻呼一口气，“不过第三仙府开启前，小人可能会再来找您一次。”
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　世间变化万千，到时鬼君阁内，兴许也会有新的变化。
　　“下去吧。”
　　楚枭摆了摆手。
　　事情已经了解完，他得继续品尝美食佳肴了。1.9
　　“那个，主子。”
　　许逢时讪笑着，指了指自己的身体。
　　楚枭顿时会意。
　　屈指一弹。
　　几道法力打入其体内。
　　许逢时体内留有六道天劫之力。
　　如果不在三十年内重新设置一下，便自动爆裂开来。
　　而今已经过去快二十年了。
　　而修仙者闭关起来，那是会忘记一切的。
　　到时他要是忘记了。
　　那许逢时真就死得太冤了。
　　所以得重新再设置一次。
　　感受着体内的变化，许逢时轻呼了口气。
　　内心也放松下来。
　　这种随时在鬼门关上进进出出的感觉，真是太‘刺激’了。
　　“那主子，小人就告退了。”
　　“小人也不能出来太久。”
　　许逢时起身，恭敬地行礼。
　　“嗯，走吧。”
　　楚枭随意地说道。
　　随即许逢时躬身离开，关上了房门.
 
第两百七十一章 两界山之后，魔吞不动城！（4/4，求自订！） 
 　　包厢里，楚枭早已设下了隔音禁制。
　　再怎么聊天，外面都听不到。
　　当然他是可以听到外面的。
　　随着门的关上。
　　楚枭的眸光变得深邃了起来。
　　许逢时说得话，他也没有深信不疑。
　　总不能说什么，就信什么。
　　得保持基本的质疑与警惕。
　　不过大概率，应该是没有什么问题的。
　　散去思绪。
　　楚枭继续饮酒。
　　不得不说，这中土神洲的酒品质着实不错，味道也很好。
　　主要是里面使用的灵药，都是数千年份的。
　　放在东无边海，这等年份的灵药，都算是稀少之物了。
　　将杯中酒一饮而尽。
　　楚枭扔下几块极品灵石，便消失在了酒楼中。
　　他还得再做一些准备方可。
　　——
　　北原。
　　极北之地。
　　处于两界山之后。
　　亦是魔道盛行的地域。
　　在这里，有着极多的魔道修士，以及强大的势力。
　　据说在北原的深处。
31
　　有一道裂缝。
　　随时能沟通那魔气滚滚的异域。
　　北原中央。
　　四周峰峦耸峙，宛如擎天之柱。
　　中间平原广袤。
　　风吹草伏。
　　丝丝缕缕的魔气，从地下渗透而出，时不时化作虚幻的魔影，对着远方的一座黑色巨城，张牙舞爪，厉声咆哮。
　　魔吞不动城。
　　魔道顶级大势力之一。
　　与乱古魔宗齐名并肩。
　　实力极为强大。
　　哪怕是未央皇朝，都得慎重对待的存在。
　　此时。
　　足足有千米高的古老城墙之上。
　　有一人影伫立。
　　他眸光漠然。
　　眼角狭长。
　　宽松的黑袍之下，是极为魁梧的身材。
　　弥漫着强横的气息。
　　他便是脚下这座古老城池的少城主！
　　这世间堪称镇世妖孽的几人之一！
　　拓跋峥！
　　年仅一千五百岁，便修炼到了问鼎境大圆满！
　　天赋可怕，潜力震怖！
　　嗡~
　　某一刻。
　　其面前的虚空，微微扭曲。
　　无数魔气滚滚而出。
　　逐渐化为了一张巨大的面容。
　　恐怖的气息，骤然席卷天地，虚空都宛如海面般，泛起波澜褶皱，似乎随时都会坍塌崩碎。
　　“父亲。”
　　没有丝毫犹豫，拓跋峥单膝跪下。
　　头颅微垂。
　　眼眸里浮现崇敬之色。
　　在他心里，这位父亲，乃是世间绝巅，真正的巨擘！
　　“听说你赢了。”
　　面容平静，缓缓开口。
　　“赢了一招。”
　　拓跋峥回答。
　　“不错，看来圣魔送来的那颗魔心，你已经吸收地差不多了，否则也无法轻易抵御南宫家族的皇道之力。”
　　面容微微点头。
　　“是的，借助那颗魔心，孩儿已将魔神躯炼至大成，从此同等级之下，没有任何力量，能在先天之上，再对孩儿产生压制效果。”
　　拓跋峥说道。
　　其实这世间的修炼流派，并没有绝对的克制。
　　无非是自身不够强而已。
　　水能灭火，但只要火够强，照样也将水给彻底蒸发。
　　修行流派之间也是一样。
　　你道高一尺，我便魔高一丈！
　　所谓的克制。
　　仅仅在修行初期，会比较明显。
　　因为那时的魔修，没有办法去抹除这方面的差距。
　　但随着修行的加深。
　　各种功法，底牌的增加，这些弱点也会逐渐被淡化。
　　“有魔神躯在，莫说皇道之力，就是西土佛光，万法光明，与你之间，也已是平级的关系，不再具备克制之力。”
　　“光明撕碎黑暗，黑暗亦可吞噬光明。”
　　面容缓缓说道。
　　声音不自觉流露着傲然之意。
　　“你已经击败了九皇子，人族正道那边其他几人也就不用太过在意了，之后把目标主要放在妖族身上吧。”
　　“还有那个乱古魔宗的女娃娃。”
　　“您是说南茉微？”
　　拓跋峥抬头，眉头微挑。
　　“嗯，这女娃娃天赋不弱于你，甚至可能会更强一些。”
　　闻言，拓跋峥眼中闪过一抹不服。
　　他不觉得自己会在天赋上弱于女人。
　　“不要大意。”
　　面容提醒，“听那个老东西说，南茉微的曲艺已经跨过了大雅无曲、大音希声的阶段，半只脚踩进了大道无弦。”
　　“你应该清楚这是怎样的境界。”
　　听闻此话。
　　拓跋峥眼眸里第一次浮现了凝重之色。
　　他曾经和那女人打过一架。
　　算是平手。
　　最多稍稍有点点优势。
　　那时的南茉微，还只是大雅无曲的阶段。
　　而今居然进步这么快。
　　大道无弦。
　　这可是连父亲都无法轻视的层次。
　　不过没有完全踏入的话，他还是有信心将其击败的！
　　毕竟魔神躯可是正统魔功！
　　传承自圣魔一族！
　　“请父亲放心，孩儿不会大意的。”
　　拓跋峥重重点头。
　　“嗯，有可能的话，尽量击败她，摘了她的面具，”
　　面容脸上浮现一丝笑容，“你也该有后代了。”
　　拓跋峥面色微愣。
　　随即也露出了笑容。
　　传闻南茉微面具下的容貌，极为不俗，堪称祸水。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　曾放出过话。
　　同境界之下，若能摘得她的面具。
　　便可得其一切。
　　只不过迄今为止，还没有人能够做到！
　　“经过家族祭祀推衍，这次第三仙府里，将会有大机缘现世，不出意外的话，应该是那仙灵宫。”
　　面容笑容收敛，变得平静。
　　“您的意思，仙府里的传承，要出世了？”
　　拓跋峥一怔。
　　眼187中顿时浮现炽热之色。
　　虽然家族里也有堪比真仙级的传承。
　　但这种传承，岂会嫌少？
　　自然是多多益善！
　　而且仙府里的传承，大概率是来自苍穹之上，可不是寻常真仙传承能比的！
　　否则也不至于数百万年来。
　　神洲势力一直争夺不断了，哪怕会有大量的死伤，也决不放弃！
　　“大概率是了。”
　　面容微微点头。
　　“这一次，孩儿定不会让父亲失望，绝对将其拿到手！”
　　拓跋峥下意识站了起来。
　　右手五指张开。
　　然后狠狠一握！
　　“以你现在的实力，的确有资格做到了。”
　　面容脸上浮现欣慰，“三大仙门那边，无需在意，不会有你的一合之敌。”
　　“即便是那李易安，十招之内，你也应该能够轻松败他。”
　　说到李易安。
　　拓跋峥眼里闪过不屑。
　　这三大仙门早已不复昔年之辉煌，如今也就传承久远，底蕴深厚点而已。
　　另外年轻一辈里，能拿得出手的，更是只有那李易安一人。
　　而李易安。
　　且不说以前就能击败。
　　现在更是容易！
　　“你虽然击败了九皇子，但也仅胜一招而已，不得大意，”
　　面容逐渐变得虚幻起来，隐隐要消失，“另外还有南疆妖族里的年轻强者，尤其是那只长在陨剑深渊里的...竹妖。”.
 
第两百七十二章 仙府是死物，但人不是（1/4，求自订！） 
 　　面容缓缓消失在了虚空中。
　　“妖族么。”
　　拓跋峥背着手，走到城墙边。
　　他望着苍茫大地。
　　冷笑一声。
　　“无论是谁，未来都将败于我手！”
　　“这必将是属于魔道，属于我的时代！”
　　言语间。
　　拓跋峥脸上浮现浓浓的自信。
　　眼眸里魔光汹涌。
　　似要席卷整个中土神洲！
　　——
　　随着距离第三仙府开启的时间越来越近。
　　神洲也变得越来越热闹。
　　虽然绝大部分人都没有进去的资格，但这并不影响他们闲谈。
　　比如说这一次。
　　第三仙府会有什么宝物现世。
　　那些镇世妖孽间，又会掀起何等激烈的战斗！
　　任何方面的想象，都足以让他们有种身临其境的感觉，仿佛就像是去过了一般。
　　就在这样的状态中。
　　半年时间。
　　很快就过去了。
　　天月仙门。
　　修炼宝山上，楚枭站在一株古树前。
　　微微仰头。
　　双眼紧闭。
　　感受着吹来的清风。
　　某一刻，风稍稍有了一丝凌乱。
　　他转过身。
　　但见面前已经多出了一道身影。
　　来者。
　　淡紫衣裙，身材修长而婀娜。
　　浑身笼罩在如梦如幻的月辉之中。
　　“月神。”
　　楚枭开口。
　　“没想到楚长老已经出关了，还想着过来提醒一下。”
　　月神脸带面纱，眸光清冷而流莹。
　　“如此大事，岂会忘记。”
　　楚枭微微一笑，“明天应该便要出发了吧。”
　　“嗯，明日辰时，于仙门广场集合，”
　　月神点了点头，“进入第三仙府的门户并不多，咱们三大仙门只掌控了一个，位于紫霄仙门之中。”
　　“所以我们明天得先去紫霄仙门。”
　　“这样么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　这点他倒不是很清楚。
　　还以为和以前的秘境那般，仅有一个出入口。
　　如此一来的话。
　　倒是免了一些纷争。
　　若是只有一个，届时众多势力汇聚起来。
　　彼此间有仇的话，难免当场打起来。
　　然后愈演愈烈。
　　来到天月仙门将近一年了。
　　这一年时间里，楚枭对于三大仙门的了解，也算是很深了。
　　总得来说。
　　紫霄仙门是三大仙门里最强的。
　　因为有大乘境的修士坐镇。
　　至于沧澜仙门，以及天月仙门，据说最强者，都是渡劫境大圆满。
　　放在天月仙门。
　　那便是天荀子。
　　只不过楚枭不是很相信。
　　觉得这是明面上的实力。
　　好歹是传承六七十万年的古老势力，肯定有老怪物活着吧。
　　否则也太掉价了些。
　　不过楚枭也没有过于好奇地去询问。
　　有这闲功夫，还不如好好修炼呢。
　　“楚长老应该看过我给你那两个玉简了吧．‖。”
　　月神说道。
　　“嗯，不说烂熟于心，也相差无几了。”
　　楚枭点点头。
　　这一年来，他时不时就会拿出来，重新浏览一番。
　　长此以往。
　　也就铭记于心了。
　　“关于第二个玉简，也就是有诸多修士信息的那个。”
　　月神右手一翻。
　　掌心又出现了一枚。
　　“仙府是死物，但人不是，这是仙门最新收集的，上面很多人的情况，都已经发生变化了。”
　　“尤其是那些镇世妖孽。”
　　楚枭伸手接过。
　　直接意识探入。
　　眉头顿时微挑。
　　好家伙，不愧是镇世妖孽级的人物。
　　跟之前的那枚玉简相比。
　　这上面记录的信息，所体现出来的实力，几乎快是之前的一倍了。
　　不过也没关系。
　　只要不是渡劫境。
　　他都有底气应付。
　　况且他也不会主动和人起争执。
　　以和为贵。
　　毕竟他是进去寻找机缘的。
　　而不是像那帮镇世妖孽，追求什么天下第一，人间无敌。
　　动不动就打打杀杀。
　　一定要踩着别人的脑袋，证明自己。
　　彼此之间无冤无仇的，各自发财即可。
　　虽然决心来到这风云涌动的中土神洲，但楚枭心中的‘理念’却始终没有动摇过！
　　“此次仙府之行，将会比以往地还要动荡许多，楚长老进去后，也得稍稍小心些，虽然以你的强大实力，足以和那些镇世妖孽争锋。”
　　月神说道。
　　“动荡许多？”
　　楚枭听到这个四个关键字，“这是为何？”
　　“听我师尊所言，根据未央皇朝的国师推衍，这一次仙府里的真正传承，怕是要真正出世了。”
　　月神说道。
　　“传承么。”
　　楚枭眸光平静，并没有露出什么异色。
　　所谓传承。
　　无非是通天灵宝啊，或者功法之类。
　　再强点。
　　也就是伪仙术，或者仙法。
　　这种东西，对于他来说，其实并没有太大吸引力。
　　只要自己境界提升上去。
　　系统都会解锁出来的。
　　没必要去那帮镇世妖孽争抢，他们要，就给他们吧。
　　反正他只对里面的灵药。
　　以及那株养魂神木感兴趣！！！
　　看着楚枭波澜不起的反应。
　　月神心中微微诧异。
　　要知道这可不是寻常的真仙传承。
　　大概率来自苍穹之上。
　　即便是她，都有所动心。
　　当然会动心，也主要是因为还没有从苏醒的记忆里，得到有用的东西。
　　“々．该说的就这些，咱们明天在宗门广场见。”
　　月神说道，也没多想。
　　“好。”
　　回过神，楚枭微微点头。
　　随即月神便转身离开了。
　　望着那逐渐远去的背影，楚枭收回目光，手里则出现了二十张符箓。
　　此乃七级符箓。
　　镇神符！
　　每一张都能抵挡来自问鼎境大圆满修士的神识攻击一次！
　　是他从天月仙门符箓殿买来的。
　　说是买。
　　其实符箓殿也没有收他钱。
　　如果是寻常核心长老，那他们肯定会收下，毕竟这可是整整二十张七级顶阶符箓，不是那么容易炼制出来的。
　　但这位可不同啊。
　　连五位太上长老都亲自出关迎接！
　　而有了这二十张符箓。
　　他(得钱赵)也不用担心与鬼君交战时，遭受到强大的神识攻击。
　　鬼修一脉。
　　专修阴魂，所以对于元神方面的修行，也是远超寻常修士的。
　　他觉得之前准备的那些神识防御之物。
　　肯定不够。
　　远远比不上这些七级符箓！
　　进入洞府的鬼君，不过是道分魂，修为在问鼎境后期。
　　神识攻击再强。
　　但也不至于能连续击碎二十张七级顶阶符箓的防护吧。
　　至于为何不用更高等级的符箓。
　　主要是在第三仙府里，这些超越问鼎的外物，是用不了的。
　　带进去也没用。
　　另外，他虽然练了很多神识方面的秘术，导致他的神识，要远远强于化神境修士功。
　　但想要催动八级符箓，还是太难了。
　　呼。
　　楚枭心中轻呼一口气。
　　随即手中符箓消失。
　　再次出现时。
　　已然在识海里。
　　一张张悬浮着，给人极大的安全感.
 
第两百七十三章 一帮乌合之众罢了！（2/4，求自订！） 
 　　翌日！
　　初阳破晓，霞光漫天。
　　宗门广场平台之上。
　　一道道流光不断落下。
　　皆是宗门里的内宫长老，以及核心长老！
　　如此多的强者汇聚于此。
　　凝聚起来的气势。
　　宛如一柄剑，撕裂万里天云！
　　如此重要的时刻。
　　自然不会有人迟到，皆是提前到来。
　　楚枭也没有姗姗来迟。
　　故意最后。
　　几乎和月神同一时间到达。
　　两人并肩而立。
　　站在那里。
　　着实是这盛大日子里的一道优美风景。
　　怎么看，怎么心旷神怡。
　　引得不少人窃窃私语。
　　眸光中有羡慕，也有感慨。
　　两人微微点头。
　　也没有说什么。
　　因为好像也没什么好说，该说得，昨天也说过了。
　　时间逐渐过去。
　　很快。
　　人都齐了。
　　所有内宫长老，外加核心长老，加起来，总共有一百名。
　　这其实并非是仙门的总数。
　　主要是一柄仙钥，只能容纳二十人进入。
　　而天月仙门仅有五柄。
　　其他两大仙门也是187差不多的。
　　所以一些修为较弱的内宫长老，就没有资格去了。
　　嗡~
　　广场上，虚空扭曲。
　　一道人影缓缓出现。
　　正是天荀子。
　　她一身月白色长袍。
　　面容虽是苍老。
　　但眼眸却是万分矍铄。
　　让人不敢轻易与其对视。
　　“精气神不错，看来状态都调整好了。”
　　天荀子目光扫过全场，眼中皆露出满意之色。
　　尤其是看到楚枭以及月神时。
　　更是点了点头。
　　她十分清楚楚枭的时候。
　　虽然境界是问鼎境中期，但真正的实力，可不止如此。
　　如果云鸾以及何书言没有夸大的话。
　　光凭那一招的力量，已然是镇世妖孽级了！
　　只可惜她当时并不在场。
　　否则还能看出更多的东西来。
　　反正不管如何。
　　她很期待楚枭在里面的表现，最好能战胜几名镇世妖孽，打出名气来。
　　然而她并不知道楚枭的打算。
　　可以说与她的期望截然相反。
　　楚枭的打算还是老样子。
　　那就是悄默默地寻找机缘，寻找灵药。
　　如非必要。
　　绝对不与人产生冲突，能让则让。
　　虚实转换的次数，虽然还有五次，但也不能随便用的，能省则省。
　　不过他心里其实也清楚。
　　这种群英汇聚之地，即便他不想找麻烦，麻烦也会主动找上他。
　　就如当初解决完海妖一族后。
　　鬼君阁又出现了。
　　无人能够轻易地独善其身，浑水摸鱼。
　　“既然人都到齐了，那便出发吧。”
　　天荀子收回目光。
　　右手一翻。
　　出现了枚圆形玉石。
　　催入法力之后。
　　玉石骤然绽放光芒，腾空而起。
　　悬于宗门广场上空！
　　轰隆隆~
　　脚下广场顿时震动起来。
　　一道道玄妙的符文开始亮起，彼此连接，化为庞大的阵法。
　　“传送大阵么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　天月仙门与紫霄仙门之间的距离，还是无比遥远的。
　　哪怕是问鼎境修士，也得花费四五天的时间，才能赶到。
　　“大阵，启！”
　　天荀子声音平静。
　　脚下符文汹涌，浓浓的空间之力弥漫开来。
　　下一秒。
　　传送大阵光芒大盛，遮掩所有。
　　——
　　与此同时。
　　神洲各个地域，各个势力里的强者也纷纷走了出来。
　　面露兴奋。
　　一万年一次的第三仙府，终于开启了！
　　未央皇朝。
　　居于神洲之最中。
.
　　整体实力，也可以说是人族之最！
　　毕竟除了身为皇族的南宫家族外，还有四大古族世家，皆不会逊色太多。
　　五大古族汇聚一起。
　　可想而知，是多么恐怖的力量！
　　所以自它之后。
　　三大仙门就不敢自称是最为顶级的势力了。
　　稍稍靠后。
　　唯有神秘的西土佛国，还能与其争锋。
　　此时。
　　皇朝深处。
　　一座赤红色的大殿。
　　殿门打开。
　　走出了一道看似消瘦的人影。
　　身着淡金蟒袍。
　　唇红齿白。
　　肌肤胜雪。
　　是少有的丹凤眼。
　　眉宇间布满英气。
　　有种完全不符合性别的妖娆美感。
　　“殿下。”
　　一位铠甲修士走了过来，单膝跪下，右手抚胸，浑厚的声音中布满恭敬，“仙府已经开启，该出发了。”
　　“嗯。”
　　人影微微点头。
　　他便是未央皇朝的九皇子。
　　南宫败天！
　　可以说是一众皇子中，天赋最为优异者，古今罕见。
　　虽然和拓跋峥同属问鼎境大圆满。
　　但他花得时间，可要少上许多。
　　仅仅只用了一千两百年而已！
　　“自从您败于拓跋峥后，其他皇子对于您的流言蜚语就多了许多，还希望您待会可以保持冷静。”
　　铠甲修士想了想，说道。
　　“一帮乌合之众罢了，岂能影响本皇子的心境，”
　　九皇子随意地说道，眸光淡然，“至于拓跋峥，一个傲慢无知的家伙罢了，不过是逗他玩玩，测试下魔神躯的强度而已，还真以为自己能赢。”
　　闻言，铠甲修士陡然抬头。
　　眸光中有些不可思议。
　　之前听闻九皇子落败时，他就感觉不可思议，因为在他心中，九皇子一向是同辈无敌的存在。
　　怎么会败给那两界山后的蛮夷呢。
　　原来...是故意输得！
　　铠甲修士一时间，心神振奋起来。
　　“走吧。”
　　九皇子背着手，往前走去。
　　铠甲修士连忙起身跟上。
　　——
　　北原。
　　一个大峡谷中。
　　两侧石壁上，建有诸多灰色宫殿。
　　有一女子，悠然地坐在宫殿顶上。
　　双腿洁白而修长，宛如软玉，轻纱浮动，随风轻舞。
　　脸上带着银色面具。
　　怀里则抱着一个琵琶。
　　“圣女大人，该出发了。”
　　身后有声音响起。
　　女子眸光微动，望着远方，纤细的玉指，拨动长弦。
　　砰！
　　声音戛然而止。
　　仅剩血腥味，缓缓弥漫而来。
　　“吵死了。”
　　女子轻声说道.
 
第两百七十四章  千丈裂缝！一曲天魔音！（3/4，求自订！） 
 　　“好不容易有了些感悟，就被你给打搅了。”
　　南茉微缓缓起身。
　　她有着淡红色的柔顺长发。
　　用丝巾随意地扎成一束。
　　转过身。
　　眸光淡漠地望了眼地上的血迹~。
　　随即抬首。
　　在那里，-她看到了一道身影。
　　“是你故意派来打扰我么。”
　　身影也是名女子。
　　气质不俗。
　　对视之后，便消失在了原地。
　　“罢了，等仙府过后，再杀了你吧。”
　　南茉微轻抚琵琶。
　　身形随风飘散。
　　——
　　西土佛国。
　　沉寂已久的天门中，走出了一名黄衣僧侣，头顶十个戒疤，双手合十。
　　一目慈祥。
　　一目凶恶。
　　——
　　南疆妖族。
　　与三大仙门的交界之地。
　　是放眼无际的翠绿竹林。
　　清风徐来。
　　树影婆娑，掀起万千林海。
　　于深山之中。
　　一杆青竹，蹦蹦跳跳地出来。
　　——
　　酆都鬼蜮
　　...
　　仿若天旋地转。
　　斗转星移。
　　一瞬间的方向感全失。
　　一瞬间的黑暗降临。
　　只不过下一秒，温煦的阳光便照在了脸上。
　　楚枭恢复视野。
　　周围的环境已然大变。
　　但见苍穹澄澈。
　　一轮天阳高悬，绽放光芒。
　　四周云雾如海。
　　仙山座座，悬浮于空。
　　脚下是类似来时的广场平台。
　　“欢迎天月仙门的道友到来。”
　　忽然一道声音响起。
　　楚枭循声望去。
　　只见不远处的高台上，有三道人影屹立。
　　身穿淡金色长袍。
　　眉宇间布满威严。
　　身上弥漫着的气息，极为强大。
　　尤其是为首的那个。
　　绝对是和天荀子同级别的存在！
　　“青阳道友。”
　　天荀子开口，“好久不见。”
　　“的确是很久没见了。”
　　青阳子点了点头。
　　“沧澜仙门的人，还没来吗？”
　　天荀子左右四顾。
　　“快了吧。”
　　青阳子回答。
　　随即目光落到了月神的身上，继而转至楚枭。
　　“这就是那位斩杀血煞的核心长老么。”
　　“当真是年轻人杰，有没有兴趣来我...”
　　但话还没有说完，就被天荀子打断了。
　　“你这个看到天才，就想拉拢的臭毛病，何时才能改掉？”
　　天荀子向右一步，挡住了青阳子的目光。
　　“人之常情，人之常情。”
　　青阳子笑眯眯地说道。
　　他可是听说了，五大太上齐齐出关，为此人举行入宗仪式。
　　可想而知有多不凡。
　　而今见面。
　　心中着实震动。
　　光看那面容气质，都觉得非同寻常。
　　不过他也就习惯性地说说而已，毕竟自家已有李易安了。
　　而李易安则是彻彻底底的镇世妖孽级。
　　虽说在那帮同级存在里，并不是那么地出众。
　　楚枭听到两人的谈话。
　　眸光微动。
　　看来自己的名声，似乎已经传到其他仙门了。
　　嗡~
　　忽然，不远处的平台也闪烁起了炽烈的光芒。
　　待光芒消散。
　　出现了一百多道人影。
　　是沧澜仙门的人。
　　为首者是一中年男修。
　　两鬓斑白。
　　看上去有种优雅的感觉。
　　只不过那淡粉色的道袍，稍稍有些怪异。
　　“兰溪道友。”
　　青阳子朗声喊道。
　　“青阳道友，还有天荀道友。”
　　闻言，兰溪子望了过来，脸上露出笑容。
　　如此一来。
　　三大仙门的强者算是彻底到齐了。
　　“虽然三大仙门早已不是神洲中的最顶级，但这般底蕴，依旧不容小视啊。”
　　楚枭将这一切都看在眼里。
　　也难怪可以一直占据神洲东部的疆域。
　　而这些修士也不可能会是全部。
　　肯定还有更多的强者没有出来。
　　“走吧，第三仙府已经开启了，咱们也该进去了。”
　　青阳子说道。
　　“嗯。”
　　天荀子，兰溪子顿时点点头。
　　随即众人腾空而起。
　　跟随着青阳子。
　　朝着紫霄仙门的深处疾驰而去。
　　——
　　同为仙门。
　　但仙门之间的领地风格，还是有着很大的区别的。
　　比如说天月仙门。
　　整体就是比较清冷的那种。
　　而紫霄仙门则是炽烈，到处都是耀眼的光芒。
　　极阳之力也十分浓郁。
　　楚枭作为大日炎阳仙体的拥有者。
　　着实感觉有些如鱼得水。
　　万分舒悦。
　　在这种极阳之力浓郁的地方战斗，他的仙体之力，会更加地强大。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　体质就和意境一样。
　　能够对于你使用的功法，法术，产生强大的增幅效果。
　　就拿大日炎阳仙体来举例。
　　同样是极阳功法，寻常修士施展出来的威力是一，那么仙体拥有者便是十，甚至更高，具体因人而异。
　　只可惜系统暂时还没有解锁出一个强力点的极阳攻击特效。
　　现在最多只能使用仙体自带的神通。
　　另外，仙体也不仅仅只是增幅效果，能让拥有者在感悟极阳法则，光明法则的时候，如有神助。
　　事半功倍！
　　以及还有些神奇的功能。
　　“嗯？”
　　月神忽然诧异地看了眼楚枭。
　　娥眉微皱。
　　“是错觉么。”
　　月神想了想。
　　“到了。”
    . ......... 0
　　青阳子的声音响起。
　　月神也收回了思绪。
　　众人齐齐望向前方。
　　但见天地浩渺。
　　虚空撕开，出现了一条足足千丈长的狰狞裂缝。
　　犹如一条线。
　　连接苍穹与大地。
　　裂缝后，七色光芒宛如雾气般，缓缓涌动着。
　　既迷人，又让人感觉危险。
　　“这就是进入第三仙府的入口么。”
　　楚枭眸光微动。
　　一般而言，秘境类的存在，入口基本都是门户状。
　　但这种裂缝状。
　　着实少见。
　　在千丈裂缝前。
　　早已有一百道人影等候了。
　　那是紫霄仙门的修士！
　　“是李易安师兄！”
　　沧澜仙门那边，有女修大声喊道。
　　眼眸里浮现倾慕之色。
　　只见最前方，有一修长的身影伫立。
　　身穿淡金色的长袍。
　　头戴道冠。
　　皮肤白皙，眉眼平和。
　　正是三大仙门里唯一镇世妖孽级的天才。
　　李易安。
　　年仅一千八百岁，就修炼到了问鼎境大圆满！
　　换作以前。
　　听到身后有人呼唤他的名字。
　　他肯定会转过身。
　　温和地点头回应。
　　但现在。
　　他完全没有那心情。
　　“南茉微！”
　　李易安微吸一口气。
　　抚平波澜起伏的心境。
　　同为镇世妖孽。
　　他从来不觉得自己会弱于那些人。
　　但半年前的一场战斗。
　　他居然直接败了！
　　败在一个魔宗女人手上！
　　一曲天魔音！了.
 
第两百七十五章 双喜临门，大吉之兆！（4/4，求自订！） 
 　　他永远忘不了那一天。
　　天魔音之下。
　　他最为自信的心境，都崩碎了。
　　被其戏弄鼓掌之间！
　　“这一次，我定要一雪前耻。”
　　李易安衣袖下的双手握紧。
　　只是他不知道的是。
　　当他开始动怒的时候，就已经回不去以往的心境了。
　　那是一粒魔种。
　　正在生根发芽，摧毁所有。
　　“李易安么。”
　　楚枭望着那道人影。
　　他在玉简上看过相应的信息。
　　仅仅一千八百年，便踏足问鼎境大圆满了。
　　的确当得镇世妖孽之名。
　　只不过战绩没有那么好看，似乎跟谁打，都没有赢过，最多保持平手。
　　而半年前，已经败给了那乱古魔宗的圣女。
　　南茉微。
　　不过楚枭也没有什么轻视之心。
　　能成为镇世妖“一九零”孽的，都不是什么简单人物。
　　只能说一山更比一山高吧。
　　很快。
　　三大仙门的修士，就都聚集在了千丈裂缝前。
　　里面的七色光芒氤氲。
　　犹如彩虹，梦幻迷离，让人心驰神往。
　　进入第三仙府后的落地点是随机的。
　　也就意味着。
　　同宗之人不一定能凑在一起。
　　进入后的落地点，很可能会遇到其他势力之人！
　　如果是未央皇朝，或者西土佛国的，那还好，但若是...
　　怕是避免不了一场血战！
　　“进！”
　　青阳子站在半空中，缓缓开口。
　　他没有多说什么。
　　都是活了数千年的人，有些东西不需要多言。
　　咻！
　　李易安直接向前一步，冲进了裂缝内。
　　其他修士微愣，随即连忙跟上。
　　“那便预祝楚长老，在仙府内大有所获。”
　　旁边月神侧过头，看向楚枭，面纱下的惊世仙颜，露出绝美的笑容。
　　“月道友，也是一样。”
　　楚枭也笑着说道。
　　而后似有所想，又问了一句。
　　“对了，这么多年来，还不知道月道友的真正名字。”
　　月神明显一愣。
　　像是没想到这种时候，楚枭会问这个。
　　“名字不过是称呼罢了，叫什么都可以。”
　　月神收回目光，朝着裂缝飞去。
　　“一个名字而已，难道还有什么隐秘，或者忌讳不成？”
　　楚枭看着月神的背影。
　　眉头微挑。
　　随即摇了摇头，散去思绪。
　　眸光恢复正常。
　　第三仙府。
　　既是机缘之地，亦是危险深渊。
　　需心无旁骛。
　　脚尖一点。
　　楚枭也飞进了千丈裂缝中。
　　很快。
　　三百名仙门修士陆陆续续全部进去了。
　　原地。
　　只剩下青阳子，天荀子，以及兰溪子。
　　三人身形缓缓落下。
　　望着那足足千丈高的裂缝，眼眸里闪烁一抹感叹。
　　曾经他们也进去过。
　　并且不止一次。
　　里面的天地，当真有些难忘。
　　不过危险也同样令人记忆深刻。
　　那些恐怖的禁制，机关，还有狞兽等等。
　　“希望这次伤亡率能低一些，别再像以往那般，死伤三成以上了。”
　　兰溪子手里出现了一柄圆扇子，微微摇动，“无论是婴变，还是问鼎，培养起来都不容易。”
　　“残酷地说，也是某种历练，某种筛选，”
　　青阳子面色平静，缓缓说道，“只要能活着出来，未来晋升至问鼎，乃至渡劫的希望都会大大增加。”
　　“就像你我三人，曾经以为问鼎便是极限，结果现在却已是渡劫境大圆满，甚至还有机会冲击传说中的大乘之境。”
　　闻言，兰溪子点了点头。
　　“其实老身最为关心的，还是这一次的仙府传承，会花落谁家。”
　　天荀子开口，“能有资格争抢地，无非是那几个镇世妖孽。”
　　“只要别是魔道，鬼道，以及妖族就行。”
　　青阳子想了想，说道。
　　换做之前。
　　他绝对会说李易安。
　　但现在嘛，已经没有那么大的信心了。
　　“不错，只要是我们人族正道的即可。”
　　兰溪子表示赞成。
　　天荀子没有说话。
　　她望着那道千丈裂缝，眼眸里隐隐有光芒闪烁。
　　以楚枭目前展现出来的实力，绝对已经达到了镇世妖孽的级别。
　　可以去争一争。
　　另外，哪怕楚枭不行。
　　还有月神呢。
　　说实话，其实月神才是她目前最为看好的。
　　别看月神仅仅只有婴变境。
　　但......
　　若非如此，她也不会让月神能够坐在天月宫里... .
　　与核心长老同阶。
　　——
　　在踏入裂缝的瞬间。
　　楚枭只感觉自己像是进入了一片无垠的光海之中。
　　随即七色光芒扭转。
　　化为巨大的漩涡。
　　将他完全吞噬！
　　沉沦感瞬间弥漫而来。
　　约莫三个呼吸后，才逐渐消退。
　　楚枭缓缓睁开眼睛。
　　但见周围场景已然大变，无比陌生。
　　已经在另一个世界了。
　　这里天地浩渺。
　　颇为奇异。
　　苍穹之上，有一条巨大的七彩长河。
　　看不到源头，看不尽结束。
　　仿若永恒地流淌着。
　　每分每秒，都有宛如羽毛般的七色光芒，缓缓飘落。
　　无论落到哪里，都会逐渐消失，亦或是渗透进去。
　　收回目光。
　　楚枭望向远处。
　　大地辽阔而无垠，一座座雄峰屹立，犹如天之守卫，散发着古老而雄浑的气息，让人心神震撼。
　　“七彩天河么。”
　　楚枭回过神来。
　　这是第三仙府里独特的景色。
　　一开始，修士还以为这七彩天河会是大机缘，冲天而起，试图靠近。
　　但后来才发现。
　　什么叫做咫尺天涯！
　　明明就在眼前。
　　但却永远无法抵达！
　　如同彼岸。
　　如同不可触摸的存在。
　　亦如同幻象。
　　最后所有人只能选择放弃。
　　将其当做一道景色来对待1.9。
　　所以第三仙府，也有个别名——七彩仙府。
　　微吸一口气。
　　楚枭眸光沉凝，他拿出了地图，开始判断自己所处的位置。
　　仙府开启的时间是七天。
　　进来后，无法主动离开。
　　待仙府关闭之时，会自动驱逐。
　　从何处来，便会回到何处去！
　　“如此多的仙峰，应该是仙府西部地域，天云丛山。”
　　楚枭收起地图。
　　微微点头，露出喜色。
　　记得这是灵药比较多的区域。
　　“嗯？”
　　楚枭心中微动。
　　因为他居然这么快就感应到了许逢时的存在！
　　那熟悉的天劫之力！
　　“双喜临门，大吉之兆！”
　　楚枭嘴角微扬。
　　望向了感应传来的方向。
　　那里是偏北的位置。
　　“养魂神木！”.
 
第两百七十六章 妖族踪迹，恭喜鬼君大人！（1/4，求自订！） 
 　　他此次进来的目标有两个。
　　一是寻找灵药。
　　年份越高的越好。
　　二是那株养魂神木，必须得到！
　　完成这两个目标后。
　　才会考虑其他。
　　与此同时，楚枭右手一翻，掌心里出现了罗盘。
　　上面有光点显现。
　　半个月前，许逢时又来了一趟。
　　给他这个罗盘。
　　通过这个罗盘，可以清楚在仙府里，找到许逢时的位置。
　　这是为了防止距离过远，可能感应不到天劫之力的后手。
　　而此刻的罗盘上，已经有光点闪烁了。
　　收好罗盘。
　　楚枭环顾四周。
　　或许自己这运气比想象地还要好一些。
　　落地时，周围都没有人。
　　“嗯？不对。”
　　楚枭忽然眸光微眯。
　　因为他嗅到了血液的味道，正随着清风飘来。
　　身形一闪。
　　楚枭消失在了原地，再次出现时，已经在数里之外。
　　他看向脚下。
　　只见地上是一摊泥泞的碎肉。
　　仅剩颗头颅，还是完整的。
　　“应该不像是魔道，鬼道的手笔。”
　　楚枭看了下伤31痕。
　　有被撕咬，扯裂的痕迹。
　　“妖族么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　在中土神洲，自然也有妖族。
　　基本都位于神洲南部。
　　称为南疆妖族。
　　妖属有很多种。
　　精兽成妖，天地成妖，器物成妖等等。
　　看这伤痕。
　　大概是精兽成妖。
　　也就是虎豹蛇牛那种类型。
　　这种妖族生性凶残，喜食生灵，无论是人族，还是同族，都会吞噬。
　　而后两种妖族。
　　比如说云妖，雨妖，风妖，竹妖，剑妖等等。
　　则不同。
　　它们更像是天地之灵。
　　一心求道。
　　内心纯粹，吞吐地也是日月之精华。
　　不以生灵为食物。
　　“看来周围已经有人提前先到了，另外还有妖族。”
　　楚枭收回目光。
　　内心打起了警惕。
　　敢进入仙府的妖族，基本都得是六级，或者七级。
　　五级也会有。
　　但很少。
　　即便是妖族，也不会把珍贵的名额，轻易浪费在五级妖族身上。
　　深吸一口气。
　　楚枭眼眸里开始闪烁起淡淡的血色雷光。
　　【太古劫雷体】已经处于半开启状态，随时都能打出三九天劫。
　　“先不管其他，找到鬼君再说。”
　　唰！
　　楚枭化作雷光，朝前疾驰而去。
　　对于他而言。
　　养魂神木始终是第一位的。
　　只要能得到，日后就不用担心识海问题了。
　　即便是高两个大境界的修士，都无法对他的识海造成伤害。
　　并且养魂神木。
　　乃是元神一道的圣物，还有着诸多神妙的功能！
　　——
　　仙府，西北部。
　　这里是茂密而幽邃的黑色森林。
　　放眼望去。
　　仿若无边无际。
　　透发着一种难以言喻的死寂与压抑感。
　　很少有修士愿意来这里探索。
　　因为待久了，精神似乎都会变得不正常起来。
　　有种诡异莫名的力量。
　　此时。
　　一处潺潺的溪水旁。
　　出现了足足十道身影。
　　身影皆笼罩在浓浓黑雾中。
　　看不清面容。
　　也看不清体型。
　　只有一双眸子闪烁着暗红的光芒。
　　“这里是...？”
　　为首的身影，看向四周，缓缓开口。
　　声音诡异。
　　听不出男女，也听不出老少，或者说四种声音皆有，同时响起。
　　“恭喜鬼君大人，咱们似乎直接来到了目的地！”
　　“幽暗森林！”
　　站在最后的一道身影，有些兴奋地喊道。
　　同时手里拿出一张地图。
　　指着上面的区域。
　　“幽暗森林么。”
　　黑雾消散，露出了其中身形。
　　看上去颇为消瘦。
　　露出的皮肤更是惨白无血。
　　他穿着宽大的黑色长袍，负手而立。
　　脸上燃烧着深绿色的火焰。
　　血色的眼眸里，浮现喜悦之色。
　　他便是鬼君！
　　鬼君阁的真正领导者！
　　渡劫境初期修士！
　　只不过在这里的，仅仅只是一道分魂。
　　修为实力也只有问鼎境后期而已。
　　“真是天助我也！”
　　鬼君脸上火焰汹涌，声音中充斥着激动。
　　本以为会降临在其他区域。
　　甚至还会遇到其他人族修士，没准要大战一场，反正过程会比较曲折。
　　谁成想居然直接来到了目的地！
　　这不是天赐，是什么！
　　“鬼君大人，此乃鬼祖庇佑，让您拿到养魂神木，此后必将一统酆都鬼蜮，再现九幽辉煌，君临天下！”
　　最后那道人影双膝跪下，兴奋地说道，“恭喜鬼君大人，贺喜鬼君大人！”
　　鬼君看了人影一眼。
　　满意地点了点头。
　　这个叫许逢时的高阶长老，虽然修为低了些，但拍马屁的功夫还不错，让他十分受用。
　　若非在酆都鬼蜮死了不少鬼主。
　　像这种长老，其实是没有资格接190触到他。
　　剩余八人。
　　纷纷看了眼许逢时。
　　身为鬼主，他们自然不可能像许逢时这般拍马屁，但这种时候，也得说些什么。
　　于是纷纷说了些场面话。
　　大致雷同。
　　没有什么特色。
　　所以鬼君仅仅只是淡淡地点了点头。
　　“走吧。”
　　鬼君朝着幽暗森林深处走去。
　　八名鬼主以及许逢时连忙跟上。
　　对于其他修士而言，幽暗森林的环境，或许会让他们不适。
　　但对于鬼修来说。
　　却是如鱼得水。
　　十分舒服。
　　因为这里弥漫着的诡异之力，其实是魂念。
　　强者元神震碎后，残留下来的魂魄执念。
　　很是零碎。
　　但却到处都是。
　　鬼君贪婪地呼吸着。
　　一如以往。
　　可以明显地看到周遭虚空中，有一缕缕的雾气出现，被其吸入体内。
　　其他鬼主，也是一样。
　　一个个都有些忘乎所以。
　　许逢时站在最后。
　　他看着这些人的背影，眼眸转了转。
　　“也不知主子到了哪里了。”
　　他想拿出罗盘看看。
　　但眼下的场合明显不能.
 
第两百七十七章 虽然不能如楚枭般继承修为，但却可以...（2/4，求自订！） 
 　　“应该是进来了吧。”
　　许逢时心中想道，“不过主子啊，您得快一些了。”
　　他也没想到会直接降临目的地。
　　只是转念一想。
　　好像让鬼君提前拿到，也没什么问题。
　　反正七天之内，又出不去。
　　只要自己活着，主子就能找到鬼君。
　　想着。
　　许逢时看了看四周。
　　说实话，以化神境的修为，来到这种地方，着实是心里没底的。
　　——
　　仙府，北方地域。
　　在连绵的深山中。
　　有一片绵延数百里的花海。
　　花种很多。
　　形状各异。
　　但颜色基本分为两种。
　　金色以及银色。
　　前者炽烈，后者清冷，交相辉映。
　　有种难以言喻的视觉冲击感。
　　某一刻。
　　一道身影出现在了这里。
　　正是月神。
　　她身姿修长，体态优美，皎洁的玉足，轻轻踩在一朵鲜花之上。
　　清风徐来，紫发飞舞。
　　“金银花海。”
　　月神眼眸里出现了一丝波澜。
　　她右手微微抬起。
　　轻抚胸口。
　　“是这里了，没有错。”
　　月神放下手。
　　她想要的东西，就在这里。
　　随即她朝着前方走去。
　　在极远的地方。
　　似乎有一座朦朦胧胧的宫殿。
　　然而还没走几步。
　　身后的虚空中，却是泛起了涟漪。
　　足足三道人影出现。
　　浑身魔气滔滔。
　　显然是魔修。
　　而且是实力不俗的那种。
　　“终于进来了，真是废了老夫好一番工夫！”
　　其中一人说道。
　　他头发半白，脸上长满了麻子。
　　身穿黑色劲装。
　　腰间还有一条长蛇缠绕，吐着阴冷的信子。
　　散发出来的气息，也十分强大。
　　乃是问鼎境后期！
　　属于老牌问鼎了。
　　在神洲中，也有不弱的知名度，被人称之为阴蛇老魔。
　　身后另外两人，也有着婴变境的修为，看其恭敬的样子，不是其弟子，便是手下。
　　三人看了看四周。
　　最后目光皆定格在了月神身上。
　　“呦，运气不错，进来就能遇到了一个身姿曼妙的女修．‖。”
　　阴蛇老魔眼眸里闪烁起兴奋的光芒。
　　月神脚步停顿，缓缓转身。
　　清冷的眸子里，波澜不起，似没有丝毫情绪。
　　嘶。
　　当月神转身的刹那，三人皆是微吸一口气。
　　即便带着面纱，但依旧能感受到那祸水级的味道！
　　面纱之下，绝对是难以想象的绝世仙颜！
　　“小姑娘，区区婴变境，就敢进仙府，你家师尊没有告诉过你，里面很危险的吗？”
　　阴蛇老魔回过神来。
　　声音中涌现了火热之色。
　　说起来，闭关数百年，他已经很久没有尝过...
　　“来，跟着老夫，定能保你周全。”
　　阴蛇老魔嘴角扬起，露出丑陋的笑容。
　　砰！
　　身后却是响起爆裂之声。
　　与此同时，一股熟悉的味道，吸入鼻翼间。
　　那是血的味道！
　　阴蛇老魔瞳孔微缩，连忙转身。
　　却是看到了恐怖的一幕。
　　只见他的两名弟子，已然血染虚空，四分五裂，连元神也都切成了好几份，正在缓缓消散。
　　“怎么可能！”
　　阴蛇老魔难以置信。
　　这两名弟子，每一个都有婴变境后期的修为，并且谁能在他的感应下，如此轻易地杀人？！
　　似有所想。
　　阴蛇老魔转回身。
　　看向月神。
　　面色顿变。
　　甚至下意识地后退了一步。
　　因为在他眼中，原本那看上去弱小的猎物，已然有了巨大的变化。
　　身后居然出现了一尊银白色的高大虚影。
　　虚影双手张开。
　　抱住了月神。
　　亦或是说，逐渐融入到了月神体内。
　　可以明显地看到。
　　月神的紫发紫眸都在朝着银白之色转变。
　　气息也在快速变得强大！
　　从婴变境中期，不断提升，婴变境后期，大圆满！
　　问鼎境初期！
　　中期！
　　直至后期时才堪堪停下！
　　咻！
　　苍穹之上，银色流光闪烁，瞬息间来到了她身边，幽幽地悬浮着。
　　那是一轮银白弯月。
　　上面还流淌着鲜红的血液。
　　“不可能！”
　　阴蛇老魔无法接受这种情况。
　　这名女修不是才婴变境中期吗？
　　怎么突然间实力能提升这么多！
　　如果只是一个小境界，或者两个，他都能理解，毕竟总有些丹药，或者术法能够做到。
　　但这几乎是跨越了一个大境界了！
　　“々．你是谁？！”
　　阴蛇老魔忍不住咽了口唾沫。
　　望着那银白色的人影，他只感觉像是在面对天道一般，入目处尽是冰冷而无情的味道。
　　心里下意识地涌现了寒意。
　　月神没有回答。
　　她右手抬起。
　　纤白的手指，朝着阴蛇老魔轻轻一点。
　　身边的那轮弯月顿时颤动起来。
　　“该死的，老夫也是问鼎境后期！”
　　“别小看人了！”
　　阴蛇老魔受不了这种压抑逼仄的氛围，大吼出声！
　　“万蛇啸天！”
　　腰间的那条长蛇顿时睁开了眼睛。
　　唰！
　　然而下一秒。
　　弯月破空。
　　瞬间划过阴蛇老魔，包括那条长蛇。
　　一切似乎都定格了。
　　随(得诺的)即。
　　哗啦啦~
　　阴蛇老魔的肉身泌出鲜血，碎裂一地。
　　“你究竟...是谁...”
　　阴蛇老魔的残缺元神，缓缓从血肉中浮现，目光中已然只剩惊悚。
　　他可是成名已久的魔头啊！
　　但却被人同境界给直接秒杀了！
　　这！
　　至少得是镇世妖孽级的人物，方能做到啊！
　　而眼前这女修，他却是从未见到过，就像是横空出世！
　　咔擦甘！
　　莫名之力涌动，原本就残缺的元神，彻底碎裂开来。
　　银白弯月飞回，围绕着月神，缓缓旋转。
　　月神收回目光。
　　转过身，朝着花海深处走去。
　　同为宿慧者。
　　她虽然不能像楚枭那般逐渐地继承前世修为。
　　但在上一次的记忆苏醒后。
　　她已然可以借用了.
 
第两百七十八章  养魂神木！特效【鬼修】！（3/4，求自订！） 
 　　类似的事件，在仙府各处不断发生。
　　毕竟总有人会相遇。
　　未央皇朝，西土佛国，三大仙门之间还好，遇到了也就点点头离开。
　　但如果是其他势力的话。
　　那——
　　——
　　唰！
　　璀璨的剑光升起。
　　数十里的大地层层崩碎。
　　尘烟四起。
　　李易安从里面走了出来。
　　手里提着个修士头颅。
　　看其额前的标志，应该是乱古魔宗的人。
　　“南茉微，你在哪？”
　　李易安望向远方。
　　眼眸里有淡淡的魔纹浮现。
　　或许连他自己都不知道。
　　扔掉手中头颅，李易安朝着仙府中央的位置，大步而去。
　　此时。
　　仙府各个区域的修士，基本都在往中央地域前往。
　　因为他们知道这一次仙府与往常不同。
　　那真正的传承将会现世！
　　不管自己能不能得到，都得去看看，若是运气好，没准还能有捡漏的机会！
　　——
　　幽暗森林。
　　鬼君一行人，已经来到了极深处。
　　寻常修士若是来此。
　　怕是早已迷路了。
　　哪190怕是婴变境也是一样。
　　大量的魂念残留，会影响五感的判断。
　　逐渐沉溺，以及迷失。
　　唯有鬼修方能如鱼得水。
　　因为这些魂念，会如同遇到天敌，下意识地避开。
　　啪~
　　鬼君踩碎一根枯枝，身形止住。
　　此时，他位于山坡之巅，朝着前方望去。
　　那里是一个狭小的盆地。
　　周围没有任何树木，只有漆黑而密集的草丛。
　　一阵风来。
　　齐齐指向中央处。
　　那是一株极为高大的古木。
　　通体暗红。
　　枝繁叶茂，无数枝条垂下，犹如人之发丝。
　　树干处则有不少凸起。
　　就像是紧闭着的眼睛。
　　它就生长在那里。
　　无声无息。
　　但在看到的刹那，却足以抓住所有人的心神！
　　无法再移开！
　　“养魂神木！！！”
　　鬼君眼中骤然绽放明亮的光泽。
　　脸上的火焰，都在汹涌燃烧！
　　关于养魂神木的消息。
　　他其实是从酆都鬼蜮里得知的。
　　具体的则是。
　　在斩杀了.一名问鼎境大圆满修士后，从其储物戒里看到。
　　上面记录着该名修士之前在第三仙府里的经历。
　　该名修士在仙府开启时间快结束的时候，来到了这里，也看到那株养魂神木。
　　当时万分惊喜。
　　要知道这可是所有鬼修，乃至所有修士心目中的元神至宝！
　　只可惜刚刚来到养魂神木面前时，仙府之力发动了。
　　将他驱逐了出去。
　　此后一万年，为了再度进入仙府。
　　他有过好几次突破的契机，都硬生生忍住了。
　　将自己的修为硬生生卡在问鼎境大圆满的层次！
　　“哈哈哈！”
　　鬼君忍不住仰天长笑！
　　有此神木，再配上他所修炼的功法，一千年内绝对可以踏足大乘之境！
　　大乘啊！
　　几乎已是这世间的修行极限！
　　再往上便是——
　　鬼君眼眸里浮现浓浓的向往。
　　呼！
　　片刻后。
　　笑声结束，鬼君深吸一口气，让自己努力平静下来。
　　“你们于此守候。”
　　“别让任何人靠近！”
　　鬼君提醒。
　　虽然不太可能有人会来这里，但还是要小心点。
　　“是！”
　　八名鬼主艰难地将炽热的目光收回，恭声回答。
　　没有人能拒绝养魂神木。
　　但很可惜。
　　有鬼君在，自己也只能过过眼瘾了。
　　随即鬼君身形消失在了原地，化作流光，朝着养魂神木激射而去。
　　很快便来到了养魂神木的面前。
　　这株养魂神木似乎存在的时间，已经很久很久了。
　　近距离之下，就越能感受到其散发出来的古老与沧桑感！
　　这让鬼君愈发欣喜！
　　神木就和灵药一样，都是存在时间越多，效果就越猛！
　　甚至还能诞生更多的神妙能力！
　　“大乘算什么！”
　　“有此神木在，本君要成仙！”
　　鬼君嘴角扬起，眸光炙热。
　　仙仅仅只是个代名词。
　　很多流派的未来，并非是仙。
　　压下又有些波澜起伏的心境，鬼君开始布置。
　　想要收服这养魂神木。
　　可不是那么容易的。
　　为此，他做了极为周密且万无一失的准备！！！
　　——
　　“这里是...”
　　幽暗森林边缘，来到了一道雷光闪烁的身影。
　　弥漫着湮灭的气息。
　　“幽暗森林么。”
　　楚枭看着玉简地图上的标志，低喃着。
　　在感应到许逢时的存在后。
　　他便就往这边赶了。
　　所幸天云丛山距离此处，并不算很远。
　　全力奔行之下。
　　仅仅两个时辰就到了。
　　两个时辰。
　　仔细一想，又好像有些久了。
　　如此看来，这第三仙府着实有些大了，远超一般的秘境大小！
　　不愧是仙人遗留。
　　收好玉简地图。
　　楚枭便准备往里走去。
　　只是抬脚的瞬间。
　　他想起了一些事情。
　　那就是这幽暗森林里，似乎蕴含诡异之力。
　　寻常修士进入。
　　时间一久，都会变得神志不清起来。
　　唯有鬼修，才能在里面迎刃有余，丝毫不受影响。
　　“那应该就是跟鬼道有关的东西。”
　　楚枭摸了摸下巴。
　　随即心念一动。
　　特效面板出现。
　　在一种气质特效里，他看到了自己想要的那个。
　　【鬼修】：使用后，犹如鬼道修行者，阴气森森。
　　备注：具体效果，视境界而定。
　　修为越高，效果也会发生变化。
　　“就用你了，别让我失望。”
　　楚枭点击了该气质特效。
　　嗡~
　　熟悉的气场笼罩。
　　一瞬间。
　　楚枭气质大变。
　　从刚才的光明堂皇，逐渐变得阴冷起来。
　　体内更有森森鬼气涌出！
　　于其周围，化为诸多鬼魂虚影。
　　此时的他看上去。
　　俨然就是一尊鬼修！而且是极强的那种！
　　“不错。”
　　楚枭看着周围的鬼影，嘴角扬起，微微点头。
　　不愧是系统特效。
　　从来都是如此地逼真，让人看不出任何瑕疵来。
　　收回心神。
　　楚枭朝着幽暗森林里走去。
　　他能清楚感应到许逢时已经停下了，而且停下了很久。
　　这只能说明一件事情。
　　那就是鬼君应该已经到目的地了！.
 
第两百七十九章  反应真快，可惜了！（4/4，求自订！） 
 　　金银花海。
　　月神已经来到了极深处。
　　此时的她。
　　银发银眸。
　　周身更有银色月辉弥漫。
　　看上去极为地神圣。
　　神圣到一种，完全不似人间存在般的感觉。
　　月神停下脚步。
　　微微抬头。
　　但见眼前，已是一座圆顶宫殿~。
　　虽然已经有些腐朽了，-但大体还是完整的。
　　“月髓。”
　　月神清冷的眼眸里，浮现了些许波澜。
　　——
　　咻咻咻！
　　一道道阵旗落下，插入到养魂神木周围。
　　密密麻麻。
　　向外延伸，放眼望去，已有数千！
　　鬼君屹立半空。
　　眸光认真。
　　双手不断掐诀，打出道道法印！
　　这些法印，不断落到那些阵旗上，融入其中。
　　可以明显地看到阵旗在逐渐绽放光芒。
　　与其他阵旗彼此连接。
　　开始弥漫起神秘而强大的气息。
　　“封魂镇神大阵！”
　　站在远处山顶上观看的鬼主们，忍不住出声。
　　这可是极为顶级的鬼道大阵！
　　不断需要十分深厚的鬼道造诣，在阵法也得拥有！
　　常用来镇压以及收服魂力极强的存在！
　　他们也能施展。
　　但最多只能布置三四百道阵旗！
　　可同样是问鼎境的鬼君分魂，却能轻松布置出近两千的阵旗！
　　彼此间的差距可想而知！
　　呼！
　　半空中的鬼君，在打完最后一道法印后，轻呼了口气。
　　若是主体。
　　别说这两千道阵旗了，就是五千道，那也是轻轻松松。
　　可分魂培养的时间过短。
　　实力也没有那么强。
　　两千已是极限。
　　不过用来收服这养魂神木，肯定是够了的！
　　稍微调整了下状态。
　　鬼君向前一步，直接来到了养魂神木的上空。
　　“阵，起！”
　　鬼君双眼绽放光芒。
　　体内鬼气汹涌而出，覆压数十里的大地。
　　苍穹之上。
　　风云变色，阴风阵阵！
　　呼啸间，如同万千阴魂哀嚎！
　　唰！
　　两千道阵旗震动起来，深绿色的光芒浮动，化为丝线，彼此连接，形成了一座巨大的牢笼。
　　将养魂神木彻底笼罩其中！
　　哗哗哗~
　　似乎察觉到危机的到来，养魂神木下意识地摇曳起来。
　　树干之上。
　　从底部往上，一颗颗眼睛陆续睁开！
　　万分诡异！
　　眨动间，恐怖如渊的魂道力量，骤然扩散开来。
　　砰砰砰！
　　刹那间，数百道阵旗瞬间崩裂！
　　以至于整座大阵，都有隐隐有些不稳。
　　不过鬼君并没有任何慌乱。
　　这一切都在他意料之中。
　　养魂神木虽然没有自主意识，但却具备本能反应。
　　只要撑过这段时间。
　　养魂神木便会安静下来，之后便可以随便收服了。
　　右手一挥。
　　数十道早已备好的阵旗再度飞出，补充了空缺。
　　养魂神木的本能反抗还在继续。
　　但它的名字毕竟是养魂。
　　在攻击方面，其实是没有强的。
　　否则鬼君也不会有信心凭借分魂来此。
　　砰砰砰！
　　不断有阵旗碎裂。
　　但鬼君也能马上补充上去。
　　就这样。
　　足足一个时辰后。
　　遍地都是碎裂的阵旗。
　　但养魂神木的反抗也越来越弱了。
　　最后逐渐地归于宁静。
　　“成了！”
　　鬼君大松了一口气。
　　眼眸里浮现喜悦之色！
　　分魂的力量，还是太弱了些。
　　仅仅维持这座大阵，都稍稍有些吃力。
　　体内魂力也耗费了不少。
　　若是主魂来此。
　　别说一个时辰了，一盏茶的时间就能轻松拿下！
　　“接下来，就是移植到识海之中！”
　　鬼君凝神静思，不敢再胡思乱想。
　　这一步，也不是那么容易的。
　　还是需要小心一点。
　　毕竟识海可是很脆弱的。
　　“收！”
　　鬼君五指狠狠一抓，大阵如同巨网，快速收拢。
　　然而就在这时。
　　一道血色雷霆跨空而来！
　　“什么人！”
    ··· ·求鲜花· ·········
　　鬼君面色微变。
　　连忙松开手。
　　身形闪烁到不远处。
　　但这血色雷霆却像是跗骨之蛆，调转方向，又冲了过来！
　　“这是？”
　　定神之后，鬼君也看清楚这血色雷霆为何物了，“三九天劫！！！”
　　他声音中浮现难以置信！
　　这仙府里，怎么会有三九天劫的存在？
　　没有时间多想。
　　他体内骤然窜出一只矮小的鬼物。
　　顷刻间，便迎了上去。
　　轰！
　　与血色雷霆碰撞在了一起。
　　耀眼的雷光绽放。
　　充斥视野。
　　几个呼吸后，才缓缓消散。
　　原处。
    . ......... 0
　　那只矮小鬼物蹲在半空中，轻舔着身上的焦黑之处。
　　此乃七级鬼物。
　　等同人族问鼎。
　　三九天劫的威力，自然不可能对其产生实质性的伤害。
　　不过因为是阳雷。
　　所以还是给其造成了一点点的轻伤。
　　“道友，也该出来了吧？”
　　鬼君眸光冰冷。
　　望向血色雷霆射来的方向。
　　但见不远处的山顶上，缓缓出现了一道鬼气森森的白衣身影。
　　“反应真快，可惜了。”
　　楚枭微微一笑。
　　他其实很早就来了，见鬼君在操控阵法，清楚其目的，便没有出手打扰。
　　而后看到鬼君的气息，削弱了不少。
　　便想着出其不意之下，使用三九天劫，能否偷袭成功。
　　本身就是赌的心态。
　　所以失败了，也没什么。
　　“你是谁？”
　　看着走出来的人影。
　　鬼君眸光愈加冰冷！
　　没想到居然有同类修士藏在旁边！
　　显然是等待已久了！
　　只是怎么可能呢？
　　养魂神木的消息，应该没有其他人知道才对的！
　　难不成是凑巧？
　　不过最让他在意的是，刚才那释放三九天劫的人在哪？
　　至于出现的这名白衣鬼修，他可不觉得堂堂鬼修还能用天劫。
　　而且还是正常天劫！
　　所以肯定还有名强者藏在别的地方！了.
 
第两百八十章 一个平平无奇的路人而已（1/4，求自订！） 
 　　咻咻咻！
　　原本在一旁观战的八名鬼主，也纷纷回过神来。
　　面色微变间。
　　连忙飞了过来，围在楚枭四周，距离仅百米。
　　“本君问你话呢，你是谁？”
　　“怎么会来这里？”
　　鬼君一时间也找不到那个动用天劫的人，只能将目光完全放到楚枭身上。
　　“主子！”
　　依旧留在原地，一动没动的许逢时脸上闪过喜色。
　　不过笑容过后。
　　他下意识地往后退去。
　　他不过是化神境后期而已。
　　这帮大佬要是打起来，光是余波都够他形神俱灭无数回了。
　　“一个平平无奇的路人而已。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　同时目光落到了那养魂神木上。
　　前面的过程，鬼君都已经做完了，现在到了采摘的时候。
　　“路人？”
　　鬼君深深地看了眼楚枭。“一九零”
　　似乎是问鼎境中期的修为。
　　当初阴罗鬼主之死，虽然令他十分震怒，但当时事情繁多，加之酆都鬼蜮出现九幽鬼脉踪迹。
　　以致于他根本没有精力去关注一个偏僻之地的势力主宰。
　　即便这主宰乃是问鼎境。
　　所以直到现在，他都不认识楚枭。
　　“可看阁下的样子，根本不像是路人啊。”
　　鬼君开口。
　　语气森冷。
　　关键时刻，突然出现变数。
　　这可不是一个好兆头。
　　不过唯一值得庆幸得是，此人的修为不高，仅仅才问鼎境中期而已。
　　莫说他了。
　　周围还有三位顶级鬼主，也能对付。
　　所以问题不大。
　　“这就是鬼君么。”
　　楚枭细细打量了下。
　　刚才因为鬼君是背对着的，所以他也没有看清样貌。
　　而今细瞧之下。
　　的确非同寻常。
　　他好像还是第一次看到脸上燃烧着火焰的家伙。
　　是特殊的面具。
　　还是功法所致？
　　“拿下他。”
　　见楚枭没有回答，鬼君眼眸更冷，直接下令。
　　“是！”
　　三名顶级鬼主顿时应声。
　　三人最低都有问鼎境中期修为。
　　“好果断。”
　　楚枭眸光微动。
　　他本来还以为要墨迹一会。
　　没想到这鬼君竟如此地没有耐心。
　　既然如此，那就抓紧解决吧。
　　如果是鬼君本体在此，他或许会心生忌惮，直接转身就走，甚至根本不会来此。
　　但区区一道分魂。
　　“天罗鬼网！”
　　其中一名鬼主嘴巴张开。
　　墨绿色的网状灵宝吐出，瞬间变大，朝着楚枭落去。
　　“剑指神通。”
　　楚枭念头落在特效面板上。
　　次数稀少。
　　必须得一招解决，可不能浪费太多在这些鬼修身上。
　　轰隆隆！
　　磅礴的剑道法则，自楚枭体内汹涌而出。
　　那个网状灵宝瞬间被震飞。
　　无尽剑气席卷寰宇，分割虚空。
　　苍穹之上。
　　风云变幻。
　　两根巨大的手指缓缓浮现。
　　二指一并！
　　咔咔咔！
　　周遭虚空疯狂震动，竟是出现了诸多裂纹！
　　密密麻麻，朝着四周扩散而去。
　　要知道这可是仙府里的虚空。
　　比中土神洲之地还要坚硬许多！
　　“剑道法则！”
　　原本还保持冷静的鬼君，瞬间懵了。
　　他望着苍穹之上的恐怖剑指，倒吸一口凉气，眼眸里浮现浓浓的难以置信！
　　天知道他看到了什么！
　　居然是五成级别的剑道法则！
　　如此法则至少得渡劫境初期修士，方能拥有啊！
　　但最让他无法接受的。
　　此人不是鬼修吗？
　　怎么还会剑道？
　　剑道这种至刚至猛的流派，岂是鬼修能够染指的？
　　回过神，鬼君整个人如坠冰窖，通体冰凉。
　　若是主体在此。
　　他根本不会怕，毕竟他可是实实在在的渡劫境修士！
　　在鬼道法则的领悟上，也达到了五成之境！
　　可现在。
　　他只是一道分魂！
　　根本不可能是这种力量的对手！
　　“没到渡劫境，就悟出了五成剑道法则，而且这剑指，明显是天级顶阶功法！”
　　鬼君看向那道白衣人影。
　　眼眸里布满震惊。
　　这两种，都不可能是问鼎境修士能轻易拥有的。
　　即便是那些镇世妖孽，也很少有人能做到吧？
　　“你究竟是谁？！”
　　鬼君问道。
　　如此强大的修士，绝不可能是籍籍无名之辈！
　　“死人就别太好奇了！”
　　“杀！”
　　楚枭微微一笑。
　　二指朝前点去。
　　轰！
　　无双剑指顿时宛如巨大的星辰坠落。
　　周身剑道法则环绕。
　　震裂虚空... .
　　“跑！”
　　鬼君转身就走，根本没有抵挡的打算。
　　甚至都没有时间去看那养魂神木一眼！
　　见老大都跑了，八名鬼主自然也不敢停留。
　　况且他们其实早就想跑了。
　　只不过若是第一个跑，即便今天活下来，出去后也得死！
　　“怪物！”
　　望着了白衣人影一眼，所有鬼主心中只有这一个念头。
　　如此力量，真是问鼎境中期修士能拥有的吗？
　　咔咔咔！
　　虚空不断裂开。
　　宛如末日降临，朝着所有鬼修镇落而去。
　　速度极快。
　　几乎是刹那间，就追上了。
　　“不！”
　　有鬼主绝望地大吼。
　　一个接着一个，纷纷形神俱灭。
　　“该死的！”
　　感受着身后不断消失的气息，鬼君目眦欲裂。
　　这可是他花了巨大心血才培养出来的鬼主啊！
　　在酆都鬼蜮里，就已经死了不少。
　　没想到剩余的，又全部折在了这里！
　　“天鬼令！”
　　察觉到自己可能逃不了了，鬼君顿时停了下来，双手掐诀。
　　体内鬼气汹涌。
　　喷薄而出。
　　化为一只巨大的鬼影！
　　鬼影虽然体态朦胧，但气息却是十分强大！
　　居然有七级顶阶的实力！
　　相当于问鼎境大圆满！
　　吼！
　　鬼影张开双臂，试图抱住巨大剑指。
　　碰触的瞬间。
　　剑指的确有一瞬的停顿。
　　但也仅仅只是一瞬而已。
　　下一秒。
　　1.9鬼影宛如明镜般破碎。
　　根本无法抵挡住。
　　“告诉本君，你的名字！”
　　鬼君也没有选择继续跑。
　　因为被这剑指锁定，是不可能逃得了的！
　　任由剑指临身。
　　他的目光始终死死地盯着楚枭。
　　现在他只想知道此人的名字！
　　这样，他才能报仇！
　　顺便拿回属于他的养魂神木！
　　楚枭没有回答。
　　只是露出淡淡的笑容。
　　这让鬼君心中更加愤怒。
　　花费了这么多精力，却是为他人做嫁衣，还死了如此多的手下，到最后甚至连其名字都不知道！
　　试问谁能忍受？！
　　“本君迟早会杀了你！杀了你！”
　　怒吼之际。
　　剑指降临。
　　将其分魂瞬间吞没。
　　声音戛然而止！.
 
第两百八十一章 神木虚影！（2/4，求自订！） 
 　　镇杀鬼君之后，巨大的剑指也缓缓消散在了天地间。
　　楚枭一步踏出。
　　再次出现时，已经在养魂神木上空了。
　　他五指虚抓。
　　九枚储物戒飞了过来。
　　落入到他手里。
　　这些至少是婴变境的修士储物，可不能无视掉。
　　也算是对他使用了一次虚实转换的补偿！
　　将储物戒收起。
　　为了以防万一，楚枭还是感知了下全场。
　　的确没有魂魄残留了。
　　一丝都没。
　　全都在刚才的剑指神通下覆灭！
　　身形缓缓落下。
　　楚枭站在了养魂神木面前。
　　他望着高大的养魂神木。
　　眼眸里也浮现了明亮的光泽。
　　养魂神木啊。
　　这可是最为神异的元神至宝。
　　放入到识海里。
　　不但可以抵挡高两个大境界的神识攻击。
　　还能滋养元神。
　　不断令其壮大！
　　咻~
　　一道人影从远方激射而来。
　　正是许逢时。
　　“主子！”
　31　来到近点后，许逢时直接双膝跪下，头颅重重地磕在地上。
　　神色中布满震惊与激动。
　　震惊的是，自家这主子也太强了吧，那可是足足八名鬼主，外加鬼君分魂啊！
　　居然一招就给全部击杀了！
　　看来当初斩杀阴罗鬼主的时候，仅仅只是动用了一点点力量而已。
　　至于激动。
　　跟着这样的强者，未来简直不要太光明！
　　原本心里还有些摇晃。
　　不敢完全放弃鬼君阁。
　　但现在嘛。
　　鬼君阁是什么玩意？
　　不认识，不熟悉。
　　“做得不错。”
　　楚枭看向他，微微点头。
　　若非有这许逢时在，他可没有机会得到这养魂神木。
　　“主子过奖了！”
　　“这都是小人应该做的！”
　　许逢时连忙抬头，露出谄媚的笑容。
　　“恭喜主子！”
　　“贺喜主子！”
　　“此战不但让鬼君阁仅存的顶级战力伤亡殆尽，还重创了鬼君。”
　　“虽然是鬼君分魂，但两魂有所联系，其中一方受损，另一方也会受到不轻的伤势。”
　　闻言。
　　楚枭眉头微挑。
　　这倒是意外之喜。
　　如此一来，鬼君又得修养好一段时间了。
　　“拿着。”
　　楚枭拿出一枚储物戒，里面又有一些五六万年份的灵药。
　　许逢时伸手接过。
　　面露喜色。
　　还是这位主子大方。
　　在鬼君阁里，他虽然已经得到了鬼君的关注，但说实话，有点抠。
　　完全不如这位主子。
　　随手就是一堆灵药。
　　“此战过后，你估计也回不去了吧。”
　　楚枭随意地说道。
　　鬼君在他这里吃了如此大亏。
　　回去后，肯定会调查他的情况以及信息。
　　而作为曾经来过东无边海的许逢时，也大概率会被怀疑。
　　甚至直接被搜魂！
　　毕竟能修炼到这等境界的修士，都不是傻子。
　　有些东西很容易串联起来。
　　“多谢主子关心。”
　　许逢时一怔，顿时明白过来，稍稍有些感动。
认 准""
,༆ }幼*$儿)#园&༃#中{\转[班'(5-4+1*8 *4|7#0-|2[0[.
_千}寻 中,|转*"群 2#)0!6%%8$5"6"0."5}3&
},洛*天}.依"^中*转{群$_6 6!9&!3#2"(3 6.^6$9(|
 妍+%希|中]转[!群)2%5+|0)8,2.*8)4+4\4 
　　“不过没啥大问题，小人能躲过鬼君的搜魂与调查。”
　　他脸上浮现一抹自信。
　　楚枭没有说话。
　　而是深深地看了他一眼。
　　记得当初在望月岛上时，许逢时也是这般说辞。
　　区区化神境，居然敢说能瞒过鬼君。
　　当真有点意思。
　　看来身上有些许隐秘啊。
　　楚枭也没有深问。
　　他本来的打算是让许逢时彻底从鬼君阁里脱离出来，加入蓬莱仙盟，以后负责情报收集这一块。
　　毕竟许逢时的能力，还是有目共睹。
　　白白送回去死了。
　　着实可惜。
　　不过许逢时既然如此自信的话，就让他再回去试试。
　　鬼君还没有死。
　　一个渡劫境的修士，终究是不容忽视的隐患。
　　有许逢时这个卧底在。
　　他也能轻松掌握其踪迹。
　　如果许逢时真死了。
　　那未来的某天，他也会为其默哀三息的时间。
　　收回目光。
　　楚枭看向养魂神木。
　　接下来，就是将这养魂神木收服，移植到识海之中。
　　见此。
　　许逢时顿时起身。
　　安静地站在旁边。
　　眸光也热切地看向养魂神木。
　　没有任何人能拒绝这样的神物。
　　只可惜这不是属于他的机缘。
　　楚枭脚尖一点，腾空而起，来到了养魂神木的上空。
　　在鬼君的阵法之下。
　　早已消磨了养魂神木的本能反抗。
　　现在可以说是任人采撷的状态。
　　心念微动。
　　掌心里出现了个阵盘。
　　既然知道了养魂神木的存在，这半年来，楚枭也自然不可能什么准备都没有。
　　这是专门用来收纳养魂神木的阵盘。
　　品阶很高。
　　类似那封魂镇神大阵。
　　“起！”
　　楚枭催入法力。
　　阵盘顿时绽放光芒。
　　光芒柔和而温煦。
　　宛如飘絮般笼罩住了养魂神木。
　　随即阵法之力发动。
　　肉眼可见。
　　原本高大的养魂神木在不断地缩小。
　　连193根而起。
　　化为迷你状。
　　然后朝着楚枭的眉心飞去。
　　嗡~
　　没有丝毫阻塞之意。
　　直接没入。
　　楚枭闭上眼。
　　视野进入识海之中。
　　但见辽阔无垠的识海之上。
　　一株极为渺小的古木出现。
　　只不过在感知到魂力的存在后。
　　它似乎苏醒了。
　　枝叶摇晃。
　　体型也在不断放大。
　　变为了正常形态。
　　落在了识海之上，密密麻麻的根须伸展，朝着识海各处扎根。
　　似乎逐渐与识海融合在了一起。
　　楚枭能明显地感觉到有股极为精纯的力量，从养魂神木体内涌出，正在不断提升着他识海的强度。
　　嗡~
　　元神出现。
　　盘膝坐在养魂神木下方。
　　万千枝条垂落。
　　元神贪婪地吸收着属于养魂神木的力量。
　　肉眼可见元神的气息，正在不断地提升，朝着更高的层次发展！
　　“养魂神木。”
　　许逢时看着半空中的楚枭，眼眸里浮现淡淡的震撼。
　　因为在他的视野中。
　　楚枭的身后，有一株极为巨大的神木虚影出现。
　　屹立天地之间。
　　弥漫着古老而强大的气息.
 
第两百八十二章 与系统境界一致？（3/4，求自订！） 
 　　二者似乎完全融为了一体。
　　一股难以言喻的压迫感，骤然在心间浮现。
　　许逢时下意识后退了好几步。
　　他捂着胸口，眸光悸动。
　　这股压迫感，并非降临在肉身之上，而是元神，是识海！
　　只有当元神足够强大的时候。
　　才会有这种感觉。
　　“主子本身就是问鼎境修士，而今又得到了养魂神木，如今即便是面对大乘境的神识攻击，怕都是怡然不惧了吧。”
　　许逢时心中想道。
　　只可惜他不知道的是。
　　他眼中的这位主子，其实并不是真正的问鼎境修士。
　　半空中。
　　神木异象缓缓消失。
　　而楚枭也睁开了眼睛。
　　眼中浮现明亮之色。
　　这才只是刚刚融合了养魂神木。
　　但他能明显地感觉到自己的元神已经变强了许多。
　　并且还在不断提升！
　　似乎没有终点的样子。
　　一段时间后，也不知道具体会有多强！
　　兴许会直接超越本身的境界。
　　与系统的境界特效一致？
　　化神境便可拥有问鼎境的元神强度？
　　如果是这样的话，那他的‘大佬’身份，就真得可以说是没有什么破绽了！
　　元神强度够了，问鼎境的战力也有！
　　另外。
　　还有一个更大的感受。
　　那就是元神安全了许多。
　　就像是从炽烈的阳光下，走进了林荫中，有种难以言喻的清凉与舒悦之感。
　　养魂神木乃是守护元神的至宝。
　　身形缓缓下落。
　　楚枭站在地上。
　　如此一来，进入仙府的一个目标就完成了。
　　不过也多亏了那鬼君，否则自己也无法如此轻易地得到。
　　楚枭嘴角微扬。
　　接下来。
　　就是安心地寻找灵药！
　　仙府里的灵药，可不是外界能比的。
　　基本都是十万年起步！
　　成为天月仙门的核心长老后。
　　楚枭自然也获得了不少修炼资源，给许逢时的那些便是其中的一部分。
　　但即便是天月仙门，也没有多少二十万年以上的。
　　他手里总共就十多株。
　　剩余全是二十万年以下的，十多万年，或者几万年的那种。
　　虽然对于他而言，已经足够用了。
　　毕竟他的实际境界才化神境中期而已。
　　但未雨绸缪。
　　得为之后的境界做打算。
　　想要一直保持着极为快速的修炼进度。
　　那么就得准备好年份更高的灵药！
　　“接下来，就自己行动吧，希望别死在仙府里．‖。”
　　楚枭看向许逢时。
　　“小人一定会小心再小心的！”
　　闻言，许逢时连忙躬身。
　　区区化神境的修为，在第三仙府里，的确是太弱了。
　　莫说修士。
　　即便是仙府里的原住民——那些狞兽，都无法应对。
　　狞兽。
　　其实就是灵兽。
　　是仙府里本身就有的，品种也很多，只不过这些灵兽神智都有点问题。
　　且性格凶残，暴躁。
　　所以被称之为狞兽。
　　但凡与外界生灵相遇，狞兽都会率先发起攻击！
　　而且是生死搏命的那种！
　　“嗯。”
　　楚枭点了点头，随即转身离开。
　　同时手里扔出一些符箓，一些灵宝给许逢时。
　　他稍稍浏览下那九名鬼修的储物戒。
　　便想着留些给许逢时保命。
　　反正鬼修的东西，他又用不到，且不太感兴趣。
　　许逢时连忙接住。
　　当看到手里的东西时，微吸一口凉气。
　　如果他没有记错的话，这些似乎都是那些鬼主的。
　　属于十分珍贵的东西。
　　没想到主子居然给了他！
　　“主子！”
　　许逢时抬头，只不过仅剩下了一道越来越远的背影。
　　顿时。
　　他握紧了手里的东西。
　　——
　　时间一晃。
　　已是第二日。
　　在此期间，已经发生了不少战斗。
　　也死了许许多多的人。
　　有正道，有魔道，有鬼道，邪道，也有妖族，以及仙府里的存在。
　　几乎每时每刻都有腥风血雨。
　　不过这些都与楚枭无关。
　　他没有去仙府中央的位置，而是安安静静地在四周寻找灵药。
　　期间也遇到了一些修士。
　　甚至还有魔道。
　　不过都是些婴变境的。
　　连一个问鼎都没遇到！
　　这让他感觉奇怪。
　　抓了一个问过后，才知道，绝大部分的问鼎境都已经去仙府中央区域了。
　　为得就是仙府传承出世的刹那。
　　自己可以亲眼见证。
　　以及夺取！
　　对此，楚枭非常满意。
　　抢吧。
　　使尽抢。
　　这样就没有什么人和他争抢周围区域的东西了。
　　对于仙府传承，要说完全没有兴趣，那是绝对不可能的，这毕竟是真仙传承！
　　只可惜。
　　传承这东西。
　　要么是功法，要么是灵宝，再或是其他。
　　而前者，系统迟早会解锁的。
　　后者呢。
　　说实话，时至今日，他的战斗，就从没有用到过法器，法宝之类。
　　因为用不到。
　　系统特效太猛了。
　　从来都是秒杀。
　　也因此。
　　楚枭对于这仙府的兴趣程度不是很高。
　　况且想要得到这仙府传承，还得和那么多的镇世妖孽打架。
　　估摸着得把他所有的次数都给用尽。
　　太不划算了。
　　不过仙灵宫开启的时候，他还是要去看看热闹的。
　　镇(得诺好)世妖孽打起来，定然会万分精彩。
　　不容错过。
　　顺便也见识见识这神洲大地之上的顶级天才！
　　咔擦~
　　楚枭站在山巅之上。
　　将一株二十万年份的灵药小心地摘下，放入到提前准备好的玉盒中。
　　这已是他找到的第五株三十万年的灵药。
　　甚至还有一株四十万年的！
　　至于其他的，也都是十万年起步。
　　总共已有二十株。
　　不过一日，便有如此收获。
　　楚枭还是无比满意的节。
　　照这样的情况下去，这趟仙府之行，必然会赚的盆满钵满。
　　“々．嗯？”
　　楚枭忽然眉头一挑。
　　像是感应到了什么。
　　他微微抬头，望向偏西的方向。
　　在极远的地方。
　　竟有无数雷光涌现。
　　伴随着低沉的兽吼！.
 
第两百八十三章  七级顶阶，这是传说中的...!（4/4,求自订！） 
 　　“好强的雷霆。”
　　楚枭眸光微眯。
　　他练成了【太古劫雷体】，对于雷霆之类的存在，自然十分敏感。
　　只可惜这雷霆虽然强，但威力还没有超过四九天劫。
　　所以对于他而言。
　　无法产生任何的威胁性。
　　“在那里有妖兽么？”
　　楚枭心中想道。
　　因为刚才听到了兽吼。
　　而在仙府里，那应该是狞兽吧。
　　狞兽存在之地。
　　大概率是会有珍稀之物的。
　　眸光流转间。
　　楚枭决定去看看。
　　到了以后，先在旁边观察一会，确定情况后，再考虑其他的。
　　脚尖一点。
　　楚枭腾空而起，化作流光，朝着雷霆闪烁之地飞去。
　　——
　　约莫片刻后。
　　楚枭来到了目的地。
　　这里是一处颇为巨大的山谷。
　　两侧雄峰耸立，没入云霄。
　　紫色的雷光，在山谷深处氤氲，宛如雷云一般，弥漫着湮灭的气息。
　　十分恐怖。
　　楚枭站在一根树枝上。
　　目光穿过重重雷光，直抵山谷深处。
　193　但见深处。
　　是一个不大不小的古潭。
　　古潭中央。
　　则有株类似灵芝的灵药。
　　看上去如同磨盘般大小。
　　芝体丰润，散发莹辉，犹如星云般，在四周流动。
　　表面还有九条银纹。
　　清风徐来。
　　浓郁的药香，顿时宛如海洋汹涌而来。
　　沁人心脾。
　　光是呼吸一口，都能感觉体内气血翻涌。
　　法力上浮。
　　“九条银纹！”
　　楚枭倒吸一口凉气。
　　眼眸里骤然涌现炽热之色！
　　一条银纹，代表的是十万年份。
　　九条！
　　则是九十万年！
　　这是九十万年的灵药！
　　而且这九条银纹，似乎已经开始有逐渐聚合的迹象。
　　意味着年份可能已经直逼百万年了！
　　百万年。
　　这是一个巨大的分水岭！
　　据说灵药到了百万年。
　　便有机会诞生神智。
　　成为智慧生灵。
　　“不错，不错。”
　　楚枭目光变得明亮起来。
　　他没想到居然能这么快就遇到九十万年起步的灵药！
　　仙府虽然是机缘造化之地。
　　二十万年的灵药，也不算少见。
　　但从五十万年开始。
　　就很稀少了。
　　尤其是这种九十万年的。
　　几乎与百万年一样。
　　无比罕见！
　　“还好那帮问鼎境都去仙府中央了，否则可能会被人捷足先登。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　随即看向山谷里的雷光。
　　这些雷光明显不是那株灵药搞出来的。
　　如此珍贵的灵药，周围必然会有狞兽镇守。
　　也不知此时躲在哪里。
　　反正楚枭扫视了一眼，并没有发现。
　　如果是二三十万年的灵药。
　　他可能会选择放弃，懒得去冒险。
　　但这可是九十多万年的灵药！
　　即便是对于渡劫境、大乘境而言，都是极为难得的修炼圣物！
　　日后会大有帮助。
　　绝不能放弃。
　　况且艺高人胆大。
　　还有四次虚实转换的机会，足以应对危险。
　　当然他不觉得自己会用到。
　　因为这很可能是一只雷属性的狞兽。
　　而雷属性。
　　对于他来说，是没有任何作用的。
　　念此。
　　楚枭将【太古劫雷体】彻底开启。
　　体型骤然拔高了好几丈。
　　周身雷光汹涌。
　　宛如一尊雷霆小巨人。
　　轰！
　　楚枭一脚迈出，发出恐怖的动静。
　　震动着整座山谷。
　　他没有悄咪咪进入。
　　而是开门见山！
　　直接宣告！
　　告诉山谷里的那个狞兽，有客人来了！
　.　吼！
　　下一秒。
　　冰冷的吼声，自山谷深处响起。
　　随即原本波澜不起的潭水开始沸腾。
　　轰！
　　一条巨大的身影，骤然破水而出。
　　“原来在古潭下！”
　　楚枭恍然。
　　难怪刚才找了一圈，什么也没发现。
　　吼！
　　无边的黑影，在山谷上空盘旋。
　　恐怖的气息笼罩天地！
　　“这是？”
　　楚枭一怔，眼眸里浮现震动，“龙？！”
　　只见那黑影身躯极长，约莫有千米，通体深紫色，外貌和传说中的真龙，有些相似。
　　“不对，不是龙。”
　　楚枭看向黑影的头部，那里仅仅只有一根独角。
　　并且身下也没有四肢以及爪牙。
　　“这是——蛟！”
　　蛟。
　　也是龙系生物的一种。
　　并且体内拥有的真龙血脉还不低。
　　属于极为珍稀且罕见的灵兽品种！
　　一般至少能成长至八级，甚至九级，并且化龙的机会，也要远超其他灵兽。
　　就拿沧海龙龟来比。
　　都要逊色不少。
　　楚枭没想到在这里守护灵药。
　　居然是蛟！
　　而且感知着这股气息。
　　似乎是七级顶阶！
　　实力极为强大！
　　相当于人族问鼎境大圆满！
　　吼！
　　雷蛟咆哮。
　　声音震动寰宇。
　　无穷的雷光闪烁，宛如雷池倾泻，恐怖无比。
　　它深紫色的竖瞳，盯着楚枭，嘴巴张开，露出狰狞的獠牙。
　　煞气极重。
　　像是在警告。
　　如果是其他属性的七级顶阶灵兽，楚枭或许还会少有忌惮。
　　但雷属性。
　　楚枭没有停下脚步，一步步朝着山谷深处走去。
　　与此同时。
　　肉身也在不断暴涨。
　　血色的雷霆开始闪烁。
　　吼~
　　雷蛟的声音中浮现了惊疑不定。
　　因为它居然从这人族的身上闻到了独属于天劫的味道！
　　这怎么可能！
　　天劫怎么会存在于人族的体内！
　　微微晃了晃头。
　　雷蛟眸光变得无比冰冷，因为这人族修士完全无视了它的警告，正在不断靠近。
　　那就去死吧！
　　敢觊觎它的灵药！
　　就去死！
　　轰隆隆！
　　天地风云变色，乌云滚滚而来。
　　雷蛟张开嘴。
　　无穷雷光汇聚。
　　轰！
　　深紫色的雷光爆射！
　　宛如光柱。
　　直冲已然百丈之高的楚枭肉身。
　　下一秒。
　　雷蛟瞳孔骤缩。
　　因为预料中的场景没有出现。
　　这区区问鼎境中期的人族，非但没有被雷光撕裂，相反...毫发无损！
　　他就站在那里。
　　一动不动。
　　脸上带着淡淡的笑容。
　　看上去似在...享受？！.
 
第两百八十四章 新的想法，千丈金龙！（1/4，求自订！） 
 　　雷蛟懵了。
　　这种情况着实超出了它的认知。
　　数万年来。
　　它还是第一次遇到这种情况~。
　　一个人族修士，居然免-疫了它的雷法攻击！
　　不对！
　　似有察觉。
　　雷蛟一双竖瞳里浮现难以-置信。
　　因为它察觉到自己的雷法甚至在被那名人族...吞噬！
　　“不错的味道！”
　　百丈高的楚枭，抬手抓住胸前的雷光。
　　一口咬下。
　　恐怖的雷霆之力在嘴里炸裂。
　　但却无法伤及他分毫。
　　只能不断地被嚼碎。
　　吞入腹中！
　　这雷蛟毕竟是七级顶阶灵兽！
　　雷法之力，已然超越三九天劫了。
　　只可惜还没到四九境界。
　　否则即便是他的【太古劫雷体】，也会有些吃不消的。
　　【太古劫雷体】目前能无视的，只有四九以下的雷法力量。
　　闻言。
　　雷蛟震怒了。
　　这是它最引以为傲的力量！
　　也是血脉之力！
　　却被人如此轻视！
　　如何能够忍受？！
　　轰轰轰！
　　雷蛟不信邪。
　　不断打出雷法攻击。
　　一道道雷霆光柱，冲向楚枭，于其肉身各处绽放。
　　见此。
　　楚枭收起了长老衣物。
　　虽是灵宝，有着防御之力，但这雷蛟可不是寻常灵兽。
　　乃是七级顶阶。
　　长时间轰击，也是要裂开的。
　　收起后。
　　魁梧的身躯，顿时屹立天地之间。
　　楚枭不再压抑。
　　【太古劫雷体】彻底施展到了极致。
　　暴涨至五百丈之高！
　　背后雷龙纹身更是绽放光芒，宛如苏醒了一般！
　　吼！
　　淡淡的龙吟声在天地间骤响。
　　与此同时，一条足足千丈长的雷龙虚影出现，环绕在周围。
　　仰天长啸。
　　轰！
　　原本还盘旋于山谷上空的雷蛟，如遭重击。
　　巨大的身躯，猛然下坠，砸在大地之上。
　　它望着那雷龙虚影，眼眸里浮现恐惧之色！
　　这是来自血脉深处的压制力！
　　远古雷龙。
　　这可是它的先祖啊！
　　哪怕只是虚影，都足以影响它的心境！
　　甚至此刻一身实力，连六成都发挥不了！
　　只是让它不解的是。
　　这人族身上怎么会有先祖的虚影！
　　它能感觉到这虚影，并非幻觉，并非是模拟出来的。
　　而是实实在在的存在！
　　见此。
　　楚枭眉头微挑。
　　雷蛟的反应，让他有些诧异。
　　但看了雷龙虚影一眼，顿时恍然了。
　　【太古劫雷体】乃是天级高阶功法，虽然品阶上，差了【剑指神通】一筹。
　　但这功法其实是很难练成的。
　　需要沐浴且吞噬天劫之力方能练成。
　　只是如何做到这些呢？
　　修炼者需要先找到一滴雷龙血液，融入肉身之中。
　　太古雷龙，是雷霆法则，乃至雷霆本源的掌控者。
　　即便是一滴血液。
　　也可以挡住天劫之力。
　　甚至吞噬！
　　只不过这个时代，真龙早已绝迹，更别说雷龙了。
　　所以这功法几乎是练不成的。
　　给谁都没用。
　　也因此，楚枭并没有将这功法记录下来，传给师绾柔她们。
　　他是拖系统灌顶的福。
　　直接练成了，同时肉身里也拥有了一滴雷龙血液。
　　而这也是背后雷龙纹身的由来。
　　“雷龙，雷蛟，这完全是降维打击啊。”
　　楚枭想明白，眸光顿时明亮起来。
　　等等。
　　他突然想起了另外一个攻击特效【龙脉返祖】！
　　用出这特效。
　　应该会比雷龙虚影更有效果吧。
　　毕竟这可是实打实的天龙啊。
　　关于真龙的称呼，是有很多种的，天龙只是其中之一，除此以外，还有神龙，灵龙等等。
　　“没准可以...”
　　楚枭眸光流转。
　　顿时有了想法。
　　仙府里有不少狞兽，基本都是五级起步。
　　自己如果能用【龙脉返祖】的特效将其收服，岂不是能获得大量的强力下属？
　　越想，楚枭眼睛越是明亮。
　　说干就干。
　　他心念一动。
　　特效面板出现。
　　【龙脉返祖】：妖族顶级天赋，使用后，可血脉返祖，化身百丈天龙之躯。
　　具体效果，由境界修为而定。
　　持续时间：一炷香。
　　没有丝毫犹豫，楚枭点击使用。
　　下一秒。
　　璀璨的金光，自他体内爆绽而出。
　　即便是雷蛟都下意识闭上了眼睛。
　　吼！
　　古老而昂扬的声音，响彻天地，震撼八荒寰宇。
　　雷蛟睁开眼睛。
　　瞬间呆住了。
　　但见半空中。
　　一条足足千丈长的金龙盘旋。
　　冰冷的龙眸，似乎不含丝毫感情。
　　满身龙鳞在阳光下闪烁着尊贵而古老的色泽。
　　“真龙！”
　　雷蛟难以置信！
　　浑身都颤抖起来。
　　来自血脉深处的压制力！
　　比刚才那雷龙虚影更加浓烈！
    . ......... ...
　　砰！
　　它的头颅狠狠地磕在了地上。
　　不敢直视！
　　这是身体本能的反应！
　　无法抗拒！
　　只是这怎么可能呢？
　　一个人族修士，为何会变成真龙？
　　它想认为这是幻觉。
　　但血脉的反应是不会骗人了。
　　还有这独属于真龙的恐怖威压！
　　让它生不起丝毫反抗的念头与欲望！
　　心中只有恐惧。
　　“效果不错。”
　　楚枭金色的竖瞳中浮现满意之色。
　　连这七级顶阶的雷蛟都已经吓得浑身颤抖了。
　　话说这妖族也是个颇为有意思的种族。
　　像这种血脉压制。
　　在人族里，几乎是没有的。
　　或者说人族修行者，并没有像妖族这般，过于看重血脉。
　　很多人都是从凡人开始，一步步证道，成为强者。
　　他们更相信自身，相信努力，相信机缘，相信未来。
　　呼~
　　楚枭朝着下方飞去。
　　巨大的龙爪踩在山峦之上。
　　一时间，山峰震动，巨石滚落。
　　千丈长的龙躯，弥漫着古老而尊贵的气息。
　　这仅仅只是特效。
　　并没有真得转虚为实。
　　但光是看雷蛟的反应，就已经足够了。
　　无需化为真实。
　　近距离之下。
　　雷蛟身体颤抖地更厉害了。
　　这恐怖的龙威，让它一身力量，都失去了控制，难以运用了.
 
第两百八十五章 云灵芝，美人姿色（2/4，求自订！） 
 　　“奉吾为主，饶你不死。”
　　楚枭缓缓开口。
　　声音沉浑。
　　宛如洪钟大吕。
　　于雷蛟之心头响起。
　　换作人族修士，它哪怕是死，也不会愿意。
　　作为仙府里土生土长的灵兽，岂能屈居人族之下。
　　但现在。
　　它已经彻底懵了。
　　搞不清楚，这究竟是人族，还是真龙。
　　“告诉本座，你的决定。”
　　楚枭眸光威严。
　　特效拉到了极致。
　　龙威也变得更加恐怖。
　　雷蛟心神颤抖。
　　最后挣扎间，还是选择了臣服。
　　不管怎样，至少眼下这真龙之躯，是实际存在的。
　　臣服于真龙之下。
　　不是什么耻辱的事情。
　　之后的事情，就之后再说吧。
　　咚！
　　雷“一九七”蛟头颅重重磕在了地上。
　　意思明了。
　　见此。
　　楚枭微微点头。
　　心中轻呼一口气。
　　随即浮现了欣喜之色。
　　要知道这可是七级顶阶灵兽啊！
　　而且还是雷蛟！
　　实力非寻常大圆满能比的！
　　此后自己的安全，也将得到极大的保障。
　　相当于得到了一个问鼎境大圆满的护卫！
　　嘴巴张开。
　　一滴血液飞出。
　　这终究只是特效。
　　所以不可能会是龙血。
　　楚枭不禁想到，如果自己彻底转虚化实，届时一切都会是真得。
　　那龙血也会是真得了。
　　要知道在这个世上，真龙早已绝迹，所以很多要用到龙血的强大丹方，功法也无用了。
　　嗡~
　　雷蛟眉心闪烁光芒。
　　浮现一道六芒星阵。
　　这是主仆契约阵法。
　　一旦签订了。
　　以后的生死，就掌握在他人手里了。
　　血液没入到阵法。
　　阵法光芒乱颤，随即缩回到雷蛟体内。
　　刹那间。
　　一道联系，在彼此之间建立。
　　楚枭能轻易感知到雷蛟的存在。
　　就如同当初的沧海龙龟。
　　“主人。”
　　略带温和的声音在脑海中响起。
　　“雌的？”
　　楚枭眸光讶然。
　　他散去特效，恢复到正常人形态。
　　恐怖的龙威也随之消失。
　　雷蛟顿感轻松。
　　也能扬起身子了。
　　一时间，一人一蛟，四目对视。
　　也不知道是不是成为他灵宠的原因，原本看上去有些狰狞的雷蛟，也稍稍变得‘眉清目秀’了一些？
　　微微摇头。
　　散去杂念。
　　楚枭跳到下方古潭边。
　　那株近百万年的灵药，丝毫没有受到战斗的影响，依旧散发着温柔的莹辉。
　　雷蛟看着下方渺小的身影。
　　眼神又有些茫然了。
　　这怎么看，都是人族啊。
　　可刚才那真龙之躯又是怎么回事？
　　“这灵药叫什么名字？”
　　楚枭问道。
　　虽然以前也钻研过药理之类。
　　认识不少灵药。
　　但这灵药还真不认识。
　　“此乃云灵芝。”
　　“目前已有九十二万年了。”
　　“药力极为磅礴丰沛。”
　　“是专门用来提升修为实力的圣物。”
　　雷蛟开口介绍道。
　　声音中有一缕难以掩饰的不舍。
　　这株灵药，是她在两万年前发现的，随即便守于此处，在上一次的仙府开启时，也击杀了不少觊觎之辈。
　　没想到这一次，还是没有守住。
　　灵兽的寿命是很长的。
　　她还可以再等八万年。
　　等云灵芝成就百万年之际，她便可以将其吞下，一举踏入至八级，日后进入九级，也大有机会。
　　但现在。
　　这机会已经没有了。
　　不过她也没有过多遗憾。
　　因为这就是命运。
　　世事无常。
　　很多时候都是事与愿违。
　　“九十二万年么。”
　　楚枭微微点头。
　　和他猜测得差不多。
　　只可惜他等不了八万年之久。
　　人族并非长生种。
　　无法与灵兽相比。
　　拿出一个玉盒，楚枭小心翼翼地将其摘下，放入到玉盒之中。
　　这还是他第一次遇到年份如此之高的灵药。
　　将玉盒收好。
　　楚枭脸上露出笑容。
　　如此一来。
　　来此的第二目标，也算是完成了。
　　这可是近百万年的灵药。
　　加之之前采摘的。
　　在渡劫境以前，资源方面肯定是不需要担心了... .
　　不过灵药这种东西，没有人会嫌多，向来是多多益善！
　　现在距离仙府开启才过去一天多而已。
　　还有不少时间。
　　得继续找！
　　毕竟越往后，所需要的资源，就越庞大，完全是天文数字。
　　自己得准备地更多才行！
　　脚尖一点。
　　楚枭跳到雷蛟的头上。
　　“你应该知道哪里有灵药吧？”
　　楚枭盘膝而坐，问道。
　　“是的。”
　　作为仙府土生土长的原住民，周围哪里有灵药，甚至更远的地方，她都一清二楚。
　　只不过有些地方，也都是有灵兽镇守的。
　　“带本座过去。”
　　“待仙府关闭，你随我一同离开，届时也会分你一部分。”
　　楚枭说道。
　　“是。”
　　雷蛟点点头。
　　眼眸里也浮现了一些光亮。
　　出去么。
　　她出生便在这里。
　　并不知道外界是怎样的。
　　只不过想要离开仙府，必须得外界生灵签订契约。
　　因为仙府没有出口。
　　每次进来的生灵，都是直接消失在原地。
　　唯有签订契约，成为其灵宠，方能一同离开。
　　且不说生死受他人掌控。
　　谁又愿意臣服于人族呢。
　　所以迄今为止，还没有狞兽出去过。
　　吼！
　　收回心神，雷蛟1.9三百丈的巨大身躯顿时冲天而起，朝着不远处的地域疾驰而去。
　　——
　　金银花海。
　　圆顶宫殿之中。
　　有一处颇为巨大的池水。
　　形状是日月融合的那种。
　　一半金色，另一半则是银色。
　　月神盘膝坐在银色池水中。
　　身上衣裙，已然被浸湿。
　　露出完美的身材曲线。
　　凹凸有致，婀娜多姿。
　　尤其是那白皙的肌肤，宛如冰雪一般，没有任何人能抵御这样的景色。
　　某一刻。
　　月神睁开了眼。
　　银色的眸子里，浮现波澜之色。
　　她望向不远处。
　　在那里有一个石台。
　　石台上则悬浮着两枚珠子。
　　分别绽放着颜色迥异的光芒！.
 
第两百八十六章 日月髓珠，一曲天魔音！（3/4,求自订！） 
 　　“日月髓珠。”
　　月神缓缓开口。
　　眼眸里第一次闪过火热之色。
　　月之精华，即是太阴之力。
　　而月髓。
　　则是更为精纯的太阴之力，非寻常可比！
　　对于她的体质而言，简直是无上的补品！
　　若是得到，则能变得更强，开发出更多的神通出来。
　　但是想要得到那颗月髓珠，却不是容易的事情。
　　这座宫殿的主人，是兼修太阴太阳之道的强者。
　　在此设下了阴阳大阵。
　　她虽然是符合标准的太阴体质。
　　但还需要一位极阳体质者。
　　二人联手，方可破阵！
　　月神缓缓起身。
　　浸湿的衣物贴身，显露出滑腻的肌肤。
　　光是背影，都足以迷倒众生。
　　这池水里，一半是太阴之力，一半则是太阳之力。
　　她如今已经快吸收完太阴之力了。
　　“阴阳转换，没准可以骗过。”
　　月神眼中有思索之色。
　　她能用自身体质神通，捏造出一具极阳幻象出来。
　　“先试试吧。”
31　　月神也不知道能不能行。
　　——
　　又是一日过去。
　　已是仙府第三天了。
　　仙灵宫依旧没有开启的迹象。
　　有些耐心不足的问鼎境修士，已然朝四周区域，重新探索去了。
　　即便是那几个绝世妖孽，也有离开的。
　　仙府偏西的区域。
　　一座山巅之上。
　　四周云雾如海，环境雅致。
　　楚枭站在这里。
　　负手而立。
　　身后是颇为震撼的场景。
　　但见三只巨大的灵兽匍匐着。
　　在雷蛟的带领下。
　　楚枭又收服了两只七级顶阶灵兽。
　　分别是撼山古猿、天雷怒狮。
　　前者身高百丈，毛发土黄，宛如岩石一般，弥漫着坚不可摧的气息。
　　双臂鼓胀，无比粗壮。
　　像是随便一挥。
　　就能震裂天地。
　　后者则是狮子状的灵兽，通体湛蓝，涌动雷光，尤其是头顶处，还有根独角。
　　是和雷蛟一样的雷属性灵兽。
　　三只灵兽，皆是七级顶阶，可以说是仙府里霸主级的存在了！
　　实力极为强大。
　　两兽时不时会看一眼雷蛟，眼中是不加掩饰的愤怒。
　　他们在自家领地待得好好的。
　　结果这雷蛟就带了个人族修士。
　　如果是一般人族修士也就罢了。
　　结果这人族居然能化为真龙之躯！
　　它们虽然不是龙系灵兽，体内没有真龙血脉。
　　但真龙乃是神兽。
　　先天性的威压，照样能对它们产生一定的压制力。
　　实力受损之后，又被雷蛟一顿暴揍。
　　最后没有办法。
　　只能选择臣服。
　　“叛徒。”
　　撼山古猿，天雷怒狮不断地传音给雷蛟。
　　但雷蛟眸光平静，显然是已经屏蔽了。
　　不过两兽心中也无比疑惑。
　　那就这人族修士，为何能化身真龙？
　　这可是连雷蛟这种顶级龙系灵兽都无法做到的。
　　难不成这人族修士，也拥有真龙血脉？
　　这种情况，也不是不可能的。
　　曾经有过人族与真龙结合的例子。
　　虽然很难诞生子嗣。
　　但如果成功了。
　　便将拥有两族的力量！
　　没有理会这三只灵兽的心理活动。
　　楚枭望着翻涌的云海，心中无比喜悦。
　　天知道他现在的收获有多丰厚。
　　且不说这三只七级顶阶灵兽。
　　他还得到了许多灵药。
　　不算之前的，都有八十株了！
　　十万年至六十万年都有。
　　有本地土著带路，不像之前那般全靠自己碰运气，这等数量，也属正常。
　　只可惜没有九十万年以上的了。
　　甚至七八十万年都没有。
　　不过想想也正常。
　　这种级别的灵药，岂能随处可见。
　　能遇见那株云灵芝，都属走大运了！
　　“继续。”
　　楚枭下令。
　　他现在已经找到了如何快速‘发家致富’的方式！
　　灵药，灵兽，统统拿下！
　　要知道这些灵兽都是可以带出去的。
　　相当于现成的问鼎境大圆满战力。
　　既可以当护卫，也可以派遣到蓬莱仙盟镇守！
　　楚枭来到雷蛟头顶。
　　准备继续寻找灵药。
　　然而此时，腰间的长老令牌却是响起了动静。
　　他拿起令牌，眉头微挑。
　　有些诧异。
　　——
　　仙府中央地域。
　　那仙灵宫便在此处。
　　只不过此时的仙灵宫四周，有着浓浓的迷雾遮掩。
　　看不清里面。
　　只能隐隐约约地看到一些宫殿影子。
　　朦朦胧胧。
　　让人不禁心生向往。
　　此时，已经有不少修士已经守在了这里。
　　咚~
　　宛如玉珠走盘。
　　清脆之音响起，苍穹之上，魔音纷乱，幻化万千。
　　随即一道身影重重坠落。
　　砸进了大地中。
　　“大师兄！”
　　有紫霄仙门的修士，面色微变。
　　唰！
　　剑光闪烁。
　　瞬间撕裂尘埃。
　　露出了李易安的身影。
　　他抹去嘴角血迹。
　　眸光死死地盯着半空中的人影。
　　那是一个带着面具的女人。
　　怀里抱着琵琶。
　　衣着怪异。
　　有着西漠的风格。
　　彩练纷飞，颇为飘逸。
　　双腿修长，肌肤胜雪。
　　即便看不清面容，但脑海197里却是下意识浮现了祸水之姿的联想。
　　觉得那面具之下，绝对是极美的容颜。
　　祸乱苍生！
　　南茉微！
　　镇世妖孽之一。
　　乱古魔宗的圣女，一曲天魔音，出神入化，罕有人能敌！
　　“这就是三大仙门推出来的镇世妖孽吗？”
　　“当真是弱得可怜啊。”
　　有人不禁揶揄地说道。
　　很明显是魔道那边的修士。
　　“连圣女大人十招都撑不住，还是趁早去了这镇世妖孽的头衔吧。”
　　“强行挤进来，也只是惹人发笑罢了。”
　　“由此也能够看出，三大仙门的确是没落了，完全不复昔日之辉煌。”
　　讥讽声不断响起。
　　让三大仙门的修士，面色纷纷变得难看起来。
　　而其他人族正道势力，虽然没有开口，但沉默的姿态，也不言而喻。
　　李易安深吸一口气。
　　压下眼中的魔纹。
　　他虽然专修清心诀，练得就是心境。
　　但南茉微的曲艺，已然半只脚晋至‘大道无弦’之境！
　　无比恐怖！
　　即便是他的心境，也无法完全抵御。
　　一曲入魂，魔音绕梁。
　　如果不击败南茉微。
　　那么这股魔音，就会一直存在。
　　影响他的修炼.
 
第两百八十七章 月神，出浴之姿（4/4，求自订！） 
 　　对于那些修士的讥讽。
　　他根本不放在心上。
　　若是这种嘲讽，也能影响到他，那么这一千多年的心境，也都白练了。
　　他只想击败这个女人！
　　只是——
　　实力差距有些过大了。
　　彼此间明明都是镇世妖孽。
　　李易安忍不住握紧了手中之剑。
　　心里第一次有了种无力感。
　　“这就是南茉微吗？”
　　云鸾声音中浮现浓浓的凝重。
　　天月仙门很多核心长老，也都来到了这里。
　　看到了这场战斗。
　　情况没有想象中的难舍难分。
　　相反，有些高下立判。
　　仅仅十招。
　　紫霄仙门的这位李易安就败了。
　　反观南茉微，却像是并没有用尽全力。
　　李易安这一败。
　　而且还是众目睽睽之下失败。
　　影响可以说是很大了。
　　在神洲中，三大仙门本来就日渐西沉，想靠李易安这位镇世妖孽，重拾威名。
　　但现在。
　　效果怕是截然相反。
　　“记得未央皇朝的九皇子，似乎之前也败了。”
　　“难道未来会是魔道的时代吗？”
　　有人忧心忡忡。
　　话落的瞬间。
　　一股极为强大的气息，自极远的天边骤然涌现。
　　仙灵宫周围所有修士，纷纷望了过去。
　　但见一道魁梧人影，正在缓缓走来。
　　身穿铠甲。
　　肩系血红披风。
　　冷厉的眼眸，布满霸意。
　　“动幽冥，踏苍穹，魔道无疆，天地不容！”
　　淡淡的声音，却是响彻寰宇。
　　“是拓跋峥！”
　　“魔吞不动城的少城主！”
　　“就是他在不久前，赢了九皇子半招！”
　　有人惊呼，面露震动。
　　甚至下意识地后退了几步。
　　“少城主！”
　　魔道方面的修士，纷纷躬身行礼。
　　拓跋峥很享受这种被人畏惧的感觉。
　　眼眸里浮现愉悦之色。
　　随即他看向南茉微。
　　这个始终带着面具的女人。
　　眼中闪过火热之色。
　　他犹记得父亲的话。
　　拓跋家需要一位媳妇了。
　　“南茉微，好久不见．‖。”
　　拓跋峥开口说道。
　　然而南茉微只是淡淡地看了他一眼，便收回了目光，朝着下方属于乱古魔宗的阵营飞去。
　　在北原。
　　乱古魔宗的实力，可不弱于魔吞不动城。
　　二者之间。
　　是平级的关系。
　　只不过乱古魔宗的势力组成比较复杂，没有魔吞不动城那么地纯粹。
　　“该死的女人！”
　　南茉微的反应，让拓跋峥面色骤然冷了下来。
　　他还没有如此被人无视过！
　　尤其是击败九皇子之后。
　　春风得意，到哪都是恭维，即便老祖，也是盛誉有加。
　　不过是个女人罢了。
　　也敢无视他？
　　“迟早灭了你乱古魔宗。”
　　拓跋峥眸光阴森。
　　转过身，前往了己方阵营。
　　仙府传承未现。
　　他是不可能现在就和南茉微打起来的。
　　——
　　圆顶大殿内。
　　月神盘膝而坐，身前的池水有些泛红。
　　那是她的血。
　　不出所料，她失败了。
　　阴阳转换，形成的极阳幻象，还是被这座大殿的阵法所识破。
　　以至于她还受到了大阵的反噬。
　　受了不轻的伤。
　　月神抹去嘴角血迹。
　　只不过无论如何，她都得必须要拿到那枚月髓珠！
　　极阳幻象其实一开始还是有骗到大阵的。
　　然而很快就被识破了。
　　幻象这种东西，属于无根浮萍，但如果有个载体的话，没准就能成功。
　　所以她想了想，还是用长老令牌，神识传音给了一个人。
　　算算时间，应该快到了吧。
　　呼~
　　似有风起。
　　大殿外的草地上，出现了一道人影。
　　白衣如霜，风度翩翩。
　　正是楚枭。
　　他接到了月神的传讯。
　　据月神所言，是需要他帮忙。
　　没有过多思索便来了。
　　毕竟他能来第三仙府，月神可以说是帮了一个大忙。
　　他欠着人情。
　　另外，也并非纯粹的帮忙。
　　月神似乎说，有好处来着。
　　“怪异的地方。”
　　楚枭看了看身后的金银花海，又看了看面前的圆顶大殿。
　　此地方圆数万里内。
　　弥漫着颇为浓郁的太阴太阳之力。
　　就像是有一轮至阳，一轮明月，坠落于此。
　　他身为大日炎阳仙体。
　　身处此处。
　　自然是十分舒服的。
　　“楚长老。”
　　大殿内，响起了月神的声音。
　　闻言，楚枭顿时收回目光，往大殿走去。
　　“々．月道友，那我就进来了。”
　　在殿门处，楚枭微微顿足。
　　“嗯。”
　　得到回答，楚枭放心地推开了殿门。
　　其内的场景顿时映入眼帘。
　　但见大殿中央，是一处颇为宽敞的水池。
　　形状怪异，像是日月的结合。
　　一半金色，一半银色。
　　而月神正站在银色的池水中。
　　目光看向他这边。
　　呼~
　　楚枭顿时屏住呼吸。
　　嘴唇微抿。
　　在他的视线中。
　　月神犹如出浴女子，浑身衣物浸湿，隐隐约约露出其后白皙的肌肤。
　　尤其是那身段曲线。
　　双腿修长，宛如玉竹。
　　腰肢纤细，盈盈一握。
　　胸前挺拔，摇摇欲坠。
　　用凹凸有致来形容，似乎都有些不够。
　　月神的穿着，还是比较宽厚的，所以平时给遮掩住了大部分。
　　但现在。
　　衣物浸湿，紧贴皮肤，却是完全显露了出来。
　　尤其是月神现在(得诺赵)，还没有带着面纱。
　　那绝美的仙颜，一览无余。
　　淡淡的水珠从脸颊滑落，顺着脖颈，流进白雪之地。
　　当真是令人难以忘怀的景致。
　　察觉到楚枭的目光，月神顿时回过神来，转了过身。
　　只不过那背影，似乎更...诱人了。
　　拿出一件长袍披上。
　　如同黑夜降临，所有美好都消失了。
　　深吸一口气，楚枭也恢复了平静丙。
　　月神之姿，当属绝世，这种场景，别说他了，即便是西土那些和尚，没准都会转修欢喜禅去。
　　不过好在有养魂神木在。
　　灵台始终空明。
　　并没有被欲望所影响太多。
　　“楚长老。”
　　月神重新转过身，面色平静。
　　似乎刚才之事，都没有发生过一般。
　　见此。
　　楚枭也顺其自然，微微点头，朝月神走了过去.
 
第两百八十八章  没想到在这人间，遇到了命定之人！（1/4，求自订！） 
 　　“这是太阳精华。”
　　当来到池水边的时候，楚枭眸光微挑，浮现诧异之色。
　　太阳与极阳，是一个意思。
　　用哪种称呼都可以。
　　外面的极阳之力虽然也很多，但都属寻常，可这池水里的，却是更为浓郁以及精纯的极阳之水！
　　“是的，”
　　月神点了点头，“这座大殿的主人，乃是是兼修太阴太阳之道的强者。”
　　“池水里，一半是极阳之水，一半是太阴之水。”
　　“对于极阳体质的拥有者而言，会有极大的好处。”
　　“楚长老虽然不是极阳体质，但可以收集起来，日后修炼极阳功法时，没准能用到。”
　　闻言。
　　楚枭眉头微挑。
　　他可不是寻常体质，恰好就是极阳。
　　虽然不知道大日炎阳仙体究竟是何等级的体质，但应该是顶尖的吧。
　　在这世上。
　　敢在名字中加入仙的，肯定不是寻常之物。
　　况且这还是系统出品！
　　正当楚枭准备说得时候。
　　月神却是指向了前方。
　　“楚长老请看，那是日髓珠，月髓珠。”
　　楚枭顿时心中震动。
　　居然是日髓珠，月髓珠！
　　这可是传说中的至宝！
　　所蕴含的日月精华，比极阳太阴之水还要197精纯万分。
　　称之为髓！
　　日月之髓！
　　光听其名，就能知道是何等神圣而珍贵的东西了。
　　日月髓珠中蕴含着极为庞大的力量。
　　若是能够炼化。
　　好处简直多得难以想象。
　　不但能快速增进修为。
　　还能开发体质神通，其中甚至还有诸多阴阳法则，方便能随时感悟！
　　没想到月神居然找到了此等圣物！
　　这玩意其实比灵药都更契合他的体质！
　　“我修炼得是太阴之道，所以月髓珠归我，日髓珠就归楚长老。”
　　月神说道。
　　“可以，”
　　楚枭点点头，似有所想，“虽然两颗日月髓珠就在那里，但应该不好拿吧。”
　　否则月神早就取走了。
　　又岂会叫他来。
　　“是的，”
　　月神回答，“这座大殿的主人，于此地设下了一座阴阳大阵，需要极阴极阳两种力量，方能破开，从而拿到日月髓珠。”
　　“并且还不能是一般的阴阳之力。”
　　“得是那种特殊体质才行。”
　　“我可以凝聚出这种级别的极阳幻象出来，但需要一个.载体。”
　　“所以我是载体？”
　　楚枭说道。
　　“嗯，男人本就是属于阳的生灵，有你做载体，应该能够骗过阴阳大阵。”
　　月神说道。
　　“无需这么麻烦。”
　　楚枭却是摇了摇头。
　　闻言，月神皱眉，有些无法理解。
　　“我懂你的意思，你是想制造一个‘极阳体质’出来，”
　　楚枭微微一笑，“但没必要，因为我就是极阳体质。”
　　“不可能。”
　　月神断然摇头，“如果你是极阳体质的话，我绝对能察觉出来。”
　　“我有骗你的理由么。”
　　楚枭有些无言。
　　不过说来也奇怪。
　　阴阳体质之间，若是相遇的话，似乎彼此之间会有感应来着。
　　但他从来都没有在月神身上得到过感应，月神似乎也是如此。
　　“请看。”
　　见月神还有些不相信。
　　楚枭直接开启了【大日炎阳仙体】。
　　呼！
　　大殿内的温度，骤然攀升，无比炽热！
　　连虚空都为之扭曲！
　　炽烈的光芒从楚枭体内绽放。
　　让其看上去宛如一轮人间至阳！
　　神圣而又高贵！
　　“大日炎阳仙体！”
　　看到这一幕，月神瞳孔中第一次浮现了震惊。
　　她本以为楚枭是在胡说。
　　没想到居然是真得！
　　而且还不是一般的极阳体质！
　　乃是传说中最为顶尖的！
　　大日炎阳仙体！
　　和她的体质，同一等级！
　　嗡~
　　被仙体所吸引。
　　月神的肉身也震动起来。
　　银色而冰冷的光芒透发而出。
　　于其身后化为一轮圆月！
　　这是极为震撼的一幕。
　　大殿内。
　　日月同辉。
　　双方既像是在对峙，又像是在试探，交界之处，更是隐隐有种融合的趋向。
　　看到月神身上的异象。
　　楚枭眸光微动。
　　一般而言，弱一点的体质异象，肯定会被他的所压制。
　　但月神的，却是没有。
　　可想而知，月神的体质，肯定和他同等级！
　　“大日炎阳仙体。”
　　月神眼中震惊缓缓消退。
　　她看着楚枭。
　　眼眸里浮现了明亮的光泽。
　　以及一抹莫名的味道。
　　“月道友认识我这体质？”
　　从月神嘴里听到这六个字时，楚枭心中微喜。
　　他有在天月仙门中寻找过，但一无所获，并没有关于大日炎阳仙体的信息。
　　“自然认识，这可是大日炎阳仙体，与我的太苍圣月仙体一样，都是世间最为顶级的特殊体质之一。”
　　“只不过很少在人间出现罢了。”
　　月神有些诧异。
　　楚枭居然不知道这些。
　　不过想起楚枭目前并没有觉醒前世记忆，也就释然了。
　　“太苍圣月仙体。”
　　楚枭念着这个名字。
　　如他所料，月神的体质，不下于他。
　　而他心中也彻底确定。
　　系统灌顶的这个【大日炎阳仙体】的确是最为顶尖的体质。
　　心里不由地也振奋了许多。
　　“没想到楚长老真得是极阳体质，而且还是大日炎阳仙体，恕我眼拙了。”
　　月神脸上扬起了笑容。
　　绝美至极。
　　令天地失色。
　　她朝楚枭走了几步。
　　一时间，日月辉映，阴阳涌动。
　　有种独特的感觉，在楚枭的心中浮现。
　　不仅仅是楚枭。
　　月神也有这种感觉。
　　难以言述。
　　反正十分奇妙。
　　两人双目对视。
　　感觉时间都像是变慢了许多。
　　哗~
　　朦胧间，一段光影在脑海中闪逝而过。
　　无法看清。
　　隐隐约约像是个人影。
　　背对苍生，屹立万千废墟之上。
　　“什么东西？”
　　楚枭眉头皱起。
　　光影出现地极快，犹如幻觉，让他都无法判断是否真得出现过。
　　而这也打断了刚才的那种奇妙之感。
　　再次看向月神，月神也恢复了正常，只不过脖颈处似有淡淡的红色在消退。
　　也不知怎么了。
　　“咱们开始吧。”
　　月神面容绝美，气质清冷。
　　银色的眸光中，一片平静。
　　但衣袖下的双手，却是微微捏紧了。
　　日月同辉，光照万古。
　　没想到在这人间，也能遇到命定之人.
 
第两百八十九章 这也...太猛了吧！（2/4，求自订！） 
 　　“好。”
　　楚枭点点头，随即也来到了池水之中。
　　只不过站在极阳的那部分。
　　月神收回目光，面向日月髓珠那边。
　　脸上的笑容，愈加惊艳。
　　不出意外，这座阴阳大阵，应该是出自真仙之手。
　　单靠她一人，或许无法破开。
　　但如今。
　　两大仙体在此。
　　又有何难。
　　“开！”
　　没有过多犹豫，月神催动体内太阴之力，直接灌入到身下水池之中~。
　　见此。
　　楚枭也是照做。
　　轰！
　　大殿顿时震动起来。
　　可以看到周围墙壁，乃至地面上，皆出现-了密密麻麻的纹路。
　　这是阵法纹路！
　　纹路亮起，绽放光芒。
　　充斥在日月髓珠之前。
　　竟逐渐化为了一-柄巨大的光锁。
　　将日月髓珠笼罩其中。
　　而光锁上。
　　则有一个口子。
　　“阴阳为玥。”
　　月神抬手。
　　丰沛的极阴之力，滚滚而出，化为无尽银辉，朝着口子冲去。
　　楚枭照做。
　　金光与银辉交汇，阴阳结合，冲入到光锁之中。
　　轰隆隆！
　　光锁顿时震动起来。
　　很快便有裂纹滋生，密密麻麻，宛如蜘蛛网一般扩散开去。
　　当所用力量正确后。
　　一切都是那么地简单，顺其自然。
　　咔擦！
　　三息之后，光锁破碎。
　　日月髓珠也彻底呈现了眼前。
　　呼！
　　月神轻松一口气。
　　随即面色微白。
　　身形有些踉跄，后退了几步，才稳住。
　　“怎么了？”
　　楚枭走近。
　　这个距离之下，他眸光微动。
　　不知为何，他从月神的身上感觉到了一股极为浓郁的吸引力。
　　月神本想回答。
　　但心中也浮现了这种感觉。
　　两人眸光对视。
　　一时间。
　　呼吸变得炽热了些。
　　啪嗒。
　　不远处石台之上，日月髓珠不再悬浮，落了下来，发出清脆的声音。
　　也让两人回过神来。
　　“这...”
　　楚枭收回目光。
　　之前都没有这种感觉的，但自从使用了这【大日炎阳仙体】后，就开始了。
　　“阵法已破，可以去取了。”
　　月神也稳定了心神。
　　她自然是知道为何的。
　　只不过眼下的场景，不适合说这些。
　　“嗯。”
　　楚枭微微点头。
　　两人则朝着石台走去。
　　来到石台前面。
　　日髓珠，月髓珠散发着明亮的光泽。
　　本来应该有更为恐怖的异象。
　　但两个珠子表面有符文流转。
　　明显是被封印压制了。
　　否则这等神物，已然有了灵性，无主的情况下，是会自己逃走的。
　　“有了这日髓珠，相信楚道友能开发出更多的仙体神通。”
　　月神拿起了月髓珠，脸上浮现了一抹笑容。
　　“仙体神通么。”
　　楚枭眸光微动。
　　他的仙体，得自系统。
　　所以直接就是完全体，换而言之，神通都已经开发完毕了。
　　也因此，这日髓珠对于他最大的效果，应该就是提升修为，外加感悟极阳法则了。
　　“提升修为。”
　　楚枭眸光热切。
　　仙体能将极阳之力转化为修为，类似吸收灵药那种。
　　且品质越高的极阳之力，吸收起来就越快。
　　只不过天地间的极阳之力，比较寻常，效果比不上数万年的灵药。
　　但这日髓珠可不同。
　　乃是最为顶级的极阳之力。
　　借助仙体，可以快速吸引转化。
　　他的实际修为不过是化神境中期而已，服用之后，兴许两三天内就能突破到后期！
　　两三天啊。
　　换作平时，至少得几十年方可。
　　想到这。
　　楚枭有些兴奋起来。
　　他抬手，拿起了那枚日髓珠。
　　嗡~
　　接触的瞬间。
　　神异的一幕发生了。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　日髓珠表面的封禁符文，寸寸崩碎，竟是直接融入到楚枭的肉身之中。
　　无边磅礴的极阳之力狂涌而出。
　　朝着四肢百骸蔓延而去。
　　与此同时，仙体骤然发动，开始吞噬极阳之力，进行转化。
　　楚枭能明显地感觉到自己的修为在不断提升。
　　远超以往的修炼速度！
　　照这样下去。
　　他感觉根本不用两三天！
　　一天就能突破了！
　　这...也快了吧
　　“日髓珠。”
　　楚枭心中浮现了一抹渴望。
　　或许这才是正确使用仙体的方式之一！
　　如果日髓珠足够的话，岂不是修行进度，能日行千里？
    . ......... .......
　　只可惜日髓珠世间罕见。
　　很难当做常态。
　　察觉到楚枭气息的变化，月神有些诧异。
　　在她的感知中，楚枭的修为似乎在不断地攀升。
　　从问鼎境中期，朝着后期进发。
　　即便说有日髓珠帮助，但这速度未免也太快了些。
　　毕竟这可是问鼎境。
　　“看来楚长老对于仙体的开发，早已到了很深的层次。”
　　月神说道。
　　眼眸里有些震撼。
　　本以为自己的仙体开发程度，可能要比楚枭深，但现在看来，明显是领先了她。
　　“月道友，我感觉快要突破了，能否为我护道一番。”
　　楚枭看向她。
　　日髓珠的力量，超乎他的想象。
　　身处这危险之地，若是修为能再突破一境，自然是极好的。
　　“当然可以，楚道友放心突破。”
　　闻言，月神点了点头，面色变得肃然。
　　“多谢了。”
　　楚枭盘膝做到池水中。
　　闭上眼进入了修炼状态。
　　见此。
　　月神走出了大殿，关上殿门。
　　设下了重重禁制。
　　随即在不远处的花海旁边坐下。
　　她望着大殿。
　　轻捻胸前的一缕青丝。
　　嘴角逐渐露出了笑容了.
 
第两百九十章 恐怖的攻击特效！难以置信！（3/4，求自订！） 
 　　翌日。
　　独属于仙府的朝阳升起。
　　照耀万古大地。
　　将一切的一切，染成金黄。
　　大殿中。
　　楚枭盘膝而坐。
　　下方的金色池水，变得透明。
　　显然已经被楚枭给顺势吸收完了。
　　此刻的他，周身笼罩在炽烈的金光中。
　　有种难以言述的神圣之感。
　　某一刻，他陡然睁开双眼。
　　独属于【问鼎境后期】的气息狂涌而出。
　　“突破了！”
　　楚枭脸上浮现笑容。
　　一切都比他想象地要更加容易。
　　双甲资质，外加仙体，至于境界感悟，天神殿那名剑修留下的笔记里就有，已被他参悟。
　　所以不会有什么难度。
　　“化神境后期。”
　　楚枭缓缓站起。
　　体内极阳之力微微一震，原本湿漉漉的衣物，“二零零”就瞬间干燥了。
　　他能感觉到自己现在的实力又增强了不少。
　　攻击特效的威力，也是视境界特效而定的。
　　哪怕提升一个小境界，威力也会得到一定程度的加强。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主修为突破。”
　　“新特效已解锁。”
　　“气质特效【佛修】”
　　“攻击特效【至天至圣烈阳战法】”
　　脑海中，熟悉的声音响起。
　　闻言。
　　楚枭打开了特效面板。
　　【佛修】：使用后，犹如佛道高僧，周身梵音阵阵，漫天金莲。
　　“佛修么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　这种气质特效，还是很有用的。
　　即便是现在用不到。
　　未来肯定也会派上用场。
　　类似【妖族】，【鬼修】这种。
　　随即看向攻击特效。
　　“至天至圣？”
　　这名字听着，就感觉有点逼格啊。
　　楚枭眸光微动。
　　落向介绍。
　　【至天至圣烈阳战法】：使用后，凝练烈阳真身，犹如天阳坠落，焚天煮海，覆灭万世！
　　可同时使用四招战法。
　　至天洪流。
　　至圣神拳。
　　烈阳黄昏。
　　朱雀纪元。
　　备注：烈阳真身为炼体流功法特效，虚实转换后，可维持一炷香。
　　等级：天级顶阶。
　　看到这。
　　楚枭瞳孔微缩。
　　眼眸里有难以置信之色。
　　这次解锁出来的攻击特效，与以往的完全不同！
　　虽然也是炼体流，但却自带战斗法门！
　　要知道之前的【不动明王金身】，【太古劫雷体】等等，都是单纯的炼体，只强化肉身。
　　没有配套的战斗法门。
　　就像是阉割版似的。
　　可这一次！
　　却是完整版！
　　也就是说，不但能维持一炷香的问鼎境战力，还能同时使用四道战斗法门！
　　不过这四道战斗法门都只能使用一次。
　　但也很不错了。
　　换作之前，至少得消耗五次虚实转换的次数！
　　“系统，给力啊！”
　　楚枭眼眸里无比欣喜。
　　他本以为可能仅仅只是解锁出一个单纯的攻击特效而已。
　　没想到却是如此大的惊喜。
　　有此特效在，他的战力，可谓是得到了极为巨大的提升啊。
　　即便是那些镇世妖孽。
　　他都感觉自己能一个指头，就摁死一个。
　　当然还没有见到那些镇世妖孽的战斗，眼下也不好随意判断。
　　不过楚枭心里还是浮现了浓浓的自信。
　　散去特效面板。
　　楚枭稍稍整理了下衣物。
　　便朝着殿外走去。
　　修为已经突破，该继续寻找灵药了。
　　日髓珠里的极阳之力，自然没有用完，区区化神境，岂能消耗那么多。
　　哪怕修炼到了婴变境，也会有不少的剩余。
　　只不过想要突破到问鼎境大圆满，估摸着得半个月的时间，所以只能出去后再修炼了。
　　收敛气息。
　　关闭仙体。
　　一切异象消失，楚枭缓缓推开了殿门。
　　外面明媚的阳光，照在了他的脸上，分外温煦。
　　而于那烂漫的花海中，楚枭也看到了月神的身影。
　　难以言喻这是怎样的身姿。
　　光是坐在那里。
　　便能让世间万物，变得暗淡无光。
　　美得不可方物。
　　完全不似凡间之人。
　　楚枭负手而立。
　　没有打扰。
　　如此美景，世所罕见，他自然也想多看一会。
　　只不过月神却是睁开了眼睛。
　　双目对视。
　　这一次，就没有昨天那般异样的感觉。
　　比较正常。
　　或许得开启仙体，才会那个样子... .
　　“恭喜楚长老突破。”
　　月神缓缓站起。
　　清风徐来，花海翻涌。
　　她那一头柔顺的紫发，随风轻舞，出尘脱俗。
　　“多亏了月道友，否则我也得不到那日髓珠。”
　　回过神，楚枭微微一笑。
　　心里也浮现了些许诧异。
　　因为昨天的月神，似乎是银发银眸来着，而且身上的气息也极为强大，完全不逊色于他的境界特效，甚至还要高出不少。
　　但今天却是恢复紫色了。
　　“应该是月神的能力吧。”
　　楚枭没有多想。
　　月神是真得宿慧者。
　　他可不是。
　　“不过是互帮互助罢了，彼此得益。”
　　月神声音轻柔。
　　以往的清冷，似乎少了许多。
　　楚枭听出了这种变化。
　　但不知为何。
　　唳！
　　苍穹之上，三道巨大的身影破空而来。
　　齐齐落在了楚枭的身后。
　　大地震动，掀起诸多尘烟。
　　但尘烟散去。
　　正是雷蛟，撼山古猿，以及天雷怒狮。
　　三只灵兽，身高皆是超过百丈，宛如小山一般，充满压迫感。
　　“嗯？”
　　察觉到有狞兽到来，月神下意识地就进入了警惕状态。
　　毕竟这三只狞兽的气息极为强大。
　　乃是七级顶阶！
　　只不过下一秒，她的眸光就怔住了。
　　因为她发现这三只狞兽，居然对着楚枭垂下了头颅，面露恭敬。
　　“月道友不1.9必惊慌。”
　　“它们已经被我收服了。”
　　楚枭连忙解释。
　　怕月神动手。
　　“收服？”
　　月神愣住。
　　稍稍有些难以置信。
　　这可是仙府里的狞兽，高傲至极，哪怕死，都不会屈服于外界生灵的。
　　根据仙门古籍记载，以前有不少人都想收服。
　　最后皆以失败告终。
　　这帮狞兽即便被擒住，也会选择自爆，同归于尽。
　　但现在...
　　她不太愿意相信，可眼前这实实在在的一幕，却是不得不信。
　　“没想到楚道友，还有这等能力。”
　　月神缓过来。
　　脸上浮现笑容。
　　如果是楚枭的话，倒也不用太过诧异。
　　毕竟宿慧者。
　　又岂是寻常之人.
 
第两百九十一章 群雄汇聚，仙灵开始！（4/4，求自订！） 
 　　“微末之力，不足挂齿。”
　　楚枭微微一笑。
　　“如果这也是微末之力...”
　　月神摇了摇头。
　　“接下来，月道友准备去哪？”
　　楚枭问道。
　　岔开话题。
　　“我已经拿到了月髓珠，该去仙府中央区域了，”
　　月神说道，“如今已是第四天，仙灵宫大概要开启了。”
　　“算算时间，的确是差不多。”
　　楚枭微微点头。
　　仙府一共就开启七天。
　　“怎么，楚长老，不准备去仙灵宫么？”
　　月神看了眼楚枭。
　　“当然会去，不过不着急，还想在周围继续寻找下灵药。”
　　楚枭笑着说道。
　　“看来楚长老，对于这仙府传承，并不是很感兴趣。”
　　月神眼眸流转。
　　脸上露出莞尔的笑容。
　　“兴趣自然是有的，只不过没31有那么浓罢了。”
　　楚枭实话实说。
　　按理说，无论面对谁，心里都应该保持一定的警惕与隐瞒。
　　但自从昨天开始。
　　他对月神，就莫名地有一丝亲和感。
　　不知道月神有没有这种感觉。
　　“好吧，不过仙灵宫里，不仅仅只有那虚无缥缈的仙府传承，还有很多其他至宝，还望楚长老莫要错过。”
　　月神点了点头。
　　不以为意。
　　在她心中，楚枭之前世，应该比她还要厉害些。
　　看不上这真仙传承，也属正常。
　　只不过她并没有觉醒相关的功法记忆。
　　所以这仙府传承，对于她来说，还是很有用的。
　　得去抢一抢。
　　“多谢提醒。”
　　楚枭回答。
　　仙灵宫，他自然是会去。
　　毕竟曾经那百万年级的灵药，就是出现在仙灵宫。
　　不过不必如此着急而已。
　　随即月神便转过身，踩着漫天的月辉，离开了。
　　慢慢地消失在了楚枭的视野中。
　　“咱们也继续吧。”
　　楚枭脚尖一点，飞到雷蛟的头上。
　　——
　　又过一日。
　　已是仙府第五日。
　　此时，那迷雾笼罩的仙灵宫四周，已经聚满了诸多修士。
　　除了之前就已经到达的三大仙门，魔吞不动城，以及乱古魔宗外。
　　又来了不少势力。
　　西土佛国！
　　佛国是一个统称。
　　代表着神洲西部，所有的佛道势力。
　　在那里，绝大部分是漫天荒漠，属于苦行之地。
　　也很符合佛门的修炼之法。
　　天门，地门，法华寺，妙玄庵。
　　是西土中最为强大的佛道势力。
　　其中天门为最。
　　在仙灵宫地域，偏西的方向，站着诸多人影。
　　足足有五百多。
　　便是此次进来的佛门修行者。
　　面相皆是平和，双手合十。
　　为首者。
　　是一黄衣僧侣。
　　看上去倒是较为年轻。
　　头顶十个戒疤。
　　面相颇为怪异。
　　竟是一半祥和，宛如圣佛。
　　另一半却是凶恶万分，似怒目金刚。
　　此人便是西土里的镇世妖孽。
　　年轻一辈中的最强者。
　　佛子。
　　法号永慧。
　　魔道那边，拓跋峥坐在高高的宝座上，在看向永慧的眼中，也不禁浮现了些许凝重。
　　佛门向来低调，很少出世相争。
　　但这并不代表佛门弱。
　　相反佛门的实力极强。
　　可以说与未央皇朝不相上下的那种。
　　在一千年前，他与永慧有交手过，那次因为没有练成魔神躯，被佛法所克制，所以败了。
　　但现在。
　　“哼。”
　　拓跋峥收回目光，面色冰冷。
　　他已经击败九皇子了。
　　那么接下来便是永慧。
　　南茉微。
　　以及妖族！
　　他要击败所有镇世妖孽，洗刷耻辱，成就古今唯一！
　　至于三大仙门。
　　早已不是最为顶级的势力。
　　无需放在心上。
　　那李易安更是可以轻松击败！
　　不值一提。
　　“北龙归心号苍穹。”
　　忽然，天地间响起了淡漠的声音。
　　所有修士顿时循声望去。
　　但见远方，有一人影缓缓而来。
　　身着黑金蟒袍。
　　背着手。
　　每一步落下，虚空皆是震动，泛起宛如潮水般的磅礴涟漪。
　　“竞曰风云山河。”
　　“辕门策令战骁驰，”
　　“尽下一步干戈。”
　　声音如钟。
　　响动间。
　　人影已然来到了近处。
　　“是九皇子！”
　　有人惊呼。
　　眼眸里浮现兴奋之色。
　　前几天，这帮魔道势力可谓是无比猖狂。
　　因为己方还没有足够强的镇世妖孽坐镇！
　　昨天佛子到来，则稍微好了一些。
　　如今九皇子也至。200
　　就完全无需忌惮魔道势力了！
　　与此同时。
　　远方又有大量的修士疾驰而来。
　　是属于五大古族的强者！
　　未央皇朝。
　　其实是由五大古族组成的。
　　只不过南宫家为主导。
　　亦是皇族。
　　镇世妖孽之名，不是那么容易就能获得的，需要击败己方势力里所有的年轻一辈，方能拥有。
　　并且还得得到世人的认可！
　　九皇子。
　　南宫离。
　　算是前些年，人族势力里，镇世妖孽中的第一人吧。
　　实力极为强大。
　　远超同辈。
　　也已经被钦定为下一任未央人皇的继承者。
　　“南宫离，我的手下败将，你终于来了。”
　　拓跋峥从宝座上缓缓站了起来。
　　眼眸里有些许得色。
　　以前他从未赢过，而今终于可以在所有人面前，扬眉吐气。
　　说这句话了！
　　南宫离看了他一眼。
　　眼眸淡金。
　　眉宇间布满威严。
　　那目光就像是在看一个跳梁小丑。
　　无悲无喜，万分平淡.
 
第两百九十二章  妖族里的镇世妖孽，可怕的存在！（1/4，求自订） 
 　　“你！”
　　察觉到南宫离眼中的意思，拓跋峥面色森冷下来。
　　一个手下败将，居然还敢用这种眼神看他！
　　当场便想发作。
　　但旁白的手下，却是拦住了他。
　　“少城主，仙灵宫开启在即，不宜消耗实力。”
　　闻言。
　　拓跋峥深吸一口气。
　　让自己平静下来。
　　的确是这道理。
　　群雄汇聚，妖孽众多，即便是现在的他，也得让自己的状态时刻保持最巅峰。
　　“之前那一战，没有几人看到，但这一次，我会在天下人面前，将你彻底击败！”
　　拓跋峥收回目光。
　　重新坐回宝座之上。
　　如此一来，人族势力里五位镇世妖孽就全部到了。
　　至于酆都鬼蜮。
　　在这个时代，并没有诞生足够强的年轻修士。
　　“这就是九皇子么，好强的气势。”
　　三大仙门里。
　　修士们纷纷议论着。
　　虽然没有明说，但言语里还是有些许羡慕的。
　　自家李易安虽然也是镇世妖孽级，但与这些人相比，差距着实太明显了。
　　就像是勉强挤进去的。
　　没有绝对强的镇世妖孽，三大仙门就永远无法恢复以往的辉煌。
　　只能居于未央皇朝，西土佛国之下。
　　用简单直白的话来形容。
　　那就是二流！
　　“镇世妖孽。”
　　月神站在天月仙门的阵营中。
　　她虽然带着面纱，但那独特的气质，却依旧吸引着诸多修士的目光。
　　即便是其他势力的人，也忍不住望过来，纷纷侧目。
　　什么时候，三大仙门里，有这么惊艳的女修了。
　　月神目光缓缓收回。
　　她在衡量自己与这几人之间的实力。
　　在借用前世之力后。
　　她能修为能提升至问鼎境大圆满，并且还能使用一些强大的神通。
　　在实力上，肯定不会弱于这帮镇世妖孽。
　　但若要说强于，怕是有些不够。
　　最多是平级吧。
　　当然不算这李易安。
　　无论是这九皇子，永慧，拓跋峥，还是那南茉微，都给了她一种压力。
　　“如果是楚长老的话．‖。”
　　月神想起了昨日大殿内的场景。
　　在她心中。
　　楚枭的力量，似乎往往强于境界。
　　就比如说当初在东无边海时，刚刚突破至婴变境，就已经能够使用一丝法则之力了。
　　要知道婴变境才刚刚开始接触而已。
　　想要使用，再妖孽，也至少得婴变境大圆满方可。
　　“应该能胜过这帮人吧。”
　　月神眸光微动。
　　心中想道。
　　当然她也无法确定，毕竟没有和这几个镇世妖孽战斗过。
　　谁知道有多少底牌呢。
　　这里是中土神洲。
　　强者如云。
　　不可小视。
　　就在念头落下的瞬间。
　　偏南的方向。
　　陡然涌现了一股极为强大的气息。
　　那是妖气！
　　无边无际的妖气！
　　磅礴如海，恐怖似渊！
　　“妖族！”
　　有人沉声。
　　“是南疆妖族来了！”
　　所有人纷纷望过去。
　　目光里浮现凝重之色。
　　虽然在神州大地上，人族占据了最多的疆域，妖族仅居于南部。
　　但这并不代表妖族弱。
　　相反。
　　很强很强。
　　只不过因为内部派系意见不和，所以一直无法对人族产生绝对性的威胁。
　　哞！
　　宛如洪钟般的牛鸣声响起。
　　在众人的视野中。
　　一个巨大身影，踩在虚空而来。
　　它身高百丈，牛头人身，穿着黝黑战甲，手里拎着一根白色骨棒。
　　妖气冲天。
　　“牛陇！”
　　有人喊出了它的名字。
　　此乃南疆妖族里的镇世妖孽之一！
　　出身圣金牛魔族！
　　据说体内同时拥有妖族与魔族两大血脉。
　　也正是凭此才能在南疆站稳脚跟，成为最强的大妖族之一！
　　哗~
　　天地间似有寒风吹过。
　　温度骤降。
　　随即竟是漫天白雪落下。
　　远方大地，转瞬银装素裹，有种难以言喻的美感。
　　而在这风雪中。
　　一道消瘦的人影，也缓缓出现。
　　她衣着清雅。
　　面容精致。
　　宛如瑰美的水晶一般，没有丝毫瑕疵。
　　白发，白眸，就连那睫毛，也是清冷的白色。
　　她就像是雪的化身。
　　带来极寒。
　　带来凛冬。
　　带来灭生。
　　“是南疆环琅天境里的那只雪妖！”
　　有人喊道。
　　即便是问鼎境修士，也忍不住摸了摸自己的手臂。
　　雪妖带来的寒意。
　　乃是天地之寒。
　　既作用于肉身，也影响元神，十分恐怖。
　　“々．雪妖么。”
　　月神原本淡紫色的眼眸，开始逐渐化为银色。
　　妖族分为三种。
　　精兽成妖，也就是圣金牛魔族这种。
　　然后器物成妖，比如说武器这种，属于是后天。
　　最后便是天地成妖了。
　　风云湖海，雪雨山峦等等。
　　这种无比少见。
　　可只要出现，基本都是极强的存在。
　　雪妖便是此种。
　　而后两种，虽为妖族，但其实更偏向于天地之灵。
　　没有精兽成妖那种本能地杀戮与嗜血的欲望。
　　所以。
　　每逢精兽妖族想要提议进攻人族的时候，另外两种妖族，都是不予理会的。
　　它们更喜欢安静地修炼。
　　不问世事。
　　只有自身利益受到损失时，才会出手应对。
　　也因此，数百年过去，南疆妖族一直无法击败人族，占据神洲所有疆域。
　　雪(了的的)千寒。
　　是这只雪妖的名字。
　　也是南疆妖族三大镇世妖孽之一。
　　“雪妖也来了。”
　　“那么就仅剩最后一位了！”
　　有人说道。
　　几乎是话落的瞬间。
　　凌厉的剑气，撕碎寰宇，纵横大地。
　　可以看到一株青竹。
　　正蹦蹦跳跳而来。
　　动作有些滑稽。
　　与这天地异象似乎极为不符合。
　　但没有人露出轻视之色右。
　　即便九皇子这种级别的人，也不禁眸光微眯。
　　竹妖！
　　生存于南疆与三大仙门交界处的妖族！
　　本是一株普通的青竹。
　　却是长在了陨剑深渊中，意外地没有被其中剑气撕碎，反而诡异地与其融合。
　　开启灵智。
　　继而繁衍生息，成为了妖族里都极为强大的存在！
　　全名为。
　　青叶剑竹.
 
第两百九十三章 大收获！（2/4，求自订！） 
 　　青叶剑竹的出现。
　　让牛陇以及雪千寒的气息都稍稍受到了些影响。
　　可想而知。
　　同为镇世妖孽，青叶剑竹的实力，要更加强大一些。
　　它的外貌就是一杆看上去极为寻常的青竹。
　　只不过枝头生有九片竹叶。
　　据说修为每提升一个大境界，便能孕育出一道剑道神通出来。
　　十分强大。
　　“竹雨时。”
　　牛陇看了眼青竹，声音沉浑，听不出情绪来。
　　“大牛怪，好久不见！”
　　稚嫩的声音从青竹体内出来。
　　随即青竹杆上睁开了一双眼睛。
　　看上去万分澄澈，宛如明镜。
　　大牛怪...
　　牛陇移开了目光。
　　若非自己打不过对方，必然是将其给打死的。
　　堂堂圣金牛魔族的下一任族长，居然敢如此称呼他！
　　“还有雪姐姐。”
　　青竹摇晃着身子。
　　“嗯。”
　　雪千寒微微点头。
　　她的头发极长，远超身形，漂浮在虚空中，无风自舞。
　　看上去万分飘逸。
　　她与青叶剑竹之间，关200系还是不错的。
　　历代雪妖，都与之交好。
　　哗啦啦~
　　远方更多的妖族滚滚而来。
　　大多都是精兽成妖的那种。
　　形态各异。
　　与雪妖，青叶剑竹的气息也是截然相反。
　　充斥着浓浓的煞气。
　　它们的到来，让场上的气氛，变得压抑了起来。
　　“好多的血食！”
　　“好多的人族！”
　　有妖族张开嘴，露出锋利的獠牙。
　　自古以来。
　　人族与妖族，便是对立。
　　在神洲大地上，自然也有其他种族，但数量太少,没有竞争的能力。
　　有些为了保全自身，甚至远遁海外。
　　“南宫离，咱们又见面了。”
　　牛陇看向九皇子那边。
　　嘴角咧起。
　　妖气汹涌，煞气十足。
　　同为镇世妖孽，又是异族，彼此间自然是有不少恩怨纠葛的。
　　然而南宫离只是淡淡地看了眼他。
　　就望向青竹剑妖了。
　　或许对于他来说。
　　唯有这剑妖，才值得慎之又慎吧。
　　“哼！”
　　虽然对南宫离的反应早有预料。
　　但牛陇心里照样不悦。
　　“人族皇者，这次就让我们分个胜负吧！”
　　青竹剑妖说道。
　　“正如我愿。”
　　南宫离点点头。
　　二者的气息骤然针锋相对，变得逼仄万分。
　　然而就这时。
　　原本平静的仙灵宫却是开始震动起来。
　　周围的迷雾也不断翻涌。
　　“仙灵宫要开启了！”
　　所有人先是一怔，随即惊喜地喊道。
　　见此。
　　原本对峙的九皇子以及青竹剑妖，也收回了目光，纷纷看向仙灵宫的方向。
　　哗啦啦！
　　犹如海浪翻涌。
　　仿若无边无际的迷雾也开始涌动起来。
　　——
　　此时。
　　位于仙府偏东的位置。
　　楚枭站在一处草地上。
　　负手而立。
　　不远处，则跪着一道人影。
　　身穿黑袍。
　　他望向楚枭的身后，身体忍不住颤抖起来。
　　天知道他看到了什么！
　　足足十道恐怖的百丈身影屹立着！
　　这独属于仙府里的狞兽！
　　而且还是七级顶阶的那种！
　　但此刻居然全臣服于眼前这名白衣修士了！
　　听从号令！
　　这怎么可能？
　　他不愿相信。
　　但却又不得不相信！
　　“万鬼窟的修士？”
　　看着这名鬼修的衣袍。
　　楚枭眉头微挑。
　　酆都鬼蜮里，有诸多鬼道势力。
　　万鬼窟可以说是其中最强.的一个了。
　　只不过这次并没有很多人进来。
　　究竟原因，还是那九幽鬼脉。
　　对于鬼修而言。
　　第三仙府，还是比不上九幽鬼脉的。
　　他也是路过此地，刚好看到这名鬼修，便就下来看看。
　　“杀了。”
　　看着鬼修身后的诸多阴毒鬼物。
　　楚枭微微摇头。
　　“你不能...”
　　鬼修面色一变。
　　但话未说完。
　　雷蛟张开嘴。
　　一道紫色雷霆轰杀而出。
　　直接将这名问鼎境初期的鬼修打得形神俱灭，仅剩灰烬！
　　楚枭转过身。
　　望着面前十道巨大的身影，脸上浮现了满意之色。
　　昨日与月神分开后。
　　他继续开始了寻找灵药的旅程。
　　只不过灵药的重心稍微下移，变成了寻找灵兽。
　　在雷蛟的指引下。
　　他又找到了七只同层次的灵兽！
　　按照老方法。
　　一一收服！
　　没有遇到什么难度。
　　护卫队伍可谓是壮大了不少。
　　据雷蛟所言。
　　仙府里似乎还有五六只来着。
　　楚枭准备全部收服！
　　这可是相当于问鼎境大圆满的战力！
　　错过一个，都是极大的损失！
　　紫火神鸾。
　　祥云仙鹤。
　　虚空蛇蟒。
　　十尾龙蝎。
　　银月苍狼。
　　赤炎天熊。
　　三眼灵狐。
　　这是七只灵兽的名字。
　　楚枭脚尖一点。
　　跳到祥云仙鹤的头上。
　　在十只灵兽里，他还是更喜欢这祥云仙鹤一些。
　　因为相比于其他。
　　祥云仙鹤看上去，更符合他的气质。
　　“出发！”
　　楚枭下令。
　　只不过下一秒。
　　轰隆隆！
　　闷雷般的声音，在整个仙府大地上响起。
　　楚枭循声望去。
　　但见仙府中央。
　　一片紫色升腾！
　　继而金辉弥漫，如若光柱，冲天而起，直没云霄。
　　将十数万里的苍穹都染成了金色。
　　“这是？”
　　楚枭一怔，随即回过神来，“仙灵宫开启了！”
　　记得之前月神给的玉简上。
　　便有记录过仙灵宫开启时会有的景象。
　　眼前的一幕，完全符合。
　　“去仙灵宫！”
　　楚枭改变主意。
　　虽然对那仙府传承没有太大的兴趣，但仙灵宫可不仅仅只有传承......
　　唳！
　　仙鹤仰鸣，顿时展翅高飞，朝着仙府中央飞去。
　　剩下九只灵兽互视一眼。
　　也只能跟上。
　　——
　　（临时有事出去了，刚刚回来，剩余的更新，熬夜也会写出来的，不好意思！）.
 
第两百九十四章 到来，以及惊异（3/4，求自订！） 
 　　迷雾缓缓消散。
　　仙灵宫的样子，也映入了眼帘。
　　这是一片宫殿群。
　　恢宏辽阔。
　　一座座巨大的宫殿，拔地而起，屹立天地之~间。
　　古老的气息弥漫。
　　皎洁的仙云缭绕。
　　着实宛如传说中的仙境一般。
　　“仙灵宫！”
　　有人激动地喊道。
　　“仙灵宫终于要开启-了！”
　　所有生灵都兴奋起来。
　　包括所有镇世妖孽在内。
　　虽然面色保持着平静，但眼中皆有光芒闪烁。
　　没有知道第三仙府究竟来自哪里。
　　大多数的认知中，是苍穹之上，也就是说这是远超一般真仙的传承！
　　非同寻常。
　　若是能够得到。
　　日后绝对能拥有碾压性的力量！
　　场面的气氛，开始变得焦灼起来，所有人都在等待迷雾彻底消散的那一刻。
　　届时禁制静默。
　　便就可以进去了。
　　唳~
　　忽有鹤鸣声响起。
　　吸引了不少人的注意力。
　　纷纷循声望去。
　　但见一道巨大的白影，疾驰而来。
　　几个呼吸间，就来到了近处。
　　“是狞兽！”
　　“仙府狞兽！”
　　所有人皆是目露警惕。
　　有些人甚至唤出了灵宝。
　　毕竟这只狞兽的气息，极为强大，乃是七级顶阶！
　　“不对，背上有人！”
　　很快便有人发现了情况。
　　“是楚长老！”
　　天月仙门里。
　　云鸾定睛，有些惊喜地说道。
　　“楚长老？”
　　天月仙门修士纷纷一怔。
　　随即也看清楚了仙鹤背上的人影。
　　“真是楚长老！”
　　“楚长老来了！”
　　很多核心长老的声音中浮现了喜悦。
　　毕竟他们可是清楚的，楚枭和月神一样，都是宿慧者。
　　实力无比强大。
　　根据太上长老的话，几乎可与镇世妖孽争锋！
　　祥云仙鹤轻拍着翅膀。
　　缓缓落在了天月仙门的阵营中。
　　楚枭从其背上跳了下来。
　　仙鹤顿时露出恭敬之色。
　　这一幕，可谓是看呆了不少修士，不仅仅是天月仙门，还有其他势力。
　　众所周知，狞兽是极为高傲的，绝不会臣服于外界生灵。
　　可眼前这一幕，怎么看都是这狞兽已经被收服了的样子！
　　“此人是谁？”
　　有人不禁发出疑问。
　　连狞兽都能收服，可谓是前无古人了，并且此人的气质也极为特殊，尤其是那样貌，俊美地不像话！
　　只是脑海里搜索了一下，却没有关于这名修士的任何记忆，无比陌生。
　　“好英俊啊！”
　　有女修眼泛异彩！
　　祥云仙鹤的出现，让那八位镇世妖孽都不禁望了过来。
　　目光在楚枭的脸上停留了许久。
　　如此气质，着实少见。
　　第一眼，竟有种看到仙的错觉。
　　只是在察觉到楚枭的修为境界后，则一个个地收回了目光。
　　本以为是位新出的年轻妖孽。
　　没想到才问鼎境后期修为。
　　那就不值得重视了。
　　也不会有任何威胁。
　　“还以为你不来了。”
　　月神轻笑。
　　这让周围的修士，纷纷惊异起来。
　　在他们的印象中。
　　月神向来清冷，犹如天上之冷月，从未对任何人露出笑容过。
　　但眼下对楚长老却是——
　　“仙灵宫开启，实属盛况，我又岂能不过来凑凑热闹呢。”
　　楚枭微微一笑。
　　走了过去。
　　与月神并肩而立。
　　当两人站在一起的时候，又看呆了不少人。
　　只觉得实在是太配了。
　　着实有种看到神仙眷侣的感觉！
　　“九皇子，拓跋峥，永慧，南茉微。”
　　根据之前看过的玉简，楚枭从诸多修士中，认出了另外四位人族镇世妖孽。
　　果真是名不虚传。
　　光是看其样子，都觉得与众不同，实力恐怖。
　　“然后是。”
　　楚枭看向妖族那边。
　　“青竹剑妖一族的竹时雨。”
　　“环琅天境的雪妖。”
　　“以及圣金牛魔族的牛陇。”
　　外貌和玉简上描述的几乎一模一样。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　尤其是那青竹剑妖。
　　居然真得就只是一杆青竹。
　　扎根于虚空中。
　　轻轻摇晃。
　　只不过周身涌动的剑气，却是分外凌厉，让人无法忽视。
　　似乎察觉到了楚枭的目光。
　　青竹剑妖那滴溜溜的大眼睛，望了过来。
　　与楚枭对视。
　　竟是微微点头。
　　露出友好的笑容。
　　楚枭挑眉。
　　正所谓伸手不打笑脸，虽是妖族，但他也点了点头，算作回应。
　　随即便收回了目光。
　　八位镇世妖孽全部到齐了。
　　看来这一场传承之争，将会无比地激烈。
    .. 0 ...
　　而他也做好了看戏的准备。
　　看看这仙府传承，究竟会花落谁家。
　　虽然实力提升了不少。
　　足以去争夺这仙府传承。
　　但对于他来说，这仙府传承即便抢来也没有多大用处。
　　功法他不会缺，武器也用不上。
　　属于是费力不讨好。
　　还不如一株百万年的灵药，更具吸引力呢。
　　当然如果这仙府传承里有灵药的话。
　　那他还是愿意使用珍贵的次数，出手去争一争的。
　　轰隆隆~
　　正当楚枭思索之际。
　　天地为之剧震！
　　环绕在仙灵宫周围的迷雾，终于彻底散去了！
　　那恢宏而连绵的宫殿，完全呈现在了眼前。
　　“走！”
　　没有丝毫犹豫，诸多势力直接动身，化作遁光，朝着仙灵宫疾驰而去。
　　速度极快！
　　“楚长老，祝你好运。”
　　月神微微一笑。
　　“月道友也一样。”
　　楚枭点头。
　　随即三大仙门的修士，也齐齐飞去。
　　仙灵宫的范围很大很大。
　　这也代表着里面蕴藏着的宝贝也极多。
　　有些是没有禁制守护的。
　　那便是先到先得了。
　　去得早，才能先入手。
　　楚枭飞到祥云仙鹤头上。
　　唳！
　　仙鹤顿时展翅。
　　“仙灵宫。”
　　楚枭眼中浮现期待了.
 
第两百九十五章 神源之物，百万年的劫数！（4/4,求自订！） 
 　　仙灵宫的范围，大概有方圆百里的样子。
　　可以说是颇为辽阔了。
　　在这里，其实并不仅仅只有仙府主人一人，相反很多。
　　时常能在一些宫殿里，看到前人尸骸。
　　有人说，可能是仙府主人的奴仆，也有人说，这里或许曾是一个势力。
　　仙灵宫的迷雾禁制仅沉默一个时辰，很快就会重新复苏。
　　所以得抓紧时间。
　　由不得半点浪费。
　　祥云仙鹤的速度极快。
　　它本身就是擅长于速度的灵兽。
　　收服的十只里，唯有虚空蛇蟒胜过它。
　　只不过虚空蛇蟒的样子不太行。
　　有点阴气森森的感觉。
　　与他的画风不符。
　　不断超过诸多修士，惹得他们诧异莫名，随即又咬“二零三”紧牙关，拼命加快速度，不愿居于人后，错失至宝。
　　“仙鹤，我听雷蛟说过，即便相隔极远，你也能闻到灵药的味道，对吧？”
　　楚枭说道。
　　这也是他选择仙鹤过来的另一个原因。
　　“是的，吾主。”
　　仙鹤的声音偏于中性，十分地沉稳，给人一种厚重感。
　　“很好，从现在开始寻找灵药。”
　　楚枭满意地点点头。
　　虽然月神给的玉简里，也有一些关于仙灵宫的情况。
　　但都是些众所周知的。
　　并非特殊。
　　所以想要寻找至宝，还是得靠自己。
　　闻言。
　　仙鹤原本黑白分明的眼眸，逐渐氤氲起了点点莹辉，随即似有感应，朝着西北方向，急掠而去。
　　——
　　轰轰轰！
　　当仙鹤落下的时候，四周许多地方，都已经响起了剧烈的动静。
　　那是修士之间开始了厮杀与争斗。
　　还有妖族。
　　好在仙灵宫的殿宇群，皆有禁制保护，哪怕是问鼎境大圆满修士全力出手，都无法在其身上留下丝毫痕迹。
　　可谓是坚硬至极。
　　“打得真激烈啊。”
　　楚枭从仙鹤背上飞下来。
　　微微咋舌。
　　那五颜六色的法术，将苍穹都给染色了。
　　摇了摇头，楚枭看向面前的宫殿。
　　根据祥云仙鹤的感知。
　　在这座宫殿里，应该有灵药的存在。
　　而且年份不会低。
　　“给我个惊喜吧。”
　　楚枭有所期待。
　　这里是仙灵宫。
　　仙府主人真正的修炼所在。
　　能在这里出现的灵药，相信应该不止二三十万年那种。
　　没有多想。
　　楚枭朝着宫殿走去。
　　仙鹤则在外面镇守。
　　堂堂七级顶阶灵兽在此，没有几个人会过来找麻烦。
　　推开殿门。
　　楚枭迈进。
　　但见这里弥漫着浓浓的腐朽味道。
　　四周的陈设，也极为古老。
　　中央处居然是个丹炉。
　　看样子这座宫殿，应该和炼丹有关。
　　楚枭一步步走近。
　　在周围药架上寻找了会。
　　只不过除了早已空荡荡的药瓶外，他没有找到任何关于灵药的东西。
　　难不成仙鹤感应错了？
　　楚枭眉头微挑。
　　随即看向那巨大的炼丹炉。
　　似有所想。
　　他来到了炼丹炉面前。
　　炼丹炉似乎遭受过重击，表面布满了裂纹，密密麻麻，看上去似乎一碰就会碎。
　　楚枭右手抬起。
　　指尖汇聚法力，点在了炼丹炉身上。
　　咔擦！
　　宛如压死骆驼的最后一根稻草。
　　炼丹炉瞬间崩碎开来。
　　碎片淌落满地。
　　“这是?”
　　楚枭眸光微亮，在深厚的黑灰中，他发现了一块巴掌大小的晶石。
　　他弯腰将其捡起。
　　但见晶石散发着朦胧的光辉，表面还有诸多符文流转，十分神妙。
　　而晶石中，竟然是一株人参状的灵药。
　　有着足足九道银纹！
　　“九十万年灵药！”
　　楚枭眼眸里浮现惊喜之色。
　　其实在他的预估中，有六十万年就已经很不错了。
　　没想到竟是九十万年！
　　不愧是仙灵宫啊。
　　遇到的第一株灵药就是九十万年！
认#+准\%
^༆[+幼[儿}}园#+༃(中)转#%班._5.4"%1$8(.4[%7%}0".2"0-.
#}千|寻(中\|转.%群%2*,0*6$8{5![6$+0}&5[)3|\
&+洛%%天_(依^中#$转{+群_%6*#6(9.%3(!2+]3)\6&(6^ 9)
]妍.,希!中"转-,群{2*5^0\-8[#2[8.4!-4 4)
　　那找到一百万年级的灵药，似乎也不是不可能了。
　　百万年... .
　　是一个巨大的分水岭。
　　并非年份到了就行。
　　和人族一样。
　　灵药一旦到达百万年，也会遇到相应的劫数，唯有渡过劫数，才能活下来。
　　甚至有机会诞生灵智。
　　成为智慧生灵。
　　踏上修行之道！
　　也因此，百万年的灵药，无比罕见。
　　“这是神源石吧。”
　　楚枭仔细观摩了下晶石，脑中浮现了相关信息。
　　神源石是天地奇石之一。
　　有着极强的封印之力。
　　可以说是体量越大，封印的能力就越强。
　　封印其中。
　　能保持灵性不散，万物不朽。
　　很多势力都是用起来保存高品灵药的。
　　只可惜神源石一般都很小块。
　　就如同手中这样。
　　所以有人说如果神源石足够大，是不是可以封存神魂肉身，永恒不朽？
　　下个纪元再出来？
　　没有人能够证实。
　　因为没有遇见过足够大的神源石。
　　基本都不会超过巴掌大小。
　　“不错。”
　　楚枭眼中浮现满意之色。
　　刚刚进来，就能有所收获，可谓是大吉之兆啊。
　　希望接下来还能有更多吧。
　　时间紧迫。
　　楚枭也没有再于此处逗留。
　　收好神源石后。
　　便转身离开了。1.9
　　来到仙鹤背上，让其继续寻找灵药。
　　仙鹤展翅。
　　借助自身天赋，继续感知起来。
　　轰轰轰！
　　仙灵宫的战斗越来越激烈。
　　每分每秒都有修士重伤，甚至陨落。
　　伤亡率几乎要超过之前几天的总和了。
　　而这也属正常。
　　造化之地，亦是恐怖之地。
　　楚枭没有理会。
　　继续找自己的。
　　中途也遇到了一些人族修士，在遭受妖族的围攻。
　　出于立场问题。
　　他还是让仙鹤出手，解围了一下。
　　加之他俊秀的容貌。
　　很快便得到了一些修士的好印象。
　　尤其是女修。
　　也因此，楚枭的名字，慢慢地流传开来.
 
第两百九十六章 众生需渡无量劫！（1/4，求自订！） 
 　　半个时辰后。
　　楚枭从一座宫殿中走了出来。
　　面色稍稍有些遗憾。
　　看来自己还是想得过于美好了一些。
　　即便在仙灵宫，九十万年级的灵药，也不是随处可见的。
　　甚至可以说是无比稀少。
　　第一株就是九十万年，完全是运气好，刚好碰到。
　　之后的这半个时辰。
　　借助仙鹤的力量，他虽然也找到不少灵药，但最高也就六十万年。
　　普遍四五十万年的样子。
　　“继续！”
　　楚枭也没有什么失望的情绪。
　　毕竟对于他这个实际修为才化神境后期的来说。
　　别说四五十万年了，就是十多万年的灵药，也是大有裨益的修炼圣物。
　　做人呢。
　　得放宽心态。
　　——
　　仙灵宫中央。
　　是一座极为巨大的宫殿。
　　几乎是寻常宫殿的十多倍。
　　气势恢宏。
　　笼罩在茫茫的金辉之中。
　　真仙殿！
　　是这座宫殿的名字。
　　也是传承之所在。
　　哪怕迷雾禁制散去31。
　　这座宫殿的禁制，却是始终存在，没有解除过。
　　但这一次，根据诸多强者推衍。
　　真仙殿的禁制，将要消失。
　　封存了百万年之久的传承，也将出世了！
　　此时。
　　真仙殿周围。
　　已经来了不少身影。
　　除了八位镇世妖孽外。
　　还有一些其他的年轻强者！
　　他们称不上镇世，但也是妖孽级的人物。
　　实力强大。
　　放眼望去，数量已然过百。
　　而月神也在其中。
　　只不过此刻的她，一双紫眸，已然变成了银色。
　　修为也提升到了问鼎境初期的样子。
　　随时还能再度提升。
　　她望着真仙殿。
　　眼眸里浮现波澜之色。
　　希望这传承里的功法，能对她有用。
　　当然前提是，能从这帮镇世妖孽的手里夺得。
　　念此。
　　月神的一头紫发，也开始慢慢地朝着银色转变。
　　她看了看四周。
　　并没有发现那道熟悉的人影。
　　看到楚枭真得对着仙府传承没有兴趣啊。
　　连来都不来一下。
　　月神心中有些无奈。
　　如此人物，她也是第一次遇见。
　　不过楚枭和她一样是宿慧者，兴许已经继承了前世的功法，看不上这仙府传承吧。
　　在场八位镇世妖孽里。
　　人族虽然占据了五位之数，超过妖族。
　　但这五位里，有两位是魔道势力。
　　而魔道。
　　可不能算是正常的人族，他们有些甚至已经自居为魔族了。
　　莫说与妖族相争。
　　能不对人族下黑手，就已属幸事了。
　　在以前，魔道就与妖族合作过，试图覆灭人族，共分神洲。
　　只不过失败了而已。
　　眼下的局面，魔道未免不会和妖族再度联手。
　　毕竟敌人的敌人就是朋友。
　　仙灵宫周围一片寂静。
　　没有人说话。
　　宛如暴风雨来临前的平静。
　　有些压抑起来。
　　就这样，时间一点点过去。
　　约莫片刻后。
　　原本笼罩住真仙殿的金辉一阵模糊，竟是开始了消散。
　　宛如之前外面的迷雾禁制。
　　轰！
　　在金辉消失的刹那。
　　一道光柱骤然从真仙殿冲出，没入云霄。
　　而光柱中则缓缓出现了一张巨大的面容。
　　恐怖的威压，弥漫四方。
　　即便是八位镇世妖孽，也感觉到了无边的压力。
　　心神忍不住震动。
　　甚至...颤抖！
　　“这是...真仙？”
　　拓跋峥瞳孔微缩。
　　微吸一口凉气。
　　“朝闻道。”
　　“夕死可矣。”
　　面容开口了。
　　他的眸光无比淡漠，似乎不含丝毫感情。
　　漠然如天道。
　　开口的瞬间，更有诸多道韵浮现。
　　在这一刻。
　　所有人都感觉天地间的法则似乎都紊乱了。
　　“......”
　　“众生需渡无量劫。”
　　最后一句话落下。
　　面容缓缓消失。
　　竟是变为了一个巨大的光团。
　　隐隐约约能够看到里面是个玉盒的模样。
　　轰！
　　刹那间。
　　诸方云动。
　　八名镇世妖孽齐齐朝着光团冲去！
　　“滚开！”
　　拓跋峥怒喝。
　　周身魔气汹涌，体表魔纹绽放，肉身骤然暴涨。
　　转眼间便是百丈之高。
　　他眼眸魔焰燃烧。
　　右手握拳。
　　朝着最近的九皇子打去。
　　“魔神躯·煞魔拳！”
　　“皇极经世功。”
　　南宫离面色平静。
　　右手化掌。
　　皇气如海，威严四方。
　　然而就在这时。
　　一道恐怖的身影，骤然出现在了南宫离的身后。
　　竟是牛陇！
　　“死吧！”
　　牛陇嘴角咧起，露出残忍的笑容。
　　魔道与妖族果真联手了！
　　“纳乾坤！”
　　南宫离微207微皱眉。
　　左手也抬起。
　　空间法则涌动。
　　化为两道巨大的漩涡，直接顶住两名同级强者的进攻！
　　“怎么可能？！”
　　拓跋峥面色微变。
　　因为在他的预料中，九皇子绝对挡不住自己与牛陇的联手进攻。
　　毕竟之前九皇子的实力，就已经不如他了！
　　但现在九皇子展现出来的实力。
　　竟是远超之前。
　　“你隐藏了实力！”
　　拓跋峥有些不敢置信，面容更是稍稍有些扭曲。
　　“跳梁小丑。”
　　南宫离声音漠然。
　　漩涡炸裂。
　　更为强大的力量，排山倒海。
　　竟是将拓跋峥以及牛陇全部震退了出去。
　　足足百米外。
　　才堪堪停下。
　　没有理会二者。
　　南宫离看向光柱。
　　此刻其他几名镇世妖孽也已经打了起来。
　　青竹剑妖对上了永慧。
　　李易安再度对上南茉微。
　　本来雪妖将会是无人应对的局面，可以夺得仙府传承。
　　但却出现了一名不速之客。
　　“那是谁？”
　　南宫离眸光微眯。
　　但见雪妖对面。
　　是一身后悬浮月轮的银色人影。
　　气息强大而磅礴！.
 
第两百九十七章 即便是楚长老...（2/4，求自订！） 
 　　“没想到人族里，还有一位镇世妖孽。”
　　雪千寒缓缓开口。
　　声音中浮现些许诧异。
　　不远处。
　　与其对峙的，正是月神。
　　此刻的她，已然是银发银眸的状态。
　　身后有一轮弯月浮现。
　　气息恐怖。
　　完全不下于雪千寒。
　　“雪赋·万里寒霜。”
　　雪千寒睫毛微眨，还是率先出手了。
　　她纤白的手指在虚空中不断落下。
　　竟是在书写文字。
　　只不过这些文字，非常怪异，并非是人族文字。
　　字成的刹那。
　　漫天冰雪落下。
　　冻结万物，冻结空间，甚至连时间都稍稍受到了一些影响。
　　“天月道·井中捞月。”
　　月神面色不变。
　　始终平静。
　　周身太阴之力涌动，宛如天月降世，皎洁无比。
　　一只大手探出。
　　朝着雪千寒抓去。
　　就此。
　　足足九位镇世妖孽，彻底撕碎平静，为了仙府传承，彼此间动手了！
　　恐怖的力量涟漪震荡，席卷。
　　让周围跟随而来的强者，都不自觉后退了近千米。
　　虽然能够承受其余波。
　　但没有必要。
　　铿！
　　自家镇世妖孽都动手了，他们也不能落下。
　　纷纷开始了战斗。
　　——
　　“仙府传承出世了！”
　　当楚枭从一座宫殿走出来时。
　　外面顿时响起了兴奋的声音。
　　他微微抬头。
　　只见一道道流光，正朝着仙灵宫的中央位置快速飞去。
　　“出世了么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　也望向那边。
　　但见仙灵宫中央之地。
　　各种颜色的光芒闪烁，充斥苍穹。
　　还有恐怖的力量汹涌，震裂虚空。
　　那是诸多强者正在大战。
　　“去看看．‖。”
　　楚枭眼里浮现浓厚的兴趣。
　　同时将手里四十万年的灵药，放入到储物戒中。
　　镇世妖孽级的战斗，可不是随随便便就能见到的。
　　顺便也能看看他们的真正实力。
　　自己究竟能不能一个指头，就摁死一个！
　　嘴角微扬。
　　楚枭跳到了仙鹤的背上。
　　唳！
　　不用楚枭指挥，祥云仙鹤直接振翅而起，朝着仙灵宫中央飞去。
　　身为仙府灵兽，它自然对那仙府传承无比感兴趣。
　　纵然不可能属于它。
　　但能饱饱眼福，也是极为不错的。
　　咻咻咻！
　　四周不断有修士，化作流光，激射而去。
　　密密麻麻。
　　几乎没有人会错过。
　　——
　　“绝寰九音·破神空。”
　　南茉微脚踩虚空，浑身彩练飞舞。
　　她带着面具。
　　如玉的手指，轻轻拂过琵琶。
　　音律化刀。
　　穿梭虚空。
　　直抵李易安眉心。
　　“清心诀·我心不动！”
　　李易安二指化剑，竖于胸前。
　　这是专门针对识海的攻击。
　　只能以神对神！
　　每一方战斗，似乎都陷入了焦灼状态。
　　无法很快分出胜负。
　　毕竟在仙府传承面前，没有人会想着藏私，皆是用出了压箱底的实力。
　　四周围过来的修士越来越多。
　　逐渐地。
　　几乎全到了。
　　包括妖族在内，总共有两千多。
　　一个个兴奋地看着半空的那个耀眼光团！
　　“仙府传承！”
　　有人激动地说道。
　　甚至下意识地向前走了一步。
　　说实话，真想过去抢夺！
　　但看到那些镇世妖孽间的战斗后，脸上又浮现了畏惧之色。
　　即便说自己能扛过他们的战斗余波，但估计过去，就会被集火秒了吧。
　　这是独属于镇世妖孽的东西。
　　岂容他人染指？
　　“太强了。”
　　“镇世妖孽间的战斗，当真是难以想象。”
　　看着连仙府虚空都被打得崩裂开来。
　　众人开始倒吸凉气。
　　要知道仙府虚空是极为坚固的，远超外面。
　　想要将其震裂，一般的问鼎境大圆满都无法做到。
　　但现在，整片苍穹，就像是即将破碎的明镜，到处都是裂纹。
　　唳！
　　楚枭乘坐仙鹤到来了。
　　落到了天月仙门的阵营中。
　　“楚长老。”
　　云鸾喊道。
　　楚枭微微点头。
　　随即看向了真仙殿的上方。
　　那个耀眼夺目的光团，实在是很难发现不了它。
　　“仙府传承么。”
　　楚枭负手而立。
　　清风徐来，衣袂翻飞。
　　随即他收回目光，看向了正在交战的那些镇世妖孽。
　　一道道恐怖的力量震荡。
　　即便隔得还很远。
　　依旧感受到了浓浓的压迫感。
　　“々．不愧是镇世妖孽。”
　　楚枭心中点头。
　　和他的预估地差不多。
　　远超寻常问鼎境大圆满。
　　已然站在了问鼎境的极限。
　　仅次于渡劫。
　　随即他眸光微动。
　　看到了一道熟悉的身影。
　　是月神。
　　此时的她，周身绽放银辉。
　　就如昨天看到的那般。
　　神圣而尊贵。
　　宛如月之化身。
　　竟然隐隐有压过那雪千寒的感觉！
　　“月神不是婴变境修为吗？”
　　“居然能与雪千寒交战，甚至不落下风！”
　　“雪千寒可是镇世妖孽啊！”
　　一些刚到不久的核心长老，纷纷瞠目结舌。
　　只是想到月神是宿慧者后。
　　顿时释然了不少。
　　也同时明白，为何太上长老能允许月神以婴变修为，坐在天月宫(了的赵)里，与他们这些核心长老同列了！
　　如此实力，岂能没有资格？
　　简直是太够了！
　　“那女修是谁？”
　　其他势力的修士，也纷纷发出了疑问。
　　能与雪千寒不相上下，甚至还有点优势，那必然也是镇世妖孽级的人物！
　　可面相实在是太陌生了。
　　以往根本没有见过！
　　“是天月仙门的修士！”
　　有人说道。
　　“天月仙门？”
　　“居然隐藏有如此强者！”
　　“简直比李易安都要强啊！”
　　众人议论道。
　　听到其他势力修士的谈论，天月仙门的长老们脸上顿时露出了笑容。
　　真是太扬眉吐气了！
　　而如此看来。
　　月神才是最强的一个。
　　即便是楚长老，应该都有所不及吧。
　　长老们顿时看向不远处的楚枭东.
 
第两百九十八章 玉灵选择！（3/4，求自订！） 
 　　“精彩精彩。”
　　作为一名合格的看客，楚枭给出了中肯的评价。
　　这是实话。
　　镇世妖孽的战力，的确是太强太强了。
　　光是余波，都得让寻常问鼎境大圆满花费诸多力气去抵挡。
　　同时也让楚枭见识到了其他势力的功法。
　　未央皇族南宫家的功法，名为《皇极经世功》，乃是极为纯正的皇道功法。
　　蕴养皇气。
　　九天十地，唯我独尊，霸道无双！
　　听说一共有三卷。
　　最高的一卷，等级直逼仙法。
　　只不过唯有大乘境才能修行。
　　紫霄仙门的镇宗功法有两部，李易安似乎都修习了一部分，分别是《神霄乱剑诀》以及《天地皆静·清心法》。
　　天月仙门的最高功法为《天月仙华道》，但月神用得却不是这个，而是那传承之法。
　　具体叫什么，他就不知道了。
　　月神给的玉简上，都是关于其他镇世妖孽的信息。
　　“魔吞不动城的《魔神躯》，乱古魔宗的《绝寰九音》，天门佛法《莲华圣功》...”
　　楚枭默念着。
　　也在印证。
　　这些基本都是各方势力里最强的功法了。
　　只不207过是其中的一部分而已。
　　像这些顶级势力。
　　他们的功法，基本是包含很多部分的。
　　比如说《皇极经世功》。
　　共有三卷。
　　第一卷就只是天级高阶，第二卷便是天级顶阶，第三卷则是次仙法。
　　天级高阶功法，对于法则之力的感悟要求，算是很低了，只要领悟了一丝，便能施展。
　　但天级顶阶就不一样了，至少得在五成以上。
　　而不到渡劫境，是很难很难拥有五成以上的法则领悟的。
　　即便是这些镇世妖孽。
　　估摸着也就四成九的样子。
　　境界越高，方能感悟更多的法则，否则会有一定的限制。
　　所以看了他们所用的功法后。
　　楚枭心里也清楚了自己与这些镇世妖孽间的实力对比。
　　使用虚实转换。
　　准确地说，是新解锁的攻击特效《至天至圣烈阳战法》。
　　一个指头摁死一个的说法，似乎并不夸张。
　　毕竟《至天至圣烈阳战法》可是实打实的天级顶阶。
　　仅次于次仙法的存在。
　　这些镇世妖孽打到现在，都还没.有用出。
　　要么是不会，要么就是轻易不能用，用也是压轴底牌的那一种，有着绝对的限制。
　　虽然他也有限制，但至少能使用四次。
　　加之《至天至圣烈阳战法》附带的四道战斗法门，那就是——
　　轰！
　　正当楚枭思索间。
　　场面的战况，变得愈加激烈了。
　　南宫离虽然很强。
　　但拓跋峥，以及牛陇也不是吃素的。
　　凶性激发以后。
　　用出了诸多强悍的法门。
　　其他镇世妖孽也是一样。
　　“楚长老，您不过去抢夺么？”
　　不知何时，云鸾走了过来。
　　她肤如凝脂，面容姣好，有着成熟女人独有的风韵。
　　“不是很感兴趣。”
　　楚枭微微一笑。
　　“不感兴趣？”
　　云鸾一愣。
　　像是没想到楚枭会这般回答。
　　要知道这可是仙府传承啊。
　　楚枭没有回答。
　　他现在想得是，要不要去帮月神。
　　只不过一旦选择帮的话。
　　就得使用珍贵的次数了。
　　而次数仅剩四次。
　　用一次，就少一次。
　　正当他思量间。
　　半空中的那个光团，却是开始震动起来。
　　见此。
　　所有人连忙停止战斗，彼此间拉开距离，纷纷看向光团。
　　一圈圈涟漪从光团中扩散而出。
　　它像是苏醒了一般。
　　原地还转了几圈。
　　随即！
　　咻！
　　光团冲天而起。
　　如同要逃遁似的。
　　“休走！”
　　拓跋峥面色微变，连忙追了上去。
　　剩余八人包括月神在内，也随之跟上。
　　这是颇为滑稽的一幕。
　　光团就像是在逗弄众人一般，每当有人要抓到它的时候，就会加快速度，拉开极远的距离。
　　它也没有朝着远方急掠而去。
　　而是在一个固定范围内，不断上下腾挪。
　　把九人戏耍地团团转！
　　“怎么回事？”
　　牛陇面色阴沉，百丈高的身躯停下，“这仙府传承，难不成还有灵不成？”
　　其他人也陆续停下。
　　感觉奇怪。
　　按理说，传承就是传承，怎么还会飞来飞去的。
　　“好玩，真好玩！”
　　青竹剑妖却是兴奋地喊道。
　　在虚空中蹦蹦跳跳。
　　周身剑气汹涌。
　　雪千寒微微皱眉，往旁边走了几步，生怕会误伤到。
　　赤纯剑心。
　　有好处，亦会有坏处。
　　“怪异的传承。”
　　月神银眉微皱。
　　即便是她身后的月轮，一时间都追不上。
　　见没有人追了。
　　光团顿时停了下来。
　　表面的光辉也缓缓消散了不少。
　　露出了其中之物。
　　是一个玉盒。
　　通体湛蓝色。
　　有着诸多纹路，看上去颇为神秘。
　　随即玉盒表面一阵蠕动。
　　竟是睁开了双眼睛。
　　“玉灵！”
　　雪千寒眸光一凝，下意识地说道。
　　闻言。
　　在场所有生灵纷纷一愣。
　　随即反应过来。
　　微吸凉气。
　　居然是玉灵！
　　所谓玉灵。
　　即是天地成妖的那种，玉石诞生了灵智。
　　万分罕见。
　　和雪妖一样，都是极为罕见的存在。
　　根据玉石种类的不同，其所具有的能力，也有殊异。
　　玉灵眼眸澄澈，毫无瑕疵，纯净地宛如碧空下的清湖。
　　它眸光流转，从九人身上缓缓扫过。
　　“它是在挑选主人吗？”
　　李易安不禁说道。
　　闻言。
　　其他人眸光顿时明亮起来。
　　纷纷向前一步。
　　试图得到玉灵的认可。
　　然而玉灵的目光，仅仅只是在九人身上停留了会。
　　便移向了其他地方。
　　扫过全场。
　　最后在某一个位置定格。
　　玉灵原本平静的眼眸里，顿时浮现兴奋之色。
　　速度极快。
　　瞬间消失在了原地。
　　“玉灵去了哪里？”
　　所有人面露急色，连忙搜索起来。
　　“在那！”
　　忽然有人喊道。
　　众人顿时循声望去。
　　但见天月仙门的阵营中。
　　玉盒悬浮在了一个男人的面前。
　　男人面容俊美。
　　气质不凡。
　　浑身似有种难以言喻的仙韵。
　　初望时，着实有种看到仙人的错觉！.
 
第两百九十九章 本来不想要的，但现在，我改主意了！（4/4，求自订！） 
 　　“是天月仙门！”
　　“刚才骑鹤而来的那名修士！”
　　有人喊道。
　　一时间，所有人纷纷朝着天月仙门的阵营飞去。
　　楚枭看着面前陡然出现的玉盒。
　　脸色有些发懵。
　　他和其他人一样，都在好奇这玉盒去了哪里。
　　结果谁知数息后，竟是出现在了自己面前！
　　“仙。”
　　玉灵有些生涩地开口。
　　看向楚枭的眼中，明亮万~分。
　　“仙？”
　　闻言，楚枭一怔。
　　随即似乎明白过来。
　　自己一直开着【仙姿】的特效-。
　　所以身上会有种仙韵般的气质。
　　第一眼看去。
　　犹如仙人。
　　所以这玉灵是把他当成了仙。
　　才会出现在他面前吗？
　　“楚长老。”
　　云鸾就站在楚枭身边。
　　她看着近在咫尺的玉盒，美眸瞪圆，下意识捂住了嘴。
　　仙...府...传承？！！
　　她没想到那些镇世妖孽争夺的传承居然会出现在楚长老的面前！
　　而且自己还站在如此之近！
　　不仅仅是她。
　　整个天月仙门的修士，都惊呆了。
　　玉盒居然出现在楚长老这里！
　　这岂不是意味着仙府传承选择了楚长老？
　　嘶！
　　众人倒吸凉气。
　　要知道刚才这仙府传承，可是连那九位镇世妖孽都没有选择啊！
　　“仙。”
　　玉灵再度说道。
　　甚至靠近了一些。
　　楚枭下意识抬手。
　　玉盒则轻悠悠地落到了他的手上。
　　随即玉灵满足地闭上了双眼。
　　看着玉盒。
　　楚枭眉头微皱。
　　他对这仙府传承并没有太大的兴趣。
　　所以对于他来说。
　　这玉盒完全是烫手山芋。
　　留在手上。
　　还得面对那八名镇世妖孽。
　　虽然打得过，但——
　　思量间。
　　他微微抬头。
　　只见周围，密密麻麻的修士已经围了过来，可谓是水泄不通。
　　噌！
　　旁边云鸾直接唤出了本命剑器！
　　雪白的脸上，浮现凝重与警惕之色。
　　守在了楚枭旁边。
　　似乎谁敢靠近，她都会递出一剑！
　　其他天月仙门的长老反应过来。
　　也飞了过来。
　　以楚枭为中心，背对着，面向所有修士。
　　至于紫霄仙门以及沧澜仙门。
　　两百多名修士互视一眼后。
　　也做了相同的动作。
　　三大仙门向来同气连枝。
　　无论哪一方有需要，都会毫不犹豫地帮助。
　　这也是三大仙门能延续至今的原因之一！
　　恐怖的气息席卷。
　　那八名镇世妖孽在短暂的愣神后，也连忙飞了过来。
　　这可是仙府传承！
　　绝不能落入他人之手！
　　一时间。
　　整个天月仙门，成为了众人虎视眈眈之地。
　　尤其是楚枭。
　　所有人都紧紧地盯着他。
　　“是你！”
　　拓跋峥到来。
　　他冰冷的眸光，直接落在楚枭身上。
　　虽说有些陌生。
　　但还是想起来了。
　　记得是半个时辰前，此人驾鹤而来，面容不凡，气质不俗。
　　而那仙鹤，还是仙府里的狞兽。
　　“此人名叫楚枭，是天月仙门的核心长老。”
　　有人喊道。
　　短短时间内，居然已经调查出了，关于楚枭的一些基本信息。
　　“楚枭么。”
　　南宫离身着黑金长袍。
　　唇红齿白。
　　肌肤胜雪。
　　眉宇间布满英气。
　　有种不符合性别的妖异美感。
　　之前仅仅只是带了眼，感觉此人气质非凡，只不过在感知到只有问鼎境后期的修为时，他就没有过多关注了。
　　或许此人的实力也很强。
　　可以越阶战斗。
　　但想越他的阶。
　　是绝对不可能的事情。
　　“楚枭。”
　　南茉微伫立虚空。
　　脸带青铜面具。
　　双腿修长，浑身彩练飞舞，万分飘逸。
　　一双如水的眼眸，在楚枭的脸上打量着。
　　呼~
　　月神的身影，闪烁而来。
　　出现在楚枭的左侧。
　　一轮弯月，环绕周围。
　　弥漫着肃杀的味道。
　　“楚长老。”
　　月神看向楚枭。
　　眼眸里也有惊异之色。
　　说实话，她也没想到会出现这样的一幕。
　　但既然已经发生了。
　　就得帮助楚枭守住这仙府传承。
　　只是——
　　很难很难！
　　以她现在的实力，只能应对一个，不计代价，甚至性命的话，最多两个。
　　可眼下。
　　不算李易安，都还有足足七名镇世妖孽啊。
　　楚枭的实力肯定不弱，至少有镇世妖孽级，但也无法同时应对三人以上吧。
　　毕竟这些人可不是寻常修士，是真得妖孽，是真得强，不会弱于她和楚枭这样的宿慧者！
　　咻！
　　李易安也出现了在楚枭不远处。
　　他一身金袍，基本都被血色染红。
　　或许是知道了如何抵御魔音。
　　这一战，他没有很快被南茉微击败，而是坚持到了现在。
　　只不过也已是重伤状态了。
　　他回头看了楚枭一眼。
　　有些印象。
　　记得前段时间，掌教有和他说过。
　　说天月仙门新收了两名妖孽天才。
　　其中一人，还以问鼎境中期修为，斩杀了逃遁而走的血煞。
　　实力很强。
　　没有说什么。
　　他朝楚枭点了点头。
　　随即抹去嘴角血迹。
　　冷眼看向周围人。
　　仙府传承落入楚枭之手。
　　三大仙门自然成为了群狼环伺之物！
　　“楚长老，怎么说？”
　　月神传音。
　　一个对他来说，没有太大价值的东西，楚枭自然是不想将珍贵的次数浪费在它身上的。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　只是在他准备扔到一边，不愿趟这个浑水的时候。
　　动作却是止住了。
　　看向玉盒的眼眸里，浮现了明亮之色。
　　“真的？”
　　楚枭有些不确定。
　　玉盒上，睁开了双眼睛，眨了眨。
　　“还不快把传承交出来？”
　　“这是你能拿的东西吗？”
　　拓跋峥开口说道。
　　眸光冰冷。
　　传承可不是选择谁，就是谁的！
　　况且区区问鼎境后期，有什么资格拥有传承？
　　南宫离，永慧两人都没有说话。
　　虽然同为正道。
　　但也不可能无视这仙府传承，自然都想据为己有的。
　　“蝼蚁，还不交出来？”
　　牛陇脾气暴躁。
　　语气森冷。
　　直接向前一步！
　　百战高的身躯，恐怖如渊。
　　在他眼中，问鼎境后期，一拳就能打死一个，这不是蝼蚁，是什么？
    .. . 0
　　而蝼蚁别说触碰传承了。
　　连看一眼都不配！
　　众目睽睽，视线所聚。
　　包括三大仙门的修士，都在等待着楚枭的抉择。
　　他们虽然很想帮楚枭守住这传承。
　　但面对的强者也太多了些。
　　即便是自己拼尽全力，估计也没有用吧？
　　现在最正确的选择，应该是将传承扔出去，让其他人争斗，看看能不能做下渔翁。
　　“本来是不想要的，但现在，我改主意了。”
　　数息后，楚枭微微一笑。
　　右手放下。
　　同时手中玉盒消失。
　　显然是被收了起来。
　　“这传承，我要了。”
　　天地间，楚枭平静的声音，幽幽回荡着。
　　他背着双手。
　　一身白衣，衣袂翻飞。
　　“找死！”
　　短暂的宁静后！
　　牛陇面色一沉。
　　“哈哈哈，真是利令智昏，贪婪迷了心神！”
　　“看来三大仙门沦落到现在这种地步，不是没有理由，区区问鼎境后期，居然敢染指仙府传承！”
　　“你是脑子坏了吗？！”
　　大笑过后，拓跋峥森冷地说道。
　　闻言。
　　魔道修士，以及妖族那边的生灵，也笑了起来。
　　各种嘲讽之语。
　　不绝于耳。
　　有针对楚枭的，也有三大仙门，甚至整个人族正道的。
　　这让正道修士，面色皆是不好看了起来。
　　尤其是三大仙门。
　　一个个都忍不住握紧了双拳。
　　“死来！”
　　牛陇忍不住了。
　　便欲出手。
　　然而下一秒。
　　九道巨大的身影，骤然出现，重重地落在楚枭的身后。
　　掀起漫天尘烟，黄土滚滚！
　　皆高达百丈之高。
　　宛如擎天山峦！
　　气息磅礴而恐怖！
　　仰天长啸间，虚空震动，涟漪席卷，不少修为弱点的，更是被直接掀飞了出去！！！了.
 
第三百章 狂妄至无边！（1/4，求自订！） 
 　　如此惊世骇俗的一幕。
　　自然让牛陇下意识止住了动作。
　　而周围原本放肆嘲笑的修士妖族，也像是被掐住脖子一般，声音戛然而止。
　　逐渐地。
　　眼眸里浮现了难以置信之色。
　　只见楚枭身后居然出现了九只灵兽！
　　加之一开始就有的祥云仙鹤。
　　便是整整十只！
　　如果一般灵兽，也就罢了！
　　但这些灵兽，居然全是七级顶阶！！！
　　堪比人族问鼎境大圆满的存在！
　　嘶！
　　有人倒吸凉气，忍不住后退了好几步！
　　在仙府里。
　　这种级别的灵兽，堪称霸主。
　　除非是镇世妖孽，否则没有人敢去遭惹，碰到时，能跑多远就跑多远！
　　哪怕是寻常问鼎境大圆满，也不愿意轻易与其战斗。
　　“是仙府偏东地域的雷蛟！”
　　“还有紫火神鸾！”
　　“虚空蛇蟒！”
　　“十尾龙蝎！”
　　“撼山古猿！”
　　“天雷怒狮！”
　　“银月苍狼！”
　　“赤炎天熊！”
　　“三眼灵狐！”
“二一零”
　　九只灵兽陆续被人认出！
　　震惊之声不断响起。
　　如此多的顶级灵兽汇聚一堂，真是仙府出现以来，前所未有的事情！
　　而且看它们的样子，明显是被收服了！
　　“我的上苍。”
　　有人喃喃。
　　众所周知，仙府狞兽，绝对不会臣服于外界生灵，哪怕是死，但现在这铁则被打破了。
　　看着整整十尊强大的灵兽。
　　即便是月神，心中也布满震惊。
　　只不过她的震惊，与其他不同。
　　因为记得之前楚枭才收服了三尊灵兽吧。
　　怎么才过了一天而已。
　　就变成十只了。
　　这怕是将整个仙府里，几近八成的顶级灵兽都收入麾下了吧。
　　吼！
　　各种不同的兽鸣声响彻。
　　震惊寰宇。
　　这是极为震撼的一幕。
　　吼声过后。
　　十只巨大的灵兽，对着前方渺小的身影，齐齐垂下了头颅。
　　示以恭敬。
　　“七级顶阶灵兽。”
　　拓跋峥也是被这突如其来的情况，给震到了。
　　但毕竟是镇世妖孽。
　　很快便回过神来。
　　对于镇世妖孽而言。
　　七级顶阶又如何？
　　除非是极强的异种，否则最多比寻常大圆满强一些，可以解决。
　　“没想到你还是个御兽师。”
　　拓跋峥有些诧异地打量了下楚枭。
　　他曾经有想过用武力直接镇压收服，但仙府狞兽极为高傲，不会居于人下。
　　所以最后他便放弃了。
　　而且即便是御兽师，他之前没见有人成功过。
　　也不知此人是如何做到的。
　　其他人的眼中，也浮现了诧异之色。
　　这可是仙府里的灵兽，嘴含一口仙气而生，基本是要强于外界的。
　　一旦能够收服，未来必定会是极强的战力。
　　不容忽视。
　　一时间，在众人眼中，楚枭已是御兽师的身份了。
　　“不过就凭这十只七级顶阶灵兽，你觉得就能护住这仙府传承了吗？”
　　“太天真了！”
　　面色恢复正常，拓跋峥冷笑。
　　“不错，正好老子我已经很久没有吃过这等级别的灵兽了，还是产自仙府。”
　　牛陇舔了舔漆黑的嘴唇。
　　血红的眼眸里，闪烁着嗜血的光泽。
　　这是精兽成妖的通病。
　　嗜血，嗜杀，嗜战。
　　“别误会，”
　　楚枭微微摇头，脸上依旧是淡淡的笑容，“它们有其他的任务。”
　　“像你们这样的高手，自然得由我来解决。”
　　话音落下。
　　全场微微安静了些。
　　随即嘲笑声响起。
　　“我听到了什么？一个问鼎境后期，居然说要解决镇世妖孽！”
　　“而且还不靠灵兽！”
　　“他是疯了吗？”
　　“臆想症是不是太严重了些？”
　　魔道那边，一个个捧腹，笑容夸张，像是想为刚才灵兽出现时的失态，而找回颜面。
　　听到这话。
　　即便是三大仙门的修士，脸上都有些尴尬了。
　　我说这位长老。
　　能理解您想拥有仙府传承的心情。
　　但这可是足足七位镇世妖孽啊。
　　哪怕南宫离，永慧碍于立场问题，不与魔妖两道同时出手，那也有五位之数。
　　您一问鼎境后期说这话，是不是太狂妄了一些？
　　包括月神。
　　都忍不住看了眼楚枭。
　　不过看着楚枭淡然无慌的面色，她还是选择了相信。
　　除了楚枭是宿慧者的身份外。
　　楚枭也不是个会被利益冲昏头脑的人。
　　敢说这话。
　　应该是有所底气。
　　“好胆！”
　　闻言，拓跋峥眼眸更冷。
　　他没想到一个小小的问鼎境后期，居然敢如此大言不惭！
　　当真是不知天高地厚！
　　还亲手解决他？
　　笑话！
　　即便是南宫离，不用全力，也未必有这资格！
　　“真是被人小瞧了呢。”
　　牛陇双拳对轰，横于胸前，看向楚枭的眼眸里尽是残忍之色，“蝼蚁，你会为此而付出代价。”
　　“放心吧，待会老子会让知道什么是叫做镇世妖孽！”
　　“可不是你这种人，能够随便言语的！”
　　话落。
　　牛陇气息狂涌，凶煞无边，碾压而来。
　　“神霄乱剑诀！”
　　李易安面色微变。
　　他本来就不如这些同级存在，更何况是现在的重伤之身。
　　但不管如何。
　　此时此刻，也不能退缩。
　　否则三大仙门的名誉，更将一落千丈！
　　“楚长老，我只能应对一个。”
　　李易安回首。
　　咬牙说道。
　　“我也只能一个，尽量...两个吧。”
　　月神想了想，说道。
　　“两位的心意，我领了，但不必了，去后面好生休息吧。”
　　楚枭缓缓说道... .
　　闻言，无论是月神，还是李易安，都不禁有些发懵。
　　尤其是李易安。
　　都快感觉楚枭是个疯子了。
　　开玩笑也要有个限度啊。
　　那些可都是和他一样的镇世妖孽啊。
　　或许你的实力，非境界所能定论，可能很强，但对付一个也差不多了。
　　想一个打七？
　　楚枭没有解释。
　　或者说懒得解释。
　　他负手而行，走到了最前方。
　　直面七名镇世妖孽！
　　苍风徐来，凛冽如刀。
　　吹得他衣袖翻飞。
　　猎猎作响！
　　“胆魄不错。”
　　南宫离修长的眉梢微挑。
　　敢以问鼎境后期的修为，如此猖狂。
　　要么是脑子坏了，要么是有所底气。
　　他更倾向于后者。
　　毕竟楚枭的样子，看起来不像是傻子。
　　“你我同属正道，我便不出手了，”
　　南宫离向后退了一步，“但无论是败或者赢，我都会继续争夺这传承。”
　　“阿弥陀佛。”
　　永慧双手合十。
　　也是一样的举动。
　　“多谢二位的好意，但还是一起吧。”
　　楚枭笑着说道，“我不喜欢将能同时解决的事情，分为两次。”
　　语出惊人。
　　此刻当真是全场震惊。
　　寂静无声！
　　所有人都倒吸凉气。
　　这家伙真是猖狂到没边了！
　　居然想一人之力，独战七名镇世妖孽！
　　是疯了吧！
　　知道镇世妖孽代表着什么吗？
　　是问鼎境的极限！
　　即便是九皇子南宫离，也不敢说这种话！
　　“楚长老。”
　　云鸾站在楚枭身后不远处。
　　整个人也是完全发懵的状态。
　　三大仙门的修士也是一样。
　　有些人甚至捂住了脸。
　　完了。
　　摊上一个疯子！
　　日1.9后三大仙门必将成为整个神州大地的笑柄！
　　“楚长老。”
　　月神眼眸微动。
　　她望着楚枭的背影，心中的熟悉感，越来越浓郁。
　　竟隐隐与记忆中的那个背影。
　　重合在了一起。
　　“哈哈哈，南宫离，你也被小视了啊！”
　　拓跋峥气极而笑。
　　南宫离回过神来。
　　笑着摇了摇头。
　　随即面色恢复平静。
　　“既然如此，那便让我看看阁下的实力，是否如你言语般强大。”
　　声音落下。
　　场面顿时变得压抑起来。
　　七名镇世妖孽的目光齐齐落在楚枭身上，无边的压力滚滚而来。
　　所有人连忙后退数千米。
　　不敢待得太近。
　　月神犹豫了会，也选择了后退，只不过没有离得那么远。
　　仅仅几百米而已。
　　如此一来，哪怕楚枭出事，她也能出手。
　　除开宿慧者的身份。
　　楚枭还是大日炎阳仙体的拥有者。
　　甚至牵涉到她记忆中的背影。
　　不能坐视其陨落！.
 
第三百零一章 你们需要仰视我！！！（2/4，求自订！） 
 　　很快。
　　辽阔的大地上。
　　仅剩下八道人影。
　　楚枭一人独面七名镇世妖孽。
　　这可是前所未有的场面。
　　“蝼蚁，你也足够荣幸了，能让我们七位的注意力都集中在你身上。”
　　牛陇向前一步。
　　脚踏大地。
　　地面顿时震动起来，出现诸多裂纹。
　　“只不过想让我们同时出手，你还远远不够格！”
　　“知道什么叫做镇世妖孽吗？”
　　“是需要你们仰视的存在！”
　　“就你这种蝼蚁，何须他人出手，光是我，就足以轻松解决！”
　　“现在，该结束这场可笑的闹剧了！”
　　“交出传承吧！”
　　牛陇右手抬起。
　　右臂上浮现一道道金色纹路。
　　气息变得更为磅礴。
　　其他人对此，没有什么反应。
　　这其实也是他们心中的想法。
　　如此猖狂之人。
　　必须得给其一个教训。
　　也算是杀鸡儆猴。
　　让世人知道，镇世妖孽可不是谁都能上来招惹的。
　　“少族长，杀了他！”
　　妖族那边，兴奋地喊道。
　　一些魔修也是大喊。
　　“如尔等所愿！”
　　牛陇狞声一笑。
　　肉身更具压迫感，朝着楚枭席卷而去。
　　试图从楚枭的脸上31看到畏惧之色。
　　但没有。
　　一如既往的风平浪静。
　　甚至还隐隐有点兴奋起来。
　　“我已经很久没有遇到，能在我手下撑住许久的对手了。”
　　“希望尔等能坚持地久一些。”
　　楚枭负在身后的双手，缓缓放了下来。
　　“还如此狂妄，给老子死来！”
　　牛陇脚踩大地，朝着楚枭冲去！
　　妖气汹涌。
　　环绕右臂！
　　此拳之力，震动虚空。
　　一旦落下。
　　即便是五六个寻常问鼎大圆满，也得饮恨当场！
　　万分可怕！
　　“哼，不自量力。”
　　拓跋峥双手抱臂。
　　冷眼看着这一切。
　　他仿佛已经看到楚枭被牛陇一拳打死的场景了。
　　“你们没感觉到有些热了吗？”
　　一直没说话的雪千寒，却是突然开口了。
　　她右手抬起。
　　但见掌心中有枚冰雪。
　　而这冰雪已经开始融化了。
　　见此，南宫离眸光微眯，这可不是寻常冰雪，乃是雪千寒的力量所化。
　　“温度的确变高了。”
　　永慧原本平静的眼眸，浮现了波澜。
　　“难道...”
　　似有所想。
　　南宫离陡然看向楚枭那边。
　　瞳孔骤缩！
　　——
　　面对牛陇的这一拳。
　　楚枭目光下移。
　　落在了特效面板上。
　　“至天至圣烈阳战法！”
　　念头落下！
　　轰！
　　难以言喻的恐怖力量在体内诞生！
　　宛如宇宙爆炸！
　　天地初开！
　　楚枭无法言说这是怎样的力量！
　　总而言之！
　　强！
　　前所未有的强！
　　让他有种连这天地大世都能一拳焚灭的感觉！
　　“大日炎阳仙体！”
　　“开！”
　　楚枭嘴角咧起。
　　【至天至圣烈阳战法】乃是运用极阳之力的天级顶阶功法！
　　所以有【大日炎阳仙体】的加持，将会变得更加可怕。
　　他没有理由不用！
　　哗！
　　无穷的光芒自楚枭身上绽放。
　　他甚至还使用了气质特效【光明】！
　　以至于此刻的他，犹如一轮人间至阳，照耀万古八荒！
　　明亮至极！
　　炽热至极！
　　“烈阳真身！”
　　轰隆隆！
　　楚枭肉身暴涨。
　　不断拔高。
　　转眼间，已是五百丈！
　　与此同时。
　　恐怖的温度席卷整个仙府世界！
　　虚空都为之焦灼，为之扭曲！
　　甚至泛起了浓浓的白烟！
　　燃烧起来！
　　这是极为震撼的一幕。
　　天地之间。
　　一尊宛如从远古走来的火焰巨人，屹立在大地上。
　　身后更有一轮巨大的圆阳悬浮。
　　他就像是火之主宰。
　　目之所视，尽皆燃烧！
　　恐怖的气息，更是席卷八方寰宇！
　　无可阻挡！！！
　　刹那间。
　　天地无声，只有烈火燃烧的声音。
　　原本还叫嚣着的人或者妖，都陷入了死一般的沉寂！
　　所有人，无论是谁，皆是目光呆滞，愣在当场，宛如被抽走了魂魄。
　　而那牛陇更是在距离楚枭仅有百米的地方止步。
　　他虽然身高百丈。
　　但在五百丈的楚枭面前。
　　却是如同婴孩。
　　抬起头，望着眼前恐怖的身影，牛陇眼中逐渐浮现难以置信之色！
　　天知道他看到了什么！！！
　　这是刚才那问鼎境后期的修士？
　　这是问鼎境后期能拥有的力量？！！！
　　牛陇头皮发麻。
　　倒吸凉气。
　　背脊泛起寒意。
　　在周围涌动着的法则里，他感知到了至少五成，甚至将近六七成的极阳法则。
　　但这怎么可能！
　　即便他到现在也只明悟了四成九的力之法则而已！
　　如此大的差距，让他本能地浮现了恐惧！
　　“不错。”
　　楚枭缓缓开口。
　　声音沉浑。
　　宛如古老的钟音，响彻天地。
　　这还是他第一次使用。
　　感觉着实不错。
　　不愧是天级顶阶功法。
　　强得让人身心愉悦，神清气爽！
　　就是这种感觉！
　　似乎能支配世界，唯我独尊的感觉！
　　深吸一口气。
　　楚枭压下起伏的心境。
　　目光下移。
　　看向了牛陇。
　　呼！
　　目光接触的瞬间。
　　牛陇骤然心中一抽，恐惧感愈加浓郁！
　　他现在万分后悔。
　　自己为何要当这出头鸟！
　　本以为只是碾死条不知天高地厚的小蛇而已，结果这小蛇转身一变，竟是巨龙！！！
　　另外这家伙不是御兽师吗？这一身恐怖的极阳修为是怎么回事？
　　嗤！
　　疼痛感忽然在全身蔓延。
　　牛陇这才发现。
　　自210己全身已经燃烧起了火焰！
　　是极阳法则所化！
　　不仅作用于肉身，甚至元神！
　　一目之威，竟是如此恐怖！
　　正当牛陇想要催动血脉之力，将其压下时，楚枭却是出手了。
　　他一只手探出。
　　径自抓向牛陇。
　　牛陇连忙想撤退。
　　但被极阳法则影响，一时间躲避不及，直接被楚枭抓住了脖子，拎了起来。
　　法则造诣被碾压。
　　牛陇即便疯狂挣扎，也无法挣脱开来。
　　“放开我！”
　　牛陇心中虽然恐惧，但依旧色厉内荏！
　　“镇世妖孽？”
　　楚枭嘴角微扬，眸光揶揄。
　　随即又扫过另外六名镇世妖孽！
　　原本还一脸淡然的拓跋峥等人，早已不复冷静，看向楚枭的眼中，满是震惊，以及难以置信。
　　触及到楚枭的目光时，更是下意识后退了一步。
　　浮现浓浓的凝重。
　　“让我仰望？”
　　楚枭重新看向牛陇。
　　闻言，牛陇面色难看起来。
　　刚才自己说出的话，让他感到万分羞辱！
　　“诚然，你们是世人眼中的镇世妖孽，是让他们抬头仰视的存在。”
　　“但正是因此，你们更应该向世人学习。”
　　楚枭微微一笑。
　　“学习？”
　　牛陇愣住。
　　另外六名镇世妖孽也是一样，不明所以。
　　“是啊，学习，”
　　楚枭嘴角扬起，眸光却是冰冷，“学习用他们抬头仰视的角度，来仰视我！”.
 
第三百零二章 宛如凡间生灵，直面仙神的威光！（3~4，二合一大章，求自订） 
 　　话音落下。
　　天地皆静！
　　让镇世妖孽来仰视他！
　　这是何等狂妄的话语！
　　放在往常，立马就会有人跳出来讥讽！
　　但现在！
　　没有人开口。
　　望着那尊恐怖的身影，所有人心里甚至浮现了一种理所应当的感觉！
　　“我的上苍！”
　　有人回过神来。
　　倒吸凉气，眼眸里尽是难以置信！
　　其他人也是一样。
　　尤其是那魔妖两道那边，一个个面色苍白。
　　这还是他们刚才讥讽的人族修士吗？
　　不理解！
　　真得不理解！
　　为何一个问鼎境后期，能拥有这样的力量！
　　简直比之前那些镇世妖孽展现出来的还要更强大！
　　“这家伙。”
　　月神嘴巴微张。
　　向来冷静的脸上，露出了震惊之色。
　　“藏得真深啊。”
　　缓过神来，月神嘴角微扬。
　　看来自己还是远远低估了楚枭。
　　同为宿慧者。
　　楚枭比她强出太多太多了。
　　“楚道友，你之前世，究竟是何人呢？”
　　月神放松下来。
　　望着楚枭的背影，眼眸里浮现了浓浓的好奇。
　　“楚枭。”
　　李易安脸上爬满了震惊。
　　他难以置信，如此力量会从一个问鼎境后期的修士体内释放出来！
　　连他都感觉到了无边的压力，甚至窒息感！
　　“楚长老！”
　　云鸾眼中浮现浓浓的惊喜。
　　甚至于崇拜！
　　说实话，刚才即便是一直信任楚枭的她，都没有了底气。
　　毕竟这可是整整七位镇世妖孽啊！
　　一打一，她觉得楚枭肯定可以。
　　但七位。
　　太难了。
　　结果谁知！
　　楚枭的力量，远胜她的想象！
　　“楚长老！”
　　天月仙门里不断有人回过神来，欣喜地喊道。
　　——
　　“你！”
　　听到楚枭如此具有侮辱性的话，拓跋峥顿时握紧了双拳，眼眸里浮现愤怒之色！
　　他可是镇世妖孽！
　　镇世妖孽向来是世人仰视的存在。
　　何曾需要仰视他人？！
　　只不过望着那恐怖的身躯，他张了张嘴，却是说不出话来。
　　“五成以上的极阳法则，天级顶阶功法。”
　　南宫离面色凝重。
　　此刻他终于明白，此人并非狂妄，而是有着铁铮铮的实力！
　　这两种东西，基本都得是渡劫境才能掌握的！
　　即便是他，也不过是勉强触碰罢了。
　　而一旦掌握了，对于问鼎境内的所有修士，无异于降维打击！
　　“阿弥陀佛。”
　　永慧在旁边默念佛号，随即揉了揉脸，让自己恢复平静。
　　“好强，好强！”
　　青竹剑妖在虚空蹦蹦跳跳。
　　脸上非但没有畏惧，相反涌现了浓浓的战意！
　　周身涌动着剑气，都在不断增多！
　　咚~
　　南茉微手指轻抚琴弦，试图掩饰心中波动。
　　“极阳功法，外加极阳体质。”
　　雪千寒开口。
　　在功法的催动下，整个仙府世界的温度，还在不断攀升。
　　并且有法则之力的影响，几乎是万物皆可燃烧，可以看到很多地方，都已经化为火海了！
　　而她，作为一名雪妖，在这种环境里，自然是深感不适。
　　有种要融化的错觉！
　　“啊！”
　　被楚枭抓住脖子的牛陇，惨叫起来。
　　他一身力量，尽数被极阳法则压制，难以发挥出两成来。
　　所以已是无法反抗的状态。
　　此时。
　　全身上下火焰燃烧，让其痛不欲生。
　　“放了...我...”
　　感觉再这样下去，自己会死时，纵然屈辱，但牛陇还是咬牙说道。
　　“你似乎很喜欢蝼蚁这个词。”
　　楚枭眸光不变。
　　声音轻缓。
　　“那现在谁是蝼蚁？”
　　“你，还是我？”
　　闻言。
　　牛陇浑身颤抖起来。
　　如此众目睽睽之下，这个问题，简直像是针一样，疯狂扎进他的心脏里！
　　耻辱啊！
　　彻彻底底的耻辱！
　　但为了活着。
　　“今日之耻辱，来日必要让其百倍偿还！”
　　牛陇心中咆哮。
　　一息后。
　　“是我。”
　　牛陇低沉地说道。
　　“声音轻了。”
　　“我是蝼蚁．‖！”
　　牛陇不甘地大吼。
　　声音在天地间回荡。
　　落在妖族那边，顿时让它们一个个露出了屈辱而愤怒的神色。
　　毕竟那可是属于它们的镇世妖孽！
　　是妖族未来的主宰！
　　然而如今却被人族修士像是拎小鸡似的，抓住了脖子，还当众说出如此之言！
　　妖族的脸面可谓是彻底丢尽！
　　“回答正确，赐予你轻松的死法。”
　　楚枭露出冰冷的笑容。
　　人族与妖族本身就站在对立面上，自古战乱不断，烽烟四起。
　　能杀自然是要杀了的。
　　况且这还是位镇世妖孽！
　　岂能放过？
　　“你！”
　　闻言，牛陇面色剧变。
　　轰！
　　极阳法则涌动，化为无尽火焰，瞬间将其吞噬。
　　凄厉的惨嚎声骤响。
　　可以看到火焰中。
　　牛陇不断地挣扎。
　　但却无济于事。
　　十数息后，牛陇安静了下来。
　　而楚枭也松开了手。
　　轰！
　　宛如烧至腐朽的枯枝。
　　落地的瞬间，碎裂开来。
　　满地尽是闪烁着火光的灰烬。
　　看到这一幕。
　　场面再度安静。
　　有些人甚至捂住了嘴。
　　因为这还是第一次在仙府中，有镇世妖孽陨落！！！
　　第一次！
　　镇世妖孽间，虽然也有差距，但基本是很难分出生死的。
　　就像南宫离与拓跋峥。
　　南宫离绝对强于拓跋峥，但想要将其杀死，却是极难做到！
　　可现在。
　　牛陇死了。
　　是彻彻底底的死透。
　　无论是肉身，还是元神，都在极阳法则所化的烈火中，焚烧殆尽！
　　“少族长！”
　　随行而来的，圣金牛魔族的族人，顿时失声。
　　面露不敢置信。
　　少族长居然...陨落了！
　　那人族杀了少族长！
　　一时间，众妖顿感头皮发麻！
　　他们无法想象回去后。
　　那一位强大的存在，会如何地震怒！
　　“杀光那些妖族。”
　　楚枭抖了抖手，震去掌心的灰烬。
　　“是，吾主。”
　　十尊灵兽，眼神中布满了敬畏。
　　此刻它们终于明白，这位自己刚认不久的主人，远比自己想象地还要可怕！
　　连堂堂镇世妖孽，都能轻易镇杀！
　　自己得再乖巧一些方可。
　　吼！
　　咆哮间，十尊强大的灵兽，顿时齐齐冲向妖族那边。
　　战斗一触即发。
　　——
　　“接下来，就轮到你们了。”
　　楚枭收回目光，看向剩余的六位镇世妖孽。
　　充满压迫感的目光。
　　让四人二妖心中震动。
　　在同辈中，他们竟然感受到了如同族中长辈的压力！
　　“还要打吗？”
　　楚枭问道。
　　他能轻易杀死牛陇，还是有点点运气成分在的。
　　牛陇太过靠近他了。
　　所以直接被他功法带来的极阳法则所影响。
　　之后更是直接压制。
　　连血脉之力，以及一些底牌都没来得及用出。
　　死得可以说是有些冤了。
　　否则还是能撑一会的。
　　“是我眼拙了，没想到楚道友的修为，竟是如此强大。”
　　深吸一口气，南宫离面色恢复正常，他向前一步，缓缓开口。
　　至少五成以上的极阳法则，天级顶阶功法，外加这一身极阳体质。
　　实力几乎已经超越了问鼎境的极限！
　　换而言之。
　　大概率是要等同初入渡劫了。
　　如此一来，岂不是能越大境界战斗？
　　念此。
　　南宫离双手微紧。
　　这是他一直追求的，却无法到达的层次。
　　但这名陌生的修士，却是做到了。
　　只不过他不理解的是，此人凭什么在问鼎境就能明悟如此多的法则之力？
　　从而可以轻易施展天级顶阶功法！
　　他的悟性，可以说是极为妖孽了。
　　但现在也就领悟了四成九而已。
　　旁边几位镇世妖孽皆是如此。
　　这并非他往后悟不出来，而是境界限制。
　　不入渡劫，就无法达到五成之境！
　　除非有些奇遇，或者悟性真的达到了一个难以想象的地步，能够跨越境界的限制，抵达神墟之地的更深处！
　　“阿弥陀佛，不知南宫施主，如何选择？”
　　一旁的永慧双手合十，缓缓说道。
　　“选择么。”
　　南宫离眸光微动。
　　这座仙府的传承，远胜一般真仙，各大势力早已垂涎许久。
　　而他身上更是肩负着整个皇族的希望！
　　“争！”
　　南宫离闭上眼，再度睁开时，已是一片坚定。
　　牛陇虽然很轻易就死了。
　　但大意是主要原因，否则用出底牌来，还是可以撑一会的。
　　所以己方六位镇世妖孽同时出手。
　　底牌尽出。
　　未必没有机会！
　　“好。”
　　永慧点点头。
　　他也无法就这样放弃仙府传承。
　　“没想到我们也有联手的一天！”
　　拓跋峥冷然笑道。
　　南茉微也往前飘了半步。
　　手指轻抚琴弦。
　　“好玩，好玩！”
　　青竹剑妖摇晃着身子，兴奋地说道，“雪姐姐，快一起吧！”
　　雪千寒通体洁白，环绕冰晶。
　　无奈地摇摇头。
　　走上前来。
　　虽然不觉得能赢，但至少得试试。
　　否则堂堂镇世妖孽选择认输。
　　传出去，也太丢脸面了。
　　“我的上苍，如此局面真是古今难见！”
　　“六名镇世妖孽居然联手了！”
　　有人微吸凉气，说道。
　　镇世妖孽是高傲的。
　　同境界内，基本很少会选择联手对敌。
　　但此刻。
　　为了应对楚枭。
　　却是联手了！
　　宛如凡间的生灵，挑战仙神的威光！
　　除了妖族那边乱作一团。
　　几乎所有人都聚精会神，眼睛都不敢眨动一下，死死地看着场上。
　　“不错，来吧。”
　　楚枭微微点头。
　　面露笑容。
　　他也不想这帮镇世妖孽，直接害怕地选择放弃。
　　毕竟新解锁的这攻击特效。
　　他只是用了烈阳真身而已。
　　后续四道战斗法门还没用，需要在这帮镇世妖孽的身上，测试下效果！
　　话落。
　　方圆万里的大地，变得无比平静。
　　这是暴风雨前的平静。
　　“皇极经世功·第二卷！”
　　“人皇印！”
　　南宫离率先出手！
　　眼眸里绽放赤色光芒。
　　体内皇气涌动，周身更是皇道法则弥漫。
　　他衣袖咧咧，随风竟鸣！
　　近百丈高的赤色掌印横空而出，宛如琉璃，闪烁神妙光辉。
　　“々．莲华圣功·金刚四正·照见诸法！”
　　永慧原本合十的双手，骤然分开。
　　原本一半温和，一半凶恶的面相，尽数化为凶狠。
　　宛如怒目金刚！
　　掌中佛珠碎裂，融入肉身。
　　随即便见肉身暴涨。
　　转瞬间，已是三百丈之高！
　　周身梵音阵阵，佛光普照，金莲漫天。
　　犹如一尊在世罗汉！
　　“魔神躯·三首极魔道！”
　　拓跋峥咬了咬牙，右手抬起直接穿透心脏，无数魔纹顿时从心脏伤口处狂涌而出。
　　是极为晦涩的文字。
　　瞬息间遍布全身！
　　随即肉身亦是暴涨拔高！
　　与永慧的肉身体型，近乎一致。
　　也是三百丈。
　　只不过与神圣的永慧相比，他看上去已经完全是魔族的样子了。
　　脖颈上，是三个巨大的怪物头颅。
　　有点类似狼，但却生有独角。
　　呼！
　　六只眼睛睁开，其中是近乎疯狂的嗜血之色！
　　“绝寰九音·十面埋伏。”
　　南茉微声音平静。
　　只不过原本轻柔的拨弦式，开始变得躁动起来，无边的杀意在琵琶之中弥漫出来。
　　可以明显地看到她的指腹正在渗出鲜血来。
　　显然这一式，乃是底牌，不会轻易动用的！
　　“雪赋·寒冰界！”
　　雪千寒双手抬起，书写万千文字。
　　苍穹之上，顿时出现了一方冰雪世界，严寒至极！
　　在其出现的刹那。
　　天地的温度，似乎都有一瞬间的下降。
　　“七叶神通·剑道本道！”
　　青竹剑妖原本矮小的身躯，不断放大。
　　像是解锁了限制。
　　不再是三节竹竿。
　　疯狂暴涨。
　　一息后，足足有数百丈，屹立天地之间，枝头九片竹叶。
　　已有七片逐渐流转神辉，明亮起来。
　　哗啦啦！
　　犹如海洋翻涌，无穷无尽的剑气呼啸而出！
　　似能斩天碎地！
　　“这就是镇世妖孽的真正实力吗？”
　　观战的众人，皆是看呆了。
　　没想到之(了得好)前争夺传承时，这些镇世妖孽还都留手了，并非全力。
　　眼下的功法招式，可比之前强出太多太多了！
　　似乎无限逼近渡劫了。
　　“不错。”
　　楚枭宛如火之主宰，人间至阳！
　　其周围方圆百里内的虚空，都已经燃烧起来，化为恐怖火海。
　　六名镇世妖孽此刻展现出来的实力，着实强大。
　　居然都能超越限制，施展天级顶阶功法，只不过看他们的样子，似乎十分勉强。
　　仅能用一次。
　　即便用出来，也是个半成品，威力大打折扣。
　　“杀！”
　　六名镇世妖孽齐齐打出了自己最强的一招！
　　轰！
　　即便是仙府虚空，都大片大片地碎裂开来。
　　“来吧！”
　　楚枭心中畅快。
　　此等战斗，可不是随随便便就能遇到的！
　　“至天洪流！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，楚枭周围的虚空瞬间崩塌，化为混沌虚无。
　　像是承受不住他的力量！
　　极阳法则躁动。
　　化为弥漫万里的烈焰海洋！
　　楚枭一掌推出。
　　宛如洪水开闸！
　　九天银河倾泻世间！
　　烈焰海洋顿时化为无边洪流，朝着六名镇世妖孽狂涌而去。
　　宛如灭世之火。
　　燃烧一切！
　　焚灭万物！
　　不可阻挡！！！
　　轰！
　　碰撞的刹那。
　　四人二妖用尽全力凝聚出来的最强一招，仅仅只是僵持了半息的时间，就溃裂开来！
　　洪流滚滚，余势不减。
　　“怎么可能！”
　　南宫离有些难以置信。
　　这可是六名镇世妖孽的合力一击啊！
　　居然仅仅只能撑住半息？
　　这是什么功法？
　　对于极阳法则的运用，怎么会如此恐怖？
　　“阿弥陀佛！”
　　永慧默念了一句佛号。
　　这一刻，他也彻底清楚了自己与楚枭之间的差距。
　　那是无法逾越的鸿沟。
　　那是无法跨越的天堑！
　　败了！帅.
 
第三百零三章 失望 （1/4，求自订！） 
 　　“阿弥陀佛！”
　　虽然自认不如，但毕竟是镇世妖孽，不可能就这样眼睁睁地认输。
　　再度催动功法。
　　迎了上去。
　　轰！
　　至天洪流与六名镇世妖孽碰撞在了一起。
　　也瞬间将他们全部吞没。
　　片刻后。
　　洪流开始缓缓消散。
　　天地之间，已是无垠火海。
　　虚空都在燃烧。
　　楚枭屹立在万古大地之上，五百丈高的火焰肉身，绽放耀眼炽烈的光芒。
　　宛如从苍穹坠落凡间的极阳大日。
　　火之主宰。
　　焚灭万千诸世！
　　恐怖绝伦！
　　“情况怎么样了？”
　　有人忍不住问道。
　　现在每一个人都是大汗淋漓的状态，这是远超他们的极阳法则之力，纵然只能算是波及，也不是他们可以轻易抵御的。
　　犹如身处天地烘炉之中。
　　无论是肉身，还是元神，都万分灼热。
　　几乎是话落的瞬间。
　　远方。
　　洪流彻底消散的刹那。
　　六名镇世妖孽的身影，也显现了出来。
　　看上去无比凄惨。
　　完全不复之前傲然的姿态。
　　浑身焦黑。
　　躺在了大地之上。
　　冒着浓浓的白烟。
　　显然已是重伤状态，无法再战了。
　　“仅仅如此么。”
　　楚枭眼中浮现失望之色。
　　他仅仅才出213了一招而已。
　　这六名镇世妖孽，便都全部躺下了，虽然没死，但也是重伤状态，无力再战。
　　可他还有三道战斗法门没用呢。
　　至天洪流算是其中最弱的一招。
　　后续三道。
　　一道更比一道强。
　　至圣神拳。
　　烈阳黄昏。
　　朱雀纪元！
　　尤其是朱雀纪元。
　　根据系统的信息，使用后，能从冥冥之地，接引朱雀之力降临。
　　朱雀。
　　位列天之四象。
　　又称赤帝！
　　是极阳法则，乃至本源的至高掌控者！
　　无比强大！
　　只可惜，眼下这情况，是没有什么机会用了。
　　即便强行用。
　　与鞭尸又有什么区别？
　　念此。
　　楚枭眼眸里浮现无奈之色。
　　看来问鼎境内，他真得已经是无敌了。
　　或许只有渡劫境——
　　想到渡劫境，楚枭眉头微挑。
　　镇世妖孽代表的是问鼎境的极限。
　　那此刻是不是意味着他的实力，其实已经超越问鼎，比肩渡劫了？
　　越大境界？
　　楚枭心中微震。
　　在修行界，大境界之间的差距，向来如同高山，难以逾越。
　　就像是之前，练气永远打不过筑基，筑基永远打不过结丹。
　　可现在。
　　不过楚枭心里也不能确定。
　　毕竟没有真正和渡劫境交手过。
　　也没有那么多的次数浪费在交手上。
　　咻！
　　正当楚枭思量间。
　　远处原本躺在地上的一具焦黑躯体瞬间腾空而起，朝着远处急掠而去。
　　“嗯？”
　　楚枭回过神。
　　眸光微眯。
　　嘴角也随之扬起。
　　有意思。
　　这应该是那拓跋峥吧。
　　不愧是魔道。
　　百足之虫，死而不僵。
　　竟然还留有余力。
　　这是清楚自己不会放过他吗？
　　没有多想。
　　楚枭右手抬起。
　　五指狠狠一抓。
　　轰！
　　苍穹之上，火云汹涌，覆压万里。
　　一只火焰巨手，骤然探出，将拓跋峥瞬间抓住。
　　“不！”
　　拓跋峥面露绝望。
　　在刚才那一招至天洪流中，他身受重伤，如今用尽最后一口气力逃遁，但还是被抓住了。
　　要知道他可不是人族正道。
　　是魔道！
　　楚枭不会杀了南宫离等人，但对他是绝不会放过的。
　　巨手抓着拓跋峥。
　　来到楚枭面前。
　　“楚枭，我是魔吞不动城的少城主，我爹是大乘境修士，你不能杀我！”
　　感受到楚枭的杀意，拓跋峥连忙说道。
　　焦黑的面容，着实有些滑稽。
　　“我连牛陇都杀了，还差你吗？”
　　楚枭微微一笑。
　　闻言。
　　拓跋峥一怔。
　　是啊。
　　此人连牛陇都毫不犹豫杀了，也不差他一个了。
　　“别着急，日后你爹也会下来陪你。”
　　话落。
　　楚枭心念一动.。
　　火焰巨手顿时狠狠握紧！
　　咔擦！
　　令人牙酸的骨碎声响起。
　　同时火光冲天，法则之力涌动。
　　“楚枭，你也一定会...!”
　　声音戛然而止。
　　拓跋峥的气息瞬间消散。
　　火焰巨手松开。
　　掌心内是随风飘散的灰烬。
　　一代镇世妖孽就此陨落。
　　看着这一幕。
　　所有人微吸凉气。
　　镇世妖孽又陨落了一位！
　　这可是数十万年来，都没有发生过的事情！
　　“楚枭。”
　　这一刻。
　　所有人心中都记住了这个名字。
　　还有那恐怖的身影。
　　宛如刀刻般，烙印在了他们的记忆中，无法忘记，无法磨灭！
　　六名镇世妖孽合力，都无法抵挡一击。
　　伤得伤，死得死。
　　如此实力，着实无法想象！
　　完全是凌驾于镇世妖孽之上的存在！
　　“楚长老。”
　　天月仙门的核心长老，已经彻底被震住了。
　　宿慧者的身份，让他们一开始就没觉得楚枭是个弱者。
　　但真没想到会强到如此境地！
　　那可是镇世妖孽。
　　在其手中，却如同凡人一般。
　　即便是同为宿慧者的月神，也都远远不及！
　　完全不是一个层次。
　　“少城主。”
　　魔吞不动城那边的魔修，纷纷发出了痛呼声。
　　就如之前的圣金牛魔族一般。
　　在看向楚枭的眼中，露出了浓浓的仇恨。
　　只不过他们的面色很快就变了。
　　因为周围来自未央皇朝，西土佛国，以及三大仙门的修士纷纷望向了他们。
　　正魔自古对立。
　　以往主要是有镇世妖孽庇护，没办法铲除殆尽。
　　但现在——
　　“你们。”
　　魔修们面色苍白下来。
　　时间没到，仙府是不会将他们传送出去的。
　　蹭！
　　李易安捥了个剑花。
　　抹去嘴角血迹。
　　进入仙府的，都是各方势力里，问鼎境内的佼佼者。
　　妖魔两道要是全折在仙府里。
　　那真是巨大的打击了！
　　数万年内，几乎别想出现渡劫境，乃至大乘境的修士了。
　　可以说是某种意义上的‘绝后’！
　　“杀！”
　　作为正道修士，李易安自然不会放过如此机会。
　　其实也不用他开口。
　　诸多势力已经直接动手了！
　　楚枭没有关注后面的情况。
　　这是意料之中的事情。
　　先是击杀了牛陇，后是拓跋峥，虽然爽是爽了，但也意味着，日后的他，将成为魔妖两道的‘重点照顾对象’。
　　不过楚枭并不后悔。
　　他可不觉得放过这一魔一妖，日后就不会有麻烦了。
　　相反，在得到传承的那一刻。
　　就已经注定。
　　未来不会平静！
　　麻烦只会多，不会少！
　　还不如趁此多杀点。
　　短时间内，绝了魔妖两道的‘后’！.
 
第三百零四章 举世独尊，无人敢称雄！ （2/4，求自订！） 
 　　“还有一个魔道镇世妖孽。”
　　楚枭放眼望去。
　　但见远处大地上，那南茉微已经站了起来。
　　也不知道吃了什么宝药。
　　原本焦黑的皮肤，在快速地恢复，变得白皙如~玉。
　　只不过脸上的青铜面具已经碎裂-。
　　露出了一张堪称祸水-级的绝美容颜。
　　几乎能与月神相比。
　　只不过与月神不同的是，南茉微看上去更为妖异一些。
　　有种难以言述的媚态。
　　此时，南茉微似乎也发现了自己脸上的面具被震碎了，下意识地抬手，摸了摸脸。
　　触及到了柔嫩的肌肤。
　　她如水的美眸，顿时看向楚枭。
　　二者目光接触。
　　虽然是个让人心动的美人，但楚枭也没有因此而软下心肠。
　　魔道之人，阵营对立。
　　该杀还是得杀。
　　只不过在楚枭即将动手的刹那，一道声音却是传入到楚枭耳中。
　　“真的？”
　　楚枭看向永慧的位置。
　　此时永慧也已经站了起来。
　　焦黑的罗汉之身，在慢慢恢复中。
　　“是的。”
　　永慧点了点头。
　　“有些狗血啊。”
　　楚枭想了想，说道。
　　“......”
　　永慧有些尴尬。
　　虽然不知道狗血二字具体是何意，但应该是那种意思。
　　他也只能表示无奈。
　　“行吧。”
　　楚枭放弃了击杀南茉微的想法，“但之后，其若是为祸人间啥的，就与我无关了，是你们佛门的事。”
　　反正自己与其之间，也没有真正意义上的仇怨。
　　最多是阵营对立罢了。
　　而且在月神给的玉简中，关于南茉微的描述，也并非像拓跋峥那般，是真正的凶恶之辈。
　　似乎有些难以定义。
　　只不过他没想到的是，南茉微居然还有佛门背景。
　　当真是有些离离原上谱了。
　　有这么一位爹在，为何还要去修魔呢？
　　微微摇头。
　　楚枭也没有多想。
　　其中大概率是有一段波澜起伏的故事吧。
　　“理应如此。”
　　永慧双手合十。
　　南茉微似乎察觉到了永慧与楚枭之间有神识交流。
　　她嘴唇微抿。
　　随即十分认真地看了眼楚枭。
　　像是想要将楚枭的面容身形，给完全记住。
　　数息后。
　　她转身离开，朝着远方急掠而去。
　　见此。
　　楚枭的肉身，快速恢复到了正常状态。
　　一炷香的时间。
　　可没有如此容易结束。
　　所以烈阳真身依旧保持着，只不过处于内敛状态罢了。
　　身形一闪。
　　楚枭消失在了原地。
　　再次出现时，已经在永慧面前了。
　　旁边南宫离，青竹剑妖，以及雪千寒都站了起来。
　　毕竟是镇世妖孽。
　　虽然受了重伤，但体质非凡，服用宝药之后，都在逐渐地恢复中。
　　青竹剑妖，以及雪妖，虽然属于妖族，但更像是天地之灵。
　　并非精兽成妖。
　　没有那么浓烈的杀戮本能。
　　更喜欢平静安稳的修炼环境。
　　在历次人族与妖族的战斗中，也始终没有走出南疆，和那帮精兽一起，入侵人族疆域。
　　属于人不犯我，我不犯人的那种。
　　也因此，楚枭没有对这两妖下杀手。
　　更何况。
　　他也不想树敌太多。
　　毕竟自己现在还远没有无敌呢。
　　纵然身后有天月仙门，乃至三大仙门在，最好也别给他们制造太多的压力。
　　“我这辈子，没有服过谁，楚道友，你是第一个。”
　　南宫离平复了下情绪，由衷地说道，“这仙府传承被你取得，我心服口服。”
　　“过誉了。”
　　楚枭微微一笑。
　　“你好厉害，我也佩服你！”
　　青竹剑妖重新变回了一开始的状态。
　　矮小的三节竹竿。
　　原地蹦蹦跳跳。
　　竟有些可爱。
　　“没想到问鼎境内，还有你这么恐怖的存在，这镇世妖孽的头衔，得给你了，咱们都不配拥有。”
　　青竹剑妖说道。
　　闻言。
　　南宫离与永慧互视一眼，眼中有些感叹。
　　是啊。
　　有这样一尊同级的年轻强者在。
　　他们以后也不好意思再自称镇世妖孽了。
　　从此神洲大地之上。
　　只有一个镇世妖孽！
　　那就是楚枭。
　　这并非虚假，而是硬生生打出来的！
　　念此。
　　南宫离心中再度感叹。
　　他曾经也幻想过。
　　举世独尊！
　　打得无人敢称雄！
　　只可惜太难了。
　　最多在这一层次里，勉强做到最强。
　　而无法彻底拉开与他们的距离！
　　凌驾他们之上！
　　但现在，楚枭却是做到了！
　　即便是他。
　　都不得不服气。
　　不过他心里很疑惑。
　　因为像楚枭这样的年轻强者，不可能一直籍籍无名，但以前却从未听说过，这次就像是横空出世一般！
　　宛如彗星崛起。
　　以绝对的力量。
　　镇压一切！
　　此等战力，当真是冠绝古今。
　　回去后得好好调查一番。
　　“诸位言重了。”
　　楚枭保持着平静的心态。
　　无风无雨。
　　这让几人看了，心中更为震动。
　　如此强横的战绩之下，还能做到不悲不喜，不骄不躁，当真是不容易。
　　可想而知。
　　此人的心境修为，有多深厚了。
    ··· ·求鲜花· ·········
　　“我以后可以来找你打架吗？”
　　青竹剑妖睁着大大的眼睛，有些期许地问道。
　　“.......”
　　楚枭愣了下。
　　在青竹剑妖的身上，他似乎闻到了痴的味道。
　　“不可以。”
　　楚枭笑着拒绝。
　　他哪有那么多的次数，浪费在这种没有意义的战斗上面。
　　对于这种‘痴’一样的存在。
　　最好远离。
　　“好吧。”
　　青竹剑妖有些失望。
　　虽然这不是它第一次被人拒绝了，但如此强大的人物，真想天天与其战斗，磨练剑道造诣呢~
　　“竹时雨，是赤纯剑心，楚道友勿怪。”
　　雪千寒在一旁解释道。
　　“赤纯剑心么。”
　　楚枭眉头微挑。
　　顿时能够理解了。
　　说实话，在刚才的对话里，他就感觉这青竹剑妖的心智，有点不太正常。
    .. . .......
　　如果是赤纯剑心的话。
　　就能够理解了。
　　赤纯剑心。
　　就是要保持着空灵之态，不涉及太多的凡俗之事。
　　一心向剑。
　　“我们还需要疗伤，就先离开了。”
　　南宫离说道。
　　“诸位请便。”
　　楚枭微微点头。
　　随即两人两妖也不再逗留，各自转身离开了。
　　原地只剩下了楚枭。
　　而楚枭也没有留下。
　　他需要找个安静的地方，好好看一看那仙府传承。
　　希望那玉灵没有骗他。
　　——
　　此时，在极远的地方。
　　许逢时站在山峰之巅。
　　他的眼眸里，已然布满了震惊。
　　在楚枭拿到仙府传承，且不愿交出的时候。
　　他真觉得自己新认的这个主子完了。
　　必死无疑！
　　然而现实却是截然相反！
　　仅仅一招，那些所谓的镇世妖孽，伤得伤，死得死！
　　强得让他都有些怀疑自己是不是出现了幻觉！
　　毕竟那可是镇世妖孽啊！
　　每个大势力花费无数心血培养出来！
　　但在主子面前，却弱得跟个凡人一样。
　　完全不是一个级别的！
　　“我的上苍，主子究竟是什么人啊？”
　　回过神来，许逢时忍不住咽了口唾沫。
　　不过很快。
　　他就变得激动起来。
　　如此资质，如此实力，主子未来必定会成为神洲大地的极强者！
　　踏足绝巅！
　　而他！
　　作为一个跟随者。
　　岂不是也能？
　　呼吸顿时变得炽烈。
　　砰！
　　许逢时猛地跪下。
　　眼眸里是无比明亮的光彩。
　　这一刻。
　　他彻底下定决心。
　　无论如何，都要追随在这位主子的身边！！！了.
 
第三百零五章 仙府传承，有它才能避开混乱仙海！（3/4，求自订！） 
 　　在人族正道围杀魔修之时，楚枭已经寻觅到了一处僻静之地。
　　这里乃是古林茂密的山谷。
　　不太会有人来。
　　他开辟了一个临时洞府。
　　坐于其中。
　　同时拿出了那个仙府传承。
　　“啊呜~”
　　湛蓝色的玉盒上，出现小巧的眼睛与嘴巴。
　　玉灵打了呵欠。
　　似乎睡醒了般。
　　在看到楚枭的时候，眼眸陡然变得明亮起来。
　　“仙。”
　　玉灵兴奋地说道。
　　很显然。
　　它真得把楚枭当成了仙人。
　　“开启吧，希望你没有骗我。”
　　楚枭眼中浮现期待。
　　他本来是不想争这仙府传承的。
　　不仅没用。
　　还会惹来不少麻烦。
　　但在他即将扔出去的时候，玉灵“二一七”却是告诉了他传承里有什么！
　　这让他顿时改变了主意。
　　闻言。
　　玉灵闭上了眼。
　　咔擦~
　　湛蓝色的玉盒，一阵震动，随即缓缓开启了。
　　哗~
　　耀眼的光芒冲出。
　　照亮了整个洞府。
　　放在以前，楚枭或许会下意识地闭上眼。
　　但如今他已是大日炎阳仙体。
　　这点光芒不算什么。
　　玉盒看似小。
　　但其中的空间，却是莫名地大。
　　约莫是其体积的十数倍！
　　而里面则悬浮着三道光团。
　　皆弥漫古老的气息。
　　楚枭五指虚抓。
　　拿出了第一个。
　　光芒消散。
　　是枚玉简。
　　上面刻着四个仙意盎然的字体。
　　《青元剑经》。
　　“仙法。”
　　楚枭眸光微凝。
　　手指下意识握紧。
　　他现在掌握的攻击特效，最高等级也就天级顶阶而已。
　　但手中这个，却是实实在在的仙法！
　　仙法。
　　也称仙术，仙经等等。
　　这可不是谁都能练的。
　　根据古籍记载。
　　唯有大乘境方有资格。
　　所以对于现在的他而言。
　　仙法虽然珍贵，但似乎也没有什么用。
　　等他到了【大乘境】，系统都能解锁出这种等级的功法了。
　　到时真有需要，直接系统灌顶就好了，无需自己费神去练。
　　除非——
　　楚枭意识沉入玉简之中。
　　稍微浏览下。
　　是极为纯粹的剑修功法。
　　威力看上去也极为惊人，非同小可。
　　练成后。
　　随意一剑，都能令数千万里的大地崩碎。
　　这几乎是半个天月仙门的统辖疆域了！
　　如有真正的仙力驱使，威力会更加恐怖！
　　“数千万里？”
　　这个数字，光是想象，就让楚枭心中震撼。
　　不过也能理解。
　　毕竟是仙法。
　　收回意识，楚枭微微摇头，自己还是专心提升境界吧。
　　境界上去了。
　　也能解锁更多的攻击特效。
　　没必要花费时间去修炼。
　　像这种纯攻击型的功法，系统日后肯定会解锁出很多很多的。
　　到时挑一个彻底化为真实即可。
　　而这也是他一开始不愿意去争夺的原因之一！
　　将玉简收了起来。
　　随即楚枭拿出第二光团。
　　眼中顿时露出明亮的光泽。
　　玉灵没有骗他。
　　的确有！
　　光芒散去。
　　但见其中之物，是一神源石！
　　只不过比之前得到的那块，要大出一倍左右！
　　而里面正封印着一株火红色的灵药！
　　表面有一缕金纹！
　　这是百万年级的灵药！
　　“不对！”
　　楚枭忽然微吸一口凉气。
　　因为他发现这株灵药，药体虽然还是草木，但已经逐渐趋于人形态了！
　　也就是说这株灵药已经诞生了灵智！
　　并非是死物！
　　灵药，颠倒一下，那便是药灵！
　　要知道不是所有灵药渡过百万年的劫数后，就能开启灵智的。
　　更多地还是懵懵懂懂，继续无意识地成长着。
　　只有极少数遇到特殊机缘，才能成为智慧生灵！
　　“药灵。”
　　楚枭轻轻摸了下神源石的表面。
　　如果是药灵的话，那其价值，就不是简简单单地提升修为了。
　　活物又岂是死物能比的。
　　“虽然使用了一次虚实转换，但回报实在是太值了。”
　　楚枭脸上浮现满意之色... .
　　他几乎找遍了整个仙灵宫，但都没有发现百万年级的灵药。
　　没想到居然在传承里。
　　而且还是诞生了灵智的百万年！
　　赚大了。
　　药灵，这可是天生的药道宗师！
　　缓缓将神源石放下。
　　楚枭没有立即破开，令其认主。
　　而是看向了第三个光团。
　　根据玉灵所述。
　　这玩意似乎才是传承里最为重要的东西！
　　五指虚抓。
　　第三个光团飞了出来。
　　漂浮在楚枭面前。
　　光芒散去。
　　里面是枚通体金色的令牌！
　　白云图案镶边。
　　正面是一个大大的‘仙’字。
　　“此物有何用？”
　　楚枭虽然不认识，但也能感觉到它的重要性。
　　便直接询问玉灵。
　　“有...它...才能...避开...混乱...仙...海...”
　　“踏...上...”
　　玉灵似乎有些不太正常。
　　每多说一个字，眼中都是肉眼可见的疲倦。
　　最后甚至直接闭上了眼。
　　记得之前和他传音时，都没有这种情况，怎么现在这样了？
　　难不成犯了什么忌讳不成？
　　可这能有什么忌讳？
　　“踏上什么？”
　　楚枭摇了摇它。
　　但玉灵已经没有反应了。
　　“估摸着是顶上吧。”
　　楚枭抬起1.9头，目光似乎穿透洞府，落到苍穹之上。
　　他感觉自己的猜测应该没有错。
　　数息后。
　　楚枭收回目光。
　　将这金色令牌收好。
　　不管怎样，肯定是极为珍贵的东西，得保存好，以后定有大用。
　　随即楚枭看向眼前的神源石。
　　当灵药诞生灵智的时候，它就不再是死物了，而是一个智慧生灵。
　　如人一般。
　　残忍点，吃掉它也没关系。
　　不过这是价值最低的方式！
　　深吸一口气。
　　楚枭双手掐诀。
　　右手摁在了神源石之上。
　　这是解印式！
　　嗡！
　　神源石顿时震动起来。
　　肉眼可见。
　　竟宛如冰雪一般开始融化！.
 
第三百零六章 赤血红莲！沐浴赤帝之血！（4/4，求自订！） 
 　　片刻后。
　　神源石逐渐融化开来。
　　彻底消失。
　　而其中的灵药也显露出了身形。
　　楚枭没有丝毫犹豫。
　　双手再度捏印。
　　同时指尖泌出心血，融入术印中，打进灵药体内。
　　这种被神源石封印的药灵，没有那么快苏醒，处于毫无防备的茫然状态。
　　正是令其认主的最好机会。
　　嗡~
　　没有丝毫阻塞。
　　楚枭只感觉自己与药灵之间，建立了一道联系。
　　这说明术印成功了。
　　见此。
　　楚枭轻呼了一口气。
　　这可是药灵，不能当做死物对待。
　　不抓紧收服，万一醒来，直接遁走，那就亏惨了。
　　要知道每一个药灵，都是天生的土遁大师。
　　一息万里，都是轻轻松松。
　　随即楚枭开始仔细观察起这株药灵来。
　　通体火红。
　　散发着炽烈的气息。
　　应该是火属性灵药。
　　外形有点类似莲花。
　　有花瓣，也有莲蓬。
　　宛如血红水晶，流淌着明亮的莹辉。
　　31“这是什么灵药？”
　　楚枭有些疑惑，在记忆里稍稍搜索下，但并没有答案。
　　随即从储物戒里拿出了本有关药理的古籍。
　　一页页翻过去。
　　终于在偏后的位置找到了。
　　“赤血红莲。”
　　“沐浴赤帝之血而生的灵药，每隔两百年，便会诞生十颗莲子，莲子中蕴含极为浓郁的极阳之力，可与日髓珠相当！”
　　看到这，楚枭眼眸里骤然绽放炽热的光泽。
　　能与日髓珠相当？！
　　他是大日炎阳仙体！
　　其实最好的修炼资源是极阳之力！
　　只不过天地间的极阳之力太过寻常，真吸收起来，还不如灵药呢。
　　但如果是日髓珠那种的话...
　　楚枭呼吸都有些沉重起来。
　　他可是亲身体验过日髓珠的效果的。
　　之前是化神境中期，原本需要几十年的修炼方可突破，但服用日髓珠后，外加大日炎阳仙体，却是仅仅一天就够了，快地令人难以置信！
　　当然这主要是境界不算高。
　　还只是化神境。
　　婴变境会慢一些，但即便再慢，也不会慢多少。
　　“十枚莲子，就相当于是十颗日髓珠啊！”
　　楚枭眼眸明亮。
　　“唔~”
　　正当楚枭兴奋的时候，赤血红莲终于苏醒了。
　　啵~
　　但见小小的红莲居然伸出了娇小的四肢。
　　然而一个鲤鱼打挺，直接站了起来。
　　她揉了揉眼睛。
　　看上去有些茫然。
　　像是智商不高的样子。
　　“唔！”
　　只是在看到楚枭的时候，她本能地感觉到了一股亲和感。
　　血红的眼睛绽放亮彩。
　　顿时张开双手，扑向楚枭。
　　只不过可能是被封印太久了。
　　还没适应身体。
　　竟然摔了个跟头，咕噜咕噜滚到了楚枭的脚边。
　　见此。
　　楚枭有些忍俊不禁。
　　随即将其拎起，放在掌心中，置于眼前。
　　“唔~”
　　赤血红莲顿时抱住了楚枭的手指，蹭啊蹭，眯着眼，露出了舒悦的表情。
　　楚枭眉头微挑。
　　看样子，这赤血红莲应该是初开灵智不久，就被封印了。
　　否则不会这般幼孩般的表现。
　　不过这样也好。
　　从小培养，更能增加对他的忠心。
　　“以后就叫你赤血吧。”
　　楚枭也懒得费精力去想名字。
　　虽然赤血红莲的本体，也具有极为磅礴的极阳之力，几乎比十颗莲子加在一起，都要多一些。
　　但两百年就能孕育十颗，显然留着比直接吃了更划算。
　　而且药灵啊。
　　还有更多的功能呢。
　　想着。
　　楚枭摸了摸赤血红莲。
　　也同时在其头顶发现了十颗莲子。
　　通体浑圆，宛如丹药，表面有红色纹路，时不时会亮起，绽放炽热的光芒。
　　里面涌动着无比精纯的极阳之力，的确堪比日髓！
　　没有丝毫犹豫。
　　楚枭将其一一摘下。
　　对于赤血红莲而言，即便全部取走，也不会有任何影响。
　　毕竟只是衍生物而已。
　　没了以后，便会继续孕育。
　　“先到灵兽袋里躺着吧，回去后给你找个好地方。”
　　将十颗赤血莲子收好后，楚枭打开了灵兽袋。
　　药灵乃是活物。
　　自然不能再放进储物戒里。
　　唯有灵兽袋方可。
　　“唔~”
　　赤血红莲乖巧地点了点头，小短腿一蹬，直接跳了进去。
　　做完这一切，楚枭将那玉盒也收了起来。
　　一时间，得到两个天地之灵，倒也不错。
　　总而言之。
　　这趟仙府之行，还是收获满满的。
　　不说其他，光是这十枚堪比日髓珠的赤血莲子，外加之前找到的灵药，都够他修炼到极高的境界了！
　　“距离仙府关闭，还有两日时间，不能浪费。”
　　楚枭嘴角微扬。
　　离开了洞府。
　　——
　　仙灵宫只开启一个时辰，所以在楚枭离开后，没有多久，便就关闭了。
　　迷雾禁制重新出现。
　　遮掩住了庞大的仙灵宫。
　　而此刻，人族正道也已经快围剿完剩余的魔妖两道了。
　　满地都是尸体。
　　放眼望去，到处都是战斗产生的裂缝，颇为恐怖。
　　“哈哈哈！魔妖两道这次进来的精锐几乎损失殆尽，还死了两名镇世妖孽！”
　　“未来别说千年了，就是万年内，都未必会有新的渡劫境出现！”
　　“可谓是遭受了重创！”
　　有人兴奋地说道。
　　且不说正魔自古对立。
　　近数千年来，正魔妖在边界之处的气氛已经无比紧张了，时常会发生小规模的战斗。
　　所有人都清楚，未来必有一场席卷整个神洲大陆的战争！
　　但现在，死了这么多问鼎境的强者。
　　魔妖两道短时间内肯定是不敢再启兵戈了。
　　神洲大陆的主导权，将继续在人族手中！
　　“是啊，也多亏了天月仙门的那位楚长老。”
　　有人点点头，声音中浮现感叹，“否则岂能重创魔妖两道。”
　　简短的时间内。
　　220几乎所有人都知道了关于楚枭的一些基本信息。
　　天月仙门新晋的核心长老。
　　目前还是问鼎境后期。
　　“本以为镇世妖孽已是极限，没想到还有更为恐怖的存在。”
　　“当真是人外有人，天外有天啊。”
　　“只不过如此强者，为何以前却从未听说过。”
　　这是所有人心中的疑问。
　　楚枭的出现。
　　真得没有任何预兆，完全是横空出世！
　　硬生生杀进众生的视野里。
　　宛如一轮天阳，悬于苍穹之上，照耀万古八荒，让人不得不注意，不得不心生敬畏！
　　“管他呢，反正从今往后，神洲大陆上，楚枭之名，将会人所共知！”
　　“准备好迎接新一代的至强者吧！”
　　有人笑着说道。
　　“至强者么。”
　　不少人恍神。
　　是啊，连镇世妖孽都能轻松击败，过程甚至可以说是摧枯拉朽，完全碾压。
　　如此年轻的强者，只要中途不陨落，未来必定能够踏足绝巅。
　　“真羡慕天月仙门啊。”
　　有人忽然说道。
　　“是啊，除了楚枭以外，还有一位月神，那女修也是镇世妖孽级的，与雪千寒对战时，甚至都占据上风。”
　　其他人顿时点头，语气羡慕。
　　一个宗门能拥有一个，已是幸运，但如今却是两个，其中一个甚至还远超镇世妖孽，凌驾其上。
　　这怎么看，天月仙门都是要复兴的节奏啊！
　　重拾昔日荣光.
 
认;:准!!
;༆!?幼'!儿'园.'༃?中,转.班?'5!,4.1"8"!4'7,0;,2".0?
"千;"寻!中,!转!.群?,2'0"6.,8;5"'6"0.,5.3,"
:!洛?,天.依!"中''转.:群'6!6""9?!3:"2"3,!6!6":9!!
"妍:希?;中,.转?.群'2,'5;,0'8,'2!8.4,'4:'4,
