特种兵之每天一亿熟练度
作者: 琅琊先生
简介:
苏寒意外穿越到了一个特种兵的世界。本以为自己可以凭借天赋逆天改命，但可惜的是，经过十八年的探索之后，他发现，自己真的就是一个普通人。然而，就当苏寒军校即将毕业的时候，他发现加载了十多年的系统，终于觉醒了！连续签到获得一亿熟练度！从此佣兵世界多了一个超级传说……

第一章 熟练度系统
　　“打靶成绩，33环！”
　　“体测成绩，59分。”
　　“近身格斗更是排名垫底……”
　　“苏寒，以这个成绩，你也想参加三天后的特战营考核？我劝你还是省省吧，全员都能报名那是说给成绩优异学员的，像你这种学渣，还是趁早放弃吧！”
　　……
　　躺在宿舍床上，苏寒回忆着今天教官的训话。
　　还有三天就是孤狼特战营招收新人的大考，按照以往的惯例，只有第一名才有资格进入孤狼特战队。
　　而这个名额，对于‘猎人学校’这种半军事院校来说，几乎和状元一个的意思！
　　“码德，贼老天！老子好好的社会精英小白领当着，你让我穿越也过来也就罢了，什么福利都不给，是让我当废物么！”
　　苏寒一拳砸在墙上，穿越到这个佣兵世界已经18年了，除了精明的头脑，超高的文化课成绩之外，他发现自己的身体天赋，比起这里的强人竟然差了极多！
　　按照这个世界的标准，他是一个妥妥的废物……
　　尤其是让苏寒感觉到无语的是，自己上完军校的课程后，还必须再服三年兵役，这才能够去学习喜欢的专业！
　　只是按照现在的标准，他毕业后只能去部队里养两年猪或者扫厕所。
　　“该死！”
　　每每想到这个，苏寒就一阵气闷。
　　正想着，门口处瘸着一条腿的学员王朗走了进来，要说猎人学校之中谁比自己还惨，便是这个王朗了！
　　两人本就是上下铺，平日里关系也还不错。
　　“苏哥，听说你志愿填报是孤狼特战队，老天，那可是全校第一都不敢报的单位！”
　　提起这个，苏寒顿时苦笑摇头。
　　这就相当于高考时候，志愿填报清北一样，有的是真的有那个实力，有的则是已经彻底放弃。
　　“就剩三天了，想来不发生奇迹，我是只能任命去养猪了……”
　　苏寒刚刚叹息一声，忽然，耳边传来了一个机械的提示音。
　　【叮……能量积蓄完毕，熟练度系统开始加载。】
　　【加载完成！】
　　【宿主：苏寒
　　武力：3
　　智力：10
　　耐力：5
　　熟练度点数：0
　　拥有技能：
　　1.厨艺LV1（1200/10000）
　　2.驾驶技巧LV1（1430/10000）
　　3.平衡协调技巧LV0（650/1000）
　　4.手枪射击LV0（552/1000）
　　5.步枪狙击枪射击LV0（15/1000）
　　6.军体拳LV0（50/1000）】
　　听到耳中的系统提示音，已经看到面前的自己的面板属性，苏寒整个人就像是过了电似的。
　　一股电力从脚底板直接冲到了脑门上！
　　“这……系统！”
　　“等了十多年，你特娘一加载就是十多年啊！”
　　苏寒此时，已经压了十多年的压抑终于爆发，这一刻终于等来了自己的穿越福利。
　　然而兴奋过后，苏寒却是有些看不懂了。
　　眼前这个系统面板上，怎么就只有一堆技能，而且等级都是LV0！
　　“喂，系统！坑了老子十多年，出来吱个声！”
　　“莫非要滴血认主……”
　　苏寒尝试一番，回应他的只有冰冷的进度条。
　　1%……5%……15%！
　　100%！
　　进度条到达100的时候，刚刚那种机械的提示音再次响起：
　　【叮！】
　　【恭喜宿主，首次完成系统签到，获得100万熟练度奖励，熟练度已经到账，宿主可以随时使用！】
　　【温馨提示：连续签到每天增加100万熟练度奖励点数，点数上限为1亿熟练度，连续签到可以保持！】
　　听到这个提示音，苏寒心中瞬间兴奋无比！
　　立刻，他便看向了熟练度点数余额，果然已经有了100万！
　　“100万点数啊，这东西应该要比存款值钱吧！”
　　苏寒心中一阵激动，尤其是看到一长串熟练度数字，让他有极强的满足感。
　　“连续签到可以获得一亿熟练度，还可以保持！”
　　“真期待这一天早点到来！”
　　苏寒此时已经无法用语言来形容自己内心的激动了，这就好像一个溺水的人，顷刻之间，上了一艘豪华游轮似的。
　　在猎人学校吊车尾好几年了，苏寒已经饱受了压抑的生活，然而就在这次大考前的最后三天，系统总算是觉醒了！
　　“希望这几天的时间还来得及，孤狼……可只有一个名额啊！”苏寒咬牙暗道。
　　“苏寒，苏寒！”
　　站在一旁的王朗，还不知道苏寒体内发生的翻天覆地的变化，只是被苏寒夸张的兴奋表情吓了一跳。
　　“你没事吧苏寒？”王朗关切问道。
　　此时还是有些激动的苏寒，听到这么一声呼唤，立即明白自己的稍稍失态，实在是因为刚刚发生的事情太过于震撼了，他有些控制不住自己。
　　努力平复了一下心情，苏寒恢复了往日的冷静道：“我没事儿，一会有时间请你吃饭！”
　　王朗一脸诧异，两人关系不错，但平日里吃饭都是自己请客，什么时候苏寒也这么‘大方’了！
　　笑着摇了摇头，王朗并未在意请吃饭的事情，再次发问道：“苏哥，趁着现在还能改志愿，要么我陪你一起去改一下？”
　　填报志愿这种事情可是大事，王朗还想劝劝这位室友，不要太过任性！
　　然而。
　　此时的苏寒却是立即摆了摆手道：“不改了！三天的时间，足够我干不少事情了，努力一把，说不定能成呢！”
　　苏寒信心满满道！
　　只是，他的话刚一出口，就听门口处传来一阵放肆而戏谑大笑！
　　“哈哈哈，我耳朵聋了吗，听到了什么？咱们这一届的吊车尾，竟然也想加入孤狼特战队！我的天哪，笑死老子了！”
　　“靠！原来是垃圾苏寒啊，上次格斗比赛上，被我打的爹妈都快不认识了，咱们学校好几个女生还因为这小子长得帅哭了，那叫一个惨！哈哈哈……”
　　“这小白脸，除了死学习就是死学习！还害得亮哥没了第一的头衔，他真该死！”
　　“是啊，就会下个破战棋！只会纸上谈兵的垃圾！”

第二章 大师级军体拳
　　此时。
　　王朗顿时皱起眉头，来的几个中，打头的一个不是别人，正是这次成绩全年级第二，打靶成绩打破校记录的孙亮！
　　“苏寒咱们先出去散散心，别跟孙亮这些人一般见识，他嘴上从来不积德……”
　　然而，就在王朗一瘸一拐准备起身的时候，却是发现，门口已经被孙亮几个人堵住了。
　　“曹！哪儿走，刚刚是谁说要进入孤狼啊，我倒是想看看，这实力有多高，比咱亮子哥口气还大！”刘昆一脸戏谑说道。
　　这个刘昆，虽说是隔壁宿舍的，但和孙亮一样，平日里就是瞧不惯苏寒，处处跟苏寒作对。
　　原因就是因为入学时候，苏寒的文化课成绩一直压着两个人。
　　而且之前的军棋对弈时候，苏寒都是赢了两个人的，也正是因为如此，孙亮才是只得到了第二名的测试成绩。
　　故而他刚刚过来，其实就是想找苏寒撒撒气的！
　　“哼，来啊！既然想加入孤狼，连个单挑都不敢么？”孙亮大吼道。
　　他的话立即引来不少人过来围观！
　　众人都以为，面对如此强势的孙亮，苏寒只有认怂的份儿，这也是平日里其他人的反应，孙亮横行霸道惯了，谁也不敢跟他对着干！
　　然而。
　　令大家伙没想到的是，此时的苏寒却是意外说道：“单挑，似乎是个不错的主意！”
　　刚刚加载了系统，苏寒这会正愁着怎么试验一下呢，没想到就碰上了平日里的死对头孙亮，两人积怨已久，这还没开打火药味就上来了！
　　很快。
　　宿舍楼门口处，就聚集了不少的人，大家伙站在周围，将中间围出了一个五六米的圈子。
　　而圈子中间站着的，正是孙亮和苏寒！
　　“这怎么回事这是？单挑吗？”
　　“看那人是苏寒吧，他连咱们本届格斗成绩第一也敢单挑，是嫌弃自己命长了吧？”
　　“啧啧，你还别说，这苏寒真就是一个悲剧，好好的报考什么军校啊，以他的文化课成绩去其他大学里都是尖子生了！”
　　“嗨，还不是军校可以免费上学吗，其他学校的学费他交得起么！”
　　“是可惜了啊，这样的人应该就学学文化课得了！听说他每次打靶的时候，手总是抖个不停，好像是因为身体不协调的原因所致，你说这样的人，他能成为一真正的军人吗？”
　　众人一番议论，有鄙夷的，有惋惜的。
　　可以说。
　　此时大家伙都是知道，这哪儿是单挑啊，就是单方面的暴打一顿而已。
　　不过平日里，为了增加学生们的格斗技巧，学校往往也是对这种格斗睁一只眼闭一只眼的。
　　毕竟以后大家是要上战场的，一些普通的对抗对大部分人来说，算是好事。
　　人群中。
　　一名老者此时，远远的朝着这边看了过来，老者看起来已经有六十多的年纪了，但还是英姿笔挺，拄着拐杖看起来腿稍稍有些瘸了。
　　可依然是精气神十足！
　　看到这边竟然有人单挑，这老者顿时来了兴趣道：“小吴，那边发生了什么？”
　　这时候，站在老者身边的一名中年男子，立即有些紧张。
　　如果其他学员看到这里的话，一定会惊讶的发现，这个被称为小吴的人，正是猎人学校的校长吴铭！
　　他可是真正从刀山血海之中走出来的人，曾经只是说出一个名字就足以令他国同行心惊胆战的男人。
　　而今，却是也已经卸甲归田，在这猎人学校负责培训一些好苗子。
　　“魏老别担心，只是一些学员之间的小打小闹，我们有专门的人看着，不会有什么出格的事情的！”
　　“嗯，过去看看！”
　　说话间，老者便朝着这边走了几步，远远的驻足观看。
　　一旁的吴铭则是立即看向了场上的两个人，只一瞬间，他就知道了两个人的身份。
　　“嗯？这个实力对比，是单挑吗？”吴铭一阵诧异。
　　顿时他便明白了一些什么，之后便是连连摇头。
　　“说起来这个孙亮真的是一个不错的好苗子，但可惜就是心胸气量太小了，这样的人，以后就算是进了队伍之中，战友也无法把自己的背后放心的交给他啊！”
　　吴铭有些感慨说道，此时魏老也是问了一些两人的情况，吴铭都是一一的解释了。
　　场上。
　　苏寒依旧注视着自己眼前的系统面板，经过一番摸索，他已经初步掌握了加点的技巧！
　　“军体拳，加100万点！”
　　几乎瞬间，苏寒发现，随着自己的加点，脑海之中顿时大片的记忆接踵而来，同时身体似乎也在发生着一些变化。
　　最为让苏寒惊讶的是，自己的所加的100万点之后，就好像是活生生的将军体拳打了一百万遍！
　　这种感觉，就像是整个军体拳所有的动作，已经深深的刻在了自己的脑海里。
　　任何一个动作细节，包括动作细节之中衍生出来的其他动作，都已经被苏寒融会贯通了。
　　果然！
　　这时候，苏寒也是看到了自己的军体拳等级，从之前的LV0，直接一下子飙升到了LV10！
　　系统面板上显示为：【技能6.军体拳LV10（大师级）】
　　“我去，这么快就大师级了吗？”
　　苏寒练习了简单几招悄悄试了一下，果然如今这军体拳的熟练程度，已经到了炉火纯青的地步！
　　“过瘾！”
　　苏寒心中一阵畅快，他发现自己在加了军体拳点数之后，身体机能也比以前强了不少，仿佛一个长期锻炼的普通青年！
　　“不错，大师级军体拳打孙亮应该够了吧……”
　　此时，苏寒心中一阵激动！
　　没想到，强化技能到达满级之后，还有这样的奖励，只是现在看着对面已经等得迫不及待的孙亮，估计自己是没有时间使用技能升级卡了！
　　“这个满级的军体拳，打他应该够了吧？”
　　苏寒一边嘀咕着，一边将一个简易圈套戴了起来。
　　然而在一旁的王朗递给自己护具的时候，苏寒却是摆了摆手。
　　“我不需要这个。”
　　此话一出，这边孙亮顿时戏谑说道：“我说苏寒，你搞什么鬼，不带护具老子怎么打，随随便便一拳，就能把你打的鼻血横飞！”
　　这时候，一旁的刘昆则是顿时嗤笑一声道：“这苏寒啊，什么都好，就是太要强了，实话告诉你，过来当着大家的面儿，给亮哥好好鞠个躬道个歉，不丢人啊！”
　　此时，苏寒看到说话的两人，什么都没说，只是呵呵一笑，朝着孙亮勾了勾手指。
　　孙亮一看这个手势，顿时气急！
　　想起昨天战棋输给苏寒的事实，顿时就是气炸！
　　“草，敢特么跟老子挑衅，看我一拳打的你连你老妈都不认识……”
　　说时迟那时快。
　　就看此时，孙亮一身爆炸的肌肉几乎瞬间就将衣服扣子崩开了！
　　同时他的一拳，直接以极快的速度，朝着苏寒脸上飞了过来，这一下要是打中了，放在普通人身上当场就得休克过去。
　　此时，场边上的吴铭，看到孙亮忽然出手，也是一阵紧张，立即就朝着场上冲了过去！
　　“不好！孙亮这小子的定力也太差了吧，这么一拳可是要出人命的！”吴铭着急道。

第三章 魏老的询问
　　位于场边上的魏老，这时候也是微微皱眉。
　　他本来也是想要看看这边单挑格斗的，却没想到，这边的孙亮竟然直接来真的，而且一出手，就是全力的一击！
　　凭借刚刚吴铭提供的信息来看，眼前这个苏寒，遇到这一击应该是没有什么好办法了。
　　魏老这时候，其实也已经示意了自己在人群中的警卫员出击了。
　　然而。
　　就在周围人惊呼不已，吴铭大为紧张的时候！
　　就看此时的苏寒，竟是气定神闲，似乎将一切都已经掌握在了手中似的，放着孙亮冲到自己面前的时候，才开始动手！
　　一出手！
　　几乎瞬间，苏寒的手臂就爆发出了极强的力道，似乎一股无名之力灌注了他整条手臂，以前的虚弱无力感觉顷刻消失不见！
　　三年多来挤压在心中的怨念与不甘，通通在这一拳之中……爆发了！
　　砰地一声！
　　刚刚扑过来的孙亮，本以为胜券在握，甚至有一拳打死苏寒的冲动，但此时，面对苏寒迎面过来一拳的时候，他的眼中却是闪过一抹恐惧之色。
　　“这……”
　　只是发出一声不可思议的震惊之声，孙亮整个人就被苏寒一拳打在了肚子上。
　　此时的他，感觉自己像是被卡车撞在了身上，这感觉即便教授格斗的魔鬼教官也比不上！
　　挨了这么一拳，孙亮感觉自己的眼珠子都快疼出来了，口中更是不停吐着酸水，随即扑通一声，就扑倒在了地上，像是一只虾米似的弯曲着身子，同时发出痛苦的呻吟……
　　“刚刚发生了什么！”
　　“怎么可能，刚刚孙亮怎么了？”
　　“只是一招吗，仅仅只是一招而已，就直接放翻了孙亮，我是不是眼睛花了！”
　　“老天啊，这是咱们学校的废物苏寒吗，这家伙吃错药了么，怎么可能这么猛！”
　　“刚刚谁看清楚了，快告诉我发生了什么……”
　　可以说，众人都是被眼前的结果震惊的不可思议，刚刚几乎一瞬间，因为苏寒的动作太快，大部分都是没有看清他的动作。
　　然而位于场边上，魏老这时候，则是眉头紧锁！
　　刚刚他就站着不动，已经清清楚楚的看到了苏寒的出击……
　　“不可能吧，是军体拳？”
　　对于军体拳的熟悉，可以说几乎没人比魏老更加清楚了，现在的军体拳中很多动作，都是魏老当年参加设计了的。
　　可以说，刚刚苏寒使用的还真就是军体拳之中的一招罢了。
　　只是其速度，精准，甚至于火候力道，无一不是达到了出神入化的地步！
　　“这小子叫什么名字来着……”魏老立即询问道。
　　从他的语气之中，校长吴铭听出了异乎寻常的味道，于是他立即便上前提醒说道：“魏老，这小子叫苏寒！”
　　本以为魏老要说一些批评的话，毕竟学校比武，把对手一拳打趴下这种事情，说是出手过重也是不为过的。
　　但没想到，魏老此时却是一下嘿嘿笑了起来。
　　“苏寒，哼哼，这小子不简单啊！这军体拳中有大学问，只是这些年来极少有人能把其中奥妙发挥出来，他倒是真的领悟到了！还做出了一些精妙的改进，此子不简单呐！”
　　魏老连连点头说着，这些话让站在一旁的校长吴铭极为震惊！
　　作为魏老曾经的下属，他可是知道，魏老这评价有多么的高！
　　可以说，这老头子一生都是极少用这样的语言去表扬别人，而今天，在遇到苏寒的一拳时候，魏老却是破例用了如此褒奖之词！
　　连带的，吴铭也立即将眼前学员暗暗记了下来。
　　“看看那个躺下学员怎么样了。”魏老道。
　　“是！”
　　吴铭此时立即上前，查看了一下孙亮的伤势，发现孙亮只是晕过去了而已，便稍稍松了一口气。
　　但当着这么多人的面儿，几句批评也是免不了的。
　　毕竟这学校互相比武可以，但一下将人打晕过去，就是有些过了的……
　　然而。
　　吴铭话还没出口的时候，就看魏老拄着拐杖，亲自走过来了。
　　见躺在地上的学员没事儿，魏老便朝着周围招了招手，笑容和煦说道：“同学们好啊，我是魏子明。”
　　此话一出。
　　几乎瞬间，在场的学员都是脑袋嗡嗡作响，如果说刚刚过来的校长吴铭在大家眼中是大人物的话，那眼前这个老头魏子明，就是大家心中的神一般的存在！
　　可以说，魏老一生所铸就的辉煌，无一不是闪耀夺目的军功搭建起来的。
　　他的传奇经历就像是小说主角一样的夸张，曾经无数次的出生入死经理，也让魏老成为了众多将军之中，负伤最多的几位之一！
　　而这，对于魏老来说，又是他众多荣誉之中，最微不足道的一部分！
　　校长吴铭立即朝着众人挥手，示意大家安静道：“全体都有，稍息！立正！现在请魏老给大家讲两句！”
　　下方的学员们，除了两名同学讲孙亮抬走送去医务室之外，其他人都是兴奋的开始列队！
　　魏老看着这些年轻的面孔，很是满意的点了点头。
　　最后他又是将目光放在了苏寒身上！
　　“嗯，不错！看得出来大家训练都很刻苦！我对此很满意，你们要知道，在训练场上流下的每一滴汗水，就是为了将来有一天上战场的时候，能有更多一丝的保证……”
　　魏老一番教导，众人都是认真聆听者。
　　然而说到一半，魏老似乎想起什么似的，立即就看向苏寒道：“苏寒，你能把你练习军体拳的诀窍，跟大家分享一下吗？”
　　魏老问话，顿时让苏寒心中一紧！
　　尤其是在这么多人面前，说自己的练习心得，那不就是鬼扯么？
　　自己平日里几乎从来不练习军体拳，甚至很少运动，成绩也是连年垫底，这一点是在场大多数人都知道的事实。
　　“不好……刚刚爆发的实力太强了吗？被注意到了？或者被怀疑了……”
　　苏寒心中一阵忐忑，思绪狂转想着该怎么对付这个难题……

第四章 这小子另有大用
　　片刻之后，苏寒忽然灵机一动！
　　按照系统的说法，这些熟练度就是自己训练过的次数，如果以‘勤加练习’的角度解释，兴许可以搪塞过去！
　　想到这些，苏寒便立即说道：“我其实也没有其他的办法，就是多练习！”
　　话音一落，果然引起不小的争议！
　　“练习？你们谁见过苏寒练习军体拳，我是他隔壁宿舍的，从来没见过这小子练习！”
　　“是啊，前两天的考核之中，我看了他的拳法，真的很一般，完全没有任何可取之处！”
　　“我记得苏寒每天最后一个起床吧，很多次训练他都迟到，他勤奋练习？我才不信呢！”
　　众人一番议论，不少的话也是传到了吴铭的耳朵里，不过他也没有多说什么。
　　这件事情，校长吴铭也是十分诧异。
　　虽说他对苏寒了解不多，但仅有的一些了解让他知道，这家伙的确不是一个勤奋的人！
　　此时，魏老也是投来疑问的目光，似乎想让苏寒再多分享一些自己训练的经验。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“哦，可能大家误会了，我所说的练习，是每天睡觉前，都会在自己的脑海里，演练十遍军体拳！”
　　此话一出，众人一片哗然！
　　在脑海里练拳！
　　这个解释怎么听都是有些牵强，校长吴铭也是稍稍皱起了眉头，觉得苏寒这个理由，似乎有些不成立。
　　然而这时候，却看魏老立即开始鼓起了掌！
　　“作为军体拳的众多招式设计者，我来说两句！”
　　魏老看向苏寒，由衷点头说道：“很好！我只能说，苏寒学员的这个方法很不错，我原来练习拳法的时候，就时常回忆那些招式，每天加强一遍！比起苏寒学员，我老夫子可是不够勤奋啊，哈哈哈！”
　　“苏寒同学的办法，是一个值得推广的好办法，熟能生巧啊，希望大家都向他学习！”
　　魏老说罢，又是鼓起掌来。
　　其他人一看，也是跟着一起鼓掌，即便人群之中，王昆几个人仍旧一脸怀疑，但这时候魏老已经发话了，他们也不好多说什么。
　　之后魏老又是说了几句，便和校长吴铭一起离开了。
　　苏寒这才是松了口气，刚才若非他灵机一动，临时说了自己在脑海之中演练的话，估计后面必然会引来校长吴铭的怀疑。
　　毕竟在军校已经待了三年多，自己几乎从来没有在运动以及拳法上，表现出过一丝一毫的天赋！
　　不过通过今天的事情，苏寒知道以后自己怎么解释这些问题了！
　　“熟能生巧，嘿嘿，这真的是一个很好的说法！看来以后要多跑跑训练场，靶场也要多去打打卡了！”
　　苏寒嘿嘿一笑，决定以后就用自己的勤奋锻炼，来掩饰过于惊人的‘天赋’！
　　……
　　校长办公室。
　　坐在沙发椅子上的魏老，拿着一份资料，仔细的看着。
　　资料左上角照片一栏上，赫然便是苏寒的一寸照片！
　　“嗯，学习成绩一直很优秀啊，而且在战棋上的表现，也堪称完美！”魏老赞赏道。
　　可忽然，他就看到了苏寒其他各项的成绩！
　　“嗯，怎么格斗成绩这么差，还有射击成绩，体能测试也是不及格，这……”
　　魏老十分诧异，看刚刚苏寒所表现出的身手，应该不至于这么低的分数才对。
　　校长吴铭则是解释道：“我对这个学生有些了解，他当初入校的时候，体质就比较弱，但当时考虑到他的其他各项才能都很好，所以我考虑的其实是技术类的兵种……”
　　“嗯。”
　　魏老点了点头，对于校长吴铭的判断表示赞同，毕竟苏寒真的表现出了在战略上和技术上的优异成绩，如果再加入一些培训，立即就能胜任大部分的技术岗位。
　　只是今天，他看到了那一拳！
　　“不简单，以我的观察，这个叫苏寒的小子所展现出的格斗实力，丝毫不比一般的孤狼差！”
　　“什么……”
　　吴铭一脸惊愕，之前他就已经被魏老给苏寒的高评价震惊了，而今，他再次的觉得不可思议。
　　魏老竟然那苏寒，和孤狼成员做对比！
　　即便仅仅只是空手格斗的实力，孤狼那些家伙的生猛他可是知道的，每一个是善茬，各个身手凶悍高强。
　　反观苏寒，昨天他还听到几个同学在喊那小子废物之类的话……
　　“魏老您是不是看错了，那小子我知道他一些情况的，就算他勤奋练习军体拳，也不可能比得上孤狼的格斗实力吧？”
　　然而魏老这时候，则是笑着摇了摇头。
　　“我相信我的眼睛！”
　　一句话，顿时让吴铭说不出话来了，魏老能这么说，那就是接近百分百的肯定了！
　　“天哪，那这么说，他一直在藏拙？”吴铭立即震惊道。
　　一个军校的学员，在测试考核时候，故意压低自己的分数，他的目的到底是什么？
　　瞬间，吴铭便想到了很多可能！
　　但很快，他又是将这些可能都打消了……
　　“不对，进入我们军校的每一位学员都经过了严格的审查，他不可能是敌人的暗线……”
　　说到这儿，吴铭困惑的看向魏老，想要听听他的看法。
　　魏老又是将资料翻了一遍，之后便坦然笑道：“是有些奇怪，但并不是不可能！起码我就知道一个人，也是喜欢隐藏自己的实力！”
　　“您是说……狼王？”吴铭震惊道。
　　关于孤狼的狼王，吴铭可是知道的，那家伙就像是一只隐藏在黑暗中的毒蝎子，不出来则罢，一旦出手便是致命一击！
　　“嗯，我觉得这小子的天赋，不亚于狼王！”魏老道。
　　虽说心中已经有所准备，但吴铭听到这个答案之后依然心中震荡不已。
　　像自己这样的猎人学校之中，好几届学生加起来，都未必能出现一个狼王那样的强者。
　　而现在，在这一届学员之中，竟然有了这样的天才！
　　最为关键的是，作为校长自己竟然毫无所觉！
　　几乎瞬间，吴铭便立即检讨自己说道：“魏老，我的工作还是不够细致，很多地方做的还是不够好……”
　　说到这儿，校长吴铭又是立即补充道：“不过您放心，从现在开始，猎人学校立即开启对苏寒学员的特训，我会亲自负责这件事情！”
　　此话一出。
　　这边的魏老却是目光深邃，点燃了一支香烟。
　　缓缓的吸了一口，良久他才缓缓说道：“不，我还有其他的想法，这个苏寒，另有大用！”
　　魏老的话，让吴铭身体忽然一僵！
　　瞬间，他便想到了一个可能，可以说那是一条极其危险的道路，甚至于吴铭已经记不清楚，自己有多少战友牺牲在了那条战线上！
　　“他，真的可以吗？”

第五章 靶场偶遇
　　305宿舍。
　　苏寒刚刚回来，就被王朗几个人围住了。
　　尤其是王朗！
　　他现在看向苏寒，满眼都是崇拜！
　　“我给你们说，刚刚大家伙没看见，苏寒打了孙亮的那一拳，可是咱们平时就学过的军体拳！”
　　“什么！军体拳！”
　　几个学员都是不信王朗的话，纷纷看向苏寒进行求证。
　　苏寒耸了耸肩，也没隐瞒什么道：“嗯，可以这么说，是军体拳的第九式，不过我自己变化了一下。”
　　几个平日里被孙亮欺负的学员，都是震惊不已。
　　他们可是和孙亮交过手的，都很明白孙亮的强大，如今看到苏寒竟然能将孙亮击倒，心中不可谓不畅快！
　　正当几个人决定去外面吃饭庆祝下的时候，忽然门口处，来了几个人。
　　打头的便是刘昆！
　　看向里面的苏寒，刘昆一手扶着门边，呵呵冷笑说道：“我说苏寒，怎么着走了一场的狗屎运，就敢公开传播经验了？你是想给大家科普一下，如何才能出门就踩狗屎吗？”
　　此话一出，门口处的几个人顿时哈哈大笑起来。
　　这几个人都是刘昆一个宿舍的，平日里就极看不起苏寒，奚落和嘲讽都是家常便饭。
　　王朗一脸气闷，立即就要上前理论，但却是被苏寒阻拦了。
　　“王朗别急，就让这些家伙继续嚣张两天，后面有他哭的时候……”苏寒道。
　　他记得三天之后的格斗考核，按照学号排列对战的人正是刘昆！
　　到时候，就可以让刘昆也尝尝自己的拳法了。
　　果然。
　　此时的刘昆也是明白这一点，呵呵笑道：“苏寒，我记得三天后的大考，魔鬼教官已经劝你退出了吧，哈哈哈，现在作为同学，我还是想问你一句，到底参加不参加？”
　　后方刘昆宿舍的几个人，都是笑吟吟的看向这边。
　　大家伙都是期待苏寒参加，毕竟这样的话，就又可以看到苏寒被虐的场景了。
　　尤其是刘昆，这次专门过来，就是害怕苏寒临阵退缩，听了魔鬼教练的建议选择了退出！
　　他也是想要通关更顺利一些，获得更好的成绩！
　　故而苏寒这个垫脚石则是非常必要的！
　　“参加？当然！”
　　苏寒语气坚定说着，即便没有系统加持的情况下，他也已经决定继续参加考核了，更何况现在！
　　“好！”
　　刘昆心中大喜，极为得意的勾起嘴角道：“哈哈哈，苏寒啊苏寒，我就喜欢你这种不服输，又极为凄惨的样子！放心，格斗比赛的时候，我会稍微留手的，不会把你直接打死，哈哈哈！”
　　刘昆一阵得意，哈哈大笑着走了出去。
　　他可不相信，废物苏寒真的能一招击败孙亮，刚刚那场单挑，最多只能算是一个意外罢了。
　　而且在比试之后，刘昆也已经问过孙亮了，孙亮的答复是：“老子踩了一个石子，不然他就死定了！”
　　所以才有了刘昆刚刚这一幕，不得不说，孙亮‘爱面子’的说法，让刘昆对苏寒的实力，有了巨大的低估！
　　……
　　入夜。
　　吃饭休息过后，苏寒来到了学员靶场。
　　昏暗的灯光照映下，十米之外的手枪靶看起来十分模糊难辨，故而晚上过来训练的人很少。
　　整儿大厅，只有一个位置在使用！
　　苏寒也没在意这些，立即就在门口领了一些子弹，之后便也站在了一处靶台上。
　　砰砰砰！
　　几发子弹刚打出去，苏寒既有欣喜又有失望。
　　“比以前好多了，手已经不抖动了，看来这是军体拳的功效！只是这个射击成绩距离孤狼还差得远……”
　　苏寒有些无奈，这些年不是他不努力不刻苦，而是自己的胳膊受过伤，每每在关键的时候，都会出现握枪不稳而导致脱靶的情况。
　　然而现在，在军体拳熟练度加上来之后，这个问题已经得到了解决，苏寒相信自己只需要一些时间，射击成绩就能提升上来。
　　然而现在，自己最缺少的正是时间！
　　“呵呵，五发子弹只中了一发，还仅仅是一个三环？”
　　苏寒正准备继续练习，忽然听到旁边一个阴冷的声音！
　　这声音他再熟悉不过了，正是魔鬼教官宋哲！
　　之前那些劝退的话，也正是来自于这位教官，可以说，三年时间下来，他没少给苏寒打击！
　　听到这儿。
　　苏寒没说话，依然稳稳的举起自己手臂开始射击！
　　砰砰！
　　又是三发子弹出去，比起刚刚好了一些，已经有两发上靶了，苏寒相信再给自己半个月时间，成绩就能大幅提高！
　　然而一旁的魔鬼教官，却是继续摇头。
　　“别浪费时间了，有些人就算用尽一生力气，也注定只能失败，而你就是其中一个，认命吧！”
　　魔鬼教练宋哲说罢，背着手不屑的离开了，在他眼中苏寒这样的学员，没有任何的价值。
　　苏寒虽然听了这些打击的话，但依然没有气馁，只是继续装填子弹，继续在这里练习！
　　此时的他，似乎记忆起了自己小时候的梦想，从一个玩具枪开始练习射击的经历……
　　“在想什么？”
　　“这么晚了，还过来练习？”
　　忽然，苏寒听到了一个甜美女子声音响起。
　　这声音他非常熟悉，正是猎人学校本届学员之中的最大明星，老师教官眼中最喜欢的好学员，年级第一名，综合成绩力压孙亮的戴欣怡！
　　可以说，她是各方面的第一，除了学习成绩被苏寒压了一头之外，其他成绩都是远远超过苏寒！
　　苏寒此时没有回答戴欣怡的问题，只是淡淡笑道：“你不也是这么晚，我记得你的射击成绩是满分吧，还要继续训练？”
　　“当然！”
　　戴欣怡嘻嘻一笑，很是傲娇说道：“我的目标可不仅仅是满分，而是要次次满分，尤其不能输给你这个家伙！”
　　“呃……好吧，我只是一两科比你成绩高那么一点点而已，至于这么小气吗。”
　　“什么一两颗，是三科好不好！数学，物理，还有综合外语，你的成绩都比我高！”
　　戴欣怡说着，攥起粉拳，似乎很是气愤！
　　苏寒赶紧躲避，知道这姑娘的一拳可不是说着玩的，虽说拳头不大，但速度和敏捷都是极高的……
　　“好了好了，我答应你下次考试的时候，这几门课程只考98分。”
　　此话一出，戴欣怡立即收起拳头，惊喜说道：“真的？苏寒你可别骗我啊，三年时间了，我这几门课一直没拿过年级第一都是因为你，这次快毕业了你真的不能骗我！”

第六章 射击精英级
　　苏寒哈哈笑着点了点头，不得不说自己是为数不多，能在几门课成绩上死死压制戴欣怡的存在。
　　这也使得，两人其实关系还不错。
　　砰砰砰！
　　又是一连串的射击，苏寒看了一眼戴欣怡的靶标，五发子弹几乎都在核心小圈之中，不是十环就是九环精准至极！
　　而自己，又是只有一发中靶！
　　半个小时之后。
　　戴欣怡的训练子弹已经用完了，看着靶子上的成绩，她觉得有些不满意。
　　本想着跟苏寒吐槽一下，自己有好几个九环的，一转头却是发现，苏寒已经不知何时离开了靶场。
　　“这小子，又是这么快就离开了，我很可怕吗？”
　　看向已经空无一人的靶场，戴欣怡摇了摇头，也是独自离开。
　　……
　　翌日。
　　清晨的阳光刚刚照进宿舍，天还只是蒙蒙亮的时候，苏寒就立即从床上跳了下来。
　　他昨晚一晚上都没有睡踏实，就为了等着今天的快速到来！
　　查看了一下系统面板！
　　果然签到的页面又出现了！
　　【恭喜宿主，连续第二次签到，奖励熟练度点数200万点，点数已经到账，宿主可以随时使用！】
　　听到这儿，苏寒立即查看了一下系统面板。
　　果然！
　　自己的两百万点数已经悉数到账了，看到之前已经空了的熟练度点数，又游了一大笔的时候，苏寒心中很是满足！
　　至于加点，经过一晚上的思索，苏寒早已经想好了！
　　“三天时间，我需要根据毕业考核的内容进行加点了，今天的两百万点数，就加步枪射击和手枪射击吧！”
　　俗话说的好，好的枪法都是子弹喂出来的！
　　苏寒深知自己在射击上，天赋严重不足，但如此海量的熟练度加持之下，他觉得还有希望！
　　怀着忐忑的心情，苏寒立即选择进行加点！
　　“步枪射击，手枪射击各加100万点！”
　　声音落下，几乎瞬间，苏寒就感觉自己的胳膊开始剧烈的抽筋，这种感觉，就像是有人在撕扯着自己小臂上的肌肉！
　　一股钻心的疼痛，让苏寒额头上出现细密的汗，脸色一阵的发白！
　　不过好在，这个过程并不是很长。
　　大约几十秒之后，苏寒就感觉到了前所未有的轻松，尤其是手臂上，传来了一阵暖洋洋的感觉。
　　活动了一下自己的手臂手指，几乎瞬间苏寒心中就是一阵狂喜！
　　“这就是枪王的感觉吗，每一个动作都已经刻在了肌肉里！”
　　苏寒心中一震，手臂上传来的感觉是如此的清晰，让他能感觉到每一处肌肉的存在！
　　强行按捺住内心的狂喜，苏寒又是看向了系统面板，果然自己的手枪射击和步枪射击等级，都得到了提高。
　　只是这个提高的程度，并没有军体拳提升的程度大！
　　【技能4：手枪射击LV8（精英级）】
　　【技能5：步枪射击LV8（精英级）】
　　看到这个结果，苏寒想了想立即就明白了，看来自己的熟练度点数，也是会受到自身天赋影响的。
　　如果天赋不错的话，只需要相对少量的点数，就可以获得比较高的提升。
　　天赋弱一些的话，提升幅度就会稍稍弱上一些。
　　“已经很不错了，我的射击天赋应该并不弱，只是因为受伤的原因，才有了一些差距，估计以后加点会好很多！”
　　苏寒对自己进行了客观的评估之后，便立即朝着靶场而去。
　　此时的他，迫不及待的想要去验证一下自己的射击实力！
　　……
　　到了靶场。
　　负责看门的老大爷张武德，看到苏寒之后嘿嘿一笑道：“小子，这么早就来靶场啊，吃过早饭了没有？”
　　苏寒肚子咕咕一阵作响，早上一起来就跑过来了，他哪里有时间去吃早饭啊。
　　况且，插在口袋里的手告诉自己，兜里似乎只剩下最后三块钱了。
　　而这个钱，只能提供自己从学校坐车回家的长途公交车车费，其他的什么都不能做了。
　　苏寒本来是决定今天回家的，即便毕业大考，也是在三天之后，到时候他会再坐一班长途公交车过来。
　　而三天时间，可以省下不少的饭钱！
　　只是计划赶不上变化，如今的苏寒，因为系统的原因，选择留在学校里，熟悉大考科目。
　　“好了，看你小子也是没吃饭，今天就少给你两发子弹，打完立马去吃早饭！”
　　递给苏寒一个小铁盒子，看门人张武德便点了一支烟，进入了靶场门房之中。
　　苏寒拿着铁盒看了一眼，这才发现，铁盒下方竟然放着5块钱。
　　“张大爷……这？”
　　苏寒立即将盒子下方的5块钱拿出来，准备还给张大爷，毕竟这看门人的工资也的确不高，张大爷自己手上也不宽裕。
　　不过此时，却是听到张武德说道：“给你你就拿着，年纪轻轻正是长身体的时候，不多吃点饭那能行啊，等以后有机会上了战场，好好杀敌就是了！”
　　苏寒听到这儿，不知为何心中一暖！
　　点了点头，他便拿着子弹进入了靶场，这一次，靶场之中一个人都没有。
　　拿着十发手枪弹，苏寒将其挨个装填进去，之后他便举起了平日里，这把经常使用的家伙！
　　瞬间。
　　苏寒就愣住了，自己的手臂，真的不抖了！
　　握着枪把的手，坚如磐石一般稳定！
　　砰！
　　第一发子弹打出去了，苏寒怀着忐忑的心情，看向了远方的靶标。
　　“8环！”
　　看到这个结果，苏寒心中非常激动，只是一发子弹就高成绩的中靶，这是以前他连想也不敢想的事情。
　　砰！
　　又是一发，这次苏寒稍稍平复了一下自己的心情，多瞄了一会才击发的。
　　“9环！”
　　“10环！”
　　“9环！”
　　基本上，苏寒的每一次击发，都是位于靶子核心区域，除了成绩上比起戴欣怡还差了一些，其他都已经没问题了，即便放在猎人学校高级学员之中，也算是极其出色的成绩了！
　　十发子弹很快就打完了，苏寒十分满足的离开了靶场。
　　拿着张武德老大爷给的5块钱，苏寒心中一阵复杂，同时也是暗暗下定决心，等以后自己有了钱之后，一定要将这笔钱，万倍十万倍的还给张大爷！

第七章 高级匕首军刺技能
　　走到学校食堂。
　　苏寒用五块钱买了五个包子，便从这里离开。
　　咕噜。
　　肚子一阵饥饿，苏寒立即拿着包子啃了起来，同时也是朝着训练场的位置走去。
　　毕竟大考临近，自己需要去各个场地刷刷存在感。
　　这样的话，以后成绩出来了，也好以‘熟能生巧’，‘勤奋刻苦’等等理由解释过去。
　　很快。
　　苏寒就来到了格斗训练场上，这里的人同样不少。
　　有很多也是临近毕业的学员，他们过来也是想要在大考之前，再最后加一把力。
　　同时，远处还有着一些上课的新生，他们则是学习着新的格斗技巧。
　　只是有一个人，让苏寒觉得十分奇怪。
　　“嗯，给新生上课的人，竟然是魏老？”
　　苏寒一阵诧异道，关于魏老的传说，他也是听说过一些的，知道这老头乃是军神一般的存在。
　　只是年岁大了，他现在退居后方了而已。
　　“机会难得！”
　　苏寒瞬间，就朝着新生那边走了过去，想要趁机旁听一节魏老亲自传授的格斗课程。
　　然而就在这时，他却是被一名身材魁梧男子挡住。
　　“嗯？你干什么？”
　　这男子看起来，约莫三十多岁年纪，一身的肌肉就像是铁板一般坚硬，站在苏寒面前，就像是一座大山一般。
　　苏寒看了一下就明白，此人多半是魏老的警卫员了。
　　“我想听听魏老讲课，就在一边旁听可以吗？”苏寒问道。
　　警卫员本想拒绝，然而此时，却是听到远处魏老立即朝着这边挥手道：“让他过来吧，还有那边，想听的都让他们过来！”
　　此话一出。
　　顿时远处很多个即将毕业的老学员，都是快步朝着这边围拢过来。
　　其中就有几个熟人！
　　“嘿呦，这不是苏寒么，怎么你这格斗废物，也对格斗产生兴趣了，魏老的课你能听懂吗？”
　　“喂喂，苏寒你站后边去，这么好的机会，你听了也是浪费，不如让给哥们，也能发挥出最大价值！”
　　“就是，苏寒也配听魏老讲课？简直就是浪费！”
　　说话间。
　　几个人立即站在了苏寒前面，将本来很好的位置给搅合了。
　　苏寒懒得跟这几个家伙争辩什么，立即换了一个位置，全神贯注的听课。
　　此时的魏老，看道大家都围坐好了之后，便开始了讲解！
　　“今天我给大家教授的，是一些军刺的使用技巧，想必之前大家已经学习过一些基本技法了，今天我给大家演示的是高级战法！”
　　此话一出，大家伙都是兴奋不已。
　　尤其是一些即将毕业的老学员，能偶然学习到魏老讲解的高级军刺战法，无疑是沾了巨大的便宜。
　　苏寒更是心中激动，以前学校讲解过一些基本的匕首军刺使用方法，但只是一些极为基础的方法而已。
　　如今，看魏老的第一招，苏寒就被深深的吸引住了！
　　“这个技能虽然大考之中没有，但应该会非常有用吧！”苏寒想着，便进入了全神贯注的学习状态。
　　在他的眼中，魏老的每一个动作，都被深深记忆下来。
　　几乎半个小时的授课时间之中，苏寒没说一句话，都在脑海之中进行着‘记忆-演练’的循环！
　　一堂课程下来，苏寒感觉自己收获满满。
　　对于军刺的几个高级使用技巧，也是有了深切的感受！
　　“厉害啊，果然是老一辈的军神，魏老随便亮出一手，就这么厉害了。”苏寒想着。
　　忽然。
　　他发现自己系统面板上，出现了一个新的技能！
　　【技能7，高级匕首军刺技能LV0（550/10000）】
　　几乎瞬间，苏寒便明白怎么回事了！
　　“原来是这样啊！”
　　苏寒明白，系统技能不单单指现在具有的技能，每次学习新的技能之后，也会出现在系统面板之上。
　　而今天，这个军刺匕首的技能就是如此！
　　课程结束之后，苏寒没有急着离开，而是继续在训练场训练格斗，拿着一把顿锋匕首，在格斗假人上进行训练。
　　正在此时。
　　忽然就听背后，传来一声惊讶至极声音！
　　“老天，我看错了吧，苏寒？你在训练格斗？”
　　说话的正是昨天晚上见过的戴欣怡，她早上过来，也是想特意听听魏老的课程的，而现在刚刚下课，她就看到了苏寒！
　　“哦，我就随便练练。”苏寒道。
　　虽说他已经有了系统，但平日里就十分低调的苏寒，并不像和眼前女子说太多，尤其是最近，苏寒发现戴欣怡似乎总是出现在自己附近。
　　隐隐之中，苏寒觉得戴欣怡似乎在观察着自己，当然这只是一种感觉而已。
　　“哼，我就不信，你这么聪明的人，会如此低效的利用时间，我记得你曾经说过，时间是宝贵的，要使用在最应该使用的地方……”
　　说到这儿，戴欣怡眼睛立即瞪大。
　　因为她看到了苏寒手中的匕首，竟然十分熟练的完成了刚刚魏老教授的几种战法！
　　“突刺，凿击……苏寒你的手，不抖了？”
　　戴欣怡眼睛瞪了老大，眼前的苏寒似乎与之前不一样了，甚至可以说发生了巨大的变化。
　　一直以来都仔细观察这个男子的戴欣怡，感触最为深刻！
　　苏寒听到这些，也是颇为无奈，如果说猎人学校之中谁最了解自己，一定要数冰雪聪明的戴欣怡了。
　　而且她不知为何，始终对自己十分的感兴趣！
　　“我说，戴大小姐，我已经说过无数次了，我只是一个普通的学员而已，你什么时候能放下你夸张的好奇心，停止探听我的隐私？”
　　听到苏寒这么说，戴欣怡顿时笑了起来。
　　十分‘配合’的朝着苏寒这边走了，和他练习同一个格斗假人，如果远远看过来，还以为两人是关系要好的朋友，或者是一对……情侣？
　　苏寒无奈摇头。
　　细数自己在猎人学校的经历，虽说很多奚落都是因为自己实力的原因，但其中，仍然有着不少的戴欣怡追求者，给自己带来的困扰。
　　比如刘昆，就是其中一个！

第八章 新的技能
　　“哼！苏寒我告诉你，你越是躲着我，我就越是要靠近你，我倒要看看你这位策略大师，该怎么处理现在的问题！”
　　“我……”
　　苏寒一阵语塞，对于这位戴大小姐，他向来是没有多少好办法的。
　　往往和她在一起，也只能由着这小姑娘的性子来，只是今天，苏寒还有一些紧要的事情要做，故而和戴欣怡聊了一会就立即撤退了。
　　来到校图书馆，苏寒脸上一阵兴奋！
　　“要是在书本上学习的技能，也能像之前跟魏老学习的技能一样，那就太好了！”
　　苏寒想着便立即朝着校图书馆而去，他的目的很简单，就是要过来刷一些技能！
　　“读书好啊，读书妙，爱读书的人儿呱呱叫！”图书馆门口处，须发皆白的管理员齐大爷正在给几个年轻人说话，用他带着老花镜的眼睛笑嘻嘻的看向来借书的同学们。
　　看到苏寒时候，齐大爷也不例外的说了这么一句。
　　苏寒也是礼貌的和齐大爷打了一声招呼之后，便进入图书馆开始‘博览全书’了！
　　“先找找有没有一些介绍拳法的书籍……”苏寒嘀咕着，立即朝着体育类的图书而去。
　　很快他就找到了一些介绍书籍！
　　只是可惜，上面只是一些十分简单的介绍，并没有具体的招式。
　　苏寒看了看系统界面，果然看这样的书籍没有任何反应，故而他又是朝着另一边书籍走去，拿起一本《专业跑步基础》。
　　“跑步也有技巧么？”
　　苏寒稍稍有些纳闷，一下来了兴趣，毕竟这越野跑可是体能测试的最重要的组成部分，而自己之前的成绩一直不及格。
　　打开看了一阵，苏寒顿时有种茅塞顿开的感觉，以前自己跑步的时候，完全凭借的都是蛮力，而看到这本书上的介绍才知道，跑步想要节省体能，必须要掌握节奏，这中间可是有着大学问的！
　　正想着。
　　忽然！
　　苏寒发现系统面板上，出现了一个新的技能：【技能8：长途越野跑步LV0（28/10000）】
　　看到这儿苏寒顿时一阵惊喜，没想到通过看书学习的技能也可以！
　　顿时苏寒就朝着另外几本书而去，找来找去，又是找了一些关于自己这次大考体能测试有关的体育知识方面书籍。
　　很快。
　　又是出现了两个技能：【技能9：短程速跑LV0（45/10000）】
　　【技能10：竞技游泳LV0（18/10000）】
　　从下午到晚上，苏寒感觉自己收获极大！
　　坐在图书馆里，一直到了天黑图书馆关门时分才堪堪起身，看了看四周已经没有人了，苏寒一阵感慨自己以前高考时候也没这么用功过。
　　到了门口。
　　苏寒又是将《竞技游泳》这本书借出来，准备带回宿舍继续看，至于其他那两本，苏寒感觉自己已经快要将其中的内容背过来。
　　整整十多个小时的时间里，苏寒几乎连口水都没喝的看书，就是为了最快速度掌握这些技能！
　　门口处的看门人齐大爷见最后一个的苏寒缓缓走出来，顿时竖起大拇指道：“小伙子，你是我老头子见过最爱读书的几个人之一了，以后前途不可限量啊，老夫再告诉你，这书读百遍，其义自见！”
　　苏寒笑了笑谢过齐大爷的教诲，便带着《竞技游泳》准备回宿舍。
　　咕噜。
　　走在路上，苏寒肚子又是一阵咕咕乱叫。
　　看了看自己口袋，只有三块钱路费了，如果放弃做车，这钱也仅仅只能买来几个馒头而已！
　　“最后这三天了，等大考完成之后在学校门口打打零工赚点钱再走吧，也不知道苏小小现在怎么样了，她一个人照顾老妈还要照看商店，是够不容易的……”
　　提起自己这个妹妹苏小小，苏寒还是十分亏欠的。
　　虽说自己穿越而来，但家里却是一直将自己当做儿子来养活，尤其是妹妹苏小小，在几年前父亲去世之后，就出来帮助家里经营小卖部了，如果没有她在，苏寒明白自己是无法脱身来猎人学校的！
　　此时此刻，苏寒隐隐发誓，这辈子一定要出人头地，好好对待自己这个妹妹，尽量给家里寄去更多的钱，让他们过上无忧无虑的生活！
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，苏寒是被自己肚子饿醒的。
　　昨天看书太晚，以至于到了食堂的时候，食堂已经关门了，他没办法只能回宿舍睡觉。
　　早上一睁开眼睛，肚子就已经饿的不行了！
　　好在兜里还有最后的三块钱，节省一下的话勉强可以吃顿早点。
　　刚刚坐起身来，苏寒立即看向系统面板，虽然现在很饿，但他还是想要先进行系统签到。
　　果然！
　　立即系统就发出了签到成功的信息。
　　【恭喜宿主，连续第三天签到，获得熟练度点数300万点！点数已经实时到账，宿主可以随时使用！】
　　听到这个信息，苏寒激动不已，自己昨天一天的时间，增加了不少技能，正是大量需要点数的时候！
　　但此时，他却是犯了难！
　　因为苏寒发现，这技能加点每次至少一百万熟练点数，而昨天通过自己的学习，却是增加了四个新技能。
　　“嘶……新增加了四个技能啊，而我只有三百万熟练度点数，而且之前的枪械射击还有点弱，仍然需要不少熟练度点数……”
　　“现在的枪械使用水平只能算是普通高手水准而已……要是能加到枪法大师级别，成绩应该可以更高才是！”
　　如果此时苏寒的话被下铺的王朗听到的话，估计会马上气的跳脚了！
　　以苏寒昨天的射击成绩，虽说跟枪法大师相比还差距不小，但在这些学员之中已经是出类拔萃了，甚至可以说到达了第一名的水平。
　　只是苏寒自己，却是依旧不满足于这个，觉得这些枪械技能还需要更多的点数才行，毕竟以后要是上了战场上，枪法的精准程度是极为重要的，甚至有时候可以决定生死！
　　想来想去，一阵权衡过后。
　　苏寒决定先将【技能8：长途越野跑】和【技能9：短程速跑】这两个技能各加100万的基础点数，而剩下的100万点则是用来随即应变，等需要的时候再临时添加！
　　做好了决定之后，苏寒便立即开始加点。

第九章 临近毕业的表白！
　　“技能8，技能9，各加一百万点！”
　　苏寒一声令下，几乎瞬间他就感觉到了脑海之中传来‘嗡’的一声，随即身体便出现了一系列的变化。
　　刚刚还坐在床上的苏寒，立即便大腿小腿开始抽筋，直接躺在了床上。
　　“嘶……”
　　连连倒吸冷气，苏寒身体不由痛苦的震颤起来，这感觉就像是经过了海量的运动之后，身体发出的本能抗拒！
　　不过好在这个过程持续时间并不长，大约一分多钟的时间，就渐渐的平息下来了。
　　唔！
　　苏寒此时长长松了口气，这感觉既痛苦又快乐，就像是痛苦拉筋之后，忽然的舒爽一般。
　　下铺的王朗这时候，也是朦朦胧胧感觉到了一些异样，迷迷糊糊他问道：“老苏，你又搞什么鬼？哥们不是说了么，再等几天咱们毕业了就带你去我家里的场子开开荤，你现在着急什么啊……再说了，不是哥们说你，那戴大美女是我看八成对你有意思，你但凡能主动点，还用在宿舍里干这个？”
　　噗！
　　苏寒差点一口老血喷出来，看来王朗这小子是着实误会自己刚刚的举动了，只是现在，他也是百口莫辩，这事情往往容易越描越黑……
　　索性苏寒也就不提了，直接说道：“得了王朗，你可别说戴美女的事儿，你觉得现在的我是考虑谈恋爱的时候么？况且你又不是不知道，咱们猎人学校可是有着明文规定的，谈恋爱的学员将会立即开除！”
　　王朗一听这个，顿时呵呵笑了。
　　“那规定是个死的，人是活的吗，你们搞的秘密一些就没人会知道的，你看咱们年级刘安那小子，不是找了一个战地护理专业的女朋友么？”
　　苏寒摇头笑了笑，他知道这些事儿都只能是说说而已，自己和戴欣怡之间，现在可还连普通朋友都算不上呢。
　　只是近来苏寒发现，这丫头时常的趁机接近自己，不知道她在想什么，或者说是因为即将毕业，有些英雄惜英雄？苏寒不得而知。
　　咕噜一声。
　　肚子传来一阵饥饿的叫声，让苏寒不得不立即起床，出去准备吃早餐。
　　快步来到学校食堂，苏寒十分熟练的选了一叠咸菜一个馒头，以及一碗稀饭。
　　即便这样的清汤寡水，也需要一块五的价钱。
　　这样一来，苏寒觉得自己可以在明天再吃一顿的情况下，强行扛到大考……而到了大考之前，学校会配发一些免费的营养餐，那时候就可以得到充分的补充了。
　　吃过早饭。
　　苏寒再次来到了训练场，如今他感觉和以前有了很大的不同，脚步比起原来无形之中轻快了极多，甚至有点健步如飞了。
　　心情一阵大好，苏寒此时又是看到了魏老在给新学员讲课，二话没说，苏寒就在后方开始旁听了。
　　这一次魏老讲解的依旧是军刺匕首课程，这也是魏老最拿手的课程了，故而在场众人都是听的极为认真，苏寒也不例外，听的途中不停的比划着，他也是注意到了，在自己认真听取课程的时候，熟练度是逐渐提升的！
　　一个小时的课程，再次结束了。
　　苏寒照旧和昨天一样，来到了训练场上进行‘打卡’，刷刷自己的存在感。
　　只是这一次，刚刚开始练习，顿时苏寒就感觉自己背后传来一阵恶风不善！
　　嗖的一声。
　　一颗石子直接朝着自己背后砸了过来，苏寒见机得快，竟是迅速闪了过去，让石子砸在了训练木桩之上。
　　转头一看，竟然是一脸气鼓鼓的戴大小姐戴欣怡！
　　此时的戴大小姐非常生气，看向苏寒就像是看到了‘仇人’一般，银牙咬的咯咯作响道：“好你个苏寒，在靶场时候不告而别也就罢了，昨天你又趁机躲开我，说你到底是怎么想的？”
　　苏寒一阵委屈，自己能怎么想，这马上毕业了自己当然是准备着功课考取孤狼啊……
　　只有三天的时间而已，苏寒觉得自己真的没时间陪着戴大小姐谈谈毕业后的理想以及人生。
　　“呃……我说戴美女，你别忘了你可是咱们学校的校花啊，注意形象注意形象啊，矜持矜持！”
　　“我注意你个头，苏寒你就这样装傻吧，明天之后就大考了，再之后你想见到我也不可能了，我真是不明白了，我怎么就遇到你这么一个又臭又硬的家伙，偏偏还……”
　　戴欣怡说话声音渐渐小了，她对于苏寒的感觉十分微妙，或者说只有在临近毕业将要分别的时候，她才发现了自己对于苏寒的感觉。
　　甚至连她自己也不敢相信，在将要分别的时候，是如此的不舍！
　　“苏寒，总之你今天别想甩掉我，我还要跟你大战军旗三百回合，还要在靶场和跑道上好好虐虐你，还要看你这个家伙明明可怜兮兮，却又不可一世的样子！”
　　咕噜。
　　听闻此话，苏寒心中一阵动荡，戴欣怡乃是年级之中追求人数最多的美女，当之无愧的校花，然而此时，她给自己所说的话，无异于是一种表白了！
　　苏寒实在想不明白，自己是什么地方吸引了戴大小姐，莫非是因为穿越者身份所以才有的那种‘胸有成竹’，或者是和年龄不相匹配的冷静与淡漠。
　　或者两者都有！
　　正当苏寒想着该如何回应戴欣怡的毕业表白之时，却是忽然听到从训练场一旁传来一阵呵呵发笑的声音！
　　“哎呀呀，真是没想到啊，没想到！本以为咱们学校公认的废物苏寒没有任何用处，现在才发现，这小子还是有点长处的哈！”
　　说话的人正是刘昆，跟他一起过来的还有几个男生宿舍的人，此时几人看向苏寒脸上都是说不出的鄙夷和嫉恨！
　　刚刚戴欣怡所说的话，几乎全都被几个人给听见了，这心中的嫉恨，那是瞬间就腾的燃烧起来了。
　　尤其是戴欣怡表白的对象，还是众人一直都看不起的苏寒！
　　这让刘昆几个人极为受伤！
　　“我说苏寒啊，你特么也不撒泡尿照照自己，就凭你也配跟戴大小姐站在一起？”

第十章 魔鬼教官的质问
　　“这小子估计还不知道呢吧，戴家可是京城里的豪门，岂是他一个穷小子能配得上的？”
　　“靠，谁说这小子不知道，别小看了这家伙，我看他就是存心想要吃软饭，早就想要攀上戴家的高枝了，这才千方百计的纠缠戴美女！”
　　“哥几个，今个这个事儿咱们不能就这么算了，必须给苏寒这小子来点狠的！”
　　几个人一说，立即就要过来对苏寒不利。
　　毕竟猎人学校的规定，学员之间是可以进行比试切磋的，目的就是为了培养大家的尚武精神。
　　故而跟着刘昆一起来的几个人，就是想要利用这个规则，好好的整治苏寒一番。
　　只是可惜。
　　他们还没动手，就看到了缓缓朝着这边走来的魔鬼教官宋哲！
　　准备动手的几个人顿时一阵丧气，连连叹息起来。
　　“靠，今天真是便宜这小子了，要是教官不来，老子非打的他满地找牙不可！”
　　“哼哼，躲得了初一躲不了十五，等回了宿舍区咱们就让戴大小姐看看，他看上的人只是一个废物而已，找机会让戴大小姐看看这小子被我们打的在地上爬的样子！到了那个时候，看她还怎么喜欢的起来！”
　　几人一阵气恼，然而此时，刘昆眼睛一转，灵光一闪！
　　顿时他就冷冷说道：“得咧哥几个，不用等到以后，哥们我现在就给这小子上点眼药！”
　　上眼药？
　　跟着刘昆的几个人稍稍有些疑惑，不明白刘昆要做什么。
　　呵呵一笑，刘昆接着说道：“可能你们也听说了吧，魔鬼教官是最在乎关于戴欣怡的事情的，他绝对不希望像戴欣怡这样的天才耽误了训练！尤其是被苏寒这种废物耽误，所以我现在就去找魔鬼教官，让他过来收拾这小子！”
　　此话一出。
　　周围几个人顿时眼前一亮！
　　身为学员，他们在这儿找苏寒麻烦是要冒不小风险的，很可能会被处分，但魔鬼教官则不同，他可是这里的教官！有着比学员大的多的权利，最重要的是，魔鬼教官非常的重视戴欣怡！
　　就像是对待自己的亲传弟子一般，魔鬼教官向来把戴欣怡视为自己最得意的几个学生之一！
　　说话间，几个人小心翼翼来到了魔鬼教官身前，对于这位实力恐怖的教官，几个人可是有着深深的忌惮！
　　“教官，我是毕业班的刘昆啊，过来跟您汇报一件事情。”刘昆当先说道。
　　听闻此话。
　　正好路过的宋哲有些爱答不理，冷冷应道：“什么事儿？”
　　只是一句话，刘昆就已经被吓得有些哆嗦了，不过他还是强自镇定，小心翼翼说道：“啊……我们刚刚发现，戴欣怡早恋了！”
　　咕噜！
　　刘昆说完，自己先把自己吓个半死，他能感觉道安静的空气中，眼前这个男人那冉冉升起的怒火……
　　而这怒火，足以将几个人吞噬！
　　“早恋？”
　　此时眼睛一直闭着的魔鬼教官宋哲，眼睛直勾勾的盯着眼前刘昆几人，后者差点被吓得魂儿都出来了。
　　不过几个人还是顶住了压力，都是纷纷的点头，表示都是可以证实此事。
　　“对对对，刚刚我们在训练场上看见的，错不了！”
　　“就在刚才，苏寒那家伙向戴欣怡表白了，他还恬不知耻的说以后要陪着戴欣怡下军旗……”
　　“是的我也听到了，他们这两天一直在一起，我们也是实在看不下去这才……”
　　听到刘昆几人添油加醋的说辞，宋哲眼神之中的怒火差点喷了出来！
　　虽说这一届学员已经快要毕业了，但学校有着严格的规定，在校期间一旦发现恋爱现象，立即就会被开除！
　　而戴心怡作为年级第一，也是魔鬼教官眼中为数不多的好苗子。
　　听到这儿。
　　他的声音顿时有些冷了！
　　“哼！苏寒，竟然敢公然违反校规？走，带我过去看看！”
　　听到这儿，刘昆几个人心中别提多兴奋了。
　　刚刚这么添油加醋的描绘了一番，把苏寒说成了‘狗皮膏药’一般粘着戴欣怡，影响戴欣怡的最终大考等等，看来是真的有效果！
　　很快。
　　几个人就给魔鬼教官指了指，几乎瞬间，魔鬼教官就看到了位于训练场的苏寒和戴欣怡。
　　说实在的，此时的苏寒心中，也是有些震惊的。
　　戴大小姐表白之后，竟然是真的如她所说，粘着自己不走了，就要在这最后即将毕业的几天里，和他待在一起！
　　摇了摇头，苏寒也是没有办法，自己总不能怪罪戴欣怡不该喜欢上自己？
　　这等事情，苏寒不会去做也不愿意去做，不得不说，戴欣怡的颜值天资各方面都是极为出众的，苏寒不是没想过跟这位美女发展一下关系。
　　只是因为种种原因，这种暗藏之中的情愫，却是无法说出的，尤其是在猎人学校这样的环境之下，即便稍稍接近也是不行的……
　　说时迟那时快。
　　魔鬼教官朝着这边只是看了一小会，就立即朝着这边走了过来。
　　他也是立即看出了些什么，这小小一段时间之中，戴欣怡的眼神几乎没离开过苏寒！
　　这让他非常的震惊！
　　“我说最近戴欣怡的成绩怎么下降了一点点，原来是因为这个啊，哼，一个废物垃圾，临走的时候还要拉上年级最好的苗子？今天我就让他好好清醒清醒，自己究竟有几斤几两！”
　　说话间，魔鬼教官宋哲立即来到了两人身前，刘昆几个人也是看热闹一般的凑了过来。
　　周围训练着的学员也是纷纷停了下来，都是看向魔鬼教官这里。
　　“苏寒，”魔鬼教官淡淡说道，几乎没人能听得出他语气之中的愤怒，更多的只能听出他的不屑！
　　“谁让你在训练科目之外，加练匕首技能的？”宋哲问道。
　　毕竟大考之前了，考试的科目之中可没有匕首军刺技巧，故而宋哲便立即拿此事开刀，就是想让苏寒出丑，从而打消戴欣怡的想法！
　　不料苏寒此时，面对魔鬼教官的时候，却是依旧淡定不卑不亢说道：“哦，我这两天过来在这边跟魏老学习了一些匕首用法，正好过来在这里演练一下。”

第十一章 匕首军刺技能大师级
　　话音刚落。
　　立即就听到来自魔鬼教官的不屑之声：“呵呵，就你！一个各项成绩都不及格的垃圾，也想学习魏老的匕首课程，你以为你是谁！就是给你十年的时间，你怕是也学不会魏老的手艺！”
　　此话一出。
　　周围刘昆几人顿时捂着嘴差点笑出声来，若非魔鬼教官在场，他们现在都想要开个派对庆祝一下！
　　戴欣怡这时候很不开心的瞪大了眼睛，毕竟平日里对自己很好的魔鬼教官，在遇到苏寒的时候却是这样说话，让她很不适应。
　　但毕竟是自己的教官，戴欣怡再不满意，在这个关头上也没法多说什么。
　　此时所有人都是看向了苏寒，想看着苏寒怎么应对气势汹汹而来，正在兴师问罪的魔鬼教官。
　　众人本以为苏寒这时候，就只剩下认错道歉，然后在戴欣怡面前出丑。
　　然而让周围人惊讶的是，在面对魔鬼教官的逼问时候，苏寒竟然依旧不卑不亢，甚至是有些古井无波一般！
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“恐怕结果要令教官你失望了，对于这个匕首军刺的使用技巧，我已经学的差不多了。”
　　此话一出。
　　周围训练场上的学员们顿时一脸震惊，觉得有些不可思议。
　　毕竟魏老所传授的匕首军刺技巧，那可是需要长时间艰苦的训练才能掌握的，而且要说精通，没有长时间的实战演练根本不可能！
　　故而大家伙随即便哈哈大笑起来，一脸不屑的看向苏寒，觉得他吹牛已经吹上天了。
　　“唉唉，刚刚那小子说什么？他已经学会了？”
　　“哼哼，魏老传授的匕首技巧，就算是天才也至少需要练习好几个月才能熟练掌握吧，天赋稍微不行一点的，至少需要一年多的实战练习！就凭他苏寒，一个废物也敢说这样的大话！”
　　“我看这小子就是想在戴美女面前装比，不过这次他是踢到铁板了，魔鬼教官马上教他做人！”
　　众人人一番议论，都是对苏寒指指点点起来。
　　而此时的魔鬼教官宋哲，则是呵呵一声笑了说道：“好啊苏寒，既然你这么说，那身为教官我倒是要好好考考你了，看看你掌握的程度究竟怎么样！”
　　宋哲的话一出，周围看笑话的人顿时乐开了花，这是马上就要有好戏看的节奏，刘昆几个更是得意的差点跳起来了，就差给魔鬼教官宋哲递上真正的匕首了。
　　反观依旧和苏寒站在一起的戴欣怡，则是眉头皱的更紧了一些。
　　她可是知道宋哲的厉害，很明白现在宋哲的‘指教’，势必让苏寒在大家面前出丑！
　　故而戴欣怡此时立即上前说道：“教官，今天我要学习了一些匕首军刺的技巧，要么我来和苏寒切磋一下吧。”
　　魔鬼教官宋哲看到这儿，顿时冷哼一声！
　　看到戴欣怡的反应，他本来还是猜测的事情，直接就相当于坐实了！看来这戴欣怡是对苏寒有着不少的想法，故而他的火气更是起来了。
　　“戴欣怡，这儿没你的事儿，站一边去！免得一会本教官连你也一起伤了。”
　　魔鬼教官宋哲说着，立即将两把匕首取了出来。
　　这匕首乃是跟着他征战多年的匕首，都是泛着森寒的冷光，宋哲将其中一把拿出直接扔给了苏寒。
　　“来吧小子，今天本教官就好好领教领教，你这两天时间学习的成就！如果你赢了，本教官的匕首就送给你了，”宋哲说这话的时候，脸上不屑的笑了一下，虽说他这匕首珍贵无比，但他却是知道自己根本不可能输！
　　看向苏寒，宋哲话锋一转继续道：“但是如果你输了的话，那你就要答应我一件事儿！”
　　苏寒此时结果手中的黑色匕首，拿在手中掂量一下问道：“答应什么事儿？”
　　“马上滚出猎人学校，今天之内就收拾铺盖卷走人！”宋哲道。
　　他的想法很简单，就是要把成绩垫底的苏寒开除，在宋哲眼中，苏寒这样的人根本不配从猎人学校毕业！
　　果然。
　　此话一出，周围人又是一阵叫好之声，但也有为数不多为苏寒感到不平的学员，觉得魔鬼教官给出的条件太过苛刻！关键是苏寒根本不可能赢下这场比试。
　　大家伙本以为此时的苏寒会立即拒绝比试，同时向魔鬼教官道歉！
　　然而令大家伙没想到的是，苏寒这时候则是拿着手中的匕首，呵呵一笑道：“这样吧宋教官，如果我赢了的话，你就把你的两把匕首都送给我吧，俗话说得好，好事要成双！”
　　宋哲眼中闪过一抹讥讽，调侃说道：“好啊，那就看你有没有这个本事了！”
　　说话间，两人就摆开架势准备开打了。
　　苏寒看到这个情况，立即将自己预留的一百万熟练点数，直接加到了匕首军刺技能上！
　　“技能7，高级匕首军刺技能！加100万点！”
　　几乎瞬间，随着苏寒的指令，系统熟练度点数瞬间清零，与此同时，高级匕首军刺技能点数开始狂飙！
　　苏寒拿着手中的匕首，有了前所未有的感觉，就像是自己的一个老朋友似的，这匕首和自己越来越契合起来，就像是自己的手指一般，可以随意的指挥操纵。
　　同时在脑海之中，苏寒也是立即记忆起了魏老讲解时候，许多似懂非懂的地方，而今经过熟练度的增加，苏寒感觉到那些东西一瞬间似乎全明白了！
　　同时胳膊和小臂处的肌肉，也在飞快的变化着……
　　不一会的时间，苏寒就发现自己面前系统面板上的变化，此时已经显示为：【技能7：高级匕首军刺技能LV10（大师级）】
　　远处。
　　一直默默注意这边的魏老一下看出来问题，他顿时对一旁的警卫员刘威招了招手。
　　“魏老，您有什么吩咐？”
　　魏老立即皱眉说道：“小刘，过去制止一下宋哲，不然一会他会有危险……”
　　“您说什么？”
　　警卫员刘威一脸懵逼，他万万没想到，魏老竟然担心的魔鬼教官的安危！
　　这说出去，估计都没有人相信！
　　身为魏老的警卫员，刘威对于猎人学校相当熟悉，也是知道这位被学员私下里成为‘魔鬼教官’的家伙实力如何。
　　虽然比起一般普通的孤狼稍稍差些，但宋哲毕竟也是一个老孤狼了，只是因为年纪大了些加上脾气暴躁，所以才被发配到了猎人学校！

第十二章 短兵相接！
　　可以说，以宋哲的资历，在猎人学校教授这些‘菜鸟’，就是杀鸡使用牛刀！
　　然而今天，刘威却是大开眼界了，如果魏老所说属实，那就意味着，这些菜鸟之中，竟然已经有匹敌魔鬼教官实力的存在了！
　　这是一个极为恐怖的事实！
　　“天哪，魏老所说的天才，莫非就是那个小子？”刘威一脸狐疑，但他丝毫不敢怀疑魏老的判断，见魏老点头之后，他立即朝着两人走了过去。
　　此时是宋哲，也是注意到了苏寒的眼神！
　　这小子，从刚刚他说话开始，就一直注视着自己，通体散发出的气势，甚至让他察觉到了一些熟悉的感觉，只是这感觉无一例外都是来自于强者，尤其是那位神秘的狼王，这种自信无敌的气息更是浓烈！
　　“怎么回事，怎么感觉这小子有了一些变化？”宋哲敏锐的感觉出了一些什么，但他依旧觉得这只是一种错觉。
　　见苏寒拿着匕首一直没动，宋哲再次嗤笑道：“怎么小子，你看够了没有，我说你是废物，你还不服吗？以我之见，如果你一个人自甘堕落的话，我也懒得理会你，只是希望你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，产生一些不切实际的幻想！”
　　宋哲说出这句话，顿时就让苏寒明白了他的来意，也是让一旁的戴欣怡眼皮连跳，有些听不下去了。
　　“宋教官！我尊敬您是长辈，但您也不能这么说苏寒，他到底犯了什么错，让您这么针对他？”戴欣怡道。
　　此时的魔鬼教官宋哲，则是呵呵笑了一声道：“什么错？他错就错在，他太弱小！错就错在，不该来猎人学校，更不该怀着想去孤狼的梦想，那里不是他这种废物的收容所！”
　　“尤其不该，没有身为啦蛤蟆的自觉，竟然敢和天之骄子在一起！”
　　宋哲的话一出，再也没有继续等待，直接朝着苏寒而来。
　　一把黑色匕首在魔鬼教官宋哲手中，就像是一个玩具似的玩的上下翻飞，只要是明眼人一看，就能明白宋哲的实力有多么恐怖。
　　周围一众学员都是看的傻了，之前大家伙在听魏老课程的时候，也不觉得这匕首技巧有多厉害。
　　然而此时看到宋哲使用的时候，才是明白其中的道道！
　　不远处，刚刚赶过来的刘威眼皮一阵狂跳，他感觉得出来自宋哲身上的怒火，似乎要对眼前这个年轻人下狠手了……
　　“该死，宋哲！你给我住手！”刘威立即喊道。
　　只是可惜，他的制止已经慢了一拍，此时就在宋哲出手之后，就看对面的苏寒也是立即动了！
　　几乎瞬间，苏寒手中的匕首就像是活了似的！
　　与宋哲的强横不同，这匕首在苏寒的手中，就像是一条灵蛇如同幻影一般快若闪电！
　　嗖的一声，苏寒便后发而先至，匕首在空中跟魔鬼教练宋哲碰了一记！
　　噌的一声匕首擦出一道火花之后，苏寒手腕极其灵活的一转，几乎瞬间就朝着宋哲的脖子抹了过去！
　　“啊！”
　　现场一片惊呼尖叫之声，众人万万没有想到，向来在众人眼中战神一般的存在魔鬼教官，竟然第一招就遇到了如此凶险的情况。
　　尤其是对手还是一个大家公认的废物苏寒！
　　更可怕的是，苏寒现在速度极快的一招，目标直接就是魔鬼教官的要害，这一下要是中了，魔鬼教官就是鬼神也是难救！
　　咕噜。
　　就连此时刚刚过来的刘威也是口舌发干，在这个时候他没有丝毫的办法，眼睛已经瞪得老大他只能看着，根本无法过去拉开两人，更是没有办法阻止苏寒！
　　这一瞬间，刘威将自己代入刚刚宋哲的位置，顿时他就是一身冷汗，如果刚刚是他和苏寒比试的话，那么苏寒的快如闪电的一招，同样可以让他无法抵挡……
　　“此子……果然如魏老所说，天赋绝强！”
　　刘威正惊恐之间，就看此时，在周围众人的惊呼声中，苏寒手中的匕首极其精准的将宋哲领口处的扣子挑了一下，随即便立即收手，躲过了宋哲反手的还击。
　　潇洒至极的转身之后，苏寒就像是跗骨之蛆似的，紧紧的贴着宋哲身体附近，时不时的刺出一记，将宋哲各个要害上的衣服扣子挑飞。
　　这一幕，直接将周围人都看傻了！
　　如果说这是一场戏耍，众人开始都是以为被戏耍的人定是废物一般的苏寒，然而现在，大家伙都是做梦都没想到，被戏耍的人竟然是大家心目之中的王牌战神，被称为魔鬼教官的宋哲！
　　“这……怎么可能！”
　　“这人是苏寒吗，这小子什么时候变得这么变态了，我不是在做梦吧！”
　　“该死，刚刚老子差点要找苏寒单挑，看这家伙的变态强的程度，幸亏我刚刚没出手，不然就是自取其辱了！”
　　此时在一旁观战的刘威，虽说也极为震惊，但心中还是稍稍的松了口气。
　　毕竟再怎么说，危险已经稍稍解除了一些，看到苏寒虽然完全压制着魔鬼教官的，但依然非常有分寸，有着极强的战斗控制力，他又是觉得眼前这个小子，可能要比魏老所说的还要变态！
　　说时迟那时快。
　　转眼之间，苏寒就像是一个鬼魅似的，游走于宋哲周围，将后者整个人都已经打的快要崩溃了。
　　宋哲打死也没有想到，自己一直所看不起的小子，一个成绩垫底的垃圾，一招出手，竟然能一飞冲天！
　　“啊……我跟你拼了！”宋哲立即彻底爆发，他无法忍受在这么多人面前败给一个自己认为的废物苏寒。
　　只是可惜，他最后的一次出手的时候，却是听到一个冷冷的声音！
　　“住手！”
　　说话的人，正是背着手缓缓走来的老者，不是别人正是穿着一身练功服的魏老，他脸色很是不悦，看向这个曾经的老孤狼，而今却是有些意志消沉的家伙。
　　“宋哲，你还觉得自己丢人丢的不够吗？”
　　魏老的话，几乎一瞬间，就将宋哲的气势卸去，即便他再狂妄，也不敢冲撞眼前这位军神一般的人物！

第十三章 四百万熟练度点数
　　“该死……”
　　此时魔鬼教官宋哲神态恍惚，被魏老的话惊醒之后，他看了看自己狼狈的样子，衣服处好几个扣子已经被苏寒挑飞，顿时觉得有些无地自容。
　　这些地方无一例外，都是人体的要害部位！
　　可以说，如果刚刚苏寒稍稍再多用力一分的话，挑飞的就不仅仅是扣子了，而是他命！
　　想到这儿。
　　宋哲既惊又怒，感觉自己被欺骗和戏耍了，他冷冷看向一旁的苏寒，眼神之中满是怒火。
　　“小子……你在隐瞒实力？”宋哲立即质问道。
　　说实在的，他虽然这一场输了，但要让他承认输给了一个大家公认的废物苏寒，他还是万般的不甘心。
　　故而立即他就对赶来的魏老说道：“魏老这小子作弊！他隐藏了自己的实力，不然的话刚才我一开始的时候不会那么大意……”
　　此话一出。
　　魏老顿时摇头叹息一声，没有说话。
　　反而是这边的苏寒，此时则是将手掌摊开，里面正是宋哲衣服上的三颗扣子！
　　这三颗扣子一出，周围人顿时连连倒吸冷气！
　　无一例外的，这都是教官宋哲衣服上刚刚掉落下来的，同时都是要害的地方……
　　“老天，刚刚那么快的打斗，苏寒还有余力干这个？”
　　“这家伙到底是怎么做到的！”
　　“是啊，在刚刚那种打斗环境之下，他能把那些扣子挑飞就已经了不起，现在看来，这家伙还将他们收集起来了，真是……碾压了魔鬼教官吗？”
　　众人此时都是瞪大了眼睛，包括魏老在内都是没想到，苏寒竟然有着如此之强的实力！
　　尤其是魏老，看到这儿魏老也是极为惊讶的，刚才打斗时候他远远的看了几眼，就发现苏寒不一般，短短两天时间，苏寒就已经将他所传授的技能发挥的淋漓尽致，甚至有些‘青出于蓝’的意思。
　　但此时，本以为自己评价已经足够高的魏老，又一次发现自己低估了苏寒的实力！
　　“这小子，比当年的狼王还要邪性！”
　　魏老看向不远处的苏寒，眼中闪过浓浓的喜爱和期盼，就像是看到了一只等待翱翔的幼鹰，只等一个机会便可以翱翔九天！
　　再到场上。
　　魔鬼教官宋哲，此时的他看到这几个扣子时候，直接心灰意冷了……
　　宋哲已经知道，刚刚苏寒的胜利并非巧合，而是真真正正的实力！
　　能在那样的情况下摘取这几颗扣子，就说明苏寒仍然留有余力，甚至于是手下留情了……
　　想到这儿，宋哲长长叹息一声，连连摇头苦笑。
　　良久。
　　他将自己手中另外一把匕首直接扔给了苏寒，之后便头也不回的离开了。
　　“宋教官，这匕首……”
　　苏寒本想说这匕首自己也就那么一说，刚刚正在气头上的时候说下的赌约而已，然而不等他说话，宋哲就已经走得远了。
　　“好了，这匕首你收下吧，宋哲那小子估计是不会回来了……”魏老道。
　　苏寒稍稍有些诧异，听魏老的意思，似乎这位魔鬼教官似乎有着不少的故事，只是现在人多眼杂，苏寒便也没有多问。
　　“哎……希望这一次的失败，能激发宋哲的斗志吧！刘威，你派个人去盯着他，一有问题立即向我汇报。”魏老道。
　　“是！”
　　警卫员刘威立即敬了一个礼，快速去安排了。
　　末了，魏老又是看了一眼苏寒，缓缓点头道：“好小子，老夫之前就说你藏得深，没想到你小子藏得这么深，说说看，这匕首军刺练习了多长时间了？”
　　苏寒一时语塞，这个问题真的没法回答了……
　　毕竟这匕首技能，也就是自己这两天刚刚学的，总不能胡诌说是之前一直在梦中练习吧。
　　看苏寒为难，魏老哈哈一笑也没在意：“好了，我也不问你了，天才总归有天才的办法，老夫只希望你以后学了本事，成才之后务必要报效国家，要走正道！”
　　苏寒听后立即点头，看着魏老离去的背影终于松了口气，幸亏刚刚他刨根问底儿，不然自己这实力突飞猛进真的很难解释……
　　魏老走后，一旁的戴欣怡立即上前，上下打量起苏寒来。
　　“哎呀呀呀，苏寒！我说怎么老是觉得你与众不同，原来你这个家伙藏得这么深，害得我刚刚还那么为你担心，你说，你该怎么补偿我？”戴欣怡道。
　　此话一出。
　　苏寒顿时一阵头大，在对付女人这方面，苏寒觉得比对付魔鬼教官还要难办，尤其是有些粘人的女子，更是如此……
　　支支吾吾半晌，苏寒立即看到不远处，刘昆几个人正准备开溜，顿时他便来了主意。
　　“嘿！看那儿，刘昆他们几个想跑……”苏寒立即说道。
　　果然。
　　他的话立即引起了戴欣怡的兴趣，以这位大小姐的脾气，可是不会轻易放过刘昆几个人！
　　冷哼一声她立即就朝着几人追了过去，看这样子今天刘昆几人不脱层皮是不行了！
　　……
　　翌日。
　　苏寒再次睁开眼睛，激动的从睡梦之中醒来。
　　立即，他便打开系统签到！
　　果然。
　　这次一次得到了更多的熟练度点数！
　　【恭喜宿主，连续第四天签到，奖励熟练度点数400万点，点数已经到账，宿主可以随时使用！】
　　听到这个声音，苏寒心中无比激动，刚刚还有的睡衣立即没有了。
　　打开自己的技能面板，苏寒看到，如今自己的技能已经有了长足的进步！
　　【宿主：苏寒
　　熟练度点数：400万。
　　拥有技能：
　　1.厨艺LV1（学徒级）
　　2.驾驶技巧LV1（学徒级）
　　3.平衡协调技巧LV1（学徒级）
　　4.手枪射击LV8（精英级）
　　5.步枪狙击枪射击LV8（精英级）
　　6.军体拳LV10（大师级）
　　7.高级匕首军刺技能LV10（大师级）
　　8.长途越野跑步LV8（精英级）
　　9.短程速跑LV6（专业级）
　　10.竞技游泳LV0（无级别）】
　　看到这儿，苏寒大概心中有数了，尤其是对于自己目前的状况有了一个了解。
　　“今天的400万熟练点数，到底怎么加呢？”苏寒看着这些数据疑惑道。

第十四章 紧急任务
　　“长短跑各加了100万，短跑的收效却是这么差？”
　　稍稍想了一下，苏寒立即明白怎么回事了。
　　各个技能本身属性都是不同的，其成长难度也是不一样，就好比这个长短跑。
　　一般来说在初级阶段，长跑的提升难度还是相比较小一些，可以通过大量的练习达到长跑越野实力的大幅度提升。
　　然而短跑就另当别论了，更吃天赋！
　　同时还有另外一个变化，让苏寒很是意外，那便是【技能3.平衡协调技巧】。苏寒记得之前这个技能还是LV0，如今自己没有加点的情况下，它竟然成了LV1。
　　“看来我增加长短跑的熟练点数，对于这个能力也是有影响的……”
　　想到这儿，苏寒立即意识到，如果自己增加了技能3的强度，会不会也对其他技能产生一些影响。
　　立即！
　　苏寒便行动起来。
　　“技能3平衡协调技巧，加100万点！”
　　顿时，苏寒便感觉自己眼前一阵眩晕，似乎是喝醉酒了似的，好在他躺在床上不用担心自己摔倒。
　　然而即便如此，苏寒还是快速的闭上了眼睛，让自己的身体度过这难受的变化时期。
　　很快！
　　约莫十多秒的不舒服过后，苏寒再次睁开眼睛，立即他便感觉像是来到了一个新世界似的。
　　似乎眼睛看到的东西和之前有了一些细微的不同，但具体哪里不同，苏寒说不上来。
　　再看系统面板，苏寒看到此时自己的技能3，平衡协调技巧从LV1，顺利达到了LV7（精英级）！
　　同时，最为关键的是，技能3的增加，似的短跑项目也跟着一起晋升了！
　　【技能9，短程速跑LV7（精英级）】
　　当苏寒看到系统面板上，短跑技能已经晋级精英的时候，心中还是十分欣喜的。
　　毕竟以目前的情况来说，自己实在没有更多的点数全力加点其中一个，一切都需要为即将而来的大考做准备！
　　“精英级别的短跑，应该可以拿到体测的满分了吧。”
　　苏寒嘀咕着，又是看向剩下的几个技能，其中‘竞技游泳’和‘驾驶技巧’是必须要加的。
　　故而苏寒也不犹豫，立即便命令道：“技能2，驾驶技巧，技能10，竞技游泳，各加100万点！”
　　这些都是大考要考试的科目，驾驶技巧虽说分值不高，但想加入孤狼，这一项就必须满分！
　　竞技游泳也是如此，往往第一名已经不能满足需要，想要成为孤狼，也是需要在成为第一名的同时，拿到满分才可以。
　　嗡！
　　瞬间，苏寒又是感觉身体一阵震颤，整个床榻都开始晃动起来。
　　下铺的王朗此时一声叹息，对于苏寒进来的奇怪举动实在难以理解，良久他长叹一声道：“哎罢了罢了，苏哥，等大考完了之后，我立马请你去我家的场子里玩玩，你可以让我多睡一会么？”
　　然而回应王朗的，却是苏寒一阵快意的笑声。
　　“哈哈哈，好说好说。”
　　苏寒十分激动，经过刚刚的加点之后，他看到自己的技能2和技能10都已经进入了大师级水准，尤其是技能2驾驶技巧，直接飙升到了LV11，成为自己这些技能之中，最高等级的一个！
　　“看来驾驶技巧还是要多多练习才行啊，百万次的练习此时，的确可以塑造一个驾驶大师了！”
　　说话间，苏寒潇洒的手一撑，瞬间离开了床榻，人在空中苏寒感觉自己身体就像是羽毛一般轻盈。
　　瞬间，他便心血来潮，来了一个空翻！
　　之后，在王朗的震惊的眼神之中，稳稳的落地，就像是一个体操运动员完成动作时候的样子。
　　王朗整个人都懵了，如果三天前说苏寒能有如此身手，打死他都不信。
　　那时候的苏寒，只是比自己强一丢丢而已，可以说都是猎人学校的垫底，战五渣一般的存在。
　　而今，短短三天时间，苏寒的变化肉眼可见！
　　作为苏寒一个宿舍，又是关系很铁的哥们，王朗可是知道，苏寒这些绝对不是‘勤奋’练习而来的，毕竟按照以前，苏寒起床的时间和他一样，甚至要比他还晚！
　　“苏哥，你这是要逆天了啊，我怎么感觉哪儿不对？”王朗问道。
　　苏寒此时，嘿嘿笑着穿上自己已经磨破了底儿的运动鞋，像是什么没发生似的说道：“什么不对？得了，哥们同意你的请求了，毕业之后去你家里消费，不过得你请客！”
　　噗！
　　王朗顿时回过神儿来，敢情眼前的苏寒还是没变啊，依旧是原来那个样子，依旧是自己的铁哥们。
　　……
　　临近大考之前的最后一天，苏寒并没有学习新技能的打算。
　　今天他要做的事情，便是将大考的科目挨个过一遍，好在考试之前，做好充分的准备。
　　然而。
　　刚刚到了训练场，苏寒就被警卫员刘威叫住了。
　　“苏寒，你来一下，魏老找你有话说。”刘威道。
　　一听魏老找自己，苏寒不敢怠慢，立即跟着刘威一起，前往了位于猎人学校最隐秘处的办公室。
　　咚咚咚。
　　轻轻敲了一下门儿，刘威向里面汇报说道：“魏老，苏寒已经带来了。”
　　“让他进来吧。”魏老立即便说道。
　　此时屋子里还坐着一个人，正是猎人学校的校长吴铭，他手中拿着一份资料，脸色似乎不太好。
　　“魏老好，吴校长好！”
　　看向苏寒，魏老直接指了一旁的沙发道：“坐，今天过来是提前给你打一个预防针，说一些事情。”
　　听闻此话，苏寒隐隐间有些感觉，魏老将要说的肯定是一件大事！
　　警卫员刘威这时候，立即倒了一杯水递给苏寒之后，他便退出去在外面守着了，整个办公室里，就只剩下了魏老，校长吴铭以及苏寒。
　　“咳咳，”清了清嗓子，魏老示意一旁的校长吴铭道：“小吴，这件事情还是你来说吧。”
　　校长吴铭点了点头，神色十分凝重说道：“苏寒，有一个紧急任务急需要一名特战队员，但现在孤狼的成员都在执行任务，你看看有没有兴趣？”

第十五章 二十万悬赏金
　　说着，校长吴铭便将一叠资料递了过来。
　　看得出，他对于这个任务还是十分看中的，在将资料递过来之时又是说道：“这任务是有一定风险的，一会你看了之后，请认真评估自己的能力，再决定接不接受！还有保密条款我就不用说了吧，资料上的内容不要在其他地方说出去！”
　　苏寒听后点头，保密的事情他是知道的，无论接受与否都是要严格执行的。
　　只是。
　　接过来资料看了一眼，苏寒便被其上的内容震惊了！
　　资料上的，是一个正被警方通缉的连环杀人犯，最让苏寒觉得不可思议的，是这家伙手中，除了那些惨死的被害人之外，还有一些追捕警员也不幸遇难。
　　“屠夫张戈，狡猾至极的家伙，最近流窜到了咱们楚州，下面的警员缺乏必要的经验已经栽进去几条人命了，所以这次就向我要人了。”吴铭道。
　　其实，吴铭除了猎人校长的身份之外，还有一些军方的任职，故而警方找他也算是正对路。
　　见苏寒还在看资料，吴铭继续道：“当然了，能让你过去，其实也是张戈这家伙的实力有限，阴险有余但实力一般般，这案子本来是让宋哲过去的，可昨天那家伙跑出去后，就找不着人了！”
　　听到这儿。
　　一旁魏老轻哼一声道：“宋哲，让那家伙出去冷静冷静也好，藏在猎人学校这么个安稳之地，他是不会找回当年的自己！”
　　两人说着，此时都是看向了苏寒，等着他的答复。
　　尤其是校长吴铭，他其实一开始是有些反对将这个任务下发给学员的，毕竟那屠夫张戈可是杀人越货的亡命之徒，很多专业的警员尚且不是对手，而自己猎人学校的学生，从经验上来说更是缺乏。
　　但魏老的一席话却是让他改了主意，猎人学校所培养的，乃是面对最凶狠敌人的战士，是一群在刀尖上跳舞的人，如果不跟嘴凶狠的敌人接触，怎么成长起来？
　　看向苏寒，校长吴铭一阵失神。
　　然而并未让他久等，苏寒快速翻了一遍资料之后立即就问道：“这个……警方给出的悬赏金……20万？”
　　噗！
　　校长吴铭刚刚喝口茶水，顿时就喷了出来，亏得他刚刚还担心苏寒的安全问题，而现在，这小子竟然看到20万悬赏金就激动成这样，让他在魏老面前很没面子。
　　“小子，你可看仔细了，张戈可是奸诈凶狠的连环杀人犯，身手很是厉害，极其危险！”
　　嘿嘿一阵讪笑，苏寒直接说道：“嘿嘿，知道知道。有这20万悬赏金，他死定了！”
　　此话一出，一旁魏老登时哈哈大笑起来。
　　指着苏寒，连连对一旁的吴铭说道：“怎么样小吴，我说的没错吧，这小子一定会接下这个任务的，你看看他现在的样儿，估计恨不得立刻马上就去宰了那个张戈！”
　　吴铭也是一阵唏嘘，直呼魏老还是老辣！
　　不过此时，吴铭还是要按照规矩办事，当下将一份协议拿了出来，上面便是这次任务的一些责任书。
　　其中有很多部分，都是万一苏寒牺牲了，善后解决问题等等。
　　苏寒毫不犹豫，刷刷刷就签下了自己的名字！
　　自己抚恤金的受益人，自然是母亲刘梅和妹妹苏小小了，看着高达600万的阵亡抚恤金，苏寒更是不担心了。
　　“屠夫张戈，你完了！”
　　苏寒一阵轻笑，直接将张戈的资料一页拿了出来，便站起来身形，和校长吴铭握了握手。
　　“谢谢校长，以后有这种好事情，一定要多给我介绍介绍！”
　　说着，苏寒立即看了看墙上的挂钟，直接说道：“那个我们什么时候出发，我现在需要准备些什么？”
　　吴铭这时候，则是再次哑然，早知道苏寒这家伙对钱如此感兴趣，自己就打算在他训练的时候，给点‘小甜头’了！
　　这样的话，吴铭估计眼前的苏寒还能更强！
　　“你小子啊……对了，我们现在就走，我一会把你交给下面警方同志，你跟他们合作就行了，现在的话，你需要换一件平时穿的衣服，普通的便衣。”
　　苏寒跟校长吴铭又说了几句，便回去准备东西了。
　　很快。
　　他就穿着一身运动装，出现在了校门口处。
　　位于校门口的一辆警车上，一名穿着警服的中年男子，正和校长吴铭聊着天，看得出这男子很是发愁。
　　苏寒缓缓走上来时，校长吴铭立即介绍道：“来，苏寒，我跟你介绍一下，这位是咱们楚州刑警大队的陈东陈队长，老陈啊，这就是我跟你说的小子，现在马上毕业，可是一把好手！”
　　陈队长上下打量一番苏寒，顿时面色更是为难起来。
　　“啧啧，我说老吴啊，你现在可是越来越抠门了，让你给我一个专业人才，好家伙，你就把你还没毕业的学生叫来了，你这不是糊弄我么？”
　　吴铭登时急了，当下道：“老陈！什么叫我糊弄你啊，这小子可不比那些牛皮哄哄的孤狼差，你信我准没错！”
　　话虽如此。
　　但看得出，在看到苏寒的时候起，这陈队长就是有些小小失望，以及上车的时候仍然是发着牢骚说吴铭不够意思。
　　不过碍于情面，这陈队长还是不情不愿的接纳了苏寒。
　　很快。
　　苏寒便坐着陈队长的车子，离开了猎人学校，对于陈队的质疑，他并未反驳什么，毕竟有时候，说一千遍不如行动一遍！
　　这次过来，苏寒的目标很简单，就是那20万的悬赏金。
　　故而车子刚刚开动没多久，苏寒便直接问道：“陈队，听说这个案子有20万的悬赏金啊？”
　　陈队开着车，手中燃着一支香烟，似乎依旧发愁。
　　“嗯，是啊！这狗娘养的张戈，就是一个变态，很多案子都已经等了好几年了，被害人家属早就等急了，加上现在这消息被几个小媒体报了出去，上面也是给了死命令啊！”陈队长道。
　　苏寒想了想，又是问道：“这个悬赏，是警队发放吗，有什么要求？”
　　陈队一听，顿时摇头，似乎觉得苏寒这个小年轻，竟然不问对方的实力如何，而是只关心悬赏问题，还是太年轻了！
　　故而索性他就一次回答了：“没错，这20万的悬赏金，是警队下发的，只要要抓住案犯张戈，或者立下首要功劳，就可以领取！”
　　“那击毙呢？”
　　“击毙？”陈队吐出一口烟圈，呵呵一笑道：“那当然最好了，这种人渣，击毙了还省了麻烦！”
　　听到这儿，苏寒顿时放心不少，知道自己这次去要做什么了。

第十六章 主动出击
　　约莫20分钟。
　　警车便停在了位于楚州郊区，一处城中村居民区。
　　这里遍布着很多外来务工人员，农民工等等租客，流动人口非常之多，街道之中布满暗巷小道，七纵八横类似于一个迷宫……
　　看到这儿，不等下面是警员过来汇报，陈队就冷哼一声道：“一看这地形，就知道是那王八羔子张戈喜欢的地方，这里八九不离十了。”
　　说话间。
　　一名警员将一张照片递过来道：“陈队，您看看这个，昨天有人报案说在附近看到了和通缉令上长相接近的人，我们调取了这里路口的监控，找到了这个家伙！”
　　刑警队长陈松林接过一张模糊的监控照片，仔细的端详起来。
　　此时苏寒站在一旁，也是看到了这张照片！
　　从照片上看，是一名戴着红色棒球帽的男子，穿着破旧的军大衣，身材瘦削个头不高，手中则是提着一份外卖，似乎正在送货。
　　“错不了，就是他！”
　　陈松林眼中闪过一抹寒光，这个案子已经在他手里压着好几年了，案犯就是化成灰他都认得，唯一的难处便是这家伙的警惕性极高，危险性极高，往往还喜欢在人流非常密集的地方隐藏。
　　这一切的特征都是给抓捕带来了极大的困难，甚至于简单的排查，就会打草惊蛇，让其再次逃脱！
　　“能进一步确定张戈的行动区域吗？”陈松林问道。
　　毕竟这么大一片居民区，要是挨家挨户排查，势必动静太大，有让屠夫张戈逃脱的风险。
　　一旁现场警员说道：“目前只能确定在这个街道上，从监控录像上看，他应该是晚上活动，白天睡觉，现在他应该还在睡觉。”
　　说到这儿。
　　陈松林眼中闪过一抹寒光，直接冷声说道：“好！既然这样，我们今天就赌一把，不能再继续等下去了，马上布置人手将这个区域严密监控起来，同时整个外围也要布控……”
　　一番安排之下，陈松林将手下的人马都是安排了一番。
　　只是到了苏寒之时，他是有些犹豫了！
　　缓了片刻，陈松林道：“小子，这次任务你就跟在我身边吧，我们先把外围布控起来，剩下的抓捕就等特战队的人来再说。”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时摇了摇头，一路上不管这个陈队怎么小瞧自己，他都是没说什么，只是现在，关乎到任务最后一步，也是最为重要的抓捕工作时候，苏寒立即发表了自己的看法。
　　“我必须去，这次过来的任务，是我向吴校长以及魏老保证了的，我想陈队长不会连魏老也信不过吧？”
　　此话一出，果然刑警队长陈松林眼睛瞪了老大，尤其是听到魏老名号的时候，他立即有些震惊。
　　“魏老……他也知道这件事儿？”陈松林不可思议道。
　　苏寒没有多说什么，而是立即开始做准备，将一个外卖小哥的衣服换上，同时骑上了一个电瓶车。
　　而腰间，正是别着两把来自教官宋哲的黑色匕首！
　　做好了这些准备，苏寒便直接说道：“好了，说地方吧，我现在就负责过去抓住那个家伙！”
　　陈松林一阵无奈，虽说他有些担心苏寒会失手，让那个张戈逃掉，但此时前有吴铭，后有魏老间接作保，他不让苏寒上也是不行了。
　　故而此时，他便立即提醒说道：“小子，你一会过去的时候，把防弹衣穿上，张戈那家伙有自制枪械，还会一些易容术，狡猾至极！你一定要小心小心再小心！”
　　说话间，几个警员将一张标注过的地图拿来，让苏寒看了一下。
　　同时，陈松林则是将一把老式64枪递给了苏寒。
　　看了一眼这个，苏寒顿时摇了摇头，说实在的，这老64都属于即将淘汰的武器了，加上和猎人学校的训练枪不同，临时使用准头无法保证，对付普通人还可以，对付有自制武器的张戈多半会坏事儿。
　　故而苏寒摇了摇头道：“不了，一会你们等我消息就是了，带着这个反而麻烦。”
　　做好了准备，苏寒立即骑着电动车朝着前方街区而去，就像是一个普通的外卖员似的。
　　看着苏寒背影，陈松林一阵唏嘘道：“哼，现在的年轻人真是不知天高地厚，你们几个过去跟着他，一会遇到情况时候，也好有个策应！记住不到万不得已，不要打草惊蛇。”
　　“是！”
　　几个便衣警员立即远远的跟上，而此时陈松林又是一阵摇头：“魏老……真是奇怪，魏老这等人物，怎么会关注这么一个猎人学校的小小毕业生，等这次事情结束了，得好好找吴铭那家伙问问这件事儿。”
　　然而，就在几个便衣刚刚行动之时，街道尽头一处简易楼房三楼处，从窗帘夹缝中，一支望远镜悄悄的收了回来。
　　一间昏暗的屋子内。
　　带着红色棒球帽，手中拿着望远镜的男子，脸上漏出猥琐而又兴奋的笑容。
　　呵呵一笑，他对坐在沙发里脸孔被黑影遮住的男子说道：“豹哥，您要的人马上就来了！说来这些家伙反应还真是快啊，我昨天晚上刚刚漏了个面儿而已，他们今天早上就上钩了！”
　　“孤狼的人来了么？”坐在沙发里的男子嗓音沙哑问道。
　　他的话让一旁棒球帽男子不敢怠慢，立即回答说道：“看的清清楚楚，来了一个新面孔，应该是孤狼的新成员，只是豹哥你的伤，一会动手的时候，不会受到什么影响吧？”
　　坐在沙发里的男子没有立即回答，而是拿起手中半瓶酒，猛灌了一口！
　　嘶！
　　一阵倒吸冷气，男子立即说道：“要不是狼王最后赶到，就凭那几个孤狼小崽子也配重伤我？这次过来找你，就是要先收他娘的一点利息，等弄死十个八个孤狼的崽子，老子的伤也就复原的差不多了，到那时候再找狼王算账！”
　　听到如此庞大的复仇计划，红色棒球帽男子眼中闪过难以抑制的兴奋，此时的他，十分恭敬的将自己手中擦了许久的自制武器递了出去。
　　“豹哥，这个威力大，您一会就用这个吧！”
　　谁知男子对这自制武器一脸不屑，从腰间拿出一把森寒匕首，啪的一声放在桌子上。

第十七章 屠夫张戈
　　“你那东西，只会让老子暴露行踪，一会不到万不得已的时候，不要用它。”坐在沙发里的男子冷冷说道。
　　“明白，豹哥！一切听您安排。”
　　……
　　热闹的街道上，苏寒骑着电动车朝着街道尽头而去，从之前的监控视频上看，屠夫张戈就消失在这一带，其范围并不大，几十户人家的样子。
　　现在要做的，就是最后锁定张戈的位置，最好能在上门的时候，出其不意的将其拿下！
　　当然，这些都是之前警队制定的计划。
　　而苏寒此时的打算，和警队稍稍有点出入，他准备一照面确认张戈身份之后，就趁机将其做掉。
　　这也是资料上那些可怜受害者家属的愿望，他们的案子已经压了很多年了，张戈却是仍然逍遥法外，甚至会偶尔寄信回去威胁那些受害者家属，可以说，张戈一天不死，那些人就在担惊受怕之中。
　　咚咚咚。
　　又是敲响了一户人家，苏寒没有说话默默等待着对方开门。
　　此时他脑海之中浮现的，是那些张戈的资料，就像是一张张清晰图片似的，几乎所有特征都在苏寒脑海。
　　尤其是他的手和眼睛，苏寒清晰的记得张戈的下眼睑处有一道疤，而他的左手小拇指，则是在一次赌博时出老千被断少了一截。
　　吱呀一声，出租屋破旧的木门开了，苏寒立即将手中快递盒子递了出去，同时说道：“您的快递。”
　　几乎同时，他敏锐的观察着屋子里的情况，以确保没有可疑之处。
　　“嗯？有快递吗，我好像最近没买东西啊……”
　　开门的是一个穿着皱巴巴粉色睡衣的女子，睡眼朦胧的样子应该是刚刚被敲门声惊醒，黑色的眼圈和未卸的妆容显示出她是一个夜晚工作者。
　　苏寒一看对象并非自己目标，立即一拍脑门佯装大意道：“哎呀，你看我这记性，送错地址了……对了，这位美女您知道这附近有一个姓张的先生么……就是个子不高……对，就是他。”
　　对着眼前女子一番形容，苏寒不经意间拿出手机，将手机上一张监控截图照片放在了女子面前。
　　粉色睡衣女子本来已经有些不耐烦，但上下打量苏寒一番，看到苏寒长期锻炼的笔挺身材以及颇具硬气的外表，似乎是有些意动。
　　“小哥哥，你先进来喝杯水我就告诉你。”粉色睡衣女子说道，同时一股浓浓的香气飘了过来，让人一阵头晕脑胀。
　　“不好意思，我还有好几个快件要送，真的不能进去喝水了。这样吧，我给你个电话，如果你想起来照片上这个人的话，就打我电话，有一个很重要的快递需要他亲自签收。”
　　说罢，苏寒立即就想离开，因为从屋子里散发出的香水气味实在有些让人窒息，最为重要的是，眼前女子正不停的打量着自己，时不时的竟然吐出舌头舔舔嘴唇。
　　“别啊……小哥哥，我现在就告诉你，你照片上的那个人我见过，真的，就在这附近住着。”粉色睡衣女子娇滴滴道。
　　苏寒此时，则是立即挑了挑眉，转身过来问道：“真的，那真是太好了，您如果能告诉我他在哪儿，作为报答我可以给您50元咨询费用，毕竟这个快件真的很重要。”
　　咨询费的事情苏寒并没敢多说，怕引起眼前女子怀疑，50元的价格刚刚好，如果对方知道也一定会告诉自己的。
　　只是此时，没想到对面女子却是呵呵笑了起来：“天哪！才50块，小哥哥你真是小气啊，不如这样，你如果愿意进来陪我聊聊天，就10分钟，我不但会告诉你照片上人的位置，还会……给你500块钱！”
　　此话一出，眼前粉色睡衣女子又是挑了挑眉，一手伏在门边，挑起黑色丝袜的脚尖，朝着苏寒这边而来。
　　就在这时！
　　苏寒不经意间瞳孔顿时一阵收缩！
　　因为他看到眼前女子伏在门边的手上，小拇指处竟然少了一截！
　　此时，苏寒内心一阵剧震，但依然压抑着内心的浓浓恶心冲动，强行压制住自己的情绪变化，表现出了一个尴尬又是‘上钩’的表情。
　　“我……真的还有好几个快递，就不进去了……”
　　“哎呀，来吗，我还能吃了你不成！正好我还有几套好看的衣服，一会你也帮我看看，一个人住在这儿，也没人帮我参谋参谋。”
　　说话间，粉色睡衣女子立即过来拉苏寒，而苏寒则是趁着她从门板后方黑暗出来的一瞬间，仔细的观察起了她的眼睛的……下眼睑处！
　　屠夫张戈！
　　一瞬间，苏寒心中便已经确认了这个事实，如果他记忆不错，眼前穿着粉色睡衣画着浓妆的女子，是屠夫张戈的可能性接近90%！
　　同样是住在出租屋，同样是左手小指断了一截，同样的下眼睑处细小疤痕。
　　如果这些都是巧合的话，苏寒觉得自己今天可以去买彩票了！
　　而如果不是巧合，那眼前看似妖娆，说话娇滴滴的女子，就是屠夫张戈！
　　“张戈！”
　　没等进屋，苏寒站在门口立即喊了一声，这也是他最后一次要确认对方的身份！
　　果然。
　　面前正准备过来拉苏寒进屋的女子，脸上笑容顿时僵住。
　　取而代之的是一张渐渐失去笑容的脸庞，以及惊讶过后略显慌乱狰狞的表情……
　　一瞬间的恍惚沉默之后，眼前女子顿时咯咯笑了起来。
　　只是这一次，他的声音已经不再是女子，而是让人听起来有些头皮发麻的男声！
　　“没想到被你看出来了，哼哼小子的眼力很毒啊，只是可惜你的命就要到头了……”
　　说到这儿，眼前穿着粉色睡衣的张戈，手背后一把自制武器立即出现，与此同时他整个人也是朝着门口处冲了出来。
　　苏寒看到这个情景，二话不说迅速向一旁闪躲，此时情形虽然急迫，但苏寒却是出奇的冷静，甚至于有些庆幸。
　　因为在走廊处这等狭小的地方，枪可并非最好的武器，如此近距离的情况下，能一击毙命非冷兵器莫属！

第十八章 殊死搏斗！
　　“小子，别动！不然老子一枪崩了你！”张戈恶狠狠道。
　　与此同时，他整个人也是来到了走廊上。
　　苏寒更加清楚的看到了张戈的全貌，的确是一个化妆高手，从身材以及衣着上来看，几乎看不出是个男子。
　　这也正是张戈抓捕的困难之处，很多警员根本不知道怎么回事，就直接栽在了他手中！
　　然而苏寒这次过来，却是做好了十足的功课。
　　此时更是镇定无比，左右闪躲之下，苏寒手中已经多了两把匕首，正是来自于教官宋哲！
　　这两把黑色匕首几乎瞬间在苏寒手中飞舞起来，其中一把直接朝着张戈面门飞了过去。
　　与此同时。
　　苏寒立即跟进，手中另外一把匕首，直取张戈脖颈要害之处！
　　门口张戈顿时有些慌了，他手中的自制武器威力是不小的，但在身法极其灵活的苏寒面前，打偏的概率极大。
　　而就在他犹豫的瞬间，他眼前苏寒扔出的飞刀却是已经到了！
　　噗呲一声。
　　张戈立即闪了一下，但依然被苏寒扔出匕首刺破脸皮，紧接着苏寒手中另一把匕首也是快速刺向了屠夫张戈！
　　近在咫尺！
　　然而就在这个时候，苏寒忽然却是感觉到了一股森寒的气息，将自己整个人都笼罩住了。
　　同时他看到张戈的面容上，虽然被一把匕首擦破了皮，但嘴角却是勾起了一抹浓浓的弧度。
　　“不好……”
　　苏寒敏锐的感觉到了事情的不妙，瞬间收手暴退。
　　果然就在他收手的一瞬间，从出租屋门板后方黑暗处，一个身影急速冲了出来，速度快捷至极！
　　只一瞬间，苏寒便觉得自己身上寒毛都竖起来了，剧烈的刺激之下，他本能的将身体朝着一侧移了过去。
　　也幸亏是刚刚收手的早，苏寒一瞬间的反应，加上之前的【技能3，平衡协调技巧】的加点，才使得现在的他，身体像是一条滑溜泥鳅似的，以不可能完成的角度，闪过了这几乎必杀的一击！
　　仅仅一秒钟之后，苏寒这才看清楚，一把森寒的匕首直接刺在了刚刚自己所在位置上，已经没入了厚厚的水泥护栏之中……
　　“这力道……”
　　苏寒内心震惊不已，眼前这个突然杀出来身材高大的男子，明显是一个高手，很高的那种高手。
　　一击不中，这男子似乎也不着急了，反而看向苏寒呵呵笑了起来。
　　“呵呵，有意思。看来孤狼之中，也不全是废物，你这个小家伙能躲过我的一击，的确有点东西啊，就是可惜了你们狼王是个蠢货，惹了不该惹的人，所以原本我今天是要宰了你的……”
　　说到这儿，高大男子一边把玩着匕首，一边再次打量苏寒。
　　“只是现在……我改主意了！”
　　高大男子一边把玩匕首，一边缓缓的朝着苏寒这边走来，在他手中，匕首就像是一个玩具的似的，十分灵巧的来回翻转。
　　只是这一手，苏寒就已经深深感觉到了男子的实力。
　　此时苏寒面上在听眼前男子说话，而实际上他则是立即打开了系统面板，今天的熟练度点数还有100万点留着！
　　苏寒此时毫不犹豫，直接选择加点【技能7，高级匕首军刺技能】。
　　“技能7，加100万熟练度点数！”
　　一声令下，苏寒顿时感觉到自己胳膊小臂处传来剧烈的抽动，整个人陷入了飞快的成长之中。
　　而他的反应，也是看在了对面高大男子眼中。
　　呵呵一笑，高大男子说道：“别紧张，小家伙，我现在可以给你两个选择……”
　　见豹哥迟迟不动手，后方穿着粉色睡衣的张戈立即提醒道：“豹哥，时间不多了，那些条字已经到楼底下了。”
　　豹哥似乎没听见似的，依旧和煦微笑看向苏寒道：“这第一条，就是你跟着我，做我的手下，千万年薪等着你拿，大把的妞儿随你挑，我孟山豹从来不亏待自己兄弟……”
　　话刚说到这儿，高大男子豹哥毫无征兆的直接一匕首朝着苏寒刺来。
　　若是警惕性低一些的人，在豹哥刚刚说话的时候，稍稍大意的情况下，真有可能中招了。
　　豹哥看似的招揽，其实也只是为了在发动攻击之前，多靠近一点点而已。
　　仅此而已！
　　从一开始，他就已经下定了要杀苏寒的决心。
　　只是此时……他一击而出的时候，却是发现对面苏寒的气势，与之前竟有了许多的不同！
　　此时的苏寒，再看豹哥使用匕首的时候，顿时嘴角勾起一抹弧度。
　　因为他已经可以看出豹哥招式之中的不少破绽了！
　　【技能7，高级匕首军刺技能LV12（大师级满）】
　　看到系统面板上的变化，苏寒心中安定不少，从刚刚看到眼前孟山豹起，他就有种隐隐的不安。
　　而现在，再看孟山豹出招时候，就像是读懂了他招式之中的精要之处。
　　这也是快速进步，实力相近的体现！
　　说时迟那时快。
　　孟山豹的匕首快如闪电，几乎没有给苏寒思考的时间，一次次的刺杀都是朝着要害而来，一着不慎就是满盘皆输的惨死下场。
　　然而此时的苏寒，应对也是冷静了许多，几次躲闪之后便开始了自己的反击。
　　蹭蹭蹭……
　　匕首与匕首之间的交锋，两人都是贴身缠斗，一秒钟数次出招的速度，让后方的屠夫张戈看的心惊肉跳。
　　见已经打了几十秒的时间，眼前豹哥还没有将这小子拿下，屠夫张戈真的有些着急了。
　　“豹哥，没时间了！”
　　话音刚落，就看此时，楼梯口处几个便衣立即朝着这边冲了过来。
　　“该死……豹哥，我先走了！”
　　屠夫张戈万万没想到，本来以为只是收拾一只小菜鸟，然而现在，竟然搞成了这样，非但没有将眼前的小子做掉，反而自己两人被拖累的快要落网了！
　　一咬牙，屠夫张戈立即就朝着楼梯口开了一枪。
　　砰地一声。
　　张戈自制武器喷出一股烈火，十多个钢珠子瞬间将楼梯口处几户人家玻璃打的稀烂！

第19章 绝地反杀
　　随即，他竟然纵身一跃，直接从三楼跳下，朝着小巷子里跑去！
　　看到这个情况，苏寒顿时心急如焚！
　　这可是行走的20万啊，正是缺钱如命的苏寒，立即就想要放弃跟孟山豹的缠斗去追屠夫张戈！
　　然而试了好几次，这孟山豹就像是疯子似的，根本不管是否被包围，仍旧疯了似的朝着苏寒刺来！
　　“我去……你特么找死！”
　　苏寒一时间也是来了火气，手中匕首飞速的朝着孟山豹招呼，之前还有一些保留提防着一旁张戈放冷枪，现在张戈走了，苏寒则是全神贯注的开始对付孟山豹！
　　蹭蹭蹭蹭……
　　一时间，匕首对此擦除的火花四溅，两人的颤斗到了这个时候，已经是不死不休的程度了，双方都已经打出了真火！
　　尤其是苏寒，刚刚丢了20万的他，把气全都撒在了这劳什子的孟山豹身上！
　　“杀！”
　　可以说，之前很多苏寒觉得在匕首技能上有些晦涩的地方，此刻则是完全贯通了！
　　在与孟山豹这样高手你死我活的缠斗之中，苏寒感觉自己的实战能力在飞速的进步着！
　　不多时。
　　当苏寒余光之中，看到周围已经围满了警员，一个个小红点都朝着这边照射过来的时候，这才缓缓停下手中的匕首。
　　再看自己前方的孟山豹，此刻嘴角处已经全是血迹，胸腹处伤痕累累，早已经倒在了血泊之中！
　　此时，苏寒则是感觉自己身体一阵极度的虚脱汹涌而来，连日来的加强训练外加稀饭咸菜，加上这场激烈的战斗，终于让他难以支撑了，肚子饿的发空，眼前一黑倒了下去。
　　陈队带着几个人，立即朝着这边冲了过来。
　　远远的他就喊了一声：“快，看看这小子怎么了，情报有误！张戈还有同伙！”
　　说话间，几个人都是快步朝着这边冲了过来。
　　在看到苏寒的情况时候，陈队一番检查终于松了口气，虽说苏寒受了一些伤势，但都极其巧妙的避开了要害，不怎么严重。
　　尤其是左肩上的几处伤势，更是让经验丰富的陈队暗暗心惊，这些伤势很明显都是朝着脖子上招呼的，而苏寒不知道用了什么法子，竟然都一一的将其闪过了，只是让对手划到了肩膀上。
　　“看看张戈的同伙是谁！”陈队命令道，对于线人报告失误这件事儿，他很是恼火。
　　尤其是自己找来的人也受伤了，让他莫名的难过。
　　然而很快，一个消息就让他彻底的懵了！
　　一名警员勘察之后，立即报告说道：“陈队，这……这人好像是国际通缉犯孟山豹，我前天才看过他的通缉资料！”
　　“孟山豹！”
　　提到这个名字，陈队登时寒毛都竖了起来，相比于张戈，这孟山豹的危险程度要大了好几个等级！
　　尤其是孟山豹的实力，就算是来了特战队员也是送菜而已！
　　几乎瞬间，陈队就朝着倒在血泊之中男子脸上看去，一股浓浓的惊悚与震惊之感，瞬间将陈队笼罩！
　　……
　　像是做了一个长长的梦。
　　苏寒再次醒来，是因为肚中严重的饥饿，感觉不过之前的虚脱感觉已经不见了。
　　“嗯，我是在哪儿？”
　　苏寒看了一眼，发现自己竟然躺在一张病床之上，周围环境之中，也是充满了药水味道。
　　再看病床边上，一份日历立即吸引了苏寒眼球。
　　“糟了！今天已经9号了，大考……”
　　苏寒记得，大考正是在8号进行的，如果按照这个日历上的时间，相当于自己已经错过了猎人学校大考！
　　正在震惊之中，苏寒顿时看到门口处，一名护士快速朝着这边看了一眼，随即便立即跑出去喊道：“醒了，他已经醒了，大家都快过来吧。”
　　说话间。
　　苏寒看到，一行人提着水果牛奶等等慰问品，朝着自己房间进来了。
　　其中为首的一个，便是猎人学校的校长吴铭，后方跟着的人中，有学校几个教官，以及几个要好的同学。
　　只是让苏寒感觉到意外的是，戴欣怡这次竟然没来！
　　扫视一眼过后，苏寒立即便问道：“校长，今天是几号，大考的时间是不是已经错过了？”
　　毕竟大考对于自己极为重要，故而苏寒很是担心这个问题。
　　就听吴铭此时，哈哈一笑说道：“嘿！你小子，生着病还担心这么多事儿，实话告诉你吧，大考昨天就已经完成了。”
　　“这……”
　　苏寒不知道自己是该哭还是该笑了，为了完成一个紧急任务，就此错过了大考，同时又让那20万悬赏金溜了，想想苏寒都觉得自己运气太差……
　　只是此时。
　　就听一旁的王朗啧啧称奇说道：“得了吧，老苏，哥们们羡慕你还来不及呢，这可是我第一次听说，孤狼主动发出的加入邀请的！不需要考试，直接入选！”
　　“什么！”
　　苏寒不敢相信自己的耳朵，本以为自己错过大考之后就没机会了，然而现在，这幸福来得实在有点太过突然。
　　看向一旁的校长吴铭，见后者也是哈哈大笑，苏寒则是明白，自己这次是真的被破格录取了！
　　“狼王说了，要亲自见你一面！”吴铭道。
　　此话一出，周围众多学员教官又是一阵羡慕，狼王是何许人也，大名鼎鼎的狼王从来懒得理会从猎人刚刚入选的菜鸟，几乎都是普通孤狼成员带满一年之后，狼王才会召见。
　　而今，苏寒还未入队，就已经被狼王另眼相看了，这等待遇可不是一般人能有的。
　　“话说你小子还真是厉害啊，让你去抓屠夫张戈，你竟然把一条大鱼逮到了，啧啧，你知道跟你比斗那人是谁么？”吴铭问道。
　　苏寒摇了摇头，虽然他听张戈喊那人豹哥，也知道他叫做孟山豹，但具体此人是谁，苏寒一点也不清楚。
　　吴铭此时，也是不必隐瞒大家伙了，在众人好奇的目光之中，他缓缓说道：“此人名叫孟东，外号孟山豹！他可是国际有名的通缉犯，跟孤狼数次缠斗不落下风，手下还有一支佣兵队，实力极强！”

第20章 意外横财
　　咕噜。
　　听着吴铭的介绍，周围几个学员顿时感觉有些嘴唇发干。
　　吴铭继续道：“如果这次不是这个孟东已经受了重伤，你小子这条命估计就保不住了，他在来这边之前，跟狼王打了一架！”
　　听到这儿，苏寒心中一凛，心道原来如此，怪不得一开始的时候，他感觉这孟山豹的实力有些恐怖，而后来发现，他越打越是不行了。
　　其中自然有自己临时加点实力飞速增加的原因，但还有一部分原因，便是因为这孟东身受重伤。
　　“当然了，你小子能徒手将受伤的孟东击毙，也是了不得的事情了，放在一般孤狼成员身上，这也是几乎不可能完成的任务！”
　　“所以……”
　　说到这儿，吴铭神秘一笑，示意一旁的教官拿出一个红色的证书和一个小盒子出来。
　　“上面决定给你记一个三等功，这是证书和奖章，你好好收好，这可是咱们不可多得的荣誉！”
　　苏寒很是激动接过证书和奖章，只是唯一遗憾的事情是张戈的逃脱。
　　故而他立即问道：“那张戈呢，要不是这该死的孟山豹，当时我一定能抓住张戈！”
　　对于张戈的逃脱，苏寒依旧十分恼火！
　　尤其是想起那20万的事情，让苏寒极为不爽，恨不得现在就起来继续去抓案犯张戈。
　　就听一旁校长吴铭立即会意道：“是啊，张戈逃脱固然可惜，但这次却是抓住了更大的鱼，瑕不掩瑜，况且……”
　　说到这儿，校长吴铭神秘一笑，将一张支票递了出来。
　　“这是通缉孟山豹的悬赏金，国内部分的，有100万……”
　　苏寒一听，顿时有些发懵！
　　“什么，100万！”
　　顿时他之前不快的心情一扫而空，不得不说，自己现在兜里可是一个子都没了，本以为20万到嘴里的鸭子飞了，却不曾想，这孟山豹的悬赏金更在张戈之上！
　　想想也是，孟山豹的实力，比起张戈要强了太多，危险程度也大了太多！
　　区区100万，就算是一个孤狼队员过来想拿，也是极其困难的！
　　吴铭此时，则是立即补充的：“国际部分的悬赏金等申请成功后，我再补发给你。”
　　还有国际部分！
　　苏寒想了一下，立即释然，这孟山豹罪大恶极，看来不止一个国家对他下发的悬赏通缉。
　　而自己这次，阴差阳错之间，竟然是发了一笔小横财！
　　一旁王朗几个人，看的羡慕至极。
　　旁边一位懂行的教官立即说道：“按照惯例，国际部分的赏金要比国内的高出不少，你小子这次可是赚大了啊！”
　　另一名教官说道：“嘿！怎么说话呢，什么叫赚大了，你没看苏寒已经躺在病床上来么，这可是拿命换来的，让你去赚这钱你都赚不来！”
　　几个人又是哈哈一阵大笑。
　　最后，吴铭又是寒暄了几句，便因为一些事情离开了，其他几个教官也跟着走了。
　　等他们走后，王朗几个人宿舍舍友，这才放开了不少！
　　再看苏寒的眼神，那叫一个崇拜！
　　“哎呀呀！苏哥，牛了啊！这才几天，你这三等功就已经拿上了，啧啧啧，还有孤狼的特招，让哥们缓缓，这还是原来的你么？”
　　“对啊，苏寒，你到底怎么做到的，跟哥几个说说！我可是听说了，那孟山豹的厉害就是孤狼的狼王，也是没法一次拿下……”
　　“还有还有，据说这次你的事情，有新闻电视台的记者想要过来报道，但最后却是被魏老通知压了下来。”
　　苏寒听到这儿，稍稍琢磨了一下，估计魏老也是出于对自己的‘保护’才这么做的吧，毕竟根据吴铭刚刚提供的消息，这个孟山豹手中，还有一个佣兵小队的，他们无一例外都是穷凶极恶的人。
　　“对了，王朗。”
　　苏寒此时立即想到了这次大考的事情，于是乎便立即问道：“这次大考情况如何，头名是谁。按照惯例不是头名可以进入孤狼吗？”
　　王朗则是说道：“这个……不清楚啊，应该是戴欣怡吧，或者孙亮？他们两个成绩十分接近，不好说啊……”
　　其他几个人也是摇头，这次大考竞争可谓激烈。
　　非但戴欣怡和孙亮，前五名都有希望，现在大考刚刚结束成绩还没出来，还真不好说谁能加入孤狼！
　　又聊了一会，王朗几个就告辞了。
　　等几个人走后，苏寒看向自己手中的支票，以及一旁的三等功勋章，心中很是欣慰。
　　这次任务非但能够大难不死，反而获得了这样意外的收获，不可谓不幸运。
　　尤其是这100万现金，对于现在的苏寒来说，是极其重要的，最起码可以不用担心吃饭的问题了。
　　想到这儿，苏寒肚子咕咕一阵乱叫！
　　看了看日历，自己已经有好几天没有好好吃饭了……
　　忽然！
　　苏寒意识到了一件不好的事情。
　　“该死！昨天还在昏迷之中，签到的事情忘记了！”
　　果然。
　　一看之下，之前坚持的连续四天签到已经刷新，成为了首次签到！
　　而此时。
　　系统也是立即传来了首日签到的提示音。
　　【恭喜宿主，完成首日签到，获得熟练度点数100万点。熟练度点数已经到账，宿主可以随时取用！】
　　听到系统提示音，苏寒也只能叹息一声，也算是这次事件的一个小小遗憾吧。
　　咕噜噜。
　　肚子又是一阵饥饿，苏寒立即从病床上坐了起来。
　　这次受伤本就不严重，之所以躺了一天一夜，主要是因为严重的营养不良造成的，好在现在有钱了！
　　苏寒便不愿继续留在这儿，连忙起身之后，收拾好自己的东西，就起床办理了出院手续。
　　……
　　下午。
　　苏寒出院之后，拿着一百万的支票，来到了校门口的银行，将其中的30万，直接转给了小妹苏小小卡上！
　　刚转账没多久，苏寒就接到了苏小小的电话。
　　“喂，哥。你刚刚给我转钱了？”
　　苏小小惊讶道，有些不敢置信这笔‘巨款’是来自于自己哥哥苏寒，甚至于她声音之中还有些担心。

第21章 邱阿姨的委托
　　“嗯。”
　　苏寒淡淡应道，对于小妹他是十分亏欠的，还有家里也的确很需要用钱。
　　“天哪！苏寒，你哪儿来的这么多钱！你不会做了什么非法的事情吧……还有你还没结婚，这钱你不娶媳妇了？”
　　苏小小一连串问题，让苏寒不禁哑然失笑。
　　“小小，你这小丫头每天都在想什么啊，老哥什么时候结婚不用你操心，你能帮我把咱们照顾好，我就已经很感激你了。”
　　“对了，还有咱妈的手术别拖着了，找个时间去医院做了。另外就是你，小卖部可以请个人来照看，别太累着了。”
　　说到这儿，苏寒听到电话那边小妹暗自抹泪的声音，但说话时候却还是依旧责备。
　　“行了吧苏寒，我和老妈都好着呢，倒是你在外面才更需要用钱，我和老妈最多只需要10万块，剩下20万我用你名字付个首付，先给你买套婚房存着……”
　　不等苏寒拒绝，电话那头就传来一阵嘟嘟的声音，小妹苏小小已经挂断了电话。
　　“这丫头……”
　　苏寒叹息一声，自己这个妹妹向来如此，总是考虑自己更多一些。
　　回到学校。
　　苏寒刚刚到自己宿舍楼下，便被一个人高马大的男子拦住了，这男子戴着墨镜，一身黑色西装，身材极其魁梧像是一个保镖。
　　“你就是苏寒？”男子语气冷漠问道。
　　苏寒不知道来人身份，便直接问道：“什么事儿。”
　　然而令他没有想到的是，就在自己刚刚回答这个问题之后，这高大魁梧男子瞬间一巴掌朝着自己扇了过来。
　　这一下，可把苏寒吓了一跳！
　　主要是没想到有人会在猎人学校对自己不利，不过一瞬间的反应迟钝之后，苏寒立即身体扭转，通过强悍的平衡协调能力，将这一击闪了过去。
　　男子一击不中，冷哼一声又想继续！
　　可这时候，却是听到身后传来另外一个中年女子声音：“够了！真是个废物，让你替我掌掴这小子一巴掌都做不到，百万年薪都白拿了！”
　　听闻此话。
　　这魁梧保镖立即退后，一脸不甘的盯着苏寒，眼中全是怒火！
　　苏寒这就有些不解了，看着眼前穿着奢华，身上珠光宝气的中年女子，应该也是个有身份的人，怎么一照面就要让保镖掌掴自己？
　　这中年莫不是有什么误会？
　　顿时苏寒就问道：“我说这位阿姨，我似乎不认识你啊，你让自己手下打我是几个意思？”
　　虽说好男不跟女斗，但苏寒也不是任人欺负的主儿，见对手都已经打上门了，他便直接不客气问道。
　　然而。
　　对面中年女子却是直接呵呵笑了起来，似乎听到了天大的笑话似的！
　　“不认识！好小子，你竟然敢说不认识我，我女儿欣怡就是被你这臭小子骗了，才愿意去报考那个什么劳什子的孤狼垃圾特战队……我真是快要气死了！”
　　苏寒一听顿时愕然。
　　原来眼前女子是戴欣怡的母亲，怪不得刚刚看到时候，觉得似乎有点眼熟的感觉，不得不说这中年女子的长相还有几分接近戴欣怡。
　　“阿姨……这个，我也不知道戴欣怡报考的情况啊，我这可是连大考都没参加……”
　　“还想抵赖？”
　　中年女子听到苏寒的‘辩解’，更加怒气冲冲，直接提着手包就朝着苏寒过来了。
　　这一下，苏寒可是有些慌神了。
　　对付孟山豹孟东的时候，都没有过这种束手无策的感觉，而今，却是实打实的没了办法。
　　总不能和戴欣怡的老妈过不去吧，那成了什么样子。
　　“阿姨……你听我解释啊，戴欣怡真的不是因为我才报考孤狼特战队的，她有自己的想法……”
　　然而此时，中年女子非但不听反而又是用手包在苏寒身上打了好几下，不过这等程度的打击，对于苏寒来说约等于没打。
　　假装吃痛之下，苏寒立即说道：“不对啊阿姨，孤狼特战队每年只招收大考头名的，现在成绩还没公布……”
　　“没公布你个头，老娘已经知道了，就是我们家欣怡！”
　　听到这儿，苏寒又是一阵无语。
　　十分钟之后。
　　位于校门口茶餐厅，苏寒坐在舒服的沙发上对面前的糕点大口朵颐，对面坐着的则是刚刚还在发飙的中年女子。
　　此时，冷静下来的她似乎判若两人，淑女的样子让苏寒有些不敢相信，或许这才是戴欣怡母亲平日的样子吧。
　　“我说苏寒啊，当时真的有那么多人都听到欣怡跟你说的话了吗？”邱阿姨问道，脸上表情担忧至极。
　　苏寒默默点了点头，这事情现在在学校里已经传开了。
　　要不然刘昆几个人也不至于那么恨自己……
　　“哎……”邱阿姨叹息一声，连连说道：“我这儿倒是没什么，今天过来一看你小子人还不错，就是家里头恐怕不愿意你们的事情啊，她爸爸去世的早，欣怡的婚事可是老爷子做主，我估计……”
　　咕噜。
　　苏寒吃着糕点差点掖着，赶紧喝了一口水。
　　这怎么一下子就听到婚事了，自己可是还没答应戴欣怡的表白，两人现在连男女朋友都算不上的好吧。
　　只是，当苏寒正准备再次解释一下的时候，却是看到邱阿姨拿出了一叠支票本。
　　“小苏啊，这次你去了特战队集训营之后，要好好帮我照顾一下欣怡，这孩子平日里就是爱出风头惯了，万一到时候有事情你就当她是你妹妹，可以吗？”
　　说话间，就看戴欣怡妈妈立即开始在支票上写数字。
　　苏寒稍稍愣了一下，一旁的西装保镖立即说道：“哼！要不是我没法进入孤狼训练营，还有你小子什么事儿，夫人的话你听明白了吗？”
　　苏寒鄙视的看了这保镖一眼，感觉这家伙除了溜须拍马，实力很是一般般，还喜欢狐假虎威命令自己？
　　故而苏寒就没有理会这家伙，让他顿时尴尬不已。
　　“夫人，我看这小子不合适，要么我们换一个人吧？”保镖立即建议道，同时很有敌意的看向苏寒！

第22章 临行告别
　　然而此时，中年女子的眼光却是锐利很多。
　　当下她便说道：“除了他，谁还能不被怀疑地接近我那宝贝女儿，要知道她可是最讨厌我派人保护她了！”
　　“好了，大壮你不用说了，我现在也是没了法子才找这小子的，况且以你的实力，刚刚也不是没拿下他么？”
　　“我……”
　　一旁保镖顿时语塞，虽说很是不爽，但他也是没有任何办法了。
　　刺啦一声。
　　中年女子立即从支票本上，将刚刚写好的支票撕下来道：“这是你的劳务费，以后每个月我都会给你一张。也不多只有10万，但我的要求也很简单，就是希望你在欣怡遇到危险的时候，能帮帮她，保护好她！”
　　“我可是听说，那些孤狼里的家伙，训练起来没完没了，有时候还会出去执行一些危险的任务，天哪我的欣怡怎么能去这样的地方……”
　　“对了，你拿这个钱也不用有顾虑，就当是我给你出的保镖费用，聘请你做欣怡的临时保镖！”
　　说话之时，中年女子还怕苏寒不收支票，又是做了一番解释。
　　然而。
　　让她没有料到的是，苏寒直接就将支票接过了。
　　嘿嘿笑了一声，苏寒说道：“谢了。”
　　不开玩笑的说，苏寒虽然拒绝了王朗邀请去做经理人的决定，但这并非是因为对钱不感兴趣，确切的说，是苏寒厌烦了那种朝九晚五千篇一律的生活，才选择了现在走的这条路。
　　尤其是今天这般送上门的钱财，苏寒定然不会拒绝。
　　“阿姨放心，欣怡本来就是我猎人学校的好朋友，如果她遇到危险的话，我定然不会袖手旁观的。”
　　“好！我就是这小子不错，我们家欣怡就靠你保驾护航了！”
　　邱阿姨听到苏寒的保证非常高兴，但高兴之后，她又是有些担忧的说道：“哎……家里的老爷子估计快知道这件事儿了，他知道欣怡和你的事儿之后，估计肯定要大发雷霆的……”
　　晚上。
　　再次回到305宿舍的时候，天色已经黑了下来。
　　一进宿舍门儿，苏寒就看到了王朗几个人，正在宿舍里喝着送别酒。
　　大考过后，大家就要各奔前程了，比起一般的普通院校，猎人学校这种准军事类院校更重同袍情谊。
　　彼此同学如战友！
　　此时的305宿舍桌上，难得的摆了一些瓜子零食，每人面前还有一瓶啤酒，这可是三年猎人学员生涯之中，不可多得的享受时光！
　　见苏寒进来了，几人都是立即起身，拉苏寒入座。
　　“我说苏哥，你是不知道，今天是哥们最高兴的一天了，以前刘昆那几个人老是看咱们不顺眼，现在他们见了我，都是绕道躲着走，哈哈哈！”王朗道。
　　一旁宿舍老许也是说道：“是啊，这还不都是苏哥罩着的结果么！三年下来，咱们可都没少被对门宿舍鄙视，现在怎么样，他们有谁能比得上咱们苏哥？”
　　老许喝了点啤酒，脸色有些涨红，但看得出他是真的很为苏寒高兴。
　　苏寒也是哈哈一笑，和老许碰了一杯道：“惭愧惭愧，我只是立了一个三等功而已，还让那案犯张戈逃了，只能说是瞎猫碰上死耗子，遇上了个孟东，不然这次必定空手而归了。”
　　周围几个人一听，顿时露出‘鄙夷’的神情。
　　尤其是老许，连连撇嘴说道：“成，按照苏哥这么说，孟东若只是‘死耗子’的话，那咱们哥几个，可连一只小蚂蚁也算不上了呗……”
　　他这么一说，周围人顿时哈哈大笑起来。
　　咚咚咚。
　　就在几人说话正开心之时，立即听到门口处传来一阵急促的敲门声。
　　同时一个冷冰冰男子的声音传来进来。
　　“谁是苏寒？”
　　这声音严肃而冰冷，几乎瞬间就像是一盆冷水，将305宿舍的嬉闹声音浇灭了。
　　众人都是朝着门口看去，只见一名穿着特战队服饰，一脸萧杀的冷峻的男子站在门口，十分冷漠地看向里面的人。
　　苏寒扫视一眼来人，顿时他便感觉到了对方身上的冷血气质，这是只有经过长久战场磨砺才有拥有的气质，是血与火的感觉！
　　“我是。”
　　苏寒淡淡回了一声，就听门口处男子直接说道：“收拾东西，10分钟后在校门口报道，立即参加孤狼新人集训！”
　　说罢，男子转身就走，丝毫不给人提问的机会。
　　等他走后，305宿舍似乎才恢复了温度！
　　“我的天那，刚刚我吓得呼吸都快停了，这就是上过战场的人吗？”
　　“嗯嗯，有可能！你是没见刚刚那人手上，一直握着腰里的武器，感觉这家伙一言不合就要开始射击啊……”
　　“这就是孤狼的人？脾气也太横了点吧，以后苏哥要是去了，估计跟这帮家伙也不好相处。”
　　几人说话间，都是摇了摇头，要说这孤狼特战队的实力是非常的强，但他们的高傲也是出了名的！
　　即便是猎人学校之中的教官宋哲，这个曾经的孤狼成员，所表现出的高傲也是普通学员难以接受的。
　　王朗有些看不下去道：“得了，苏哥。要是你去了之后觉得不顺心，就直接回来！哥们给你留一个副总的位置等着，怎么着年薪也能有个三四十万，不比你去出生入死来得强！”
　　一旁宿舍老许此时，也是叹息一声道：“哎，都说想要加入孤狼，但其实这孤狼岂是那么容易的，光是每年的战损就有好几个，这还是我们听说的，那些没听说过的就不知道有多少了……”
　　几人此时，都是看向了苏寒。
　　不得不说这个选择，充满了机会，但更是充满了危险！
　　然而苏寒此时，却是将杯中酒水一饮而尽，对于自己的目标他坚信不疑，前世的经验告诉自己，这才是自己最想要的生活。
　　“走了，哥几个！”
　　苏寒没有多说什么，快速背起行囊就此上路。
　　校门口。
　　一辆军绿色越野车上，拿着一份资料审视的孤狼特战队先锋小队副队长葛战熊连连冷笑。
　　“哼，一个小小的猎人学员而已，竟然得了魏老和老吴两个人的推荐，老子今天倒要见识见识，这小子究竟有没有说的那么强！”

第23章 进入训练营
　　“副队长，听说这小子徒手做掉了孟东，实力应该不弱的。”开车司机小刘说道，他也是孤狼特战队的成员。
　　“哼哼，你又不是不知道，那孟东当时从哥几个手中逃走的时候，已经是没了多半条命，只能说被这小子捡了漏而已！”
　　“一会接到人之后，还是按照老程序办，立马进行再测试！免得一些滥竽充数之辈混入孤狼！”
　　“是！”
　　两人说话间，就看此时，从猎人学校门口处，一个背着行囊的年轻人出现。
　　“副队长，就是他！”
　　葛战熊朝着远处看了看，上下打量苏寒一番，又是冷哼一声说道：“看这小子的身板，我一拳就能把他打飞，真不知道魏老是怎么想的，竟然如此看重这个小子！”
　　说话间，司机小刘立即下车，朝着苏寒招了招手：“苏寒，上车！”
　　苏寒这才发现，这正是刚才去通知自己的男子，态度不是一般的高冷。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“请出示一下你的证件，我要知道你的身份才能跟你走。”
　　虽说苏寒已经知道，眼前之人多半就是孤狼的人，但毕竟保险起见，他还是要查看一下来人证件，这也是猎人学校之中教授的一些谨慎之道。
　　只是。
　　此话一出，司机小刘顿时愣了一下，有些气愤的冷笑道：“小子！你说什么？你要查看我的证件？”
　　“没错。”
　　苏寒淡淡说道，即便对方已经是孤狼成员了，做事的程序也不能变，况且自己这个要求完全是合理的。
　　司机小刘脸色顿时难看起来，呵呵笑道：“我说小子，没见你实力怎么样，脾气倒是挺硬的，我今天可以给你看，就是希望后面进了新人训练营，别哭出来就好！”
　　说话间，司机小刘将自己的证件扔了过来。
　　苏寒扫视一眼，立即发现了上面的信息：【刘辉，孤狼3小队成员，高级驾驶员，新人训练营体能教练。】
　　“呃……怪不得这家伙这么说。”苏寒顿时觉得有些小小后悔，眼前这货乃是新人训练营的体能教练，估计以后有的是办法整治自己。
　　“大意了啊，不过刚刚这小司机也太嚣张了些，不给他点下马威，还以为哥们好欺负呢！”
　　苏寒嘀咕着，又是将证件扔回给了刘辉道：“没问题，可以走了。”
　　然而。
　　就在苏寒刚刚说完话准备上车之时，车门嗡的一声朝着他撞了过来！速度极快！
　　这要是一般人遇上了，必然躲闪不及。
　　然而苏寒却是瞬间反应了上来，闪电般的朝着后方避让一下，身体也是因此扭转了一个极大的弧度，堪堪闪过了这一记车门撞击。
　　随即。
　　就看车门打开，里面走下来了一个身高约莫两米的魁梧男子，此人就像一头巨熊，从越野车下来时候，车子顿时就弹起来了十多公分，似乎连这结实的越野车，也难以承受住此人重量！
　　“小鬼！上车之前，先跟老子过两招！如果你能三招之内不倒，老子就让你上车！哼哼，不然的话，请自己走去孤狼新人训练营！”
　　魁梧男子一下车就大嗓门吼了一句，随即一拳朝着苏寒这边打了过来。
　　他这一拳的威力，苏寒也是吃了一惊，看其力量体魄，若说能打死一头牛苏寒也是相信的，具有极强的压迫力！
　　苏寒全神贯注，准备接下这一招。
　　然而就在这时，魁梧男子口袋里的手机响了起来！
　　叮铃铃。
　　如催命符似的，男子听到铃声机灵灵打了一个寒颤，立即停下手上动作，后退好几米将口袋中的手机拿了出来。
　　这小小的手机在他手中，就像是一个儿童玩具似的。
　　“喂，狼王！您找我？”
　　“嗯。人接到了吗？”
　　“已经接到了，现在正在回去的路上！”
　　“好，速度快一点，我赶时间，一会还有个会，你争取在10分钟之内，把他带过来。”
　　“是！”
　　隔着电话，苏寒依然能感觉到电话那边说话的男子威严，即便是刚刚狂暴如火的魁梧男子，对于那人也是毕恭毕敬，挂电话的时候，还对着电话敬了一个礼！
　　“哼，今天先饶了你，赶紧走，狼王要见你！”男子说着，也不等苏寒回应，直接过来拉着苏寒胳膊就往车上拽。
　　苏寒也是有些懵逼，敢情这家伙就是一个好战狂徒，刚才是想要趁着接人的机会跟自己打一架啊？
　　“得了，看来这孤狼之中，真的是卧虎藏龙啊。”苏寒嘀咕着，也是速度跳上了越野车。
　　黑夜的马路上，本就车辆不多，加上司机小刘高超的驾驶技术，车速很快就到达了190是迈，几乎是在路上飞一般。
　　短短九分多钟，就到了一处深山营地之中！
　　这速度快的令人咋舌，苏寒估计要是这段路换了其他司机，起码需要四十分钟，乃至一个小时！
　　下车之后，一阵恶心。
　　苏寒又是跟着两人一起飞奔进入了训练营地，很快来到了一处指挥室之前。
　　呼哧呼哧的喘着粗气，三人一起在指挥室门口站好。
　　而此时。
　　位于指挥室门口处，一名穿着黑色皮夹克，身材不高的的男子，正用他的眼睛如同鹰隼一般锐利，朝着这边的苏寒看了过来。
　　“你就是苏寒？”男子用沙哑的声音说道。
　　苏寒点了点头道：“是的。”
　　打量一番之后，男子也没做点评，只是对一旁的葛战熊说道：“迟了30秒，你和小刘每人300个俯卧撑。”
　　“是！”
　　听闻此话。
　　这二人没有任何犹豫，立即原地开始做起了俯卧撑，速度咔咔的快，让一向觉得自己体能还不错的苏寒，看的有些愣神儿：“我去，这帮家伙的实力果然不可小觑，看来我的体能熟练度还需要往上加一加！”
　　苏寒想着，便又是打量一眼前方的男子，想必此人就是传说之中的狼王了，不然没可能让这两个桀骜的家伙如此忌惮。
　　刚看狼王一眼，狼王立即有所察觉，看了回来！

第24章 狼王的诱饵任务
　　仅仅一个眼神，立即让周围压力倍增。
　　眼前男子给人极强的压迫感，让人有些难以适应，似乎是那种对于危险的本能感知，苏寒觉得眼前的狼王，极不简单！
　　好在，狼王瞥了自己一眼之后，便直接转身进如了指挥室。
　　“苏寒，你进来一下！有件事情我要给你交代一下。”
　　“是！”
　　苏寒立即遵命回敬一个礼。
　　刚一进入指挥室，苏寒还没反应过来，就听狼王再次开口，淡淡的说了一条消息。
　　“孟东的师傅来了，今天刚到楚州。”
　　此话一出，苏寒大感意外，对于孟东孟山豹的实力，苏寒没有丝毫轻视，即便是自己完成了反杀，也不能证明自己比孟山豹的实力强悍，毕竟当时的孟山豹，已经受了极其严重的伤势，实力最多只剩下了一半而已。
　　至于他的师傅，苏寒觉得能被狼王提及，此人必然极不简单！
　　果然。
　　狼王此时拿出了一份情报出来，递给苏寒的同时说道：“看看这个，是孟东师傅鬼刀的一些资料，你了解一下他，然后过两天我会派你把他除掉。”
　　“我……”
　　苏寒一听这个，顿时有些懵逼。
　　让自己这个新人去除掉孟东的师傅……他赶紧看了看资料，脸色顿时开始变化起来。
　　“鬼刀刘疯，年龄58岁，性格古怪，乖戾。喜欢独来独往，刀法尤其诡异多变，实力高超，具有极强反侦察能力，罪大恶极多年来犯案数十起，一类通缉犯！悬赏金……500万！”
　　苏寒刚念到这儿。
　　就听狼王点头说道：“没错，我从魏老和校长吴铭那里听说你很缺钱，所以才考虑把这个机会给你，另外上次我之所以放走孟东，就是想要引鬼刀上钩，不过可惜……”
　　说到这儿，狼王看向了苏寒。
　　结果也是显而易见的，孟东的狡诈出乎了狼王的想象，但同时，苏寒的反杀同样让他的计划有了变数。
　　似乎看出了苏寒的疑惑，狼王说道：“放心，并不是让你一个人去对付鬼刀刘疯，我们已经有好几个队员死在这家伙手上了，他是一个难缠的角色，而你是钓出他的诱饵。”
　　说罢。
　　狼王直接朝着外面走去，一边走的同时一边说道：“对了，来之前葛战熊那家伙没跟你说我们的信条吧？”
　　苏寒回忆了一下，似乎真的没说，便摇了摇头。
　　“准备战斗，准备牺牲！”
　　狼王说着，便出了指挥室到了外面，苏寒也跟着一起走了出来。
　　看向还在快速做俯卧撑的副队长葛战熊和刘辉，狼王说道：
　　“战熊，从明天起，白天让这小子跟新人菜鸟一起集训，晚上由你，小沫，山炮还有冷箭一起，每人一晚轮流给他加训，一周之后，我要看到这小子有质的变化！”
　　“一周……这！”
　　饶是葛战熊对狼王的话从来不敢怀疑，此时也是有些瞠目结舌。
　　而且如此紧迫的情况下，还要让苏寒白天参加新人超高强度的训练，这未免也太看得起眼前这个年轻人了吧！
　　顿时葛战熊便说道：“老大，这么练不会出问题吧，要不要通知新人营的教官给他减减量，还有小沫他们几个可是狠角色，要是……”
　　战熊的意思很简单，就怕直接将眼前的苏寒练废了！
　　这在特战营之中极为常见，很多士兵过来高强度几天之后，会出现各种身体上心理上的双崩溃，即便是天赋极高的新人也多多少少会出现这些现象！
　　然而此时，狼王却是直接摇头道：“没有时间了，最多只有一周！必须提高他的生存率，不然鬼刀那里，他活不下来。”
　　狼王说到这儿，转头看向苏寒，郑重问道：“小子，这任务，你还愿意接么？”
　　苏寒此时，几乎没什么犹豫，毕竟孟东死在自己手里，他师傅鬼刀早晚会找来自己，与其到时候让对方来找自己，不如这次顺势而为，趁机做掉鬼刀！
　　同时，苏寒也看到了，鬼刀刘疯此人极其危险，已经有十多名曾经追踪他的特战队员消失，可以说，他欠着孤狼十多笔的血债！
　　“这个任务，我接！”苏寒掷地有声道。
　　一旁的战熊和刘辉，之前还有些看不上眼前这个新人，此时都是漏出了意外的表情，没想到苏寒这么爽快就接下了这个任务！
　　这对于稍稍了解鬼刀恐怖实力的人来说，都是不可想象的！
　　那可是让十多个特战队员殒命的家伙，阴险狡诈之余，实力还是极其强大，善于隐藏在暗处偷袭……这等对手，简直就是噩梦一般的存在。
　　然而一个新兵营的菜鸟，竟然有接下任务的勇气，不得不让战熊感觉到不可思议！
　　“好小子！之前还真是轻看了你，放心，从明天开始，为了你能活命，我会跟小沫他们几个打招呼，往死了训练你！”战熊道。
　　一旁的司机刘辉则是说道：“好小子，够有种！是我们孤狼的人！”
　　狼王难得漏出轻松的表情，丝毫没有意外说道：“魏老的眼光真是毒辣，一眼就知道你小子是这块料！好了，今天先到这儿，好好休息，明天一早参加新人集训！”
　　说罢，狼王独自驾车而去。
　　而战熊和刘辉则是来负责安排苏寒居住宿舍，生活用品等等问题。
　　……
　　翌日。
　　一大早起来，苏寒刚刚睁开眼睛，第一时间就快速进行了系统签到！
　　毕竟这玩意，上次已经断了一次，带来的损失不可谓不小！从每天四百万，直接掉落到了每天只有一百万熟练度点数，苏寒对此肉痛不已。
　　故而如今，苏寒便决定每天起来第一件事儿，就是系统先签到领取熟练度点数！
　　“签到！”苏寒立即说道。
　　随即耳边传来了一声系统的提示音！
　　【叮咚，恭喜宿主，连续两天完成签到，获得熟练度点数200万点，点数已经实时存入余额，宿主可以随时取用。】
　　一条系统提示之下，苏寒看了看自己的熟练度点数，余额为：300万。

第25章 状告苏寒
　　“还是有余额的时候心里踏实！”
　　苏寒对于这个深有感触，上次遇到孟山豹之时便是如此，若是没有那100万熟练度点数的余额，当时的搏斗鹿死谁手，还真说不好。
　　故而这300万点数，苏寒也是不着急加点，等留着有用处的时候再根据情况选择。
　　很快。
　　洗漱过后，便是新人集合了！
　　白天要进行的是‘分班测试’，经过昨晚的了解，苏寒已经知道大概知道了测试的目的，就是要将新入选的新人，根据不同的情况，不同的天赋，分在不同的专业训练班级里，如狙击班，侦查班等等。
　　一些热门的班级，自然是非常的抢手，所匹配的资源也是大大的不同！
　　就如这狙击班，据说带班的教官乃是狼王身边的人，跟着狼王一起出生入死，一个小队的搭档战友！
　　苏寒正想着，就看此时，新人训练营总教官马超开始讲话。
　　“菜鸟们，今天是你们分班的日子！可能在你们以前的队伍里，你们都是佼佼者，但很不幸！这些所有的成绩，到了新人训练营，就已经清零了！现在，你们所有人都一样，一样都是菜鸟！”
　　“只有通过考核的家伙，才有资格进入最顶尖的队伍，才有资格加入最顶尖的小队！在这里，实力就是尊严，所以尽情展示你们的实力吧，让我看看你们究竟有多菜……”
　　总教官马超的话，顿时让下方接近三百多新人十分压抑。
　　苏寒对于这等情形，则是习以为常了！
　　毕竟之前，魔鬼教官宋哲对于自己的打击，可比这个狠的多，甚至已经开始人身攻击了，那等情形下，自己也是挺过来了。
　　“好！现在开始领取学号，按照学号进行分组考核！”
　　说着，总教官马超一声令下，各组教官开始喊各自组员，进入训练营的分班测试正式开始！
　　看台上。
　　狼王李强和其他几个特战队总队长一起看着下方的新人，频频发表一番点评。
　　这次来训练营的三百新人之中，除了孤狼特招的50多人，其他三个特战队各自则是80人左右的规模。
　　自然而然的，几个特战队总队长就有了一些竞争和比较！
　　“怎么样，狼王，这次新人大比有没有信心拔得头筹？”猛虎队总队长王波一脸笑意道。
　　虽说只是入营测试，但往往拔尖的新人，很早就会显现！
　　故而这也是几个总队长前来观看的原因之一，就是想要看看有没有真正厉害种子选手！
　　“当然。绝对比你挖来的几个射击天才要强！”狼王李强道。
　　两人看起来关系不错，互相之间说话也没什么顾忌。
　　王波丝毫也不生气，反而哈哈大笑说道：“吹吧你，狼王！老子这次找的这些牲口，那可是一等一的好手，非但枪法精湛，身手还都不差，怎么样一会让你的人过来试试？”
　　狼王李强呵呵笑着没说话，一旁的猎鹰突击队队长孙航插话道：“王队看来信心很强啊，一会让咱也见识见识你队里的新人呗。”
　　猎鹰突击队，主要以反恐为主，实力上比起猛虎和孤狼稍差了一些。
　　故而王波便十分鄙视的看了孙航一眼，不屑道：“老孙你就别问了，哪年我们猛虎的新人不厉害？你们猎鹰靠边站，没有发言权。”
　　“你……”
　　猎鹰队长孙航被气的不轻，端着茶杯连连喝了好几口这才顺了气儿。
　　反而是一直没说话的暗蝶队总队长龙韵，这时候罕见的开口询问起了狼王李强一件事情。
　　“狼王，听说这次你们特招了一名成绩非常差的学员，是猎人学校的，有这回事儿吗？”
　　龙韵的话，一下引起了周围几人的注意。
　　毕竟几个队长之中，这位主要负责情报的女队长，比起几个大老爷们有着很大的不同，平日里王波和孙航对于龙韵的话都是十分重视！
　　“嗯。”狼王点了点头，算是回应了此事。
　　龙韵继续问道：“据说，是因为他做掉了鬼刀的徒弟孟山豹，而且是从你手底下逃走的，已经受了重伤奄奄一息的孟山豹？”
　　此话一出，其他两位队长顿时噤声了。
　　这话可就有些玩味的意思了，龙韵毕竟做情报工作的，知道的消息不比狼王少，对于各种情况的猜测，往往也是一针见血。
　　尤其是此时，各个特战队新人名额都是非常紧缺，而破例招收一个成绩很差的学员，队长所要承受的压力必然不小！
　　“没什么，我只是提醒你一下，虽然知道你没私心，但以后也当心被人告状……”
　　说罢，龙韵再次回归沉默。
　　王波顿时嘀咕道：“龙队你不会是知道些什么吧，说说看啊，让我们几个也听听怎么回事？”
　　孙航道：“这事儿也能告状？呵呵，真是想不明白，莫不是哪个落选的学员告的吧？”
　　狼王没说话，只是轻哼一声，表现出对他人状告自己事情的浓浓不屑！
　　……
　　特战营基地，总指挥办公室。
　　孙亮搀扶着自己爷爷孙良一起，坐在皮沙发上。
　　老者的脸上满是冰霜，冷哼一声他说道：“徐朗！这事情你不管吗，下面的总队长公然作弊，给自己人开路送战功，事情很清楚已经不需要我多说什么了吧，要是你能记着当年我孙家的一些恩情，现在就把苏寒那小子从孤狼除名！”
　　“这……”
　　说话间，总指挥徐朗一阵难办。
　　新人招收已经结束，进入了训练阶段，这时候将一个队员资格取消的话，那将意味着那名队员的前途就此毁灭了。
　　这等事情，一般也是纪律处统一核查的事情，还轮不到他副总指挥具体抓。
　　“孙老，事情的情况还需要再调查一下的，我也不能就此武断的……”
　　“徐朗！你是觉得我在骗你吗？你去问问猎人的教官们，看他们知道不知道苏寒那小子的具体情况，他就是一个差生，垫底的废物而已，现在却是堂而皇之的顶替了我孙子的位置！”

第26章突变
　　说话间。
　　孙老连连敲打着桌面，脸上更是一片铁青！
　　这边的徐朗为难至极，他早年间是欠着孙家的恩情，故而此时也不好直接甩手。
　　思虑一番，副指挥徐朗说道：“孙老，要么这样，我现在就派人去核查一下苏寒的具体成绩，如果真如你所说，下面的特战队长徇私作弊，我定然不会坐视不理！”
　　本想着这么说，事情就差不多了解了。
　　然而徐朗没想到的是，孙老似乎是有备而来，直接就说道：“不用等以后，我看今天就是一个好机会！”
　　说话间，孙老看了看时间道：“不说别的，就让我孙儿今天一起参加那新人分班考核，如果那小子的成绩比我孙儿差，就直接将他逐出孤狼！”
　　此话一出。
　　徐朗又是一阵头大，让人拿来一份资料查了一下，他发现这个名为苏寒的学员，还真是猎人垫底的水平。
　　从一年级到三年级，几乎从未有过出色的成绩！
　　“嘶……莫非，这小子真是？”徐朗这时候，也是有些不确定了。
　　孙良看到这儿，直接冷哼说道：“徐朗，我说的没错吧，这小子就是一个关系户，别的地方也就罢了，特战队可是极其重要的位置，不能让这样的人混进来！”
　　“好，我这就过去看看！”
　　说话间，副指挥徐朗带着一旁的祖孙二人，直接前往了新人训练营。
　　……
　　新人训练营。
　　苏寒正等着前方队员测试步枪射击，下一组就轮到自己了。
　　砰砰砰的响声接连传来！
　　苏寒还是十分忐忑的，之前加点步枪射击之后，自己还没来得及试试效果，而今再次面对于这个‘不擅长’的科目时候，始终难以平静下来。
　　很快。
　　成绩测试完毕，一旁的新人训练营教官，将成绩记录之后并且公布出来。
　　这也是为了有一个公信力，让大家都明白自己的水平到底是什么层次！
　　“郭一凡，9次中靶，一次脱靶，成绩：79环，评级：C。”
　　“王东学，10次中靶，0次脱靶，成绩：86环，评级：A。”
　　“许汉东……成绩：89环，评级：A。”
　　“王小亮……成绩：90环，评级：A+！”
　　听到这些人的成绩，苏寒也是小小的惊讶了一下，算起来，除了一个失手脱靶的家伙，其他人要么是A级别，要么是A+级别，整体实力都是非常的好。
　　“这平均成绩真是强啊，怪不得孤狼这么厉害，进来的新人都这么生猛……”苏寒道。
　　说话间。
　　他立即就看向了自己的系统面板，此时射击技能上显示为：【技能5，步枪狙击枪射击LV8（精英级）】
　　苏寒毫不犹豫，直接选择加点100万先压压惊！
　　毕竟眼前的竞争压力摆在这里，这些个加入孤狼的家伙，个顶个的强，自己也不好就被比下去弱了面子。
　　故而苏寒便命令道：“技能5，加100万点！”
　　几乎瞬间，系统面板上的熟练度点数快速减少100万，同时一阵酥麻的感觉传遍苏寒周身，令他瞬间为之一颤，这感觉虽说已经经历了很多次，但苏寒依然觉得有些难以忍受，就像是肌肉抽筋似的！
　　很快。
　　感觉过去之后，苏寒再次看向技能面板，显示为：【技能5，步枪狙击枪射击LV10（大师级）】
　　加点完成，考核的时间也正好到了。
　　“下一组就位，准备装弹……”
　　随着考场教官一声令下，苏寒跟着十多个新人一起，进入了射击位置上，步枪入手的一瞬间，苏寒就有了一种久违熟悉的感觉！
　　仿佛这步枪就像是自己身体的一部分似的，使用起来顺畅无比！
　　正准备开始考核！
　　忽然。
　　场边上一辆吉普车停了下来！
　　“停一下，都停一下！”
　　从车上下来一名穿着军装的中年男子，一下车就直接喊道。
　　远处看台上。
　　几个队长看到这个情况，顿时从看台上下来了。
　　众人过来一看，这才发现，原来是特战营基地副总指挥徐朗！
　　猛虎队长王波顿时立正敬了个礼：“徐指挥好！”
　　他这一声落下，其他周围的几个队长也是纷纷朝着徐朗敬礼，从级别上来说，徐朗要比在场的几人高了不少。
　　“嗯。”
　　徐朗点了点头，面色依然严峻说道：“新人营里有没有一个叫做苏寒的队员，从猎人学校过来的？”
　　此话一出。
　　众人都是互相看看，都是不明白，一个基地副总指挥，竟然过来找一名新人？
　　暗蝶队长龙韵顿时碰了一下狼王李强，压低声音说道：“狼王小心，今天这事儿不简单……”
　　她的话刚落，就看人群之中，一个少年走了出来，正是苏寒！
　　“我是。”
　　苏寒道，话音刚落，他就看到徐朗身后的吉普车里，一老一少缓缓下了车，而这年轻人竟然就是之前猎人的同学加室友，孙亮！
　　“苏寒，想不到吧，我们又见面了！”孙亮一下车就呵呵笑着说道，脸上表情十分得意。
　　又是看了看周围，孙亮直接说道：“我来告诉大家怎么回事吧？他！猎人学校的废物，垃圾！成绩三年以来一直垫底，从没超过倒数后五名，大家没想到吧，这样的人，也能进入孤狼特战队，和诸位精英同台竞技！”
　　哗啦！
　　此话一出，周围一片哗然！
　　这些从各个地方选拔上来的新人，无一例外不是原来单位学校的精英，可以说，他们每个人的入选就代表着成千上万人被淘汰！
　　而今。
　　竟然有一个成绩垫底的家伙，也和自己这些精英站在了一起，几乎瞬间，大家就纷纷议论起来。
　　“不可能吧，孤狼的选拔是这几个特战队里面最严格的，想要加入孤狼比登天还难！这小子成绩这么差就能进来，凭什么！”
　　“这……不会咱们这种特战队里也有关系户吧，这让老子怎么放心把后背交给这种人？”
　　“说不定还真有这种可能，趁着规则的空子，搞了一些见不得人的事情……”
　　一阵风言风语如潮水一般朝着苏寒涌来！

第27章 训练营的比试
　　然而对于这些言语，苏寒却是一如既往的平静。
　　自己水平如何，自己心里清楚，对于孙亮这种人的污蔑，他根本懒得反驳。
　　副指挥徐朗，这时候脸色很是不好！
　　他立即问道：“李强，这到底怎么回事啊，我刚刚去查了一下资料，发现这小子的成绩，还真的是非常的差，你怎么把这样的人招收进了孤狼？是不是选拔的时候，出了什么小纰漏？”
　　徐朗说话之时，都是询问的语气，给足了狼王面子，也是想让狼王自己解释一下。
　　然而此时。
　　狼王却是一脸不屑，根本懒得回应，只是指了指前方的苏寒道：“他是我亲自选的，不会出错。”
　　这一句话出来，顿时周围人都是不说话安静下来了。
　　狼王亲自作保，这还能有什么问题？
　　只是对于苏寒学院成绩太差的事情，大家还在内心不断的猜测罢了……
　　忽然。
　　一直没说话的孙老，此时哈哈笑了起来：“果然传闻没错，狼王李强的脾气最是倔强，也最是护短，不过老夫今天可要说一句公道话了！”
　　“我这孙儿从小就开始找名师训练，家里给出的资源也是极多，倾注的希望也是极大！然而十多年的努力，却是因为一个小偷，将他所有的努力偷走了，狼王！你来说说，这事情对于我这孙儿，公平不公平！”
　　此话一出，周围人都是朝着狼王看了过来，几乎瞬间，老者的话就如同一柄利剑杀了过来。
　　狼王直接说道：“老先生，那你想怎样？”
　　老者等的就是这句话，顿时脸上漏出一抹浓浓笑意道：“我今天的要求也很简单，如果这苏寒能在各项成绩上，都胜过我的孙儿，才能说明他有资格成为孤狼的一员，否则的话，就请将这个偷了东西的人清理出去，把他偷走的东西还回来！”
　　这么一说，狼王顿时皱了眉头，特战队根本没有这样的规定，他也没有任何义务要证明自己队员的实力！
　　只是。
　　就看此时，一旁的苏寒上前一步说道：“让我试试吧，也好让这些人闭嘴！”
　　见苏寒这么说，狼王也就没再说什么，至于这边的孙亮祖孙二人，则是漏出了会心的微笑。
　　尤其是孙亮，虽说上次在猎人时候单挑他输给了苏寒，但这次比的可不仅仅是格斗！
　　孙亮不信，这么短的时间内，苏寒能在各个项目上都超过他！
　　“好！今天我就要让大家伙看看，这个苏寒的成绩有多垃圾，有多废！”孙亮一脸得意，立即指着一旁的靶场道，呵呵一笑道：“我看就从这个步枪射击开始吧，苏寒，我可是记得清清楚楚，在猎人的时候，你打出的成绩从来没超过30环，哈哈哈！”
　　一边大笑着，孙亮立即朝着靶位上走去，随即便极其熟练的装填子弹……
　　这一幕，看的周围很多新人目瞪口呆，说实在的，孙亮这两下的熟练程度，竟然丝毫不比有的新人差，甚至可以说，已经属于精英一个级别的了！
　　说时迟那时快。
　　就听砰砰砰的几声响动，随即前方一个靶标上，便多出了几个弹孔！
　　很快。
　　场边一名负责记录成绩的教官，将孙亮的成绩念了出来！
　　“10次射击，全部上靶！成绩：89环！评级：A。”
　　成绩一出，周围人顿时嗡嗡议论起来，这个成绩即便放在新人训练营，也是很高的成绩了，要知道刚刚测试了那么久，能达到90环的人也就曲曲两人而已。
　　可以说。
　　孙亮的步枪打靶成绩，放在整个新人营之中，也算是中上的水准了！
　　看到这儿，一旁的猛虎队王波顿时说道：“嘿！这小子的枪法可以啊，虽然比不上我招来的那几个，但已经算是上乘了！”
　　狼王默不作声，一旁的孙航则是说道：“啧啧，放在我们猎鹰突击队，这个成绩是没问题可以入选的！”
　　此时，看到孙亮射击成绩的徐朗，也是心中稍稍松了口气。
　　毕竟这次过来兴师问罪，他也是硬着头皮过来的，本来这些事儿都是特战队长份内的事儿，即便调查也轮不到他！
　　刚刚徐朗还有些担心，万一孙亮翻车，这次过来难以收场怎么办，现在一看，他面色顿时好了许多。
　　孙老此时，就更是得意非常了！
　　呵呵冷笑一声，他直接对苏寒说道：“我说小子，现在该你了，不要告诉我你不擅长这个科目……我记得清清楚楚，入选孤狼的大考之中，步枪射击属于必考科目！”
　　此时，众人都是将目光对准了苏寒，都想知道苏寒的表现究竟如何……是否真的像是孙亮所说垫底的吊车尾！
　　“好。那就请你看清楚了！”
　　苏寒说到这儿，直接缓缓走上前来，二话不说，他立即将自己剩余的200万点熟练度点数，全部加在了步枪射击上面！
　　目的，就是为了狠狠的虐一把孙亮，让他输的明明白白，彻彻底底！
　　“技能5，加点200万！”
　　几乎瞬间，随着苏寒的一声令下，‘技能5步枪狙击枪射击’的等级快速飙升！
　　苏寒感觉自己身体也是飞速的发生的变化，他还是第一次单次给一个技能加这么多熟练度点数，故而身体的反应也是格外的强烈！
　　甚至有些微微发抖！
　　看到这儿，周围人都是一阵唏嘘，还以为苏寒此时已经怕了，连步子都走不动。
　　人群中。
　　刚刚和几个新认识好友训练完的戴欣怡，此时见有人聚集着便有些好奇，走近一看她立即疑惑出声。
　　“孙亮？这家伙怎么来了！”
　　一转眼，戴欣怡顿时又是看到了一个再熟悉不过的身影，她顿时又是捂着嘴巴惊呼出声：“苏……寒，天哪，苏寒也来了！”
　　正激动间，忽然戴欣怡就看到了前方，苏寒缓缓的举起了手中的步枪！
　　“他……”
　　心中顿时一紧，戴欣怡可是知道，苏寒的射击成绩惨不忍睹，而现在，当着这么多新人的面儿，这是要丢大人了……
　　然而。
　　就在戴欣怡觉得自己呼吸都要停止了的时候，却是忽然听到了一连串的枪声！

第28章 sss级实力碾压！
　　砰砰砰砰！
　　一声接着一声单发点射，简直就像是开了连发，十发子弹眨眼间便全部打了出去！
　　苏寒的这种射击方式，顿时看的一旁众多学员们目瞪口呆！
　　“嘿！这小子放弃治疗了吧，打靶哪儿有这样打的，我看他连一发都中不了，50米的距离上，连发还想要好成绩，真是做梦！”
　　“你没看见吗，刚刚那个高个的家伙已经打出了89环的好成绩，他就算是好好打估计也是被虐的份儿，还能怎么样！”
　　“也是啊，89环的确是个不错的成绩，如果之后在训练营特训一段时间，成绩绝对妥妥的上92环。92环呐！那可是尖子之中的尖子才能达到的成绩！”
　　然而。
　　就在众人连连摇头之时，此时记录成绩的教官，却是有些失声了！
　　“这……怎么只有一个弹孔！”
　　他的话，顿时引来周围人的注意，大家伙都是朝着这边看了过来，只见一名特战队员拿着靶标也是有些发懵！
　　以往来说，打不中脱靶的情况下，靶场的提示器会直接提示！
　　故而教官也就可以十分直接的看到学员是否脱靶，然而这一次，提示器根本没有提示脱靶的情况，可到了最后，靶子上的弹孔却是只有一个！
　　“怎么回事？”不远处，副指挥徐朗开口问道。
　　特战队员立即将靶标拿了过来，递给了徐朗。
　　只是一瞬间，徐朗瞳孔就是一阵收缩！
　　其他几个队长这时候也是围了过来，就看眼前这个苏寒打下的靶标上，位于10环的中心小点上，静静的浮现出一枚弹孔！
　　这弹孔的精准程度，即便是多年从军生涯，早已经见多识广的徐朗也是震惊不已！
　　“不偏不倚，正中心！”
　　徐朗稍稍有些激动说道，此时他又是看向远处的靶场，立即吩咐说道：“去，查看一下那边靶托后方的废弹壳数量。”
　　“是！”
　　很快，特战队员便直接从远处喊道：“报告徐指挥，10个废弹壳！”
　　听闻此话。
　　徐朗脸上的表情顿时有些震惊，再次看向一旁的苏寒，他直接问道：“小子，你刚刚打了10次……10环？”
　　这话一出口，顿时周围人就跟炸了锅似的，虽说100环的成绩也不是没出现过，但毕竟起稀有的程度，就像是一等功的军功章似的，可遇而不可求！
　　尤其是刚刚，苏寒那等射击方法之下，几乎等同于一通乱打，如果这样也能100环，那只能说明苏寒的枪法，已经达到了出神入化的地步！
　　“差不多吧。”
　　苏寒此时，反倒是冷静了许多，比起先前的忐忑，此时的他心中清明如镜，自己现在的技能5已经前前后后加点400万！
　　等级也已经踏入了‘LV13大师级满’！
　　以此等水准，去打一个50米的固定靶，简直如同探囊取物，轻松的像是呼吸一样！
　　然而。
　　他的话听在其他众人耳中，却像是听笑话似的。
　　“100环的成绩，也有人敢承认？我不信打之前他就自信能打100环，说不定就是瞎猫碰上死耗子了，这小子蒙的！”
　　“是啊……要是90环，甚至93环,95环的成绩，我还勉强可以相信，现在这家伙却说自己打了100环，我真的不信！”
　　人群中，最为开心的自然要数戴欣怡了，她指着苏寒立即给自己旁边的几个新朋友介绍起来，开心的样子就像这100环的成绩是她自己打出来的。
　　至于这边的狼王等人，则也是有些不太敢确认！
　　即便狼王本人，也不敢保证自己就能打出100环的成绩，反而是刚刚苏寒自己承认了，这就有些让人不敢置信了。
　　狼王二话不说，当下便道：“苏寒，再打一次。”
　　作为孤狼的队长，狼王的话苏寒必须要听，故而他也没犹豫，再次熟练的装填子弹，开始朝着远处的靶子射击。
　　只是这一次，苏寒并未选择同一个靶子。
　　而是将整个靶场的10个靶子瞄准，砰砰砰又是一连串的点射！
　　咕噜。
　　他的动作，顿时让一旁的孙亮有些看傻了，他万万没想到，今天的苏寒和以前似乎完全是两个人似的，实力恐怖的让他有些不敢直视！
　　果然。
　　瞬间打完的靶子上，这一次是准确无误的显示出了没发子弹的成绩！
　　“这……”
　　负责记录成绩的教官此时，已经彻底傻眼了，10个靶标，每个都是十环！
　　此时的他，也是没有在纠结，有些兴奋，甚至有些激动的报着这个惊人的成绩：“十发子弹，十次中靶！成绩：100环！评级：sss级！”
　　这教官说话的时候，嘴唇都有些哆嗦了，作为训练营的教官他已经许久没有见过天赋如此惊人的学员了！
　　这边徐朗，狼王，以及猛虎队长王波，猎鹰队长孙航，暗蝶队长龙韵，齐齐震惊的看向苏寒！
　　不得不说，比起苏寒此时打出的sss级别100环的成绩，之前孙亮所打出的89环就显得极其微不足道，甚至只能用差劲，不及格来形容！
　　孙亮此时，看着远处拿过来的靶标，眼中流露出浓浓的不可置信，他眼睛瞪了老大，已经完全看不懂眼前的苏寒了……
　　而一旁的孙老，此时则是立即说道：“孙儿别急，还有其他科目！不一定这小子枪法好，其他科目就一样好！”
　　然而。
　　他的话刚说完，就看一旁徐朗脸色刷的一下就难看起来了。
　　“孙老！我觉得单单凭借枪法这一条，就已经足以让他入选孤狼了！这小子的天赋，只能用天才来形容，而我刚刚，差点就因为个人的偏见，错失和蒙蔽了这个天才！”
　　“可我孙儿……”
　　“够了！”
　　徐朗脸色阴沉如水，他虽然欠着孙家一些情面，但这并不代表孙家可以借此胡来，况且刚刚苏寒所表现出的实力，已经让他感觉到了震惊，此时的徐朗，非但没有因为苏寒表现出色丢面子，反而是觉得无比的兴奋与激动！

第29章实力抢人！
　　“想不到啊，李强你小子这次可是挖了一个射击天才出来，作为基地副指挥，我很欣慰啊！”
　　徐朗一改之前的强硬态度，脸上笑容很是和煦，毕竟他也是基地的副指挥，能见识到如此人才的入选，心中也是大感高兴！
　　只是看向狼王李强，徐朗话锋一转又是说道：“李强，这小子的天赋固然很强，但我丑话放在前头，要是其他科目他的成绩平平，或者后面又被你小子练废了，我跟你没完！”
　　听闻此话。
　　狼王李强立即敬礼说道：“请徐指挥放心！”
　　徐朗立即点了点头，之后便没再理会一旁的孙亮祖孙二人，带着一个秘书直接离开了，将这祖孙二人直接晾在了训练场上。
　　此时，孙老的脸色要多难看就有多难看！
　　他本是特战营之中的老人，虽说已经退了多年，但毕竟这里也算是他小半个主场，然而就是这等‘优势’之下，今天竟然输的这么惨！
　　“爷爷，这事儿我们不能就这么算了……”孙亮此时也是难堪至极，只是他还不愿意承认苏寒的优秀，还是想要凭借老爷子的关系，再将苏寒压下去。
　　只是此时。
　　老爷子一转身啪的一声就甩了孙亮一个响亮的耳光！
　　“不争气的东西，自己什么水平不知道，还在这儿丢人现眼，老夫这张老脸这次可算是丢尽了！”
　　此时被老爷子抽了狠狠一个耳光的孙亮，整个人都是有些发懵，他万万没想到，短短一个多星期的功夫，曾经那个被自己踩在脚下，可以随意嘲笑和欺负的对象，现如今，既然已经不是他能企及的存在了！
　　看着远处，众多教官簇拥下的苏寒，以及这边冷落没人待见的自己，孙亮的严重闪过浓浓的嫉妒与不甘！
　　“苏寒……你等着，总有一天我要揭发出你的秘密，我要把你拿走属于我的一切拿回来！”
　　人群中。
　　几个队长议论话题都是苏寒，毕竟刚刚苏寒的表现，就连他们都没想到！
　　尤其是王波和孙航两个队长，很明显对于苏寒有了招揽之心！
　　只是碍于狼王情面，不好意思直接说出口罢了。
　　然而此时。
　　就看刚刚甩了孙亮一巴掌的孙老，脸色阴沉的朝着几个队长走来。
　　说起辈分，孙老比起几人都大了好几辈，即便副指挥徐朗见了孙老，平日里也是恭恭敬敬的，至于他们这几个队长，礼节上就更不能少！
　　故而孙老一过来，几人刚刚嬉笑的面色顿时就严肃起来，齐齐的朝着孙老打招呼。
　　“孙老。”
　　“孙前辈好。”
　　“……”
　　几人齐齐打了招呼之后，便等着孙老下文，毕竟今天这场合实在是有些尴尬，孙老过来闹了这么一出，也算是搬起石头砸了自己的脚。
　　只是说归说，孙老毕竟还是老前辈，几人都算是小辈，故而也是不敢造次。
　　狼王当先就说道：“孙老，刚刚的事情多有得罪，看孙亮的实力也还尚可，不行的话就让孩子补习一年，来年再参加大考就是了。”
　　能这么说，也算是狼王给了极大面子的结果，也算是给孙老一个台阶下。
　　只是可惜。
　　此时的孙老却是顿时冷哼一声道：“哼，李强！亏你还知道我是前辈，今天我就把话撂在这儿了，如果你孤狼敢收这苏寒，就是跟我孙家过不去！”
　　此话一出，周围几个队长顿时瞪大了眼睛，觉得有些不可思议！
　　刚刚副指挥徐朗已经说了，此事到此为止，然而众人没想到，孙老竟然直接过来给狼王压力了，让他不能收取苏寒为队员！
　　此时，狼王脸色顿时阴沉下来，本来他就是极其倔强的一个人，刚刚本想着给这位老前辈一些面子，不至于让他太过难堪，然而没想到，对方既然倚老卖老起来！
　　当下。
　　狼王就直接说道：“不好意思，这个人我还要定了！”
　　“你！”
　　孙老气急，之前对于徐朗他是没有多少办法的，如今遇上了这么个执拗的狼王，他顿时就有些忍不住了。
　　“好，很好！狼王李强，我看你是成心跟我们孙家作对是吧，好，很好！既然你这么不识抬举，就别怪老夫给你上点手段了……”
　　说实在的，对于孙家的实力，几个队长还是稍稍有些了解的。
　　不过大家伙关系都是不错，平日里虽说都是跟狼王一起打闹，但到了这个时候，有了问题怎能让狼王一个人扛。
　　顿时，猛虎队王波则是立即将远处的苏寒叫了过来。
　　呵呵一笑，王波直接便说道：“得了狼王，既然孙老的意思是这小子不能加入你们孤狼，我看你不如就把他让给我了，怎么样小子？”
　　说话间，猛虎队队长王波，立即看向苏寒挤眉弄眼的，样子就像是一个坑骗小朋友的黑心奸商。
　　“小子，别发呆啊。知道我是谁么，猛虎队的总队长王波。只要你小子愿意到我王波的队上来，我王波在这儿保证，你直接能进入先锋小队！”
　　噗！
　　此话一出，苏寒心中顿时吃惊不已。
　　早在之前猎人学校的时候，他就知道，这先锋小队可是尖刀上的刀尖，精锐之中的精锐，也是一个特战队之中，资源倾斜最大的地方。
　　眼前这位队长，竟然直接让自己进入先锋小队，苏寒顿时就想马上答应下来。
　　然而。
　　此时看了一眼周围的情况，他便决定还是先等等看。
　　果然！
　　见苏寒没什么反应，一旁的猎鹰突击队队长孙航立即开口了！
　　“得了！王波你给个小家伙说什么先锋小队，不如来点实在的！”孙航道，他的话同样引起一旁的龙韵的注意，想知道孙航能给开出什么样的条件来。
　　“小子，要是你愿意转到我们猎鹰突击队！哼哼，别的不敢保证，五十万的年薪是什么问题的！”
　　嘶！
　　五十万年薪，这个条件也是苏寒有些震惊！
　　虽说之前舍友王朗说介绍给自己工作时候，也说起过三四十万年薪，但那可是做职业经理人才能拿到的！

第30章 接受调查
　　至于特战队，想要拿到五十万的年薪，那需要极高的资历以及一些特殊的岗位才行！
　　可以说。
　　猎鹰孙航开出的条件，是极其具有诱惑力的！
　　这可是苏寒在猎人学校想都不敢想的事情，即成为了特种兵，又有高额薪水可以拿，想想都过瘾！
　　只是此时。
　　苏寒扫视周围一眼，顿时发现事情的不寻常。
　　尤其是站在一旁，拄着拐杖的孙老，此时脸上因为生气，已经不停在抽动了！
　　“哼！”
　　孙老重重的蹲了一下拐杖，冷哼一声道：“好！你们几个小队长，现在已经不把老夫放在眼里了是吧？既然这样，那我今天就把话撂在这儿了，如果谁敢收了这个小子，就是跟我们孙家作对！不信的你们可以试试……”
　　本来今天已经丢了十成十面子的孙老，刚刚过来本想在几个队长面前扳回一城！
　　没想到的是，几个队长既然都不给面子，反而争相开始招揽苏寒，这让他气恼至极，故而才放出了此等狠话！
　　只是可惜，他的狠话没有得到任何队长的回应，大家伙还是争相招揽苏寒进入自己的队伍之中！
　　等孙老气恼离开之后，狼王则是说道：“谢了。”
　　这边王波以及孙航则是撇了撇嘴，仿佛没听见似的，纷纷将自己的名片递给苏寒，表示如果苏寒真的愿意过来，他们都是愿意接纳！
　　只是可惜。
　　对于这一点，狼王丝毫不松口，直接说道：“得了几位，刚刚表演一下就行了，真以为这小子愿意去你们那儿，不信你们问问！”
　　王波和孙航顿时朝着苏寒看了过来，抛出橄榄枝一般嘿嘿笑了起来。
　　尤其是孙航，又是说道：“小子，五十万年薪，好好考虑一下！”
　　然而可惜的是。
　　苏寒这时候，则是嘿嘿笑着摇了摇头，别的不说，就拿狼王刚刚给自己的‘鬼刀刘疯’的诱饵任务来说，就是一条超级大鱼！
　　如果能完成任务，将有着总额500万的悬赏金！
　　现在自己跳槽，要么是不明智，要么是不地道，要么就是太傻太年轻……
　　“嘿嘿，孙队长，王队长，您二位的好意我心领了，只是我在猎人学校时候的梦想就是进入孤狼，实在是……”
　　狼王听后，难得笑了一下点头道：“听见了吧，你们几个还不死心？”
　　这么一说。
　　其他几个队长顿时都是叹息连连，很是惋惜！
　　尤其是王波，似乎是损失重大一般说道：“好你个狼王！这次哥们可是亏大了，重点选拔的几个枪王看来一月之后的大比上夺冠是有悬念了！不过你也别得意，我那儿还有好几个格斗冠军，体能王者等着呢，最终的头把交椅是谁，还不好说！”
　　狼王听后，呵呵一笑置之，懒得理会王波。
　　反而是看向一直没说话的龙韵，直接说道：“好了，龙韵，这小子交给你了。你有什么问题都可以问，只要晚上7点以前放回来就行了，他7点要开始单独加训。”
　　说罢，狼王和其他两个队长直接离开。
　　龙韵队长则是留下，对苏寒进行一些例行提问审查！
　　毕竟。
　　刚刚孙老反映的问题，总部也是需要一个交代的，故而一些评估就是必须的，这也是龙韵分内之事。
　　此时。
　　苏寒看向剩下的唯一队长，暗蝶队队长龙韵！
　　这个身材不高五官精致的女子，给人的第一印象似乎是酒吧的时髦老板娘，然而她锐利的目光却像是可以看穿所有的人心！
　　此时龙韵也是打量一番苏寒，呵呵笑着说道：“别害怕，我只是随便问你几个问题就可以了。”
　　苏寒反应极快，立正敬了一个礼道：“长官请问！”
　　这个表现，似乎稍稍有些出乎龙韵的意料，以往那些被调查的对象，大多都是颤颤巍巍，要么就是紧张不已，然而苏寒此时，却是表现出了格外的稳健！
　　她稍有赞赏的点点头说道：“第一，你能解释一下，为什么在猎人学校的时候，要刻意隐瞒自己的成绩？”
　　果然问到了这个问题！
　　苏寒早已经想好了答案，对于自己实力忽然蹿升这个问题，在猎人学校的时候就引起了不小的争论和怀疑，而今他已经做了不少的准备。
　　故而苏寒当下便说道：“我不觉得第一时间打出自己底牌，是聪明人该做的事情。”
　　此话一出。
　　龙韵暗自点了点头，这个回答虽说不能算满分，但也还说得过去，起码目前来说，并没有任何证据表明苏寒使用了什么特殊的手段。
　　而且，从结果上来看，也确是如此！
　　就拿刚刚离开的孙亮祖孙来说，如果苏寒提前暴露出不凡的实力，那么极有可能在选拔之前，就被安排去了其他地方，或者被当做竞争对手，提前下了黑手……
　　“好，下一个问题。为什么选择加入孤狼？”
　　听到这个问题，苏寒同样快速作答：“加入孤狼，当然是想成为一名强者，孤狼是我唯一可以接触到的最高途径！”
　　龙韵翻了翻手中的资料，缓缓点头。
　　资料显示，早在高考之时，苏寒就以超过录取分110分的成绩，报考了当时有机会进入孤狼的猎人学校，而那也是他的唯一志愿。
　　“不错，我的问题问完了。”龙韵说道这儿，在一份调查记录表格上写下了一些评语。
　　苏寒眼角余光看到，龙韵本子上写着：
　　“心理状态评分等级为：‘优秀’！”
　　“异常调查结果为：‘无’！”
　　“核心人才入选条件审核为：‘通过’！”
　　填好了调查单，龙韵表情变得轻松了不少，瞥了瞥远处她说道：“好了，我这儿没事儿了，似乎有人还在等你，你快去吧。”
　　“有人等我……”
　　苏寒有些纳闷，自己刚来新人训练营，并未叫什么朋友，谁会等自己？
　　一转头。
　　立即苏寒看到了远处训练场上，一个穿着迷彩服的女学员，正在练习跳远，并且时不时的朝着这边看上一眼。
　　“戴欣怡……”

第31章 不可能完成的任务
　　此刻。
　　苏寒看到戴欣怡的同时，那边戴欣怡也正好朝着自己这边看了过来。
　　几乎瞬间，她就朝着苏寒这边招了招手，似乎刚刚发现似的，远远的喊了一声：“苏寒，你怎么也在这儿？好巧！”
　　这么一说。
　　顿时惹得一旁的龙韵队长差点笑了出来，苏寒也是额头冒汗，心道这丫头也做的太明显了，明明就是她在这儿等自己，还要假装刚刚遇到的样子……
　　龙韵收起手中的记录本，转身离开时候说道：“对了，做一个善意的提醒，孙家的实力不可小视，在训练营里有狼王在你不会有事的，但出去之后，事情可能会麻烦一些。”
　　说罢。
　　龙韵跳上一辆越野车直接离开。
　　而此时，戴欣怡则是十分开心的朝着苏寒这边跑了过来！
　　到了苏寒面前，戴欣怡上下打量一番，啧啧称奇道：“哎呀呀，苏寒啊苏寒，真没想到，你小子穿上这特战营的训练服，还真是比原来帅多了啊！”
　　苏寒则是反问道：“你刚刚在那儿等我？”
　　戴欣怡一听立即摇头：“谁在等你了，我可是在训练好吗。再说了，你以为你是谁，别以为进入孤狼，你就了不起了，告诉你本小姐也是孤狼的成员之一了，而且以后肯定是绝对的主力队员，而你苏寒，顶多就只能给我当个手下什么的！”
　　见戴欣怡很有自信的说着，苏寒则是哈哈笑了起来。
　　看来这位猎人学校时候的同学，一点也没变。
　　……
　　晚上7点。
　　苏寒简单的吃了点东西后，立即就来到了指挥室附近的小训练场。对于普通新人来说，训练一天，这时候就是休息的时间了。
　　然而苏寒此时，则是要面临更加严酷的‘加训’！
　　此时。
　　苏寒看向小训练场上，副队长葛战熊正呵呵笑着看向自己，同时其他几个样貌不一各有特色的教官，似乎也不怀好意……
　　“呃，这些家伙都好强！”苏寒扫视一眼，立即得出这样的结论。
　　其他人不说，就拿昨天接自己的副队长葛战熊来说，就是格外的强悍，若非昨天他接到了狼王一个电话，估计那场比试下来，输的一定是自己！
　　如今。
　　除了葛战熊之外，还有其他几位教官，也是给了苏寒同样的感觉！
　　“来了，小子！给你介绍介绍这几位！”
　　葛战熊嘿嘿一笑，抬手指向一名面容英武，魁梧宽大的女子道：“这位女中豪杰，是石小沫！她擅长的是地形勘探，气味追踪，以及听声辨位！哼哼，因为时间紧迫，她目前要教你的主要是听声辨位！”
　　苏寒听后立即向眼前魁梧女子敬了个礼，毕竟自己还是特战营之中的新人，做事还得谦虚礼貌一些。
　　介绍完了石小沫，葛战熊继续指向一名看起来十分桀骜嚣张的男子说道：
　　“这家伙是山炮！你喊他炮哥就行，是个糙爷们，喜欢重火力武器，对于火箭弹迫击炮，还有一些自制武器都有研究，他现在要教你的是……排雷拆弹！”
　　苏寒再次敬礼，看起来这前两位师傅所教授的东西，似乎真是以保命为主，不过听起来也是十分的有用！
　　很快。
　　葛战熊便指向最后一名看起来有些阴冷男子。
　　下意识的葛战熊离这男子稍稍远了一些，这才说道：“这位是冷箭兄，你最好喊他老师，并且不要在背后说他坏话，不然你会倒霉的……呃对了！他擅长的是隐匿暗杀，这次嘛……他要教你的是环境隐匿！”
　　说到这儿。
　　葛战熊最终指向自己，嘿嘿一笑道：“至于我，喜欢打架，所以我教你一些近身格斗，哈哈哈！”
　　说话间，葛战熊又是掰了掰手指，咔咔一阵作响，看得出他似乎很想马上就跟苏寒打一场！
　　“好了，所有这几天要教你的教官都已经介绍过了，我要提醒你的是，在这些教官上课的时候，务必认真听讲！他们可没有讲解第二遍的习惯！”
　　“还有就是……这几位的一个共同点是，他们都是狼王的队友，和狼王一起并肩作战！”
　　狼王的队员！
　　苏寒听到这儿，心中一阵兴奋激动，本来听到这几人的专长就让他十分想要学习了，再加上几人狼王队友的身份，想必实力上应该也是极强的！
　　故而此时，苏寒则是立正又是敬了一礼！
　　“好了，以后的安排是每天两门课程，加训期限为一周，希望你能在一周的时间内，能学习到一点点的皮毛……”葛战熊道。
　　此话一出，一旁最为桀骜的山炮立即呵呵笑了。
　　“呵呵，一周就想学到皮毛，战熊你真是太高看现在的年轻人了，我的技术，莫说是一周，就是一年下来，他想要学习个皮毛都难！”
　　“是啊，就算以狼王的天资，想要学会我的特长也至少需要半年，而这几年来，我从未见过比狼王天资更加出众的队员！”一脸冷漠的冷箭道。
　　石小沫这时候，也是不抱希望说道：“战熊，狼王真的把任务压在这小子身上了？虽说那个鬼刀十分狡猾，我们几个努力努力，说不定还是能追踪到他的！”
　　本就擅长追踪，石小沫对于自己似乎很有信心！
　　只是葛战熊却是摇了摇头：“不，小沫。你的追踪也不是第一次用了，那鬼刀对于我们的了解，丝毫不亚于我们对他的了解，所以这次他敢过来，一定是做好了完全的准备，所以，必须是新面孔！”
　　几人再次看向了苏寒，再想到鬼刀的恐怖实力之后，都是对眼前的年轻人连连摇头。
　　“一周不行！起码要加训一个月！”山炮第一个道。
　　其他几人也是纷纷点头，冷箭说道：“以我之见，一周的加训之后放他去做诱饵钓出鬼刀，他几乎是必死的！而且我们未必能抓住鬼刀……”
　　见几人都是这么说，葛战熊也是连连叹息，他也不认为一周的时间里，苏寒有能在鬼刀面前保命的能力，这计划听起来就像是让苏寒去送死！

第32章 强力加训！
　　“我还想要一年时间呢，起码传授这小子我一半的格斗技术之后，再去面对鬼刀，才有一点点胜算！”战熊道。
　　然而。
　　就在几人都是诧异不解之时，门口处黑暗里，一名男子的声音响起了！
　　“只有一周！而且这是我们最后的机会。”
　　声音响起，几人都是吓了一跳，因为刚刚大家都站在这儿的时候，根本没发现角落里竟然还有一个人。
　　此时，狼王李强缓缓朝着苏寒走了过来同时说道：“鬼刀这次过来，是准备替徒弟孟东收尸，在此之后，他会直接偷渡逃往海外，根据我们的情报，这次回去他是准备接任黑水佣兵团团长之位！”
　　几个人听到这个消息之后，都表现出震惊的表情。
　　苏寒虽然不知道其中一些信息意味着什么，但似乎也明白了，现在任务的紧迫性！
　　如果说鬼刀收尸完成之后就立即启程，根本不报仇的话……那相当于狼王和自己这边根本拿他没办法！
　　故而即便这个快速上马的‘诱饵计划’，也是有着很大失败的可能！
　　此时，狼王再次说道：“我所说的是，最多一周时间！鬼刀随时有可能离开楚州，而我们，就是要在他离开楚州准备逍遥法外的时候，将这小子放出去，再要了他的命！”
　　狼王说着，眼中充满对于嫉恶如仇的火焰！
　　其他几人顿时立正，齐齐应了一声：“是！保证在一周之内，把这小子锤炼到最强状态！”
　　“狼王放心，我就是不睡觉不吃饭，也要强化训练这小子！”
　　“一周之内，他必须学会我的隐匿技能！”
　　苏寒听到这儿，顿时感觉浑身有些不寒而栗，感觉这些个冷冰冰的家伙，似乎都已经盯上了自己，估计这后面一周不到的时间里，自己是没法好好生活了……
　　说话间。
　　战熊排列了一下操练顺序，本来打算让每个师傅带苏寒一天，四位师傅四天下来之后，再做一个综合练习。
　　然而现在。
　　因为狼王的话，战熊决定在原有恐怖的训练上，再继续加强一些！
　　“每天两位师傅，两天之内，四位师傅就会把你要学习的重点内容教给你，在此之后的几天，你需要大量，甚至是超量的练习，明白吗？”
　　苏寒立正，敬礼说道：“明白！”
　　很快。
　　第一天的训练开始，除了狼王之外，其他几个队员都要参与对苏寒的特训，可以说气氛十分的紧张。
　　战熊说道：“行了，我先来吧，之前就想跟你小子打一架，现在就先试试你的身手！”
　　果然。
　　葛战熊还是第一个忍不住了，苏寒早就知道这家伙酷爱打架，上次接自己的时候，就差点打起来。
　　现在有了正当理由，那是真的逃不过去了。
　　索性苏寒觉得自己现在实力还勉强可以，应该不会输得太惨，也是立即摆开架势准备迎战！
　　“啊！”
　　瞬间，战熊一阵怒吼，像是一辆坦克似的直接朝着苏寒冲了过来！
　　“这就是今天对你的训练，第一个科目，近身肉搏！”
　　“记住要领，狭路相逢勇者胜！”
　　“咆哮，你需要大喊和咆哮来提高的你的战意，同时吓破敌人的弱小的胆量！”
　　“勇气，拿出你的勇气来，拼命的打！”
　　“所有你身体的一部分，在近身肉搏之中，都可以成为你的武器，你要做的就是用出你最大的潜力，将敌人击杀……”
　　苏寒在一次次的攻击之中，疲于奔命一般的闪躲，即便自己的‘身体平衡协调技巧’已经达到了相当的水准，但依然被扫中了好几拳。
　　这拳头的威力，只是稍稍被扫中而已，苏寒就已经感觉身上火辣辣的疼痛，真是难以想象真的被战熊打一拳会怎样，普通人估计会当场暴毙吧。
　　这边战熊正在场上‘加训’苏寒，场边上观察的山炮问冷箭道：“怎么样，你觉得这小子实力如何？”
　　冷箭点了点头，又是摇了摇头。
　　“实力在新人里已经算是很强了，几次闪躲战熊的攻击都十分精彩，只是可惜，现在这样的实力，距离我们的目标还差得远。”
　　“是啊，真不知道狼王怎么想的，一周的时间还是太短了……”
　　“哼哼，那是你没去送过阵亡将士通知书，这些年已经有几十个队员死在了鬼刀的手里，而这些队员死亡通知书，都是狼王送去给他们家人的，那么多曾经的战友，他早已经恨不得将鬼刀的皮拔下来了！”
　　冷箭的话，令山炮有些沉默，事情到了现在这一步，也的确没有更好的办法！
　　“希望这小子……能行吧！”
　　……
　　两个小时的强力训练，苏寒浑身上下每一处不被汗水打湿！
　　衣服已经完全贴在了身上，汗水蒸发一次打湿一次，已经有了严重的汗渍和味道。
　　然而此时。
　　苏寒的内心，却是惊喜不已！
　　坐在场边喝水休息的时候，他赫然发现系统面板上，已经多出了一个技能！
　　【技能11：近身肉搏LV1（学徒级）】
　　相比于其他几个技能，技能11的起始等级，在今晚的暴强训练之下，起步就是LV1！
　　同时，苏寒觉得这个而军体拳技能有着大大的不同，军体拳起码是一种有章法的战斗技巧，而近身肉搏，则是更接近一种实战状态下的殊死搏斗！
　　可以说。
　　在你死我活的战场决斗之时，近身肉搏技巧无疑更能发挥出强大的实力！
　　这也是战熊好战的原因，平日里所有的打斗，都是对于技巧的磨合。
　　此时。
　　见苏寒已经汗流浃背，像是蒸了桑拿一般，一旁石小沫则是说道：“好了，看你今天的体力已经消耗殆尽，下面就由我来上课吧，你最好能去洗把脸，换件衣服。”
　　苏寒点头，自己目前的状态的确是应该冷却一下。
　　很快。
　　他便进入小训练场旁边的更衣室，将自己的衣服换下，随意的冲了一个凉水澡之后，换上了训练场专门准备的军绿色汗衫。
　　看了看镜子里的自己，肌肉线条逐渐凌厉，比起在猎人学校时候，不知道进步了多少。
　　苏寒很是满意的深深吸了口气，大步朝着外面走去！

第33章 捡豆子
　　翌日。
　　一大清早，当苏寒听到外面起床哨之时，顿时从沉沉的睡梦之中醒来！
　　昨天一夜的训练，让他觉得浑身都无比的酸痛！
　　刚想起床，苏寒却是发现，似乎身上多处肌肉都已经不同程度的拉伤，一动就剧痛无比。
　　“该死……昨天还没感觉，今天怎么这么痛！”苏寒道。
　　索性难以动弹，苏寒便立即打开了系统面板，进行签到！
　　【叮，恭喜宿主，完成第三天签到，获得系统熟练度点数300万，熟练度点数已经存入余额，请宿主随时取用！】
　　熟悉的声音响起，苏寒心安不少！
　　再次看向系统面板，昨天新学习的两个技能，一个是【技能11，近身肉搏LV1】，另一个是【技能12，听声辨位LV0】。
　　这两项技能都非常的实用，苏寒也是非常喜欢。
　　不过现在他并未着急‘消费’，而是按照惯例将点数留下，以备不时之需！
　　“这次去对付鬼刀，还不知道要面对什么状况，还是先多留一些点数的好，也方便到时临机应变！”
　　苏寒想着，立即艰难的支起身形，强行让自己爬起来，继续参加新人训练。
　　训练场上。
　　新人训练营的集训才刚刚开始！
　　经过考核评分，苏寒最终被分在了‘狙击精英班’，看着周围的同学，苏寒就知道这些家伙都是一些眼高于顶之人！
　　负责带班之人，更是资历深厚！
　　苏寒昨天还见过，正是猎鹰突击队的队长孙航，他负责这次是狙击精英班的主讲部分！
　　“怪不到时间这么紧迫的情况下，狼王也让我继续坚持新人集训，看来这里真是大咖云集啊，主讲竟然是一位队长！”
　　苏寒想着，便立即打起精神，准备仔细听这堂课程。
　　此时。
　　讲台上的孙航扫视了一眼下方盘坐在周围的十名队员，呵呵一笑他说道：“恭喜诸位了，能进入狙击精英班，说明你们已经有了很强的基础。”
　　“但是！我要说的是，在真正的高手老鸟面前，你们还只是一只菜鸟，甚至是待宰的羔羊，是别人的军功！”
　　“天赋可能给予了你们那么一星半点的优势，但在我面前，这些东西通通都是垃圾，不值一提，在我这里，想要获得枪王称号，只有一条，那就是零失误！99%的准确率和100%的准确率差别有多大，我现在可以告诉你，一个天上一个地下！”
　　“记住，狙击手的失误，是不可饶恕的！”
　　“好了，现在我们开启今天的课程……”
　　孙航一番慷慨陈词之后，便开始了狙击课程的讲解，他的讲解十分细致，也是从基础开始，逐步的进入深层。
　　一上午的课程，苏寒听的格外认真！
　　虽说自己目前的步枪聚集技能已经有了相当的水准，但对于孙航队长讲解的一些战场实操方面的东西，他还是非常的匮乏。
　　上午讲解，下午练习，外加一些体能训练，这便是新人第一天的全部内容。
　　苏寒觉得其难度并不是很大，最为关键的是，在步枪狙击方面，自己已经具有了相当的基础，所以完成下来并不困难。
　　唯一让他有些吃力乃是体能训练，5公里的越野跑步，着实让苏寒有些吃不消……
　　这倒不是因为自己体能太差，毕竟之前长跑项目上，自己也已经加过100万熟练点数了，达到了精英级别。
　　而是因为昨晚的大量格斗训练，造成了今天的肌肉拉伤还没有恢复。
　　这等情况下负重跑步，自然吃力的多！
　　不过好在，苏寒都是将其扛了过来……甚至在这个人均精英的狙击班里，还不是最后一名。
　　……
　　入夜。
　　第二天的‘加训’如期而至。
　　苏寒这次学聪明了，一过来就避开了葛战熊这个好战狂徒，不管对方怎么挑衅都是没有上当，而是直接去找山炮和冷箭。
　　今天要学习的内容还好，需要体能部分不是特别强！
　　很快。
　　苏寒便来到了小训练场边上，一出特殊的沙土地面上，这是为了练习一些特殊科目所设计的场地，看起来就和自然环境之下没什么两样。
　　远处。
　　倒吊在单杠上的山炮，也没看这边直接说道：“小子，你先在一分钟之内，将那盆子里的绿豆和红豆全部分开，放在两个碗里，我看看你的基础。”
　　山炮说话之时，依然在单杠上倒吊练习腹肌，苏寒则是直接来到了一个小凳子上。
　　这才发现。
　　凳子上有着一盆红绿相间的豆子，个头差不多大小，数量繁多！
　　旁边还有一个计时器，只要按一下就可以开始计时！
　　“一分钟……确实很有挑战性了。”
　　苏寒想着，立即便按了开始按钮，计时也随之开始！
　　刷刷刷。
　　苏寒出手如电，可以说经过这段时间的熟练度点数加强，自己在手速和准确度方面有了长足的进步，在稳定性方面，也是进步不小。
　　不过在面对一大盆小豆子的时候，还是有些手足无措之感！
　　尤其是到了后半分钟，感觉视觉上也是有些难以辨别这么小的豆子，手上更是有些插筋和麻木的感觉……
　　叮！
　　随着计时器提示，一分钟的时间到了。
　　苏寒停下手中的动作，再抬头看时，发现山炮已经不知何时站在了一旁。
　　“嘶……半盆啊，小子你基础可以啊！”山炮有些惊讶道。
　　其实他刚刚本来没打算过来的，但看到苏寒竟然出手如此之快，就有些好奇的跑过来看了，一看之下，山炮心中也是有些激动和震惊的！
　　眼前小子的天赋和基础，不可谓不强。
　　苏寒此时，则是谦虚一笑道：“不敢，我之前其实也练习过一些相关的内容的。”
　　其实这么说，也是因为上次龙韵调查事情，苏寒意识到，自己的锋芒有时候是要收一收的，不然表现出来的天赋太过‘变态’，便极其容易引来不必要的怀疑和麻烦。
　　尤其是暗蝶龙韵那样观察力极为惊人的队长，苏寒感觉自己在她面前，就像是一张背景透明的纸张似的。

第34章 新的技能
　　“哈哈哈，原来如此啊。不过能有这个成绩，也是很不错了，我也是在三年前，才能把这盆豆子完全分完的。”山炮道。
　　“什么……”
　　听到山炮这么说，苏寒顿时有些震惊，看来眼前山炮的手速和准确率，真的是到了一个变态强悍的程度了。
　　“过来吧，到我的车间里，我给你讲解一些具体的拆弹工作，你一定会感兴趣的！”
　　说话间，两人便一起朝着一间看起来有些破旧的小屋走去，苏寒看到这小屋子里，乱七八糟放了很多工具零件，同时有各式各样的导线电源等等东西。
　　“别乱动哈，里面有些弹虽然拆了，但依然有爆炸的风险。”
　　“呃……这个，你的车间里还有未拆完的炸弹？”苏寒有些震惊，毕竟这等危险的东西，放在平常工作的车间里，想想都让人有些头皮发麻。
　　山炮此时则是哈哈大笑起来：“别担心。那些东西只要你不会暴力破坏，或者故意引爆的话，一般情况下是不会爆炸的。”
　　说话间，山炮便拿着一个已经没有多少‘危险’的定时炸弹，过来给苏寒进行着讲解。
　　这一堂课上下来，苏寒虽然没觉得身体有何疲累，但心里却是疲累至极！
　　正所谓艺高人胆大，这山炮便是如此！
　　那些炸弹在他手中，就像是一个个的玩具似的，想拆开就拆开，想组装就组装，非但动作快捷至极，而且几乎从不出错！
　　两个小时的课程之后，苏寒感觉自己真的学了极多的知识！
　　与此同时。
　　当课程结束之后，苏寒又是做了几个小练习，这才发现自己系统面板上，已经有了一个新的技能！
　　【技能13，排雷拆弹技巧LV0（无级别）】
　　见眼前苏寒在练习的时候，真的将一个非常基础的小炸弹拆除，山炮哈哈大笑点头道：“好！你小子可以啊，比起我之前教的那些榆木疙瘩强多了，以后常来我这儿玩啊，平日里车间就没个人敢过来，真是郁闷，工作的时候说话的人都没有！”
　　苏寒一听，顿时暗中吐槽：“这么危险的车间，谁不要命了天天往这儿跑啊……炮哥你还是饶了我吧。”
　　很快。
　　结束了排雷拆弹的学习，苏寒立即前往小训练场，去找冷箭！
　　从石小沫教官那里得知，这位擅长隐匿暗杀的教官冷箭，可是出了名的强迫症，如果迟到一点点的话，估计引起他极其强烈的反应和不舒服！
　　不过去早了也不行，虽说不会引起冷箭的反感，但也会很不喜欢。
　　故而此时，苏寒卡着点，几乎刚刚好的来到了小训练场上！
　　“不错，只早来了一秒钟。”
　　刚到小训练场，苏寒立即就听到了一个阴冷男子声音，不过回头看了一下，他却是没发现对方在哪儿！
　　“我今天要教你的科目是环境隐匿，对于你来说，这或许并不陌生，白天训练时候孙航队长应该已经讲过了，一个狙击手隐藏自己的重要性，而我所教授的环境隐匿，则是比这个要更深一步……”
　　冷箭的讲解一直进行着，苏寒始终难以发现他所在的位置，就好像他的声音是从空中无端飘出来似的，给人一种极其诡异的感觉。
　　良久。
　　苏寒才在后方训练场的一堆衣服中，发现了一些端倪。
　　“冷箭老师，藏在这堆衣服里讲课吗？”苏寒十分好奇，朝着衣服堆那边走了过去。
　　然而，就当他靠近衣服堆的时候。
　　忽然！
　　后脖颈处感觉一阵冰冷！
　　苏寒回头再看之时，却是发现，一把带着刀鞘的匕首，已经架在了自己后脖颈上。
　　如果这是发生在战场之上，可以说刚刚那一下，自己已经死在冷箭手下了……
　　“果然厉害！”
　　苏寒心中一阵兴奋，看得出冷箭的实力的确极强，他的隐匿几乎无迹可寻，甚至于当你发现了一些踪迹的时候，很可能这只是对方设计的一个陷阱而已。
　　……
　　一夜的课程，再次上到了午夜12点才结束。
　　苏寒和昨天一样，披着极度疲惫的身形离开了训练场，今天的训练他收获极多，在回去的路上，苏寒看了一眼自己的系统面板！
　　果然。
　　又一个新的技能诞生了！
　　【技能14，环境隐匿技能LV1（学徒级）】
　　进入宿舍，苏寒几乎瞬间就躺下睡了，这样的训练强度学习强度，都是以前生活所没有的，身体的承受能力也已经逼近了极限！
　　另一边。
　　一间指挥室中，狼王和几名队员齐齐到场，葛战熊，石小沫，山炮，冷箭都是分列左右，看向中间位置的一张地图。
　　狼王站在中间，直接说道：“情况有变！刚刚接到线人报告，鬼刀今天凌晨就会动身，所以我们今晚必须行动了！”
　　“今晚……这么快！”
　　葛战熊很是震惊，毕竟苏寒刚刚才训练了第二天，而且还在休息，这等情况下派他上场风险极大！
　　石小沫则是说道：“狼王，要么还是放弃诱饵计划吧，我努力一下，试试能不能通过其他手段追踪到他！”
　　一旁的冷箭和山炮，也是觉得这个时间有些太过仓促，几人都是憋着劲儿想要在一周之内训练出更强的苏寒，然而可惜，事情的变化总是来的比预想的快！
　　狼王此时，脸色平静如水。
　　越是在这种紧要的关头，他越是能够冷静下来，看向一旁的石小沫，狼王说道：
　　“小沫，鬼刀刘疯对于我们极其了解，你的手段也不是没试过，这家伙不会上钩的！现在我们已经没有选择的机会了，如果让他回去得到了黑水佣兵团的团长之位，那我们这三年的努力就白白浪费了，而且潜伏在黑水的剑龙将必死无疑！”
　　狼王的话一出，众人都是沉默了。
　　此时还真是没有了其他办法，只能继续执行原本的诱饵计划，这也成了最后和唯一的希望，只是此时，狼王还是没有最后下定决心！
　　“这小子，真的有可能会死……”

第35章 电视台的采访
　　李强说着，一拳打在了桌子上。
　　他有些不愿意面对这样的事实，然而敌人的狡猾至极又没有给自己一方任何机会，唯一的可能性，便是他那个已经死去的徒弟，同时还有一个看起来，很简单和轻松就可以‘报仇’的新人苏寒！
　　“开始吧！在加入孤狼的那一刻起，他已经做出了决定！”就在几人难以下定最后决心的时候，忽然门口处一名老者，拄着拐杖缓缓走了进来说道。
　　“魏老！”
　　“魏老，您来了！”
　　看了看时间，凌晨三点多一点，众人没想到魏老能在这个时候到访，而且是如此关键的时刻！
　　看来他对于此次局势也是极为关注！
　　狼王李强立即将自己指挥的位置让了出来，请魏老入座！
　　魏老也没多说什么，直接就坐在了一旁的桌子中间主座上，指着前方的地图道：“鬼刀刘疯，这个已经不止一次从我们手指缝中溜走的敌人，不能再错失了，他的崛起对于将会对我们带来巨大的打击！”
　　关于鬼刀刘疯的重要性，其实在场众人已经很明白了。
　　魏老只是稍稍点了一下，众人便是连番的点头，同意这个看法。
　　唯独要下决心的，便是派出苏寒这个‘菜鸟’去打头阵，引出鬼刀刘疯入阵！而这个，则是计划之中最为关键的一步。
　　“战熊，你去叫那小子过来，计划上的事情，他也需要全盘的了解。”魏老道。
　　葛战熊二话不说，立即起身就朝着外面宿舍楼冲去，对于魏老的话，他向来都是无条件的执行。
　　不多时。
　　正在睡梦之中的苏寒，便被一阵摇晃惊醒，看了看时间这才半夜三点多一点。
　　“葛队长，现在可是半夜三点啊，我不打架……”苏寒下意识说道，对于眼前的葛战熊来找自己，他只能想到一个理由，就是以切磋的名义打架。
　　然而。
　　此时的葛战熊却是格外的严肃，立即说道：“小子，情况有变！魏老找你过去开会，计划开始了！”
　　计划开始了！
　　这几个字停在苏寒耳中，就像是一记惊雷似的，让他瞬间睡意全无。
　　之前所说的诱饵计划，苏寒是知道一个大概的，只是没想到，会这么快的时间里，就要开始实施！
　　不过瞬间他就反应了上来，快速起床跟着葛战熊一起，朝着指挥室走去。
　　路上！
　　踩着点点星光，苏寒立即打开系统进行签到，算起来，这还是第一次凌晨进行签到！
　　【叮，恭喜宿主，连续签到第四天，获得熟练度点数400万，熟练度点数已经存入余额，宿主可以随时取用！】
　　签到完成，苏寒心中踏实了不少。
　　目前来看，系统之中有着700万熟练度点数，有了这些余额，足以让他将其中一个甚至是两个技能达到超高的水准，到时候可以根据情况随机应变！
　　到了指挥室中，苏寒看了看在场众人，顿时感觉到了一股无形之中的压力。
　　指挥室中间桌子上，一张地图上已经画满了圈圈点点，所有的计划部署都已经做好，只等着鬼刀刘疯入瓮而已！
　　“苏寒，来看看这里的全部计划目标！”魏老道。
　　苏寒有些诧异，没想到这件事情竟然连魏老也惊动了，而是这等三更半夜之时，看得出眼前老者对于此次行动的重视！
　　拿着计划简单看了一下，苏寒迅速了解了事情的梗概，以及这次任务的主要目标！
　　其一自不必说，鬼刀刘疯必须死！
　　而后面，同样还有其他几个目标，便是刘疯的一些随从，这些人也是一等一的通缉犯，如果可能的话，尽量全部一网打尽。
　　再之后。
　　就是要确保鬼刀刘疯在被抓或者被击毙之前，不把关于黑水佣兵团中孤狼的底牌透漏出去！
　　这一点也是重中之重！
　　如果行动失败，让鬼刀刘疯觉得逃出无望，便要快刀斩乱麻一般的干掉他，否则一旦消息泄露出去，情况将会失控，孤狼辛苦经营好几年的底牌将彻底暴露，而且卧底剑龙将会面临必死之局！
　　快速浏览完毕，苏寒也是立即明白了，为何这次自己的角色如此关键！
　　如果换了别人，可能还真的不好做这件事情，甚至于鬼刀刘疯根本就不会出现，选择直接逃遁……
　　这样一来，局势将会十分的被动！
　　“计划我已经明白了，接下来要怎么做，请长官吩咐就是！”苏寒镇定至极说道。
　　见到苏寒表现，周围众人顿时心中安定不少，大家伙现在都是担心苏寒难以挑起如此重担，而现在，到目前为止，苏寒的表现还是让人十分满意的。
　　魏老立即点头说道：“好！我就说这小子没问题，剩下的事情，狼王你好好操作就行，我老夫子年纪大了，就在一旁观战！”
　　“是！”
　　狼王李强顿时立正敬礼，开始了计划的布置。
　　苏寒也在第一时间，被安排前往了楚州市电视台！
　　现在的时间是凌晨3点半，一档深夜的采访节目正准备开播！
　　……
　　楚州市中心，一所五星级酒豪华酒店内。
　　一名身披白色浴袍，头发花白脸色黝黑的男子，正点燃着一支香烟缓缓看着窗外安静的黑夜。
　　窗户玻璃上，映照着后方的两名已经陷入熟睡之中的火辣美女。
　　男子此时，则是拿出了一张老旧泛黄的照片，上面有一个穿着运动服的年轻人，正站在师傅身后，样子开心不已，身材高大笔挺，阳光而帅气！
　　“10年了，我最为器重的小徒，竟然在这么个小阴沟里翻了船……”
　　面容黝黑男子说话时，脸上说不出的沧桑，似乎失去了极为重要的家人似的！
　　此时。
　　门口处，传来一阵轻微的敲门声音。
　　“刘爷，该走了！船已经订好了，我们去码头之后马上可以离开……”
　　面容黝黑男子没有着急开门，也没急着回应，而是看着自己手中的照片久久不能释怀，最终，他还是长叹一声。
　　“罢了，等老夫重掌黑水佣兵团，有的是机会灭了你的仇人，徒儿啊，容为师再等两年为你报仇！”
　　说罢，男子立即掏出一只打火机，将手中泛黄照片点燃，放在了一旁桌上的烟灰缸里。
　　然而此时。
　　正准备换衣服离开之时，忽然播放的深夜访谈节目里，传来主持人激动不已的介绍！
　　“观众朋友大家伙，今天预报原本是要采访著名作家康月之先生，只是因为临时原因，我们的采访对象换了，不过大家不要失望，他就是本市刚刚结束的特大案件的头号功臣，来自猎人学校的苏寒同学！”
　　“大家欢迎！”
　　哗啦啦。
　　下方临时观众一阵掌声，虽说是电视台深夜访谈，但依然有着不少工作人员过来捧场，有的是节目组安排的，有的则是真的过来看节目的。
　　很快。
　　随着众人掌声，一名阳光帅气的小伙，朝着台上快速跑来，朝着众人一挥手道：“大家好，我是苏寒，目前在猎人学校，再过几天就要正是毕业了。”
　　主持人立即说道：“天哪，原来还是一个帅小伙，苏寒先生，我想请问一下，当你面对穷凶极恶的罪犯孟东之时，你的心里是否也害怕过？”
　　听到这儿。
　　本来已经准备换衣服头发花白的黝黑男子，顿时停下了手中的动作。
　　他眼中盯着屏幕上，那个看起来依然阳光帅气的少年，似乎看到了当年自己的徒弟似的，只是可惜，此人乃是杀死自己徒弟的罪魁！
　　然而现在。
　　他非但立功受奖，反而更是登上了电视节目，受到众人景仰……
　　咚咚咚。
　　门口处再次传来轻微的敲门声：“刘爷，时间快到了，再不走恐怕江上就有管控了，到时候我们想走就难了！”
　　屋子里。
　　面色黝黑男子看向电视机前洋洋得意的小子，将自己如何搏杀对手的经过，说的清清楚楚，洋洋得意！
　　一切的一切，就像是一根刺，刺进了男子的眼中，刺进了男子的心中！
　　“先不急走了。”
　　男子声音似乎是从腹中发出，低沉而沙哑，同时他说话时候，将手中还有半截的香烟，狠狠的按在了烟灰缸里，里面是刚刚烧成黑灰的泛黄照片。
　　……
　　楚州市电视台。
　　录影棚内，半个小时的节目很快录制完毕。
　　苏寒没有继续逗留，而是趁着凌晨最后一丝夜色，从电视台出来了！
　　看了看时间，凌晨5点多一些，这个时间正是人们睡眠最深的时候，街道上几乎没有行人，昏黄的路灯开始逐渐熄灭。
　　此时。
　　苏寒耳机之中，立即响起了教官石小沫的声音：“一切正常，你现在打一辆出租车，准备回猎人学校。”
　　苏寒听后，脸上没有任何异常表情，包括今晚的访谈也是，他都牢牢的控制着自己的情绪，让一切看起来‘正常’！
　　“出租车。”
　　停在电视台路边上的出租车不少，苏寒随意的上了其中一辆，之后便朝着猎人学校方向驶去。
　　而后方，一辆黑色的越野车，则是迅速跟上！

第36章 台前幕后
　　车后座上，正是使用笔记本电脑实时定位苏寒位置的石小沫，她和战熊一起，负责跟在苏寒后方进行事实监控保护，而其他几组成员，则是在路段之中的各个点上守株待兔！
　　指挥室内。
　　狼王看着屏幕上一个个移动的小点，时不时的发出一些指令！
　　让苏寒进入电视台接受访谈，乃是他之前就已经决定的事情，即便鬼刀当时看不到直播，后期狼王也是打算将这段节目内容，进行一番海量投放，他相信，只要鬼刀人还在国内，他就一定看得到。
　　“怎么样，有消息吗？”魏老问道。
　　狼王此时摇了摇头：“还没有，估计是刘疯还没有看到刚刚的访谈，还需要加大投放力度，并且需要安排苏寒进行下一步的动作。让他去猎人毕业典礼上演讲，他们今天正好去拿毕业证，想必那样的场合，鬼刀一定不会错过！”
　　毕业典礼！
　　比起深夜电视台来说，人多了不少，而且历来猎人学校毕业典礼都是公开的，想要参加的学生以及一些学生家长都是可以进入。
　　唯一的问题就是，这一步对于苏寒来说，危险程度将会大大增加！
　　“各单位注意，计划进入二阶段，进入猎人学校，小沫做好追踪监控，山炮做好周围道路封锁，冷箭混入学生家长入场，务必尽最大努力，保证诱饵安全！”
　　越野车里，石小沫立即应道：“收到！”
　　猎人学校2公里外，山炮对着面前对讲机道：“收到！”
　　晨起准备进入猎人学校，进行现场布置的‘学生家长’冷箭，梳着一头油腻的头发道：“收到！”
　　一时间。
　　整个孤狼先锋小队，都是将目光集中在了猎人学校的——毕业典礼！
　　早上7点半。
　　猎人学校热闹非凡，已经参加完大考的毕业生，有的已经有了接受组织，有的则是准备复员转业。
　　苏寒一进入熟悉的305宿舍，顿时迎面而来的还是熟悉的感觉！
　　唯一不同的是，大家现在都有了自己的前路要走，可谓各奔前程！
　　“嘿呦，看这谁来了，孤狼特种兵苏哥啊！来来，让哥几个看看，训练了这么些天，有没什么变化？”
　　说话的正是宿舍老许，他一上来就想试试苏寒的胳膊上的肌肉是否结实！
　　至于下铺的王朗，则是穿着一身板正西装，看起来人模狗样像个成功人士，嘿嘿笑道：“苏哥，怎么样这孤狼特战营的日子苦不苦，让你跟我回去干企业，你非要去那地方受罪，哎……”
　　老许又道：“王朗你得了吧你，你就是酸人苏哥进了特战队，信不信现在给你一个名额，你也立马脱了这身西装，直接奔赴战场啊！”
　　“嘶……说的也是。”王朗道。
　　几个人平日里虽说都是喜欢打闹开玩笑，也是抱怨过军校生涯苦闷枯燥，但大家心中都信奉着一点，那便是‘若有战，召必回’！
　　这也是军校生与其他毕业生可能存在的一些差别，大家骨子里都有一股热血在流淌！
　　苏寒看向几人，虽然只是隔了短短几日，但却已经感觉物是人非！
　　可以说。
　　进入孤狼训练营开始，自己所接触的东西，是之前都难以想象的，尤其是此时，要面对的对手，强大的而狡猾的家伙，苏寒提醒自己，时刻保持清醒，时刻保持‘正常’！
　　“得了，哥几个，今天就算了，等这周末我休息时候，出来请大家吃饭！”苏寒道。
　　算起来。
　　新人训练营每周有半天休息时间，正是周日的下午开始，晚上结束！
　　这个时间里，他都可以出来活动，故而苏寒就想选择在这个时间点上，和几个宿舍好友吃一顿散伙饭。
　　王朗则是说道：“嗯，这时间不错，正好就是三天以后，到时候大家一起啊！”
　　几个人约好了吃散伙饭的时间，便一起朝着学校大礼堂而去！
　　此时猎人学校之中，也是热闹起来，毕业典礼就此开始！
　　大礼堂中。
　　舞台的正中间，校长吴铭的慷慨陈词宣布了典礼开始，对于这一届猎人的毕业生，吴铭十分的满意，其中很多优秀的人才，已经选拔进入了重要单位。
　　大部分的毕业生，也都得到了妥善的安排，选择转业的比例，也比以往的几届要少一些。
　　等等这些，都让吴铭觉得满意！
　　然而。
　　最为让他惊喜的，便是其中两人，戴欣怡和苏寒！
　　这二人都是加入了顶尖的孤狼训练营，这等去处，相当于高中院校考入了清北，含金量极大！
　　“下面有请学生代表戴欣怡讲话！”吴铭校长激动说道。
　　很快。
　　戴欣怡便走上了台前，今天的她格外的开心，能以院校第一名的成绩进入孤狼，是她自身努力的结果，虽说家人极力反对，但她最终还是做到了。
　　然而。
　　就在戴欣怡在台前演讲的时候，位于后台化妆间之中，苏寒正穿着一身毕业礼服，准备的一个简单的念稿。
　　化妆间里，几个准备了节目的大一年级新生，正在叽叽喳喳的聊着喜欢的明星，星座等等事情。
　　门口处。
　　负责报幕的靶场看门老大爷张武德，立即朝着屋里喊了一声：“苏寒，下一个学生代表讲话该你了，准备上台吧。”
　　苏寒将手中的手稿收了起来，朝着门口走去。
　　此时的他，依然记得当初自己最没钱的时候，是张武德大爷借给过自己5块钱，当时苏寒发誓，等自己有钱之后要加倍奉还。
　　嘿嘿一笑，苏寒便说道：“张大爷，怎么是你在这儿通知啊，今天靶场关门？”
　　张武德顿时哈哈笑了起来，他对于苏寒印象极好，立即便说道：“是啊，靶场上那点事儿，让那几个大一的小子去弄就行了，我今天过来，就是想看看你们这些毕业生啊！”
　　苏寒点了点头。
　　随即，他将一张十万元的支票拿了出来，这次回猎人学校，他就是想要还了这份情谊！
　　“张大爷，这几年在学校里，真是多蒙你照顾了，这10万块钱您收着，就当是我做的一点点偿还吧。”

第37章 百密一疏
　　苏寒的话一出，眼前张大爷顿时有些震惊！
　　毕竟算起来，他的工资只有每月不到两千，而苏寒这一次，就给了他10万块，这等事情是他之前根本想不到的！
　　“哎呀，小子你快把钱收着，我才给你多少钱啊，前前后后加起来，也不过百来块，你却是一下子给大爷这么多，真的要不了，真的要不了啊！”
　　张武德说话间，就要将支票递回来。
　　然而，就在这时候，一旁的校工王德汉，则是哈哈一笑朝着这边说道：“我说老张啊，苏寒这孩子马上就毕业了，你还不让人家还点人情？你这真是的，没听说上次击杀那个孟山豹，这小子得了100万的奖金吗？”
　　张武德一听这个，这才反应过来！
　　不过他依旧是不肯收下支票，连连说道：“好小子，你倒是真出息了，但张大爷不用你还那些钱，那只是几块钱而已，不值一提。”
　　然而此时。
　　苏寒看着台上戴欣怡下来，眼疾手快直接将支票塞给了张大爷后，上到了台前。
　　“下面有请学生代表苏寒讲话！”
　　哗啦啦！
　　苏寒一出场，顿时众多毕业生掌声响起，很多猎人学校之中的众人，以前知道苏寒的时候，只知道他是一个废物。
　　然而如今，随着苏寒击毙悍匪孟山豹，以及加入孤狼的消息传开，几乎再没人敢提废物二字了。
　　至于下方有些人觉得苏寒不行，那是另说，最起码绝大部分毕业生眼中，苏寒这个学生代表当之无愧！
　　“首先，感谢猎人学校这几年来的教诲，在这里我学习了很多……”
　　按照手稿上的内容一边念，苏寒一边观察着周围的情况，尤其是下方的众多学生，以及周围的学生家长，这中间，极有可能就有鬼刀的人。
　　然而。
　　一场发言结束之后，苏寒以及其他先锋小队成员都是没有发现任何异常！
　　指挥室里。
　　狼王有些着急了，从昨夜开始行动到现在，丝毫没有鬼刀的任何消息，放出去的信息已经够多了，苏寒也已经数次露面，而且是在非常公开的场合，但可惜的是，都没能钓出鬼刀这条大鱼！
　　时间一分一秒过去，狼王看向已经有些困顿的魏老道：“魏老，您先去休息吧，这儿有我守着就行！”
　　然而此时。
　　魏老则是缓缓摇了摇头，直接说道：“不急，我老头子这些年都已经习惯了，你也莫急，是鱼儿总会上钩的，给他一点时间！”
　　说话间。
　　忽然，狼王面前的电话响了起来！
　　立即他便将其接了起来！
　　“喂，有消息了吗？”狼王李强急迫问道，如果这次计划没能引出鬼刀，那黑水的剑龙就必须立即撤离，几年的努力就此白费！
　　然而，电话里并没有等来狼王想要的消息。
　　“李队长，不好了，猎人学校的……”
　　“谁？”
　　“戴欣怡不见了！我们在她最后出现的化妆间看到了一张留下的纸条，就没有其他发现了！纸条上写着一个地址，说是让准备1000万美刀的赎金，不然两个小时之内，一定撕票！”
　　狼王李强顿时脑袋有些发懵，戴欣怡虽说也是孤狼训练营的新人，但一直只是一个很普通的存在，并没有比其他天才有什么特殊之处。
　　如果要说特殊，便是她的家世！
　　即便狼王也是知道一些，戴欣怡的家族来自京城，之前就跟自己打过招呼，让自己拒绝戴欣怡的入队申请，这个要求狼王还是第一次见，就没怎么理会。
　　没想到。
　　今天猎人学校先出事的的，竟然是戴欣怡！
　　“怎么回事？”魏老问道。
　　此时门口处，其他几个队长也已经过来了，都想过来看看事情的发展进度。
　　狼王李强立即说道：“戴欣怡，有人绑架了戴欣怡！”
　　此话一出。
　　几人都是有些吃惊，一旁的猛虎队王波立即说道：“不会是，因为戴欣怡的家世吧，正好碰巧了，与这次老狼的计划重合在了一起？”
　　猎鹰孙航道：“嘶……事情不会这么巧合吧，我怎么觉得这个事情不简单，偏偏就是这么巧，在我们想要行动的时候，绑架了戴欣怡？”
　　一旁的龙韵，则是眼神一阵收缩！
　　“不对！”
　　龙韵立即想起，那日调查苏寒之时，操场边上一个等着苏寒的女子，此人正是戴欣怡，对于这个女孩，龙韵也是知道她很多资料的。
　　明白戴欣怡家族其实并没有什么大的仇家，而且在京城之中颇具实力。
　　至于绑票，更是有些难以理解，毕竟对那样的大家族来说，劫匪索要的金钱和将要面对的风险是完全不成正比的，他很有可能会被直接撕成粉碎！
　　故而此时，龙韵顿时说道：“大家可能还不知道吧，戴欣怡和苏寒，有着非同一般的关系，会不会是他们想要通过戴欣怡……”
　　此话一出。
　　狼王立即思绪急转，直接就拨了一个电话出去。
　　“小沫，你查一查苏寒现在的位置，然后把位置发给冷箭，让他去看看苏寒的状态和情况！”
　　“是！”
　　越野车里，石小沫看了看苏寒身上定位器所在，立即通知冷箭道：“冷箭，去化妆室看看情况，苏寒已经十分钟没动了。”
　　“收到。”
　　毕业典礼正在进行，然而人群之中，一名带着茶色眼镜的中年油腻男子，像是刚刚接了个电话有事儿似的，朝着边上移动而去。
　　不多时。
　　化妆间中，这名油腻中年男子再次出现，似乎只是路过朝着里面看了一眼！
　　然而下一刻，他的眼睛瞬间睁大了！
　　立即，油腻眼镜男子就朝着对讲机里说了一句：“苏寒不见了！”
　　此话一出。
　　整个指挥室中，越野车里，以及场外负责封锁的队员都是齐齐震惊出声！
　　“看来龙韵猜测的不错，他们是通过戴欣怡，将苏寒钓出去了！”
　　狼王此时，也不得不承认，自己等人的计划之中，已经做好了完全的准备，也算准了鬼刀极有可能铤而走险，但可惜的是，百密一疏之下，竟然没想到戴欣怡和苏寒之间的关系！

第38章 精英级驾驶技能
　　龙韵说道：“先别着急，以我对那小子的观察，他不是一个莽撞的人，如果没有些许的把握，他是不会贸然出击的！”
　　一旁王波道：“老天，龙姐！都什么时候了，你还说那小子不莽撞，这次老狼的计划可是钓出鬼刀，而现在，他作为鱼饵却是被鬼刀反钓出去了！”
　　指挥室里一片哀叹，对于苏寒这样的天才，最为惋惜的当属猎鹰孙航。
　　他可是极其想要得到苏寒这么一个狙击人才，那日狙击课是他近年来讲解最为清晰的一次，目的就是想要为这颗新星打下最为坚实的基础。
　　然而现在，情况正在朝着他不愿意预想的方向发展！
　　……
　　楚州市郊区，一座废弃汽车厂前。
　　苏寒独自一人骑着电瓶车来到了这里，看着纸条上的地址，他朝着里面继续走去！
　　一片荒芜之中，除了门口的几条野狗正在寻找可吃的垃圾，并没有其他活着的东西，一切都静悄悄的。
　　“该死，不会走错了吧？”
　　苏寒再看了看上面地址，应该不会错，就是这里了。
　　他刚刚演讲完毕，就发现自己的兜里多了一张纸条，也不知道是最后献花学生给的，还是在其他什么时候进入自己口袋里的。
　　总之，它就是出现在了苏寒的口袋里，纸条上的内容也很简单，只有几行字和一个地址。
　　“不想让你的女朋友枉死，就立即独身前往城郊废旧汽车厂，到了汽车厂之后，进入C123号停车位置上，汽车里有东西，拿出来！限时40分钟，过期撕票！”
　　当时。
　　苏寒可以考虑的时间并不多，对于这种情况，他的第一反应便是震撼于对方情报的详细程度。
　　甚至于，极有可能早在自己刚刚进入新人训练营的时候，对方就已经调查过一遍，甚至于，这等调查的结果，极有可能来自于训练营或者猎人学校内部！
　　其准确的程度有些吓人！
　　“莫非，学校或者特战营中，也有他们的内鬼？这些消息连一些教官都不知道，他们怎么知道的……”
　　苏寒紧皱眉头看向前方，同时快速的朝着C123号停车位而去。
　　一路上，竟然真的没有一个人！
　　到了C123号停车位，苏寒立即发现这里停着一辆废弃轿车，车门已经损坏了，里面的车座位底下，有一个纸袋小包。
　　苏寒立即上前，小心将其拿出，通过在山炮车间的学习，他知道有些东西不能暴力取出的，否则如果是炸弹的话，很可能当时就会爆炸！
　　将其取出之后，苏寒谨慎观察一番，这才将其打开，里面是一部老旧的诺机亚手机！
　　刚刚将其拿在手中，顿时这手机便响了起来！
　　嘟嘟嘟。
　　苏寒很快接了起来，电话那边传来一名男子沙哑低沉的声音：“看来你还算守约，那我就再给你一个机会，开上F115停车位上的汽车，往小巫山上开，我发给你一个坐标，去到坐标的地方，就能找到你女朋友。”
　　“另外，你一共只有1个小时的时间，哈哈哈，如果你晚到了，结果将是你不想看到的！”
　　男子说罢，随即又是传来一阵疯狂而冰冷的大笑，再之后电话便没了声音。
　　苏寒看了看时间，通话时间2分钟，而小巫山距离这里，有着接近两个班小时的车程，即便再快，1个小时的时间，也已经是突破极限了！
　　“该死！”
　　苏寒一阵郁闷，立即朝着F115停车位而去！
　　果然。
　　在这里听着一辆破旧的老捷达，看起来也是属于报废车辆，只是苏寒坐上去打火的时候，发现邮箱里，只有五分之一箱油！
　　“我尼玛……”
　　算了算车程，这么点油自己还需要节约着开，一定大油门轰的话导致的结果就是没到地方汽油就已经烧完了。
　　二话不说苏寒立即上路！
　　虽说此时的苏寒觉得，戴欣怡还不能算是自己女朋友，对方的调查资料明显有误，但此时让他坐视不理，他是真的做不到！
　　毕竟之前，已经收了邱阿姨的工钱，俗话说得好，拿人钱财替人办事。
　　苏寒觉得自己无法将戴欣怡的生死置之不理，他不是那样的人！
　　很快。
　　苏寒朝着小巫山方向进发，自然而然的，他选择先将自己的【技能2，驾驶技巧LV1（学徒级）】进行一番提升。
　　“技能2，加100万点！”
　　苏寒看着自己的熟练度点数余额瞬间减少100万，与此同时，技能面板上自己的驾驶技能，立即开始飞速蹿升！
　　嗡！
　　感觉眼前一阵冒星星，苏寒立即摇了摇头，将不适的感觉排除出去，强打精神继续开车。
　　大约十多秒后，苏寒感觉自己像是强行学习了极多的驾驶技巧，手握方向盘的时候，就像是有了灵魂一般，不再死气沉沉！
　　嗖！
　　汽车忽然之间，就像一直离弦之箭似的窜了出去，苏寒手上快捷精准的换挡，将这台手动挡老爷车开出了超跑的感觉……
　　一路上，逢人便超的苏寒，引来不少的强势围观，只是可惜，对于已经不要命的苏寒来说，他们的那点飙车技巧都是渣渣！
　　此时。
　　苏寒看着系统面板上，此时自己的驾驶技巧一栏显示为：【技能2，驾驶技巧LV9（精英级）】。
　　LV9乃是精英级别的最高等级，和LV10的大师级别只差一个等级，故而苏寒也是立即明白，自己驾驶技巧的等级，已经属于大师级别前的最后一个级别了！
　　嗡嗡嗡……
　　又是一阵加速，苏寒瞬间将老捷达所能发挥的潜力，全数发挥了出来！
　　……
　　小巫山上。
　　位于环山路段的末端，一所破旧的小木屋内，头发花白面色黝黑的男子，正在把玩着手中一把三尺长的短刀，在他面前椅子上，一名女子被牢牢的捆着，她的身上绑满了液体炸弹。
　　呵呵一笑，男子说道：“放心吧，这些炸弹不是用来对付你男朋友的，他有另外的死法……”

第39章 像诱饵的鱼钩
　　“哼哼，小姑娘啊，不要怪刘爷我心狠，实在是有些仇必须要报！”
　　“待会等那小子来了，我就在你面前，一刀一刀的把他刮了，或者是，在他面前，把你一刀一刀的刮了！到时候你们两个可以选一下，我相信对你们来说，这将是一个极困难的抉择，哈哈哈……”
　　此人正是鬼刀刘疯，此时在他身边跟着的，还有四大金刚，都是他的手下。
　　戴欣怡看向这些人，早已经被吓得花容失色，但她还是忍住没哭出来……尤其是想到一会苏寒将要面对的危险，她就难以安静下来，一直不停的踢凳子！
　　“老实点！”
　　四大金刚之一，身材魁梧，手臂上有着蝎子纹身的钉子，顿时呵斥戴欣怡一声。
　　见绳子绑的还算结实，钉子便又是转过身对鬼刀刘疯说道：“刘爷，要么您先走，这儿有我们哥几个守着就行了，免得到时候这里被那些狼崽子包围了……”
　　他说的乃是孤狼其他的人，虽说这次将苏寒独自钓了出来，但其身后的整个孤狼小队也不是吃素的，定会在极短的时间之内，找到这个地方，到了那个时候，必然要采取的措施就是封山。
　　“是啊，刘爷！钉子哥说得对，留得青山在不怕没柴烧，等您回去重掌了黑水，我们哥几个就算进了局子，以后也有个盼头了！”
　　“刘爷您放心，那小子交给我们哥几个，是一丁点问题都没有，我们必让他求生不得求死不能！还有那些特战队的家伙，他们只要敢来，那妮子身上的炸弹，会让他们损失百把个人不成问题！”
　　听到几人这么说，面色黝黑男子狠狠的吸了一口手中的烟卷。
　　缓缓吐出一口烟气之后，刘疯说道：“再等等，我要看着那小子死，然后再走！”
　　几人听到这儿，也是颇为无奈。
　　看得出，老大刘疯这次是铁了心要弄死那个特战队的小子了！
　　不过等待的时候，几个人也没闲着。
　　尤其是四大金刚之一的矬子，他本就是个用毒的高手，这时候更是直接笑吟吟的走到了戴欣怡的面前。
　　嘿嘿一阵搓手，矬子呵呵笑道：“小妮子，果然是特战队里的一朵花啊，连小爷看着都有些心动了，就是不知道，一会你那情郎来了之后，看到你满身炸弹的样子，会不会直接吓跑，哈哈哈……”
　　说话间，矬子立即从一个框子里，拿出了一条黑色的毒蛇出来。
　　“嘘嘘，小家伙别害怕，就盘在这儿就行了，一会谁过来啊，你就咬他一口，我倒是想看看那些拆弹专家，死上一个之后，还敢不敢过来继续拆弹！”
　　矬子脸上笑意浓浓，将一条毒蛇放在了椅子下方十分隐蔽的小盒子里，而这个地方，正是拆除炸弹的关键所在！
　　做完这些，几人都是静静的等待着一个人的到来！
　　此时。
　　吱吱吱！
　　一阵剧烈的刹车声在数百名外响起，远远的，就看一辆破旧的老捷达停在了山路尽头处。
　　同时，一名男子飞快的下车，朝着这边小木屋望了过来。
　　“爷，那小子来了！”
　　四大金刚一个个摩拳擦掌十分激动，至于一旁的刘疯，此时眼中，则是闪过一抹残忍而浓烈的笑意，他等的这一刻终于来了！
　　……
　　此时位于楚州郊区，废弃汽车厂附近。
　　一名中年油腻男子骑着自行车快速驶来！
　　来人正是孤狼先锋小队成员冷箭，他是第一个发现苏寒消失的人，同时也是为数不多几个知道这次‘诱饵计划’全貌的人！
　　“狼王，我已经到汽车厂了！”冷箭说道。
　　耳机里，立即传来李强冷静而沉稳的声音：“好，你按照信号指示追踪过去，务必要快，不然那小子可能有生命危险，我最多10分钟之后赶到！”
　　“是！”
　　作为孤狼先锋小队之中，最善于藏匿踪迹和暗杀的成员，冷箭素来不爱说话！
　　这也是狼王愿意将计划一部分告诉他的原因之一，同时他也是这次行动之中，被安排距离苏寒最近的一个人！
　　可以说。
　　这次的诱饵计划，苏寒的‘消失’只是一个小插曲，狼王始终保持着对于局势的掌控！
　　同时，除了冷箭之外，几乎所有人都蒙在鼓里，包括苏寒！
　　因为对手的信息渠道很是庞大，很多意想不到的地方，如看门老大爷，小卖部老板等等，都有着不少对方的眼线！
　　故而狼王做出计划的时候，就考虑了多上一条保险丝！
　　而现在，冷箭的到来，就是这条保险的措施发挥了作用……
　　“信号似乎在停车厂里面，但我丝毫感觉不到这里有打斗的痕迹，还是太安静了！”冷箭说道。
　　耳机里，则是立即传来狼王的判断：“进去查看一下，不管是不是晚了，先确保看见那小子再说！”
　　此时，冷箭和狼王都是有了一种不好的预感！
　　冷箭立即看向了自己手腕上的信号追踪器，从刚刚苏寒消失的一瞬间，他就开始了对苏寒的追踪……说起来，这枚小型信号器还是他在临行前，神不知鬼不觉的放进苏寒兜里的，当时几乎没有任何人发现！
　　如今，它也算是派上了大用场！
　　冷箭一脸谨慎，同时带有一些兴奋，立即翻过院墙，跳入了废弃汽车厂，他的身形犹如鬼魅一般，迅速的朝着汽车厂之中信号来源而去。
　　然而，片刻之后！
　　当冷箭来到一辆窗户破裂的废旧汽车上之时，忽然发现，车里空无一物！
　　仔细搜索一番，他在破旧的汽车座位上，找到了这枚信号器！
　　“该死……狼王，人追丢了！”
　　……
　　苏寒看向远处的几人，嘴角微不可查的勾起一抹弧度。
　　从之前的资料上，他已经清晰了知道了鬼刀刘疯和他几个手下的大体实力水平，这也是为何他只身前来的原因之一！
　　也唯有如此，才能真的让眼前这个老狐狸上钩，才能确保诱饵计划的成功实施！
　　而自己，所扮演的就是这个诱饵，只是一个看起来像诱饵的鱼钩！

第40章 宗师技能刺击！
　　“技能7，高级匕首军刺技能！加点100万！”
　　“技能7，再加100万……”
　　随着下车后缓缓的走近，苏寒便一直使用自己的熟练度点数进行疯狂加点，目标便是要冲击技能7的下一个大级别！
　　【叮，恭喜宿主，技能7，高级匕首军刺技能达到LV13（大师级满）！】
　　加了两百万点之后，苏寒立即看到自己匕首技能达到LV13，这也是目前自己所有技能之中达到的最高等级！
　　然而此时，苏寒依旧不满足，选择了继续加点，他的目标是冲击大师级之后的下一个大等级！
　　这也是对鬼刀刘疯资料充分了解之后，苏寒所做出的判断！
　　以鬼刀现在的江湖地位，他的实力等级要高出孟山豹不少，即便算上之前孟山豹受伤的因素在内，这大师级满也顶多跟鬼刀一个层次！
　　而此时。
　　眼前局势之中，除了鬼刀之外，还有他四个手下，要想在极短时间内解决问题，苏寒便决定冲击大关！
　　“技能7，加100万！”
　　“技能7，再加100万！”
　　“技能7，加200万！”
　　几乎孤注一掷的，苏寒将自己所有剩下的四百万熟练度点数全部加了上去！
　　最后一次更是直接加了两百万上去！
　　终于，在所有点数加完之后，苏寒顿时感觉了体内一种前所未有的空虚之感，就像是所有的能量都被抽空了似的！
　　一股剧烈的灼烧与疼痛之感遍及全身，似乎整个人都置身于滚烫的浴池之中！
　　此时。
　　苏寒能感觉到自己身体突然而来的剧烈变化，同时他的意识也在迷离之间停留了两三秒的样子，一些前所未有的‘明悟’感觉，从心灵处激发出来。
　　眼前的一切似乎都变得‘慢’了，唯独手中的匕首，开始变得更加锋利，更加的灵活……
　　整个过程并没有持续很久。
　　当苏寒稍稍缓过来的时候，顿时发现，系统面板上之前一直没动的等级，终于变了！
　　与此同时，苏寒耳中也是听到了一声系统的提示音。
　　【叮！恭喜宿主！您的技能7已经成功晋级LV14（小宗师级），获得身体各项属性+1，获得全新技能名称：刺击！】
　　【温馨提示：进入宗师级别的技能比原本技能有了本质的提升！】
　　听到系统提示音，苏寒心中一阵激动，此时再看系统面板，技能7的名称已经变为了‘刺击’！
　　远处。
　　鬼刀几人也是看到了苏寒的小小变化，不过几人并未在意，甚至觉得眼前这个小子，可能是因为太过害怕，不住的在瑟瑟发抖。
　　鬼刀刘疯眼神之中，有着难以名状的满足和兴奋！
　　把玩着手中的短刀他说道：“小子，你终于来了，时间竟然还提前了10分钟，呵呵，很好！这多给了我10分钟折磨你的时间！”
　　一旁钉子矬子几个人，顿时也是哼哼冷笑起来。
　　钉子有些惋惜说道：“小子，我是看过你资料的，你的确是个人才，成绩名列前茅，不可多得啊！只是可惜了，你还是一个有弱点的人，而对于我们来说，你的弱点，就是你的软肋，所以你的生命也只能到此为止了！”
　　此时。
　　矮胖的矬子一脸坏笑说道：“小子，其实也没什么，你呢只需要先跟我们几个过过招，然后再跟刘爷耍耍，我们就放了你的女朋友，真没什么大不了的，她最多半个小时左右就可以回家了。”
　　他的话一出，其他几个人又是一番哈哈大笑。
　　此时。
　　凿子从远处跑了过来，朝着这边几人比了一个ok的手势，点点头道：“下面没他们的人，这小子的确是一个人过来的。”
　　钉子有些意外，看向苏寒觉得这家伙与资料上那个睿智的年轻人似乎有些不相符，不过他也没有多想，便点了点头。
　　“好，那事情就好办了，今天哥几个就好好耍耍，我看这小子脾气应该挺倔强，先给他治治！”
　　说话间，钉子顿时忍不住了！
　　手中拿着一把锋锐的铁钩，哼哼冷笑道：“爷，我先来给这小子松松骨，一会让他给您跪这儿磕头！”
　　此时刘疯脸上明显轻松了不少，在得到凿子的消息后，他才是放心下来惩治眼前这小子！
　　呵呵一笑刘疯说道：“只准你废他一条胳膊，其他都给爷留着，哦对了矬子，你去把那窗户打开，让那小情人过来看看，他男人怎么被我们糟践！”
　　“得嘞！”
　　矬子立即上前，将木屋的窗户打开！
　　吱呀一声，顿时嘴巴上封着胶带的戴欣怡，立即看到了外面的苏寒，一瞬间她就连连挣扎起来，身体一阵扭动，眼泪都已经下来了。
　　苏寒此时并没有说话，只是沉默的朝着几人走了过来！步伐之中，丝毫不见任何慌乱！
　　这份沉稳，顿时让久经沙场的刘疯有些惊讶，甚至一瞬间他有了一种不好的预感！
　　不过瞬间，他便将这种预感抛之脑后，眼前小子的资料，他早已经查的清清楚楚，实力段位也是早就知道！
　　比起自己死去的徒弟孟山豹尚且大大不如，更不用说跟自己叫板了！
　　至于枪械，鬼刀深知苏寒目前，没有权限和资格携带，同时，在女朋友的性命被自己几个人掌握的时候，他清楚携带这些东西的下场！
　　不过。
　　为了保险起见，鬼刀还是说道：“钉子，一会先看看这小子身上带没带家伙！”
　　“好勒！”
　　钉子一声怪叫，作为四大金刚之首，他跟着鬼刀的时间最长，也是明白自己老大谨慎的性子，平日里他也是极其谨慎的，然而今天这个局面，钉子觉得完全没有必要再担心什么了！
　　手中拿着铁钩，一瞬间钉子就直接爆发，朝着苏寒下盘处勾了过来！
　　这一招，是他最喜欢用的，也是最为阴狠歹毒的招子，中了之后，对方哪怕以后可以活命，后半辈子也是一个废人了！
　　说时迟那时快。
　　此时一瞬间的爆发之下，钉子的速度快到了极致！

第41章 鬼刀毙命！
　　说起来，钉子的实力比起孟山豹全盛时期只弱一线，可谓四大金刚之中最能打，最足智多谋的存在，可谓鬼刀的左膀右臂，这次是要跟着鬼刀一起去接管黑水的……
　　只是！
　　下一刻，钉子的眼神顿时呆滞了！
　　眼前只是一花的功夫，一个人影瞬间就从他面前闪了过去，快的像是一阵风！
　　与此同时。
　　钉子感觉自己脖子上一阵痒痒的，伸手一摸，顿时他看到了手中大片的红色血迹……
　　扑通！
　　四大金刚之首，足智多谋的钉子直接跪倒在地，他到死也没有想到，自己竟然被一条粘板上的鱼肉刺到了要害之处！
　　几乎瞬间，苏寒手中两把黑色匕首瞬间朝着站在一旁观战冷笑的矬子而来！
　　本就矮胖的矬子还没反应过来，就被一击刺中的要害，眼神顿时瞪了老大，不可置信的看向自己身前要害处一个血洞！
　　“你……”
　　矬子一阵发懵，瞬间他的脸色就是迅速的失去血色，朝着一旁的坐倒下去。
　　凿子顿时反应上来，他立即就准备朝着小木屋里跑，想要第一时间控制戴欣怡，好威胁苏寒！
　　然而此时，苏寒手中的一把匕首，瞬间就朝着他的背后飞了过去！
　　砰地一声！
　　直接命中凿子后心，这一系列的动作，几乎就是眨眼之间完成的，当几个人终于反应上来的时候，苏寒已经快速的来到了小木屋的门口处，和鬼刀刘疯本尊打在了一处！
　　砰砰砰！
　　一连数次的匕首和短刀的拼刺，鬼刀刘疯一次比一次震撼！
　　眼前的小子此时所表现出来的实力，让他这个自恃多年未曾遇到过对手的江湖大佬，感觉到了一股无法形容的压力！
　　“小子……你使诈！”
　　鬼刀一阵惊骇，已经不知道该怎么形容内心的惊恐了，唯一能让他想到的，便是眼前小子并非苏寒本人，而本来就是一个绝顶高手，假扮成了弱弱的新人而已！
　　苏寒此时，则是冷冷笑了一声说道：“我不知道几位对我了解多少，或者说，你们早已经认为我是粘板上的鱼肉了，但我要说的是，之所以一个人跑过来，就是想亲手宰了你们几个！”
　　其实，还有一个原因，苏寒并没有说，那便是来自孤狼特战营的调查。
　　从之前的猎人开始，他的崛起就已经有些争议了！
　　有些事情，可以用天才和惊人的天赋勉强解释，但有些事情若是太过惊人，则是真的无法解释了。
　　此时的苏寒，便是这么想的，只有自己一个人过来的时候，才能无所顾忌的发挥实力！
　　说罢，苏寒手中的匕首再次刺出，这一瞬间他感觉自己就像是进入了一种空灵的状态！
　　所有周围的一切都已经变得模糊了，唯独眼前的目标仍然存在！
　　嗖！
　　一阵风似的刺出，匕首只是被短刀稍稍抵挡一下，就立即将其钉穿，同时刺向了后方不可一世的鬼刀刘疯。
　　“啊……”
　　一声惨叫发出，苏寒这一击直接刺中了鬼刀的肩膀，剧烈的疼痛让他惨呼出声！
　　“饶命……我有大把的钱，你要多少我给你多少，等我去黑水接管了团长，我每年都可以给你5个亿，小子你考虑考虑，不能杀我！”
　　苏寒没想到，想来阴狠狡诈的鬼刀刘疯，这个杀人魔头，也会有求饶的一天！
　　可他的话，苏寒一丝一毫都不相信，资料之中这鬼刀刘疯的狡诈，已经骗了不知道多少特战队员，那些已经牺牲的人，不容许他活命！
　　此时。
　　苏寒则是没有丝毫迟疑，甚至没有一丝丝的停留，在一击过后，瞬间就刺出的第二击！
　　“你……”
　　鬼刀急了，他从未见过如此身手的年轻人，更没有见过心性如此沉稳冷静的年轻人！
　　这简直就不像是一个刚刚军校的毕业生，而像是一个老辣至极的战神！
　　砰砰砰！
　　又是接连的十招，几乎每一招过后，鬼刀身上的伤口就多一条，他在飞快的失去生命！
　　然而就在这时，刚刚从外面探查情况回来，拿着一把自制猎枪的镊子，看到眼前情景顿时惊呼一声：“刘爷，这怎么回事……”
　　一瞬间他就懵逼了，眼前的四大金刚除了他之外，其他人都已经挂了，而且以往如神一般的刘爷，此时竟然在艰苦鏖战，看起来浑身血迹极不乐观！
　　鬼刀刘疯看到镊子，顿时燃起一股生的的希望！
　　朝着他怒吼道：“草！镊子你别愣着，一枪轰死这小子！”
　　说时迟那时快。
　　镊子拿着手中的土猎枪，顿时朝着苏寒这边瞄了过来，只是让他极其为难的是，眼前苏寒和刘疯两人身法实在太快，极难分出彼此……
　　而最为关键的是，就在他犹豫难以瞄准的时候，远处顿时响起一阵汽车刹车声音！
　　特战营的援兵已经到了，齐刷刷的四五辆车停下之后，十多名特战队员迅速朝着这边跑了过来。
　　镊子一下慌了！
　　人有时候也是会怕的，即便是亡命之徒也是如此，此时他不想坐以待毙，瞬间就朝着苏寒影子开了一枪。
　　砰地一声，也不知道打没打中，镊子扔了已经冒烟的土猎枪，撒腿就往另一边的后山跑去。
　　而此时。
　　苏寒则是立即停下了手中的动作，上前查看发现，鬼刀刘疯此时，已经死的不能再死了，最后镊子那一枪好死不死，正好打中了他的脖子，将本就已经快不行的刘疯一枪毙命了。
　　看到这儿，苏寒顿时松了口气。
　　这下应该不用太担心解释的问题了，毕竟这刘疯可不完全算是自己杀的了，而是死于同伴误伤！
　　此时，苏寒也是感觉体内一阵空虚，尤其是肚子饿得厉害，经过刚刚的快速提升外加激烈恶斗，他感觉自己体内力量已经被榨干了！
　　看向前方的戴欣怡，苏寒炸了眨眼道：“丫头，没吓着吧，我这就过来给给你解开……”
　　然而。
　　就在苏寒刚刚进入木屋之时，忽然发现戴心怡身上，一个炸弹计时器就剩下最后一分钟了，此时，戴欣怡则是连连摇头，眼泪哗哗的流，意思再明确不过，就是让自己走！

第42章 拆弹专家
　　苏寒哪里能走，即便只是一个路人，作为特战队员，他这时候也不能走。
　　几乎瞬间，苏寒就一个健步冲到了戴欣怡面前，直接将她的嘴巴上的胶布撕开，同时安慰道：“放心，有我在没事儿的！”
　　说话间。
　　苏寒立即就要去想办法拆解炸弹，毕竟之前还是学过一些排雷拆弹的技巧，虽然只是一些皮毛而已，但这时候也是没有其他办法了。
　　然而此时。
　　却是听到戴欣怡立即说道：“下面有条毒蛇！”
　　一瞬间，苏寒立即朝下方看去，果然下方盒子里，一条毒蛇正在盘在里面，嘶嘶的发出声音。
　　“我尼玛……”
　　苏寒瞬间将鬼刀几个人十八辈祖宗骂了个遍，尤其是这个放置毒蛇干扰拆弹进度的家伙。
　　眼看着时间已经就剩下五十秒，忽然，苏寒听到了背后传来一个男子的声音！
　　“起开，这里交给我，你们都后退！”
　　来人不是别人，正是平日里大大咧咧，桀骜不驯的山炮！
　　此时他几乎是瞬间就扑到了定时炸弹之前，整个人像是一台机器，苏寒在他的眼中没有看到任何恐惧，反而是义无反顾的勇气。
　　“小子，如果你现在不滚的话，一会这东西爆了你后果自负！”山炮道。
　　苏寒此时十分冷静，直接说道：“没时间了，我在一旁给你打打下手吧，还有这下面有条毒蛇！”
　　此话一出。
　　山炮立即出手，用一根棍子将毒蛇小心的挑了出来！
　　这一来一回，时间就剩下三十多秒了！
　　此时的山炮也顾不得继续赶苏寒离开，而是全神贯注的将注意力集中在了眼前这颗定时器上。
　　“高手！”
　　只是看了一眼，山炮就找到了一些蛛丝马迹，同时感慨一声对方的手法高明，只不过看起来，这高明的手法在山炮手中，似乎不值一提，三下五除二就被他连着炸药一起拆除下来了。
　　此时，拿着手中一个计时器还在走的定时炸弹立即对苏寒说道：“先带她出去，让外面的人跑远一点！”
　　苏寒二话不说，直接扛起戴欣怡就飞奔而出。
　　临走之时他扫了一眼上面的计时器，只有最后的6秒时间了……
　　到了外面。
　　苏寒第一时间朝着远处的空旷地带跑去，大约跑了三十多米之后，快速的找了一个小土坑卧倒。
　　就在他刚刚卧倒之时，后方顿时传来一声剧烈的爆炸之声！
　　轰！
　　刚刚还在的小木屋，瞬间就化为了飞灰。
　　等声音平息之后，苏寒这才起身朝着后方看去，只见位于小木屋门口大约十米左右的地方，山炮正趴在原地冲自己这边嘿嘿笑着，脸上全是灰土！
　　“靠，幸亏老子戴了头盔，不然这玩意的冲击波得够我躺好几天的了……”山炮道。
　　苏寒立即竖起一个大拇指，这次可真是死里逃生了。
　　再看眼前的戴欣怡，苏寒发现，她已经因为紧张和惊吓昏了过去，查看了一下她的呼吸心跳，当发现一切还算正常之后，苏寒终于松了口气。
　　……
　　指挥室内。
　　众人一阵沉默，对于当前发生的情况，所有人都不乐观，包括魏老在内的几个人，已经摇头准备离开了。
　　计划到了这一步，几乎已经宣告失败！
　　足足两个消失，苏寒消失这么长的时间，已经足以鬼刀这样的高手杀死他数十次了……
　　“罢了，这次的计划就到这儿吧，争取封锁各个交通要道，把鬼刀他们拦下。”魏老说话间，又是一阵叹息，他已经不想继续留在这儿了，以免待会听到来自前方的噩耗。
　　而这边的狼王，则是立即吩咐道：“准备通知剑龙，执行撤离计划。”
　　“是！”
　　下方一名特战队员立即下去准备执行命令，然而就在此时，指挥室里的电话铃声忽然响起了。
　　所有人的神经都紧绷起来，虽说大家已经猜到可能是噩耗，苏寒毙命消息的到来也只是时间长短而已，但此时，众人依然将注意力全部集中在了这则电话上。
　　“喂！”
　　狼王接起来电话，电话那边正是石小沫激动的声音：“老大，鬼刀死了！”
　　此话一出。
　　整个指挥室中众人，顿时瞪大了眼睛，不可思议的朝着狼王看了过来。
　　魏老更是问道：“问问那小子怎么样了？”
　　其他几人也是非常关切的凑了过来，好让声音听的更真切一些！
　　“小沫，具体怎么回事，说详细一点！”狼王道。
　　石小沫立即汇报说道：“我也是刚刚到这里，经过现场勘查，鬼刀和他手下的三大金刚当场毙命，剩下的一个手下也被山炮带的人抓住了……”
　　随着石小沫的讲述，在场众人都是听梦似的，对于这个结果不敢置信！
　　尤其是猛虎队长王波，他对于鬼刀刘疯的实力了解颇深，更是知道那些亡命之徒的难缠，一般情况下，对于特战营的新人来说，别说是对付鬼刀了，就是去对付他手下的那几个金刚，也是难上加难！
　　“这鬼刀最初应该是将苏寒引去了小巫山，按理来说他应该有充足的时间杀死苏寒之后再从容离开的，为何几人忽然暴毙？”王波不解道。
　　一旁的孙航也是有些纳闷，毕竟事情出现的太过离奇，结果和几人想象的完全相反！
　　就听狼王此时再次问道：“小沫，山炮他们到的时候，具体什么情况？”
　　石小沫再次说道：“我听这边几个队员说，他们到的时候，这边鬼刀和他的几个手下已经死了！”
　　“最后一个放了一枪之后就逃了，他们这才过去将其抓住，再之后就是传来一阵爆炸声……但那也只是山炮拆除了人质戴欣怡身上的炸弹，并没有造成其他伤亡。”
　　众人听到这儿，顿时你看看我，我看看你，一阵倒吸冷气！
　　按照石小沫的描述，那鬼刀几人的死，极大可能就是苏寒做的！
　　“这……”
　　即便狼王李强，此时也是有些语无伦次了，鬼刀这等强者的实力，他是完全知道的，即便他亲自上去，也未必能保证戴欣怡安全的前提下，杀死鬼刀手下和鬼刀本人……

第43章 好消息和坏消息
　　“快！让刚刚去通知剑龙的人回来！”
　　“如果是这样的话，那可真是太好了！”
　　狼王李强立即说道，本来这次，准备大半年的‘毒丸计划’很快就要实施了，然而却是遇到了黑水佣兵团老团长的忽然暴毙，资历深厚的鬼刀被定为了下一任团长人选。
　　最为要命的便是，鬼刀刘疯知道剑龙的一些底细，这次回去之前他就已经调查处了一些剑龙的把柄，回去之后的第一时间就会至剑龙于死地！
　　可以说。
　　整个毒丸计划到了这里，也就是完全的卡住了，必须拿下鬼刀刘疯！
　　然而。
　　对于狼王来说，鬼刀的行迹极为隐秘，狼王只知道其大概的活动范围而已，至于想要将其抓住就更是天方夜谭，像是大海捞针一样！
　　一直到鬼刀徒弟孟东的忽然死亡，苏寒的出现，事情才出现了转机，也是从那时候，才开始有了临时制定的‘诱饵计划’！
　　“太好了！”
　　“真是太好了！”
　　狼王又一连说了几个好，在屋子里来回踱步，心情无比激动！
　　这次能拿下鬼刀，这件事情本身就已经确保了孤狼这大半年的工作成果，而且下一步，‘毒丸计划’的实施也会更加顺利很多！
　　很快。
　　指挥室之中的众人，纷纷赶到了小巫山现场，除了魏老因为身体原因没有直接过来意外，狼王李强，猛虎王波，以及暗蝶的龙韵都到了！
　　这三人几乎瞬间，就赶往了封锁着的现场，第一时间查看了现场的情形。
　　看到躺着三名鬼刀手下的尸体，王波立即啧啧称奇道：“我的天啊，可以啊这身手，几乎都是招招毙命的打法……你确定，这是那小子的手笔？”
　　狼王仔细观察了一下，又是上前看了看已经死去的鬼刀，缓缓说道：“看起来应该是这小子，手法和上次孟东打斗时候十分类似，只是这次……他的实力明显有了极大的提升！”
　　说话间。
　　狼王又是仔细查看了一些死去的鬼刀，确认无误之后，他便让人将鬼刀抬走了。
　　“鬼刀身上的伤势比较复杂，看起来似乎是经过了一些搏斗的痕迹，但致命的伤似乎是来自一把猎枪，根据目前掌握的情况，有可能是他的同伴误伤造成的。”狼王道。
　　听闻此话。
　　一旁两人终于松了口气，尤其是王波！
　　如果苏寒连鬼刀这样的高手也能直接击杀，那别说他手下那几个天才新人了，就是他自己亲自上场，也未必能在新人大比之中，压制苏寒拿下头筹！
　　至于龙韵，则是依然有些担心。
　　“狼王，你说他会不会是某个组织的高手，然后过来这里潜伏的……”
　　不得不说，正是因为苏寒的所表现出的实力过分强大，这才使得龙韵难以相信他真的只是凭借天赋才变得如此厉害的，更有可能的解释则是，他本来就是一个高手，来孤狼之中也是在执行某些卧底任务。
　　听闻此话。
　　狼王则是摇了摇头：“不！他的资料十分清晰，从出生到现在，没有任何空缺的地方，我不认为有人可以在其中做什么手脚，我们应该对自己人有些信心才是！”
　　听到狼王如此笃定，龙韵也只好唏嘘说道：“希望吧，如果他真的是百年一遇的天才，那孤狼这次，可真的是赚大了啊！”
　　一旁王波道：“何止是赚大了，简直就是赚翻了，想想这次的事情，如果没有这小子，鬼刀哪儿有那么容易上钩！”
　　几人又是一番查看之后。
　　狼王立即得知了一个小子，就是鬼刀最后还有一个手下，逃走的时候被抓住了，现在正押送去了特战营基地！
　　“走，去看看能审出什么消息来！”
　　说话间，几个队长都是跳上一辆越野车，朝着营部而去。
　　……
　　楚州市人民医院。
　　苏寒坐在一间病房之外，看着对面一名脸色极其难看的中年女子，抱歉的笑了笑。
　　“邱阿姨，你听我说，这次的事情真的不怪欣怡，敌人这次是冲着我来的，欣怡不想被他们绑架啊……”苏寒一阵讪笑说道，不知道该怎么面对眼前这位担心过度的母亲。
　　邱慧听了这些，眉头依然紧紧皱着，脸上更是哭了一般说道：
　　“哎呦喂啊，这事儿我现在还瞒着家里呢，要是让老爷子知道了，非打断欣怡的腿不可，小子，不管你用什么办法，最多三天时间，必须劝欣怡离开孤狼特战营，这可不是闹着玩的！”
　　苏寒则是十分为难，他也不是很有把握完成这件事儿，况且加入孤狼这是戴欣怡自己的梦想，自己总不能……
　　正说话间。
　　忽然苏寒就听到兜里手机响了起来！
　　拿起来一看，竟然是来自于狼王李强，他想也没想，立即就将电话接了起来！
　　“喂，队长！”苏寒道。
　　电话里，李强声音似乎极其无奈，又是十分压抑说道：“苏寒，你现在回队里一趟，一个好消息和一个坏消息，等你过来我一起告诉你！”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时有种不好的预感，不过这预感来自于哪里他也说不好……只是，就在苏寒思索之间，忽然手边电话就被一旁的邱阿姨拿了去。
　　拿起电话，邱阿姨立即对着电话里说道：“喂！你就是孤狼那个破队长吗，我是戴欣怡妈妈，你们孤狼特战队是怎么照顾新人的，这才训练了几天，我女儿就遇到了这么大的危险……”
　　苏寒听到邱阿姨一阵咆哮，顿时咧了咧嘴，进屋看了一眼戴欣怡还在安静的睡觉，他便安心的离开了。
　　这次的事情，这丫头应该受到的惊吓不轻，尤其是在最后定时器只剩下一分钟时候，她所承担的内心压力，应该比自己还大吧。
　　苏寒想着，便搭乘一辆出租车，火速前往特战营基地！
　　很快。
　　来到了特战营基地一间大办公室中，苏寒再次见到了狼王李强，暗蝶队长龙韵，然而令他意外的是，这两人都是笔直站在一旁。
　　唯独坐着的，是位于中间位置一张大办公椅上，脸上有着一道清晰伤疤，头发有些花白的中年男子！
　　苏寒发现，对方竟然是一个将官！

第44章 扮演鬼刀！
　　“长官好！”
　　毕竟也不认识眼前男子，苏寒只是知道对方军衔高，职位应该也极其不低，故而就喊了这么一个万金油的称呼。
　　对面坐在大办公椅上的中年男子，倒是十分的平易近人！
　　哈哈笑着就从桌子后方走出来，到了近前主动过来跟苏寒握手道：“哈哈哈，你就是那个新兵营里立了大功的小子啊，看起来很精神嘛！”
　　苏寒一阵发懵，近距离看了看中年男子肩膀上的军衔，还真的是一名将官！
　　在特战营之中，这几乎是最高的等级了！
　　瞬间，苏寒就意识到今天的事情，可能真的不一般……
　　此时。
　　就听一旁狼王立即介绍道：“苏寒，这位是我们特战营基地的总指挥，肖武将军，你可以称他肖将军，或肖总指挥。”
　　苏寒心道果然！
　　眼前中年男子职位极其不低，总指挥的已经是负责基地日常事务的最高的几个职位之一了。
　　苏寒立即敬了个礼：“肖总指挥好。”
　　“嗯，不错！”
　　中年男子又是一番哈哈大笑，看得出十分喜欢像苏寒这样杰出的年轻人，只是此时，他笑了几下之后，脸色表情却又是严肃起来。
　　“年轻人，虽说一来就取得了不小的成绩，但依然不能骄傲！这次的事情我已经听到相关的汇报了，你能徒手击毙刘疯的三名手下，功绩着实不小！但就这么的评一个二等功，也是颇有些难以服众啊……”
　　二等功！
　　苏寒顿时咧了咧嘴，觉得这个荣誉对于目前自己一个特战营新人来说，实在有些太大，暂时来说他也不想太过耀眼，故而就想要推辞。
　　然而此时。
　　肖武总指挥却是话锋一转说道：
　　“要么这样！现在派你再去进行一项任务，如果完成的好，我肖武在这儿保证，回来一定给你二等功，同时立即提拔进入特战营先锋小队……”
　　说到这儿，苏寒眼前顿时一亮！
　　特战营先锋小队可不是开玩笑的，就拿现在的新人营来说，其中最为拔尖的几个人，才有资格在以后加入先锋小队。
　　目前来说，先锋小队的队员如战熊，石小沫，山炮冷箭等人，无一例外都是有着极其擅长领域，也是千里挑一的作战能手！
　　自不必说，匹配的资源也是一等一的好。
　　苏寒听到这儿，已经十分心动，想知道到底什么任务，竟然要肖武将军亲自许下此等好处……
　　然而就在苏寒正猜想之时，愕然发现，肖武继续说了一个连狼王和龙韵都有些震惊的消息！
　　“还有，如果你能活着完成任务回来，我会帮你申请‘千人计划’培养资源，你可以获得很多想象不到的资源倾斜，以及成长便利！”
　　咕噜。
　　此话一出，苏寒顿时有些心动了，这个千人计划之前他只是稍稍听说过一些，乃是对于极其优秀人才的培养计划，放眼出去整个国内也就没多少人可以入围，每年能入选的就屈指可数的几人而已！
　　然而现在。
　　肖武竟然直接做出了如此的承诺，不怪乎一旁的狼王和龙韵都是觉得震惊不已，想来他们也是没能享受这等资源倾斜……
　　不过想到这儿，苏寒也是立即对于这个将要发出的任务，充满了好奇与警惕！
　　尤其是肖武所说的‘活着回来’几个字，已经充分的说明了这次任务的极度危险性！
　　果然。
　　不等苏寒继续猜测，肖武便直接对一旁狼王说道：“行了，本将该说的都已经说完了。李强！你来介绍一下这次的任务细节！”
　　“是！”
　　狼王李强领命，顿时面向一旁苏寒。
　　苏寒则是再次立正，开始认真聆听！
　　“苏寒，记得来之前我告诉你一个好消息一个坏消息吗，我还是先说坏消息吧。”
　　“嗯？”
　　苏寒这才想起来，来之前狼王的确说有一个好消息，一个坏消息。
　　只是想来想去，他都没想到，这坏消息到底是什么……
　　“镊子招供了，剑龙的消息已经泄露！”
　　“什么！”
　　听闻此话，苏寒顿时眼神一阵收缩，这次任务的核心与其说是要截杀鬼刀刘疯，不如说是要截杀这条消息！
　　可以说，孤狼特战队目前主要负责的这条线，对于整个外部战局来说都是有着不小影响的。
　　这也是为何派遣剑龙冒着生命危险卧底的原因……
　　只是没想到，鬼刀刘疯的死并未阻止消息的流出，剑龙这次依然是危险了！
　　“这到底怎么回事？任务需要我做什么？”苏寒直接问道。
　　他不觉得事情已经到了无法挽回的地步，如果那样的话，那也不用找他过来了。
　　狼王李强叹息一声说道：“其实这次你已经做的很好了！可惜的是，鬼刀刘疯临行之前，就已经派了一名心腹手下，将剑龙的资料封存着秘密偷渡带了出去，算算时间，他们走水路应该再有三天能进入黑水佣兵团大本营！”
　　资料！
　　一瞬间，苏寒就听出了事情的重点，这份封存着的资料，估计就是鬼刀刘疯搜集到的剑龙卧底相关证据，只等他回去黑水之后，就要用来处理剑龙之用。
　　此时，不得苏寒继续猜测，狼王李强继续说道：“现在唯一的办法就是，需要一个人来假扮鬼刀刘疯，火速前往黑水与那几个手下接洽，赶在那些人将资料打开或者交给黑水高层之前，拿到那份资料，并将其销毁掉！”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时愣了一下，看了看四周，是在说自己，没有别人！
　　“这……莫非要扮演鬼刀的人，就是我？”苏寒顿时愣了一下，想想自己和鬼刀的身材的确是差不多的，但可惜的是，年龄和气质的差距十分巨大。
　　更何况，整个黑水之中，认识鬼刀的人不在少数，尤其是他那几个心腹手下，更是可能一眼就识破自己！
　　这等危险程度简直令人发指的任务，苏寒只是一听就知道是结果必然是九死一生！
　　此时狼王李强再次叹息一声：“我知道这个任务的艰巨程度超乎想象，但目前为止，也只有你有这个条件去完成它！”

第45章 500万悬赏金！
　　一旁暗蝶队长龙韵，此时补充说道：“根据剑龙传回的消息，鬼刀刘疯已经在外十年了，现在黑水的高层里，除了最老的元老韩龙，其他人对鬼刀都不是很熟，而且鬼刀本人也十分喜欢伪装……他们怎么知道，你就不是鬼刀！”
　　“这样……也行？”
　　此话一出，苏寒立即看向一旁这位极其善于搞情报的女队长，的确这个逻辑近乎毫无破绽。
　　但可惜的是，跟鬼刀打过交道的苏寒却是知道，自己的扮演之中，很多地方都是有着致命硬伤的！
　　就比如说自己擅长使用的乃是匕首，和鬼刀的刀法虽有雷同，但高手一定分辨得出来！
　　再有就是声音身体上的一些特征，这些东西并非会因为时间的变迁而改变，一个人再怎么变，有些东西也终归是不变的！
　　故而苏寒此时立即说道：“龙队，别的不说，那鬼刀可是一头花白的头发，我这个……”
　　龙韵顿时嘴角勾起一抹弧度，似乎觉得苏寒提出这个问题太过简单。
　　呵呵一笑，她说道：“这个你先别管，我保准你在出发前，跟鬼刀有九分相似！”
　　九分相似！
　　听闻此话，苏寒顿时瞪大了眼睛，他并未解除过多少伪装技巧，但依然也知道这个相似程度需要多大的技术支撑！
　　见苏寒有些不信，一旁狼王李强道：“差不多，甚至我觉得龙队长的手艺，能做到九成五的相似水平……”
　　听到这儿，苏寒也是心中不由震撼，没想到这位情报女队长，还有着如此强大的化妆伪装技巧。
　　想到这儿，苏寒不由立即朝着龙韵脸上看去，想看看她自己是否是经过‘伪装’的假美人。
　　只是立刻，苏寒就得到了一个冰冷的眼神！
　　“小子，我自己可没有扮演别人的习惯。”龙韵说着，立即给了苏寒一个冷冷的眼神。
　　苏寒立即转头，再次看向了狼王以及肖武将军。
　　“情况我已经了解的差不多了，我还有最后一个问题。”苏寒道。
　　“说！”
　　“这次过去执行任务之前，我能不能把几位教官的课程上完，我觉得他们所教授的内容，对这次任务可能会很有用！”
　　苏寒的想法很简单，几个孤狼特战队的教官只是给自己‘加训’了两晚上而已，就已经给自己增加了很多独门绝技！
　　要是再能抽出一晚上的时间，给自己‘加训’一下，说不得还能多几个技能出来，那样的话，这次出去执行任务时候把握会更大一些。
　　尤其是石小沫的气味追踪，冷箭的刺杀等等，苏寒只是听了这些技能的名字就十分想学！
　　一听这个。
　　肖武顿时哈哈大笑起来：“我还以为什么要求呢，这个简单，反正这次回来之后，你们也就是正式的队友了，这次出去就派遣他们跟你一起，充当你的‘四大金刚’！”
　　苏寒没想到，肖武竟然要派几位教官跟自己一起去！
　　顿时，他便摆摆手道：“肖将军，我不是这个意思，这次任务这么危险，让几位教官以身犯险实在不妥，我的意思是能让他们给我加训一晚上就行，临行前一晚上就行！”
　　然而此时。
　　一旁狼王却是直接说道：“哼哼，你小子倒是很会做人嘛，不过这件事情我已经跟冷箭他们几个商量过了，这次他们会和你一起出去的，毕竟鬼刀怎么可能没有手下！”
　　一旁龙韵说道：“嗯，我看着给他们化化妆，效果应该差不了，况且这四个人都是鬼刀在国内收的小弟，黑水那边只有他们大概的一些资料而已，比较容易过关！”
　　两人都已经这么说了，苏寒便没再拒绝，立即爽快的将任务接了下来。
　　相比较肖武将军承诺的二等功，苏寒更看重的是他所说的‘千人计划’名额！虽说总指挥只是承诺帮忙申请，不保证通过，但即便如此，苏寒也已经十分满意了。
　　很快。
　　总指挥肖武又跟两位队长商议了一下这次行动的资源调配问题，之后，便将这件事情，交给了狼王和龙韵二人具体指挥。
　　苏寒也在此时，和两位队长一起出了大办公室。
　　回到营地。
　　狼王李强看了看时间，直接开口说道：“现在是下午4点，晚上8点飞机，你还有4个小时准备时间，这次任务时间可能比较长，也比较危险，需要的话跟家里稍微交代一下，但记住保密条例，任务细节不能透漏。”
　　“是！”
　　苏寒应了一声，正准备离开，毕竟有段时间不能通电话，他正准备跟母亲和妹妹交代一下。
　　然而此时，却听狼王李强道：“嗨，小子稍微等会。”
　　狼王李强难得漏出一丝笑意说道：“你忘了，我还有一个好消息没告诉你！”
　　苏寒立即强想起来，之前通知自己的时候，是说有一个好消息来着！
　　说话间。
　　就看狼王将一份奖状，以及一个信封递了过来！
　　“这个是鬼刀刘疯的悬赏金，这次你的功劳最大，分的其中400万，其他100万则是给了山炮他们几个，你没意见吧？”
　　苏寒一听，连连摆手道：“炮哥他们几个人才分100万，这也太少了吧，尤其是最后拆弹那活儿，我亲眼所见，真是太危险了……怎么着也得分个一半吧！”
　　打心眼里，苏寒觉得山炮一个人起码应该再拿个200万，况且最后那颗定时炸弹还让他受了点伤。
　　然而狼王则是哈哈一笑道：“你小子倒是大方，但可惜我们有自己的评估体系，这次任务你的贡献度80%，所以就拿这么多，想少拿或者多拿都不行！”
　　听到这儿，苏寒也就只好将信封支票收下了。
　　“行了，你去准备吧，记住时间！对了最好能提前半个小时过来，龙队需要……”
　　说到这儿，狼王尴尬的看了看一旁副驾驶的龙韵，发现后者眼神很是不爽的看向他。
　　“半个小时勉强够了！”龙韵道。
　　狼王难得嘿嘿一笑道：“行，那你小子就提前半个小时回来，让龙队给你露一手！”

第46章 真正的知情人！
　　来到训练营生活区一家银行网点，苏寒立即将信封拆开了。
　　果然！
　　里面是一张400万整的支票！
　　十多年来还是第一次，苏寒拿到如此之大额度的巨款，心中不激动是不可能的。
　　虽说完成这些任务之时，他的目标并非是为了赚钱，但能赚到这么多悬赏金，苏寒心中也是极其高兴的。
　　将支票存入自己户头上，苏寒便立即给家里打了一个电话。
　　接电话的是苏小小，一看是苏寒的号码，她立即开心说道：“哥，你又想我了？”
　　苏寒嘿嘿一笑道：“是啊小小，哥又想你了，最近家里怎么样，老妈的身体有没有好一点？”
　　苏小小十分开心说道：“哥，还真是多亏了上次你给寄回来的30万，老妈终于下决心把手术做了，花费一共27万多，医保给报销了20万，相当于我们自己花费7万多点！”
　　“还有最近，老妈说让我给你在咱们县城物色个房子，物色对象，等过年你回来，就刚好能赶上相亲！”
　　“呃……这个不急！”
　　苏寒顿时愕然，立即出声阻止，毕竟自己表面上的年纪也只有刚刚二十而已，现在就考虑结婚的事情，未免太早了些。
　　然而，电话里却是听到一个中年女子冷哼声音：“哼，不急不急，就知道说不急！人家隔壁王姐家里的王亮，跟你小子还是发小，现在家里都俩孩子了！天天来家里商店坐摇摇车，看着都可爱的不得了……”
　　苏寒一阵愕然，听着母亲声音，的确似乎病情好了许多。
　　不过这个结婚大事，可真不是开玩笑的，而且苏寒深深知道，自己目前还有极多重要的事情要去办，一旦结婚生子，不能说是没了冲劲，总归有些事情是无法扯开袖子干了！
　　“老妈，您就饶了我吧，千万别给我物色啊，我一个都不见，对了，我这两天出差一趟，是去偏远的山区拉练，估计半个月一个月的，你们打电话打不通的时候别着急。”
　　说到这儿，苏寒又是跟家人寒暄了几句，之后便挂断了电话。
　　刚才银行网点出来。
　　苏寒立即就看到了不远处，手上缠着绑带的山炮跟自己打招呼！
　　“嗨，苏寒。”
　　说话间，山炮和冷箭一起朝着这边走了过来，一脸笑意的看着自己。
　　到了近前，山炮顿时压低声音说道：“好小子，没看出来啊，你实力这么强？”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时愣了一下，几乎瞬间他就想到那天的情景，山炮来之前，一定是看过了鬼刀刘疯的尸体，对于山炮这样的高手来说，估计只需要一眼就能判断出鬼刀的伤势来源！
　　“还是被发现了吗……”
　　苏寒嘀咕着，忽然就听一旁山炮嘿嘿一笑道：“放心，你和小戴的事情我会替你保守秘密的！因为现在不光我知道，整个训练营的几个教官全都知道了，哈哈哈……”
　　山炮一阵发笑，立即跟冷箭一起朝着银行而去，看得出他们也领取了一定额度的悬赏金，正要去处理一下。
　　苏寒则是有些哭笑不得，虽说实力变态的事情没被发现，但跟戴欣怡的关系似乎已经成了大家都知道的事情……问题是，他现在还正式答应戴欣怡的表白，而且看起来戴欣怡家里人根本没往这方面想！
　　“戴大美女啊，你是很美很优秀没错！可我也不差啊，问题是我愿意了，你的家人肯定不愿意啊。”
　　苏寒摇了摇头，将这件事情抛之脑后，此时自己要面对的，乃是九死一生的任务，成了回来就是先锋小队队员，二等功加身，外加‘千人计划’的申请名额。
　　败了，那说什么也没用，更不用替戴家人操心女儿的婚恋大事。
　　正想着。
　　忽然，苏寒听到自己身后传来一阵轻微的脚步声，这是自己实力提升以后，才具备的敏捷反应力。
　　尤其是上次匕首技能晋级‘小宗师’后，苏寒感觉自己身体各项机能都增强了不少，此时他就听到了这个从背后接近自己的声音。
　　忽然！
　　苏寒感觉对方速度瞬间加快，朝着自己背后袭来！
　　几乎瞬间，苏寒便要闪躲出去，然而却是听到了一个熟悉的声音：“反应这么快？”
　　此时，就在苏寒迅速闪躲开来之后，背后一道凉风忽然刮过。
　　转身一看，竟是戴欣怡！
　　“喂，戴美女，你不是在医院么，怎么出来了？”苏寒好奇问道。
　　戴欣怡看起来十分厌烦说道：“医院……天哪，我其实根本就没事儿，要不是我妈妈非逼着我去做了一大堆检查，我也不想去医院的，还有苏寒，你的实力……现在怎么变得这么强了？”
　　这个问题一出，苏寒顿时挠了挠头。
　　如果说之前的山炮只是跟自己开玩笑，并未发现真正的玄机的话，眼前的戴大美女戴欣怡，可是亲眼目睹了自己的出手，当时的情况，她几乎是从头看到尾的，苏寒想说什么运气成分显然是不可能了！
　　“这个……你可以理解为是我顿悟了，或者说是开窍了！”苏寒勉强解释道。
　　他不知道眼前女子会不会相信自己的说法，但也没办法了，只要编造这么一个借口来敷衍一下。
　　然而，很快事情的结果就令苏寒感到愕然！
　　“顿悟，开窍。天哪，苏寒我果然没有看错你，我就知道你是一个天才，总有一天会发光的！以前在猎人学校的时候就知道！”
　　戴欣怡说话间，眼中充满爱慕的看向苏寒，就像是一个小迷妹，表情深深陷入了陶醉之中。
　　“呃……”
　　苏寒万万没想到，自己随便说出口的理由，眼前女子竟然真的就完全的相信了，怪不得经常有人说，恋爱之中的人智商极有可能归零。
　　此时的戴欣怡应该就是这样吧，苏寒觉得自己现在，在戴欣怡的心中应该是——白马王子？
　　嘿嘿讪笑了一下，苏寒道：“差不多是这个样子，你知道人有时候会忽然想通一些事情，一事通，万事通。”

第47章 强悍的龙韵
　　“嗯嗯。我有时候也是这样，不不，肯定没有你那种顿悟来的彻底。”戴欣怡小声道，极其罕见的表现得十分淑女。
　　咕噜。
　　此时两人站在一起，苏寒真的不知道该跟眼前女子说什么了，只是夕阳的余晖照在两个人脸上，显得格外的灿烂和温暖。
　　“谢谢你救了我，我本来都已经绝望了……”戴欣怡道。
　　这次的事情，虽说苏寒是在完成任务，但的确也救了戴欣怡一次，她的感谢并不过分。
　　苏寒点点头道：“应该的，你其实是因为我，才被绑架的，这一点我非常的歉意。”
　　两人正说话，忽然旁边几个训练营的新人队员走过。
　　看向这边的苏寒和戴欣怡，顿时一名男子就打招呼道：“嗨，戴欣怡，你怎么在这儿？”
　　看起来，这几个人和戴欣怡似乎是在一个训练班的，对戴欣怡身旁的苏寒很有敌意！
　　苏寒本以为这位猎人校花，训练营的极其罕见的巾帼玫瑰会不好意思，然而可惜的是，他错了！
　　此时戴欣怡直接向几人介绍道：“哦，这位是我男朋友苏寒，我们一起过去吃个饭，要一起吗？”
　　说话间，戴欣怡顿时挽起了苏寒的胳膊，看起来就和普通的情侣一般无二。
　　顿时。
　　对面的几个男队员脸上，就像是吃了慢慢的狗粮似的，一阵苦笑着摇头，毕竟这年头愿意当电灯泡的人还是不多的，尤其是天才聚集的特战训练营。
　　等几人走后，戴欣怡又是立即将苏寒的胳膊放开，脸色有些微微泛红道：“苏寒，刚刚我那么说你不介意吧？”
　　苏寒耸了耸肩，感觉自己这是快要被戴大美女攻略了，只不过他对于这种感觉并不拒绝，甚至可以说……有点享受！
　　……
　　夜晚7点半。
　　苏寒准时进入了一辆大巴车，这是为前往机场人员所准备专用大巴，开车的正是特战3队的驾驶员刘辉，位于车中的成员除了狼王和龙韵，还有便是葛战熊，石小沫，山炮和冷箭！
　　不同以往的是，大家都是身着便装，就像是出门旅行的大巴车似的，唯一的区别可能便是，坐的笔直没人说话，没人低头玩手机。
　　“咳咳，”
　　轻声咳嗽一下，龙韵队长立即问道：“从谁先开始？”
　　此话一出，在场几人都是面面相觑，尤其是山炮，顿时指了指一旁的冷箭，第一时间出卖了自己的好战友。
　　而此时，最为抗拒的当属战熊，他最是讨厌化妆，而这次出去却是要他进行一些乔装，虽说他知道自己必须这么做，但依然不想成为第一个！
　　“苏寒，让这小子先来吧，他的伪装最复杂，也最是重要，我觉得应该从他先开始！”战熊道。
　　此话一出，一旁狼王闭着眼睛直接道：“战熊，你是先锋队副队长，给大家做一个表率。”
　　“我……”
　　葛战熊一阵郁闷，狼王李强已经发话，即便他万般不愿意，也是只能委屈的点了点头。
　　看了看时间，龙韵立即开动了！
　　从旁边一个大箱子里，龙韵动作极快的拿出了几样东西，刷刷刷就开始了自己的‘创作’！
　　之所以称之为创作，是因为此时龙韵的手中，一件件化妆用品以及各式假发道具，就像是用了生命似的，以极快的速度朝着战熊脸上招呼，几乎眨眼之间，大家伙就看到了一个完全不同的战熊！
　　“别着急，我再提醒你一下，战熊你的听性特征来说，适合扮演钉子的角色，根据我们的资料，这个钉子可是一个小军师，有着不少的智谋，做事向来也比较沉稳，除了最后一次……”
　　听着龙队的话，战熊立即认真起来。
　　这可是保命的关键信息，虽说鬼刀的几个手下不显眼，但毕竟黑水内部是有这些人资料的，如果跟资料相差太多，被发现的几率就会极大增加！
　　故而此时。
　　战熊也是立即收起浮躁的气质，脸上表情渐渐变得沉静而睿智起来，这一下，可把一旁的山炮几人逗的不轻，忍不住肩膀一阵颤动，连连发出压抑在腹腔的笑声。
　　龙韵手上动作不停，很快，战熊的装扮便已经完成了。
　　此时再看，就连苏寒也是有些佩服了！
　　战熊身上还真是有了一些钉子的气质，尤其是嘴角上的一抹小胡子，跟钉子简直一模一样，再加上一个墨镜遮挡的话，即便平日里经常见面的人，也未必能第一时间认出这个不是钉子！
　　“神了！”
　　苏寒有些惊讶道，对于眼前龙队的技术，表现出了极大的兴趣！
　　然而下一刻。
　　就看到龙队朝着他这边看了过来，手中拿着一个卷发棒，直接开动起来！
　　“苏寒，你要稍微练习一下的是你的声音，不过还好鬼刀的声音并不难模仿，如果实在模仿不像的话，就喷下这个，可以让你的声音听起来像是感冒沙哑了。”
　　说话间，龙队从包里将一直小瓶喷雾扔了过来。
　　不等苏寒细看，她又是说道：“还有你要注意的是，少说话！据我得到的情报知道，鬼刀平日里很少说话，一般遇到问题的时候，都是直接出手的，这一点你也稍稍记一下，等关键的时候，直接动手就行。”
　　“待会我还会给你一份详细的资料，你留着在飞机上看，记住下飞机之后要全部销毁掉！”
　　苏寒点了点头，对于龙队细心的安排很是满意。
　　“最后，我还要提醒你一点，出去之后，记住你是一个坏人，你是在扮演鬼刀，你的行为只要在不触碰底线的情况下，尽可能的和鬼刀一致，包括一些你不愿意做的事情，明白吗？”
　　不愿意做的事情？
　　苏寒顿时明白龙队所说的意思，很多事情，的确鬼刀做得出，而自己却是难以做出来的。
　　这一点的确还需要好好打磨一下，苏寒也打算上飞机之后，再好好研究一下那份资料。
　　约莫七八分钟的时间，龙韵手中的动作停止了。
　　苏寒此时，拿了一块小镜子，看向了镜子之中的自己……几乎瞬间，他就被里面一个男子阴狠的面孔所震惊了！

第48章 突然变故！
　　“这……也太像了吧！”
　　苏寒一脸惊愕，这才发现，镜子里的人除了惊骇的表情之外，几乎就是鬼刀本人！
　　即便连苏寒这样和鬼刀见过还交手过的人看了，都只能说一声完美！
　　一旁的狼王李强仔细打量一番，也是由衷的点头说道：“的确是像，只要不是鬼刀的贴身手下，几乎看不出差别来！”
　　龙韵听后，呵呵笑了一下，似乎对于狼王的奉承丝毫不以为意。
　　不多时。
　　山炮和冷箭纷纷上前，在龙韵的手中，又是变了一个气质，最后是石小沫，她相对简单一些，龙韵只是做了一些装饰上的调整，就直接将她略过了。
　　“四大金刚只回去了三个，小沫的话，就当你们的助理吧，本色出演就行了，她唯一要注意的就是要保护好自己，其他都没什么。”龙韵道。
　　石小沫嘿嘿一笑道：“放心龙队，我可是老队员了，知道该做什么来保护自己，在外面吃亏的绝对不会是我，哼哼。”
　　得到她如此答复，龙韵顿时竖起一个大拇指。
　　说话间，大巴车已经停靠在了机场边上，一行人也是时候该出发了！
　　狼王李强此时看向众人说道：“这次大家出去，要全力配合好苏寒的任务，目标只有一个，就是配合剑龙一起，截住那份资料，同时如果可能的话，参与毒丸计划的实施！”
　　“是！”
　　几人同时应道，纷纷朝着大巴车下方走去。
　　在车上时候，大家伙都是坐的笔直，然而刚刚下车，顿时就变成了普通游客的样子。
　　尤其是山炮，此时跟冷箭两个人勾肩搭背就像是两个好哥们，拉着箱子的同时，还点燃了一支香烟，迫不及待的吸了起来。
　　这边石小沫则是变身女助理，立即上前接过苏寒手中的手包，很是恭敬的在前方带路，至于战熊则是站在苏寒身后，充当保镖的角色，是不是的警戒周围，眼观六路耳听八方。
　　几乎瞬间，大家伙都是进入了状态，看到这一幕，苏寒心中安定不少，这次任务可谓九死一生，不过他也不是全无倚仗，看着这个时间，估计等飞机落地的时候，又可以领取新一天的熟练度点数了！
　　大巴车上。
　　看着几人远去的背影，狼王叹息一声说道：“希望这些年轻人，都能完好无损的回来！”
　　一旁龙队瞥了他一眼道：“切，瞧你说的，好像你已经很老了一样，你不也是年轻人？”
　　狼王嘿嘿一笑，挠了挠头，此时的他在龙队面前，的确显得有些青涩。
　　……
　　飞机起飞。
　　苏寒坐在后排经济舱的角落里，拿着一本资料仔细的观看，这是关于鬼刀平日里的一些生活习性，以及所认识的人。
　　前半部分是鬼刀在国内的一些行为和习惯，后半部分则是他在黑水之中的人脉关系！
　　半个小时之后。
　　资料之中一个人引起了苏寒的注意——元老韩龙！
　　“从资料上看，这个元老韩龙之前的孙女韩萍似乎是被鬼刀给祸害了……也正是如此，鬼刀这些年才被黑水排挤，一直在国内干苦差事，好几次差点丧命。呵呵，真有意思。”
　　再继续看下去，苏寒发现，现在元老韩龙明面上也支持鬼刀，其实多半只是想将鬼刀当成挡箭牌而已，让鬼刀去扛下老对头金雕的反扑！
　　至于这个金雕，则是新上来的元老，跟鬼刀不是很熟，实力上是一点不比鬼刀差，手下更是人多势众。
　　看着这些资料，苏寒发现飞机开始缓慢下降了。
　　此时。
　　广播里传来乘务长声音：“尊敬的旅客，飞机即将抵达美丽的海滨城市东海，请大家系好安全带，飞机降落之后，请您先保持原位不动……”
　　随着一段广播，苏寒看到窗外的夜晚星光下，传来一片灯火通明的城市夜景。
　　“唉，石教官，等下了飞机之后，我们还要坐船吗？”苏寒问道。
　　坐在一旁的石小沫顿时瞪了他一眼，直接道：“刘爷！我劝您出来说话还是当心一点，时刻记住您的身份！”
　　苏寒顿时愣了一下。
　　随即便是嘿嘿一笑，脸色快速变成了鬼刀那等冷漠的表情，冷冷说道：“一会坐船需要多久？”
　　石小沫则是立即答道：“6个小时，我们坐的是货轮，条件可能有些差，刘爷您一会多担待些。”
　　苏寒听后，脸上没有丝毫表情，闭着眼睛靠在座位椅背上，只用鼻子淡淡的嗯了一声。
　　不多时。
　　在石小沫几人的陪同下，苏寒立即来到了机场之外，此时已经有一辆棕色面包车等在那里了，司机看起来就是一个当地普通人，但却是十分老练的朝着苏寒几人招了招手。
　　一看这个手势，石小沫顿时说道：“自己人，我们走！”
　　说话间。
　　几人一起上了面包车，马不停蹄的朝着海边码头而去！
　　此时对于苏寒几人来说，时间就如同黄金一般珍贵，其中坐了飞机可以节约下来大约半天的路程时间，剩下的便要卡着时间点去坐货船了。
　　然而。
　　就在此时，几人刚刚准备上面包车，忽然棕色面包车后方，传来一个男子的声音。
　　“刘爷，终于等到您了！”
　　此话一出，石小沫几人顿时愣了一下，不过极其专业的素养让他们并未表现出来，只是用余光朝着后方看了过去。
　　苏寒此时，通过墨镜也看到了后方声音的来源！
　　一辆黑色的奔驰加长车边上，站着一名身材中等的胖子，同时车子两旁还有着两名身材极为高大的西装男子，几人手腕上都有着蝎子纹身！
　　砰地一声。
　　其中一名高大保镖立即将加长奔驰后门打开，恭敬说道：“刘爷，请！这是韩老的意思，他已经在家里等候您多时了！”
　　此情此景。
　　石小沫几人顿时心头大震，计划里根本没有这等情况，可以说，是黑水方面给了‘鬼刀’一个突然袭击。
　　然而，这既是突然袭击，又是一份考验！
　　如果现在，苏寒连对方的车都不敢上，或者说，连元老韩龙都不敢见的话，那就真的说明有问题，后面的任务也难以完成！

第49章 印象模仿技能！
　　但如果苏寒上了这辆车的话，四人小队将无法近距离保护他了！
　　石小沫战熊几个人顿时眉头大皱，现在这个局面，去也不是，不去也不是，几人顿时纠结不知道该怎么办了！
　　忽然。
　　就看苏寒二话没说，背对几人挥了挥手，便直接朝着加长奔驰缓缓走了过去。
　　一边走，他一边轻松随意说道：“回去等我就是了，韩老有请，这个面子我得给。”
　　说罢，苏寒直接就跳上了车，整个人倒真有几分鬼刀刘疯的霸气。
　　很快。
　　对方两名高大保镖将车门关上，载着苏寒一起朝着远处扬长而去，留下石小沫几个人满脸惊慌失措。
　　“现在怎么办？”战熊立即问道。
　　指了指前方的面包车，石小沫顿时说道：“我们先上车跟上再说，这个情况需要马上请示一下狼王，真没想到一下飞机就遇到了韩龙的人，他们是怎么知道我们这次航班消息的？”
　　很快，棕色面包车也是立即朝着前方驶去，远远的跟着早已经疾驰而去的加长奔驰。
　　……
　　加长奔驰后座上，苏寒看着对面两名西装笔挺的保镖，将墨镜稍稍放下来了一些，充满玩味的笑了笑道：“韩老现在还好吗？”
　　两人被问了下，顿时有些发愣。
　　本来看到苏寒下飞机时候的神态，他们跟照片上对比过后还有些怀疑，然而现在，在苏寒说了这么一句之后，这种怀疑无形之中便打消了。
　　“哦，韩老最近身体不是很好，老毛病好几年了，前段时间请了一位名医给看了看，这些天气色总体是不错的。”一名带着黑色手链的保镖说道。
　　苏寒点了点头，朝着后方座椅靠了靠道：“给我弄一杯威士忌，这些天路上真是憋坏了。”
　　“好的，刘爷！”
　　另一名脸色稚嫩些的保镖说道，看得出他是旁边男子的助理，估计刚刚参加工作没多久。
　　很快，他便将一杯加冰的威士忌恭恭敬敬的递到了苏寒面前。
　　苏寒只是随意的将其端起来，猛灌了一口之后直接放下，同时发出极其享受的声音！
　　“啊！”
　　躺在汽车沙发靠背上，苏寒闭眼问道：“对了，现在黑水的情况怎么样，听说有人不安分？”
　　两人听到这儿，彻底不敢怀疑苏寒身份了，这等说话的语气，完全让两名保镖不敢直视，纷纷谨慎应对起来。
　　带着手链的男子立即说道：“也不全是吧，前阵子韩老已经放话了，说大事情要等你回来之后再行定夺，所以现在大家其实都在等着您回去主持大局呢。”
　　苏寒听后，点了点头。
　　此时他心中其实还是很慌的，并非是因为眼前这两个喽啰，而是因为即将要去见的韩老！
　　那可是真正的老狐狸，同时跟鬼刀有着不浅的纠葛！
　　本来苏寒想着自己还有时间进行一些锻炼，然而让他没想到的是，竟然一下子就要面对最棘手的问题，直接去面对元老韩龙！
　　正想着。
　　忽然，苏寒闭上眼睛，发现自己系统面板上竟然多了一个技能！
　　再看系统提示，苏寒这才发现，就在刚刚自己和两名黑水成员对话之时，自己的有新的技能进账！
　　“技能15,印象模仿！”
　　苏寒看到这个技能的时候，顿时眼前一亮！
　　随即他便明白，可能是因为之前对于鬼刀的模仿，让他有了一些基础，这才将这个技能提炼了出来。
　　此时，系统面板上显示为：【技能15，印象模仿LV1（学徒级）】
　　“看起来天赋还不错，没有经过系统学习一上来竟然就是1级！”苏寒心中一喜，又是端起一旁的的威士忌大大的喝了一口。
　　很快。
　　汽车到了码头边上，两名保镖带路之下，苏寒来到了一条游艇上。
　　比起之前石小沫安排的货船，这私人游艇自然要豪华的多，刚一上船两名美女立即过来迎接。
　　“刘爷，您这边请，里面已经放好了热水，您先沐浴一下，等出来正餐就准备好了。”
　　说着，穿着一身制服的女子立即上前，替苏寒将外套收了起来。
　　至于一旁的两名保镖，则是跟着一起到了船舱之中，他们跟船上的人点了点头，似乎在确认一些什么信息。
　　苏寒此时也是立即放开了，左拥右抱的带着两名美女一起往船舱房间而去。
　　同时，很是随意似的他问了一句：“哦，我那几个手下在后面，你们谁过去接应一下？”
　　虽说苏寒刚刚上车的时候，似乎根本不在乎几个‘手下’，但其实，一路上他都在想着解决问题的办法，这次前往黑水，几个教官能给予自己的助力还是很大的，苏寒不想一上来就孤军奋战。
　　然而。
　　他的话出口之后，那边的戴手链的男保镖立即回道：“是这样的刘爷，按照韩老的意思，这次您手下的四大金刚继续留在内地，您一个人回去就行了，不然内地的业务恐怕会有损失。”
　　一听这个，苏寒心中顿时将那尚未谋面老奸巨猾的韩老骂了个千万遍，但可惜是，他表面上还是不好直接发作。
　　故而此时，苏寒便平静说道：“这样啊，那行，回头我亲自跟韩老说说。”
　　说罢。
　　他立即便跟着左右美女一起进入了游艇房间之中！
　　……
　　基地指挥室。
　　狼王拿着手中电话，觉得有些不可思议！
　　“你说什么？刚刚下飞机，就遇到了黑水的人过去接机？”狼王道。
　　此时，他敏锐的意识到一件事情，从上次对付鬼刀的行动开始，似乎自己这边的信息有意无意的就被对手拿到，不得不让这位孤狼队长怀疑，是否自己这里也出了内鬼。
　　电话里，石小沫着急说道：“狼王，他们现在已经上了一艘豪华游轮，按照游轮的速度，估计再有最多1个小时，就能进入公海，我们现在要不要马上出动海警进行搜捕？”
　　狼王李强听到这个问题，顿时陷入了沉思之中。
　　计划有变不假，但更让他意外的是，短短时间的接触之中，苏寒和对方竟然没有起任何冲突。
　　而且据石小沫的汇报，上游轮上时候，苏寒还跟船上的人有说有笑！

第50章 会见韩龙！
　　“这小子，入戏真是快！”
　　狼王李强由衷赞叹，比起一般普通的特战队员，苏寒的心理素质显得要强出了许多！
　　这完全是一个老鸟所具备的能力了，遇到这等变化，他能迅速的做出处理，已经可以说明很多问题了。
　　故而此时。
　　狼王李强咬了咬牙，决定赌一把！
　　“让他们过去，不要封锁！”
　　“什么！”
　　电话那边，石小沫有些震惊，似乎不敢相信狼王的话，如果放了那条船过去的话，等进入了公海范围，苏寒就完全不在掌控范围内了，后面再发生什么事情，他们将完全无法预料！
　　“队长，您的意思是，要让苏寒一个人去？”
　　狼王直接道：“对！你们也不要去追了，现在过去除了暴露没有其他用处了。”
　　“好吧。”
　　石小沫虽说有些难以接受，但她也知道，以现在的情况也只能如此了。
　　……
　　暗沙群岛。
　　位于群岛边上一所别墅里，坐在轮椅上的老者，目光盯着翻滚的海浪静静出神。
　　在他身旁的，是一名穿着十分妖艳的红衣女子，眼神之色满是怨毒之色！
　　“爷爷，您真的要推举那家伙做佣兵团长？”
　　说话间，女子眼神之中满是愤怒与不甘，似乎对即将到来的男子有着极其深刻的仇恨。
　　轮椅上的老者，听到红衣女子这么说之后，眉宇间显然不甚满意。
　　“那家伙只是替罪羊而已，萍儿啊，你不会连一只替罪羊临死前的职位也要关心介意吧？”
　　老者一脸恨铁不成钢继续道：“区区一个佣兵团长，只是名分而已，让他去坐又何妨，我们有更大的事情要做，等做完了这一票，我们韩家就可以上岸了，有几辈子都吃不完的财富……而他刘疯，就是一个背锅的。”
　　听到这些。
　　红衣女子心中稍稍快意了一些，只是想到一些什么似的，她依然冷冷说道：“就这么个死法，还是便宜了他！”
　　轮椅上老者叹息一声，不知该说些什么才好。
　　此时，一名穿着西装的高大男子忽然朝着这边走了过来，到了老者近前，他压低声音说道：“韩老，您要的人已经到了，现在就在外面。”
　　一听这个。
　　红衣女子韩萍顿时说道：“爷爷，先让我带人废了他两条腿再说，免得这家伙后面生出别的幺蛾子！”
　　老者脸上一阵无奈，连连摆手道：“韩萍，你退下。十天之内，老夫不允许你动他！”
　　“爷爷！”
　　没再理会韩萍，老者的轮椅被保镖推着，朝着门口而去。
　　很快。
　　轮椅就来到了一个开阔的会客大厅里。远远的，老者一眼就看到了头发花白面色黝黑男子，此时的他一脚踩着沙发，手中拿着旁边果盘里的苹果大口的啃着，时不时吐出一大口混杂口水的果核。
　　来人正是假扮鬼刀的苏寒，经过一夜间的行船，早上天刚刚亮就已经到了群岛上。
　　自然而然的，苏寒在下船之前，就已经进行了系统签到，领取了今天的500万熟练度点数。
　　同时，也将自己刚刚获得的新技能【技能15，印象模仿LV1（学徒级）】进行了100万的常规加点。
　　此时系统面板上，已经显示为：【技能15，印象模仿LV11（大师级）】。
　　“嘿呀呀呀，我说今天早上怎么听到喜鹊叫唤了，刘疯啊，原来是你小子回来了！”
　　轮椅上老者一脸喜色，恨不能马上从轮椅上站起来似的。
　　挥了挥手，老者怒斥一旁保镖道：“怎么连个红酒都没给刘爷准备，我看你们是活腻歪了！”
　　一旁保镖立即动手，朝着一旁的酒柜而去。
　　然而此时。
　　却是听到苏寒嗓音有些沙哑的说道：“老子不喝红酒，给我来一杯威士忌。”
　　高大保镖顿时愣了一下，瞬间被苏寒气势压住，脸色有些不爽。
　　不过当他看向轮椅上老者的时候，却是发现老者脸上不住点头：“是是，你瞧瞧我还忘了，你刘疯只喝加冰的威士忌，小周，你去给刘爷来杯加冰的威士忌！”
　　苏寒听到这儿，便找了个椅子坐下了。
　　刚一坐下，他便直接说道：“韩老，你什么意思？”
　　此话一出。
　　对面元老韩龙顿时愣了一下，不解问道：“怎么？刘爷有什么不如意的地方么？还是我手下人对您怠慢了？”
　　说话间，老者眼神变得严厉起来，直直看向门口处两名跟着苏寒一起过来的保镖。
　　那二人顿时被吓得一个哆嗦。
　　就听苏寒此时吐出一口苹果说道：“我那几个手下，为什么不让他们过来？”
　　苏寒所说的，正是假‘四大金刚’战熊他们几个，当时韩龙让人传话的意思是让他们留在国内。
　　“哦……原来是这事儿啊，我之前就说国内的事情对于咱们黑水，非常的重要！非你鬼刀选中的人才不行，依我看现在国内部分业务也是要好好发展一下了，明个我就给他们几个一笔1000万的发展资金，你看可好啊？”
　　苏寒听后，心中连连点头，那1000万打过去，可就是进了孤狼控制的账户上，势必是充公了，说不得因此还能给战友们改善改善生活。
　　然而。
　　面儿上他顿时板起脸来：“3000万！”
　　苏寒直接加价说道，按照他对韩龙的了解，以及鬼刀刘疯平日里的精明，这个价格应该在可接受的范围之内。
　　果然！
　　眼前的韩龙非但没有任何生气的表现，反而极为痛快的说道：“好，小周通知一下账房，就按刘爷的意思办，明个打3000万过去。”
　　苏寒心中一阵窃喜，自己这刚一过来，就直接给队里拉了3000万的赞助费回去，而且很明显，眼前的韩龙并未丝毫怀疑自己身份的真实性！
　　这第一关算是过了！
　　见眼前韩龙已经信了自己身份，苏寒便立即说道：“韩老，没什么事儿的话我就先回去了。”
　　正所谓言多必失，苏寒现在就想早早结束这场见面，以免待会被韩龙真的看出什么破绽来！

第51章 卧底暴露？
　　点了点头，韩龙说道：“今天是没什么事儿，除了晚上的接风宴，你到家里来一趟，我带你见见现在的新高层。”
　　“好。”
　　苏寒淡淡应了一声，也没多说什么，又从果盘里拿了一根香蕉，便直接朝着外面走去。
　　只是忽然！
　　前方门口处，刚刚进来的两名男子，让苏寒瞳孔顿时收缩了一下。
　　远远的，苏寒立即看到会客厅门口处，一名保镖带着两个穿着破烂的家伙，正朝着里面走，他们手中还拿着一叠已经打开的资料。
　　“刘爷！您……这么快，您都已经到了！”
　　顿时，其中一名穿着破烂的喽啰说道，迅速的朝着苏寒这边跑了过来！
　　此时苏寒心中十分震惊，看向那一叠资料时候，他顿时眼神抽了好几下！
　　“谁特么让你把资料打开的？”苏寒顿时问道。
　　这小弟顿时有些发懵，回头看了一眼已经到了韩龙保镖手里的资料，紧张说道：“刘爷，对对……对不起，我这刚刚到这儿，就想着赶紧把那叛徒除掉，所以就擅作主张……”
　　“我曹！”
　　说话间，苏寒直接一个耳光重重的扇在了眼前喽啰脸上，这一路上过来的目标就是为了拦截这份资料，没想到最后竟然坏在了眼前这两个喽啰身上。
　　没想到两人竟然为了在总部‘邀功’，提前将其献给了元老韩龙！
　　苏寒如何能不气！
　　一巴掌又是一巴掌，连续好几个巴掌扇过去，直接将眼前的喽啰打的连连求饶。
　　后方，韩龙看到这个场景，哈哈一笑道：“莫动气嘛鬼刀，你这手下虽说犯了忌讳，但毕竟是为了黑水着想，想要尽早将那叛徒抓住，依我看呐，这功劳他们两个抢不走，是你鬼刀的没跑！”
　　听闻此话。
　　苏寒心中一阵骂娘，然而此时他也只能先走一步看一步了。
　　“两个吃里扒外的东西，以后别跟我混了，滚！”苏寒冷声说道，同时他立即朝着韩老保镖，一名身高1米9的壮汉走了过去。
　　“资料！”
　　苏寒只冷冷的蹦出两个字，虽说此时资料已经打开，里面内容极有可能已经泄露，但为了这一丝丝的可能性，苏寒还是想先将资料拿回来再说。
　　只是此时，后方的韩老则是直接说道：“刘疯！别忘了这儿还是我的地盘！想耍威风还轮不到你！”
　　没想到后方韩老直接动怒了，也是刚刚一进来，自己就一直在擦着他的底线游走，这会遇到资料的事情，韩龙看起来也是丝毫不愿意让了！
　　场面到了这里，瞬间就安静了下来。
　　苏寒心中做着博弈，是要现在就大开杀戒，冒着十死无生的风险将眼前已经泄露的资料销毁，还是先忍一手，等后面根据情况再下重手！
　　此时，就在场面冷清至极的时候，门口处出现一名红衣女子风风火火的身影！
　　“爷爷，那叛徒已经抓住了！”
　　听闻此话，苏寒心里咯噔一下，剑龙已经落网了么，自己这次来的任务，还没开始就已经失败了？
　　随着苏寒的复杂思考，元老韩龙让身后保镖推着轮椅，立即跟着红衣女子一起朝着外面快速而去，看得出，对于这个叛徒的落网，韩龙是非常重视的！
　　跟苏寒擦身而过之时，韩龙语气稍稍缓和了些说道：“鬼刀，不是我说你，你这脾气真得改改了，不然你让老夫怎么跟那些反对的人交代，我可是在他们面前极力的推举你来掌握黑水大局的！”
　　“哎……正所谓，成大事者不拘小节，既然叛徒已经落网，你也跟着一起来看看吧。”
　　韩老说着，消失在了门口处。
　　此时在他后方跟着的红衣女子，则是转过头来，冰冷的盯着苏寒看了一眼，眸子里说不出的复杂意味！
　　随即，她也跟着一起出去了。
　　苏寒此时，则是再次看向之前的保镖，冷冷说道：“资料！”
　　这次没了韩老的撑腰，这高大保镖瞬间就怂了，直接将一叠资料恭敬递给了苏寒，之后便退在一旁，不敢挡苏寒的去路。
　　将资料拿到手，苏寒立即将其中内容翻找出来，顿时他的眉头就皱了起来。
　　果然！
　　这是一份十分详尽的资料，对于剑龙的背景介绍十分清晰，也查出了一些关于剑龙可能是卧底的猜想。
　　然而这些，只是鬼刀的一些猜想而已，并没有实锤的证据！
　　“还有得救！”
　　苏寒立即打起精神，这一叠资料之中显示出的内容，最多是说剑龙刘鑫背景复杂，当初加入黑水的动机可疑，以及他进入黑水时候所纳的‘投名状’，是刻意伪造出来的。
　　至于具体的反叛证据，则是没有的！
　　看到这儿，苏寒立即朝着门口快步走去，追向了刚刚消失在视野里的红衣女子一行。
　　……
　　暗沙群岛一处水牢中。
　　刚刚被抓过来，身上已经被打的到处是伤的刘鑫，浸泡在冰冷的海水里，看起来十分虚弱。
　　一个小时之前，他还是黑水众多高层之一，负责黑水的人员招募，虽说只是一个闲职但凭借这个职位，刘鑫已经获取了不少重要的线索和情报，对于整个南部局势来说，也是做出了极多的贡献。
　　而且最为重要的是，在黑水这场大变之中，他亲自参与密谋的‘毒丸计划’已经开始实施了。
　　很快。
　　南部的天将会彻底改变，盘踞在这一带的几个大型佣兵团，也会因此土崩瓦解，到了那时候，孤狼就可以用最小的代价，将此地通往国内的运毒路线一举摧毁！
　　“该死，再给我十天时间，计划就可以顺利完成了……”
　　水牢里，刘鑫一阵咬牙切齿，对于眼前这些人，他万分的厌恶，即便睡觉之中他都时常做梦，要将这些恶棍渣子通通消灭。
　　然而每每睁开眼睛，他还是要做着和他们一样的事情，甚至要招募更加优秀的人，加入这个超级罪恶集团！
　　刘鑫时常感觉那些死者身上的血，也粘在了自己手上……
　　忽然。
　　水牢前方一行人快速朝着这边移动，为首的一个，便是一名坐在轮椅上的老者！

第52章 栽赃陷害！
　　“哼哼，刘鑫！果然是你！”
　　老者正是韩龙，此时他看向水牢里的男子，脸上一阵唏嘘：“当初老夫就看你不对劲，而那个该死老高却是死保你，说你已经灭了一伙条字，是个万难回头的人……哼哼，真没想到啊，老夫的感觉还是应验了！”
　　站在韩龙身后，苏寒立即打量前方水牢里的男子，心中则是希望这个刘鑫能顶得住压力，什么也别说最好！
　　元老韩龙冷笑一声，再次说道：“刘鑫，说说吧，你在黑水的同伴是谁，我不相信你只有一个人过来，如果你现在不说，相比咱们的手段你也见识过，那下场绝对不是你想要的！”
　　韩老的话一结束，旁边一身红衣的韩萍立即拍了拍手。
　　瞬间。
　　就有两名大汉，手中提着两箱水虎鱼，朝着刘鑫走去。
　　这水虎鱼可不是善茬，通常也叫做食人鲳，若是直接放入刘鑫所在的水牢之中，加上刘鑫一身的伤口刺激，估计瞬间就能让水下之人痛不欲生！
　　苏寒眼中，顿时闪过一抹寒光！
　　没想到眼前这个红衣女子，还真是冷血歹毒，似乎也是做惯了这样的事情，她倒是十分熟练的将箱子打开了。
　　“我说刘大总管啊，啧啧啧，真是没想到啊，我们黑水竟然出了你这么一个叛徒！哼哼，我倒是真是好奇，这100多条水虎鱼放下去，你能坚持几分钟？行不行给个痛快话吧，要么我现在先放一条？”
　　说话间。
　　红衣女子韩萍立即闪电般的捞出一条水虎鱼，扔进了前方水牢里。
　　随即，她佯装失误似的，假模假样的惊呼出声：“呀，失手放了一条，呵呵。”
　　苏寒站在一旁，看的心中一阵寒意袭来。
　　瞬间他就想起鬼刀资料之中，这女人和鬼刀之间的纠葛，果然！就在苏寒想到这些的时候，发现前方红衣女子也朝着自己看了过来，手中又是捞起了一条水虎鱼！
　　“韩萍！”
　　韩老立即说了一句，制止了眼前女子的疯狂举动，此时下方的刘鑫似乎已经被水虎鱼攻击了，瞬间惨叫起来！
　　韩老此时，则是‘苦口婆心’说道：“我说刘鑫啊，不管怎么说，黑水佣兵团可从未亏待过你，其实现在也是一样，只要你说出来，规矩你也懂，最多就是断一只手罢了，但你要是不说，韩萍这丫头想做的事情，我也就不拦着了。”
　　下方。
　　刘鑫脸色发白，额头大颗大颗的汗水往下滴着，口齿不是很清晰道：“我曹你八辈祖宗……”
　　话音一落。
　　韩龙顿时呵呵冷笑起来，看了看一旁的苏寒，他直接说道：“哼哼，鬼刀，这小子交给你了，只要他不说，你就把这箱子里的鱼儿一条条的放下去，我倒是要看看，他能死硬到几时！”
　　话音一落，周围众人都是看向后方的苏寒，尤其是红衣女子，脸上戏谑笑着看得人瘆得慌。
　　苏寒本来就想趁机接近刘鑫，好传递一些信息。
　　此时正是绝好的机会，立即他便朝着前方走了过去，二话不说直接捞起一条水虎鱼来捏在了手中。
　　“韩老，我看要么就直接把这一箱子先倒进去得了，免得一条条的抓，好麻烦。”苏寒道。
　　他的话顿时引来周围人一阵惊恐，几个保镖立即不敢与苏寒对视。
　　韩老呵呵一笑道：“那多没意思，你就一条条的放，我喜欢看人一点点绝望的样子，一下就让他死了，还真不好玩了！”
　　苏寒听后，也没多说话，就直接上前将这水虎鱼放入了水下，只是当他的手在水下之时，大拇指瞬间发力，将这水虎鱼的头骨直接按爆！
　　哼哼一笑，苏寒恶狠狠道：“我说刘鑫啊，睁开你的狗眼，看看认识爷爷不？”
　　下方水牢里，刘鑫狠狠的瞪着对面苏寒……只是瞬间，在近距离之下，他便发现了一些端倪！
　　“你……”
　　刘鑫眼神一阵收缩，他跟鬼刀刘疯打过交道，两人乃是死仇，故而对于鬼刀刘疯的样貌，化成灰他都认得，若非这两年鬼刀不在黑水，他也无法一路坐到高层！
　　只是现在，眼前这个鬼刀……明显就是假的！
　　几乎瞬间。
　　刘鑫便想到了很多，以及他收到来自基地的最后一条消息，那消息上说要执行一个诱饵计划，将鬼刀除掉！
　　所有的信息，此刻在刘鑫脑海之中飞快旋转着。
　　苏寒又是补了一句道：“刘鑫呐刘鑫，或者说，我应该叫你剑龙！当年在国内的时候，老子就想把你做掉，哼哼，没想到你跑的还挺快，竟然还敢投奔黑水，跟我对着干！”
　　“可惜啊，你还是被我抓住了把柄，我可是找到你不少的资料，啧啧啧，都是关于你背景和生平的，还有你那个投名状，真是可笑，竟然是个假的！就凭这些，你还不认罪吗？”
　　说话间，苏寒又是捏死一条水虎鱼，恶狠狠的放进水里。
　　如果说刚刚的刘鑫，还有七八分不确定，现在的他，就已经百分百确定了，眼前小子绝对不是鬼刀，而是来自于总部！
　　因为剑龙这个代号，他确信只有总部极少的几个人知道，而那几个人，绝对不可能将秘密泄露出去！
　　同时眼前‘鬼刀’看似威胁他，实则透漏了一些重要的信息——那些资料的内容里，没有真货！
　　这一点非常的关键，刘鑫立即就心领神会了！看向苏寒，果然后者眼神微微眨了一下。
　　“哈哈哈，鬼刀！你个王八蛋，竟然公报私仇的报复我！韩老，你听我说，这家伙跟我有仇，他跟我有仇啊！我是被他陷害的，被他陷害的啊！”
　　元老韩龙自然不信，只是轻蔑的笑了笑，继续看戏。
　　然而就在此时。
　　远处却是响起了另外一个男子的声音，声如洪钟一般。
　　“来人！给刘鑫松绑！”
　　瞬间，周围人都是朝着不远处看了过去，一名个子约莫1米8左右，像是一个皮球样膀大腰圆的男子大喝道。
　　他一出现，场面顿时热闹起来！
　　“元老胖虎！他怎么来了！”

第53章 黑水旋涡
　　“还有金雕老大，这下……真是有的看了！”
　　就看不远处，胖虎和金雕二人，缓缓的朝着这边走了过来，苏寒在资料上了解到，这二人是黑水的新晋元老。
　　尤其是这个金雕，实力更在鬼刀之上！
　　两人都不是好惹的对象，但胖虎的性格更为刚烈憨直一些。
　　“还愣着干什么，把人先放开！”胖虎道，此时的他看向苏寒，眼中充满不屑，似乎对于这位即将掌管黑水的候选团长并不满意。
　　至于金雕，则是跟没看到苏寒似的，只是呵呵笑着站在一旁看戏。
　　此时。
　　位于水牢前方的守卫，被这两人弄的不知怎么办了，立即看向了一旁的韩龙，韩龙没有发话他们万万不敢动！
　　这一下，局势顿时僵持住了。
　　就看此时，苏寒直接呵呵笑道：“我说二位，你们知道这家伙是谁么，他可是黑水的叛徒！”
　　然而。
　　苏寒的话一出，这边金雕和胖虎顿时呵呵冷笑起来。
　　胖虎直接道：“得了吧，你那点破证据我已经看了，都是一些子虚乌有无从查证的东西，拿着来排挤同门还差不多，想要坐实罪证，那得等黑水的元老都死光！”
　　“你！”
　　苏寒假装生气，心里却是暗暗松了口气，他正愁着没人过来给刘鑫说话，那样的话即便刘鑫是‘冤枉’的，也难以从这水牢里逃出去。
　　此时，看到几人吵起来之后，一直没说话的韩老顿时呵呵笑了起来。
　　“嘿呀呀，都干什么？鬼刀今天刚刚回来，怎么就吵吵成这个样子，毕竟都是同门，有什么事情好商量嘛！”
　　韩老一出口，这边二人这才朝着他行礼。
　　“韩老说的是，刚才是我胖虎失礼了，但您应该也知道，这鬼刀跟刘鑫可是死对头，他给的资料能不能信还是两说。”胖虎道。
　　一旁的金雕嘿嘿一阵讪笑，补充说道：“没错，依我看呐，咱们这个团长人选还得等明天大会上，再好好议一议，某些人十多年都在外面飘着，一回来就管家里的事情恐怕不妥啊！”
　　这二人说的话，矛头明着是指向鬼刀，实则是想跟韩老角力。
　　苏寒这时候，见两方人马关注点都到了团长之位上，他便立即开始将话题重新拉回刘鑫身上！
　　“依我看，要么先把这刘鑫弄死再说，不怕一万，就怕万一！”
　　苏寒这么一说，顿时胖虎和金雕二人更是不愿意了，指着一旁的手下直接过去接人！
　　胖虎则是冷眼看向苏寒道：“鬼刀！别以为还是十年前，现在的黑水，可容不得你撒野！”
　　几乎瞬间。
　　这二人带着手下，就将刘鑫救了出来，韩老对于这个结果并未阻止，他其实是想看着鬼刀和这二人打起来，毕竟这刘鑫和鬼刀是死对头，这么一来，他就可以坐收渔利。
　　然而。
　　令韩老没想到的是，眼前这个鬼刀竟然也没有阻止！
　　就这么的，让那二人将刘鑫带走了……
　　“鬼刀？”
　　等二人放话‘明天元老会上见’然后离开，韩老顿时有些坐不住了问道：“你就眼看着，那两个家伙把刘鑫给带走了？”
　　苏寒脸上顿时浮现一抹气恼至极的样子，手上拳头紧紧攥住，其实心中开心不已。
　　“嗯，这件事情……不能就这么算了！”苏寒不咸不淡的说了一句，其实他现在根本不想提起这件事情，最好几人都能把刘鑫的事儿忘了才好。
　　“咳咳咳，”
　　连连咳嗽几声，韩龙一阵摇头，刚刚他想要的结果，总是感觉差了点火候，到了最为关键的时候，眼前这个鬼刀竟然一改往日狠辣脾气……怂了？
　　这一下，差点看的韩老眼镜掉在地上。
　　“鬼刀啊，明天的元老会，你有什么打算？”韩老问道。
　　毕竟苏寒今天回来了，而黑水不能一日无主，故而明天的元老会便是角逐团长人选的日子，众多黑水元老对此无比重视。
　　“这件事情上，我听韩老的。”苏寒立即道。
　　虽说从今天的角力上看，似乎是金雕和胖虎赢了，但苏寒可是看过资料的，黑水有一半多些的实力都是掌握在韩老手中，他的实力才是众多元老之中最强的一个。
　　听到这儿，韩老顿时放心不少，也是将刚才的事情稍稍放下了一些。
　　此时，韩老又是叹息一声道：“哎，鬼刀啊，你今天也看见了吧，现在的黑水已经不是我们当年的黑水了，有些人都已经骑在我们头上拉屎了，也就是我老头子年纪大了，不然的话……哼！”
　　似乎是觉得眼前鬼刀缺少‘斗志’，韩老进行了这么一番说教。
　　苏寒顿时心领神会，当下保证道：“韩老放心，等我拿到团长之日，就是他们葬身海底之时！”
　　“好！”
　　韩龙等的就是这句话，顿时开心的哈哈大笑起来，招呼着韩萍急忙带苏寒去休息，而他自己，则是让一个保镖推着朝着别墅而去了。
　　此时。
　　韩萍站在水边上，看向水里不停游动的水虎鱼，眉头微微皱了起来，就看几条死鱼浮上水面，很快被其他同类分食干净，就剩下一副骨架而已。
　　“在看什么？”苏寒立即上前问道。
　　韩萍吓了一跳，顿时起身狠狠瞪了苏寒一眼，冷冷说道：“我看什么需要你管？当心有天我把你也扔下去，喂了这水虎鱼！”
　　苏寒心中一阵寒颤，估计这是眼前女子心中切实的想法吧。
　　只是目前，他还必须保持一定的风度，最起码也应该先将韩萍骗走再说，留在这儿时间长了，难保她看出来水虎鱼的问题。
　　“其实我一直想说……当初的事情是我的错，这些年我也想明白了，应该给你一些补偿的。”苏寒道。
　　其实他并不愿意说这些，毕竟眼前女子，可是当初鬼刀祸害的，这也是一段极其扭曲的感情纠葛，自己目前只是鬼刀的替罪羊而已。
　　“哼！补偿，你也配提补偿？刘疯我告诉你，这辈子有我在你就别想好过，我会让你为当初做下的事情后悔！”

第54章 深夜潜行！
　　“呃……”
　　苏寒没想到，眼前红衣女子竟是如此刚烈的女子，从她现在的表现来看，估计有点走火入魔。
　　“以后得防着她点，说不定哪天真的对我下毒什么的，这韩萍肯定做得出来。”苏寒嘀咕着，顿时就想离开。
　　然而此时。
　　他走了两步，却是发现韩萍跟了上来！
　　“喂，你跟着我干什么？”苏寒道，他很是不习惯自己背后站着一个时刻想害自己的阴狠女子。
　　韩萍则是冷哼一声：“你以为我想跟着你啊，爷爷刚刚说了，让我带你去住处！还有刘疯我告诉你，在成为团长之前最好不要出去乱走，不然的话，莫名其妙的消失了可别怪我没提醒你！”
　　苏寒耸了耸肩，打了一个请的手势，示意韩萍走前边。
　　不多时。
　　在韩萍的带领下，苏寒来到了一处二层小楼前，这小楼装修看起来十分豪华，二楼房间可以看到海景，虽说比不得韩老宅子的大气，但也已经超出了苏寒的预期了。
　　“进去吧，你在这儿的生活，吴管家会给你安排的，我就不过去了，免得一会忍不住杀了你！”
　　说罢，红衣女子转身而去，丝毫没有任何留恋。
　　苏寒此时则是撇了撇嘴，径直走向前方小楼，此时一名穿着小西装的，皮肤黝黑约莫五十多岁的男子上前恭敬的行礼。
　　“您一定就是刘先生吧，点心和咖啡已经给您安排好了，需要沐浴的话，我现在就去命人放热水。”
　　苏寒点了点头，穿越之后还是第一次他享受这等待遇，当下便说道：“先喝点咖啡吧。”
　　……
　　夜晚。
　　小楼二层卧室里，苏寒静静的躺下，下方的管家仆人都已经睡觉了，整个小楼一片安静。
　　此时的他，看了看时间，立即从床榻上做了起来！
　　看向自己技能面板，苏寒立即找到了【技能14，环境隐匿LV1（学徒级）】！
　　此时他要进行的，便是做一些侦查，以及找到了剑龙刘鑫的住所，和他取得联系！
　　故而这个隐匿技能，在夜晚侦查之中，就非常的关键！
　　苏寒看了看自己的熟练度点数，余额还有400万，他便立即选择进行加点！
　　“高手众多，隐匿还是多加一点吧……技能14，加200万点熟练度！”
　　嗡！
　　脑海之中一阵嗡鸣，苏寒瞬间感觉自己全身都在抽动，不过比起之前，这种感觉似乎轻微了不少，不知道是因为适应了还是身体各项属性增加的原因。
　　很快，这个过程便结束之时，苏寒看到自己技能面板上已经显示为：【技能14，环境隐匿LV12（大师级）】
　　此时，苏寒再次看向外面的黑夜，瞬间感觉跟平常不一样了，整个黑夜对于他来说，就像是白天似的，很多可以隐藏的灌木，树木等等都让苏寒觉得心中兴奋无比。
　　就像是回家一样，苏寒立即从窗户轻盈跳了出去，强大的平衡能力让他在屋檐上的奔跑快捷如飞，同时几乎没有噪音的产生。
　　“听吴管家说，胖虎他们是住在元老院的……刘鑫应该也在那儿才算安全。”
　　苏寒盘算着，立即朝着元老院方向而去。
　　然而刚刚行进了约莫5分钟……便遇到了十分棘手的问题！
　　“该死，这暗沙群岛到处都是岛礁，想去元老院还要坐船……”苏寒一阵郁闷，眼前一片水域挡住了去路，要么坐船，要么需要绕过一大片居住区。
　　然而这等纠结并未持续多久，苏寒便选择了继续加点！
　　“嘿嘿，有余额就是不一样！”
　　“技能10，竞技游泳加200万点！”
　　顿时，苏寒对自己的技能10竞技游泳进行了200万的加点，因为他不确定这水下到底有没有鲨鱼之类的东西，以免等会耽误事情，便直接多加了一些熟练度点数。
　　很快！
　　他就看到自己的技能面板发生了变化：【技能10，竞技游泳LV12（大师级）】。
　　有了这个水平暂时也就够用了，苏寒也在这时，将今天的余额全部用光！
　　噗通！
　　随着一声轻微的水花声音响起，苏寒朝着对岸游了过去，就像是一条鱼似的，他感觉自己在水中，可以十分轻松的游的飞快。
　　不多时。
　　苏寒便来到了一处位于大型岛礁上的别墅区，看得出这岛礁边上的小港湾里停泊着都是豪华游艇，元老们真的是非常的富有。
　　上岸，苏寒立即将自己衣服拧干，之后便再次杀入了黑夜之中。
　　……
　　一个小时过后。
　　苏寒已经将整个元老区的地形看的差不多，同时也按照吴管家所说，专门对于胖虎住宅方位进行了搜索！
　　然而可惜的是，胖虎是找到了，他正在和两名美女一起沐浴，但可惜刘鑫却是没找到。
　　离开胖虎住宅，苏寒又朝着元老金雕的别墅而去！
　　这一次，他更加的谨慎了一些，毕竟这个金雕的实力，比起鬼刀还要强上不少，自己这个隐匿水平，能否藏得住还是两说。
　　苏寒很快接近，看到了金雕宅子里有几处灯火都亮着，他便快捷翻越院墙隐遁过去。
　　一处泛黄灯光的书房之外，苏寒悄悄的停了下来。
　　里面的人他今天见过，正是元老金雕！
　　此时位于他书房前方，还有几个人，看起来有三十多岁的，有四十多的，苏寒对其中几个有些印象，他们也是黑水的元老。
　　“嘶……在这儿开元老会？”苏寒顿时意识到情况有些微妙。
　　他立即凑近了一些，果然就听到了里面人细微的说话声音！
　　“金老大，你就发句话，明天要那帮家伙怎么死，兄弟们都跟着你干，特娘的老子还就不信了，这黑水佣兵团什么时候轮到一个外来家伙当团长！”
　　“对！到底怎么做，金老大你给句话就行，哥几个就是赴汤蹈火，也绝对没有二话！”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时竖起耳朵，这帮家伙听起来，似乎是要在明天的长老会上干大事儿！
　　正听着，忽然苏寒眼角余光看到房屋下方，一名巡逻兵朝着上方看了过来，似乎在观察自己所在位置是否有人！

第55章 接头剑龙！
　　“嗯？有人？”
　　下方巡逻卫兵有些不确定，此时歪着脑袋看向苏寒这里！
　　也正是因为自己的隐匿技能已经到了非常高的等级，故而此时，下方巡逻卫兵左看右看，只能看到一团模糊的黑影而已，并不能确定这就是一个人！
　　半晌之后。
　　这卫兵又是有些不甘，顿时从地上捡起来一个小石子，朝着苏寒这边扔了过来。
　　砰地一声！
　　石子顿时砸在了苏寒旁边的墙上，发出一声脆响。
　　“该死！”
　　苏寒暗骂了一句，自己所在的位置虽说是灯下黑，但这要是被里面的人察觉了动静，仔细搜索的话，估计一会肯定会被发现。
　　说什么来什么，就在苏寒正想着该如何不惊动整个元老院逃离之时，忽然就看自己头顶上的窗户吱呀一声打开了。
　　元老金雕朝着下方喊了一声：“怎么回事？”
　　苏寒一听这个，顿时已经做好了逃跑的准备了，且不说这金雕的实力比鬼刀还要高上一筹，单单就这一屋子高手而言，这次想要安然离开，估计也不是一件轻松的事儿！
　　然而此时，让苏寒没想到的是，金雕在扫视一圈之后，竟然没有发现位于窗户下方房檐后的自己，只是目光冰冷的看向下方巡逻守卫。
　　“啊……没什么，刚刚我在这儿看到了一团黑，还以为是有人藏着，所以就查看了一下，实在抱歉打扰到了金先生！”下方巡逻卫兵道。
　　金雕明显很不高兴，立即冷哼一声道：“可疑的人？你觉得我这里有什么可疑的人？”
　　“啊，金先生我不是这个意思，我是刚刚好从这儿路过，刚刚只是一个误会！”
　　此话一出。
　　金雕眉宇间顿时泛起一抹冷意，看了看下方的守卫，他直接说道：“好了，你可以走了！”
　　守卫顿时松了口气，在众多元老之中，金雕属于实力最高的几个之一，故而对他的压力也是极为强大，刚刚差一点他就要跪下求饶了。
　　然而。
　　就在本以为没事儿的守卫刚刚转过身的时候，苏寒却是从眼角的余光里看到了金雕手中拿出的一把左轮来，只是稍稍瞄了一下，金雕顿时就将其激发了！
　　嘭！
　　一声脆响过后，那守卫顿时一声闷哼倒在了地上。
　　随即，金雕朝着远处黑暗中说了一声：“你们几个，去把这家伙处理一下，注意这里的警戒，不许任何人靠近这里。”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时心跳砰砰的加速，看来自己刚刚过来时候，小心是对的，不然的话这暗中的几个暗哨，一定是会发现自己的行踪！
　　“果然加点多了有好处！”
　　苏寒暗中嘀咕了一句，继续保持原地不动，等了片刻之后，终于感觉到头顶上的窗户咔的一声关上了，这灯下黑的位置终于没有被人发现。
　　不过苏寒此时也没有继续在这儿逗留，毕竟刚刚下面守卫那个角度上看，自己的位置还是十分明显的。
　　现在黑暗中的几个暗哨也是动了起来，准备过去处理那个守卫，这要是让他们看到了，事情就真的麻烦了！
　　故而苏寒此时，立即缓缓移动起来，几乎没有任何声音的，从一处黑暗之中朝着房屋顶部而去。
　　半个小时之后。
　　位于一处普通客房边上，苏寒终于听到了一个熟悉的声音。
　　这里的位置，正是元老院中，留给保姆和佣人所居住的房屋，同时还有一些普通的来客，也是住在这里的。
　　隔着一道木门，苏寒听到里面传来一名男子的声音：“哎，我什么您才肯相信，那韩龙就是在陷害我啊，这事情不是明摆着的么，他是看我跟你们几个新晋的元老走的进，就想趁机将我除掉！”
　　苏寒听后，顿时心中一惊。
　　果然！
　　这边的人虽然将刘鑫救了出去，但却依然没有完全信任他的意思，只能说，鬼刀刘疯的那些证据之中，还是有一些值得调查核实的东西。
　　虽说没有什么铁证，但其中一些现象也着实奇怪！
　　此时，就听屋子里聊了一会之后，木门顿时响了一下，似乎有人要出来。
　　苏寒几乎瞬间就朝着一旁走去，他穿着的乃是刚刚在外面晾衣架上的服务生衣服，就像是一个无名小卒似的，苏寒继续上前拿着扫帚清扫地上的垃圾。
　　果然。
　　门后方出来一名虎背熊腰的男子，看起来实力不低。
　　他扫视一眼之后，没有其他发现便直接跟刘鑫告别道：“刘司长，那明天在元老会上，还请你出面，把我刚刚说的那些话再重复一遍，劳烦了！”
　　屋子里。
　　立即传来刘鑫有些虚弱的声音：“好，这次的事情，一定要让那韩龙有个交代！”
　　身材魁梧的壮汉离开，这时候苏寒则是朝着木门走了过去。
　　然而。
　　当他刚刚到了门口的时候，立即发现，木门之后的屋子里，还有着两个虎背熊腰的守卫，看起来是专门看着刘鑫的！
　　这两人身上，都是带着对讲机……
　　“嗨！干什么的？”守卫发现苏寒之后，立即问道。
　　苏寒反应极快，立即指了指自己手中的扫帚道：“打扫卫生，里面不脏的话我就不扫了。”
　　此时，苏寒并没有说自己非要进去，这其实也是让对方放松警惕而已。
　　果然！
　　在这么一番说辞下，对面守卫顿时冷哼一声：“谁说不用扫了，真是的，现在这些打扫卫生的越来越懒了，我那边宿舍都是好几天才有人打扫一次，小子你休想偷懒，进来把屋里的烟头扫了先！”
　　“好。”
　　苏寒此时，立即拿着扫帚快速进入屋内，同时，他反手将门儿再次关好。
　　砰砰！
　　只能两声闷响传来，门后的两名守卫还没清楚怎么回事，就被苏寒两记掌刀砸晕在地，连闷哼也没来得及发出一声。
　　“啊……你！”
　　坐在屋里本来一脸愁苦的刘鑫，此时则是瞪大了眼睛，他有些震惊的看向来人，这个脸上妆容已经有些花了的……年轻人！
　　“自己人！”
　　苏寒直接说道，将地上两人处理好之后，他便朝着刘鑫走了过来。

第56章 苏寒暴露了！
　　这一下，刘鑫可算是看清楚了！
　　除了花白的头发，苏寒脸上的黝黑皮肤已经不见，取而代之的是年轻的皮肤，同样变化的，眼角的鱼尾纹消失了，只是眉毛的样式还在，依旧花白！
　　“鬼刀！你就是今天那个鬼刀！”
　　刘鑫一脸欣喜道，今天在水牢里的时候，他就觉得不可思议，现在更是觉得难以想象！
　　新来的鬼刀，竟然是总部派来的……自己人！
　　到了现在，他才想明白了，这个鬼刀是个假的，是一个年轻人假扮的。
　　“哈哈哈，小子，真有你的，今天水牢里那出戏，你演的天衣无缝，怪不得韩龙那老家伙都没看出来你的底细，厉害！”刘鑫惊喜说道。
　　本来他以为自己的暴露，整个计划已经彻底的搁浅了。
　　然而现在。
　　当遇到苏寒的时候，他似乎又是看到了一些希望！
　　只是知道归知道，刘鑫还是按照规矩办事，当下便说道：“李爷让带货带来了吗？”
　　苏寒立即明白，这是剑龙在用暗号跟自己对接！
　　当下他便说道：“干货还是水货？”
　　剑龙刘鑫道：“自然是半个干货，半个水货，你不会是忘记了之前的约定吧？”
　　苏寒继续道：“没有，货已经放在狼窝里了，就等先生回去取！”
　　说到这儿。
　　刘鑫顿时点了点头，顿时放心了！
　　这暗号是之前他跟狼王李强约定好的，知道的人除了李强之外没有别人，眼前苏寒能说出来，就已经证明了他的身份！
　　“好小子，狼王也真是的，这么大的任务，竟然派了这么年轻的一个小子来执行？你是刚刚进入孤狼的吧？”刘鑫关切问道。
　　苏寒点了点头，现在算起来，自己的确已经是孤狼特战营的一员了，只是正式的身份，还要回去之后才能定下来。
　　“不错，小小年纪能有如此胆识，你以后的成就一定不小！”
　　刘鑫又是感慨一番，作为孤狼之中资深队员，他的实力也是非常的强，也正是因为如此，才领取了这个极其重大极其危险的卧底任务。
　　只是现在，摆在剑龙刘鑫面前的问题，却是他的身份已经暴露了！
　　“哎！”
　　叹息一声，剑龙刘鑫说道：“没想到这次的事情竟然发展到了这一步，还有十天而已，我们布局大半年的事情，就能成功了！现在却……”
　　说到这儿。
　　剑龙刘鑫一阵惋惜，对于‘毒丸计划’他有着十足的信心，然而可惜的是，一切就坏在了前任老团长忽然暴毙的事情上，这才引来了鬼刀刘疯！
　　“前辈，你说吧，下一步怎么做我配合你就是。”苏寒道。
　　对于这位卧底前辈，苏寒还是十分敬佩的，能在如此危险的地方一卧底就是好几年，剑龙的毅力和耐心都是极其出色的！
　　此时。
　　剑龙刘鑫看向了苏寒，压低声音说了起来。
　　“你这样，今天晚上回去之后，你就……”
　　……
　　一刻钟之后。
　　从元老院出来，苏寒是看着剑龙刘鑫撤离的，他已经暴露了，留在这里也没有太多意义，反而有可能会让黑水方面查出一些蛛丝马迹。
　　只是，与之前剑龙被抓之后不同的是，现在剑龙的离开，算是另外一种形式的交接！
　　他的任务，整个毒丸计划，现在除了总部的狼王知道全貌，现在在黑水知道的，就只剩下苏寒一个人了！
　　扑通一声。
　　再次跳入水中，苏寒立即朝着自己住处游了回去，就像之前游过来时候一样，在黑暗之中快速行进着。
　　很快。
　　苏寒便回到了自己所在的住处，一处还算不错的别墅客房之中！
　　看了看周围，苏寒觉得没人发现自己，便直接进入了二楼房间之中。
　　只是刚一进来，忽然！
　　苏寒便闻到了空气之中的一阵幽香，几乎瞬间，他本能的就朝着一侧闪了过去。
　　果然！
　　就在他刚刚闪过的瞬间，黑暗之中一道寒光飞快闪过，明显就是朝着他的方向刺来！
　　“该死！”
　　一个女子声音顿时传来，苏寒有些震惊，这声音他白天时候已经听过了，正是来自于韩萍！
　　没想到，这女子趁着夜色，竟然潜藏在自己房中，而且还突下杀手！
　　苏寒估计，她已经在这儿等候多时了……
　　嗖！
　　又是一记匕首朝着自己背后刺来，苏寒毫不犹豫，随即拔出自己手中匕首进行还击。
　　此时的他，已经拥有了小宗师级别的匕首技能，对付一个韩萍还是绰绰有余的！
　　几乎没费什么力气，苏寒立即就将她手中匕首挑飞，同时自己的匕首也是架在了韩萍的脖子上，同时胳膊狠狠的将她脖子勒住！挤压在了墙角！
　　“呜呜呜……”
　　韩萍被勒得喘息不得，连连发出一声声的呜咽之声！
　　苏寒随即稍稍放开了一丝丝，毕竟这时候，他还不想直接杀了韩萍，否则整个计划将会面临极大的麻烦。
　　“放开我！”
　　韩萍冷声道，不过她的声音也只是让苏寒听到而已，看得出她也是偷偷过来，此刻似乎并不想把事情闹大！
　　苏寒呵呵一笑，嗓音低沉说道：“我说小娘子，你这么大半夜过来找我，是不是心中一直有我啊？”
　　苏寒这么说，也是符合那鬼刀刘疯的做派，其实他心中对于眼前女子，没有任何的想法，甚至有些厌恶，尤其是她放水虎鱼时候的眼神，简直可以说是恶毒。
　　不料，韩萍此时则是直接说道：“哼！小子，你别演戏了，我刚刚已经看到了，你不是鬼刀！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时将眼前韩萍脖子再次勒紧，这话要是传出去，自己的这次任务就失败了，同时还要面临整个黑水的追杀。
　　本来苏寒以为，借着黑暗的保护没人发现，而自己回来之后，又是可以通过一番补救手段，再次弥补一下，大不了明天就带着墨镜出去也行。
　　然而没想到的是，夜晚月光之下，韩萍竟然意外的发现了自己的秘密！
　　这么一来，苏寒几乎已经马上要下杀手了！
　　然而。
　　就在这时候，却是听到韩萍艰难的从嗓子里挤出来一句话：“你得告诉我，鬼刀那家伙是不是已经死了……”

第57章 不可思议的合作！
　　想到资料上所说，这韩萍对于鬼刀恨之入骨，苏寒顿时心中一动，不得不说，答应一个濒死之人微不足道的请求，并不是一件十分困难的事情。
　　尤其是，那是她毕生的仇恨所在！
　　故而。
　　苏寒此时便直接说道：“不错。鬼刀刘疯正是死在了我的手上，就在几天前的一次任务里，他劫持了人质，而我用匕首杀了他。”
　　几乎瞬间！
　　苏寒在说这些话的时候，感觉到了胳膊处，传来的一丝凉意，一滴泪水竟然打在了自己胳膊上，很快，又有很多泪水不停的落在了自己胳膊上。
　　韩萍哭了！
　　似乎在这一刻，她心中的委屈与不甘，终于得到了发泄似的。
　　只是此时，苏寒依然不敢完全放开她，只是静静的等着她哭完，在这夜色之中，时间就像是停滞住了似的，格外的长！
　　“好了，既然你已经知道了我不是鬼刀，现在你也应该知道我要做什么了，没办法，只能怪你命不好！”
　　苏寒说着，便要立即动手解决韩萍，虽说眼前女子身世有点悲惨，但苏寒还没有傻到要直接放了她，那样的话，非但任务完不成，自己能否活着离开暗沙群岛都是个问题。
　　只是。
　　就当苏寒刚刚准备动手的时候，却是忽然听到韩萍的声音：“别杀我，我可以帮你！”
　　苏寒愣了一下，随即摇了摇头。
　　对于敌人所说的话，尤其是敌人被自己控制时候所说的话，苏寒是不相信的，两世为人的经验告诉自己，当断不断才是最要命的！
　　“抱歉了！”
　　苏寒说着，顿时就准备动手，然而此时韩萍却是立即压低声音说道：“杀了我，整个黑水你再也找不到第二个能帮你画成鬼刀的人！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时停下了手中的动作，想想也是，自己因为之前两次游泳，脸上的妆容已经消融了大半。
　　虽说有着技能15印象模仿能力的支撑，可以蒙住面部强行扮演，或者戴上墨镜，也能应付一些场面。
　　但毕竟很多事情都是受到了限制，不能完全的放开去做！
　　然而要想找帮手帮忙，放眼整个黑水，能帮助自己，且对鬼刀极为熟悉的人，恐怕就要属这个韩萍了！
　　她恨鬼刀入骨，估计鬼刀就是化成了灰她都认得，苏寒相信她有这个实力帮助自己进行伪装。
　　只是，眼前女子，究竟能安心的帮助自己么？
　　“我不会害你的，如果是你杀了的鬼刀的话，你算是我半个恩人，我韩萍一生虽然作恶多端，但还是恩怨分明的，不管你后面要做什么，只要不杀我爷爷，我都不会跟你作对！”
　　听闻此话。
　　苏寒陷入思索之中，事情到了这一步，他也只能放手一搏了！
　　同时想起今日剑龙所说的计划，一个想法浮上心头。
　　大概五六秒的安静之后，苏寒缓缓的将手放开，韩萍扑通一声倒在了地上，随即便传来了她剧烈的咳嗽之声！
　　“咳咳咳……”韩萍一边咳嗽一边哭了起来，苏寒这才注意到，刚刚自己的确是用力过猛，已经差点将这女子勒死了。
　　等了约莫3分钟的样子，韩萍终于缓过来了一些，看得出她的确如自己所说，并没有立即选择逃走或者大声喧哗！
　　这让苏寒稍稍放心了一些，只是现在，他还不能完全确定眼前的韩萍是真心实意的要帮自己，故而他也一直戒备着。
　　韩萍倒是没有着急上前帮忙化妆，只是再次问道：“你是鬼刀的敌人？”
　　这个看似无聊的问题，却是让苏寒再次放心不少，看得出韩萍对于鬼刀的恨意是真的没错了，即便现在她已经得到了鬼刀死去消息，还是要再次确认，这就说明了韩萍话语的真实性。
　　“不错。”
　　苏寒缓缓说道：“鬼刀绑架了我的朋友，而他的目标正是我，因为我杀了他的徒弟孟东，呵呵，说起来我跟鬼刀也算是仇人了。”
　　听到这儿。
　　韩萍顿时哈哈大笑起来，笑的令人浑身不舒服。
　　“天哪，太好了！那个恶魔，那个王八蛋，终于也有这一天了，他死的时候，一定很痛苦吧，我是说……他最后的眼神一定极其绝望，是吗？”
　　苏寒耸了耸肩，对于这个问题他不想回答，只是间接的说了句：“差不多吧，总之他的四个心腹手下，其中三个都已经被我斩杀，而他最后也没有能够成功离开国内！”
　　说这些，苏寒其实也是想要警示一番韩萍，不要在自己面前耍花样，毕竟连鬼刀的四个手下加上鬼刀本人，都不是自己对手，她想要从这儿全身而退，那几乎是不可能的！
　　果然。
　　韩萍听到这些之后，再次连番感慨！
　　又是一番唏嘘之后，她时而哭泣，时而大笑，情绪大幅度波动了一会之后，渐渐的安静下来。
　　黑夜就像是有无尽的长度，过了约莫一个小时左右，韩萍终于提起化妆的事情了。
　　“你得去我的房间，我才能帮你。”韩萍道。
　　苏寒顿时眉头微皱！
　　毕竟这个房间周围的环境自己已经知道了，而韩萍房间，对自己来说属于陌生环境，如果去了，万一遇到不测的情况就麻烦了。
　　然而此时。
　　韩萍却是主动靠了过来，吐气如兰道：“如果你不信，我现在可以先跟你做一些其他的事情……”
　　说话间，苏寒顿时看到韩萍朝着自己这里而来，似乎是真的要主动献身。
　　“不，我相信你不敢耍花样，走吧。”
　　苏寒一阵感慨，若非自己两世为人，早就已经有了接近看破红尘的坐怀不乱的定力，刚刚说不定还真的把持不住了。
　　很快。
　　两人就从黑暗之中的别墅离开，来到了一所海滨别墅旁边！
　　韩萍立即走了上去，看得出她心情十分不错，似乎对于苏寒的威胁毫不在意，开心的一连上了好几个台阶，进入了一间粉色布局的房间之中，随着电灯的打开，整个房间都亮了起来。
　　“知道吗，我已经很久没有来这里了，平日里我都是住下面的。”韩萍道。

第58章 元老会开始！
　　苏寒扫视四周，发现这里有着几张照片，都是一个小女孩的样子，看起来十分可爱。
　　啪的一声。
　　韩萍打开了梳妆台上的台灯，苏寒看到，琳琅满目的化妆品，种类极其繁多和齐全！
　　没想到，韩萍竟然还真的是一个化妆爱好者，比起一般女孩，她的化妆品数量要多出了很多很多。
　　指了指梳妆台前的座椅，韩萍说道：“来，坐这儿吧。”
　　苏寒很快上前，直接坐下了。
　　他相信韩萍不会犯傻，在这个时候攻击自己，那样的话，她会立即被自己杀死。
　　坐下之后。
　　苏寒立即看到，位于镜子里的自己，除了头发的花白依旧，脸上已经完全看不出鬼刀刘疯的痕迹了，完全就是自己原来的样子。
　　“唔……韩小姐，看来这是一个非常难的事情，如果你能帮我完成的话，我可以答应放你一马。”苏寒道。
　　韩萍顿时翻了个白眼，也没多说什么，直接拿起化妆品开始行动起来。
　　在她手中，这些化妆品就像是一个个工具似的，十分娴熟的在苏寒脸上进行涂抹。
　　只是一分钟的时间，苏寒就发现自己的脸上有了明显的变化。
　　同时他非常的惊讶，这韩萍的化妆实力，也是的确不低！
　　约莫半个小时过后。
　　当苏寒再次看向镜子里的自己时候，顿时满意的笑了，这次的自己，又一次变回了鬼刀刘疯的样子！
　　虽说总体上的感觉，韩萍的化妆实力不如龙队，但毕竟，鬼刀可是她的仇人，对于鬼刀的了解，她甚至超过了龙队。
　　故而这次的化妆，也是非常的成功，几乎看不出和鬼刀有明显的差别。
　　“谢谢了。”
　　苏寒说着，立即起身，只是此时，他看到后方的韩萍眼神连续的躲避，似乎对于眼前的自己，心中还是十分的害怕。
　　“你没事吧？”
　　“没事儿，你走吧，我不想再见到那个人，还有我会保守这个秘密的，前提是你不会伤害我和我爷爷！”
　　苏寒点了点头，这个要求并不过分，计划之中，也并没有让自己去干掉韩龙，只是要搞垮黑水和附近的几个大雇佣兵团而已。
　　故而，苏寒直接说道：“可以，这不是我这次来的目的，另外，作为诚意，我还可以告诉你一个消息。”
　　“消息？”韩萍有些纳闷。
　　苏寒直接说道：“据我所知，明天的元老会上，有人要对你爷爷动手。”
　　“什么！”
　　韩萍听闻此话，顿时觉得不可思议！
　　元老会召开的地方，乃是位于黑水的总部中心位置，想要在这儿对韩龙对手，几乎是不可能的事情，唯一的答案便是，黑水内部的自己人，要对韩龙对手！
　　“你是说，那几个新晋元老？”韩萍惊讶问道。
　　苏寒耸了耸肩，没再多说什么，来到窗前，他立即朝着黑暗之中跳了出去。
　　……
　　翌日。
　　位于黑水佣兵团总部中心，暗沙群岛中心位置的一处小岛上，众多黑水的元老们，在各自保镖的簇拥下，进入了中间位置一处宏伟大厅。
　　这处建筑从远处看，就像是一个大殿堂似的，让人觉得心生景仰！
　　苏寒也是此时，在一个守卫的带领下，进入了大厅之中属于自己的位置。
　　正是元老会大厅中间，一处长桌上最靠前的几个位置之一！
　　而坐在自己对面的，正是元老金雕，至于上首位置，则是元老韩龙和另外一名年纪很大的元老陈鹰！
　　不过，与韩龙相比，这陈鹰就显得极其低调了，几乎就闭着眼睛不说话，不停的吃着小桌上的葡萄，还时不时的喝口小酒，似乎对其他事情都不关心。
　　很快。
　　整个大厅之中就已经坐满了，今天大家伙聚集在一起，就是为了选出最新一任的团长人选。
　　而这次，鬼刀刘疯回来，也是这个目的！
　　有了元老韩龙的支持，他的得胜几率极大……只是现在，这个人变成了苏寒而已。
　　“咳咳，”轻咳了一声，韩龙立即开始说道：“好了，既然大家都已经到了，那咱们就开始吧。”
　　下方刚刚还在聊天的众人，立即安静下来。
　　不得不说，元老韩龙在整个黑水之中的地位还是很高的，他的话一般来说，没人敢忤逆。
　　韩龙接着说道：“这次找大家来，目的也很简单，老团长已经不幸走了半个月了，我们黑水要想继续发展，就必须立即选出新任的团长来，对于这一点大家没有什么意见吧？”
　　下方一阵安静，对于选新团长这件事情，大家伙当然没有意见。
　　故而很快，这条提议就立即通过了，连举手表决都省略了！
　　很快。
　　韩龙又是说道：“那么下面，我提议几个人选，之前我和几个元老也讨论过此事，大家一致认为，这团长的人选啊，非得是有资历，有实力的人不可，所以我跟陈鹰一起，拟了这么几个人，一个就是鬼刀刘疯……”
　　韩龙刚刚说到这儿，顿时下方就有人直接道：“我反对！”
　　此话一出。
　　整个大厅顿时安静下来，一般来说，元老韩龙说话，是没人敢插嘴的，只是这次，竟然有人不等他说完，就已经开始发言了。
　　韩龙手中拿着一个稿纸，顿时抬起头来，将老花镜卸下来，眼神锐利的朝着下方看了过去。
　　“胖虎？”韩龙声音很是不爽道。
　　这个元老胖虎，昨天就是和金雕一起，将那刘鑫劫持而去，如果没有他们的出现，叛徒刘鑫应该算是鬼刀刘疯的大功劳，这样一来，他团长的位子就几乎没有悬念了！
　　只是可惜，中间被胖虎和金雕截了一胡，而现在，当着众多元老的面儿，胖虎竟然公然打断，直接喊了反对。
　　这明显就是唱对台戏！
　　韩龙昨天忍了，今天这一场，可是已经不能再忍了！
　　呵呵一声冷笑，韩龙直接说道：“胖虎，你也是咱们黑水的老人了，说说看，你为什么反对？”
　　胖虎直接说道：“鬼刀算个屁，什么垃圾货色，也配当我的上司，老子就是不服气他，有本事的，让他鬼刀过来跟我打一架！”

第59章 金雕的底牌！
　　这么一说，可就是有些不讲理的意思了，若是团长人选需要跟每个人打一架才行，那这事情可就乱了。
　　故而韩龙此时，顿时一拍桌子说道：“胖虎！你以为你是谁，这儿还轮不到你说话，现在就给我滚出去！”
　　此话一出。
　　整个大厅之中一阵安静！
　　众人眼神都是来回乱飘，此时一些不明就里元老们，也是闻出来这其中的火药味道了。
　　这胖虎再怎么说也是一介元老，虽说刚刚说话有些冲，但当着这么多人的面儿，直接让胖虎滚出去，这事儿实在是有些过了！
　　众人都是有些不明白，平日里一向十分内敛的元老韩龙，今天怎么脾气如此火爆和强势！
　　此时，若是胖虎走了，新晋元老一方势必就少了一员得力的干将，一会的举手表决之中，也是少了一份力量。
　　故而胖虎也是站在原地，愣了半天没说话，脸上的愠怒则是在慢慢累积！
　　就在安静了片刻功夫之后。
　　一旁的元老金雕，呵呵笑着说话了。
　　“我说韩老，这话就是您的不对了，大家一起过来开元老会，怎么还不能让人说句话了，依我看，那鬼刀就是不行，一个常年在国内带着的家伙，谁知道他现在，有没有叛变组织？”
　　此话一出。
　　下方众人就是再傻，也是明白今天这个元老会的不一般，双方火药味十分的浓厚，而争斗的焦点自然就在团长的人选上。
　　“哼！”
　　元老韩龙鼻头冷哼一声，在黑水之中，他的威严还是极强的！
　　扫视下方众人，除了几个金雕几个新晋的元老之外，几乎没人敢于跟他对视的。
　　于是乎，韩龙便看向了一旁的陈鹰道：“陈老，你说说看，这团长的人选应该怎么定？”
　　陈鹰刚刚就一直在吃葡萄，听到这儿顿时一颗葡萄直接卡在了嗓子里，连连咳嗽起来。
　　整个脸一下就憋得通红，看起来似乎马上要断气！
　　韩龙见状，连连招呼一旁的守卫立即上前，帮陈鹰一番怕打，这才让陈鹰换了口气，不过这么一来，陈鹰也是无法说话了……脸色涨红的抱了个拳，就直接就离开了现场。
　　众人看得出，陈鹰这是不愿意介入这场角逐之中了！
　　此时。
　　元老韩老看向下方，呵呵一笑道：“这么说，金雕，胖虎，你们几个今天过来，是不打算选出新任的团长了？”
　　金雕脸上笑意渐浓，呵呵冷笑道：“韩老这话不对，我们几个的意思是，这新团长的位置，当是有德者居之，再怎么说，也要实力上让大家伙心服口服才行！”
　　“对！”
　　“就是！这团长之位，就是应该给实力最强者才能服众，不然大家伙心里都是不甘！”
　　“依我看，这次的人选问题上，除了那个什么鬼刀，还必须把我们现有的元老也加上！”
　　“我支持金元老，他年轻有为，实力比那鬼刀也不知道强了多少，我支持他！”
　　说话间，元老会上乱糟糟的，很多言论都是支持金雕的。
　　韩龙脸色极差，看向一旁的苏寒道：“鬼刀，这件事情，你怎么看？”
　　苏寒一听这个，心中顿时放心不少。
　　看来韩萍是信守承诺了，并未将消息来源于自己的事情透漏给韩老，故而韩老此时，才有了这样一番试探！
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“依我看，韩元老就是心肠太软了，这些家伙，就该都杀了，要什么元老会啊，韩老一个人说了算就是！”
　　此话一出。
　　韩龙顿时脸色大惊，他虽说是想要大权独揽，将鬼刀当做自己的傀儡好好利用，但这话还是不能在长老会上明说的，毕竟下方的众多元老都有着自己的势力，实力加总起来也不在小数目！
　　果然！
　　苏寒的话一出，顿时就引起下方众多元老的集体鄙夷，立刻开始狂怼苏寒！
　　“你娘的，鬼刀！你说什么呢，现在还没做团长，就敢对我们这些元老不敬，以后还不是要骑在老子头上拉屎！”
　　“草，这鬼刀就是一个渣滓，什么实力黑水第一，依我看，现在他连前十都排不进来，除了给韩老当干儿子，我看不出他有什么前途！”
　　“鬼刀，有种的跟老子单挑！”
　　众人一番狂怼，而韩龙此时则是暗自发笑起来，似乎对于这个回答十分的满意。
　　只是面上他也只能将苏寒批评一两句，说是元老会永远不会取消等等。
　　可以说，此时正是众人骂得越狠，元老韩龙就越是开心。
　　“好！”
　　韩龙稍稍批评几句苏寒之后，便继续道：“那么现在进入正题，我提议，由鬼刀来担任下一任的团长，反对的举手！”
　　这话一出。
　　下方顿时安静下来了，到了这个时候，韩龙直接问反对的人，那可就是要摊牌了！
　　大家伙刚刚说话虽然不修边幅，但到了真正表决的时候，也是格外的谨慎！
　　然而。
　　下方元老胖虎却是直接哈哈大笑道：“草，有什么不敢表决的，老子就是反对！”
　　他一举手，金雕跟着举手，其他四五个元老立即齐刷刷的举手，一时间，几个刚刚还犹豫不决的中间派元老也是跟着一起，缓缓的举起手来。
　　片刻时间。
　　整个大厅里，举手的人已经达到了一半！
　　然而这还不算完，元老金雕看向剩下的一半，直接说道：“告诉大家一个好消息，外面的虎卫，可都是我和胖虎的手下，很不幸的是，他们今天负责这里的安保工作！”
　　咕噜。
　　此话一出，顿时剩下的元老们都是感觉到了前所未有的压力，很多刚刚还有些犹豫的元老，这时候也是被迫都举起手来。
　　就连刚刚出去的陈鹰，这时候，也是被两名穿着端着武器的家伙带着，重新回到了场上，看得出他是想走都没能走得了，回到座位上，继续参加表决！
　　“陈元老，我想话我也不用多说了吧，鬼刀当团长，你不同意的话就举个手。”
　　看了看周围，陈鹰一阵无奈，斜瞥了一眼韩龙，他很是无奈的苦笑道：“对不住啊，韩老，这我也没办法啊！”

第60章 元老会的激战！
　　此时！
　　场上的情况简直就是压倒式的，金雕几个人完全占据了绝对的优势！
　　几乎所有元老都是将手缓缓举了起来。
　　看到这儿。
　　金雕哈哈大笑道：“哈哈哈……韩元老，现在的结果可是15比2，鬼刀刘疯的团长，可还能做吗！”
　　韩龙脸色阴沉没说话，然而此时，苏寒却是按照鬼刀的性子恶狠狠说道：“金雕，你使诈！”
　　此话一出。
　　金雕更是得意，又是一番鄙视嘲讽！
　　随即，他又是指了指自己道：“好了，本元老也不跟你们卖关子了，从现在开始，我要亲自出任黑水团长！”
　　“同意的……请举手表决！”
　　他说是举手表决，但很明显，没给大家说不的机会。
　　果然。
　　这一次，众多元老举手的速度快了许多，几乎金雕刚刚说完，众人就开始举手了！
　　看到这儿，金雕再次哈哈大笑起来。
　　“我说韩龙啊韩龙，真是对不住了！现在我可已经是黑水的团长了，以前你总是倚老卖老，压我一头！还推出个什么劳什子鬼刀，这黑水可不是你的养老院！”
　　“胖虎！去把韩老的宝贝孙女请过来，老子今天要当着他的面儿开个荤！”
　　此话一出。
　　就看韩龙脸上顿时冷若冰霜，而周围众多元老，则是各个面有戚戚，很明显对于金雕的做法，在场元老内心都是极其害怕的，毕竟可不止韩龙有自己的家人。
　　苏寒这时候，内心之中对于金雕也是极为鄙夷。
　　顿时，他便用鬼刀应该有的反应说道：“金雕，大家都是出来混的，祸不及家人，莫非你们要赶尽杀绝？”
　　苏寒冷冷的话，顿时吸引了周围元老的注意力。
　　大家伙都是默默点头，从眼神中看得出，对于苏寒的话，在场元老大多数都很认同。
　　韩龙此时，也是不住的点头。
　　能在这个节骨眼上，盯着金雕胖虎巨大压力，冒着生命危险说话，眼前这个‘鬼刀’的确是有些魄力和胆识的。
　　只是。
　　话音刚落，就看金雕呵呵笑着，手中拿着一把水果刀，朝着苏寒这边走了过来。
　　一边走，他一边说道：“鬼刀啊鬼刀，你莫非忘了，自己就是我的手下败将而已，这儿特么有你说话的地方么！”
　　说着，金雕立即就要对苏寒动手……只是忽然，就在屋子里众人都是紧张万分的时候，门口处，却是传来胖虎的声音。
　　“金老大，不好了……我们的人都被都干掉了！”胖虎脸色煞白，就像是见鬼了似的。
　　“什么！”
　　金雕一脸惊愕，为了这次行动，他开始准备了不短时间，门口的这些人都是心腹手下，短短时间之内，怎么可能全部被都干掉！
　　然而。
　　就在他疑惑之间，顿时就听到外面传来一阵哒哒哒的声音，最后两个守卫也是在一阵突突声音之后倒地了。
　　随之而来的，是一个女子清脆的嗓音！
　　“大胆金雕胖虎，竟敢当叛徒，今天就是你们的死期！”
　　说话的正是韩萍，在整个黑水，大家伙可没人敢把韩萍当正常的女人，说实在的，就算是正儿八经的佣兵，比韩萍更狠的也没几个。
　　此时。
　　听到这个催命一般的声音，再看着门口处呼啦啦冲进来的一队拿着自动火器的雇佣兵精锐，金雕的脸色顿时就阴沉了下来。
　　“草，他们怎么可能有准备，这消息是谁泄露了！”
　　金雕一阵咆哮，一转身立即朝着周围扫视过去，然而可惜的是，周围几个新晋元老，都是趁乱四散而逃，眼前就剩下了他和胖虎！
　　“该死！”
　　金雕一阵暴怒，顿时就朝着这边元老韩龙冲了过来！
　　“老家伙，原来你早就有所准备了！亏你刚刚还装的那么像！”
　　说话间，金雕顿时从兜里掏出一把短刺，瞬间朝着韩龙袭击而来！
　　论起实力，在场之中，金雕要说第二，几乎无人敢说自己第一！
　　在整个黑水佣兵团，他的一手近身格斗实力，乃是众人之中最强的一个，可以说，以鬼刀鼎盛时期的实力，最多就跟金雕打个五五开。
　　而今，十多年过后，金雕的实力更是突飞猛进，已经完全不把鬼刀放在眼里了！
　　加上此时劣势之下的搏命，现在的金雕，五步之内无人能当！
　　当然。
　　除了假冒‘鬼刀’的苏寒，不过对于眼前的局势，苏寒几乎瞬间就做出了一些分析。
　　这满屋子的恶人中间，苏寒也不想充好人。
　　只是事情不做也是不行，故而他也立即摆起架势，准备表示表示的营救一下。
　　“爷爷，小心！”远处韩萍惊呼一声，立即尖叫起来。
　　然而她就算是担心，也是难以救援了！
　　嗡的一声！
　　金雕手中的匕首，在空中划出了一道气爆声响，这一下要是刺中了，估计元老韩龙一把老骨头也就交代了。
　　只是此时……就看坐在轮椅上的韩龙，嘴角泛起一抹不屑笑意。
　　“哼哼，年轻人就是冲动，你以为老夫毫无准备吗？”
　　说话间，就看韩龙的轮椅上，一只按钮按了下去，顿时轮椅正前方，喷出两道强烈的火舌！
　　哒哒哒。
　　这火力之强，让苏寒想起了在孤狼训练营时候，给自己等人演示扫射和火力压制时候，教官葛战熊所拿着的重机枪！
　　几乎一瞬间。
　　金雕的身体就被打成了一个筛子，到了最后一刻，他眼中还是深深的恐惧与不甘！
　　饶是他再怎么强悍，也是没想到，自己死在了一名垂垂老者手下。
　　此时。
　　苏寒的身形立即停住，他对于刚刚自己的反应十分满意，刚刚的情况，如果他对于金雕的行刺没有丝毫反应的话，想来眼前阴险的老头，说不得也会将自己一起扫了！
　　至于这个团长之位，苏寒相信，只是眼前韩龙对付几个新晋队长的诱饵而已！
　　内心之中，苏寒对于眼前的老者，又是有了一些更深的了解。
　　……
　　翌日。
　　一大早起来，苏寒便看到了一叠精美的早餐放在了桌上，这正是吴管家让人送过来的。
　　稍稍洗了把脸，苏寒便再次进行了系统签到！

第61章 连续签到！
　　【叮！恭喜宿主，连续签到第6天，获得600万点熟练度点数，熟练度点数已经实时到账，宿主可以随时取用！】
　　苏寒看了看时间，早上7点。
　　今天是成为黑水团长的第一天，故而第一天的团务早会他不打算迟到，草草的吃了一些，苏寒便立即朝着外面而去。
　　“早，团长！”
　　门口处，是吴管家殷勤的笑容，苏寒只是微微点头便上了一辆加长奔驰轿车，朝着暗沙群岛中间大岛而去。
　　那片岛屿和这里是连着的，故而直接开车就可以过去。
　　苏寒打量了一下前方，给自己开车的年轻小伙子，呵呵一笑问道：“你是新来的？”
　　开车的约莫十七八岁的年轻男子立即笑道：“不，团长，我可是咱们佣兵团的老队员了，十二岁就跟着老团长一起干了，有好几票大案都有我参与！”
　　年轻人说话间，显得十分骄傲。
　　苏寒则是心中有些震惊，看来黑水在这一代，的确已经危害不小，让一个只有十一二岁的小子开始作案子，饶是国际雇佣兵，也没有这样的做法。
　　“团长，已经到了。”年轻司机道。
　　苏寒则是点了点头，从车上下来朝着前方一栋高大小楼走去，看得出，这小楼十分的奢华，很像是一个贵族的别墅，只是进进出出这里的，却都是一些臭名昭著的家伙！
　　十分钟之后。
　　苏寒坐在一张长桌首位，看着下方各方的手下小队长，顿时他的眼中，就浮现起一个个的数字，都是这些家伙的悬赏数字！
　　最多的几个，甚至都有上千万的！
　　这些家伙可都是国际通缉的对象，比起在国内兴风作浪的鬼刀要‘贵’的多了！
　　“哈哈哈，新团长就是不一样啊，鬼刀你记不记得，原来在黑水的时候，你还跟过老子一段时间，那时候还别说，你还真听话！”
　　“狂蛇，你那算个屁！老子当初刚来黑水的时候，鬼刀差一点点就拜我为师了，他那些三脚猫的功夫，很多还是偷师学我的呢！”
　　“草！他鬼刀当初关系最好的，那不就是老子，你们几个在这儿攀什么交情啊，老子才是鬼刀的好哥们！”
　　听着下方一声声污言秽语，苏寒眼皮一直不停的跳动。
　　习惯了孤狼之中的纪律，到了这儿还真是有点不习惯，不过苏寒也看得出来，这些家伙，还是有些不服自己！
　　也没多说什么，苏寒直接道：“好了，为了让大家互相之间都有个了解，从今天开始，我每天选择一个小队长单挑，今天就从狂蛇开始。”
　　此话一出。
　　下方众人顿时开始叫好，尤其是几个刚刚看狂蛇不爽的队长！
　　苏寒一上来，直接就单挑的做法，顿时也是周围这些桀骜难驯的亡命之徒，一下子来了兴趣。
　　再看刚刚还不可一世的狂蛇，这时候则是稍稍有些发虚，不过在周围人给他打了气之后，狂蛇也是立即跳了出来。
　　“鬼刀，你现在可不比以前了，你可是团长，要是我一会失手把你打个三长两短，那以后韩老头还不把我废了！”狂蛇道。
　　苏寒呵呵一声冷笑，说实在的，现在自己对于韩龙来说，几乎是可有可无的状态。
　　以前他请自己回来，乃是要对付金雕几个人！
　　现在金雕几个人已经伏诛，自己和韩龙的关系，几乎瞬间就变得远了，若非没有什么根基，加上黑水现在还没整合完毕，苏寒觉得自己这个团长位置，肯定是没法继续坐的。
　　只是，在这夹缝之中，苏寒也是想要多一些把握和胜算！
　　起码在十天之内，他的团长位置十分关键，如果因为管理不当，到时候说不定韩龙因为一件小事儿，就将自己团长位置下了，到时候‘毒丸计划’的实施，困难势必会大很多。
　　想到这儿。
　　苏寒直接说道：“你放心，你能打赢我的话，你来做团长！还有你们其他人也一样，只要谁能打赢我，我这个团长之位，就让给他！”
　　听闻此话，狂蛇顿时眼前一亮！
　　这些个家伙平日里都是牲口一般的性子，实力都是不低，此时见有机会，他们顿时就扑了上来。
　　几乎瞬间，狂蛇怪叫一声，一拳就朝着苏寒砸了过来！
　　这拳法看起来是没什么套路的，但胜就胜在狂蛇一身的蛮力，可以说，他的这套拳法，就是一力降十会，悍勇无比的打法！
　　只是！
　　就当众人目光，都是聚集在狂蛇身上的时候，却是发现前方的苏寒整个人几乎瞬间，就躲过了这一击。
　　随即，一个十分灵巧的步法，就将狂蛇整个人绊的飞了出去！
　　砰地一声，头直接撞在了桌子角上。
　　“哎呦……我的头。”狂蛇捂着脑袋，一个大大的血包出现，朝外不停的渗着血，看得周围人一阵倒吸冷气。
　　刚刚还乱哄哄的早会，顿时就安静了不少。
　　对于鬼刀的议论，也是少了许多！
　　苏寒看到这个情况，心中很是开心，对于怎么管理这些亡命之徒，苏寒也是找到了一些方法。
　　……
　　时间一天一天过去。
　　苏寒这些天在黑水，除了早上去开个早会，几乎就不出自己的别墅！
　　而在别墅之中，除了一日三餐之外，几乎不出房门！
　　一连九天，熟练度点数倒是积攒了不少，已经达到了惊人的9000万点，苏寒对于自己现在的余额十分的满意！
　　可以说，每每看到这些余额的时候，苏寒便觉得心中一阵波澜不惊。
　　这天，也正是毒丸计划即将实施的时候了。
　　苏寒一大早，依旧和往常一样，来到了早会上，这些天下来，几个小队长已经被自己揍得没人敢不听话了。
　　故而苏寒一进来，众人立即都是起立，等苏寒坐下之后，他们这才坐下。
　　很快。
　　苏寒把平常的安排说了一下之后，便插了一句问道：“对了狂蛇，今晚那批货是不是你在押送？”
　　狂蛇顿时下意识道：“没错……晚上10点出发，明早才能到，哎也是一个苦差事！”

第62章 海上的交易！
　　然而，刚刚说完他就有些后悔了。
　　连连咧嘴道：“呃……团长您问的哪批货？我可能是记错了……”
　　苏寒连连摆手，将此事揭过道：“哦没什么，那事儿我知道，你不用瞒我，我就是随便问问。”
　　这么一说，狂蛇顿时轻松不少。
　　一旁其他队长好奇想要询问，顿时被狂蛇怒怼道：“滚一边去，不该你们知道的，你们别瞎问，当心脑袋不保！”
　　看向苏寒，狂蛇又是嘿嘿一笑道：“团长那今天这行动您也出面？”
　　苏寒此时嘴角勾起一抹弧度，压低声音道：“这个消息保密，老子上任以来还没干过大事儿呢，今天给那帮家伙亮亮咱们黑水的山门！”
　　一听这个。
　　狂蛇顿时会意点头，这些天下来，他越是发现跟这新任团长对脾气，此时也是立即理解了苏寒的话。
　　俗话说，新官上任三把火，而苏寒这上任已经十天了，却还是没有丝毫表示！
　　狂蛇立即就明白，苏寒今天问起这个的目的了，就是想要给其他几个佣兵团一个下马威！
　　当然，这完全都是狂蛇自己的想法。
　　……
　　入夜。
　　暗沙群岛附近，一艘重型货轮在黑暗的水域中悄悄的出发了。
　　这正是狂蛇押送着的货船，只是与平常不一样的地方是，这次要做的是一笔大买卖！
　　苏寒此时，便躺在这艘船的船舱里，出发之前，他并没有调查这艘船的具体位置，毕竟那是韩龙掌握的信息，如果被他得知，事情估计会有变数。
　　苏寒只是根据剑龙刘鑫所掌握的信息，之后再经过观察与旁敲侧击，知道了这次任务执行人正是狂蛇之后，便一路尾随跟着狂蛇而已。
　　这对于目前隐匿技能已经大师级别的苏寒来说，在没有高手的情况下，几乎不会被发现！
　　很快。
　　货船就开足了马力行驶在了平静的海面上，一切似乎都是那样的隐秘。
　　除了船底货仓有着一个苏寒之外，几乎没有任何异样！
　　狂蛇一路上都十分警惕的观察着四周，原因无他，这批货的价值实在是太大了，几乎是整个黑水佣兵团半年的收成了，除了他这艘船之外，还有其他三艘同样的小船在周围航行，目的就是为了保护这艘真正的货船！
　　“老大，咱们这船里拉的什么货物啊，怎么吃水这么深？”一旁小弟问狂蛇道。
　　看了看黑暗的海面，狂蛇呵呵笑道：“这里头，可是一些大家伙，其中光是重火力的就有好几吨，还有半船的药品，都是他们这几个佣兵团急需要的！”
　　“那这次，咱们一定拿了大价钱吧？”小弟惊喜问道。
　　狂蛇呵呵一笑：“天价！”
　　说话间，他竖起两根手指道：“据我所知，是这个数！”
　　“两亿？”
　　“哼哼，两亿算个屁，是二十亿，还是米刀！”
　　众人都是倒吸一口冷气，都是没想到这一船货物竟然价值如此之高，其实狂蛇没说的是，这船上还有一些其他货品，只是这些，他不会跟一旁小弟多说什么。
　　很快。
　　就看不远处，一行船队朝着这边接近！
　　狂蛇立即打起十二分的精神道：“大家都注意了啊，那几个佣兵团的人来了！”
　　远处，就看几艘大型货船朝着这边接近，很快几条船就碰在了一起。
　　双方也是立即开始了交接！
　　然而。
　　就在狂蛇等人，紧张的注视着水面上情况的时候，位于货船船舱里，一直处于隐匿状态的苏寒，却是立即动了起来。
　　此时的苏寒，在观察了周围货舱之后，对于这里面的东西也是十分感慨！
　　说实在的，这些东西足以武装好几个佣兵团了，还有一些极其稀缺的危险物品，可以想象，这次交易如果完成的话，将对于周围几个佣兵团有着巨大的实力提升。
　　只是可惜，这次的交易，遇上了苏寒！
　　呵呵一笑。
　　苏寒立即开始行动，将之前就已经准备好的工具拿了出来，快速的在船舱里做起了手脚，不多时，一个碗口粗的破洞就被苏寒钻了出来。
　　随即。
　　做完这些之后，苏寒则是大摇大摆的朝着甲板上面而去。
　　此时，狂蛇几个人刚刚跟对手人马见面，正在洽谈交接事宜，看到后方上来一个人，狂蛇顿时皱起了眉头。
　　然而。
　　等近了之后，狂蛇这才看清楚，原来是‘鬼刀’！
　　“团长，您……真的来了！”狂蛇有些不可思议道，一路上他根本没见过苏寒的影子，然而在交易的时候，苏寒却是奇迹般的出现了。
　　“嗯。”
　　苏寒只是淡淡应了一声，便将狂蛇拉到了一旁。
　　“什么事儿，团长？”狂蛇道。
　　苏寒此时，则是压低声音说道：“这次的交易取消，我们照样收钱，但这些家伙，必须全部做掉，一个也不能放跑，明白吗？”
　　“什么！”
　　狂蛇顿时有些懵逼，要说附近几个佣兵团之中，的确是黑水实力强一些，但也只是强一点点而已，其他几个佣兵团的实力也是出奇的强，这要是黑了他们钱的话，以后一场大战估计不可避免！
　　然而此时，令狂蛇没有想到的是，这位信任的团长，竟然下达了这样的命令！
　　“韩老知道这件事情吗？”
　　顿时，位于狂蛇一旁，另外一名副队长李凡问道。
　　苏寒知道他是韩龙的人，也就立即明白这李凡的意思了，可以说，狂蛇眼中最起码还有团长的概念，而这李凡，眼中只有韩龙一个。
　　呵呵一笑，苏寒二话不说直接上前就是一记匕首！
　　噗呲！
　　几乎瞬间，他就将李凡干掉了！
　　李凡直到死去之时，也是不明白，为何这位刚刚上任的团长，要对自己突下杀手。
　　这一下，一旁的狂蛇也是有些懵逼，整个处于呆滞状态。
　　然而，苏寒平日里积攒的威势，还是起了作用，没两秒时间，他就反应过来了，连连招手对一旁的小弟下令！
　　“杀！做了对面那些人！”
　　说话间，狂蛇带着手下立即就朝着对面几个佣兵团的人开火，整个场面瞬间就乱了起来。
　　苏寒也在此时，加入了战团。
　　不过他只是稍稍装装样子而已，看准了一个时机，苏寒立即隔着甲板间的海浪，瞄准了远处的狂蛇，随即，他便扣动了扳机！

第63章 大手笔！
　　翌日。
　　一大早，一条令整个黑水佣兵团为之震动的大新闻传了回来。
　　苏寒从自己别墅里刚刚起来，就有吴管家立即跑来向他通知这个消息。
　　“团长，大事不好了！”
　　“什么事儿，这么着急？”苏寒淡淡说道，同时还打了一个哈欠，似乎是晚上没睡好的样子，的确苏寒昨晚十分的疲累。
　　从事发地点游泳回来，相当于跑了好几个长跑马拉松，同时临走之时，苏寒对那里的情况进行了一些处理。
　　可以说，如果有人去调查，一定会发现这只是一场团伙火拼而已，至于那些货物，自然是不翼而飞！
　　苏寒给了他们一个好去处，那些武器他找了地方沉入了深不见底的海底！
　　至于那些金条，苏寒则是找了一个荒凉的岛屿，将它们埋藏了起来。
　　算了算数量，足足一条小型游轮装载的金条，价值至少3亿米刀的样子！
　　做完了这些，苏寒再次赶回来的时候，天色已经快亮了。
　　也是凭借着出色的隐匿技能，苏寒才堪堪躲过了守卫的巡逻，重新进入了自己的别墅。
　　“团长您快去看看吧，元老会上，韩老正在发火骂人呢！昨晚上，小队长狂蛇出事儿了！他跟红月佣兵团还有金鹏佣兵团的人打起了了，两边死伤无数……”
　　苏寒听后，顿时挑了挑眉。
　　“有这事儿？狂蛇不是最近休息么，怎么他昨天晚上出去了？”
　　吴管家一阵叹息道：“哎，这事儿我也不知道啊，您快去看看吧，现在元老会里面已经吵成了一团，大家都着急了！”
　　听到这儿。
　　苏寒心中很是开心，但面儿上却是丝毫不表，只是继续朝着元老会走了过去，之前这些，只是毒丸计划的一部分。
　　另外一部分，便是要跳起各个佣兵团之间的战争！
　　可以说，这是一个让他们进行内耗和自相残杀的歹毒计划，本来这计划的执行人，正是剑龙刘鑫，他的目标就是通过制造事件，从中挑拨几个佣兵团的关系。
　　只是现在，这任务交给了苏寒！
　　而且从现在的结果来看，苏寒觉得自己的职位，明显要比剑龙的职位更适合做这件事情。
　　快走两步，苏寒便来到了元老会门口。
　　此时屋子里立即传来了一阵痛骂之声！
　　“该死的，你们到是说说，这消息是怎么泄露的，除了我知道意外，就是你们几个元老了，要不要我把你们统统上一遍大刑，好好审问一下！”
　　说话的正是韩龙，他现在是真的急了。
　　本来这次的交易，起码可以支撑黑水吃大半年的了，加上最近海上风浪紧，生意很不好做，黑水目前的财务状况极为堪忧。
　　然而没想到，精心策划的交易，竟然在关键时候出了问题！
　　整个元老会，都是静悄悄的没人敢说话，苏寒就在这时候，走了进来。
　　一进门他便立即好奇问道：“韩老，出了什么事儿，怎么一大早发这么大脾气？”
　　听闻此话，周围元老们顿时叹了口气。
　　看得出大家都是十分的沮丧，至于韩龙，则更是脸黑无比，也不抬头他便说道：“昨晚跟他们几个佣兵团的交易出了问题，这件事儿还是让刘康跟你说说吧，我累了。”
　　说话间，韩老顿时头朝后方，躺在了他轮椅靠背上。
　　元老刘康此时，将事情的来龙去脉跟苏寒这么说了一遍，自然而然，他说这件事情的时候，也是隐去了消息没让苏寒知道的原因，只说是苏寒刚刚上任，有些事情还没来得及汇报。
　　听完之后。
　　苏寒也是漏出一脸震惊的表情，把戏做了个十足！
　　同时，他又是分析说道：“韩老，你说会不会是那帮家伙，私吞了我们的货物，然后还不想给钱，所以……”
　　“他们敢！”
　　韩龙顿时怒道，然而苏寒的话，就像是一颗种子似的，种进了在场众人的心中，目前来看，还不能完全排除这个可能性！
　　然而苏寒也是点到为止，话说到这儿，他也不再发表意见了，只是听一旁元老说着接下来的对策。
　　很快，一场毫无结果的元老会便结束了，众人没有得出任何结论，没有任何有效的办法，都是要等进一步的消息，以及对面几个佣兵团的反应。
　　然而。
　　就在苏寒刚刚从元老会出来的时候，远远的，一个人的出现，却是让他顿时瞳孔一阵收缩！
　　刚从元老会出来，苏寒立即看到远处海面上，一名全身湿透的男子，脸色苍白在几个守卫的搀扶下，朝着医务室走去。
　　这人正是昨晚，被自己刺了一记匕首的，韩龙的心腹，狂蛇的副队长李凡！
　　让苏寒没有想到的是，自己昨晚一匕首是直接刺中此人要害的，这么远的距离，他竟然能活着回来……
　　此时，见对方渐渐朝着这边过来，苏寒立即闪开，找了一个遮挡了一下。
　　随即他便眉头紧紧皱起，这个李凡回来，事情可就麻烦了。
　　他作为昨晚事情的亲历者，而且是被自己刺了一匕首，不用说也知道，他的消息，一定会让整个黑水明白，这件事情之中自己的角色。
　　苏寒几乎瞬间，就已经明白，不在李凡说出消息之前干掉他，自己的就只能立即撤离，毒丸计划也就只能算是完成了一半而已。
　　想到这儿。
　　苏寒二话不说，立即跑回自己别墅之中，之后，他便将‘鬼刀’的伪装洗去，取而代之的，是自己原来的样子，同时苏寒换上了一身守卫的衣服，便准备出门了。
　　这次要做的，便是干掉逃脱者李凡！
　　为了确保万无一失，苏寒在临走之前，看了看自己的系统面板！
　　“是时候进行一次全面强化了！”
　　技能面板上，除了目前最强技能7匕首已经进入小宗师等级，他最高的便是步枪射击，有了大师级满的水准，至于剩下的，则是还有许多短板。
　　再其他，则多是一些精英级别的技能！
　　“9000万余额，是时候看看你的威力了……”

第64章 超强强化！
　　苏寒心中一阵激动，还是第一次，他拥有了如此之多的余额点数，几乎可以不用计算，就可以任意挥霍的程度。
　　然而苏寒没有一上来就挥霍在一些‘厨艺技能’上，而是将目光，依旧盯在了匕首技能上。
　　【技能7，刺击LV14（小宗师级）】
　　苏寒是想要试一试，在小宗师级别之后，每次升级需要多少熟练度点数。
　　“技能7，加1000万点！”
　　毕竟财大气粗，苏寒一次就在技能7上，砸下去了1000万熟练度点数，毕竟这小宗师级别的提升，对于自己的整体提升有着很大的帮助，之前就是因为突破了小宗师级别的枷锁，才使得自己身体各项属性获得+1的奖励！
　　此时。
　　苏寒在加点之时，顿时感觉道身体一阵发麻，就像是万千的小蚂蚁在啃咬着身体的各个部位，有些地方火辣辣的疼！
　　这感觉与之前的提升有了本质的不同，苏寒觉得自己体内似乎有着一股能量在来回移动，随着这股能量移动，自己的力道比起原来强韧了太多！
　　随即！
　　他便看向了系统面板，结果让苏寒大吃一惊！
　　“呃……加了一千万点，竟然只提升了一级？”苏寒有些震惊，他知道越是往上这需要的熟练度点数越是庞大，毕竟人的天赋是有限的，熟练度也是有一些边际效应的。
　　只是没想到，到了小宗师级别之后，等级增加竟然变得如此困难！
　　不过！
　　就当苏寒拿起手中匕首的时候，顿时神奇的事情发生了，苏寒感觉自己手中这匕首就像是有了灵性一般，竟然可以脱离手上飞舞一小段时间。
　　“这……”
　　苏寒又是仔细观察了一下，这才发现，是自己手上精微的控制，可以让匕首变得无比灵动。
　　这是比以前更加高级的技能特性，即便只是一个等级的提升，苏寒也能清晰的感觉到自己现在在匕首技能上的进步之大！
　　“不错不错，这一千万花的不算亏！”苏寒感慨一句。
　　此时，他不打算继续加点技能7，而是看向了其他一些技能，毕竟每当一个技能进入小宗师级别的时候，系统就会赠送整体全属性+1，故而苏寒这次，看中的便是这个全属性增加！
　　“技能3，平衡与协调技巧，加1000万！”
　　“技能4，手枪射击，加1000万！”
　　“技能5，步枪射击，加500万！”
　　“技能8，长途越野跑，加1000万！”
　　“技能9，短程速跑，加1000万！”
　　“技能10，竞技游泳，加1000万！”
　　“技能11，近身肉搏，加1200万！”
　　“技能12，听声辨位，加1200万！”
　　几乎瞬间！
　　苏寒将自己这些相对薄弱的技能，全部进行了1000万的小宗师级别标准加点！
　　此等加点强度之下，几乎瞬间，苏寒就感觉自己大脑嗡的一声！
　　眼前直接就是一黑。
　　苏寒感觉到自己像是进入了一个小空间似的，身体像是完全漂浮了起来，进行着重组一般的改进。
　　脑海之中，也是失去了外部的意识，只能看到一个白色光幕下，正在飞速进化和成长的自己。
　　整个过程，比苏寒想象的要长了许多！
　　接近半个小时的时间，苏寒这才从小空间之中苏醒过来。
　　此时，他的耳边顿时传来系统的提示音！
　　【叮！恭喜宿主！您的技能3平衡与协调技巧，已经成功晋级LV14（小宗师级），获得身体各项属性+1，获得全新技能名称：轻灵！】
　　随即，苏寒又是听到其他几个技能以此完成小宗师级别，并获得了新的名称，分别是：技能4，短程射击LV14（小宗师级）
　　技能5，狙杀LV14（小宗师级）
　　技能8，长途奔袭LV14（小宗师级）
　　技能9，疾跑LV14（小宗师级）
　　技能10，拍浪LV14（小宗师级）
　　技能11，近身搏杀LV14（小宗师级）
　　技能12，听声辨位LV14（小宗师级）
　　感受着这些技能的强大，苏寒心中一阵欣喜，这是比之前更加清晰自信的感觉，这中感觉让他觉得自己可以掌控周围的一切。
　　很快。
　　他便再次从别墅里出来了，只是这一次，他的面目，已经完全是苏寒的样子，同时穿着一个守卫的衣服。
　　潜伏出了别墅，苏寒立即大摇大摆的走在营地之中，看起来就像是一个巡逻兵，几乎没人注意到他。
　　就这么的，苏寒立即朝着医务室快步走了过去。
　　……
　　此时，位于医务室内。
　　李凡脸色一阵苍白，刚刚过去的一晚上，是他所经历过最为惊心动魄的一晚，他看到整个船队都随着货船一起沉没了，唯独最后团长鬼刀，划着一艘小艇离开。
　　“唔……幸好病人心脏长在右侧，不然这次可真的危险了。”医务室里，一名戴着眼镜的男医生说道。
　　陪着李凡一起过来的守卫则是惊讶问道：“副队长，您这伤势到底谁下的手，这也太狠了吧？”
　　提起这个。
　　李凡脸上一阵难看，眼神之中至今还是有些恐惧，同时又是有着浓浓的仇恨！
　　“哼，鬼刀！这件事情，我要亲自跟韩老说道说道……”接受了一个简单的包扎，李凡便对后期的治疗表示拒绝。
　　他直接起身，让一旁的手下扶着自己，之后便直接朝着外面走去。
　　“带我去韩老那儿，有些话我需要亲自跟他说！”李凡道。
　　后方的医生一阵挽留道：“李副队，要么您先在这儿输个液，等情况稳定一些再过去不迟？”
　　但可惜，李凡心急如焚，哪里能等这么久！
　　摇了摇头，他立即就朝着门口而去……只是，就在他刚刚到了门口的时候，顿时看到一个年轻人，朝着医务室走了进来，样貌倒是十分帅气，穿着只是一个守卫而已。
　　李凡顿时一阵心神急躁，顿时骂了句：“没看见爷要出去嘛，眼睛瞎了，挡在前面？”

第65章 祸水东引
　　一旁的李凡手下，也是立即朝着年轻人推了一把。
　　只是！
　　就在这刚刚推出手的时候，却是顿时愣住了！
　　只见此时，年轻守卫不知何时出手，一道血迹顿时就从一旁飞射而出。
　　当这手下惊恐的看向一旁李凡之时，这才发现，刚刚还十分嚣张的李凡，竟然已经毫无征兆的倒在了血泊中！
　　“啊！杀人了，刺客！”
　　几乎瞬间，李凡手下小弟就被吓得失魂落魄，只是可惜，他的声音刚刚喊出口，就戛然而止了。
　　砰砰砰！
　　随着一阵激烈的响声，整个医务室周围的蜂拥而来的守卫，全都倒在了年轻人手中。
　　这一连串的响动，几乎瞬间将整个黑水引爆了！
　　对于黑水来说，这就相当于有人主动上门挑衅，在自家的地盘上来动手，是完全藐视黑水的做法。
　　本就是十分紧张的黑水佣兵团，在这个节骨眼上，竟然在自己家门口发生了这样的事情，整个黑水高层瞬间就全部震怒了！
　　元老会上。
　　几个元老立即起身，准备出去看看情况。
　　然而韩龙此时，却是眉头大皱！
　　“别急，先看看情况，对方既然敢在我们门口开火，一定是有所准备，刘康你先让人去问问情况再说。”
　　“是！”
　　一名元老立即到门口准备去找手下吩咐，然而此时，却是看到门口处，一个年轻人缓缓走了进来。
　　“嗨，小子，这里是元老会，谁让你进来的？”刘康顿时说道。
　　然而，这年轻人丝毫没有理会刘康的意思，只是找了一张椅子缓缓坐下了。
　　“小子，你找死！这里可是元老会，你一个守卫也配坐在这儿？”
　　“草，来人把这小子给我架起来，老子今天要拿他好好出出气……”
　　几个元老立即就要起身，然而韩龙却是立即抬手，制止了他们，同时韩龙看向年轻人，眼神之中充满了谨慎。
　　“好了，现在有什么事儿，你可以说了。”韩龙道。
　　眼前坐着的年轻人，正是苏寒，此时的他将李凡做掉之后，便已经没了后顾之忧，故而这次过来，索性扮演一把其他几个佣兵团的‘信使’！
　　啪的一声！
　　点燃了一支烟，苏寒淡淡说道：“我说韩老，大家明人不说暗话，这次的事情怎么办？”
　　此话一出。
　　其他元老顿时愣了一下，随即大家就立即明白了，来人所说的事情，到底是什么。
　　这刚刚发生在黑水的大事儿，也就是狂蛇他们的那批货！
　　“草，你特么还有脸说，我们队长狂蛇到现在还没回来呢，那批货的钱，也是一分没收到！”
　　“噢……我是明白了，是你们几个佣兵团把那些货吞了吧，怎么着，现在还过来找我们要账了？”
　　苏寒冷冷笑了一声，根本没理会这几个普通元老，只是看向韩龙道：“韩老，有些事情不用我多说了吧，这次的事情，可是你们队长狂蛇先动手的，而且他把那些钱也拿走了，货我们一个都没见到！”
　　此话一出。
　　整个黑水元老会顿时炸了，要是按照这个说法的话，那黑水将面临巨额的赔偿，否则的话，就是不可避免的开战！
　　韩龙脸色很是难看，顿时嗤笑一声说道：“我说这位小兄弟，饭可以乱吃，话可不能乱说！你有什么证据证明，是狂蛇先出手的？况且我怎么就知道，这次的事情，不是你们吞了那批货！”
　　话说到这儿，苏寒点了点头，也没多说什么，直接就起身了。
　　“好，韩老的话我会带给我们团长的，还有就是，你这里的几个人，说话太难听了些！”
　　说话间，苏寒顿时出手，砰砰砰一阵响动。
　　顿时，周围刚刚说话的几个元老，顿时倒在了地上，这一下，可是把其他元老吓得不轻，坐在首座上的韩龙也是面色难看至极。
　　看向苏寒，他手中的轮椅机枪按钮已经蓄势待发了，然而最后一刻，他还是忍住了。
　　毕竟这些元老，他本来也是想要除掉的……
　　“欺人太甚，欺人太甚！”
　　等苏寒走后，在场元老顿时炸锅了，面对这么一个来势汹汹的家伙，大家伙刚刚都是受到了不小的恐吓，而现在，所有人都看向了韩龙，等着他的最后决定！
　　韩龙此时，面色阴沉着说道：“去把地图拿来。”
　　说话间。
　　就看一张大地图，铺设在了元老会的会议桌上！
　　韩龙在地图上看了一阵，便直接说道：“他们三个佣兵团，互成掎角之势，平时虽然都是争斗不休，但如果我们一旦发起进攻，他们立即就会抱团在一起，所以这次，得想办法进行各个击破！”
　　此话一出。
　　周围几个元老顿时兴奋不已，听韩龙的意思，是真的准备开战了！
　　“韩老，您说，要怎么打，我们都听您的！”
　　“这帮狗娘养的，我早就看他们不顺眼了，这次的事情，正好可以趁着机会把他们一举消灭！”
　　“哼哼，听说那边三个佣兵团现在还招募了一批新兵，我们动作要快啊，不然等他们把新人培养起来，难度就加大了……”
　　会议室里，紧张的议论顿时开启，一场黑水发起的偷袭进攻，已经蓄势待发！
　　……
　　苏寒从元老会出来之后，顿时发现身后跟着的一队人马。
　　他速度极快，找到一处海滩之后，立即跳了进去！
　　随即，在众人惊恐的目光之中，苏寒就像是一条鱼似的，瞬间就消失在了海岸沙滩上。
　　半个小时后。
　　位于一间二层小别墅中，韩萍刚洗完澡，她刚刚也听到了外面的响动，准备吹完头发之后，就过去看看情况。
　　只是，就当韩萍刚刚把头发收拾好，却是忽然发现，自己的房间里，不知何时竟然多了一个人！
　　“啊！”
　　瞬间，韩萍就被吓得一个哆嗦，要知道她刚刚洗完澡出来，可是只穿了一件浴袍而已。
　　然而，等看清楚来人容貌之时，韩萍这才镇定下来。
　　门口处。
　　一名女管家立即问道：“小姐，发生什么事儿了？”
　　韩萍并没有透漏苏寒行踪的意思，故而她立即说道：“没事儿……刚刚把东西掉地上了，张妈你去忙吧。”

第66章 韩萍的疑问！
　　打发了张妈，韩萍再次看向坐在沙发上一脸帅气的男子，眼神之中充满复杂的意味，甚至是有一丝的挣扎。
　　只是片刻，她便将这神情很好的隐藏起来了。
　　来到苏寒身边，韩萍立即将一身干净衣服递了过来，同时指了指旁边一个小房间道：“你先去里间换个衣服。”
　　苏寒点了点头，他虽然没说自己过来要干什么，但韩萍肯定是明白了自己的意思，这也是他最后一次模仿鬼刀！
　　拿着干爽衣服，苏寒去了里间，这是位于韩萍卧室里的一个小房间，周围挂着的都是平日里韩萍穿的衣服，属于她的衣帽间，苏寒上次来的时候，便是在这儿换衣服的。
　　很快。
　　在屋子里将衣服换好，苏寒立即将小房间的门儿打开。
　　只是。
　　刚一出来，他顿时就看到了一个黑洞洞的枪口！
　　“别动！”
　　拿着枪的人正是韩萍，她已经不知何时裹上了一件红色的睡衣，手中的武器更是带着消音器，子弹随时可能激发！
　　“韩小姐，这是什么意思，我们的合作关系已经结束了么？”苏寒道。
　　这边韩萍顿时冷哼一声，直接问道：“刚才外面的动静，是你做的吧！”
　　苏寒没有否认，毕竟算起来，在整个黑水，了解自己底细最多的人就是这个韩萍了，之前苏寒看出她会一直保守秘密，便没有急着动手除掉她，后来事实也证明，他的眼光没错。
　　“还有那天，刘鑫逃跑的晚上，你去干什么了？”
　　“还有昨晚的事情，我想跟你也脱不了干系吧，我原以为你是来报仇或者卧底的，没想到你竟然要直接灭掉黑水佣兵团！”
　　苏寒听到这些，也是立即明白了，韩萍已经猜到了所有的事情。
　　这也并不奇怪，如果排除了鬼刀这个身份，最近发生事情几乎每次都能看到苏寒的影子。
　　此时，见韩萍情绪有些激动，苏寒便呵呵一笑说道：“韩小姐，别紧张，起码有一点，我之前跟你约定的事情还是算数的，我不会伤害你和你的爷爷。”
　　“骗子！”
　　韩萍顿时气恼说道，之前因为鬼刀的死，她的心结已经解了不少，然而现在，在黑水面临麻烦的时候，她也是有些不淡定了。
　　“现在我只给你两条路，第一，马上跟我一起，去见我爷爷，把你的身份和你所做的事情，一五一十的说出来，看在你杀了鬼刀的份儿上，我或许可以在爷爷面前保你一命！”
　　“这第二，就别怪我心寒手辣了！”
　　说话间，韩萍眼神之中，焦急的等待着，她之前没想到，苏寒竟然会有如此之大的破坏力。
　　而今，再次看到苏寒的时候，她想通了最近发生事情之间的联系，也是瞬间明白了苏寒的计划。
　　呵呵一笑，苏寒此时非但没有任何紧张，反而一脸轻松淡定。
　　原因无他。
　　如果是以前，他在面对韩萍的时候，还需要小心应对这个对手，但是到了现在，在经过系统强化之后，苏寒有十足的信心可以一瞬间制服韩萍！
　　想到这儿，苏寒摇了摇头道：“韩小姐，如果你一直信守承诺的话，我会实现我的诺言，不会伤害你和你的爷爷，最多只是送你们去国内接受一些审判，把你们送进监狱而已。”
　　“你！”
　　韩萍再次气恼火起，死死盯着苏寒，她再次问道：“这么说，你是要选择去死了？”
　　苏寒不置可否，耸了耸肩道：“韩小姐，我想让你明白一个道理，在你们大把大把赚着钞票，住着别墅享受沙滩的时候，是否想过你们贩卖的那些毒品，会让多少家庭流妻离子散？”
　　“别跟我说那些大道理！”
　　韩萍顿时爆发，似乎再次回到了原本就属于她的冷血状态，再看苏寒时候眼神中的那一丝温柔，一丝丝的幻想，也瞬间消失不见。
　　“从小我就只明白一个道理，弱肉强食！没有钱的话，我现在早就已经死掉了，你根本不了解那些贫民窟中孩子的生活，你不知道好几天没吃过饭的滋味，别拿你那一套大道理来教我做事，现在要死的人是你！”
　　说话间。
　　韩萍立即扣动扳机，一发子弹瞬间从黑色的枪口之中喷发而出，带着消音器的手枪在如此近距离的场合下，打偏的可能性极小。
　　可以说，若是换了一般人，这一发子弹，就已经宣判了对手的死亡！
　　只可惜，她面对的对手是苏寒！
　　是一个基础属性经过数次强化的人……
　　几乎眨眼功夫，苏寒就已经闪向了一旁沙发，瞬间扑倒的同时，他手中的一把匕首顿时丢了出去。
　　嗖的一声！
　　这一记匕首，划破了空气似的，直接刺穿了韩萍握枪的手腕！
　　“啊！”
　　一声女子惨叫瞬间传来，只是可惜，她只喊出半声，就已经被苏寒一掌敲晕了过去。
　　“唔……”
　　做完这些，苏寒摇了摇头，对于自己刚刚的反应，他还是有些不满意，本来他可以让韩萍一点声音都发不出来的，只是因为还需要适应一段时间这强化后的身体，这才稍稍有所延迟。
　　将地上的消音器武器踢开，苏寒这时候，立即走向了韩萍。
　　找了一些绳子，胶布等等物品，苏寒将她结结实实的绑了起来，拖到了衣帽间里。
　　此时，看了看时间，苏寒立即来到了镜子之前。
　　看了看自己现在的样子，苏寒觉得自己只能冒险一试了！
　　“要是能给脸上敷个面膜就好了，光天化日之下，我总不能给自己来个蒙面吧？”
　　话音刚落，顿时苏寒灵机一动。
　　“对了，戴着头盔应该能掩饰不少……”
　　想到就做，苏寒立即在屋子里寻找起了自己所需要的东西，进行着一些极其简单和粗糙的伪装。
　　……
　　半个小时之后。
　　当苏寒从韩萍别墅潜伏出来的时候，已经是戴起了很多装备，一个防弹头盔，一身迷彩作战服，还有一个大大的护目镜，几乎只有嘴巴漏在外面而已。
　　同时，苏寒将鬼刀特有的团长勋章，挂在了极其显眼的位置，用来表明自己的身份，加上以假乱真的嗓音，只要不摘头盔，这个模仿程度还是很高的！

第67章 黑水的背水一战！
　　一番伪装之后，苏寒立即开始行动！
　　他并没有去元老会，而是直接来到了自己办公室里，以黑水团长的名义，召集各个小队的队长过来。
　　约莫十多分钟之后，苏寒在自己办公室里，就看到了七八个小队队长。
　　这些天下来，这些人已经挨个被他揍了个遍，故而现在也是十分的老实，排列整齐的站在苏寒前方。
　　“团长，您找我们过来什么事儿？”小队长猛龙问道。
　　他是狂蛇的好朋友，两人平日里关系非常的好，这次出了事情之后，猛龙这些小队长，都是等着元老会下达攻击的指令，只是可惜，这个指令到现在还没有等来。
　　苏寒扫视一眼下方猛龙几人，立即说道：“昨晚的事情，你们都听说了吧？”
　　这么一问。
　　下方几个小队长立即点头，面色都是有些愠怒。
　　平日里只有黑水欺负别人的份儿，这一次，却是被别人欺负到头上来了，最为关键的是，他们跟狂蛇一样都是冲在前面拼命的，然而从这次元老会的态度来看，很明显这些长老眼中，考虑的全是利益，对于狂蛇的死，这些长老几乎没有任何表示。
　　“团长，这到底怎么回事啊，我们听说狂蛇死的不明不白，是被那帮杂鱼佣兵给阴了？”
　　“是啊，团长，究竟怎么回事，咱们黑水也不能吃这个闷亏啊，听说这次损失好几亿的大买卖。”
　　“元老会没给一点消息出来，您给我们说说……”
　　苏寒听到这儿，也是顿时明白了现在的情况，估计元老会还没想好对策，正在犹豫之中，但凭借资料以及苏寒自己的观察，他觉得韩龙这次，大概率会选择隐忍。
　　“隐忍……”
　　苏寒暗自冷哼一声，看向下方几个队长顿时说道：“还能怎么样，这次的事儿对手可是三个佣兵团，韩老的意思这事儿先压着，等过上几年再说。”
　　“什么！”
　　“等上几年！狂蛇兄弟的尸首还没找到，现在却让我们等上几年……我去特么的等几年再说。”
　　“太过分了，什么时候咱们受过这种窝囊气，当年黑水刚成立的时候，还不是大家伙一起打下来的，我就不信，这次还能怕了那几些杂鱼佣兵不成！”
　　几乎瞬间，苏寒的一句话就让下方的小队长们群情激奋。
　　平日里大家和狂蛇关系都不错，这次的事情，很明显元老会却是想要将其压下去，看得出大家内心都是十分的憋闷。
　　苏寒这时候，再次说道：“是啊，狂蛇兄弟的死不能就这么算了，所以我决定，今晚就给他报仇，愿意跟着我一起的兄弟，现在就出发！”
　　……
　　元老会。
　　经过再三的考虑和商量，韩龙一阵咳嗽说道：“好了，这件事情就这么定下了，这次的钱货损失都不追究，同时我们再赔偿他们三家共3000万，让他们给那些死去的佣兵发一些抚恤金。”
　　此话一出。
　　下方的元老们顿时松了口气，说实在的，同时面对三家实力强悍的佣兵团，黑水的压力也是极大。
　　再加上上一任黑水团长刚刚去世不久，整个黑水还在过渡期中，的确不适合发动对外作战。
　　只是。
　　就当韩龙的话刚刚说完，顿时门口处，就传来了一名守卫着急的声音。
　　“韩老，事情不好了，鬼刀团长带着人马出海了！”
　　韩龙一听顿时眉头大皱，周围元老们也是被吓了一跳，你看看我，我看看你，不知道究竟怎么回事。
　　韩龙立即问道：“带出去多少人？”
　　这守卫回报说道：“差不多所有的小队长，加起来一共700多人……”
　　“该死！”
　　瞬间，韩龙就拍了一下桌子，随即他便是连连咳嗽起来。
　　700人的队伍，对于黑水佣兵团来说，已经占了三分之一，这么多人出去，硬撼三大佣兵团自然是远远不够的，其结果大概率是要全军覆没。
　　然而。
　　如果这次的700人全军覆没的话，那对于黑水的打击，将不仅仅是损失三分之一兵力了，而是要面对对手的猛烈反扑！
　　就像是海水里受伤的大鱼，其流出的血液，一定会吸引来凶猛的鲨鱼！
　　如果黑水损失了三分之一实力的话，在面对其他三家的合力，将是必败无疑，到了那个时候，黑水的覆灭将是不可避免的事情了。
　　“谁让那小子去的……”韩龙脸色阴沉的可怕，这件事情，就像是一下抽干了他所有的妙计，让他变得焦躁无比又毫无办法！
　　几个元老互相看看，异口同声道：“没人，我们听说这件事情后，都没和鬼刀私下见过面。”
　　“这么说，是他自作主张了！”韩龙道。
　　顿时，他就将桌上的茶杯啪的一声摔在了地上，一杯茶水溅的到处都是。
　　“韩老，您息怒，我这就去带人把那小子追回来！”
　　然而。
　　这元老却是看到，此时的韩龙，脸色阴沉的可怕，在整个元老会沉默大约十秒之后，韩龙再次开口说话了。
　　“不！***有人马，跟着这小子一起，对三大佣兵团……开战！”
　　听闻此话。
　　下方几个元老顿时觉得自己全身都是一阵哆嗦！
　　那可是三大佣兵团啊，论起实力，其中最强的一个毒龙佣兵团，已经有了黑水80%的实力，其他两个也有黑水接近七成的样子。
　　在这种情况下，要同时和三个佣兵团一起开战，胜率几乎是出奇的低，即便算上突然袭击的成分，胜率也依然不高！
　　只是现在，事情已经发展到了这一步，就像是被人牵着鼻子走似的，黑水只能选择背水一战了！
　　“开战！”
　　“通知所有人，马上准备出发！”
　　几乎瞬间，整个黑水佣兵团便行动起来，在整个黑水的组成结构之中，除了团长鬼刀所名义管理的700多人，还有一大部分，便是各个元老的私有势力。
　　这也是当初，为了能够快速吞并才制定的规则！
　　韩龙就是其中之中最大的一股力量，也是众多带资进组的元老中，发展最好的一个，拥有高达1000人的精英佣兵队伍。
　　这一次，这些精英队伍，算是首次在大家面前亮相！

第68章 全局指挥家！
　　此时，整个黑水佣兵团，加起来接近1500精英人马，立即乘坐5条大船朝着海上进发！
　　几乎同时，对面的三大佣兵团都已经得到了消息。
　　毒龙佣兵团总部。
　　一名戴着眼罩，瞎了一只眼身材极其高大男子，看向其他两人说道：“二弟，三弟，这次的事情可不像你们想象的那么简单，那韩老贼手底下的实力强的很，你们一定是轻视了。”
　　此时，坐在他下手脸上一条刀疤男子顿时怒道：“大哥，咱们三个佣兵团加起来，不轻松灭了他黑水！”
　　“对啊大哥，这次黑水摆明了黑吃黑，拿了咱们的钱，那批货却是一点没给，这是欺负人欺负的狠了，咱们要是不打回去，这以后就没法在这儿混了！”
　　三人正在商议事情，忽然门口处，一名小弟快速进来。
　　“龙首，刚刚得到消息，黑水的人动了！”
　　看这小弟焦急的样子，独眼男子顿时摇了摇头，直接批评道：“你慌个屁，咱们又不是吓大的，他黑水的人还能在咱门口，把老子吃了不成？”
　　若是平日里，前来汇报小弟定会立即反省道歉。
　　而今，他却是继续说道：“龙首，据我们的人传回消息，他们这次全员出动了，前锋700多人，后面大队有1500多人。”
　　此话一出。
　　独眼男子顿时眉头一皱：“这么多！看来我还是低估了韩老贼的实力……等等，你说什么前锋？”
　　“是，他们有700人的前锋队伍，是新团长鬼刀带着的，3点多就出发了，后对则是5点出发，估计再有一个小时，我们就能遇上他们的前锋人马。”
　　听到这儿。
　　独眼男子顿时眼前一亮！
　　“好！实在是太好了，弟兄们，本来老子还想说等等再看，现在看来这黑水的人真是脑子坏了，竟然送给我们一块前锋肥肉过来，大家一口把这肥肉吃了，我看他韩老贼后面还怎么打！”
　　说话间。
　　整个毒龙佣兵团顿时行动起来，几乎只用了半个小时的功夫，就已经将人马集结完毕了。
　　三大佣兵团的人马，总数丝毫不低，加起来共4500人左右的样子，其中毒龙佣兵团一支，就有两千二三的样子，算是其中最大的一支。
　　这一股人马，虽说整体实力，武器装备上对比黑水还是稍稍差了些，但关键就在他们对于周围的水系环境十分熟悉，加上背后还有一些大集团的支持，资金比较充裕，故而这些年的发展，已经有压过黑水的趋势了。
　　如今。
　　两方算是彻底撕破了脸，要来个你死我活了！
　　……
　　海上，韩龙看向前方茫茫大海，心中一阵火起！
　　让他没想到的是，自己已经用了最快速度，甚至于没有考虑返航所需油料，拼命的让大船加速……也依然没有追上已经出发的前锋队伍。
　　“联系鬼刀了吗，他怎么说？”韩龙道。
　　一旁元老周波立即说道：“电话一直关机，打不通啊……不知道是没信号还是怎么的。”
　　韩龙听后，脸色愈发的阴沉。
　　他有一种预感，这次的事情是鬼刀故意的，但他怎么也想不到鬼刀这么做的意图！
　　莫非他真的和狂蛇关系莫逆，要为了狂蛇去送死？
　　韩龙百思不得其解。
　　甚至于，他都有些后悔从国内将鬼刀调回来了，这个团长人选，他先前就已经想让韩萍担任，只是为了避讳一些，顺利掌握黑水权利，他这才选了一个没有根基，又是威望不低的鬼刀！
　　“该死！让船队继续加速！”韩龙道。
　　“是！”
　　海上漂浮着淡淡的迷雾，一场四大佣兵团之间的海战，就像是被人操控之中似的，以极其不可思议的方式开始了！
　　苏寒拿着一个望远镜，站在船头看向远处岛屿——天公岛！
　　这岛屿的面积可是不小，属于三大佣兵团的核心岛屿，也正是毒龙佣兵总部所在。
　　远处的沙滩，在夕阳的余晖之下格外沉静，甚至连一只海鸟也没有。
　　“团长，前面就是天公岛了，咱们真的要直插到他们的总部？”
　　苏寒冷哼一声，顿时说道：“这叫出其不意！我们人马一上去，定会打他们一个措手不及，到时候整个天公岛乱着的时候，趁机把那三个家伙做了，到时候三大佣兵团定然就乱了！”
　　后方猛龙等几个队长立即点头，对于眼前新团长的胆魄，格外的佩服。
　　说时迟那时快。
　　两条大船立即抢滩登陆，黑压压一片人马，趁着夜幕的降临，迅速朝着岛上掠去。
　　只是就当猛龙几个队长刚刚下船，兴奋的带着众人朝岸上冲的时候，周边几个安静的塔楼，顿时喷出了爆裂的火舌！
　　哒哒哒！
　　这声音就像是收割生命的死神，几乎瞬间，就让下方刚刚冲锋的前队倒下了一半，后方还没下船的众人，顿时被这阵势吓了一跳。
　　众人没想到，刚刚还安静非常的沙滩，此时却是成了一个修罗场似的，周围竟有无数塔楼火力点，形成一个扇形将沙滩包围。
　　“该死……我们中计了！”
　　队长曾平顿时焦急说道，然而他看向孤立船头的团长，却是发现后者依旧淡定无比。
　　“团长，我们现在怎么办？”曾平焦急问道。
　　苏寒听后，眼中顿时爆发一抹浓浓的恨意道：“怎么可能，他们怎么可能提前发现了……我们之中，一定是出了叛徒！”
　　此话一出，曾平几个队长顿时看向对方，一瞬间都是有些懵逼。
　　苏寒则是再次说道：“事已至此，现在唯一的办法，就是先撤回去，我估计韩老他们已经动了，一定会来接应我们的！”
　　一听这个，众人都是连连点头。
　　遇到这个阵势，这仗是真的没法打了，本来这些队长就是想要拼命的三分钟热度，此时遇到巨大伤亡，顿时就有些怂了。
　　“撤退，全部撤退！”
　　可以说，刚刚登陆没多久的黑水前锋队，在苏寒的‘指挥’下，几乎还没开打，就已经折损了小一半，更是在地方火力最猛，对自己最不利的时候，选择迅速撤退……

第69章 苏寒牺牲
　　远处，一座小塔上。
　　“不应该啊，这是黑水的人马？实力怎么这么弱？”
　　独眼男子赤峰道，作为毒龙佣兵团的龙首，赤峰非常了解黑水佣兵，然而刚刚的这场偷袭，从指挥水平上来说，实在是太差了些。
　　“龙首，我们追不追？”一名手下问道。
　　赤峰想了想，在排除了对方埋伏的可能之后，他便立即下令道：“追！全军出击！”
　　赤峰的命令之下，整个天公岛立即动了起来。
　　所有已经提前集结的三大佣兵团众人，几乎只用了十多分钟的时间，就已经出海了，目标直接便是苏寒刚刚带走的黑水佣兵。
　　“哈哈哈，跟着这些丧家之犬，这一波冲锋过去，估计黑水就直接灭了！”赤峰激动不已，这正是他所想要的。
　　整个三大佣兵团，也是将航行速度加到最快，朝着苏寒等人追了上来！
　　……
　　三海里外。
　　韩龙的大队伍也已经来到这片水域上，只是他并没有下令继续往前，而是命令原地待命。
　　很快。
　　元老周波拿下望远镜，立即激动说道：“韩老，来了来了，是我们的人，他们回来了！”
　　说话间，其他几个观测员也纷纷朝着远处看去。
　　只是众人看过之后，顿时皱起了眉头！
　　在几个小船之后跟着的，竟然是十多条巨大战船……这些战船上的旗子，赫然便是来自毒龙佣兵团！
　　“韩老，不好了，我们的人正被毒龙的人追杀，他们来人太多了！”
　　“韩老，看这样子，我们现在必须要冲过去救援了，不然的话，团长带去的那些人马上就要全军覆没了。”
　　众人激动不已，看当前的形势，已经到了万分危急的时刻。
　　然而此时。
　　韩龙脸上却是冷静至极，看了看远方的形势，自己一方只剩下最后一条船，还在朝着这边逃跑，而且那船上已经被打的破烂不堪，唯一甲板上还站着不少人朝着这边挥手！
　　估计他们也看到了援军的存在！
　　看到这儿，韩龙冷哼一声，顿时下令说道：“韩家铁卫听令，立刻准备炮击，所有接近射程的船只，一个不留，都给我打沉了！”
　　“是！”
　　几乎瞬间，黑水佣兵的几条船只上，早已经提前准备的大炮开始装弹！
　　这些大炮一出，周围其他几个元老顿时震惊不已！
　　他们已经想到韩老隐藏了一些实力，然而没想到的是，韩龙竟然连这种重武器都有！
　　“韩老，是不是再考虑一下，毕竟那里还有我们的船！”
　　“是啊韩老，要么等我们的船过来之后再开火吧，那样的话……”
　　几个元老还想再劝，然而此时韩龙却是直接呵斥道：“不要再说了，你们没看出来么，这已经是赤峰他们的主要人马了，这一波的成败至关重要，区区几百个人马算什么！”
　　说话间。
　　韩龙顿时下令开炮！
　　几乎瞬间，整个海面上，顿时响起了此起彼伏的爆炸之声。
　　远处的独眼男子万万没想到，对手黑水手中，竟然有如此猛烈的重火力武器，这可是已经超越了雇佣兵的火力范畴！
　　此时的局势，让他有些意想不到。
　　轰隆一声！
　　一发炮弹直接打在了赤峰乘坐的船上，顿时就让甲板开始燃烧起来，几个船员直接被炸死了。
　　赤峰脸色极其难看，这一幕是他万万没想到的！
　　“娘的，这帮杂碎，竟然有这么厉害的大炮，咱们现在的家伙够不着他们啊……”
　　情况万分危急，赤峰果断下令：“全速冲击！现在决不能退，谁敢退后一步，老子灭了他！”
　　赤峰料定，黑水佣兵团的炮弹不会多，这种东西极其难以得到，他不相信韩龙有这个本事！
　　再加上拉近一些距离之后，自己一方人马就可以展开对射，到了那个时候，就是拼人数的时候了！
　　瞬间！
　　两方人马的距离，在继续的拉近着，大战已经不可避免的触发了！
　　此时，位于两拨人马中间，苏寒总算松了口气，毒丸计划到了这一步，可以说完全的超出了原来的计划范畴！
　　现在的毒丸计划，已经完全不是遏制几大佣兵团了，而是彻底让其走向毁灭！
　　看了看场上形势，苏寒觉得差不多了。
　　此时，他迎着炮火，扑通一声就跳入了水中！小宗师级别的游泳技能，可以让他轻松的离开眼前的战场。
　　……
　　翌日。
　　特战营基地，总指挥肖武办公室，电话忽然响了起来。
　　“喂，我是肖武。”
　　肖武接起来之后，顿时听到电话那边，传来暗蝶队长龙韵有些兴奋的声音！
　　“总指挥，刚刚得到消息，昨天晚上黑水佣兵团和其他三家打起来了……”
　　龙韵一番说辞，顿时让肖武觉得有些不可思议！
　　要知道那可是在公海上的岛屿，自己这边即便有大部队也无法拉过去直接进行剿灭，最好的办法就是压制这些佣兵的规模！
　　然而现在，肖武听到的消息，却是他们一番大战，双方都是接近全军覆没！
　　“龙韵，这消息确切吗？”
　　电话那头，龙韵立即点头道：“千真万确，我听到消息之后已经让那边的渔民线人过去看过了，现场一片狼藉死伤无数……”
　　“好！”
　　肖武顿时激动的站了起来，黑水佣兵团那一带，相当于海域上的疥癣之疾，十分顽固又是极难清理，加上海上局势不够明朗，对方位置十分敏感，故而直接派兵很是困难。
　　好在，这次的毒丸计划，看起来已经成功了！
　　“苏寒呢，那小子现在怎么样？”肖武问道。
　　听到这个问题，龙韵顿时陷入了一阵沉默之中，因为她让人去搜索的那片海域，距离最近的岛屿也有数十公里，在海浪起伏海水中，想要活着离开近乎不可能！
　　故而此时，龙韵说出了自己的猜测。
　　“苏寒……可能已经牺牲了！”
　　电话这边，肖武顿时陷入了一阵沉默之中，作为基地总指挥，队员牺牲的事情他每天都会听说，有时候甚至是他亲自带过的队员牺牲，也不曾让他有丝毫动摇。
　　只是这一次，面对这个天才一般的苏寒，肖武脸上泛起了浓浓的自责与惋惜！

第70章 深海来客！
　　良久。
　　肖武在叹息一声之后，立即命令说道：“龙韵！这件事情你通知一下国际刑警，让他们过去善后一下，另外，想方设法让当地渔民继续搜索，一旦有那小子的消息，立马通知我！我这儿还有个一等功，等着他来领呢！”
　　一等功！
　　龙韵听后，稍稍有些惊讶，不过想起苏寒这次的贡献之后，也是觉得应该是个一等功了。
　　“是！”
　　……
　　孤狼新人训练营。
　　狼王李强正在给这一期的新人讲解特战队员守则，再过三天，他们就要进行分班，开始为期一年的特训！
　　在这之后，其中的尖子可以留下，成为真正的特战队员！
　　正讲解着，忽然李强的手机发出一声震动。
　　他将手机拿出来，本想直接挂断，但看了一下来电号码，便立即向众学员说了声抱歉，去一旁将其接了起来。
　　“龙队，那边有消息了吗？”李强立即问道。
　　最近自从剑龙刘鑫回来之后，黑水那边就一直没有关于苏寒的消息，毒丸计划的实施也不知道具体如何了。
　　李强一直关心着事态的发展，只是十多天下来，他觉得已经有些不妙了。
　　因为走之前，苏寒的妆容是龙韵画的，去了之后，即便不洗澡不洗脸，这妆容十多天时间，也一点会因为汗水而变样！
　　到了那个时候，就是苏寒暴露的时候……
　　想到这些，狼王李强就是一阵的懊悔，知道苏寒多半是凶多吉少了！
　　果然。
　　电话里传来了龙韵惋惜的声音：“一个好消息，一个坏消息！”
　　狼王李强心里咯噔一下，瞬间觉得有些不妙。
　　并没有等李强回应，龙韵接着说道：“好消息是，三大佣兵团和黑水彻底决裂，在海上进行了决战，从现场的情况来看，两方的船只都被凿沉了，他们应该都死在了海上！”
　　听到这个消息，狼王顿时说了一声‘好’！
　　原因无他。
　　这些年在公海上的这些佣兵，制造了太多的麻烦，就像是一个毒瘤似的，危害日益加大，可惜因为其位置的特殊，又是难以直接派出大部队剿灭，故而成了一直难以解决的问题。
　　只是现在，因为一个人的出现，这疥癣之疾得到了完美的解决！
　　“坏消息是……经过我的调查，他参加了最后的那场大决战，而那里的距离最近的海岸也要数十公里，没人能穿越那篇暗流汹涌的海域……所以我猜测他牺牲了。”
　　说完这些。
　　龙韵心中很不是滋味，当初她真的有些后悔，后悔没有跟着苏寒一起去执行任务，那样的话，就可以一直在苏寒身边帮助苏寒完成一些伪装上的事情。
　　只是人算不如天算，当初的计划只是让苏寒去‘拦截’那份资料，除掉剑龙的威胁而已。
　　没想到，事情一再发展，最后成了这个样子！
　　“找！动用你的情报系统，在周围各处开始寻找，经费我来出！我不相信这小子会如此轻易死掉，他不是这样的人，我相信他一定有办法活下来！”
　　令人意外的是，狼王对于苏寒还活着这件事情，无比的坚信。
　　龙韵听后，一时间不知道该说什么好了，说起经费这件事情，她可是知道孤狼最近得了一笔巨款。
　　正是上次苏寒进入黑水之后，让那边打过来的3000万，这些钱正是黑水韩龙，发给国内鬼刀手下的活动经费。
　　只是这些钱，直接到了孤狼的账上！
　　“好，3000万记得快些转给我啊，最近我手下那些线人费用都欠着呢……”龙韵道。
　　两人说好之后，狼王便挂了电话。
　　此时。
　　位于新人队伍之中，戴欣怡敏锐的捕捉到了狼王脸上的担忧，她也立即担忧起来，脑海之中，一个阳光帅气的影子立即浮现，让她有些失神。
　　……
　　粤州。
　　作为海滨城市，这里的海边沙滩，通常一直非常热闹。
　　这天也不例外，虽然只有早上9点的样子，但依然有不少游客已经来到沙滩上，享受着上午的阳光和海浪。
　　尤其是一队情侣，早早就来到了沙滩边上，准备在这儿进行冲浪！
　　只是。
　　就当男子刚刚准备下水的时候，忽然听到一旁女友的尖叫声音！
　　“啊！快看，那边海里有个人！”
　　此话一出。
　　男子顿时朝着海水之中看去，却只是看到了一些浪花，其他什么也没看到。
　　顿时他便笑道：“达令，别害怕，这片水域前面就是深海，一般游泳爱好者绝对不可能出现在你刚刚说的地方！”
　　然而，就在他的话刚刚说完，女子再次尖叫一声！
　　“啊！真的有个人！”
　　这一次，不仅仅是他们，很多人都已经看见了，位于远处约莫一千多米的水面上，一名男子就像一条飞鱼似的，时不时的拍打水面，朝着海岸边上而来！
　　站在救生台上，一名救生衣瞬间就懵了！
　　如此远的距离之下，即便是他也不敢过去，更何况远处那人分明就像是从远方深海之中而来，在那些更深的海域之中，他不敢想象这男子是怎么过来的！
　　“天哪，那真的是一个人，浪这么大，他竟然敢在海里游泳！”
　　“好快！他游泳的速度感觉就像是一条鱼！”
　　“这太魔幻了，赶快把这一幕拍下来，天哪，今天真是遇到了一件新鲜的事情！”
　　众人围观之下，远处游泳男子越来越近。
　　真的就像是一条鱼似的，他每次上来只需要呼吸一口气，等再次出现的时候，就已经前进了十多米的距离，那深不见底的海洋，对他来说，就像是一个普通的游泳池！
　　此时，岸边上。
　　一名年轻貌美的女记者，正拿着话筒，带着摄像师准备采访一些路人。
　　忽然。
　　当她看到远处的水域之中的游泳男子，顿时眼前就是一亮！
　　“天哪，孙哥，新闻热点找到了！快走！”
　　几乎瞬间，女子就立即脱下高跟鞋，踩着沙滩朝着前方奔跑而去，后方胖嘟嘟的摄影师，也是跟着一起飞奔起来。
　　很快。
　　水中的那个人，就朝着岸边上游了过来。

第71章 劫持人质事件
　　此人正是苏寒，他经过一整夜的游泳，抵达了这座海滨城市。
　　距离老远。
　　苏寒就看到了熙熙攘攘的人群，故而他刻意的降低了游泳的速度，毕竟自己那么快的速度，实在是有些骇人听闻。
　　到了近处，苏寒索性直接在浅水区站了起来，朝着岸上慢慢的走了过去。
　　咔咔咔！
　　即便如此，还是依然有很多摄像机照相机，朝着自己一阵招呼。
　　苏寒无奈只能加快速度，朝着岸边上走去！
　　此时。
　　一名穿着漂亮的女记者，拿着话筒立即朝着他冲了过来，脚上的丝袜就直接踩在了水里，看起来十分敬业！
　　“这位先生，请问您是从哪里游过来的，能跟我们说说刚刚您在深海里游泳的感受吗？”
　　苏寒看也没看一旁女记者，继续朝前方走去。
　　只是刚走了两步，顿时肚子之中传来一声恐怖的饥饿叫声，咕噜一声，苏寒觉得自己必须立即补充一些食物了。
　　“先生，您一定很冷，一定非常饿吧，如果您愿意的话，我可以请您喝杯咖啡！”
　　说话间，女记者甚至向苏寒抛去了一个特殊的眼神，一般来说，她对于自己的采访对象使用这招的时候，对方往往会比较配合。
　　只是这一次，结果令她非常意外！
　　眼前的苏寒，竟然没有丝毫停留的意思，直接走入了人群之中，很快消失在了沙滩之上。
　　“喂，等等我！”
　　女记者一脸挫败，不过她还是快速的朝着苏寒消失的方向追了上去。
　　不多时。
　　苏寒来到了一处相对僻静的街区，这才从兜里将一部手机拿了出来，准备联系一下总部。
　　只是，当他将手机拿出来，准备拨号的时候，这才发现，手机经过长时间的泡水，已经无法开机了。
　　再翻开口袋，发现一叠钞票，已经被泡烂，同样不能用了。
　　“这……身无分文了？”苏寒一阵无语，本想去买个手机联系总部的方式，也随之泡汤。
　　然而。
　　正当苏寒准备想一些其他办法的时候，忽然身后传来一个女子的声音。
　　“喂，先生您先等等，请给我一个采访您的机会！”
　　正是那名刚刚在沙滩上遇到的女记者，苏寒没想到自己走了这么远的距离，她依然追了上来。
　　手中提着一双高跟鞋，看得出这女孩还是十分拼的！
　　看到这儿，苏寒便停在了原地，并未像之前一样离开，算是给了这女记者一个机会。
　　很快。
　　女子就追了上来，见到苏寒之后，连连喘着粗气的递上了一张名片。
　　“我是都市报的记者曾楚楚，您叫我小曾或者楚楚都可以。”
　　苏寒接过名片看了一眼，立即明白，对方还只是一个实习记者，从她焦急的样子也看得出，估计需要一些重磅的采访对象。
　　“好，我答应你的采访，但只限于书面采访，不能录影，不能拍照，而且作为交换，我需要用一下你的手机。”苏寒道。
　　一方面他是想给眼前女孩一个机会，让她少一些来自生活的恶意，另一方面，苏寒觉得自己真的需要一部手机，哪怕只是暂时使用一下。
　　然而听到这些的曾楚楚，却是瞪大了眼睛！
　　她还从没见过，如此低调不愿意接受采访的人，都市报在整个粤州的影响力连年下降，但依然是全市最大的媒体，加上海滩上那么多人的亲眼见证，完全可以打造一个爆炸新闻！
　　那便意味着，眼前男子甚至可以成为一名热点人物，甚至成为流量网红，出名赚钱等等。
　　而她自己，也会因为报道赚取大量的稿费，成为正式记者！
　　只是，这一切的美好幻想，在男子的淡漠之中，显得格格不入，正如他和这个世界的关系，完全显得格格不入！
　　“先生，您真的不想露面吗，这可是大好的成名机会！”记者曾楚楚问道，说话间，她再次想要尝试给苏寒一些暗示。
　　只是可惜，眼前这个铁一般的男人，在听到这些之后，便说了句：“算了。我还有事，拒绝采访。”
　　“你！”
　　看到一言不合直接闪人的苏寒，曾楚楚整个人彻底懵逼，对她姿色不感兴趣的人她见过不少，但对姿色和成名两件事情都不感兴趣的，她从未见过！
　　“该死……怎么遇到了这样的人！”
　　曾楚楚正抱怨着，忽然手机铃声响了起来。
　　电话里，立即传来一名中年男子焦急和兴奋的声音！
　　“小曾啊，快！带着肥龙一起，去城南世贸城，那儿有一个疯子劫持了人质，你们快点过去跟踪报道一下！”
　　诚然，这事情并非一件让人开心的事情，但对于记者来说，却是难得的好材料。
　　故而曾楚楚立即就拦了一辆出租车，喊了后面胖摄影师肥龙一起，准备快速赶往现场。
　　只是，就在她刚刚坐上出租车，准备关门的时候，却是发现，前方车门被另外一名男子拉开了，正是刚刚的苏寒！
　　“喂，这位先生，我们现在有紧急采访任务要过去，请您不要耽误我的时间！”曾楚楚气愤道。
　　然而苏寒这时候，却是呵呵笑道：“曾小姐，我是过去救人帮忙的，正好顺路我就搭个顺风车罢了，不要介意。”
　　无奈，曾楚楚只好让苏寒也坐在车上，毕竟时间不等人，一旦去晚了，新闻热点结束了，就没都市报什么事儿了。
　　故而她立即说道：“司机师傅，城南世贸城，我们赶时间。”
　　司机师傅点头应是，立即开车朝着粤州城南而去。
　　……
　　世贸城。
　　算起来这地方算是整个粤州的老区经济中心，主要以经营服装纺织业为主，只是可惜，这些年下来，大家买衣服都在网上购买，很少有人光顾这里的实体服装店了。
　　一路走着，苏寒从曾楚楚接到的一个个电话里得知，劫持人质的乃是一家服装店主，连年的经营亏损让他的日子难以为继。
　　更是应了那句话，人穷是非多，好巧不巧妻子也在这时候出轨了一名批发商，故而这店主瞬间被逼的走了邪路……
　　“天哪，他挟持的人质是那批发商的儿子，现在已经持续半小时了，听说警方的狙击手马上就要去了……”

第72章 再次联络
　　出租车上，曾楚楚显得十分担忧，听起来现场的情况十分凶险，那家服装店的店主随时都有玉石俱焚的冲动。
　　很快。
　　随着一声刹车声音，出租车停在了世贸城边上。
　　几乎刚刚下车，曾楚楚就发现，刚刚一直闷不做声的苏寒，立即朝着人群之中而去！
　　“他要干什么？”
　　曾楚楚有些纳闷，一旁摄影师肥龙则是连连摇头，看了看前方一座高楼，倒吸了一口冷气。
　　此时。
　　位于高楼之上，一名男子正挟持着约莫十一二岁的男孩，站在32楼的楼体的外沿处，一个约莫20公分作用，只容一人站立的地方！
　　男子情绪非常激动，身体被楼顶大风吹着随时都有坠落的可能，同时他还将自己和男孩绑在了一起，这给狙击手带来的极大的难度。
　　若是贸然出击，极有可能男子的死亡，会将人质一起带着摔下来！
　　“快，肥龙，马上开始现场报道！”
　　说时迟那时快。
　　两人立即开始了对现场的连线报道，都市报一方也是直接连接了电视台新闻直播间，立刻对于此事进行了直播报道。
　　介绍了一番现场情况之后，曾楚楚立即拿着话筒，想要采访一下旁边的警员。
　　然而可惜的是，看得出大家都是非常的忙碌！
　　远远的，镜头只能拍摄到一名戴着茶色眼镜的中年警官，正在焦急的联系谈判专家！
　　只是忽然。
　　众人一筹莫展之时，楼顶上一个身影忽然出现！
　　下方众人顿时一片惊呼尖叫，都是朝着楼顶望去，这才发现，位于楼体外沿处，不知何时多了一名男子，踩着外沿仅仅20公分的地方，进行快速的高空行走！
　　几乎瞬间，下方众人都是惊呼起来。
　　唯独中年警官眼见的快，立即制止了大家伙的喧哗，这时候的下方的过度反应，极容易让接近疯狂的店主选择最后一跃！
　　“真是人才啊，能在这么高的地方快速机动，上面那小子一定是个练家子！”中年警官很是激动。
　　毕竟今天这个情况对于他们来说，极难处理，一个不好就是人质惨死的结局。
　　此时，下方所有人都是密切的注意着上面的情况！
　　曾楚楚更是瞪大了眼睛，还是第一次，她觉得自己也有崇拜的人了……
　　一秒，两秒，三秒！
　　仅仅三秒钟时间，就看此时楼顶上方，苏寒的身影就像是一只敏捷的猎豹，瞬间接近了疯狂男子，随即，在下方众人再次惊呼之下，他一记匕首刺了出去！
　　刺啦一声。
　　随着清晰的撕扯声音，苏寒的一击直接将绑在两人之间的绳子，以迅雷不及掩耳的速度割断了！
　　站在楼体外沿的服装店主，这时候也是发现了视觉盲区冲出的苏寒，顿时，他的情绪也直接被引爆。
　　“勾引我老婆，害我破产，我要让你们一起陪葬！”
　　说话间，他瞬间就朝着苏寒和男孩抓了过来，想要将二人一起带着跳楼！
　　说实在的，这可是32层的高楼。
　　即便苏寒自己，也是深深知道，从这儿跳下去几乎没有活命的可能，电光火石之间，他的做法也很简单，第一时间，先将早已经吓得面无人色的男孩扔向了楼顶护栏后面！
　　再之后，面对疯狂男子的飞扑，苏寒瞬间抓紧了楼梯外沿，整个人就像是一个体操运动员，做了一个大幅度的后退。
　　随即，在男子下落的一瞬间，一手抓着护栏栏杆，一手死死抓住了疯狂店主的脚腕！
　　呼！
　　下方群众被这一系列的惊险无比的操作震惊的无以复加，尤其是此时，苏寒竟然能在疯狂男子跳楼的瞬间，将他牢牢抓住，要知道，这可是一百五十多斤的重量，一般人的手臂力量，根本达不到这个程度。
　　几乎瞬间，带着茶色眼镜的警官，立即惊喜在对讲机里说道：“快！马上救人！”
　　早已经准备好在楼梯间的警员们纷纷冲了出来，将人质带走的同时，放了一条绳子下来，众人携手将苏寒和那疯狂店主一起，拉了上去。
　　事情到了这里，下方的曾楚楚激动不已的报道着，下方众人也是振奋不已，终于是没有看到悲剧的发生。
　　对于刚刚出手的英雄，大家伙都是非常的好奇！
　　只是当大家去寻找那英雄之时，却是发现，人已经不知何时，消失不见了。
　　……
　　结束了一上午的采访，曾楚楚疲累不已，第一天的工作终于可以勉强交差了。
　　只是令她非常遗憾的是，并没有采访到那位英雄一般的男子！
　　告别了肥龙，曾楚楚正准备先去吃点饭的时候，忽然看到位于前方街道上，一个熟悉的身影！
　　“大英雄！”
　　曾楚楚立即浮现男子身影，那是从深海之中游泳而来的人，有着钢铁一般的意志，助人为乐不留姓名等等。
　　立即他就朝着前方男子方向跑了过去，到了近前，她赫然发现，男子正在使用一个投币的公用电话。
　　“尼玛，这是个摆设！”苏寒怒道，没想到刚刚捡了一枚硬币，想要过来给总部打个电话，不曾想投币之后才发现，这电话就是让游客拍照的摆设！
　　这一下。
　　苏寒觉得有些懵逼，别的不说，自己游泳回来加上刚刚的解救人质，体力的消耗非常之大，急需要补充一些能量。
　　“先生……您好，您还认识我吗？”
　　正郁闷间，苏寒忽然听到一旁女子声音，转头一看正是今天遇到那个小记者。
　　苏寒也没多说什么，本不想求人的他，这时候也是没了太多的办法，只好说道：“是曾小姐吧，你的敬业精神实在令人佩服，只是我还是只能接受纸面采访。”
　　“同意！”
　　曾楚楚道，这次是她真心的想要采访一下眼前男子，并非是因为报社的任务，故而纸面采访也是完全可以接受的。
　　说话间，两人一起来到了一家露天咖啡厅，曾楚楚要了两杯咖啡，作为采访的报酬，苏寒同时提出，要使用一下对方的手机。
　　拿着一个十分小巧的手机，苏寒立即按照记忆，拨了一个狼王的私人号码。

第73章 恩将仇报！
　　这个号码，是为了不暴露总部联系方式采取的做法，一般特战队出勤人员，都会有这样的特殊联系方式！
　　电话很快被接了起来。
　　“喂！”
　　狼王声音依旧冰冷，不过听得出他声音之中，多了一些沧桑的感觉，似乎最近的事情，对他打击不小。
　　苏寒此时，则是立即说道：“狼王，是我，我回来了，到了粤州地界上。”
　　此话一出。
　　苏寒顿时听到对面电话里传来男子激动的声音！
　　“苏寒！你小子还活着！”
　　狼王声音激动至极，对于苏寒这个苗子，他内心之中是无比喜欢和钦佩的，已经将苏寒纳入核心人才来培养了。
　　只是因为之前龙韵的情报，让整个特战队陷入了深深的自责之中。
　　尤其是狼王，他觉得苏寒的死，就是因为他给了太多的压力，让一个天才过早的夭折了。
　　只是现在，随着苏寒的再次出现，这些所有的自责，疑虑的阴云通通化为乌有！
　　“太好了，本来总部准备给你开追悼会呢，现在等你回来，给你开庆功宴，对了肖总指挥那儿给你小子预备了一等功，这荣誉可来得不容易啊！”狼王道。
　　然而此时，正在打电话的苏寒，却是被咖啡厅旁边小店内，电视机里播放的新闻内容吸引了。
　　“欢迎收看粤州新闻，现在播报一则国际快讯，就在昨夜，国际刑警组织了一场对暗沙群岛沿线贩毒分子的清剿，缴获毒品，非法武器无数，该组织声称接下来将对整个群岛进行全免盘查，以确保没有漏网之鱼……”
　　苏寒看到这儿，顿时瞪大了眼睛。
　　说实在的，在黑水等几个佣兵团覆灭之后，接手的竟然是国际刑警以及一些境外组织，可以说，跟苏寒之前的设想完全不同！
　　“遭了，那些黄金！”
　　苏寒顿时意识到，自己之前执行毒丸计划时候，截获的那一船黄金！当时因为事情紧急，苏寒便将其放在了一个无人荒岛上。
　　本想着日后等国内支援过来之后，将这些黄金充公！却不曾想，现在接管的一方竟是国际刑警。
　　“嘶……这不是便宜了这帮家伙？”苏寒顿时嘀咕道。
　　电话那头，狼王见苏寒半天没反应，顿时问道：“小子，我说话你听到了没有，说一下你现在所在的街区，我马上命令地方的同志去接你一下！”
　　然而。
　　此时的苏寒心中，已经打好了主意，以目前的情况来看，这些黄金只能是自己取回了，即便将这事情告知总部，总部也绝对不会因为这些黄金，大动干戈开赴公海接走黄金。
　　“那个……狼王，我想请几天假，在粤州休息几天再走。”苏寒道。
　　算起来，自从加入孤狼新人训练营，已经完成了数个任务了，适当休息一下也是可以理解的事情。
　　果然！
　　狼王不知怎的，可能是觉得以前对于苏寒压榨太狠，现在有了一种失而复得的感觉，宽厚大度了许多。
　　“三天，就给你三天休息时间，三天之后，立即回来报到！到时候集团军副总指挥，会亲自给你授奖！”
　　“是！”
　　苏寒惊喜不已，能有三天的假期他已经非常的满足了。
　　挂了电话。
　　苏寒立即拿起曾楚楚手机，拨通了另外一个号码，这号码的主人正是自己的舍友老同学——王朗。
　　“喂……”电话那头，听得出王朗正在睡觉。
　　苏寒看了看时间，已经上午十点多了，看来这家伙最近在家里过的十分惬意。
　　“王朗。”苏寒喊了一声。
　　顿时就听电话那头王朗像是打了鸡血似的，惊呼出声：“曹，老苏是你啊，你这现在都已经是孤狼的特战兵了，早把老子忘了吧？”
　　苏寒嘿嘿一笑，直接说道：“哪儿呢？”
　　“家里啊，粤州。”王朗道。
　　他离开猎人学校之后，因为成绩垫底，没有队伍接收，便直接回家选择继承家业，做起了酒店大堂经理。
　　只是对于同学上铺的哥们苏寒，王朗有着说不出的佩服！
　　“呵呵，那正好，我也在粤州！”苏寒道。
　　“什么！你在粤州，快告诉地址，我马上过来！”电话那头，王朗震惊不已，立即问了苏寒地址之后，便匆匆挂了电话。
　　打完了这两个电话，苏寒这才将手机还给了曾楚楚。
　　只见此时的曾楚楚，已经在一张纸上罗列了很多个问题，很是开心的准备问话了。
　　“苏先生，您能告诉我，刚刚为什么要救助那个店主？我记得他最后是要伤害你的呢？”
　　苏寒耸了耸肩，直接说道：“我知道他不是针对我，如果换一个人站在那儿，他也会拼死一击，他只是被生活逼的走投无路的可怜人，这只是我顺手而为罢了，没什么。”
　　其实苏寒想说，他只是并不想让那个批发商好过，所以才出手救了店主，他的报仇目标，应该是那个批发商，或许他还应该开启一段新生活，总之是不该死。
　　只是这么腹黑的话，他并未让眼前的女记者知道，作为一名记者，很多黑暗的东西需要她自己一步步的去挖掘，说的太多会让刚刚接触社会的她备受压抑，从而怀疑真正的正义。
　　曾楚楚记录下了苏寒回答，再次问道：“您能告诉我，在面对歹徒的时候，您内心之中是否有胆怯呢？”
　　苏寒点了点头道：“也不能说完全没有，尤其是强大的敌人，但我想那些家伙在面对我的时候，会有更多胆怯！”
　　“天哪，您真是太有意思了。”
　　曾楚楚的采访才进行了十多分钟，顿时路边上，一辆奔驰轿车就冲了过来，传来一阵刺耳的刹车声！
　　随即，一名大腹便便的男子直接从车上跳了下来。
　　一看苏寒，他立即气势汹汹的喊了一声：“就是这个小子，哥几个，给我打！今天不把他打住院，老子就不姓王！”
　　说话间。
　　男子带来的几个手下，瞬间就朝着苏寒这边扑了过来。
　　曾楚楚顿时吓了一跳，随即她也是立即认出来了，来人正是那个批发商，只是没想到，他竟然要带人对付苏寒，这个他儿子的救命恩人！

第74章 买游艇！
　　“打他！”
　　批发商顿时暴怒，几个大汉瞬间就朝着苏寒冲了过来。
　　曾楚楚立即着急说道：“你……你，你这个人怎么能这样，刚刚人家好心救了你儿子，现在你却恩将仇报！”
　　然而，大腹便便男子则是一脸愤恨说道：“你娘的，一个臭娘们也敢乱管闲事，刚刚这小子救了那个垃圾，老子就是不爽，再说话，连你也一起打，滚！”
　　说话间，批发商抄起一把凳子，直接就冲着苏寒而来。
　　苏寒看到这个情形登时乐了，看来自己刚刚救了店主的举动，真的是触怒了眼前男子。
　　只是，从这件事情本身来说，眼前男子也绝非善类。
　　说时迟那时快。
　　几个冲上来的大汉，刚一照面，就被苏寒砰砰几拳打在了身上，两边武力强度完全没法相比。
　　砰砰砰！
　　面对苏寒留了手的铁拳，这冲过来的三名大汉，连一分钟都没顶住，就已经全都被打趴在地上了。
　　批发商老王也是懵逼了，没想到这次是踢到了真正的铁板！
　　苏寒此时，上前一脚踩在了老王的手背上，呵呵一笑说道：“我说这位先生，我觉得怎么说，你也应该给这小姑娘道个歉吧，对一个涉世未深的女孩耍横，让我觉得你更像是一个垃圾。”
　　此话一出。
　　批发商疼的龇牙咧嘴，只是面对苏寒的强势，他立即就怂了，连连给一旁的曾楚楚道歉。
　　做完这些。
　　苏寒看了看时间，便对一旁的曾楚楚道：“好了，今天的采访到此结束吧，我希望你的报道，尽量中立客观，我只是一个普通的特种兵而已。”
　　曾楚楚连连点头，看向苏寒离去的背影，她决定将这篇采访，好好写成一篇人物小传，将英雄的事迹传扬下去。
　　来到路边。
　　苏寒顿时看到不远处，一辆豪华商务车停了下来。
　　从车上下来一个人，正是王朗！
　　一见苏寒，王朗立即快步朝着这边走了过来，也顾不得等马路上的车子走完，就匆匆忙忙的过来了。
　　“靠！老苏真的是你，我还以为你逗我玩呢……话说，你怎么到粤州了？”王朗道。
　　对于王朗这个铁哥们，苏寒还是十分放心的。
　　以前在猎人学校的时候，两人就是上下铺的关系，几年下来，经过苏寒的观察，王朗是一个十分重义气的人。
　　这也正是苏寒找他过来的原因之一，想要找到运走那批黄金，需要费一些周章。
　　“我，来这儿休假玩玩。”苏寒自然没说任务的事情，毕竟这事情是保密的，他也在想着该如何告诉王朗一些事情的真相。
　　王朗高兴至极，也没多问直接便道：“走，先带你去我家里的场子玩玩，同学几年了，每次让你来你都不来，跟哥们骗你似的，今天来了，这好酒好肉是少不了，姑娘也一个不能缺，走着！”
　　说话间，王朗立即就想带苏寒去消费一下，然而此时，却见苏寒对此兴趣泛泛，直接摆手拒绝了。
　　“王朗，我找你来有重要事情要办，你能帮我找条船么？”
　　说实在的。
　　苏寒也十分担心那些黄金落入了那几个国际组织口袋里，对于他们，苏寒没多少好印象，加上黄金这种东西，进了他们嘴里再想拿出来，那是难如登天了。
　　王朗一听要帮忙，顿时正经起来，连连问道：“好说，什么样的船，我们去码头看一下就成，想出海的话，我还能包办出境签证，哈哈哈，谁让咱家里是开大酒店的呢！”
　　说话间，两人一起上了车，朝着码头行驶而去。
　　……
　　“什么！你说多少？”
　　“两亿左右。”
　　车上，王朗一边开着车，一边听苏寒说事情的来由，当听到黄金的数额之时，饶是家底殷实的王朗，也是顿时被吓了一跳。
　　“是米刀。”苏寒补充道。
　　咕噜。
　　王朗着实被惊吓到了，算起来他家里所有的家底加起来，也就一亿出头的样子，而今，苏寒所说的黄金，价值竟有十多亿！
　　“老苏啊，你这是一下就发达了啊，有了这钱你还干什么特战兵啊，跟哥们一起合作开公司，我保证你每年能赚个把亿，以后就没别的事儿，天天数钱就行。”
　　苏寒听后则是摇了摇头，他并非对钱不感兴趣，而是不会把赚钱看作自己人生的唯一目标，在他看来，钱只是一个工具而已，有了它可以更好的实现自己的目标。
　　“得，哥们也不劝你了，在学校时候就没少劝你，结果最后发现，你这家伙根本就不听劝！”
　　王朗嘿嘿一笑，指着前方一片开阔地道：“那儿，就是咱们粤州的码头了，你想要什么船过去挑选就是，那儿很多老板我都认识。”
　　说着。
　　两人一起到了码头上，看得出这里来来往往船只非常的多，在一处港口停着的船只数以百计。
　　苏寒打眼看了看，很快便相中了一艘二手小型游艇。
　　还看得出这游艇曾经也是豪华游艇，只是因为年代久远，稍稍有些陈旧罢了。
　　看好之后，王朗立即上前砍价！
　　“嗨，老板在吗，看上你家的小艇了，来给个价呗。”
　　一个遮阳棚里，戴着墨镜的男子朝这边瞥了一眼，立即报价道：“120万，分文不能少。”
　　一听这个，王朗呵呵一笑说道：“别啊，我咱们市区金辉大酒店的，经常过来买船，你给个实价！”
　　“110，不能再少了。”
　　听到这儿，苏寒便准备掏钱了，自然这钱得让王朗先垫付，自己后面再还给他。
　　然而此时，却是听到王朗直接喊道：“15万一口价，能出的话我给现钱！”
　　噗！
　　一旁苏寒看到有些目瞪口呆，怎么说眼前这条船也算是条游艇，好好修理一番，再重新刷漆美容一番，也能充个豪华游艇的派头，却没想到，王朗这小子，一下砍了这么狠下去。
　　就看远处那老板，顿时就把墨镜摘了，一脸苦相。
　　“我去，哥们，你行家啊，这我进价知道么，多少不给加三万块钱？”
　　“成交！”
　　就这么的，一艘二手游艇，就以18万的价格，被买下了。
　　买完游艇，苏寒心里踏实不少，下一步，就是要找时间去把那些黄金运回来了。

第75章 遇到巡逻船！
　　下午。
　　苏寒和王朗一起，再次从金辉大酒店出来。
　　经过一中午的修整，苏寒已经吃饱喝足，同时换了一身花色旅游衬衫，头上戴着遮阳帽，看起来就像是一个游客似的。
　　“要准备的东西都准备好了么？”苏寒问道。
　　一旁王朗嘿嘿讪笑道：“放心！，那游艇已经派师傅去检修过了，油箱也加满了，还有两桶备用汽油，另外还带了一辆摩托艇，两把鱼枪，绳索救生衣……话说咱们真的不需要一点帮手？”
　　王朗说着，末了再次问了苏寒这个问题，在他想来，多带几个帮手的话，可以快速的把那些黄金搬运出来。
　　然而苏寒的想法却是截然不同！
　　摇了摇头，苏寒说道：“这件事情，千万不能泄露出去，说到底这可是黑水和三大佣兵团的钱，到时候要是走漏了消息，会招惹很多不必要的麻烦。”
　　王朗顿时点了点头，随即他又是想起了什么似的。
　　“对了，那得再带点东西！”
　　“什么？”
　　“钓鱼竿啊，不然我们两个大男人开着游艇出去干嘛，总得有个理由才不让人怀疑。”
　　苏寒听后连连点头，看得出王朗虽说各项成绩不行，但一些基本素养还是具备的，而且做事情看似粗枝大叶，实则心细周全。
　　又带了点东西，之后两人便一起到了码头！
　　此时。
　　王朗拿着鱼竿，跟正在检查船舱的师傅刘伯打了个招呼：“刘伯，怎么样了，我朋友买这条船还过得去不？”
　　刘伯擦了擦头上的汗，立即走上前来，恭维说道：“嘿呦，我说王经理啊，这要不是看您面子，这么破的船我都不愿意修，这船真是大毛病没有，小毛病不断，前前后后我可是修了七八个地方，啧啧……”
　　听到这儿。
　　王朗也没多说什么，直接数了一千递给了刘伯道：“辛苦辛苦，这钱你拿着，回头我得了空再请刘伯搓一顿！”
　　得了一千块的工费，刘伯顿时乐开了花，这工费比平日里开始多给了一倍左右，也算是王朗这次出手大方了。
　　上了船，苏寒并没有多少开船经验，自然而然的，这事情又是交给了王朗。
　　不得不说。
　　这次要出海，若是没有王朗这朋友，苏寒觉得自己还得是游泳来的快些……
　　说时迟那时快。
　　两人乘坐游艇，很快就出了海，期间并未引起任何注意，毕竟这里每天都有不少开着游艇出海钓鱼的人，天气好的时候港口几乎全都走空了。
　　很快。
　　到了海上，苏寒凭借着当时的记忆，让王朗朝着自己当初安放黄金的地方行驶。
　　然而，就在两人刚刚行驶约莫两小时，却是发现，海上有一艘巡逻艇，朝着自己这边喊话！
　　先是一串洋文，之后见这边没反应，对方便使用了蹩脚的国语开始沟通。
　　“前面的渔船，请你们立即停下，接受检查，这里是国际刑警办案区域，现在处于封锁之中，请你们立即停下，接受检查！”
　　听闻此话。
　　苏寒心中一阵不爽，当初暗沙群岛那些毒贩佣兵猖獗的时候，也没见这些家伙出来，现在等几方势力都元气大伤了，又是出来刷存在感。
　　“该死，苏哥要么我们先撤，等天黑了再过来！”王朗道，说话间他就想要掉头。
　　苏寒此时则是说道：“别急，先看看他们什么意思再说。”
　　很快。
　　对面一艘巡逻艇靠近，七八名警员守着拿着武器朝着这边船上走来，苏寒则是示意王朗将手举起，两人都是十分配合的样子。
　　“你们来这儿干什么？”
　　一名金发碧眼中年男子问道，看得出他是这些人的头儿，男子眼中布满血丝，看起来似乎也是很久没有休息的样子，眼神之中更是充满了怀疑和鄙视。
　　“钓鱼。”苏寒淡淡道。
　　不过这话一出，对面中年男子顿时呵呵笑了起来，似乎早已经看穿两人目的似的。
　　呵呵一笑，中年金发男子说道：“小子，你可以叫我戴维斯警官，我可以告诉你的是，我办过的案子比你上过的学都多，老实说吧，你们来这儿干嘛！”
　　这次，戴维斯警官的语气变得严厉了很多，眼神更是死死的盯着苏寒。
　　耸了耸肩，苏寒说道：“我说了，我们就是来这儿钓鱼而已，如果你不信，我也没办法。”
　　“好！很好！在我的人搜出一些东西之前，我已经给过你机会了，但可惜，你一点也不珍惜，待会我就会让你尝尝什么是皮肉之苦，你们这些杂碎！”
　　听闻此话。
　　王朗脸上一阵暴怒，差点压制不住就要上前跟这警官拼命。
　　然而苏寒的一个眼神，却是立即让他冷静下来。
　　在这个环境下，要是和这几个警员发生冲突的话，那可是大罪了，按照规则，对方甚至可以选择击毙自己。
　　“长官，我们找到了一些这个！”
　　说话间，几个警员纷纷凑了过来，将两把鱼枪，以及一些绳索救生衣，钓鱼竿等等物件随意的扔在了地上，很明显，这里面没有他们想要的东西。
　　“没有毒品吗？这两个小家伙看起来，不像是普通的渔民，你们最好再仔细找找，说不定有些我们一直在找的东西！”戴维斯警官道。
　　其他几个警员再次开动，又是一阵胡乱翻腾，将整个船舱里东西翻了个底朝天，杂七杂八扔了一地。
　　最后，仍是一无所获！
　　“长官，还是没有！”
　　听到这儿，戴维斯警官一阵悻悻，连看也没看两人，直接收起武器说道：“我们走，把他们船的号码记录下来，告诉他们，一个月之内不许再次出现在这片海域！”
　　“是！”
　　随即，两个警员朝着苏寒走了过来，说了一些‘马上离开’之类的话。
　　然而此时。
　　就在几个人准备要离开的时候，苏寒却是说道：“戴维斯警官，等一下。”
　　已经上了巡逻艇的戴维斯，顿时止住脚步，看向这边苏寒不知道他要做什么。
　　“你不觉得，应该把我们的船舱打扫干净之后再走么，或者说，你至少应该道个歉。”

第76章 转移黄金
　　此话一出。
　　对面戴维斯警官顿时停下脚步，看向苏寒这边时候，轻蔑笑道：“道歉？小子，你以为你是谁，要不是我们现在还有事情要办，我不介意教教你怎么做人，趁现在我没击沉你们的破船，赶紧从这片海域滚开吧，这里不属于你们！”
　　说话间，巡逻船快速离开。
　　见他们离开之后，王朗气愤不已说道：“拽什么拽，苏哥你刚要是不拦我，非给他们点颜色瞧瞧。”
　　苏寒则是摇了摇头，不赞成王朗的说法。
　　“我觉得这些家伙在找一些东西。”苏寒道。
　　“什么，他们也在找东西？”王朗有些惊讶，刚刚他只是看出这些国际组织成员动作粗鲁，却并未发现他们内心的急切。
　　“没错，他们有极大的可能在找跟我们一样的东西，我是说，很可能就是那些黄金……”
　　苏寒知道三大佣兵团的人之中，一定还有一些知道真相的家伙，这些人被国际组织抓捕之后，大概率选择了招供。
　　而这个，就是戴维斯等人行动的原因，他们现在应该也在寻找那些黄金，只不过是来自官方的行为还是个人行为，就不得而知了。
　　“该死！那我们可得快点了，要是让这帮家伙抢了先，我心里还是一百个不服！”
　　来之前，王朗对于这次行动还没有如此迫切，然而遇到戴维斯这些人之后，他则是变了想法，最起码，也不能让戴维斯这些人得逞。
　　苏寒点了点头，现在的问题是，自己一方的目标已经暴露，极有可能已经在对方的监控之下。
　　“去看看船舱里有没有定位装置。”苏寒道。
　　两人很快行动起来，王朗开始还有些怀疑，但当他从船舱的杂物间里，找到了一个小小定位器的时候，顿时脸上漏出了惊怒的表情。
　　“娘的，这帮家伙还真是盯上我们了，苏哥，你说现在我们怎么办？”
　　苏寒并未感到意外，对于这些国际组织，他好感本就不多，加上现在的情况而言，他们放一些追踪器在可疑船只上，只是常规操作而已。
　　“现在看来，这艘游艇暂时不能用了。”
　　苏寒道，沉思片刻后，他又再次说道：“这样，王朗你开着游艇在这儿附近钓钓鱼等着，我开摩托艇过去，能运出多少是多少，实在运不出的，就将它们沉入海底，总之不能便宜了那帮家伙。”
　　听闻此话。
　　王朗重重点头，毕竟摩托艇目标小不易被对方雷达追踪，而游艇作为中型目标，至少百公里内，对方巡逻船上的雷达都能看到。
　　加上游艇上极有可能存在的其他追踪器，王朗觉得苏寒说的没错，目前的也只能这么做了。
　　很快。
　　苏寒检查了一番摩托艇，没有发现问题之后，便在天色渐渐黑下来的时候，快速朝着前方行驶而去。
　　带着的东西也很简单，一些绳索和一把铁铲，以及一个定位器，指南针等等。
　　根据记忆中的方位，苏寒立即展开了海上的搜寻！
　　说实在的，位于这片海域的岛屿实在有些太多，很多岛屿的样子都长的十分相像，对于一般人来说，到了这片岛屿范围基本就懵了，然而苏寒却是清晰的记得，自己放置黄金的那个岛屿，有个一个显著的特征——它的山体远看像一对牛角。
　　故而苏寒也给这个岛屿起了一个外号叫做‘牛角岛’。
　　随着天色渐渐变暗，搜索变得更加困难起来，不过苏寒还是凭借记忆，走到了一片熟悉的区域。
　　“应该就是这里，再往东南方向，就是牛角岛了。”
　　苏寒看到一座熟悉小岛时候激动道，当时他就是经过这里之后，才发现了那个更小一些的荒岛。
　　然而。
　　就在苏寒刚刚靠近眼前大一些岛屿的时候，赫然发现，位于岛屿边上，停着一艘巡逻船。
　　“该死，这些人已经搜寻到这儿了，速度还真是快。”
　　苏寒立即认出，这巡逻船乃是国际组织的的巡逻船，但并非之前戴维斯他们的，而应该是另外的一伙人。
　　看了看时间，已经傍晚六点多了，天色也逐渐暗了下来。
　　但苏寒依然不敢保证，这些家伙不会搜索到下一个岛屿上，那里可是真正的放置黄金的岛屿了！
　　故而此时，苏寒立即将摩托艇绕了一个圈子，放置在了一处隐蔽的地方，同时快速游泳过去，朝着巡逻船而去。
　　不多时。
　　苏寒便来到了巡逻船下方，发现船上没人之后，他便在船上搞了点小动作，在油箱上开了个洞……
　　做完这些，苏寒便立即朝着后方荒岛进发！
　　不得不说。
　　这次过来的非常及时，若是真的让这帮家伙上了那个荒岛进行一番搜索，那些黄金真有可能被他们发现。
　　不多时。
　　苏寒根据自己印象方位，在模糊的光线之下，看到了远处一个岛屿上，有形状类似牛角的小山。
　　正是之前放置黄金的‘牛角岛’！
　　“终于找到了！”
　　苏寒马不停蹄，立即驾驶摩托艇朝着荒岛而去。
　　几乎在他到达的同时，天色也已经完全的黑了下来，只剩下月光照耀下孤寂和清冷的荒岛。
　　上岛之后，苏寒稍稍查看一番，发现这里并未有人来过的迹象。
　　随即，他便快速朝着岛屿深处而去，在其中一个牛角的山下的固定方位，苏寒将其上的灌木丛扒拉开，一个小型的山洞浮现出来。
　　当初，因为事出紧急，他便将黄金随意的丢在这个山洞里面，而今想来，这样隐藏的手段，被发现的概率极大。
　　此时，苏寒二话不说，直接将里面一箱箱的黄金往出搬！
　　说实在的，若非目前的身体素质已经经过一轮加强，这等重量的黄金箱子，最少需要两个人才能抬得动，每一箱都有两百公斤左右，苏寒轻微有些吃力的将其搬运到了外面。
　　码放整齐之后，再次查看，一共22个密封小铁箱。
　　做完这些，苏寒打算将这些小铁箱全部搬运到一个新的隐藏地点，最起码也不是这种轻易就能找到的地方！

第77章 离开粤州
　　搜索一番。
　　苏寒发现牛角岛周围海域，是一个极其不错的选择。
　　这里没有淡水，故而并不适合旅游和居住，几乎很少有人到这里来。
　　同时岛屿的特征十分容易辨认，故而苏寒思考一番之后，决定将黄金藏在这座岛屿附近的海底深处埋藏起来，这样一来，找到它们的概率就大大的降低了！
　　想到就做，苏寒的身影立即忙碌起来，快速带着一箱箱黄金，朝着荒岛周围各处海域进发，每次一箱，分别将其放入海底之后，再进行一番掩埋！
　　这样一番处理之后，苏寒相信几乎没人能发现这些黄金了，即便他们登上了这座岛屿，也不可能发现位于岛屿海滩数百米外的浅海底部，有着一箱黄金的存在。
　　……
　　翌日清晨。
　　当晨起的阳光再次照耀海平面，苏寒已经带着最后的一箱黄金，骑着摩托艇离开了封禁海域。
　　其实苏寒也想一次多带些出来，但可惜的是，摩托艇的载重只有不到三百公斤，加上自己的重量，其实已经有些轻微的超载了。
　　远远的。
　　苏寒根据定位器的方位，已经看到了王朗开着的游艇所在地，只是让他意外的是，此时游艇边上，竟然还有一条巡逻船。
　　“该死，又是这些家伙！”
　　苏寒心中一阵厌恶，看了看对方船只的号码，还是上次戴维斯警官的那艘！
　　很快。
　　远处的游艇也注意到了这边的苏寒，立即便有一名警员朝着这边吹了哨子，同时朝着苏寒招了招手。
　　苏寒也没多说什么，直接就将摩托艇开了过去。
　　到了近前。
　　苏寒看到船上，一脸不爽的戴维斯警官，很是怀疑的看向自己这边！
　　“怎么，戴维斯警官，有什么问题吗？”苏寒说道。
　　戴维斯二话没说，直接就指着摩托艇的后方一个小舱盖道：“打开，我要看看里面有什么！”
　　听到这儿。
　　本就已经十分恼火的王朗，顿时火大说道：“警官，你不觉得自己做的有些过分吗，我要去投诉你，我会请律师告你滥用职权！”
　　此话一出，戴维斯耸了耸肩，显然是不在于什么投诉，他这时候估计找那些黄金已经找到有些魔怔了，似乎砍什么都像是黄金。
　　尤其是看到了出海回来的苏寒，他更是觉得可疑！
　　只是可惜。
　　当苏寒打开摩托艇后方唯一舱盖的时候，里面除了一条小型太阳鱼，其他什么都没有。
　　看着对方一脸吃瘪的表情，王朗顿时嘲讽道：“怎么样，戴维斯警官，你不会对一条鱼也感兴趣吧，需要的话我船舱里还有十几条，想要的话分你一条就是。”
　　听闻此话，戴维斯脸上一阵抽动。
　　很是不爽的看了两人一眼，顿时一挥手道：“我们走！”
　　看得出，又是忙活了一晚上，戴维斯没有任何收获。
　　等几人走后。
　　王朗立即询问的看向苏寒，却是发现，苏寒脸上漏出了一个淡淡的笑容。
　　“没事了，我们可以回去了。”
　　说话间，苏寒从摩托艇后方拉起一条绳索，随即，绳索下方一个箱子缓缓的浮出水面。
　　王朗看到箱子之后，顿时倒吸口冷气！
　　“好家伙，这就是他们要找的东西啊，里面莫非都是黄金？”王朗问道。
　　苏寒也没说话，将这小铁箱直接提到了游艇上，放置好了摩托艇之后，便将其打开了。
　　瞬间，里面码放整齐的一块块大金条，差点刺瞎两人眼睛。
　　“我去！这得有多少金子啊！”
　　苏寒淡淡一笑，直接说道：“差不多两百公斤了，剩下的巡逻太严格，我做了转移，除非搜遍这整个一大片海域，否则他们根本找不到。”
　　说罢。
　　苏寒直接从箱子里，拿出了一把五根左右的金条，直接递给了王朗。
　　“拿着，别客气。”
　　算起来，这金条乃是标准的1000克的千足金条，单根的市面价格折算也在40万上下，苏寒这一把可不简单，几乎就是两百多万的样子。
　　王朗连连摆手拒绝：“我去，老苏你别跟老子来这套，你以为我帮你是为了这个，太小瞧哥们了。”
　　苏寒又是一番劝说，见王朗执意不愿收，便将其全部装入了铁箱子中。
　　“成，既然你不愿意收，这次算我欠你的，以后你要帮忙千万别客气，天南海北我也赶过来。”
　　苏寒说这些，也并非是普通朋友客套，而是真心这样想的，别的不说，王朗这个哥们确实是够意思的，自己以后能帮上的地方，一定会全力帮忙。
　　王朗这次倒是没客气，哈哈一笑说道：“苏哥，这可是你说的，别说，你这特战兵的实力，说不得我以后还真有事儿要找你！”
　　“什么？”苏寒随意问了一句。
　　王朗则是哈哈一笑道：“啧啧，这不是准备在粤州开上一家连锁健身房么，到时候你苏哥就做我的健身教练头牌，那些个小姑娘们一看，来自孤狼的特战队的健身教练，还不是嗖嗖嗖的办卡消费，哈哈哈……”
　　苏寒顿时无语，看来当初上猎人学校，的确是埋没了自己这位老同学。
　　很快。
　　两人一边说笑之间，便再次回了粤州。
　　一箱两百多根金条的黄金，想要完成兑换可没那么简单，别的不说，单单交易的金额，就高达八千多万，这么多钱，若非预约的情况下，一般机构当天都没有这么多的现金。
　　不过这些问题，对于王朗来说并不算难，他在一下午的时间里，跑了好几家粤州当地金融机构，轻松将其兑换成了现金，在苏寒踏上去往楚州飞机之前，将共计8500万打入了苏寒卡上。
　　临别之际，苏寒本想再说一些感谢的话，但最后还是放弃了，只是在心中，王朗这个哥们他是认下了。
　　……
　　离开粤州的飞机上。
　　苏寒打开系统面板，有了之前因为昏迷而断签的经历，他现在已经养成了每日清晨准时签到的习惯！
　　此时，签到已经连续第16天，系统熟练度点数，经过两天也的积攒，也已经有了3100万熟练度点数。

第78章 韩萍的信
　　楚州机场。
　　苏寒刚下飞机，就看到几个再熟悉不过的面孔，举着牌子花朵，等在门口迎接自己。
　　打头一个便是副队长葛战熊，他举着一个大大的牌子，上面写着‘欢迎战斗英雄回归’！
　　后方石小沫，山炮，冷箭悉数到场，同时还有一个熟悉的面孔，正是剑龙刘鑫。
　　一瞬间，这些穿着迷彩服，英气逼人的军人，顿时吸引了周围大量的目光。
　　甚至已经盖过了一个小明星的接机粉丝，在场众人都不明白，眼前这个看起来只有二十出头的男子，何德何能竟能被称为战斗英雄，要知道，这可是和平年代，这样的称号真是已经不多见了。
　　哗啦啦。
　　随着葛战熊带头鼓掌，周围不明就里的群众，甚至有些接机粉丝也是立即跟着鼓起掌来，虽然他们也不清楚眼前男子究竟是谁。
　　“嘿！臭小子，可以啊，这次真是立了天大的功劳了！”葛战熊说话间，就走上来重重的拍了苏寒肩膀一下。
　　若是往日，这一拍之下，苏寒定然是要吃痛许久，然而今天，当葛战熊重重一掌拍在自己肩膀上的时候，苏寒觉得似乎也没什么。
　　“呃……我这是，变强了？”
　　很快。
　　其他几个先锋小队队员，也立即朝着苏寒这边聚拢过来。
　　石小沫立即上前，在苏寒胳膊，腿上拍拍打打一番，似乎是要检查苏寒是否还完整，不得不说，有些特战兵执行完了任务之后看似没事儿，但实际上缺了胳膊少了腿的情况时有发生。
　　当确认苏寒真的完整没事儿之后，她才松了口气道：“当时的情况，我们几个都急死了，还好你现在没事儿，不然我们这辈子都过意不去。”
　　苏寒连说不至于，毕竟当时的情况如果几个人强行跟过去，那计划势必要泡汤了，以韩龙的老奸巨猾，一定能看出一些端倪来。
　　几人寒暄一番，山炮立即接过苏寒行礼，哈哈笑着说道：“好了好了，咱们也别站在这儿了，餐馆我已经订好了，今天就给咱们先锋队的新队员，这次的战斗英雄苏寒，接风洗尘！”
　　说着，山炮立即将苏寒行礼，拉向了门口一辆越野车上。
　　苏寒一阵感慨，说起来几人都算是自己的师傅了，如今任务完成，自己按照计划，应该会被提拔加入先锋小队，和几人成了队友关系。
　　只是这身份的变化太快，让苏寒一时间有些难以适应。
　　离开机场。
　　几人一起，来到一家普通的川菜馆。
　　包厢里已经预定好的凉菜，迅速就端了上来，看得出，战熊几个人估计是许久没出来好好吃一顿了，立即就给自己倒了一个，准备开动。
　　然而剑龙刘鑫却是抬手让大家先等等，随即给自己倒了三杯酒，郑重其事的站起来，对苏寒说道：
　　“俗话说，滴水之恩当涌泉相报！这次我能大难不死，全凭苏兄弟舍命搭救，话不多说，我先喝三杯！”
　　说着，刘鑫毫不含糊，直接就爽快的干了三杯白酒。
　　见此情景，苏寒也还了一杯，随即场面便开始热闹起来，自然而然的，苏寒也和剑龙刘鑫一起，聊起了关于黑水的很多事情。
　　至今，刘鑫依然有些不敢相信，苏寒凭借一己之力，就做到了覆灭整个黑水和三大佣兵集团的壮举。
　　一番感慨，刘鑫说道：“苏寒啊苏寒，要不是你小子的话，依我看即便按照以前的毒丸计划执行下去，两遍也最多是元气大伤，绝对不会像这次爆发这么大规模的决战，啧啧，想想都解气，韩龙那老东西也有失算的时候！”
　　战熊立即问道：“后来不是说苏寒这小子牺牲了么，到底怎么回事？”
　　说起这个。
　　苏寒也只能略微跟众人解释一下了，只是其中一些细节稍稍做了修改，比如苏寒给自己加了一件救生衣，才让事情没有显得那么惊人。
　　饶是如此，几人听后，也是纷纷竖起了大拇指！
　　酒过三巡，菜过五味。
　　坐在苏寒一旁的刘鑫，似乎想起什么似的，立即问道：“你确定，韩龙最后也死在了那里？”
　　此话一出。
　　苏寒有些疑惑看向一旁的刘鑫，稍稍回想了一下，他便应道：“我当时离开的时候这，他们的船底都已经开始漏水了，那里距离海岸线非常的远，没有人能离开那里，更何况韩龙！”
　　虽说韩龙十分奸诈狡猾，但苏寒可不信他有什么三头六臂，那等情况下，韩**本不可能离开，加上他本身就有这严重的残疾。
　　然而此时。
　　刘鑫却是眉头微皱，缓缓说道：“你可能接触韩龙时间短，不知道他这个人有多谨慎，你可能不知道，他每顿饭吃饭之前，都要让一个人帮他试毒，等那人没事儿之后半个小时，他才会开始吃饭……”
　　说着，刘鑫自己也是摇了摇头，连连叹息一声。
　　“哎，可能也是我太过敏感了，做卧底的时间久了，想的问题太多，总之以后你若是有出国任务的话，务必要多加小心，据我所知黑水的幕后金主，是一个西欧的老牌家族，他们的实力十分强大。”
　　刘鑫说到这儿，也就没再继续了，苏寒听后也没当回事儿，便和几人一起吃喝到了午夜这才离开。
　　只是，当苏寒再次回到营地的时候，却是发现暗蝶队长龙韵已经在宿舍门口等着自己了。
　　手中拿着一封信，龙韵将其递给了苏寒的同时说道：“这是我们留在黑水内部的线人撤回时候带来的，是一封给你的信。”
　　“给我的？”
　　苏寒有些纳闷，莫非黑水之中有人还会给自己写信？
　　接过来之后，苏寒立即将信件打开，看了一眼最上方的称呼，苏寒就明白了对方的身份了。
　　“是韩萍……”
　　苏寒清楚的记得，韩萍当时已经发现了自己的身份，只是两人之间有着一些协定，故而苏寒才没有杀她灭口，而韩萍也一直没有说出这个秘密，也算是还自己杀她仇人的一些恩情。
　　只是如今，这个关系因为黑水的覆灭而顷刻化为乌有！

第79章 抽空回家
　　“苏寒，我第一次知道你叫这个名字，很可惜，我当初选择相信了你，而不是按照以往那样杀了你，也因为我的一时手软，才让黑水有了今天……”
　　“苏寒，我恨你！如果能再选择一次，我也不知道自己会怎么选，但现在，我对你的所有感情，都只剩下了恨！”
　　看到这儿。
　　苏寒一阵唏嘘，看向龙队，他也知道这信件的内容，龙队也已经看过了。
　　“喂，别这么看着我啊，我可没做任何对不起自己身份的事情。”
　　龙韵听后，瞥了瞥嘴道：“嗯，这个我知道，我的线人已经告诉我了一些事情，你的确做的不错，没有因为美人在侧而失了分寸，只是……”
　　说到这儿。
　　龙韵欲言又止，叹息一声。
　　苏寒则是敏锐的捕捉到了龙队的意思，当下嘿嘿一笑道：“我本来是想要扮演真正的鬼刀，但我发现，我终究不是他。”
　　听闻此话，龙韵的脸上一阵惊喜，连连点头道：“你能这么想真是太好了，我还担心你因为这次的事情，会有一些不好的心理障碍，现在看来是我多虑了。”
　　说实在的，这次的事情如果苏寒真的像鬼刀那样，完全成了第二个嗜血无情的鬼刀，那才是真的麻烦了，内心之中的杀戮起来，就像一头洪水猛兽，以后将难以对其进行控制。
　　将信件的事情说完之后，龙韵又是说道：“对了，最近得到的消息，韩萍没死，去了西蒙家族，那是黑水的金主，以后我会持续关注他们的相关情报，不过你也不用太过担心，他们的手还不敢伸向国内。”
　　结束了和龙韵的聊天，苏寒便再次回到宿舍。
　　躺下之后。
　　发现手机短信上，有一条来自小妹苏小小的问候：“哥，房子已经给你看好了，你有时间回来看一下，妈说准备让邻居郭阿姨给你介绍几个对象呢，就等你过年回来了。”
　　看到这儿，苏寒一阵摇头苦笑。
　　自己这才不到二十，母亲刘梅也太过着急了些，加上许久没有回家去过了，苏寒便决定回家一趟，好让母亲和小妹别忙活自己的婚姻大事儿了。
　　翌日。
　　一大早，苏寒便在朦胧的睡意中醒来，立即，他便进行了系统签到。
　　【叮！恭喜宿主，连续签到第17天，获得熟练度点数1700万，熟练度点数已经实时到账，宿主可以随时取用。】
　　随即，苏寒看了看自己系统面板，熟练度点数余额显示为：4800万。
　　看到这些余额，苏寒心中十分满足！
　　也是假期的最后一天，苏寒并不想用它来补觉，故而一大早，他就起床出了训练营，乘坐长途汽车赶往自己郊区县城的家里。
　　……
　　一个半小时的车程，说近不近说远也不远。
　　只是苏寒踏上这里的时候，却是有了一个物是人非的感觉，来到这个世界之后，在这个小县城里，他生活了十多年的时间，俨然对于这里已经有了不少的感情。
　　尤其是位于翠山县城之中后山，乃是苏寒学生时代最喜欢去玩的地方。
　　很快。
　　穿着一身运动装的苏寒，便出现在了翠山县城中，一处老旧家属楼前，约莫10平米左右的小商店前。
　　这小商店正是妹妹苏小小开的，正是因为这个小卖部，才供养了一家人之前的生活，包括母亲的医药费以及自己上学的一部分费用。
　　现在想想，苏寒依然觉得十分愧对连初中都没上完就已经辍学的妹妹。
　　“小小，在家吗？”
　　苏寒在门口处，立即朝着里面喊了一声，顿时就看小卖部里出来一个人，正是家里的老邻居郭阿姨，两家人邻居时间很长了，故而有时候忙碌时候，也是让郭阿姨帮忙看店的。
　　见到苏寒，郭阿姨顿时上下打量一番，像是不认识了似的！
　　当下，她便一阵惊讶道：“哎呀呀呀，你是苏寒啊！这几年军校上的，体格子壮实了这么多，阿姨差点就没认出来！”
　　苏寒此时，也是嘿嘿笑了一下，也没放手里东西，就直接问道：“郭阿姨，我妈和我妹去哪儿了，没在这儿？”
　　听闻此话。
　　郭阿姨脸上表情顿时有些不好，像是有什么事儿似的，但她也没直说，就说让苏寒回去看看。
　　听到这儿。
　　苏寒心里可是有些着急，妹妹和老妈的这不会是出什么事儿了吧。
　　登时，苏寒便直接朝着后方老旧家属楼而去！
　　说起来，这家属楼还是当年老爸在世时候留下的，属于职工分房，不过只有居住权没有买卖权，这么多年，也多亏这套房子，不然以家里的收入，要是去外面租房子住，花销估计都打不住。
　　院子苏寒十分熟悉，三两步就直接进入了单元楼。
　　三楼的位置也不算高，不过对于母亲来说依然有些麻烦，苏寒打算这次回来，就好好的解决一下这个问题。
　　到了门口。
　　苏寒十分熟练的准备敲门，然而忽然，却是听到屋子里传来一阵吵闹的声音。
　　“哎呦喂，他二姨啊，你是不知道大龙的苦啊，这些年孩子在外面讨生活，那真是没少吃苦，现在谈了个对象，眼看着就要买房子了，可咱这做父母的，就是拿不出钱来啊……啊啊啊啊……”
　　一阵哭闹声传来，苏寒一听这声音，顿时就听出来是谁了，正是老妈的姐姐大姨刘慧。
　　说起大姨一家，苏寒这么多年可是真真的服气，平常帮忙时候根本找不到人，逢年过节催促红包那是第一个就跳出来了。
　　而今，听这意思，似乎是嗅出什么来了？
　　正想着，顿时就听母亲刘梅直接说道：“慧姐啊，不是我不帮，这你也看了，我家里这情况就是这个样子，孩子前段时间是在外面赚了一点钱，这才把我拖着没做的手术做了，现在剩下一点点，我想着等苏寒回来，给他买套房子先存着！”
　　这话一出。
　　苏寒顿时听到家里跟炸开了锅子似的，几个亲戚七嘴八舌的什么话都出来了。

第80章 二桃杀三士！
　　“苏寒才刚刚十九，不到二十的年纪你给他存什么房子啊，大龙可已经二十好几了，现在这结婚不买房，人家女方能同意才鬼了！”
　　“是啊，我说二梅啊，你家苏寒这怎么说也是军校的大学文凭，这大龙可什么都不会……”
　　似乎是听不下去了，苏小小的顿时厉声说道：“你们怎么这样，这钱是我哥拼命换来的，凭什么给大龙哥买房子用，再说了，以前我妈做手术要用钱，你们谁给帮过一点了？”
　　听闻此话。
　　众人稍稍沉静了片刻，顿时就再次爆发了一阵数落之声。
　　“小小年纪，就是没上过学，怎么跟家里长辈说话呢，信不信你爸不在，我替你爸教育教育你！”
　　“二梅，这就是你们家的家教是吧，我算是看出来了，你们根本没把我们当亲戚啊，又不是让你上刀山下火海，都是自家人买个房子借点钱怎么了！”
　　一时间，苏小小双拳难敌四手，一张嘴根本敌不过众人，而刘梅则是一个老好人，哪里见过这等阵仗。
　　眼看着，苏小小马上就要哭了……
　　忽然。
　　门口处传来砰地一声，破旧的房门被苏寒一脚踢开了。
　　“哥！”
　　苏小小惊喜不已，看到苏寒像是看到了主心骨似的，面对这些凶神恶煞一般的亲戚，她实在已经不知道该怎么应对了，但又是没敢给苏寒打电话，生怕影响了苏寒在外面的事业。
　　看到妹妹母亲没事儿，苏寒便安心了不少。
　　只是此时，周围的亲戚们，则是一下子都围拢了上来！
　　“哈哈哈，苏寒回来了，快坐快坐，大姨可是看到了，你可是咱们楚州市的大英雄，还有我听说，人家好像给你了一百万的悬赏金，可有这事儿？”
　　俗话说的好，好事儿不出门，坏事儿传千里。
　　然而在媒体发达的现代社会，加上上了电视新闻，苏寒想要隐瞒也是不行，这些收入当初电视台访谈的时候，都已经说的十分清楚了。
　　只是令苏寒没想到的是，自己家里这才刚刚翻了点身，就引来了这么多以前根本没出现过的亲戚。
　　“苏寒，你连二姑都不认识了，当年要不是我们家帮忙，你们估计还住不上这家属楼呢……”
　　“苏寒，你三姑夫最近有个项目，只要投资二十万，保准一年能翻一翻，现在就缺个十来万，本来我都不好意思开口，现在你回来了，正好把这项目跟你说一说！”
　　一时间，口水夹杂着唾沫星子，差点把苏寒淹没了。
　　看的一旁苏小小也是立即皱起眉头，一直拉着苏寒胳膊，示意苏寒赶紧先坐下，别着急应下这些事儿。
　　只是。
　　出乎众人意料的是，苏寒此时非但没有坐下，反而是拿起了一个个一次性杯子出来，把茶壶里的茶水，倒了一杯又一杯。
　　呵呵一笑，苏寒丝毫不慌，冷静的让周围人有些不自然。
　　扫视一番之后，苏寒看向二姑，直接问道：“二姑，你想借多少钱啊？”
　　一听这个。
　　周围亲戚都是激动不已，尤其是二姑，立即开心差点跳了起来。
　　当下，她便直接说道：“十三，啊不，十八万，你二姑夫现在的项目还差十八万！”
　　听到这儿。
　　苏寒也没多说什么，又是看向一旁的大姨道：“大姨，你家大龙买房子差多少缺口？”
　　大姨刘慧开心极了，看苏寒这架势，估计马上就能拿到钱！
　　当下。
　　她便狮子大张口了一把道：“五十！现在楚州的房价你也知道，首付就要个五十万呢……”
　　苏寒无语，敢情大姨是把自己当冤大头了，首付五十万全要自己出？
　　不过他也没怒，继续问了下一个亲戚……
　　等所有的亲戚都问完了，苏寒拿出了一个计算器，呵呵笑着按了起来。
　　“二姑18万……”
　　刚念到这儿，二姑顿时又反悔了，大喊说道：“哎呀，苏寒既然你要给，就给二十万得了！”
　　“成，二姑，20万，大姨50万，三姑夫28万，小舅16万……”
　　一串串的借款加了一下，小商店专用计算器发出了极为不和谐的音调：“加，16万，加，28万，加，37万，加19万……”
　　一个个数字蹦出来，周围亲戚们脸色渐渐有些不对了。
　　最后，当苏寒按下了一个等于号的时候，顿时小卖部标配计算器顿时发出了一个声音：“等于，327万。”
　　此时。
　　全场立即安静了下来。
　　周围一屋子亲戚，你看看我，我看看你，都是大眼瞪小眼，恨不得把对方给吃了！
　　苏寒此时，则是一摊手说道：“你看，我这拿了奖金已经花了30万了，目前就只剩下70万了，要么各位商量商量，谁不行就让一让，让急需要用钱的亲戚先来？”
　　此话一出。
　　顿时整个屋子就炸锅了，大姨第一个成了被炮轰的对象，毕竟他家大龙一下就要50万，可是各家之中要价最高的一个。
　　刚刚还被捧成香饽饽的大龙，现在成了众多亲戚口中，连大粪都不如的东西……
　　苏寒看到这一幕，朝着小妹坏坏一笑，漏出一个机智的表情。
　　小妹苏小小，则是乐的不可开交，没想到自己哥哥一出马，兵不血刃的就把各位亲戚玩的团团转了。
　　整个屋子里，一下子吵成了一团。
　　苏寒此时，则是指着刚刚倒下的茶水，一边假意劝解，一边让大家吵架累了就过来润润嗓子再继续。
　　呆了约莫半个小时，苏寒见家里亲戚还不愿意走，便带着母亲刘梅和小妹苏小小一起，从家里出来了。
　　到了外面，苏寒终于觉得耳边清净了一些。
　　看了看母亲的状态，得知手术非常成功之后，苏寒放心了不少！
　　“走，咱们一家人啊，先去吃点好吃的，完了之后呢，我带你们去看套新房，最好是个一楼的大户型，这样老妈平常就不用上楼那么费劲了。”
　　“啊……大户型？哥，那需要很多钱吧？”
　　小妹苏小小连连摆手，说实在的，她可不想老哥因为自己，买了大户型让一家人住在一起，那样的话，未来的嫂子说不定会有意见……

第81章 重回训练！
　　然而让苏小小没料到的是，当苏寒带着两人一起，来到了楚州一处新开楼盘的时候，她们才知道，苏寒所说的大户型有多大！
　　“先生，两层复式四室两厅两卫，这个户型您还满意吗？”一名姿色出众售楼小姐十分热情的介绍道。
　　苏寒看了看，觉得还不错，最为要紧的是，这里的位置十分方便，同时还是精装修，直接可以拎包入住。
　　当下，在母亲和小妹惊愕的眼神之中，苏寒便直接刷了卡！
　　“天哪，苏寒！这可要一百多万啊，你哪儿来这么多钱？”苏小小彻底震惊了，感觉有些不认识眼前这个男子似的。
　　苏寒则是嘿嘿一笑道：“放心吧小妹，用的都是我赚来的悬赏金，这笔是一个叫鬼刀的家伙贡献的，我们就当是他请客了。”
　　很快。
　　苏寒便干净利落的安排好了一切，顺带去家具电器城又添选了一些家用电器，整整一天忙碌下来，到了休息的时候，已经是晚上九点多了，将母亲和小妹安顿好之后，苏寒便将房子钥匙交给了小妹保管。
　　等做完这些之后，苏寒这才迎着月光，回了特战训练营，也是在此时，他觉得对于家人，尤其是妹妹的亏欠稍稍少了一些。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天，约莫凌晨五点左右，苏寒便听到门外传来一阵刺耳的起床铃声！
　　腾地一下，他就机械一般的弹了起来，在猎人学校的时候，这已经成了苏寒的一个习惯，每每在听到铃声之时瞬间就能坐起来。
　　只是看了看时间，苏寒十分纳闷。
　　“这么早，训练营的新人也才五点半起床，加入先锋小队之后，还要提前半小时？”
　　等穿衣洗漱完毕，从宿舍出来的时候，苏寒这才发现，自己猜测完全正确！
　　此时。
　　整个孤狼先锋小队成员都已经站在小型训练场上了，这里是先锋小队的专属训练场，一应设备十分齐全。
　　狼王李强如鹰隼一般的目光，也在这时候审视每一个列队成员。
　　“现在开始点名！”李强道。
　　同时，他拿出了一张考勤表，一支笔，一边喊小队成员名字，一边进行勾选。
　　“葛战熊！”
　　“到！”
　　“石小沫……”
　　“到！”
　　……
　　“苏寒！”
　　当喊到最后一个名字的时候，苏寒也是立即中气十足喊道：“到！”
　　来训练营之前，他完全没想到，在别的新人还在训练的时候，自己非但已经成了正式成员，而且已经成了先锋小队的一员，和狼王等人并肩作战，成了战友！
　　“立正！稍息……首先我要说一下，我们之中加入了一个新成员，相信大家之前已经接触过了，就是苏寒，大家欢迎。”
　　哗啦啦。
　　随着狼王的话，周围队员一阵鼓掌，尤其是葛战熊，看向苏寒的眼光一脸兴奋，似乎找到了切磋对象似的，而其他人，之前回来的时候已经喝过酒了，大家彼此之间比以前的关系更近了一步。
　　狼王看到这儿，脸上也是难得有了一丝笑意，不过随即，他的脸色就板了起来。
　　“苏寒，作为新加入的成员，我有必要跟你强调一下先锋小队的规矩！”
　　说话间。
　　狼王李强立即指向葛战熊，示意由他开始说。
　　葛战熊顿时立正，大声道：“有困难冲在第一线！”
　　再之后，是石小沫，她大声说道：“关键时刻能打胜仗！”
　　山炮立即收起吊儿郎当的表情，严肃道：“绝对忠诚不怕牺牲！”
　　冷箭最后说道：“报效祖国无怨无悔！”
　　听到这几人的口号，狼王十分满意的点了点头，再看向苏寒，狼王说道：“小子，现在你是我们之中的一员了，以后我希望你也按照这样的准则来要求自己。”
　　说着，狼王拿出一个训练计划表，交代了几人的接下来的训练内容。
　　苏寒听后，顿时有些疑虑……
　　“报告！”
　　苏寒立即打了一个报告，因为此时狼王安排的训练内容，跟自己之前所设想的有很大的出入，尤其是几位师傅，竟然都是各自训练，就像是专业运动员似的，而自己，则是全科基础训练……
　　“有什么问题吗？”狼王道。
　　“队长，体能训练方面我没有意见，只是能不能让我继续跟着几位师傅一起进行一些特长训练？”
　　苏寒所说的，正是之前执行诱饵计划时候的事情，那时候，战熊几个人可是轮流在给他开小灶加训，如今苏寒想要继续学习一些他们的特长，这样可以更多的增加自己的特殊技能。
　　狼王稍稍思考一下，顿时笑了起来：“好小子，你的胃口看起来很不小嘛，莫非龙队的评估有误，我给你的训练任务太轻了？”
　　一番思索，狼王又是将之前的全能训练计划增加了一倍的量，同时，派几个其他队员轮流监督和训练苏寒，这么安排下来，其他几个人再看向苏寒时候，眼神都是都是一阵怜悯和同情。
　　苏寒也是暗暗咋舌，不过为了几个师傅那些拿手绝活，他还是选择接下这些训练内容。
　　“今天是越野跑，呃……小子，你竟然要武装越野40公里，哈哈哈，希望你能赶上今天的中午饭。”
　　“啧啧，怎么说呢，狼王这对新人也太不友好了，苏寒，我要是你的话，就去龙队那儿求个情，来来告诉你个秘密，龙队说话的话，狼王不敢不听……”
　　几个队友看到苏寒的训练任务，都是连连咋舌，一番叹息之后，他们便立即去往自己的训练场地了。
　　而苏寒却是没说什么，直接加入了新人长途越野跑的阵营，只不过，训练营的新人是5公里，而他则是40公里，同样的，装备的重量上，苏寒更是重了不少。
　　只是这些，苏寒并未太过放在心上，毕竟目前自己的‘技能8长途奔袭’，已经到达小宗师级别的水平，苏寒也想在这个时候，试验一下自己这项技能的具体实力！
　　不多时。
　　随着天色渐渐变亮，苏寒背起行囊，立即加入新人训练营的集体越野跑之中，只是他是作为先锋小队的监督员，跑动训练的同时，也有监督保护这些新人的职责。
　　正跑着，苏寒立即就在队伍之中，看到了一个熟悉的身影！

第82章 石小沫的训练课程！
　　“戴欣怡！”
　　远处，正在跑动着的背影，正是戴欣怡，她和几个队友一起朝着前方跑着，不过令苏寒感到十分意外的是，戴欣怡跑动的过程中，腿上似乎受伤了，一瘸一拐的。
　　然而。
　　在其一旁的负责教官，则是一个劲的喊着：“继续跑！受了一点伤就放弃的，请离开特战营！”
　　苏寒觉得有些不对，眼前很明显的情况是，戴欣怡受伤似乎并不轻，如果这么坚持下去，很可能会对她以后的腿型造成一些影响，甚至于会有一些无法恢复的硬伤！
　　“这……”
　　说话间，苏寒立即加快速度，朝着前方跑去，毕竟已经收了沈阿姨一笔长期资助，这不帮忙实在是有些说不过去。
　　当下，苏寒便三两步跑上前去，到前方喊了一声：“怎么回事？”
　　此话一出。
　　戴欣怡旁边几个队友纷纷朝着苏寒看了过来，当发现苏寒的肩章时候，顿时漏出了极其羡慕的眼神。
　　毕竟，这先锋小队队员的肩章特殊肩章，可不是一般新人能有的，甚至比起普通的孤狼队员都要更加耀眼！
　　很快。
　　负责新人越野跑的教官立即转身，顿时，他的脸色就是有些复杂！
　　“长官好！”
　　说起来，加入特战先锋小队之后，苏寒的军衔也是比之前有了不小的提升，只要等手续批下来基本上就有中尉级别，而眼前教官只有上士级别，所以从等级上来说，喊苏寒一声长官确实是没错的。
　　只是，两人一个照面之后，苏寒立即将他认了出来。
　　“刘驾驶员？”
　　苏寒顿时认出，此人便是新人训练营的体能教练，当初和葛战熊一起接自己离开的孤狼三队驾驶员刘辉。
　　刘辉此时则是一脸震惊，他万万没想到，眼前这个他本想好好收拾一番的新人，竟然转眼间就成了先锋小队成员，成了自己的长官。
　　“苏寒？你……你竟然加入了先锋小队，你怎么做到的！”刘辉问道，整个人震惊的无以复加，要知道就像他这样的老队员，在经过多年努力之后，依然还只是一个普通队员而已。
　　苏寒耸了耸肩，并没多做解释，执行的那些任务也大多都是保密任务，故而刘辉是无权知道的。
　　只是此时。
　　当苏寒想要接管戴欣怡所在小队的时候，刘辉却是立即拒绝了。
　　“我说苏寒，这里可是特战营，不是你的同学会，这些女兵必须完成五公里越野，不然的话他们会被逐出特战营！”
　　一听这个。
　　苏寒顿时眼前一亮，若是这话让戴欣怡母亲沈阿姨听到了，一定会大声叫好，她就想让戴欣怡赶紧回去。
　　只是，看了看远处戴欣怡的眼神，苏寒还是说道：“刘驾驶员，你的体能训练方法不对，别的队员我不管了，戴欣怡已经受伤了，我必须对她进行接管。”
　　说话间。
　　苏寒不由分说，立即上前将戴欣怡从队伍里提溜出来，拉到了自己身旁。
　　看到这一幕，周围众多女兵羡慕不已，若非现场有纪律，她们都想过来找苏寒要个签名了。
　　此时，刘辉脸色一阵红一阵白，然而无奈的是，苏寒又是比他等级高出不少，他也无法直接命令苏寒。
　　“好，这件事情，我会向队长反应的！苏寒，别以为你加入先锋小队就了不起，在体能运动这方面，我才是专家！”
　　听闻此话。
　　苏寒直接摇了摇头，二话不说，将一旁戴欣怡身上的装备包卸了下来，提在了手上。
　　同时，苏寒更是直接将戴欣怡整个人扛起在肩膀，在刘辉和一众女兵彻底傻眼的目光之中，以百米冲峰的速度，快速的朝着前方而去。
　　咕噜。
　　看到远处的背影，刘辉愣在了当场，作为体能教练，他还从来没见过，负重一百多斤情况下还能有如此快的速度……
　　“老天，这是运动天才吧！”
　　……
　　中午。
　　从山上越野拉练下来，苏寒直接将戴欣怡送去了医务室，而自己，则是立即回到了小队报到。
　　草草吃过午饭之后，休息了半个小时之后，便是下午的训练内容了。
　　这也正是苏寒最为期待的！
　　今天要给他特训的人，正是先锋小队成员石小沫，而她所要传授的内容正是一门独到的技能——气味追踪。
　　说起这个气味追踪，其实也是有很多技巧的，苏寒之前就看过一些关于这方面的书籍，只是可惜，在图书馆里的那些书籍，并未让他获得足够知识来提升成为技能！
　　此时，看到眼前这位粗壮的石大姐，苏寒十分恭敬的喊了一声：“石姐好！”
　　石小沫脾气很不错，为人也十分随和。
　　也没多说什么，她便带着苏寒，前往了一个气味室中，指着前方一个个气味释放口道：“你先过试试，让我看看你对气味的感觉如何。”
　　苏寒看到眼前成百上千种气味盒子，顿时有些发毛。
　　因为有些气味区域上方，标记竟然是一坨大便的样子，而下方的种类，竟然有数十种之多……
　　“呃……这个，”
　　苏寒一阵懵逼，然而最终他还是抵挡不住学习新技能的诱惑，立即朝着前方气味盒子而去。
　　对准第一个，猛吸了一口气。
　　苏寒顿时觉得眼前一阵眩晕，这闻起来就像是已经腐烂好多天的食物，发出了一股恶臭的气息。
　　“能感觉出来么？”石小沫问道。
　　苏寒想了想道：“似乎是一块发霉的面包？”
　　石小沫再次说道：“嗯，只能说接近了，但你能告诉我它发霉了多久么？”
　　这么一说，苏寒顿时愣住。
　　要是自己一闻之下，就知道发霉多久的话，那还要法医做什么……
　　不过看一旁石大姐笃定的样子，貌似这女人应该拥有这样的能力？
　　苏寒摇了摇头之后，立即问道：“石姐，你就凭借闻一下，能知道多少信息？”
　　石小沫不出意外的点了点头，当即说道：“实不相瞒，是的。通过嗅觉，你可以知道很多的信息，包括其之前发生的变化，变化的时间，有时候，一些气味甚至会给出极其重要的破案线索！”

第83章 气味追踪技能！
　　苏寒听的来了兴趣，立即强按住心中逆反的冲动，冲向了下一个气味盒子。
　　这次。
　　一阵血腥之气钻入鼻腔，瞬间让苏寒有种想吐的冲动，直觉告诉自己，这一定是某种动物的内脏，甚至是刚刚死去没多久的内脏。
　　好在这些盒子看起来，都是通过化学手段模拟出来的，不然的话苏寒觉得自己真的有可能直接吐出来……
　　“怎么样，这个有感觉吗？”
　　“似乎是动物的内脏，应该刚刚死亡不久的样子……”
　　“嗯，判断也很接近，但如果是我的话，会说出具体的死亡时间，练习，唯有大量的练习才能让你彻底掌握这项技能！”
　　说话间。
　　苏寒又是一个接着一个闻了很多气味盒子，一边闻着这些气味，石小沫一边在旁边讲解，如何通过这些气味，获取想要得到的信息！
　　这一下午的课程上下来，苏寒感觉自己就像是打开了一个新世界。
　　甚至于他从石小沫口中，听到了一个惊人的消息，那便是可以通过气味，判断一个人对自己的具体情感，喜欢或者仇恨……这是苏寒之前万万没想到的！
　　不过仔细想想，似乎在人类原始状态之时，有过类似的技能，便是通过气味来判断异性的状态等等。
　　只是如今，这些技能都已经随着时光埋入了尘土之中，唯有少数人还对其有着精准的掌握！
　　一下午的时间，外加苏寒以请吃饭换来的，晚上开两个小时的小灶，这才将石大姐的所有关于气味追踪的课程认真的学习了一遍。
　　到了晚上九点，从气味室内出来的时候，苏寒已经看到自己系统面板上，多了一个技能！
　　【技能16，气味追踪LV1（学徒级）】
　　心中一阵欣喜，苏寒立即擦了擦头上的汗，感谢道：“石姐真是多谢了，今天你教了我这么多，应该请你吃一个月的饭才对！”
　　石小沫听后顿时哈哈大笑起来，指了指自己小腹道：“你敢请我也不敢吃啊，下个月营里的举重比赛我可是种子选手，体重必须控制住，不然就得生量级了，哎……还是年轻好啊，想当年，老娘也有怎么吃都不长肉的时候！”
　　说话间，石小沫又是将一个气味图谱交给了苏寒。
　　叮嘱说道：“这个是气味的整体分类，和一些细分小类目，你有机会的话，一定要多练习，只有通过大量的练习，才能熟练掌握这些技巧！”
　　“好咧，石姐！”
　　苏寒再次谢过，不得不说，练习这件事情对于自己来说，就非常的简单了。
　　看了看系统面板余额，加上今天早晨签到已经领取的1800万熟练度，现在的余额已经来到了6600万，苏寒打算立即就将自己新学习的技能来个大升级！
　　“好了，不跟你说了，那边好像有人等你，她在那儿站了一个多小时了。”石小沫道。
　　苏寒顿时朝着后方看去，果然，看到一个穿着军绿色短袖T恤的戴欣怡，站在小训练场地边上的长椅旁，朝着这边不停张望着。
　　嘿嘿笑了一下，苏寒便和石小沫告别，朝着这边走了过来！
　　然而。
　　当他刚刚出了小训练场时候，却是发现，戴欣怡立即假装恰好路过似的，直接坐在了自己回宿舍必经之路的长椅上，一边揉着膝盖，一边照着路灯看手中的一瓶药酒。
　　看到这一幕，苏寒顿时哭笑不得，没想到猎人学校大名鼎鼎的校花，让刘昆等人闻风丧胆的戴大小姐，竟然还有如此的一面，不由得苏寒感叹一声，爱情真的会让一个人沉沦。
　　不过！
　　此时苏寒并未着急过去，而是选择先进行一番技能加点，毕竟这刚刚学习的技能，实在有些让他难以放下！
　　“技能16，加……1000万点！”
　　俗话说的好，有钱就敢挥霍，苏寒如今便是如此，这熟练度点数多了，他也比原来大气了许多，一下就给新学习的技能来了个超强加点！
　　按照以往经验，1000万点数左右，是可以直接将一个技能加入到小宗师级别的！
　　此时，随着苏寒一声令下，顿时系统熟练度点数立即减少一千万！
　　随即。
　　苏寒感觉自己从鼻子处传来一股难以名状的感觉，一股灼热而又酸爽的感觉顿时传来，同时脑海里，就像是刻入了许多从未有过的感觉似的，让苏寒觉得心中一震！
　　果然，系统的提示音也在此时响起！
　　【叮！恭喜宿主，技能16气味追踪成功晋升小宗师级，系统奖励全属性+1，宿主可以通过系统面板查看新技能属性。】
　　随即，苏寒看到系统面板上，一个新的小宗师技能诞生了！
　　【技能16，气味追踪LV14（小宗师级）】
　　虽说技能名称并未改变，但苏寒却是感觉到了与之前天翻地覆的变化，可以说，这个技能在经过加强之后，就像是打开了一扇新的大门！
　　“嘶……”
　　深深而贪婪的吸了一口周围的清香空气，来自泥土和自然的少女芳香，顿时让苏寒精神一震！
　　“呃……这，真好闻！”
　　苏寒顿时有些喜欢上了这种感觉，看向远处距离自己还有十多米的女子，他竟然可以轻松闻到对方身上一丝丝淡香！
　　加上周围花园里，一些泥土和鲜花的香气，这一切就像是一个新世界似的，让苏寒无比沉醉！
　　“苏寒，你在干什么？”
　　不知不觉，苏寒顿时意识到了自己的失态，本想着在增加了技能熟练度之后，便过来跟戴欣怡打招呼的，却是一下被周围的香气吸引，一下走不动路了！
　　“啊，没什么，戴美女，你今天喷香水了吗，这么香？”
　　此话一出。
　　戴欣怡顿时脸色一红，似乎对于苏寒的细微夸奖十分在意，不过她也觉得稍稍有些奇怪，苏寒距离还有十多米，隔着那么远的距离，竟然能闻到自己身边的气味？
　　稍稍想了想戴欣怡便摇了摇头道：“苏寒，你傻了，新人训练营怎么可能让我带香水过来……”

第84章 突发案件！
　　说话间，戴欣怡立即起身，朝着苏寒这边走了过来。
　　随着她的靠近，苏寒顿时发现，自己鼻腔里的气味开始迅速变得浓烈起来，就像是受到什么刺激似的，这种感觉让他十分享受。
　　“呃……别再过来了。”
　　苏寒一阵惊愕，随着戴欣怡的不断接近，这气味的上升幅度在快速的增强！
　　此时。
　　后方的石小沫走了回来，远远的看到苏寒提醒说道：“小子，刚刚忘了告诉你，当你不需要非常敏锐嗅觉的时候，最好转移自己的注意力，多加练习你才可以开关自由。”
　　说罢，石大姐朝着戴欣怡点了点头便离开了。
　　而此时，苏寒则是立即按照她所说的方法，努力不去想嗅觉的事情。
　　果然，立刻感觉好了不少。
　　“苏寒，你没事儿吧？”戴欣怡担忧问道。
　　苏寒此时则是稍稍松了口气，不得不说，如果这嗅觉的灵敏度一直如此的话，那他担心自己去一趟厕所就会有生命危险！
　　“没事了。哦，这么晚了，你坐在这儿是为了等我？”苏寒直接问道。
　　一旁戴欣怡顿时脸色稍稍红了一下，切了一声，她不屑说道：“谁等你了，我只是恰好路过而已。”
　　说到这儿，两人之间不知怎的，一下便没了话题，似乎彼此间的感觉，就像是掺杂了一些东西似的，空气都有些安静下来。
　　“对了，你还没告诉我，你怎么就成了先锋小队队员？这太神奇了，我们一起进入训练营，而我还只是一个新人……”
　　苏寒嘿嘿笑了一下，随即便聊起了之前的任务，不过他只是说了一些能说的部分，饶是如此，也已经将戴欣怡吓得连连呼气。
　　两人正朝宿舍楼走着，忽然！刚刚离去的石大姐再次回来了！
　　苏寒本以为她又是忘了说什么东西，然而，让苏寒意外的是，石大姐这次面色却是十分严肃起来。
　　“有紧急任务，在家的先锋小队成员需要一起过去。”
　　此话一出。
　　苏寒二话不说，立即告别了依依不舍的戴欣怡，跟着石小沫一起朝着训练场门口集结。
　　“到底什么事儿？”苏寒问道。
　　石小沫摇了摇头道：“不知道，具体情况去的路上会说。”
　　还是第一次参加孤狼先锋小队的任务，苏寒心中稍稍有些兴奋。
　　一分钟过后。
　　在训练场门口处，一辆越野车顿时停了下来，开车的正是副队长葛战熊。
　　看到苏寒和石小沫，葛战熊立即指了指后方道：“上车，今天可是一个大案子！”
　　苏寒没多说什么，立即就跟着一起上了车，随即，越野车嗖的一下朝着外面蹿了出去，以极快的速度离开了训练营基地。
　　夜晚的路上，路灯照耀的街道并不算黑，但即便如此，石大姐还是为葛战熊的车技深深担忧！
　　“我说老葛，你就不能开慢点，咱们这次到底是去完成什么任务啊？”
　　葛战熊此时，连连咋舌道：“开慢点？搞不好过去要挨训喽，这次可是大案子，咱们楚州首富，吴氏集团的董事长吴文德的儿子被绑架了，啧啧，你说是不是大案？”
　　若说一般人听了，会觉得这的确是个大案子，然而石小沫这等先锋小队成员，听了之后则是一阵称奇。
　　“就这？”
　　石小沫有些诧异问道，似乎觉得葛战熊有些故意唱高调，她再次问道：“这也不算什么大案子吧，让下面警方的同志出马不就行了，咱们犯得着过去么？”
　　此话一出。
　　葛战熊顿时连连摇头道：“小沫啊，还是瞒不住你，这案子要是这么简单就好了，你不知道的是，这已是咱们楚州第三个被绑架的孩子了，而且无一例外，那些劫匪不要钱！”
　　“什么……不要钱？”
　　这一次，石小沫的确有些出乎意料，很难想象，一些费尽心机去绑架富豪的家伙，最终竟然不开价索取金钱，那他们的绑架的目的是什么，石小沫百思不得其解。
　　“所以啊，这作案动机上就难以揣摩，上面的意思是让我们过去好好帮帮忙，不然的话一旦引起整个楚州商户恐慌，那些家伙就该从这儿撤资了……”葛战熊道。
　　听到这儿，苏寒也是点了点头，虽说一个富商儿子被绑架，不值得动用全城的警力去搜捕，但如果是整个商户圈子都被威胁，那对于楚州的经济发展都会受到巨大的影响。
　　说时迟那时快。
　　大约二十分钟的时间，葛战熊的越野车就已经停在了一处庄园前方，门口处一名安保查看了一下葛战熊的证件之后，立即就放行了。
　　看得出，整个庄园小别墅内，已经有好几辆警车过来了！
　　到了一栋三层小楼下方。
　　苏寒跟两人一起下车，朝着屋子里走去，刚到门口，就已经听到里面传来一阵阵女子的哭闹之声！
　　“哇哇，我的孩子啊，今天你们要是没查来个结果，我就去你们警局梁局长那儿投诉你们！”
　　屋子里，一名女子朝着现场警员一阵发脾气，而沙发上，其余几个男子则是坐在沙发上不停的吸烟，整个屋子都已经被烟气充满了。
　　苏寒敏锐的发现，负责这起案子的，正是刑警队长陈松林，也是上次负责屠夫张戈案子的老警官了。
　　一见特战队的人来了，陈松林立即给众人介绍道：“特战队的人马已经过来了，请家属们一定放心，我们定会争取在最短时间找回被绑架儿童。”
　　此话一出。
　　约莫四十岁，浓妆艳抹正哭哭啼啼的女子，顿时就朝着葛战熊这边扑了过来，一下就从刚刚数落陈松林，变成了缠住了葛战熊。
　　战熊哪里见过这个阵仗，打架他是没问题，然而对付一个哭泣的女子他是没有什么好办法的。
　　“哇啊，你们是特种兵吧，来！这是一百万的支票，谁要是能帮我找到儿子，我就赏给他一百万！”
　　这么一说。
　　战熊可就不乐意了，本来也是很同情家属的他，直接拿起支票扔向了一边，冷冷说道：“这位大姐，我们赶过来是为了公务，如果你执意这么胡闹，我不介意在这儿陪你浪费时间！”

第85章 难以想象的线索
　　此话一出。
　　后面沙发上，一名带着眼镜的中年男子，顿时开口说道：“珍妮，你退下！”
　　正准备再次哭闹的中年女子，被这一声呵斥吓了一跳，又是哭哭啼啼的去了一旁房间里。
　　这时候，葛战熊上前一步，自我介绍说道：“我是孤狼特战中队先锋小队副队长葛战熊，希望你们配合一下，说说当时的情况。”
　　随即。
　　中年男子点了点头，叹息一声说道：“下午的时候，家里保姆去接孩子，发现吴浩就没从学校出来，她就打电话给我们，我们当时以为孩子只是去同学家里玩了，这样的事情以前也常有发生，但直到2个小时前，家里接到了一个陌生电话……”
　　“电话内容说什么？”葛战熊立即追问道。
　　吴文德很是痛苦，深深吸了口烟道：“他们要我做好孩子后事的准备，并在三个小时之内，按照他们的方式制作一段悔罪视频公开发布，否则的话，他们便要进行一场凶杀直播，以非常残忍的方式结束那些孩子的生命。”
　　听闻此话。
　　葛战熊几个人顿时眉头大皱，按照电话内容所说，现在可就只剩下1个小时的时间了。
　　如果一个小时之内没有解决问题的话，后果不堪设想！
　　苏寒听后也是十分惊讶，饶是他经历十分丰富也几乎没听说过如此耸人听闻的事情。
　　当下。
　　一旁陈松林警官道：“其他两位富商也是被提了同样的要求，只是令我不解的是，他们并没有提悔罪的内容是什么……真是伤脑筋。”
　　葛战熊和石小沫两人，也是丈二和尚摸不着头脑。
　　苏寒稍稍想了想，立即问道：“陈队，找找这三位富豪的共同点，他们有没有共同得罪的人？”
　　陈松林一阵摇头，说起来这三家被绑架的楚州富豪，都是不同行业的，本来也不存在竞争关系，加上三家也不怎么来往，故而其中的共同点，真是极其难找！
　　忽然。
　　就在几人正商讨对策之际，陈松林的手机响了起来。
　　“喂，我是陈松林。”
　　“陈队，不好了，又有一家报案了，他们是刚刚收到绑匪电话……”
　　“好！我马上过来一趟！”
　　挂了电话，陈松林看向一旁几人道：“市东区又有类似案子了，该死，真不知道这些绑匪绑架了多少孩子！”
　　加上之前绑匪所给出的信息，陈松林额头上的汗水止不住的就下来了，这案子要是发展到了恐怖直播那一步，对于整个楚州，乃至于整个江南地区都是一个极大的打击。
　　葛战熊看了看场上情况，立即说道：“苏寒，小沫，你们两个熟悉追踪，跟陈队去一趟吧，我在这儿了解一下情况，随后会立即呼叫增援！”
　　“是！”
　　苏寒得命之后，立即跟着陈队石大姐一起，朝着最新报案的富商李文山家里而去。
　　好在李家和吴家在一个区，汽车行驶了八分钟就到达了现场！
　　陈松林快速上前，了解了一下情况，果然跟之前吴家的案子差不多，几乎是同样的消息，唯独不同的是，对方给李家的悔罪时间，只有1个小时！
　　看了看手表上的时间，石小沫立即说道：“也就是说，这些劫匪要公开撕票的时间是10点45分，距离现在，只剩下45分钟了！”
　　陈松林一脸难看，他已经接到上级好几个电话了，这案子现在每过一分钟，各方的压力都在成倍的增长，然而可惜的是，案情没有一点线索，就连交赎金的地点都没有，让他根本难以下手！
　　“这么大的楚州，45分钟时间，让我上哪儿去找！”陈松林一阵无奈，一支烟接着一支烟的猛抽。
　　然而，就在众人一筹莫展不知道该从何下手的时候，苏寒却是对李家人说道：“有没有孩子的书包，或者平时玩耍的玩具，自行车也行……”
　　听闻此话。
　　早已经成了热锅上蚂蚁的李家人，快速的将这几样东西都拿了出来，一辆自行车，一个书包，还有一些平常玩耍的玩具。
　　石小沫看了一眼苏寒，登时摇了摇头道：“小子，你不会是……要用我教你的气味追踪吧？”
　　说实在的，石大姐不是没想过这个办法，而是普通人类的气味追踪能力极其有限，即便是警犬出马，以现在的条件也未必能找到那些孩子，除非是大规模搜索之中，距离十分接近的情况下，警犬才能派上一点用场。
　　只是，令石小沫惊奇的是，苏寒竟然点了点头。
　　“石姐，反正现在也没其他办法，不如就让我试试。”苏寒道。
　　石小沫顿时来了兴趣，看怪物一样看向苏寒，她语重心长说道：“小子，如果是在森林里，通过那些猎物的气味，你当然可以追踪，但这是在城市……周边情况非常非常的复杂，这几乎不可能完成……”
　　然而。
　　就在她说话之时，就看苏寒似乎已经敏锐的从几样物品之中，捕捉到了一些相同的气息。
　　“找到了。”
　　苏寒眼前顿时一亮，这感觉，就像是打开了一个新世界似的，让他可以牢牢的抓住一些东西。
　　一旁刑警队长陈松林，顿时惊讶看向苏寒，对于这个年轻人，他可是见识过一次，当初在抓捕张戈的时候，陈松林万万没想到，一条大鱼孟东竟然就倒在了这小子手中。
　　而如今，见苏寒再次有所行动，陈松林的心中顿时燃起一股希望。
　　“快，带我们一起去案发现场！”
　　说话间，陈松林将李家人带着一起，朝着孩子最后出现的地方而去，与之前吴家孩子丢失不同，李家的孩子是在外面广场上玩耍时候丢了的，丢失时间也是几个案子之中最近的一个！
　　说时迟那时快。
　　苏寒一行人，在李家人的指引下，立即来到了一个小广场上。
　　平日里，这小广场便是很多孩子玩耍的地方，有喷泉，以及一大片地方，在不跳广场舞的时候，还有一些孩子在练习轮滑等等。

第86章 宗师技能！
　　很快。
　　苏寒等人立即来到广场之上，果然，如石大姐所说，这里的气味混杂之极，有着成千上万的干扰力……
　　饶是已经十分熟练的石大姐，在尝试了一番之后，也是微微摇头。
　　“40分钟时间想要找到，太难了！”
　　如果给的时间足够长，石小沫觉得这兴许还有千分之一的希望，但如今，只有区区40分钟时间而已，这么一点时间之下，想要筛选众多的气味干扰项，几乎是不可能的。
　　时间一分一秒过去，30秒匆匆而过。
　　苏寒此时，感觉到了前所未有的压力和难度！
　　“技能16，加1000万点！”
　　二话不说，苏寒在经过30秒的尝试未果之后，立即选择进行系统加点，如今时间不等人，故而增加技能熟练度便成了唯一的办法。
　　顷刻间。
　　随着苏寒一声令下，系统面板熟练度点数立即减少了1000万，与此同时，苏寒感觉自己从鼻腔到整个前额，都处于极度的刺激之中！
　　这个过程大约持续了十多秒钟便结束了，当苏寒再看系统面板技能熟练度之时，技能16已经发生了变化！
　　【技能16，气味追踪LV16（小宗师级）】
　　“等级16……看来这项技能天赋不错！”苏寒十分激动，目前16的技能等级乃是所有技能之中最高的一个了。
　　同样的1000万熟练度点数，在匕首技能上只是从14提升到了15等级，而气味追踪，却是一下提升了两个等级。
　　加点完成，苏寒立即再次吸入一口空气，似乎周围的一切比之前清晰了很多，隐隐约约间，苏寒觉得自己已经捕捉到了众多气味之中，那极为熟悉的一缕……
　　“这儿，他现在喷泉这里玩耍过。”
　　众人惊愕的目光之中，苏寒指着喷泉旁边的一个雕塑说道，周围一名目击者立即证实了苏寒的说法。
　　陈松林等人顿时震惊不已，不可思议的看向了这个年轻男子！
　　“苏寒，你……真的找到了那孩子的气味踪迹？”石小沫也是相当震惊，这项技能神奇之处就在于，他是人类已经退化的技能，只存在于一些还在坚持狩猎的部落当中。
　　然而苏寒，却是以不可思议的方式，将其复原了！
　　“没错，就是这里……”
　　苏寒说着，立即从雕像走向了下一个地点，那是小广场上一个个滑滑梯，很多小朋友都喜欢的那种。
　　到了这里，苏寒的速度稍稍慢了一些，毕竟小朋友在这个地方玩耍的时间可能很久，然而要找到他接下来去的地方，却是极为困难的。
　　“来不及了……”
　　5分钟过后，陈松林一阵紧张，饶是苏寒已经进行了极其精准的追踪，但随着时间的流逝，他也已经站不住了。
　　“苏寒，你们在这儿继续，我马上调动全城警力进行准备，一旦有任何消息我们第一时间进行全城搜索！”
　　陈松林已经做好了最坏的打算，那便是劫匪一旦进行凶杀直播之时，他便会根据直播透漏出来的线索，进行全城范围的搜索围剿。
　　而一旁的石小沫，此时则是立即申请，想要通过监控等其他手段，对劫匪的踪迹进行追踪。
　　一时间，三人分头行动，在时间只剩下三十多分钟的节骨眼上，大家伙都已经在进最后的努力了。
　　小广场上。
　　苏寒搜索一阵之后，仍是摇头，眼前交织在一起驳杂无比的气味，让他的内心无比愤怒。
　　“该死，还是不够快！”
　　“技能16，加2000万点！”
　　一瞬间。
　　苏寒进行着前所未有的尝试，一次对身体进行如此多的加点，上一次发生的时候，还是在黑水佣兵团，那次的经历差点让他晕了过去。
　　而今，在面对局势紧迫的关头，苏寒也是豁出去了。
　　“还不够！”
　　“技能16，加3000万点！”
　　几乎瞬间，两次连续的家电，直接消耗了5000万的熟练度点数，这也是如今的苏寒富有之后才能有的挥霍行为，自然而然的，其效果也大大出乎了苏寒的意料！
　　【叮！恭喜宿主，技能16气味追踪，达到宗师级别，获得全属性奖励5点！温馨提示：宗师级别水平已经达到人类最强极限，宿主在自身全属性低于150点之前，不能继续增加技能强度！】
　　【叮，宿主技能16获得最新名称‘追踪’！】
　　苏寒心中一喜，没想到极限之间的加点，让自己首次跨入了宗师行列。
　　“人类最强极限……”
　　苏寒揣摩着这几个字，再次看向系统面板，面板显示为：【技能16，追踪LV20（宗师级）】
　　看到最新技能等级，苏寒心中一阵激动，顿时，他便深深的吸了一口气。
　　一瞬间。
　　周围驳杂无比的气丝，就像是一个个遵守命令的微小单元，按照苏寒的心意开始组合排列，只是一瞬间，他就找到了那条熟悉的丝线！
　　“找到了！”
　　苏寒二话不说，立即从一旁小广场上少年手中征用了一辆山地自行车，以极快的速度，冲出广场来到了马路之上。
　　……
　　另一边，位于监控室内，石小沫查看了一条又一条监控记录之后，终于在一条路上，找到了一些蛛丝马迹，一辆面包车进入了她的视野。
　　只是可惜，在她监控了一段时间后发现，这面包车进入了一个监控视频盲区之后便再也没有出现过！
　　“该死！这帮家伙真狡猾！”石小沫有些无奈。
　　陈松林这边也极为紧张，已经接到了上级下达的多重指令，命令他以最快速度解决危机，然而他目前为止，却是没有丝毫办法。
　　只能等着凶犯自己暴露时候，再想办法立即带人冲上去！
　　位于吴家的葛战熊，在一番呼叫之后，已经喊来了整个先锋小队，外加100名特战精兵，山炮和冷箭分别带队50名精锐，随时准备进行突击。
　　整个楚州高层，此时也已经听闻了这个消息！

第87章 恐怖的直播！
　　可以说。
　　随之而来的，将是一场压力极大，挑战性极高的抓捕行动，同时，一层阴云也笼罩在了整个楚州城市上空。
　　这个夜晚，注定是一个不平静的夜晚！
　　随着时间一分一秒的推移，先是吴家，再是李家，纷纷发布了悔罪视频！
　　让葛战熊十分意外的是，这些悔罪视频看起来，都是一些没营养的东西，说什么拖欠了一段时间员工薪水，以及去过一些夜店做过不轨之事等等，最为离谱的，当属首富吴文德。
　　他的悔罪之中，竟然包括妻子的出轨……饶是葛战熊见多识广，也觉得绑匪一定不会是因为这个才绑架了他的儿子，可见此时，众多富商已经完全没了章法。
　　“龙队，你那儿有什么消息吗？”电话里，葛战熊询问说道，他是真的不知道这些富商之间究竟有什么联系。
　　电话那边，龙韵一阵摇头道：“时间，再快的也要等到明天早上，我才能获取相关的资料和情报。”
　　“好吧，我等你的消息。”葛战熊道。
　　龙韵想了想，又是提醒说道：“那些匪徒的直播你们打算怎么处理？”
　　这的确是一个问题。
　　尤其是对于破案线索极其稀少的葛战熊等人，如果直接封禁直播的话，那将直接掐断破案线索，如果任由直播继续，那将是一场更大的灾难，所有观看直播的人，将会受到极大的心灵伤害，整个事件也会以光速传遍全世界。
　　“头疼，老实说，这个案子应该让老大过来，我真的只想打架……”葛战熊道。
　　龙韵再次提醒说道：“老葛，相信你自己，狼王过来也不会有好的办法，我的建议是，开启直播，同时通知直播平台进行限制流量处理，再之后想办法通网络地址去抓人……”
　　“谢了！”
　　葛战熊听了这些建议之后，心中安定不少。
　　时间一分一秒过去，眼看着墙上一个钟表来到了10点45分，大家伙都是安静了下来。
　　轰的一声！
　　一个大型商业广场之上，正在播放广告的大屏幕，顿时一黑，随即出现了一个带着小丑面具的男子。
　　“大家好，很高兴在这个晚上，和大家分享一些东西……”
　　他的声音响起之时，下方广场之中的众人顿时惊讶无比，因为在男子身后，竟然有七八个，被绑着手脚的小朋友，年纪大约都在十岁左右，大一些的有十三四岁，小的只有五六岁的样子。
　　“该死，这人要干什么！”
　　“天哪，这是一场绑架吗，或者是谋杀……”
　　“快报警！警察都是干什么去了，没见过这么嚣张的匪徒！”
　　广场是直接炸了锅！
　　现场围观群众直接将报警电话打爆了，这可是楚州市中心购物广场上的超大屏幕，下方聚集着成百上千的男女，在美好的夜晚购物吃饭，然而他们，却要面临一场前所未有的恐怖直播。
　　“哈哈哈，可能你们很奇怪，想要知道这些小家伙是不是在商场里，哼哼，很抱歉的告诉大家……没有。”
　　“我来介绍介绍这些小朋友吧，从他开始……”
　　整个广场上，众多下方围观群众，纷纷进行着现场直播，几乎瞬间，网络上便如春笋一般的热度迅速蹿升！
　　“头！这些家伙在广场上直播！”
　　一名特战队员立即报告给了葛战熊，本来守着各大网络平台的葛战熊顿时有些发懵，他想来想去，都没想到，劫匪竟然进行的是广场直播。
　　“具体在什么地方？”
　　“市中心万凯商厦广场，还有北区凯龙新国际广场，南区新天地广场……”
　　一连听到好几个耳熟能详的广场，葛战熊整个人都快炸了，面对如此狡猾的敌人，顿时让他有些发懵，不知道该从哪个下手了。
　　而另一边，陈松林在警队指挥室里，额头上的汗一下就下来了。
　　刚刚他挂断的电话，正是打给万凯商厦负责人的，只是对方的回应是中心广场大屏幕处于失控状态，商厦内部已经无法控制，除非切断整个区域电源才能凑效。
　　更为要命的是，即便这么做了，位于整个楚州众多地方的广播屏幕，就像是遍地开花似的，一个通知根本来不及，除非全程断电才能奏效！
　　当意识到这个结果的时候，陈松林顿时觉得脑门上一阵火苗上窜，他一拳就砸在了桌子上，对于嚣张的绑匪痛恨至极。
　　网络平台上。
　　一个个通过手机上传的直播视频，清晰的还原了现场的情况，几乎瞬间，这恐怖的直播，便成了大家争相想要了解的热点。
　　整个事件新闻瞬间就被点燃了，一时间，成千上万的人都被直播间的情况所担忧，也为这几个被绑架的小孩祈祷着。
　　就看此时。
　　大屏幕上，一名戴着小丑面具的男子，在介绍完了这些孩子的身份之后，便哈哈大笑起来。
　　“呵呵呵，你们说说可笑不可笑，他们每天吃着上百块的零食，消费着各种各样的东西，但可惜的是，他们吝啬的父母甚至不愿意捐出一分钱，甚至不愿意加入我们！”
　　听到这儿，监控室里的石小沫顿时愣了一下。
　　同样，位于特战营基地，暗蝶队长龙韵顿时惊醒，立即对手下吩咐说道：“马上，去查一下最近这几名被绑架的富豪之中，是否被邀请加入什么组织？”
　　龙韵敏锐的反应到了一些问题，只是可惜，通过劫匪的视频，她依然没有判断出来他们所处的位置。
　　事情的发展就像是锋利的尖刀，让每一个人都无法淡然面对！
　　视频上，戴着小丑面具的男子再次说道：“也罢，作为惩戒，我会让这些人为他们的做法付出代价，还有以后的人，我相信，他们再也没有拒绝的勇气了，哈哈哈哈哈……”
　　一阵狂笑之后，戴着小丑面具的男子，立即将旁边炉子里烧红的铁钩拿了出来，在屏幕前众人的尖叫，以及现场孩子的哭泣声中，他猛然的狞笑起来。

第88章 天降神兵！
　　“让我们就从他开始……”
　　指着其中一名约莫七岁多的小男孩，小丑面具男子手中的铁钩顿时接近！
　　随即。
　　吴家庄园别墅中，看到这一幕的中年女子珍妮，顿时一声歇斯底里的尖叫之后，直接吓晕了过去。
　　这孩子，正是楚州首富吴文德的儿子，他整个人也已经懵了，眼中充满着不可置信！
　　然而。
　　就在所有人都不敢再看，小丑面具男炙热铁钩朝着下方挥舞之时，砰地一声，一个人影撞破房间内的铁窗，冲进了屋子里。
　　“啊！”
　　广场上，无数女子看到这一幕，顿时发出不可思议的尖叫，众人简直不敢相信眼前的变化。
　　一名穿着特战队队伍的军人，不顾一切的冲向了炙热的铁钩！
　　同时他先锋小队的肩章上，一头正在嚎叫的野狼标志，让懂行的人心中大松了一口气。
　　呲！
　　来人正是苏寒，他二话不说一把就抓住了炙热的铁钩，瞬间的热度直接将苏寒手中的手套烧穿。
　　然而就在这电光火石之间，他也已经用强大的臂力，将这铁钩弯了回来，一把勾在了劫匪的大腿根部！
　　“啊！”
　　剧烈的痛苦，让劫匪发出了撕心裂肺的嚎叫，然而观看整个过程的广场上的群众，却是群情激奋，开心的快要跳起来了，原以为是没人能救助这些被绑架的孩子，没想到关键时刻，杀出了一名特战士兵。
　　“好！”
　　指挥室里，警队高层领导怒拍桌子，兴奋之意溢于言表。
　　“这是孤狼的人吧，好样的！”
　　军部高层之中，刚刚接收到消息领导，在看了直播之时，从脸色铁青到神态轻松只用了大概一分钟的时间。
　　“这小子，给咱们先锋小队长脸了！”
　　葛战熊一脸庆幸，又是有些后怕，又是有些佩服，后怕的是，万一苏寒晚到一分钟，那后果将是不堪设想的！
　　监控室内，龙韵也是不由松了口气，这场与犯罪分子激烈的角逐，在苏寒出现的一刻，不知怎的她已经觉得那些孩子得救了。
　　说时迟，那时快。
　　苏寒一记铁钩勾在了小丑男子的大腿根，同时几记刚猛的铁拳直接砸在了对方的脸上！
　　砰砰砰！
　　一拳接着一拳，几乎没给对手喘息的余地，苏寒赤手空拳就已经将这小丑男打了个半死。
　　让观看直播的众人一阵大呼过瘾。
　　然而。
　　就在苏寒几拳打的小丑男找不到北的时候，门口处顿时响起了哒哒哒的枪声！
　　“该死，这些家伙竟然有枪……”
　　不得不说，屋子里的劫匪固然可恶，但更加危险的则是门外的劫匪，似乎发现了里面的异常，门外的劫匪们对屋子里发起了猛烈的攻击。
　　一下子，广场上众人再次把心提了起来，担忧不已！
　　苏寒此时，拉起小丑男堵住门口的同时，自己也没含糊，手中一颗手雷直接就朝着门外扔了出去！
　　这种特战队专业手雷的威力可不是盖的，几乎瞬间就发出了剧烈的轰鸣之声。
　　嘣！
　　随着一声剧烈的响声，直播画面一阵晃动，整个屋子里扬起的尘土，已经让镜头看不清任何东西了，只能听到时不时响起的阵阵枪声。
　　而随着一番激斗之后，声音渐渐消失，除了屋子里孩子的哭声，已经听不到其他的声音了。
　　尘埃渐渐落定，屏幕已经破碎的摄像机还在继续录制着。
　　广场的众人还在期待着，只是这一次，大家都期待的是那名刚刚过去的特种兵，希望他没事，没有牺牲……
　　众人站在广场上，都盯着灯光昏黄的房间，静悄悄的没有一个人说话。
　　位于监控室内，各方高层也是如此，都在安静的等着，如果苏寒输了，那么进来的一定的匪徒！
　　然而。
　　时间并未让大家等很久，就在众人把心提到了嗓子眼的时候，一名浑身是土，额头上一道血迹的男子，再次的走进了屋子里，他的动作十分敏捷，给一个个的小朋友松绑，并给了每个人一个拥抱和安慰。
　　“好！”
　　这一瞬间，整个广场上再次响起此起彼伏的叫好声，哗啦啦的掌声雷动一般。
　　位于指挥室，监控室中的各方高层，终于脸上露出的轻松的微笑。
　　也是记住了这个年轻勇猛的小伙子！
　　……
　　半个小时之后。
　　苏寒已经完全将7名儿童救出，这里我地点是位于楚州是南部山区一个地下矿洞之中。
　　苏寒一路到了这里，当他发现矿井有人把守的时候，便朝着黑暗处扔了个石头，趁着守卫不注意的时候，利用自己超强的环境隐匿能力接着黑暗的夜色，成功的混了进来。
　　本来苏寒还想着把稳一些，在不惊动劫匪的情况下，将这些孩子救出，毕竟那样可以最大概率的避免这些孩子受伤，但可惜，当他进了矿洞没多久，就听到了下方小丑男子的声音。
　　随即，他也顾不了那么多了，快速的找到了一处通风铁窗，朝着那里爬了过去。
　　轰轰轰。
　　一阵直升机螺旋桨的轰鸣声响起，南郊废弃矿洞上方，两架救援直升机立即赶到，与此同时，远处的黑暗之中，一行警方车队也是朝着这里行驶过来。
　　在场孩子们看到这一幕，都是开心不已，刚刚他们目睹了最为残酷的东西，也因为苏寒的到来，对于军人以及警方有了更高的好感。
　　很快。
　　直升机迅速降落，先锋小队副队长葛战熊立即下来，看到苏寒二话不说就重重的朝着苏寒肩膀拍了一下。
　　“好小子！这次你可真是给咱们先锋小队露脸了！”
　　后方石大姐顿时数落道：“战熊，你也不看看苏寒有没有受伤，出手没轻没重啊你！”
　　听闻此话，战熊顿时挠头憨笑。
　　远处，警方车队停下，一名穿着白色警服的头发花白男子，迅速的朝着这边走了过来，让苏寒等人意外的是，刑警队长陈松林只能站在他身后队伍的末尾处。
　　看到此人，战熊顿时立正，朝着远处敬了个礼。
　　苏寒心中惊讶不小，按理说战熊的级别已经不低，但遇到此人依然要行礼，足以见得来人身份不低！

第89章 训练营来客！
　　“嘿呀呀，原来是这么年轻的一个小伙子啊，干得好！”
　　说话间，穿着白色警服的男子立即朝着苏寒走了过来，一旁葛战熊立即介绍道：“苏寒，这是咱们楚州市局的叶局长。”
　　苏寒听后，立即敬礼道：“叶局长好！”
　　叶局长上下打量苏寒一番，再次点头道：“好小子，想当初我在部队的时候，也是喜欢冲锋陷阵，今天看了你的表演，让我一下子就想起当年战斗的岁月，那些时光真是一去不复返了啊。”
　　一番感慨之后，叶局长立即命人勘察现场，同时将几名获救儿童妥善安置，等做完了这些之后，他再次的来到了苏寒身边。
　　“这样吧小伙子，我给你的上级打个招呼，从下个月开始，你就抽调过来在我的特勤部门执行任务，如何？”
　　此话一出。
　　葛战熊顿时愣了一下，不等苏寒回应，他立即便说道：“叶局……您也知道，我们孤狼特战队最近也是人才稀缺，况且苏寒这才刚刚加入先锋小队，好歹让他多干两年再说吧……”
　　叶局一听，刚刚还嬉笑的脸色顿时沉了下来，严肃道：“葛队长，你这是什么意思，工作不分高低贵贱，苏寒在我们警方特勤组，一样能发挥巨大的作用，我还准备在半年之后，提升他成为特勤小组组长呢，你们狼王能安排么？”
　　葛战熊顿时有些懵逼，毕竟这特勤小组的组长，从级别上来说，已经不比狼王低了，唯一的区别便是，警方特勤小组的职责大部分在国内，而特战先锋队的任务，则没有这种限制。
　　正说话间。
　　就看此时，叶局长也不等葛战熊回话，便自顾自的将此事定了下来。
　　“好，事情就这么定了，三天之内，苏寒你会接到通知，到时候准时过来报到就行，我会让楚天去跟你接洽！”
　　楚天！
　　听闻此话，葛战熊又是心中一惊，这个楚天可不是一般人，乃是大名鼎鼎的反恐精英，在多次任务之中立下赫赫战功，一个极其桀骜不驯的家伙。
　　没想到，眼前叶局的意思，竟然是让楚天接收苏寒，这要是换了一般特种兵，将是莫大的机会，说不得日后的升迁机会，就是一个接着一个！
　　说罢。
　　叶局不等几人反应，便在一队人马的簇拥之中离开。
　　而刑警队长陈松林则是留在了现场，完成具体的工作，他经过一番勘察之后，发现了一些蛛丝马迹。
　　“怎么样，老陈？”葛战熊问道。
　　陈松林从几个匪徒的尸体上，发现了一个比较显著的特征——便是他们胳膊上，都有一个六角形的图案，像是某种图腾似的，这种不规则的六角形，看起来极其罕见。
　　“奇怪，按理来说，一些大的犯罪团伙，还有一些国际社团，那些图案我都见过，可这个，像是新出来的？”陈松林道。
　　作为经验极其老道的警官，陈松林破获的大案要案不计其数，其中不乏很多案子是某些组织恶意操作出来的，就像这次一样。
　　只是让他十分不解的是，这新的图案究竟代表着什么……
　　一旁葛战熊也是丈二和尚摸不着头脑，看向苏寒他问道：“小子，这个你见过吗？”
　　苏寒自然摇了摇头，只是觉得这图案，和黑水那些家伙的有一些形似。
　　不过仅仅只是形似而已，一些黑水高层之中，胳膊上的纹身有类似的六角形图案，但那都是极其规整的，像是这种不完整的六角形，他还从来没有见过。
　　“黑水那些家伙，下层的是蝎子纹身，上层一些的，部分也是蝎子，还有极个别的，是六角形，但跟这个不一样。”苏寒将自己所知道的消息共享出来。
　　陈松林听后，缓缓点了点头，再次说道：“能不能联系一些黑水佣兵团的人，问问他们是否知道这图案的意思？”
　　苏寒顿时挑了挑眉，要是知道那些家伙还有用，自己当初就少杀一些了，只是现在，整个黑水他能想到活下来的人，似乎就只剩下了一个韩萍。
　　“呃……这个，可能有些难。”苏寒道。
　　“哈哈，那就算了，我回去之后让鉴定组的人看看吧，说不定他们会有一些线索。”
　　说着，陈松林再次带着一行人马进行现场勘查和取证了。
　　而苏寒，则是跟着战熊一起，坐上了直升机离开。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，整个楚州的新闻头条，都被昨夜的轰动事件所包揽，但让人奇怪的是，那名英雄的面容却是被刻意打了马赛克，懂得的人立即明白，这是对英雄的保护。
　　至于一些当时使用手机进行直播的人，因为隔着一层大屏幕，故而画面上的只能看清楚，是一名来自孤狼特战队的特战兵！
　　然而即便主角不清楚，整个楚州市也是掀起了一股偶像崇拜的浪潮。
　　一时间，很多网民都将自己的头像换成了那个戴着先锋小队肩章的背影，还有一些，则是截取了手握烧红铁钩的画面，作为自己的头像。
　　漫画家，以及一些新闻人，都想要寻找事件的主人公，尤其是一些各大报社新闻台的记者，更是蜂拥而至，将整个特战训练营门口围了个水泄不通。
　　上午。
　　苏寒因为手上的烫伤，难得休息半日。
　　在进行了签到之后，苏寒便想着在训练营转转，看能不能找到山炮或者冷箭二人，从他们身上再榨取一些特长技能。
　　只是，刚刚兜了两圈，却是忽然发现，特战营中一辆越野车迅速行驶进来。
　　速度非常之快！
　　一下车，顿时便有四个生龙活虎的大汉，朝着小训练场这边走了过来，打头一个，便是身高接近两米，穿着一身黑夹克，戴着墨镜男子，他的眼神扫向周围，以一种不可一世的架势，直接喊了起来。
　　“谁是苏寒！”
　　此话一出，小训练场上，顿时便有几个训练场的人走了出来，正是石小沫和山炮，冷箭则是不知道从哪儿冒了出来，站在了几人身后的汽车旁边。

第90章 嚣张的楚天
　　几个先锋小队的队友，都是给苏寒使了眼色，那意思苏寒明白，就是这儿是咱们的地盘，不用鸟这些家伙。
　　苏寒微微点头，对于队友的支持很是暖心，同时他也立即回应道：“找我什么事。”
　　此话一出。
　　不远处的高大夹克衫男子，顿时朝着苏寒看了过来，上下打量一番之后他很是不屑道：“小子，看看我身后的这些家伙，随便你只要能打过一个，我就让你加入我的队伍，但要是被虐了，请你自己写封信交给我，就说你不配称为我楚天的手下！”
　　苏寒一听，顿时乐了。
　　没想到昨天叶局才说的事儿，今天这楚天就找上门儿来了。
　　觉得有些可笑，苏寒直接道：“我想你可能误会了，我对于加入你的队伍，根本不感兴趣。”
　　这么一说，后方几名大汉顿时冷笑起来。
　　“小子，我就知道你怕了，但今天，你怕了也没用，上面可是有命令让你进来，但我告诉你，哥几个干的那可都是亡命天涯的买卖，你一个愣头青加入，只能拖我们的后腿！”
　　“对！所以哥几个今天，就要用实际行动来证明，特勤组不是谁想进来就能进来的，一切还得是实力说话！”
　　“选一个吧，格斗，枪械，你想怎么输都行！”
　　几人一番叫嚣，顿时周围一些休息的新人也是围了上来，整个特战营之中，大家伙对于这等挑战对垒十分感兴趣。
　　看到这个情形，苏寒呵呵一笑，依旧淡定自如，以心性上来说，除非遇到特别的情况，否则他是不会贸然展现自己实力的，更何况那个特勤小组，他也并不想过去。
　　故而苏寒便摇了摇头，准备选择无视几人，自己回去训练。
　　只是此时。
　　一向好战的葛战熊，听闻有人前来挑战，顿时有些把持不住了，当下就从小训练场哈哈大笑着冲了出来。
　　一看对面几人，他立即便认了出来！
　　“靠！楚天，原来是你们几个啊，我说谁一大早在这儿叫嚣呢，来来来，先跟我打一场再说！”
　　说话间，葛战熊顿时朝着几人冲了过去。
　　楚天见到葛战熊，也是立即将墨镜摘了下来，一脸不屑道：“老葛，不是我说你，就你这把老骨头，跟我打十个回合你就得散架！”
　　本来就好战的葛战熊，听闻此话更是怒气充满，直接冲向了楚天！
　　砰地一拳！
　　两人之间迅速朝着身后退了半步，第一次交锋之下，竟然是打了个不相上下。
　　只是接下来的情况，就让大家伙有些震惊了。
　　就看此时，楚天一拳打完之后，登时呵呵笑了起来，随即就是再次一拳朝着战熊打了过来，只是在两人再次碰撞的一瞬间，他进行了一个变招！
　　瞬间，楚天身子一矮，脚下猛然踢出，直接将往前扑过去的战熊踢得飞了起来，咚的一声，重重的摔在了前方地面上。
　　“哎呦……楚天，你这王八蛋使诈，有种就跟老子硬碰硬！”战熊捂着腰一阵吃痛。
　　但此时，楚天已经不再理会战熊，而是看向了其他几个人。
　　“怎么着，不服的过来吧，我倒是想看看，你们孤狼先锋小队里，有没有能跟我过十招的人。”
　　说时迟那时快。
　　就在楚天话音刚落的间隙，一个身影瞬间朝着他背后袭来！
　　正是冷箭，作为喜欢偷袭暗杀的冷箭来说，背后偷袭什么的就是家常便饭，完全没有任何心理负罪的感觉，也丝毫不会觉得不正义，毕竟他的绝活就是这个。
　　刺啦一声。
　　冷箭的一击，的确奏效，瞬间就将楚天皮夹克撕开一个口子！但毕竟这只是普通对垒战斗，冷箭也不能就一下伤了对方性命。
　　只是在他收手的同时，楚天转身就一个鞭腿，狠狠的抽在了冷箭的腰腹之上。
　　“我曹，楚天你小子不地道，冷箭给你留手你竟然……”
　　山炮一阵爆粗，向来喜欢机械排雷的他，可不是眼前楚天的对手，这时候也只能给一旁战熊再次加油助威，希望战熊能再打一场。
　　至于剩下的石小沫，本就是追踪的高手，在战斗上，更不是楚天几人的对手了。
　　就看此时。
　　楚天也没有再看几人，而是将目光看向了一旁的苏寒，朝着苏寒勾了勾手道：“来，你来试试。”
　　苏寒没说话，只是看了一眼自己的近身搏杀等级，目前处在LV14小宗师级别。
　　估摸着这个等级，对付楚天可能就是个不相上下，苏寒便是摇了摇头。
　　看了看系统面板，昨天夜里已经将熟练度全部花光，好在今天早晨又进行了签到获得的1900万熟练度点数，苏寒心里便有了些底。
　　“技能11，加1900万点！”
　　随即，苏寒感觉自己的身体就像经历了重重的捶打，各处肌肉不停的开始抽筋，一股酸爽外加刺激的感觉，让他的额头流下了不少的汗水。
　　约莫十来秒之后，苏寒再看系统面板上，自己的技能11的等级，已经显示为：【技能11，近身搏杀LV16（小宗师级）】
　　能做的苏寒觉得自己都已经做了，虽说近身搏杀技能等级只提升了两个等级，但这毕竟是小宗师级别上的提升，苏寒感觉自己的强悍程度，比起刚刚有了极其明显的提升！
　　看向对面几人，苏寒顿时说道：“既然来都来了，要么你们一起上吧，我赶时间！”
　　此话一出。
　　周围特战营中的众人，顿时一阵欢呼叫好，本来就看楚天这几个外来的家伙不顺眼，加上战熊几个人的战败，更是让整个特战营众人觉得面上无光。
　　如今，看到苏寒一人竟然敢挑战四人，单单是气势上就已经压制了对方，周围众人都是十分期待的等着看这场比试的结果。
　　然而。
　　此时的楚天几人，则是不屑笑了起来。
　　看向苏寒，楚天直接一挥手道：“虎二，你去会会这小子，记住别出事故就行，最多只能让他住院一个月！”
　　“明白！”
　　虎二得意非常，似乎找到了一个虐菜的机会，立即压制不住的就朝着苏寒冲了过来。

第91章 巅峰对决！
　　此时，葛战熊几个人都是有些担心，毕竟这苏寒才刚刚加入先锋小队没多久，战斗力上，尤其是近身格斗的战力有待考验。
　　只是，就在他们一晃神的功夫，就看苏寒直接出手了！
　　砰地一拳，众人几乎没看到苏寒是何时出拳的，就发现虎二脸上，一道鼻血飞溅，哗啦一下就栽倒在地了。
　　“这……”
　　“刚刚发生了什么，这小子在使诈吗？”
　　几个跟着楚天一起来的特勤队队员，顿时有些懵逼，没想到平日里威猛无比的虎二，竟然一个照面就被对方打得挂了彩，这事儿要是传出去，估计以后整个特勤队都会成了他人笑柄。
　　“老大，让我来！”
　　说话间，又是一名特勤队的队员冲了出来，然而他刚走出来一步，就已经被楚天拦住了。
　　“虎一你等等，看这小子还有两把刷子，我来亲自会会他！”
　　说时迟那时快。
　　就在此时，在众人目光之下，楚天出手了！
　　原因无他。
　　他已经看出了刚刚苏寒那一拳的反应速度，也是在内心之中知道，苏寒这小子不简单，只是今天都已经到了这一步，要是让虎一再上输了的话，整个特勤组的面子难免不好看。
　　故而楚天便亲自上来，而且一上来，就使用了最强一招！
　　“楚氏硬八极拳！”
　　战熊一下就看出了楚天的套路，这可是楚天的成名拳法，也是楚家的家传武艺，厉害自不必说，曾经在整个军比之中，擂台上难逢敌手，夺得过冠军头衔！
　　楚天一下就拿出了这招子，就连边上冷箭也是觉得有些稀奇！
　　“啧啧，这小子估计有些困难了，要是能学学我逃跑本事就好了……”冷箭嘀咕道。
　　然而。
　　就在众人觉得这次苏寒危险了的时候，就看楚天的一拳打过来，直接打了个空，与此同时，苏寒的一拳直接朝着他小腹招呼了过去！
　　“曹，你小子玩阴的！”
　　楚天顿时有些发懵，这要是他身形没有收回去一点，估计难逃惨败的下场，搞不好还会成为笑柄，被大家茶余饭后拿来取笑。
　　收回拳锋，楚天顿时一掌拍向了苏寒脖颈，这一下同样刚猛凌厉！
　　只是可惜。
　　他的一掌上前就像是遇到了飘忽不定的幻影，苏寒的脖子极其灵活，一个绕圈躲过了这一击，同时下方膝盖再次朝着楚天撞了过去。
　　砰地一声！
　　楚天一手格挡，但却被这大力的撞击整个撞飞了出去，高高跃起三米多，落地时候还有些站不稳。
　　两人匆匆交手，都是纷纷站定。
　　楚天眼中，再次看向苏寒的时候，已经格外重视起来！
　　“小子，你练过？”楚天道。
　　苏寒不屑回答，只是呵呵笑了一下，再次朝着几人一起招手道：“一起吧，我真没时间一个个打！”
　　这一次。
　　顿时将后方几名特勤组的队员激怒了，即便他们组长楚天，也没嚣张到这个地步！
　　“头，让我们教训教训这小子！”
　　然而，楚天此时，却是再次摆了摆手，他还从没干过以多打少的事情，传出去面子太过难看。
　　随即，楚天不等后面几人再说，再次朝着苏寒冲了过来。
　　砰砰砰！
　　一连串的剧烈打斗声，将周围人吸引的更多了，随着苏寒对于自己技能的更加纯熟的掌握，实力也在快速的融合之中飞速提升。
　　“该死……这小子的实力，怎么还能提升？”楚天顿时郁闷了，他发现眼前的苏寒是越打越强。
　　而自己，之前还在抢攻，如今只能已经被动应战了。
　　苏寒也是打出了感觉，和楚天这样的高手对打，果然有着难以说出的好处，就像是将自己的根基打的更牢固似的，苏寒觉得之前一些难以通达的地方，尤其是几个技能之间的配合，在和楚天的交手之中，变得更加融洽起来。
　　“破！”
　　随着苏寒一声爆喝，楚天双手合十的防御，被苏寒一拳打崩，而他整个人也是立即朝着后方飞了出去。
　　这一次，楚天再也没有站起来的力气了，跟苏寒过了上百招，到了最后他已经尽了自己全力，但依然是不敌败退了。
　　整个战斗看下来，周围几个人都是有些发懵，感觉到一种严重的不真实感！
　　尤其是战熊，以前他觉得自己单挑除了狼王之外无人能敌，而今，看到苏寒的表现，战熊知道自己以后，遇到苏寒估计也难说稳赢了！
　　“嘶……你小子藏的够深啊，害的老子前面找人打架一直找不到，要是知道你这么能打，这些天你就不用去跑步训练了，跟老子打架就成！”战熊哈哈大笑说道。
　　一旁的山炮也是立即围了过来。
　　十分稀奇的打量了一番苏寒，很是惊讶道：“赫，苏寒啊苏寒，你这不会是吃什么千年人参了吧，咋这么猛，有什么秘诀快给哥们介绍介绍……”
　　几个先锋小队成员都是开心不已，纷纷上来站到了苏寒一旁。
　　而对面的几个特勤组的人，则是个个面色铁青！
　　楚天已经战败，剩下几个队员都不好意思再来挑战了，也是知道自己不是苏寒的对手。
　　看到这个情形，在几个队员扶着起来，已经精疲力尽的楚天竖起了一个大拇指！
　　“牛！你这个队员，我招了！”
　　噗！
　　此话一出，几个先锋小队的成员都是一脸懵逼，敢情这是楚天楚老大的招人测试，只不过，知道苏寒如今的厉害，这楚天再想招人，葛战熊是第一个不答应了。
　　“曹，楚天你一边呆着去，看把你想得美的，打不过就招收，你以为你是谁啊，老子决定，我们先锋小队不会放人！”
　　听闻此话，楚天顿时咧嘴一笑道：“放不放人可由不得你老葛，这可是叶局的意思，除非你们肖总指挥发话，不然这事儿就是我说了算！”
　　说罢。
　　楚天缓缓起身，非但不怒，反而一脸喜色的看向苏寒，竖起大拇指他说道：“小子，真有你的！咱们特勤队别的没有，就是兄弟多，现在给你留了一个副组长的位置，如果你不愿意过来做，我就把组长的位置让给你！”

第92章 借调半年！
　　说罢。
　　楚天哈哈大笑，如获至宝一般的离开了。
　　看到这儿，周围看热闹的特战队员们都是一脸懵逼，还从没见过如此癫狂反常之人，不过想想也是，特勤组那种地方，可是警方的尖刀上刀锋队伍，楚天每天面临的任务，也是难以想象的严峻复杂，一般人还真的没法驾驭。
　　等楚天离开之后。
　　战熊一阵叹息，虽说他刚刚说了阻拦的话，但他也知道，这事情，他发话没用！
　　昨天叶局在的时候，他可是一个屁都没放……毕竟在这些高层面前，他的个人意见丝毫不重要。
　　“苏寒，别的不说，不管你在不在先锋小队，哥几个拿你当兄弟！”
　　“小子，你是我见过最杰出的战斗天才，这件事情我会跟狼王反应，相信他也不忍心放你离开。”
　　“刚刚我还说，想要教你一些逃跑技巧，你走了我的手艺失传了怎么办？”
　　见几人说话，苏寒也是五味杂陈。
　　尤其是冷箭，他的话顿时让苏寒来了兴趣：“冷箭师傅，要么你就今天下午，给我开个小灶，晚上夜宵我请客！”
　　此话一出。
　　刚刚大家伙还有些伤感，顿时便是热闹起来，石小沫山炮当下替冷箭同意了，纷纷鼓动着要让苏寒晚上请夜宵。
　　……
　　中午。
　　众人散去之后，苏寒要调离的消息，也在整个特战队传开了。
　　若是一般队员，大家伙也没有这么惊讶，只是苏寒却是一个例外，在一连串的任务之中获得极高的荣誉和知名度，整个特战队目前已经无人不知苏寒的名字了。
　　更何况，如今的苏寒更是孤狼先锋小队的成员，这等身份对于普通特战士兵来说，乃是数年努力都未必能获得的！
　　“喂，听说你要调去警方特勤组工作？”下午饭过后，戴欣怡立即借着休息时间找了过来，见到苏寒的第一句，就问了这个问题。
　　苏寒耸了耸肩，说实在的，他可没想去跟那楚天疯子在一起工作，但具体的工作调动，说实在的也由不得自己，毕竟这是部队，命令一到那是必须服从。
　　故而苏寒直接说道：“有可能。”
　　此话一出。
　　戴大小姐立即一副思考模样，想了想之后道：“按道理说，特勤组的工作要比先锋小队任务更多，你过去的话，的确能快速立功，对你来说……不是坏事！”
　　听到这儿。
　　苏寒很是意外，没想到戴欣怡并没有跟自己耍脾气，而是站在自己的角度去分析了这次调动的利弊，而且看起来，她十分的冷静，并未因自己有可能的离开而伤春悲秋。
　　“那如果我调走了，你呢……”苏寒问了一句。
　　毕竟从沈阿姨那里得知，这丫头可能多半是因为自己原因，才要进入孤狼特战队的，她以前的选择可以有很多，家里似乎也不愿意让她加入特战队来训练。
　　“我，当然是想办法通过训练考核，然后再去特勤组啊。”戴欣怡道。
　　咕噜。
　　苏寒一阵愕然，没想到眼前女子，对自己竟然是如此执着，既然要追着自己去特勤组，那可是极其危险的小组，每天面临的各种各样的危险工作，不是一个女孩子适合干的。
　　想了想之后，苏寒说道：“欣怡，我很好奇，你为什么要跟着我？”
　　此话一出。
　　戴欣怡脸色顿时一片绯红，这问题的答案几乎是明摆着的，但要让她主动说出来，却是无比的艰难。
　　迟疑半天，戴欣怡低声道：“苏寒，你不会嫌弃我拖你后腿吧……要是这样的话我就不去了。”
　　苏寒哈哈一笑，随即说道：“我怎么可能会嫌弃你，瞧你说的，我只是不想让你去特勤组，而且这次我估计，上面不会那么轻易放人，最多也是借调过去一段时间而已，过不了多久我还会回来的。”
　　苏寒的话，让戴欣怡安心不少，尤其是当她听到苏寒说并不嫌弃她的时候，戴欣怡脸上一阵开心幸福，像是遇到偶像明星的小粉丝，陷入了呆滞的状态，后面苏寒具体说了什么，她已经不知道了。
　　基地指挥中心。
　　总指挥办公室内，肖武拿着手里的电话正在通话，同时示意眼前的葛战熊别说话。
　　“喂，叶局，我是肖武啊。”
　　虽说两人属于不同系统，但毕竟叶局年纪资历都在摆着的，加上两边单位多有合作，故而肖武说话也是客客气气的。
　　“什么……要从我这儿调走一个人？”肖武故作吃惊，似乎觉得有些不可思议。
　　此时，电话那头一番说辞之后，肖武则是连连摇起了头。
　　“叶局啊，真不是我不帮忙，这你也看到了，苏寒这小子刚刚被我派到先锋小队当排头兵，现在下面这帮新兵都拿着他当榜样，这要是调走了，我们基地可损失不小！”
　　听到这儿，葛战熊顿时松了口气，肖武总指挥能如此挽留，已经是给了先锋小队极大面子了。
　　然而。
　　下一刻葛战熊的心又是提了起来！
　　就听肖武再次说道：“什么，这也是郭厅长的意思？”
　　听到这个，葛战熊顿时就像哑巴吃了黄连，脸色一下就有些发苦了，要怪就只能怪当时苏寒的操作太过拉风，把几个警方高层大佬都看的心动了，在全新的反恐形势之下，苏寒这样的人才那就是一等一的抢手！
　　挂了电话。
　　肖武看向一旁葛战熊，摇了摇头道：“小葛啊，这件事儿呢，你也看到了，倒不是说咱们特战队不需要精英，这的确好钢要用在刀刃上，让苏寒那小子过去磨炼一段时间也好，我可只答应他借调半年，而且我们这边的先锋小队身份，依旧会给苏寒保留！”
　　一听这个。
　　葛战熊顿时松了口气，半年时间虽然不短，但毕竟好过直接就划拨给特勤组来的强。
　　加上如今苏寒的先锋小队的身份，以后估计他在两边单位都吃得开，万一哪天要是想要退役，也算是提前铺好了路。
　　“好！那我这就去通知苏寒。”葛战熊一个敬礼，之后他像是想起了什么，立即问道：“肖指挥，狼王去了这么久，有消息了吗？”

第93章 临别送行
　　最近狼王不在，这带队的任务，便压在葛战熊一个人身上，让他十分的不适应，以前只是知道狼王潇洒，却是不明白这当头的难处。
　　就像这次人质劫持事件，若非有苏寒的突出表现，整个先锋小队估计都会因为他的指挥蒙羞。
　　肖武叹息一声，缓缓说道：“按理说，昨天就应该传回消息了，罢了，再耐心等一等吧，狼王你还不放心么，这家伙就是一个打不死的小强，耐心等等看吧。”
　　听闻此话。
　　葛战熊只好作罢，如今的先锋小队，也只能由他来担任临时的指挥官角色。
　　……
　　下午。
　　小训练场上。
　　苏寒额头上布满汗水，此时他正在练习的不是别的，正是来自于师傅冷箭的绝技——轻身！
　　“屏住呼吸，内心保持空灵，去除一切杂念……”
　　冷箭单脚踩在单杠上说道，下方苏寒则是学着样子，进行同样的动作。
　　“想象一下，你的身体渐渐进入虚无，然后像是羽毛一样，轻轻一吹就可以飘起来……”
　　苏寒学习的十分认真，因为这项技能，可以保证自己在敌人发现之前，最大限度的接近对方，甚至于练习到了厉害处，就能神不知鬼不觉的走到敌人身后，而对方还毫无察觉！
　　冷箭就具备一些这样的本事，就像是上午跟楚天的战斗之中，他如果愿意，可以命中楚天的要害，故而在不对称的暗杀作战之中，冷箭的这项技能，可谓极其霸道！
　　一番尝试，苏寒始终难以抓住那种体态空灵的感觉，这东西像是有着某种天赋限制似得，让他难以进入状态。
　　冷箭看到这个情况，指了指一旁的单杠道：“你上去试试。”
　　苏寒二话没说，立即跳上一旁的单杠，双脚踩在了上面，不过因为有着强大的平衡协调能力，苏寒可以十分轻松的保持着平衡，随时微调着自己身体状态。
　　冷箭则是摇了摇头。
　　“不对，你应该放松，更加的放松，是接近静止的站在上面，而不是努力的去控制，这两者之间有很大不同。”
　　听闻此话。
　　苏寒这才明白自己对于这项技能的误解，也是立即按照冷箭的方式进行尝试。
　　“没错，就像是练习瑜伽，你需要先把心静下来，哪怕在发出攻击的前一刻，也需要保持最镇定的心神。”
　　苏寒如法炮制，一下午的课程让他受益匪浅，冷箭的传授也是毫不藏私，许多顺带提到的一些关于偷袭方面的心得，更是免费就送给了苏寒。
　　一下午的训练，当周围天色已经渐渐暗下来的时候，苏寒终于懵懵懂懂的感觉捕捉到了一丝感觉。
　　然而，就是这一丝丝的感觉，让他觉得自己的实力，有了很大的提升。
　　尤其是在脚步步法上，以前走路时候，他会不自觉的发出很大声音，可能自己也未必注意得到的声音，然而现在，苏寒觉得自己脚步轻盈了许多，身体行走之时，会更加的注意发出的响动！
　　再看向系统面板，苏寒心中顿时一喜。
　　【技能17，轻身LV0（无级别）】
　　能看到技能的出现，苏寒心中已经十分开心了，的确这个并非自己擅长的领域，一下午的认真学习，外加冷箭师傅的耐心传授，才让技能在最后一刻在系统面板上显现！
　　门口处。
　　人高马大的葛战熊走了进来，看了看冷箭和苏寒，他直接道：“下午休息了，走，我请客大家今天晚上去训练营外川菜馆搓一顿！”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时抢白道：“诶诶，葛副队，不是说好我请客么，我这可是欠着冷箭师傅一顿饭呢，今天要是你请了，那我这儿怎么办？”
　　葛战熊切了一声，直接过来拉冷箭出去，选择性的无视了苏寒的抗议。
　　很快。
　　先锋小队的几个人悉数到场，齐齐聚集在了川菜馆里，大家伙来之前，也都已经知道消息了，苏寒是真的要暂时调走了。
　　“我说老葛，你去肖总指挥办公室前不是拍了胸脯保证能留下苏寒么，怎么现在？”山炮一脸不忿道，他对苏寒印象极好，原因就是苏寒是少有的几个进了他的排爆工作室还不怕的。
　　石小沫也是疑惑道：“是啊葛副队，这要是狼王回来了，发现咱们的人非但没有增加，反而还少了一个，你这副队长估计要吃不了兜着走了！”
　　葛战熊一脸无奈，不过他也立即向众人开始解释。
　　“这次是借调，仅仅只是借调，并不是苏寒就成了他们的人，要不是我老葛出面，这次过去说不定特勤组那边就直接把人要过去了，而现在呢，这期限还定了，只有半年！”
　　一听这个。
　　几个先锋小队的队员都是松了口气，同时也是为苏寒担忧起来。
　　山炮便第一个说道：“啧啧，这特勤组可不是什么好地方啊，说不好听一点，那儿可是天天出事儿，比咱们特战先锋小队任务多多了！”
　　战熊点了点头，这倒也是事实，不过并非特勤组受了什么诅咒，而是他们的职责就是往有事儿的地方冲，什么地方发生大案要案，普通警察搞不定的都是特勤组上。
　　故而也被称为‘灭火大队’！
　　“嗨，其实除了那些小任务以外，要我说特勤组也还不错，起码不用像我们这样天天玩命的训练啊，有任务出任务，没任务的时候就休息，也挺舒服的。”战熊道。
　　几人一番聊天，算是给苏寒进行短暂告别的送行酒了。
　　只是让大家没想到的是，酒刚刚喝了一半，包厢门口处，顿时走进来了三四个人。
　　打头一个，便是暗蝶队长龙韵，再后面的，还有猛虎队长王波，猎鹰队长孙航等等。
　　让战熊几个人没想到是，这几个队长竟然都是亲自跑来为苏寒送行！
　　“龙队，王队，孙队，你们怎么来了？”战熊一脸懵逼。
　　然而此时，龙韵几人都是懒得回答战熊的问题，直接朝着苏寒这边走来，苏寒也丝毫不敢马虎，立即起身相迎，找了空位置，请这三位队长坐下。

第94章 初入特勤组
　　席间。
　　龙韵问苏寒道：“这次去特勤组，你准备好了么？”
　　苏寒有些不明白，不知道龙韵所说是什么意思，便直接问道：“龙队所说的准备都有什么？”
　　见苏寒一脸懵懂，作为老前辈，队长龙韵直接说道：“这次你过去，是要当副组长的，特勤组的那些家伙，一个个都身怀绝技，极其难以对付，他们招收的时候，就有很大一部分是编外人员，有些甚至是一些恶棍！”
　　听闻此话。
　　苏寒着实有些意外，没想到特勤组还是这么一个地方，在他的印象之中，特勤组人员构成一定是来自于警方，却没想到龙韵的话，让他有了一些新的想法。
　　“这么说，特勤组中招收了大量的能人异士，不管他们以前的背景资历，很多编外人员都是能力非凡之辈？”苏寒问道。
　　龙韵耸了耸肩道：“可以这么说。”
　　苏寒顿时眼前一亮，龙队带来的这个情报实在是有点重要，之前他还觉得过去之后只是另外一种形式的训练，然而现在，苏寒却是觉得自己说不定去了之后，可以学习到更多的新技能。
　　“副组长啊……啧啧啧，这小子的升迁速度，简直是坐上了火箭！”猛虎队长王波道，算起来，一个月前他见到苏寒的时候，苏寒还是一个新兵，而今，已经成了副队长级别的存在了。
　　“那没办法，谁让特勤组这种地方，是实力说话呢，我听说本来楚天那家伙想让苏寒直接干组长，但被叶局否决了，这才作罢。”猎鹰孙航道。
　　“什么！真有这么疯狂的家伙，他自己的组长不做，交给苏寒来做？”王波一脸惊奇，觉得听到了极其新鲜的事情。
　　点了点头，孙航直接说道：“没错，他愿意自己做副组长，让苏寒这小子做正组长的……”
　　“啧啧，真是神奇的家伙。”
　　几人聊着天，时间不知不觉过了一个小时，到了这个时候，其他两个队长纷纷告辞退场，只剩龙韵和几个先锋小队的成员在。
　　龙韵此时，拿出了一支笔，直接在苏寒手上写了一个号码道：“小子，这是我的私人号码，我相信你后面用得到，当你需要一些消息和情报的时候……”
　　苏寒看到号码之后，顿时连声道谢，不得不说，龙队的这个承诺简直是对自己工作莫大的支持！
　　谁都知道，她掌握着整个特战队最为强大的情报分队暗蝶，其情报能力可谓遍布天南海北，投入的人力和资金也是不可想象的。
　　如今，龙韵能主动留给自己一条情报支援电话，苏寒心中十分感激。
　　“狼王很器重你，我也一样。”
　　龙韵说到这儿，便也起身告辞了。
　　……
　　翌日。
　　一大早，当苏寒还在睡梦之中刚刚起来之时，宿舍门口便传来一阵敲门之声。
　　“呃……这么早，才七点多点啊，好不容易放假一天……”
　　苏寒一阵嘀咕，毕竟今天是去特勤组报到的日子，他可不想这么早去，好容易借着这个机会好好睡个懒觉，却是被人直接吵醒。
　　“开门！”
　　一个冷漠男子声音响起，苏寒顿时瞪大了眼睛，来人声音他很是熟悉，正是之前来挑战的家伙——楚天！
　　“我去，这还让不让人活了！”苏寒一阵嘀咕，直接朝着门外喊道：“找我什么事儿？”
　　楚天并未因为苏寒的态度而有丝毫变化，而是直接说道：“上午八点有一些核心队员的见面会，你作为副组长必须过去一下，还有叶局那里早上9点有空，你需要过去打个招呼，还有……”
　　听到这儿。
　　苏寒立即打断说道：“成成，我起来，我起来还不行嘛。”
　　一番快速起床洗漱，苏寒将自己宿舍门儿打开了，就看此时，楚天一脸笑意的朝他打了个招呼。
　　“行啊，速度够快的。”
　　苏寒一阵懵逼，看到对方身穿一身黑夹克，依旧是墨镜拉风的装扮，苏寒丝毫不觉得他会带自己去局里。
　　果然。
　　楚天立即便说道：“刚刚那些骗你的，今天带你去熟悉一下咱们特勤组的工作流程，顺手再办几个小案子，到时候我就不管了，这一滩以后都归你了。”
　　噗！
　　苏寒听到这儿，差点一口血喷出来了。
　　敢情眼前这货，是想要当那甩手掌柜太上皇……怪不得愿意把组长位置让出来，美其名曰退位让贤，其实就是不想干活啊！
　　然而苏寒话到嘴边，却是觉得有些无力反驳，楚天这家伙，就像是一个带点疯狂的痞子，即便到了现在，苏寒也太清楚这家伙脑子里想的什么。
　　“行，你来安排。”苏寒认命道。
　　楚天嘿嘿一笑，直接说道：“那就走着！”
　　说话间。
　　位于小训练场外一辆越野车风驰电掣而去，楚天独自一人带着苏寒直接出了特战训练基地，在阳光明媚的上午，开进了繁华的都市之中。
　　……
　　楚州市区内，一家有名的早餐摊位上。
　　要了两碗馄饨，两笼包子的楚天，指了指桌上筷子道：“别客气，这工作餐，可以报销。”
　　苏寒有些愕然，果然这办公环境很是独特，直接就在野外办公。
　　不过说起来，早点摊位上的馄饨和包子，是真的好吃，苏寒没忍住，三两口就将自己的一份吃了个精光。
　　楚天又是说道：“想要自己叫，都能报销。”
　　听闻此话，苏寒有种不祥的预感，莫非眼前这家伙，吃饭喝水睡觉，干一切事情都能报销，不过这些只是苏寒产生的想法，还并未得到证实。
　　很快，早点吃完之后，楚天开口说道：“先跟你说说咱们特勤组的人员结构。”
　　这个苏寒之前从龙队口中已经知道了一些，故而当楚天说有大量编外人员的时候，他并未太过意外。
　　只是，在介绍完了那些编外人员组成之后，楚天的话让苏寒着实吃了一惊。
　　“你是说，之前过去的虎一虎二他们，就是特勤组所有核心成员了？”苏寒震惊问道！

第95章 编外大佬！
　　“没错，核心成员虽然不多，但身手还都可以……”楚天本想再吹嘘一番核心成员，然而看到苏寒表情之后便说不出话了。
　　“好了，我现在带你去见几个编外人员，他们都是老朋友了。”
　　吃完早点，楚天立即发动车子，两人一起快速驶离了闹市区。
　　……
　　来到郊外一处废旧造纸厂，楚天的车子立即停下。
　　两人一起进入了造纸厂中。
　　看了看周围的环境，苏寒感觉到这厂房的破败，估计这里应该很快就要倒闭了似的，厂区卫生很是一般，很多剩余的垃圾都没有清扫。
　　咚咚咚。
　　轻轻敲了一下一件平房木门，楚天直接进了房间之中。
　　“老黎，忙着呢？”楚天问道。
　　此时，位于一张木桌后方，正带着眼镜雕刻手中印章的老者，丝毫没有抬头的意思，只是嗯了一声而已，手中动作完全没有停顿。
　　苏寒看了看屋子里的陈设，各种雕刻小物件非常精美，使得他都有想买走几个的冲动，观察了一下眼前老者的雕刻手法，的确十分精巧强悍！
　　“嘿嘿，黎叔继续，我就带个新人过来看看，”楚天说着，自顾自的开始给苏寒介绍起来。
　　从楚天的介绍中，苏寒得知，这老者名为黎昆，平日里大家要么叫他老黎，要么叫他黎叔。
　　黎叔手上绝活可不少，其中最强的一个便是刻章，经他雕刻过的章，可以做到以假乱真的地步。
　　还有一个便是鉴定，老黎年轻之时，可是一个盗墓高手，也因此蹲了很多年的牢房，到了如今，他年纪大了但那些以往的资历和眼界，都不是一般人的能比的。
　　“你好，我是苏寒，新来的特勤组副组长。”
　　苏寒上前打了个招呼，眼前老者抬头瞥了一眼，微微点头之后便继续做手上的活计了。
　　楚天嘿嘿一笑道：“行了，黎叔已经认识你了，以后有东西要鉴定，或者过来刻章，就找他就可以了，至于费用，每次50块，这是之前谈好了的。”
　　50块！
　　苏寒小有震惊，不得不说，黎叔这个收费真的是公道划算。
　　单看他雕刻这些小物件的手艺，就绝不是一般的人，然而却只收取50快的费用，无论鉴定刻章都一样，特勤组真是占了不少的便宜。
　　走出平房，楚天又对苏寒说道：“其实你也不用惊讶费用这么低，黎叔属于我们特勤组的编外人员，每个月有1000块的补贴给他，另外还有一点……”
　　苏寒有些不解，不知道除了这个补贴，还有什么好处。
　　然而很快，楚天便揭晓了答案道：“那就是庇护，像他们这些以前在道上混的，仇家就不说了，想要隐退江湖那是难如登天，就像黎叔，他如果没有我们编外人员的身份，很快就会被那些盗墓贼找上，那些家伙手段可多着呢，黎叔只能给他们当枪使！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时明白了为何很多能人异士需要这个身份了，可以说，这是一种双方互惠的关系，特勤组作为一个特殊单位，为这些想要改邪归正的人提供一些庇护，同时他们则是贡献自己的特长为特勤组服务，可谓两全其美。
　　刚从造纸厂出来，楚天本打算继续带着苏寒去见几个编外大佬，只是忽然他的手机响了起来。
　　“喂，在哪儿？”
　　楚天一通电话结束之后，立即一挥手道：“走，有案子了！”
　　苏寒二话不说，跟着一起上了车。
　　很快。
　　两人立即来到了一处小区家属楼，看起来这小区也有几十年的楼龄了，是早期的苏式建筑，外墙已经破旧不堪。
　　小区大门口处。
　　楚天将自己的证件给外面的警员看了一下，随即问道：“什么情况？”
　　这警员十分紧张，看起来是第一次见特勤组的人，眼中有着些许崇拜的表情。
　　“有人举报小区单元楼里有几个毒贩，他们好像有自制火器，现场非常复杂不好控制，所以才……”
　　一听这个，楚天摆了摆手，这等案件对于基层来说就是大案，而对于特勤组来说就是小菜一碟，有时候案子多了楚天一般都不来，而是转交给其他部门过来处理的。
　　“走，我们过去看看。”说话间，楚天直接便往里走。
　　后方小警员立即提醒道：“长官，要么等我们的增援过来再行动吧，那里至少有四名毒贩，而且周围群众很多，万一他们……”
　　听闻此话。
　　楚天摆了摆手，丝毫不在意的朝着前方单元楼而去。
　　苏寒也是十分轻松，并非他觉得这些毒贩不厉害，而是想要看看楚天是如何办案的。
　　很快。
　　两人来到了五楼一户人家前方，楚天观察了一下，直接说道：“你在这儿敲一下门，然后躲一边去。”
　　说话间，楚天自己则是立即从楼道窗户爬了出去。
　　说时迟，那时快。
　　苏寒很快便敲了敲门，随即他直接站到了一旁上楼的楼梯墙边，避开门口的位置。
　　果然。
　　屋子里立即有了响动，苏寒背靠着墙壁，小宗师级别的‘技能12听声辨位’，让他可以轻松听到房间里的任何响动。
　　就听此时，一名男子顿时发出了‘嘘’的声音，随即他轻声脚步朝着门口而来。
　　随即，苏寒又是听到了子弹上膛的声音，几个人似乎都来到了门边上。
　　一般来说，这些毒贩可比普通的匪徒强悍很多，毕竟这是掉脑袋的事情，往往遇到警方的时候，也是会第一时间拼命抵抗。
　　此时便是这样，几名毒贩都非常紧张，随时都有开火的可能！
　　吱呀一声。
　　防盗门悄悄的打开了一条缝，一双眼睛朝着外面扫视而来……
　　忽然！
　　苏寒听到了房间里的窗户处，传来一声玻璃破碎响声，随即便是一声声的惨叫传来。
　　与此同时，苏寒也立即动了！
　　上前一脚将门儿踹开，巨大的冲击力直接让门边上窥探的一名匪徒震飞出去，随即苏寒果断冲了进去，赶在楚天结束战斗之前，一拳焖倒了最后一名站着的匪徒！

第96章 平步青云
　　“可以啊，你这速度……”楚天竖起大拇指道。
　　刚刚趁着几名匪徒注意力都在门口的时候，他突然袭击，这才放倒两个，没想到苏寒后发先至，也是放倒了两个，两人对比之下，苏寒又是赢了一筹。
　　很快。
　　楚天在做了一些简单检查之后，便朝着一名匪徒走去。
　　立刻！他便一脚踩在了一名匪徒的手上，在对方哀嚎之中，楚天直接问道：“说说看，你们什么时候交易，上线是谁？”
　　此话一出。
　　地上毒贩连连摇头，这等消息他丝毫不敢透漏半分，然而却看楚天这时候，自己拿出了一把榔头，来来回回瞄准下方的毒贩的指甲盖，就要直接锤下去。
　　“哎呦，我说，我说！”
　　苏寒见状一阵咋舌，这莫非就是自己以后一段时间的工作？想想也是有些头皮发麻。
　　很快。
　　这几个匪徒就在楚天的威压之下，招供了一些消息。
　　随即而来的警方增援，也是快速的控制了现场，在做了一番交接之后，苏寒便和楚天一起离开了。
　　再次回到车里，楚天对苏寒说道：“咱们的工作流程差不多就是这些了，大部分时候小案子你不需要动，交给虎一虎二他们就行，大案子的时候大家一起上。”
　　苏寒点了点头，工作流程他是熟悉了，但还有一件事情，他更加的感兴趣，就是那些编外人员。
　　故而苏寒立即问道：“有那些编外人员的名单么？”
　　楚天正想说这个，见苏寒问起，便从车里拿出了一个小文件袋，从里面拿出了一张表格递给了苏寒。
　　看到表格上一个个编外人员信息，苏寒心中欣喜不已。
　　其中不乏很多能人异士，尤其是一些以前的大佬也赫然在列，这些人根据实力还进行了一些排名，刚刚黎叔的资历和实力，也只能排在十五名以后。
　　至于表格后方，则是这些编外人员的简介资料，擅长技能等等。
　　一瞬间。
　　就有好几个技能映入苏寒眼帘！
　　“擅长麻将，扑克，出千……这位鬼手先生，还真是奇特哈。”苏寒问道。
　　楚天耸了耸肩，对于这些编外人员的构成，他是十分熟悉的，一听就知道苏寒所说是谁。
　　“没错，他真名叫冯攀，老千手了，人称鬼手赌侠，啧啧啧，当初我还不明白为何要招收这样的人，直到他破获了一些地下赌场大案……”
　　楚天介绍着冯攀的资料，然而苏寒却是眼前一亮，下方更有很多大佬，拥有着各种独门绝技，还有一些本身就是江湖人士。
　　“不错不错，那这么说，现在他们都算是我的手下了？”苏寒问道。
　　楚天琢磨了一下说道：“差不多吧，但你小子也别太嚣张，他们现在虽然屈居人下，但以前可都是大佬级别人物，别逼太狠就行。”
　　苏寒会意一笑，心中则是开心不已，没想到在特勤组还有这样的好事儿，他已经想要了后面要多去会会这些大佬，随便学个一招半式，就能让自己的实力大幅提升！
　　此时，楚天似乎又想起什么，立即拿出一个小手机，扔给了苏寒。
　　“对了！这个是防监听手机，是你以后的任务电话，小任务一般总台会直接联系你，大任务的话我会亲自通知，另外这个手机需要24小时开机，你记住了。”
　　苏寒对此并不意外，特战队虽说没有这么多任务，但也有类似的规定，需要随时处于待命状态的，故而苏寒也是十分爽快的将手机收下。
　　本来，按照楚天上午的日程安排，本来是要去见好几个编外大佬的，如今因为一件小案子耽误了，楚天便拿出了一个编外人员表格递给了苏寒，让他后面自己去找这些人。
　　临近中午。
　　两人这才一起回到了市局，见到了叶局长。
　　穿着白色警服的叶局长，一看到苏寒立即十分开心道：“好小子，没想到挖你过来这么困难，怎么样，第一天出勤适不适应？有没有什么问题需要解决的？”
　　苏寒听到这个，也没客气，立即问出了自己想问的问题。
　　“叶局，能不能给特勤组多招点人手，现在人手有些紧缺啊。”苏寒道。
　　一旁的楚天也是没想到，苏寒一上来竟然就敢提出这个问题，不过他也很是高兴，毕竟有人能提出，问题就有解决的可能。
　　叶局似乎毫不意外，当下便说道：“好小子，你一来就提了这么尖锐的问题啊，那我问你，你可知道特勤组成员的职权范围啊？”
　　苏寒觉得自己大体上是知道的，职权的确不小，而且还有着许多的独门通道，办案也不需要走那么多程序。
　　见苏寒点头，叶局继续道：“所以啊，特勤组的职权越大限制越少，人员越不能增加，其中道理你自己去想吧，我就不多说了，你只需要知道，特勤组是一个特殊的存在，需要的是在危难时刻可以站出来的人！”
　　“明白。”
　　从叶局办公室出来，苏寒领到了自己的证件，上面清晰的职位对应等级，比起普通特战队员算是小升了一级。
　　不得不说。
　　如今这升迁速度，只能用平步青云来形容了。
　　……
　　下午。
　　苏寒又领到了自己的办案专车，这是一辆普通的银色捷达轿车，看款型应该已经七八年之久了，不过上手之后，苏寒觉得很行，手动挡的驾驶感觉，加上自己精英级驾驶技能，已经足够代步办案了。
　　可能是第一天的原因，苏寒并未接到任务，故而他便开着小捷达，准备去拜访一下名单上的几位大佬。
　　看着表格上的前二十位，除了已经见过的黎叔之外，剩下的十九位中，苏寒打算挨个进行拜访，毕竟这可是学习技能的大好机会，有些技能，即便苏寒现在看来也是有着极强的应用价值！
　　“孙燕，外号蔷薇姐，夜玫瑰酒吧老板，特长调制迷魂香……”
　　苏寒看到资料上排行第二十的大佬孙燕资料时候，顿时一阵愕然，不明白这等大佬为何也能纳入特勤组外围，只是看到后方备注她破获过一些酒吧迷药大案之后，这才恍然点头。

第97章 意外的考试
　　楚州市酒吧一条街。
　　小捷达停在了街道尽头收费停车场上，苏寒拿着一张表格夹在腋下，手里则是拿着一支蔷薇花，唯独一声运动装与周围的灯红酒绿格格不入。
　　此时正是下午三点，但周围酒吧里的音乐声音已经响起，来来往往的酒鬼和不少逃学出来的太妹，在摇晃的灯光下享受着下午的时光。
　　苏寒一脚刚踩在夜玫瑰酒吧门槛上，顿时就被一名大汉拦住了！
　　“会员卡！”
　　这守门大汉的身高约莫一米九，块头看起来就像是健身房的教练，但可惜比起战熊还是小了一号。
　　苏寒也丝毫不鸟这家伙，直接便往里面走去！
　　“小子，你特么聋了！”
　　守门大汉顿时暴怒，毕竟苏寒的装束看起来，就像是一个普通大学生，而他最喜欢的就是这种样子看起来好欺负的对象，发挥一下自己的门卫的威严！
　　只是这一次，守门大汉明显是踢到了铁板之上。
　　刚朝着苏寒肩膀抓来，他的手瞬间就被苏寒拿住了，大拇指反向朝着手背弯了过去……
　　“啊！”
　　一声惨叫，就连酒吧里的音乐声音也掩盖不住，人们纷纷好奇朝着门口看来，就看一名年轻帅气的男子，拿着一支蔷薇花，缓缓的走进了酒吧吧台前方。
　　“来一杯蓝色妖姬。”苏寒道，丝毫不在意那价目表上高达五千的价格。
　　吧台后方，调酒师正准备动手，却是看到旁边一名坐在转椅上的慵懒女子挡住了他！
　　“我来吧，阿坤你退下。”
　　说话的女子看向苏寒，眼神之中闪过一抹不屑，在她印象之中，这样耍酷的小子下场多半比较惨，即便自己的人不出手，一会也有大把酒鬼看不顺眼过来找茬。
　　只是，就当女子一阵摇头，准备随便糊弄一杯散装白酒充数的时候，却是忽然看到了苏寒胳膊上夹着的一个文件夹。
　　上面一张表格，让慵懒女子的眼神顿时锐利起来！
　　“你是……”
　　女子再次上下打量苏寒，终于发现，他手中竟然拿着一束蔷薇花，看得出真是冲着自己来的。
　　苏寒也在此时，适时的表示了自己的身份！
　　拿出一本证件放在手中，苏寒直接将其怼在女子眼前10厘米的地方，压低声音说道：“特勤组副组长，苏寒。”
　　“副组长……”
　　显然，蔷薇姐孙燕万万没料到，一个年纪轻轻，看起来只有二十左右的男子，竟然已经贵为特勤组的副组长级别，更是让她没想到的是，对方竟然亲自来找自己！
　　毕竟她只是一个编外人员……
　　“天哪，刚刚真是有所怠慢。”蔷薇姐说着，立即开始亲自调酒，既然来的是特勤组大佬，她必须要展示一下自己的手艺了，否则的话来年能否续约继续保持编外人员身份都是一个问题。
　　“副组长放心，咱们夜玫瑰可是正规经营，同时也监督着这一代其他几家，一旦发现他们要敢贩卖迷香或者**什么的，老娘第一个掀了他们的生意！”
　　正说着。
　　忽然门口处，刚刚被苏寒收拾的门卫，气势汹汹的就走了过来，同时带着几个一起过来的兄弟，都是五大三粗的汉子。
　　“蔷薇姐小心，这小子交给哥几个，今天先废了他一条腿！”
　　此话一声，蔷薇姐吓得脸色都有些发白，生怕苏寒一个不乐意，取消了她特勤组外围人员的资格，没了这等庇护，在酒吧一条街这种地方，她还真是不好继续生存。
　　故而此时，不等大汉出手，蔷薇姐顿时便发飙道：“滚！谁特么让你进来了，这位也是你能惹得起的，立刻从老娘眼前消失！”
　　说时迟那时快。
　　估摸着蔷薇姐平日里也不差善茬，一米九的大汉在她面前丝毫不敢放屁，麻溜的就离开了。
　　等他走后，蔷薇姐快速将一杯蓝色妖姬敬上，笑吟吟道：“不知副组长过来，是有案子找我么？话说咱们特勤组是不是把我都忘了，老娘当年也是个破案能手，自从换了组长之后，从来没启用过老娘啊！”
　　听着蔷薇姐的吐槽，苏寒嘿嘿一笑道：“考核！我这次过来，是要给所有编外人员进行一次考核，你也知道，上面经费紧张，人员需要精简，所有嘛，不合格的今年结束就不续约了。”
　　噗！
　　刚刚听完苏寒的话，蔷薇姐一口水喷了出来，万万没想到，当年因为不爱学习才干了酒吧这一行，然而现在徐娘半老时候，却还要进行考核！
　　看着苏寒夹着的文件袋，蔷薇姐脸色一苦叹息道：“哎，前段时间看新闻说咱们公务人员都要考试了，老娘就知道要出问题，难啊……这年头真是啥都要考试，啧啧，那个副组长您看我这文化程度……”
　　然而，刚说到这儿，蔷薇姐就看苏寒指了指一旁楼上道：“找一间安静些的房间，我需要对你的特长技能进行考核！”
　　一听这个。
　　蔷薇姐刚刚还一脸苦相的面容，顿时像是花儿一样绽开了。
　　“哎呀呀，你瞧瞧我这，真是让副组长见笑了哈，咱们不比你们这些文化人，就怕那些书面考试，只要是不搞什么书面考试，其他的您随便考！”
　　说话间。
　　苏寒很快和蔷薇姐两人，来到了夜玫瑰二楼一个KTV单间中，只是这包间里灯光通明，没有音乐，只有蔷薇姐的一些调香道具。
　　一边看着蔷薇姐展示手艺，苏寒也没闲着，一边拿出手机进行录制，好在回去之后反复学习。
　　对此蔷薇姐丝毫没有异议，毕竟很多考核是真的要记录在案的，苏寒不记录，她心里还觉得不踏实。
　　一下午两个多小时时间，在酒吧二楼KTV小包里，苏寒将自己能学习的东西都学了一遍，同时还问了很多蔷薇姐这方面的问题，尤其是一些关于迷香气味的问题。
　　配合着自己的嗅觉技能一起，苏寒觉得自己再遇到各种迷香的时候，都能第一时间进行识别了！
　　“副组长，要么您晚上就别走了，咱们夜玫瑰晚上是最热闹的时候，小姑娘也最多，我蔷薇别的本事没有多少，介绍几个姑娘给你认识还是没问题的……”

第98章 不规则的图案！
　　苏然断然拒绝了这个邀请，说实在的对于酒吧这个场合他不是很喜欢，主要是因为太过吵闹。
　　嘈杂的环境容易让自己的听觉退化，苏寒很快填写了一些蔷薇姐孙燕新的信息之后，并支付了那杯蓝色妖姬的五千元酒水费，之后便离开了夜玫瑰。
　　天色渐暗了下来。
　　苏寒坐在小捷达里，又将刚刚学习的内容不清楚的地方快速的熟悉了一遍，等半个小时过后，果然他从系统面板上，看到了一个新出现的技能！
　　【技能18，调配香料LV1（学徒级）】
　　看到这个技能的初始等级，苏寒顿时意识到，可能是自己的嗅觉技能帮了大忙，让自己可以十分轻松的掌握这项技能。
　　“还不错，一下午很有收获。”
　　苏寒看了看时间，此时正是晚上7点，他并没有给新学习的两个技能进行加点，而是选择将今天签到的2000万点数积攒起来，以备不时之需。
　　然而。
　　就在苏寒准备开车去找一家小店吃些东西的时候，忽然，他脑海里一个画面闪过。
　　那是刚刚手机屏幕播放的时候，蔷薇姐身上一闪而过的画面！
　　顿时。
　　苏寒便将车子熄火，重新将手机打开观看视频！
　　录制的视频之中，蔷薇姐一如既往地演示着她的特长技能，苏寒则是聚精会神的认真听着，然而画面一闪，苏寒记得当时自己是要去那记录本，准备记录一下技能要点。
　　而这个时候，恰好手机屏幕也是晃了一下！
　　“暂停！”
　　苏寒立即在这里点了暂停，屏幕之中一个不规则的六角形顿时映入了苏寒的眼帘，这个图形令他印象极为深刻，因为神秘，苏寒甚至想要通过练习远在海外的韩萍来了解一下情况。
　　只是如今，却没想到在一名特勤组的编外人员身上，苏寒再次见到了这个图形！
　　“孙燕……她的来历有点问题！”
　　苏寒闪电般想起关于孙燕的所有资料，在特勤组备案的资料之中，孙燕绝没有类似的经历，然而让他意外的是，这名看起来久经风霜的女子竟然和这个隐秘组织有着莫名的联系。
　　几乎瞬间，苏寒便直接下了车，再次朝着黑夜之中的夜玫瑰而去！
　　只是这一次，他并没有走正门！
　　快速从一旁楼面怕上去，苏寒立即进入了刚刚去过的二楼，此时二楼上，KTV包厢里声音巨大无比，走廊里来来往往已经有不少酒客。
　　趁着夜色，苏寒便没费多少力气便进入了三楼！
　　这里是的楼梯上有一个牌子写着‘顾客止步’，但并没有工作人员把守，苏寒见没人，便直接上了三楼。
　　很快。
　　苏寒看到了三楼几间开着房门的屋子，里面有一些是工作人员的休息室，而最里面一间门口处牌子上写着经理室。
　　二话不说，苏寒看到经理室的位置，直接从走廊窗户出去了，饶了一圈他来到了经理室外面的窗户边上。
　　夜色之下，室内的情况清晰可见！
　　果然，夜玫瑰的老板蔷薇姐正在里面，此时的她躺在经理室沙发上，依旧一脸惬意的看着电视吸着烟，丝毫没有发现苏寒的到来。
　　然而。
　　苏寒的注意力，却是立即集中到了蔷薇姐的黑色裙装的胳膊下侧，盯着看了约莫十分钟的时间，终于在蔷薇姐过去拿遥控器的时候，他发现了这个图案！
　　“没错，就是它了！”
　　苏寒说话间，立即从窗户下来，重新进入了三楼走廊，这次他是径直的直接去往了经理办公室。
　　咚咚。
　　敲了一下门，苏寒直接转动了一下门把手朝里走。
　　门口处，几个工作人员立即闻声赶来，准备呵斥苏寒一番，然而听到屋子里蔷薇姐激动打招呼声音时候，便立即作罢回了自己房间。
　　“哎呦，副组长！我说您这么年少有为的小伙子，不可能对咱们这儿不感兴趣，怎么样，是不是已经想通了，要么我带您亲自下去找一间包厢娱乐一下？”
　　此话一出。
　　苏寒顿时呵呵笑了，仔细的打量了一**薇姐，同时苏寒敏锐的开启了自己的气味感知，瞬间周围的一切气息清晰的映入了自己脑海。
　　“你这屋子里，可有不少**啊……”苏寒道。
　　蔷薇姐脸色顿时一滞，不得不说，她是这一行的高手，但对于苏寒的质问，她是立即矢口否认！
　　“啧啧，瞧您说的，我这哪儿敢啊，现在这酒吧一条街，哪儿敢有这种东西，您就放一百个心吧，要是有的话，我第一个给您报告成吗？”
　　苏寒并未多说什么，只是上前，将一张躺椅搬开，在后面墙皮上敲了一下，随即，他直接一拳打在了墙体上！
　　咔擦一声！
　　木质结构的墙体顿时被打穿了一个洞，苏寒手出来的时候，已经从墙里抓出了一个包裹，里面正是一大包**。
　　“我……”
　　看到这一幕，蔷薇姐整个懵了，她万万没想到，眼前这个年轻男子，竟然有着如此神技，毫不费力的就将她的私藏拔了出来。
　　门口处。
　　听到响动的酒吧工作人员立即冲了进来，四五个大汉瞬间站在了蔷薇姐身后。
　　“蔷薇姐，怎么回事，这小子在干什么？”
　　蔷薇姐瞥了一眼苏寒，眼神之中有种莫名的杀机，只是可惜，那杀机只是瞬间便一闪而过。
　　此时，她又是一脸笑意说道：“哎呦我说副组长啊，我这可是多年前留下的东西，现在只是封存起来留个念想，从来没有祸害过别人啊，您就看在我多年为特勤组效力的份儿上，饶了我这一次吧！”
　　苏寒冷哼一声，直接拆穿道：“不会吧，我怎么闻着，像是这个月刚刚做的……按照这么多的计量，应该够得上判上几年了吧？”
　　这么一说。
　　在场众人眼中都是漏出一阵凶光，尤其是蔷薇姐身后一名面色黝黑的男子，看向苏寒他二话不说直接就冲了上来。
　　“草！你特么以为你是谁，蔷薇姐给你面子，你还真以为你有脸了！”

第99章 星宿会！
　　看到这一幕，苏寒心中一阵冷笑。
　　可以说，用刀片这种手法是十分的隐蔽的，杀伤也非常大，但可惜的是，对他来说，这就像是一个玩具似的，丝毫不堪一击。
　　此时，一旁的蔷薇姐眼中，稍稍有些犹豫，不过她依然没有阻止一旁面色黝黑男子的袭击，默认了这一切的发生。
　　瞬间。
　　势大力沉的一巴掌，就朝着苏寒面上打了过来！
　　周围几个人都是漏出一脸不屑幸灾乐祸的表情，在酒吧街他们遇到过太多这样不知天高地厚的年轻人了，眼前的男子只是其中一个罢了。
　　然而。
　　就在面色黝黑男子一掌扇过来的瞬间，苏寒的一拳直接打在了他的肋下！
　　与此同时，苏寒身体极其灵巧的一个过肩摔，直接将这面色黝黑男子结结实实的摔在地上，躺在了蔷薇姐的面前！
　　“哎呦……”
　　地面上一阵哀嚎传了过来，蔷薇姐脸上漏出一抹惊骇！
　　不得不说，苏寒刚才所展现的格斗实力，对于眼光毒辣的蔷薇姐来说，已经十分强悍了。
　　“跟我走一趟吧。”苏寒道，他并未提及手臂上图案的事情，只是提着一袋迷香。
　　蔷薇姐很是无奈，看向周围还想在上的几个人摇了摇头道：“没事儿，我去一趟过不了几天就回来了，这最多是个拘留，没什么大事儿，你们在家继续营业看好场子。”
　　说罢她还一脸幽怨的看向苏寒，似乎苏寒就是一个不解风情的冷面家伙！
　　只是可惜，对于蔷薇姐的一系列暗示，苏寒丝毫没有触动，都是以稳如泰山般的心境来应对。
　　很快。
　　苏寒押送着蔷薇姐上了自己的小捷达，他倒也不担心蔷薇姐会突然逃跑，毕竟迷香这件事情，本就是蔷薇姐记录在案的特长，如果因为没有报备的话，的确构成不了什么大罪。
　　一路上，蔷薇姐几次想要套近乎，都是以失败告终，苏寒也没着急在这儿就询问她胳膊上纹身图案的事情，而是带着她直接开往了一个老熟人那里。
　　“副组长，您带着去的这事儿哪儿啊？不回特勤组么？”
　　到了地方，蔷薇姐一脸懵逼，瞬间提高了警惕。
　　苏寒则是耸了耸肩道：“这事儿自然不能特勤组来处理，放心，办案的警官我认识，他一定会公正处理你的事情。”
　　说话间。
　　两人一起见到了一名中年警官，此人正是刑警队长陈松林。
　　陈松林对于苏寒印象极深，当初苏寒在猎人学校的时候，他就和苏寒合作过一次，那次的惊险程度，即便现在陈松林还是记忆犹新。
　　一见苏寒过来，陈松林立即停下手头的工作，起身过来迎接。
　　当发现苏寒身边还有一名浓妆艳抹的女子之时，陈松林顿时好奇起来。
　　“好小子，你这是亲自给我抓了一个犯人？”陈松林问道，他敏锐的意识到，眼前女子正是被苏寒羁押过来的，虽然苏寒并未使用一些强制手段。
　　“这个给你。”
　　苏寒将手中一袋迷香递给一旁小警员，同时使了个眼色，让小警员将蔷薇姐先带下去，等他们走后，苏寒才继续开始说话。
　　“陈队，给你看样东西。”
　　苏寒说着，直接将自己之前录制的视频截屏，递给了陈松林，这几天时间里，陈松林一直在研究那个图案的陈松林，顿时就认了出来！
　　“可以啊！小子，竟然让你抓住一名他们的成员……”陈松林一阵惊喜。
　　几乎瞬间，陈松林将手机画面放大，仔细对照了一下，果然和他这些天一直关注的图形十分类似。
　　苏寒也在这个时候，介绍了一下蔷薇姐的大概背景：“他叫孙燕，外号蔷薇姐，是特勤组的编外人员，我也是无意间发现了她身上的纹身图案，来之前，我抓捕她的理由是因为一些迷香。”
　　陈松林一听连连点头！
　　“嗯，你小子能这么谨慎真是太好了，我最近已经找到了他们的一些线索，这个组织可不简单，有着极强的组织结构，传播也极为隐秘，对于成员控制力极强，这些年一直出于潜伏状态，不知道他们要酝酿什么大事儿！”
　　说着，陈松林将刚刚查到的一些零星资料递给了苏寒。
　　苏寒拿起资料扫视一眼，顿时就看到，一个十分醒目的组织名称——星宿会。
　　同时有着一些关于这个组织极其稀少的传言，苏寒看了看这些传言，几乎没什么营养，描述也是类似于一个普通的研究星体的组织。
　　还有一些离谱的信息宣称，这是一个研究天体物理的组织……
　　苏寒看到这些觉得很是滑稽，如果这只是一个研究天体物理的组织，那怎么可能有上次的绑架人质的事情发生，很明显那些匪徒都是一些狂热的不正常的家伙。
　　随意扫视几眼这些资料之后，便便将其放下了。
　　看了看时间，苏寒说道：“陈队，那这件事儿就交给你们了，后续有什么消息通知我一下，我好在特勤组这边做个备案。”
　　“好，这个孙燕我们后面会监控起来，一旦有异常情况发生，我随时通知你。”
　　……
　　离开警局。
　　苏寒马不停蹄，继续自己的考核之路，编外人员名单上，下一个目标进入了他的视野！
　　“鬼手赌侠，冯攀……现在竟然在车行里修车……”
　　苏寒有些惊讶，当他看到鬼手赌侠目前的工作职业的时候，着实有些震惊，要知道这种精通千术的人，走到哪儿都是饿不着的，再怎么混也难以沦落到修车的地步。
　　除非，他已经金盆洗手，不再使用自己的一些成名绝技。
　　查看一下地址，苏寒草草买了一个面包吃下，随即便开着小捷达，直接赶往位于城南的郊区一家汽车修理厂。
　　到了地方苏寒才发现，这周围是一片汽车城，修车也是整整一条街，根据门牌号，苏寒将自己的车子，开到了一家名为康王的汽修厂门口。
　　没想到这里生意还很不错，很快就有一名小哥，过来指挥苏寒将车子停在前方路边上……

第100章 漂亮的过肩摔！
　　苏寒夹着一个文件夹，将车子停好之后，便问了一旁年轻小哥道：“你好，我好想问一下，咱们这儿有没有一个叫冯攀的人？”
　　此话一出。
　　眼前小哥几乎不假思索的便指向了里面修理车间：“在那，找冯师傅的人多了去了，我建议你这个捷达车就算了吧，他收费高。”
　　没想到自己的小捷达还被鄙视了一下，苏寒笑笑并未在意，直接朝着修理车间走了进去。
　　很快。
　　他就在一辆保时捷车下方，找到了一名年纪约莫五十多的精瘦男子，对比了一下照片，苏寒知道此人正是冯攀。
　　见他正在专心修车，苏寒便没急着打扰，而是找了一把凳子，坐在一旁的看着冯攀的资料。
　　忽然。
　　就在此时，门口处进来一个一男一女两个年轻人，男子穿着十分时髦，染着绿色的头发，穿着衣服也是当下在年轻人最流行的奢侈潮牌，在他身旁的女子看起来则是比较清秀，像是学校里刚刚出来的美女，梳着披肩长发样子外表十分清纯。
　　两人一进来，便朝着这边的保时捷跑车而来，年轻绿发男子直接踢了一下地面上的冯攀，不耐烦道：“喂，我说你这老东西动作怎么这么慢，这都一个小时了，还特么没修好……”
　　苏寒看到这儿觉得来人有些轻狂，本想看看冯攀反应，却不料后者竟然平静如常，只是继续修车。
　　看到这一幕，了解冯攀背景的苏寒，也是不由一阵唏嘘，此人大富大贵时候，莫说这一辆破旧保时捷了，就是劳斯莱斯级别的豪车也有好几辆，然而如今，在金盆洗手之后，冯攀却是过起了这样远离江湖的日子。
　　说话间。
　　潮牌绿发男子又是向一旁女孩解释道：“雨薇，你是不知道，要不是我跟这家修车行老板熟，照顾一下他家生意的话，我才不来这种破地方修车呢，你稍微等一会哈，一会拿了车我带你去吃烧烤。”
　　苏寒听后呵呵笑了，这样的人他见多了，不过是一些小角色而已，既然冯攀没有在意，他也懒得理会，便继续在一旁看资料。
　　然而。
　　就在潮牌男子话音刚落之时，却是听到下方修理保时捷的冯攀，从车底漏出头来问了一句。
　　“这位老板，你这个是几手的跑车啊，怎么像是水泡过……下面很多部件都已经老化了，跟车漆内饰车龄不一样啊……”
　　冯攀的话一出来，这绿发男子顿时眼睛差点瞪出来了，这话差点就说他的车是外强中干的垃圾货色了。
　　几乎瞬间，绿发男子就像是被揭开伤疤似的，朝着下方冯攀踢了过去！
　　砰地一声。
　　随着冯攀闪躲一下，绿发潮牌男子这一脚直接踢在了一个铁扳手上，登时把他疼的连连叫唤。
　　“曹，你特么一个修车的，还敢过问老子的事情，把你们老板叫来，我今天不治治你的病，我就是你孙子！”
　　说话间，就看绿发男子一阵发飙，在修车行又摔又打，把好几罐油漆都弄洒了，还踢坏了一旁的饮水机……
　　他这么一闹腾，很快里间一名戴着黑框眼镜的中年男子，快速的跑了出来。
　　扫视一圈，他立即注意到了这边的情况。
　　“我是这儿老板，怎么回事啊？”
　　听闻此话。
　　绿发男子直接指着地上修车的冯攀道：“这老家伙给我修车的时候耍诈，故意拖延时间不说，还对我出言不逊，刚才还骂我来着！”
　　矮胖老板一听，顿时语气严厉起来，毕竟门口可还有很多顾客等着呢，这事情要是传出去，他生意可能要受影响。
　　“冯攀！来跟客人道个歉，顺便把地上这些垃圾收拾了！”
　　见老板这么说，苏寒顿时上前说道：“我很奇怪，你为什么不问一下别人刚刚的情况，有些事情不应该核实一下么？”
　　这么一说。
　　包括老板在内，绿发男子和面容清秀的女子都是朝着苏寒看了过来。
　　几乎瞬间，叫做雨薇的女子就是眼前一亮，苏寒的帅气相貌外加他本身就有的特殊气质，瞬间吸引了这个叫做雨薇的女子！
　　只是可惜。
　　就在她觉得眼前男子比起他旁边绿发男子帅气许多倍的时候，门口处一个修车小哥走了过来，指着外面一辆捷达车道：“先生，您的车有什么问题，我在这儿给您登记一下。”
　　苏寒此时，直接说道：“哦，做个普通保养就行。”
　　一般修车行的普通保养要比4s店里的便宜实惠一些，故而苏寒趁着过来的机会，也是顺便给车子做个常规保养。
　　只是，这么一来，刚刚还看苏寒觉得十分惊奇的雨薇，顿时有些失望的吐了口气，不知道在想什么，微微摇了摇头。
　　至于这一身潮牌的绿发男子，就像是看到了难得好笑事情，在小捷达和苏寒之间来回的扫视，随即爆发一阵放浪的狂笑。
　　“哈哈哈哈，我去，今天还是第一次见，就这破捷达还用保养？嗨，我说那个穷酸，你特么刚刚说核实，到底要核实什么？”
　　没想到，眼前年轻人实力不怎么样，脾气却是一点不小。
　　苏寒耸了耸肩，直接说道：“我一直坐在这儿，根本没听到这位师傅骂你，我想视频监控可以作证。”
　　说着，苏寒指了指上方的一个视频监控。
　　然而。
　　他的话一出，对面绿发男子顿时冷笑道：“小子，我就实话告诉你了吧，在这楚州市，这些鸟监控想要对我没用，没用你知道么！”
　　说着，绿发男子挑衅的过来想要拍拍苏寒的头，显示他才是这里的霸场大哥！
　　只是忽然。
　　就看苏寒闪电般的一个过肩摔，直接将眼前男子摔在了前方保时捷车顶上，瞬间将车顶砸出一个大坑来。
　　“啊！”
　　随着雨薇一声尖叫，周围人顿时朝着苏寒这边看了过来，纷纷被刚刚一瞬间的身手震惊了！
　　此时，绿发男子被摔得一阵懵逼，不过苏寒也是留了手的，不然以他的实力，可以轻松在一秒之内，杀死眼前男子好几次了。

第101章 鬼手千术！
　　“天哪，这小子竟然把人家保时捷摔出了一个坑，这下有的看了，估计需要赔偿十多万吧！”
　　“啧啧，不知道啊，看这小子开的只是一个破捷达，估计他一会就该给人家下跪道歉了……”
　　围观众人一阵议论，大家伙都是为苏寒深深担忧，毕竟这保时捷跑车价钱可一点不低，苏寒摔这一下，可能要面临巨额的赔偿。
　　此时。
　　被摔打了一下绿发男子，也是一阵肉痛的看向自己的保时捷跑车，当发现上面有着一个大坑之后，顿时就懵了。
　　“该死！小子，你知道我车多少钱么……”
　　他本想说这时候，拿自己的跑车压一压苏寒，好在雨薇面前挽回一些面子，只是可惜，修车师傅冯攀却是直接说道：“你这车是改装车，根据我的经验观察，这根本不是保时捷，或者说他只是一个保时捷的车标和外壳，里面根本不是……”
　　此话一出。
　　现场顿时变得有意思起来，苏寒也没想到，眼前绿发男子竟然开着一辆改装套牌车出来，他刚刚摔这一下根本没在乎这些，一方面这小子袭击自己属于袭警，另一方面，即便一辆保时捷，苏寒也丝毫不在乎。
　　只是，绿发男子身旁，叫做雨薇女子顿时瞪大了眼睛，不可思议的看向冯攀师傅。
　　“这位师傅，您是说这车不值钱？”
　　冯攀呵呵一笑，不屑道：“就这，还不如门口那辆小捷达呢，嗨，现在的年轻人都什么眼光啊。”
　　这么一说，雨薇差点崩溃。
　　她的眼光又一次看向这边苏寒，似乎想要说些什么，只见此时，苏寒并未关注她，直接拿出了一个证件。
　　“你好，请出示一下你的身份证，根据你刚才的行为，我现在可以逮捕你。”
　　此话一出。
　　绿发男子直接懵了，本以为自己这次是踢到了铁板，却没想到，竟然遇上了一块钢板，几乎瞬间他就想起刚才想要拍打苏寒头部的动作。
　　看着眼前苏寒的证件上职称，绿发男子顿时怂了，连连道歉，同时他趁着苏寒不注意的功夫，瞬间从人群中消失了。
　　……
　　晚上十点，夜色正浓。
　　一家烧烤摊子上，苏寒要了一些啤酒，一些凉菜，外加很多烤肉串。
　　看向对面坐着的鬼手冯攀，苏寒直接问道：“冯师傅，你可真是藏得够深啊，这一整个修车行，估计也就你打一场牌功夫就能赢到的吧……”
　　冯攀听了这个，登时哈哈大笑起来。
　　“差不多，修车行没多少钱，我原来最多一次赢过三千多万，那次差点把命丢了，哎……不提了，都是以前的事情了。”
　　说话间，冯攀喝了一口啤酒，给自己点了一支香烟，似乎早已经将过往看开。
　　苏寒此时，也没拐弯抹角，而是直接说道：“我的来意直接告诉你吧，咱们明人不说暗话，我想学你的手艺，需要什么条件你尽管可以开，只要我做的到，我会尽量帮忙。”
　　之所以这么说，是苏寒觉得冯攀为人很是义气，同时对方也是当年江湖大佬，眼光更是洞若观火一般，故而直接说出自己目的，比起走其他弯路要好非常多。
　　果然。
　　冯攀一听顿时就哈哈大笑起来：“好小子，我是没想到你来意竟然是这个，这些年想找我学习手艺的人非常多，但要么是天赋不行学习不会的，要么是我根本不想教的，你还是第一个我没看出来意的人。”
　　迟疑一下，冯攀再次问道：“小子，凭我感觉，你并不像是爱财之人，怎么也要……”
　　苏寒挑了挑眉，说自己不爱财……这个似乎不准确，但他的确是没有到那种‘爱财如命’的地步。
　　呵呵一笑，苏寒没说自己庞大的学习计划，只是透漏了一小部分道：“你也知道，有时候出去执行一些特殊的任务时候，需要各方面都涉猎一点的，所以，你能教多少就教多少，至于我学不学的会，你可以不用管。”
　　两人都是聪明人，几乎一说就明白对方什么意思了。
　　冯攀打量苏寒一番点了点头道：“好，我的要求也很简单，其实那些过来想要学习我手艺的人，我都只会提出这一个要求，他们有的学会了一点皮毛，有的连皮毛都没学会，但我要找的人这么多年了，却一点消息也没有……”
　　苏寒听后，立即问道：“找人？”
　　似乎担心苏寒拒绝，冯攀立即便说道：“其实不必你全力去找，只需要帮我留意一下就行，我活着的唯一动力，就是希望在死之前，找到女儿的下落！”
　　说话间。
　　冯攀从随身携带的皮夹之中，取出了一张彩色一寸照片，照片上，是一个模样青葱的少女，样子约莫十七八岁的样子，只是看照片的年代应该已经比较久了，照片里的人现在也不知道发生了多少变化。
　　“她叫冯薇薇……”
　　……
　　翌日清晨。
　　六点多种的时候，苏寒才从一间普通出租屋离开，这一夜的时间，鬼手冯攀的千术技艺让苏寒感觉大开眼界。
　　不得不说，这的确是一个极难的手艺！
　　即便冯攀讲解的非常细致，又是做了很多演示，苏寒也感觉自己脑袋蒙蒙的，典型的眼睛会了，手不知道是啥……
　　故而苏寒也理解了冯攀所说，那些满载兴致而来，当发现需要苦练十年多甚至二十年后，悻悻离开的家伙。
　　更有一些，在天赋面前，即便苦练一生也难有成就！
　　好在，就在凌晨时分，当苏寒听完最后一个关键技艺的时候，系统技能面板上，终于有了反应！
　　此时，苏寒心中一阵欣喜，看向了这个新技能：【技能19鬼手千术LV0（无级别）】
　　产生了新技能之后，苏寒心中便松了口气，总算是一晚上的努力没有白费。
　　同时。
　　他再次将冯薇薇的资料仔细进行确认，将其全部记录在了随行的工作本之中……
　　“唔……真是充实的一天啊！”
　　说话间，苏寒正准备去找一间早点摊位吃点早饭，可就在此时，自己随身携带的黑色手机响了起来！

第102章 张戈的消息！
　　“有案子！”
　　这手机，正是昨日楚天交给自己的任务手机，苏寒第一时间便将其接了起来。
　　电话里，竟然传来的是楚天的声音！
　　“嘿嘿，小子，这个案犯你一定感兴趣，梦世界水上乐园，你过去虎一在那儿，他会跟你交接一下的。”
　　说罢，楚天便挂了电话。
　　苏寒一阵懵逼，不知道他说的什么，自己感兴趣的案犯？
　　随意买了几个包子，苏寒便准备开着小捷达快速赶过去，只是，就当他刚刚到了自己车子旁边的时候，却是愕然发现，自己车里竟然躺着一个女子。
　　“呃……”
　　苏寒一阵诧异，上前看了一眼，顿时发现这女子正是昨晚出现过的雨薇，不知道她怎么就睡在了自己的小捷达车里，莫非是因为没地方去，才随意找了一辆车进去睡觉么？
　　苏寒摇了摇头，不知道怎么发生的这个情况，但他知道，的确自己昨天没锁车门，交给修车行去做保养了。
　　“嗨，姑娘，起来了。”苏寒道。
　　对于眼前女子，苏寒并没有太大兴趣，并不是说眼前美女不漂亮，而是苏寒觉得她十分拜金。
　　很快。
　　车子里女孩有了一些反应，似乎是睡得很不踏实，她立即警惕的醒来看向四周。
　　“啊，你干什么……”
　　当发现苏寒在的时候，女孩顿时发出一声惊呼。
　　苏寒指了指车子，直接说道：“这位小姐，这是我办公的车辆，请你快速离开。”
　　这么一说，眼前雨薇顿时想起来了，指着苏寒便说道：“哦……原来你是昨晚上那位长官啊，抱歉我实在肚子有点不舒服，你能不能让我在车里多呆一会，或者，我可以跟你一起去办案！”
　　听闻此话。
　　苏寒登时乐了，直接将车门打开，将里面的女子拽了出来，在对方十分意外的震惊的表情下，苏寒丝毫也没有给眼前美女留任何面子。
　　“你！”
　　雨薇万万没想到，竟然有对她没感觉的男子，尤其是眼前男子还是如此帅气，顿时她便想到了一些什么，开口解释道：“你一定是误会了，我和昨天那个刘东没有任何关系，我……”
　　然而可惜，雨薇的话还没说完，就看小捷达后面冒了一股烟，扬长而去。
　　“该死！有什么了不起，等我有了机会，我一定要把今天的事情，加倍奉还给你！”
　　……
　　梦世界水上乐园。
　　苏寒赶到的时候，发现这里乱哄哄的，游泳池里的人不知怎的竟然都上来了，纷纷聚堆站着，纷纷议论什么。
　　远处。
　　虎一立即朝着这边招手，苏寒便直接将车子停在了虎一前方。
　　“怎么回事这是？”苏寒问道。
　　有了上次的事情，虎一对于苏寒还是十分敬佩的，毕竟对于他这种强者来说，唯一敬重的就是比自己更强的人，苏寒便是比楚天还要霸道的存在，不得不让虎一屈服。
　　“奇了怪了！”虎一顿时挠着脑袋，觉得有些不可思议说道：“刚刚我来的时候，可是听了下面的同志说，有个变态出现，在泳池女更衣室里搞事情……有人推测那人是消失的屠夫张戈，但我刚刚过来的时候，已经被抓了的那家伙，竟然逃了……”
　　屠夫张戈！
　　听到这个名字，苏寒顿时从车上走了下来，他已经很久没有听到过这个名字了，当初还在猎人的时候，苏寒就为这家伙的逃跑遗憾了许久，没想到他还在楚州游荡着。
　　“走，过去看看。”苏寒道。
　　很快。
　　苏寒带着虎一到了事发地，位于水上乐园的女更衣室内，一名中年女子正在掩面哭泣，似乎是受到了不小的惊吓，在她旁边有几名女警员正在安慰，还有一些人正在做着现场记录。
　　“来来，都让一让，这是我们副组长苏寒，有什么情况，跟苏组长介绍介绍！”虎一立即说道。
　　此时，立即便有一名看起来约莫三十多岁的女警站了起来，朝着苏寒一个敬礼，开始诉说案情。
　　原来是有一名变态，装作女子的样子混进了女更衣室，肆无忌惮的在里面录视频，这行为引起了哭泣中年女子的怀疑，便说了那人几句。
　　没想到仅仅过了十分钟，当这中年女子就遭到了那人报复……
　　苏寒听了这些情况，顿时问眼前女警道：“你怎么判断那人就是屠夫张戈？”
　　此话一出，女警立即回答道：“报告长官，我们通过监控比对，发现那人的衣服，和张戈几次出没时候穿的衣服有些相同之处！”
　　不过说到这儿，女警也是一阵叹息自责。
　　“可惜，我们没想到这个张戈这么狡猾，在我们赶来的时候，他又伪装潜逃了……”
　　听完这些，苏寒点了点头，对于张戈这么危险的家伙，这些普通女警自然没法对付，甚至于苏寒觉得她们没有和张戈发生正面冲突还是一件好事儿，不然以张戈的秉性，这几名女警估计又危险了。
　　“副组长，这真是可惜了啊，当初让您过来，可是楚老大的意思，没想到来扑了个空……”虎一道。
　　然而，他的话刚刚说完，就看苏寒立即上前，拿起了中年女子旁边的丝巾，深深的猛吸了一口气！
　　“嘶……”
　　他这个举动，登时将一旁虎一和几个女警吓了一跳，纷纷不敢置信的看向苏寒，尤其是刚刚汇报的女警，简直不能直视苏寒的眼睛。
　　只是下一刻，就看苏寒眼神十分锐利，朝着门口走了出去！
　　“虎一，跟上！”
　　说话间，苏寒无比熟练的朝着门口走去，就像是已经知道了匪徒去向似的，他的脚步越来越快，即便后方的虎一，也是小跑着才能勉强跟上苏寒的步伐。
　　几个女警也是立即跑出来看热闹，不明白苏寒此时正在干什么。
　　“怎么感觉这位新来的特勤组副组长怪怪的，他不会有什么不为人知的癖好吧？”
　　“不知道，那案犯张戈早就逃远了吧，就凭这样也能找到他？”
　　几人一番议论，完全看不懂苏寒的操作，然而正当大家不解之时，就看苏寒从外面转了一圈，又朝着这边走了回来！

第103章 绝望的张戈！
　　“副组长，咱们这是去哪儿啊？”一路跟着苏寒的虎一有些蒙圈，不明白眼前这位副组长到底在干什么，案犯已经逃脱，再这样来来回回的走有什么意义。
　　只是。
　　就当虎一和周围众人不解的时候，就看苏寒此时立即来到了几名中年女子前方，眼神在几人身前来来回回扫视着。
　　这一下，让这几个站在更衣室旁边看热闹的女子顿时不自在起来，甚至怀疑眼前苏寒是否对他们有意思……
　　不过很快，这几人就发现苏寒的眼神并非是在看她们，而是位于她们身后，一个正在打扫卫生，看起来有些佝偻的老头。
　　“咳咳咳……”远处那老头一阵咳嗽，背对着这边一边扫地一边咳嗽，似乎真的身体不好。
　　在场几乎没人注意到这个老头，唯独苏寒朝着他一直在打量。
　　“副组长？”
　　虎一有些好奇，不知道苏寒怎么又站在原地不动了，然而就在他喊了一声之后，苏寒立即朝着前方走去。
　　手中更是拿了一个电击棍，处于打开状态！
　　忽然！
　　就看前方正佝偻着背的老者，瞬间朝着前方水上乐园所配备的女澡堂冲了进去，眨眼间的变化让周围人大吃一惊！
　　周围人倒吸冷气的同时，根本没来得及做出任何反应！
　　再看苏寒，却是第一时间就追了上去！
　　“啊！”
　　女澡堂里，瞬间传出一连串的尖叫之声，当苏寒刚到澡堂门口的时候，里面一个个惊慌失措正在洗澡的女子，都是朝着他这边冲了过来，看起来非常的害怕。
　　苏寒对于眼前场景毫不避讳，毅然决然的冲了进去！
　　进入澡堂。
　　地面非常的滑，周围雾气笼罩，仅能看清楚三米之内的东西，苏寒看到地面上，一套清洁工的衣服早已经扔在了地上，怪不得刚刚那些女子发出了剧烈的惊叫声！
　　再看周围，除了桑拿房里还有一两个人战战兢兢吓得不敢出来以外，其余淋浴区都已经清空了。
　　忽然。
　　苏寒看到前方一个浴池，顿时他的眼神便犀利起来！
　　快速上前查看，可意外的是，水里竟然没有……
　　“哼，这个张戈也真是狡猾吧，进了澡堂还能逃走不成。”说话间，苏寒顿时打开嗅觉，猛吸一口气，几乎瞬间，他便追寻着的气味的感知，从浓浓的迷雾之中找到线索了。
　　“该死！这家伙混在了刚才那批跑出去的女子中间……”
　　顿时。
　　苏寒就朝着澡堂外追了出去，很快他就再次的找到了那熟悉的气味线索，就像是在路上做了标记似的，苏寒一路追了下去。
　　虎一额头上一阵冷汗，没想到第一次跟着副组长办案就这么刺激，他估计如果这次抓不到案犯的话，这次一定会收到非常多的投诉，说不定还要扣一些奖金。
　　“哎……副组长，这女澡堂是能随便进去的嘛，您这也太……”
　　然而正嘀咕着，忽然虎一就看苏寒又是冲了出来，快速朝着另外一个方向而去，这次的目的地，正是刚刚勘察过的更衣室，也是那些从澡堂里出来的女子所去的地方。
　　“诶诶，副组长！”虎一本想劝解一番，让苏寒不要冒这么大的风险，但他话还出口，苏寒就已经进入了更衣室中。
　　站在更衣室门口，苏寒没说话，只是默默的看向场面的十多个惊恐不已的女子。
　　同时，这些女子看清楚苏寒的时候，也是纷纷开始指责起来。
　　不过这些苏寒全当听不见，依旧缓缓的朝着她们之间走了过去！
　　这一下。
　　可把在场女子吓得不轻，纷纷朝着后方拥挤而去，然而就在此时，苏寒手中闪电一般出手，一个电击棍立即朝着前方一名背对自己的披肩发打了过去。
　　“别动！”
　　忽然，人群之中，披肩长发的发出一个粗犷的男子声音，顿时就将周围人吓得魂儿差点丢了，随即，一名约莫三十多的中年女子，脖子上被一个刀片抵住，眼神之中无比惊恐的瑟瑟发抖！
　　“张戈，你跑不了，这是你最后一次呼吸牢房外面新鲜的空气。”苏寒淡淡道。
　　对面披肩长发，装扮成了女子的张戈，顿时张开嘴露出一嘴烟草熏黄的牙齿道：“不可能！你怎么可能抓住我，你是怎么做到的……你不可能抓住我，你不可能！”
　　张戈一阵咆哮，他根本不敢相信，即便使出浑身解数，也是丝毫没能从苏寒，这个熟悉的不能再熟悉的面孔身前逃脱，记忆中，眼前的小子，只是一个普通的军校毕业生，他已经查到了对方的身份，就准备等风头过去的时候，进行一些报复……
　　只是可惜，一切都已经晚了，现在的他，除了使用威胁人质这种曾经鄙视无比的手段，他别无他法！
　　“滚！都出去，不然我立刻杀了她！”张戈歇斯底里喊道。
　　除了苏寒，其他人早已经吓得都跑了出去，门口处，虎一等人震惊不已，虽说不知道苏寒是如何做到的，但事实却是让虎一震惊不已，苏寒竟然真的在眼皮子地下，把这个诡诈至极的案犯找到了。
　　“副组长，要不要增援？”虎一朝着屋里喊道。
　　苏寒则是淡淡说道：“不用，我一个人在这儿就好，你们不用进来！”
　　话音刚落。
　　张戈再次吼道：“滚出去，你也从这儿滚出去，10分钟内给我准备一辆车，不然这个女人就死定了！”
　　一脸发狠，张戈恶狠狠道，然而他没注意到的是，此时的苏寒的口袋里，一些红色的粉末，正在悄悄的散入空气之中。
　　“好，我出去，不过张戈我告诉你，如果你胆敢伤害人质一根汗毛，我会让你千倍奉还，你会体验生不如死的感觉。”
　　苏寒说着，再次将兜里一个小包抓烂，一股浓烈的红色粉末散发在了空气中……
　　做完这些，苏寒十分缓慢的朝着后方门口退去。
　　同时，他看到整个更衣室里，那红色烟气作用下，案犯张戈的眼皮开始上下打架！

第104章 皮画技艺
　　很快。
　　就当苏寒刚刚走到更衣室门口的时候，就看前方两个人扑通一声，几乎同时倒下了。
　　苏寒顿时闪电般的朝着前方冲了过去，第一时间将张戈踢开，把人质解救了出来。
　　随即，他也感觉头有些晕眩，快速退到了外面，这才好了一些。
　　“唔，蔷薇姐这迷香还真是厉害啊！”苏寒一阵感慨，之前他在学习蔷薇姐手艺的时候，蔷薇姐就演示了调配过程，而这一小包，正是蔷薇姐演示之后的试验品，苏寒将其一直装载口袋里，没想到今天竟然派上了用场！
　　很快。
　　虎一等人立即上前，将案犯张戈收押，这一下随行的很多警员，以及周围的看到事情经过的游客，都是纷纷鼓起掌来。
　　苏寒也算是了却了一桩心愿，能将张戈绳之以法，也是给那些受害者家属一个交代。
　　离开水上乐园，苏寒马不停蹄，再次看向了编外人员名单。
　　虽说一夜没睡学习千术，但苏寒此时却是丝毫困意也无，反而心中有些兴奋，因为名单上，很多特长和技能，都是他十分想学的！
　　此时。
　　一个叫做鹿鸣的男子，进入他的眼帘，在介绍一栏上，苏寒看到此人擅长技能为‘画皮’，起初苏寒有些不理解这个技能的意义，但当苏寒看了资料中关于鹿鸣的介绍，立即就明白这东西是什么了。
　　画皮，顾名思义就是通过一些猪皮制作出人脸面具，而鹿鸣正是这项手艺的传承人，他已经好几次前去申请非物质文化遗产了，只是一直没有通过而已。
　　“这个，厉害了！”
　　苏寒顿时眼前一亮，直接跳上小捷达，准备去拜访一下这位编外大佬，看了看地址，苏寒心中一喜，从距离上看，这个鹿鸣所居住的街区，正好和黎叔所在造纸厂相隔不远。
　　故而苏寒便打算着，先去拜访鹿鸣之后，再去拜访一趟黎叔学习一下雕刻……
　　很快。
　　苏寒开着小捷达，到了一处老旧街区之中，在一个皮鼓店面里，苏寒看到了一名垂垂老矣的老者，此时他正在店门口一边晒着太阳，一边缝制着一个皮鼓。
　　“您是鹿鸣鹿先生吧？”苏寒上前问道。
　　老者可能耳朵不太好，戴着一副老花镜，抬头看了一眼苏寒，之后他便指着自己店里的皮鼓道：“想买什么，你自己看，我这儿东西价钱都是两百一个，公道的很。”
　　听闻此话。
　　苏寒也没着急说明来意，在店里转了一圈，当他发现店面里很多皮鼓，皮质画作的时候，苏寒被其上深厚的功底所折服，不得不说，这东西没个十来年的功夫，还真是无法画出如此惟妙惟肖的感觉。
　　“老先生，您这儿生意怎么样啊平时？”苏寒问道。
　　老者听后，哈哈笑了一下：“嗨也就混口饭吃，好在这房子是我自己的，不用交租，不然这小店肯定开不下去。”
　　苏寒点了点头，相比很多工艺品，老者制作的东西虽然精妙，但可惜仍是比不过现代化车工流水线来的东西快速廉价。
　　即便是一些皮质画作，摆放在家里也会让很多人觉得瘆得慌，故而店里摆放最多的反而成了不需要太多技艺的皮鼓。
　　叹息一声，苏寒挑选了两幅皮画说道：“老先生，这两幅皮画我要了。”
　　老者有些诧异，毕竟来这儿的客人，大多数都是要皮鼓的，很少有人能看上这些皮画，苏寒算是不多见的。
　　顿时，他也是打开了话匣子一般称赞道：“好小子，你眼力不错啊，算这花费的功夫，老朽三天才能画出一幅皮画，而这皮鼓，却能制作三四个，都是卖两百块，你算是赚到了！”
　　苏寒立即开口问道：“老先生你这手艺能收徒吗，有什么条件才能跟您学习这门手艺？”
　　一听此话。
　　老者顿时苦涩摇起了头：“这手艺，等老朽入土那天也就失传了，以前我还招了几个徒弟，但后来发现这东西不赚钱后，他们一个个也都放弃了……哎，这些年我就在想啊，等我以后下去见了祖师爷，该怎么跟他老人家交代。”
　　说着，老者一阵摇头，连连叹息道：“行了年轻人，我看跟你有缘，一共给500块我再送你一副皮画，比你买两幅划算的多！”
　　苏寒点了点头，也没还价，直接就掏了500块出来。
　　只是拿了皮画之后，苏寒便再次问道：“老先生，实话说我对您这门手艺很感兴趣，如果我想学的话，需要什么条件？”
　　此话一出。
　　老者以为苏寒在开玩笑，毕竟，这东西一幅画才卖这么点钱，而且要花费大量的制作费用，还不如去工地上干活赚钱多，他实在想不明白，眼前年前人为何要学习这个。
　　“小娃娃，你别框我了，这东西一学就是十来年，你大好年华经不起这个折腾，老朽早也已经死心了！”
　　然而。
　　让老者没料到的是，苏寒立即上前恭敬说道：“老先生，我是真的想学，如果您愿意教的话，这店面里的皮画我就全买下了。”
　　听闻此话。
　　老者顿时眼前一亮，平日里卖画十天半个月都卖不出一副，没想到今天过来一个年轻人，非但要学习手艺，还要将全部画作买走。
　　老头顿时开心不已，就像是碰到知音似的，话匣子一下就打开了，连连大笑说道：“好小子，你要是真愿意学，我老头子收你为徒就是了，这画还收你什么钱啊，只要你学会，等我百年之后，都遗产给你了！”
　　苏寒一阵愕然，没想到老人竟是如此清苦，听着口气估计膝下也无儿女。
　　说话间，苏寒便按照老者的提示，按照规矩给老者奉茶一杯！
　　自然，这流程按老者的话来说，已经不能和当年相比了，那时候还要请业内大拿前来旁证主持，还需要三拜九叩等等。
　　如今，物是人非，一切都已经简化了！
　　不多时。
　　几乎无人问津的皮画店里，苏寒便认认真真的学习起了这门传统手艺。

第105章 新的任务！
　　一下午的时间。
　　苏寒觉得自己学习的已经够认真了，然而还是低估了这皮画的难度，很多不解的问题，他在听过讲解之后便直接问了出来。
　　老者对于苏寒的勤学好问印象极为深刻，很是满意眼前年轻人的状态！
　　“好小子，苏寒！我前两天听那老黎头说，特勤组来了一位新组长，没想到就是你啊！”
　　苏寒嘿嘿笑道：“是我，其实在您这儿学完了之后，我还打算去黎叔那边再学习一下的。”
　　听闻此话。
　　老者脸色顿时有些不好，连连呵斥道：“嗨！这年轻人，可须知道贪多嚼不烂的道理，你一下子学了这么些东西去，什么时候能练出个模样来？”
　　苏寒顿时点头，也没解释什么，只是连连称是。
　　晚上。
　　当苏寒从小店离开之时，已经将所有关于皮画技能知识点全部掌握，唯独缺乏的，就是实战层面的大量练习！
　　不过这个苏寒不怕，有着熟练度点数，这些对他来说都是小意思，往往别人需要练习十多年甚至几十年才能精通的技艺，苏寒觉得自己可以在极短的时间内将其飞速提升。
　　此时，看向系统面板内熟练度点数余额，苏寒发现，加上今天签到的2100万点数，如今已经有4100万点数余额了。
　　同时，位于技能面板上，一个新的技能诞生了：【技能20，皮画技巧LV0（无级别）】
　　看到技能已经生成，苏寒心中一阵舒畅，同时离开小店的时候，苏寒还从师傅鹿鸣那里，拿了很多张猪皮原料，这些材料可不多见，并非直接生皮就能直接使用的，还需要一些加工之后，才可以在其上创作。
　　而这些，正是已经经过鹿鸣加工的猪皮材料……
　　看了看时间，已经晚上10点，这个时间苏寒已经不打算去打扰黎叔了，按照如今的进度，整个特勤组编外大佬们，估计再有半个月，前二十位就能全部学习一遍。
　　然而，正当苏寒盘算着明早应该如何去找黎叔的时候，忽然自己私人手机响了起来。
　　拿起了一看，竟然战熊的电话。
　　“喂，苏寒，你现在赶紧回特战队一趟，这边有紧急事情发生，肖总指挥点名让你参加会议！”
　　苏寒一阵不解，听战熊的语气，似乎出了什么急事。
　　但最近的新闻之中，苏寒并未听说有什么大事发生，不过他也没有迟疑，立即开着小捷达，快速前往特战队基地！
　　十分钟后。
　　当苏寒出现在特战队基地总部办公楼的时候，发现会场众人面色都是十分凝重，先锋小队全员更是神色萧索，就连台上的肖武总指挥，平日里淡定从容的样貌也消失了，取而代之的是一脸愁容！
　　“苏寒来了，坐。”
　　小会议室内，除了肖武将军之外，剩下的就是先锋小队人马，外加一个暗蝶队长龙韵。
　　可以说，在场众人苏寒都非常的熟悉，隐隐间，他有一种不好的预感。
　　此时。
　　就看肖武立即说道：“好了，战熊你现在来介绍一下前线刚刚传回的情报消息！”
　　说话间。
　　战熊立即起身，打开投影仪，顿时会议室内幕布上，出现了一些清晰的照片。
　　第一张，便是一名面容消瘦的男子，眉宇间一道疤痕十分明显，一只眼睛看起来像是假眼，只是没有神采的玻璃球。
　　“他，名字叫做扎卡，外号毒蝎！原本是流窜在所马力的海盗，后来进入非洲成立了一只雇佣兵团，在四处挑起战乱，已经有不计其数的平民死于他手，是一个极度危险的家伙，危险程度五星！他现有佣兵规模3000人左右，有现代化武器装备，已经控制了中非南部沙漠的大片区域。”
　　说着，战熊将PPT翻页，立即，第二个人物映入眼帘。
　　苏寒看到，这是一个皮肤黝黑，面孔有些狰狞的男子，看得出此人面相似乎十分残暴。
　　战熊此时立即介绍道：“他叫罗伊斯，外号鬣狗，最近三年才崛起的新势力，手下虽然不多，但为人极其残暴，危险程度五星，目前他所处的区域，在撒哈拉以南的区域游荡，伺机对各处进行掠夺，武装实力很强！”
　　之后，战熊又是深吸口气，看向众人将PPT又翻了一页。
　　随即。
　　苏寒看到位于屏幕上，一名长相粗犷的金发男子。
　　从照片上看，这金发男子头发扎起来梳了个小辫子在后方，身材强悍至极，并非是那种大块的肌肉，而是明显经过长期训练才能具备的超高爆发力肌肉。
　　“他是盖伊，外号虎鲨，以前是外军特种部队退役成员，后来加入过多个佣兵组织，个人实力极其强悍，经验丰富老道，现在出于快速收崛起状态，他所带领的佣兵团被称为‘沙漠猎手’，目前发展人数不详，不过根据一些保守估计，已经超过一万以上！”
　　“他是一个非常危险的家伙，有着很多来自国外特战部队的手下，全员准军事化训练，武器装备很高，危险程度六星！”
　　此话一出。
　　周围先锋小队人员都是认真起来，从图片上资料介绍，很明显看得出，这个盖伊比起其他两股佣兵势力，要正规了许多。
　　同样的，其他几个佣兵团的实力，虽说不如盖伊，但属于当地势力，对于地形等等条件有着更多优势。
　　苏寒此时，则是一脸狐疑，不知肖武总指挥给大家看这个是什么意思。
　　正想着。
　　就看此时肖武指挥让战熊坐下，同时他开始介绍说道：“这次叫大家过来开会，是想告诉大家一个消息，可能你们之中有人已经刚刚得知了，在这儿我再次通知一次——狼王李强在任务中失联了！”
　　此话一出。
　　苏寒瞳孔一阵收缩，就看此时，肖武继续说道：“以上三个佣兵团，是他最后执行任务的地方，也是他所面对的敌人！所以这次，你们的任务是前往该区域，搜寻狼王消息，同时，将尚未完成的‘秃鹰’任务继续完成！”

第106章 出发之前！
　　“这是一个前所未有难以完成的任务，你们将以佣兵的身份进入该区域，跟线人进行接洽之后开始行动，所有的任务细则，已经分发给先锋小队的葛战熊，和暗蝶小队的龙韵队长！”
　　说到这儿，肖武看向下方众人，神色顿时严肃起来。
　　“秃鹰任务，是打击邪恶佣兵的至高任务！具体的任务细节，之后龙韵和葛战熊会进行部署，我现在，只问你们一句，敢去这样的地方迎接挑战吗？”
　　此话一出。
　　下方会议室众人顿时坐正喊道：“请长官放心，我们保证完成任务！”
　　然而。
　　此时坐的会议室末尾的苏寒，却是立即提出了反对意见！
　　“我反对。”
　　葛战熊听后，顿时给苏寒递眼色，示意他注意言辞。
　　不过可惜，苏寒却是丝毫没有藏着自己的想法，直抒胸臆道：“总指挥，我觉得这次的任务部署有问题，先锋小队完全没有必要全员出动，这样目标更不容易暴露，同时还有利于隐藏，从而更好的完成任务……”
　　苏寒的话，顿时让一旁龙韵感觉有些不可思议，她今天本来神色十分萧索。
　　然而听到苏寒所说之时，就像是看到了之前狼王所说！
　　两人的话，如出一辙！
　　果然。
　　此时台上的肖武立即打断道：“苏寒，我知道你觉得去这么多人目标容易暴露，我可以明确告诉你的是，狼王李强之前也是这么想的，不过很可惜，他去了之后就没了音信！”
　　听闻此话，苏寒以及先锋小队的其他人这才明白，原来之前的任务发生时候，狼王选择自己一个人去执行任务，将所有的担子自己一个人扛下来了。
　　只是如今。
　　他的下落不明，以及秃鹰计划的迫切，让总指挥肖武不得不将整个先锋小队派过去……
　　只是稍微停顿片刻，苏寒便再次说道：“给我一周时间，如果一周之内，我一样没能传回消息，那就按照原来计划执行！”
　　此话一出。
　　肖武脸上一阵犹豫，虽说眼前苏寒已经屡立战功，但毕竟从年纪上来说，苏寒还是一个刚刚毕业没多久的新兵，同时，整个基地人才培养上来说，像苏寒这样的好苗子，要是屡次派遣极其危险任务，早晚有一天会折损在战场上。
　　然而。
　　就在肖武犹豫的时候，就听此时，队长龙韵顿时说道：“我跟他一起过去！”
　　听闻此话，周围先锋小队人员顿时吃惊不已。
　　尤其是战熊，他立即便说道：“龙队，那里可是沙漠地带，战斗环境非常残酷，你过去能发挥的效果非常有限……”
　　葛战熊的话，差点就说龙队去了没用了，果然在他说完之后，就连龙韵脸色很是不爽看向战熊，冰冷的眼神像是要杀人。
　　而一旁的山炮则是说道：“我觉得战熊说的话糙理不糙，确实过去战斗那些事情，是归我们先锋小队的，最多您多给些情报支持就行。”
　　冷箭和石小沫，也是纷纷报名，表示想要一起前去。
　　然而此时。
　　却听苏寒再次重申说道：“就我一个人去，否则我不会参加这次计划！”
　　众人没想到，苏寒这次竟然如此强硬！
　　只是大家伙都没想到的是，经过分析，苏寒觉得这次任务极其危险，尤其是在狼王已经失联的情况下，一种不好的直觉，让苏寒觉得眼前的这些师傅们，去了之后会有极大的危险，甚至于牺牲在那异国他乡的沙漠里。
　　故而。
　　苏寒此时哪怕是自己背着强硬，傲慢，自大等等这些负面影响，也要将他们留在国内。
　　“苏寒！你小子什么意思，狼王可是我们先锋小队的队长，整个孤狼特战队的英雄，你现在让我们就这么看着？”
　　“苏寒，你别在这儿逞能了，你一个新兵懂个啥，沙漠里那些佣兵的实力和狠毒是你根本难以想象的，这次无论如何，我也要去！”
　　顷刻间，小会议室里，人人都想主动请缨！
　　肖武见此情形，神色一阵凝重道：“够了！现在不是你们吵吵的时候，整个秃鹰任务，关系到我们整个东部区域的安全，其重要性我就不多说了，至于行动计划，就按照原来计划执行！散会！”
　　此时。
　　见事情已经落定，苏寒顿时有些郁闷……可以说，这次任务出去，若是多人行动的情况下，是可以保证行动快速进行，但那也意味着大概率会有牺牲。
　　而眼前的几个人，苏寒已经将其视为自己的队友，其中任何一个，苏寒都不想他们出事。
　　肖武总指挥离开之后。
　　众人刚刚还吵吵的情景顿时不见，转而则是良久的沉默。
　　不多时。
　　还是战熊先说了一声：“龙队，节哀，我知道下个月就是你们订婚的日子了，狼王不该一个人去的，哎……”
　　山炮一阵咬牙，想要说些安慰的话时候，发现他自己比龙队更需要安慰，眼眶一红，什么都没说就出去了。
　　冷箭面色幽沉，只是一个劲的擦着自己的珍藏的匕首，目光之中除了杀意没有其他东西。
　　石小沫则是拉着战熊去了外面，他刚刚安慰的话，还不如不说。
　　最后。
　　小会议室里，就只剩下了龙韵和苏寒两个人。
　　看到眼前这位平日里面冷心热，足智多谋，提供了大量情报，通达人情的女情报队长，苏寒缓缓起身，朝着外面走去，此时此刻，他知道眼前女子并不需要自己的安慰。
　　唯有离开，让她自己度过这段难熬的时光。
　　到了门口。
　　苏寒看向前方，发现门口处，几个先锋小队的队友，都已经齐齐的站在了门口处，这一瞬间，大家的眼中都是充满战意！
　　也是在这一刻，苏寒知道，自己之前的想法，是有些错了的！
　　所谓牺牲，是他们的权利！
　　此时，看到眼前几人眼中已经燃烧起的浓浓战意，苏寒心中一股火焰也怦然燃起，他二话不说，将自己的手伸了出来，放在了前方空中！
　　随即，战熊，山炮，冷箭，石大姐纷纷将手放在了一起，这一瞬间，没有人喊出响亮的口号，有且只有的，是众人眼中无比坚毅的眼神！

第107章 航班偶遇
　　午夜时分。
　　众人了解了一些任务内容之后，便火速踏上了去往非洲大陆的航班！
　　苏寒也在此时，拿到了具体的任务资料！
　　打开秃鹰任务资料，苏寒一眼就看到了上面赫然显示的任务目标：追查失窃黄饼下落！
　　只是看到这个目标，苏寒便立即明白了这个任务的重要性。
　　再看任务细节，苏寒顿时有种毛骨悚然的感觉，如果这些黄饼落入邪恶佣兵手中，那将带来极大的破坏和难以想象的杀伤！
　　最为要命的，如今黄饼失窃的区域，正是三大佣兵团势力交汇区域，可以说这三家都有可能是其中元凶。
　　正看着秃鹰任务资料，忽然一旁的葛战熊开始说道：“这次我们过去，是要做一段时间佣兵的，有一个规模三十多人的小佣兵团愿意跟我们合作，为咱们提供掩护在相关区域完成调查……”
　　苏寒看了看后方的计划细则，的确有这么一条，这次过去之后，大家伙是要假装是新来的佣兵，过一段时间佣兵的生活了。
　　对于这个，苏寒倒是没有多少感觉，毕竟之前在黑水佣兵团的时候，他就已经当过一次佣兵团长了，对他们的运作流程也十分熟悉。
　　凌晨2点多些，航班按时起飞，苏寒也在这个时候，进行了新一天的签到！
　　【叮，恭喜宿主，连续第22天签到，获得系统熟练度点数2200万！熟练度点数已经实时存入余额，宿主可以随时取用！】
　　此时，苏寒看到自己系统面板上，点数的余额来到了6300万。
　　……
　　一夜无话。
　　国际航班的时长，让航班上很多乘客都觉得压抑，苏寒旁边便坐着一名看起来约莫二十多岁的皮肤黝黑的，大嘴唇的大眼睛，梳着脏辫的年轻女子。
　　看得出，她似乎是一名留学生，手中拿着的课本好几本都是国语书写，其中一些苏寒记得自己之前也学习过。
　　“嗨，你好！”
　　可能是实在有些无聊，座椅旁边年轻非裔女子使用比较生涩的国语跟苏寒打招呼。
　　苏寒此时，则是丝毫没有想要跟别人聊天的想法，将自己的鸭舌帽压的更低，完全没有聊天的意思。
　　然而。
　　即便这样，旁边女子竟是丝毫没有放弃自己的好奇心，可能是不愿意错过这个学习外语的机会，又是跟苏寒打了一个招呼。
　　“你好，你也要去中非么？”
　　听闻此话，苏寒心中一阵无奈，都已经坐在同一班飞机上了，自己还有其他目的地可以去么？只是他并未指出女子言语中的问题，而是向对方反问道：“你学习的是农林专业？”
　　女孩一听，立即点头道：“对！我是学习的农林专业，在我家乡我父亲是一名大农场主，我学习的技术正好可以拿回去使用，非常的好……”
　　她一边说着，一边竖起大拇指。
　　两人便这样，有一句没一句的聊了起来，往往是对方说上三四句，苏寒才象征性的回复上一句话。
　　然而。
　　当行程过半的时候，苏寒愕然发现，这女孩家里的位置，竟然就在资料上所提及的众多佣兵争夺区域。
　　那片区域之中的危险程度，即便是先锋小队过去，也要谨慎行事，苏寒不敢想象，一名女留学生，何以敢居住在那等地方。
　　随即他便问了一句：“卡莎，你确定你的家里就在那个地方？”
　　卡莎连连点头，似乎这再正常不过一般。
　　似乎觉得苏寒可能知道什么，卡莎便又说道：“嗯……我可以邀请你去我的家里做客，只不过要专门的人去酒店接你，嘻嘻。”
　　苏寒难以想象，如此甜美的女孩，家里竟然居住在那等地方，同时她的心态看起来，似乎还不错。
　　“您要去我家里做客吗，刘疯先生？”卡莎问道。
　　刘疯这个名字，正是苏寒为了应付卡莎而顺口编造的，也正是上次自己出海时候使用的鬼刀大名。
　　点了点头，苏寒觉得这事儿有些蹊跷，也是真想去卡莎家里看看情况，便将此事答应下来。
　　卡莎非常高兴，立即将自己的联系方式给了苏寒，又要了苏寒的联系方式，不得不说，比起国内的大部分女孩，她要热情和主动的多。
　　……
　　三个小时过后。
　　当天边的旭日升起之时，苏寒也已经可以看到下方逐渐接近的神奇大陆，这是他第一次来到这片热带大陆。
　　很快。
　　航班便开始播报即将降落的消息，卡莎此时，拿出自己的手机，进行开机之后，非要拉着苏寒一起进行一张自拍。
　　苏寒本想拒绝，但想起刚刚卡莎的热情，便同意了，只是他在最后卡莎拍照的时候，头瞬间朝着一侧扭了过去。
　　照片出来的效果，便是卡莎十分开心笑着，后方一名男子看向了其他方向，只漏出了一张虚幻的侧脸。
　　“好了，卡莎，恭喜你到家了，我想你一定想要快些回去了，我们有机会再联系。”苏寒道。
　　卡莎重重点头，和苏寒握手之后，开心笑道：“刘疯，你是我见过最帅的几个男士之一，见到你真高兴，如果你的旅行行程允许的话，请一定来我家里找我，我会带你去看草原上的狮子！”
　　苏寒一阵无语，什么叫做最帅的几个男子之一，他对于卡莎这个评价完全不敢苟同。
　　很快。
　　航班到达之后，苏寒也和战熊几个在机场汇合了，此时位于机场门口，已经有一辆破面包车在等着了。
　　这种面包车在这里机场区域还有不少，大部分车顶上都有一个出租车的黄色牌子，司机纷纷朝着人流招揽生意，故而苏寒几人的行程，丝毫没有受到任何关注。
　　然而。
　　就在几人刚刚上车的时候，卡莎拉着手提箱远远的朝着这边挥手，马路对面的位置，卡莎上了一辆军绿色的越野车。
　　“嘿，苏寒，刚刚那黑美人是找你的？”战熊一阵诧异问苏寒道。
　　苏寒并未隐瞒什么，直接说道：“没错，航班上认识的，她是去国内留学的留学生。”

第108章 诡异的村落
　　“赫，你小子出来任务还要搭讪美女？”山炮惊讶道。
　　苏寒则是稍稍解释了一番，小队几个人也是立即明白了，的确卡莎的热情放在国内还是很少见的。
　　不过此事众人也没太过在意，面包车也在装满了行李之后启动了，沿着公路朝着荒凉的地方驶去。
　　这一次，汽车行驶的时间比起航班时间还久，幸好战熊几人都带着压缩饼干和水，大家都在车上吃了点进行充饥。
　　开车的司机是一名光头胖子，除了和战熊对接暗号以外，他全程都没说过话。
　　苏寒也可以理解，这司机即便英文都说的极其艰难，想来更难懂得小队成员的国语了。
　　汽车到达地点的时候，已经是下午三点多了。
　　此时苏寒终于见识了什么是真正的荒芜，看得出周围沙漠地带里，几间土房稀稀拉拉的坐落在稍稍有些绿草的地方，而司机在下车之后，便立即指着前方房屋催促着战熊交钱。
　　来之前，苏寒已经知道，这次联系的小雇佣兵团，是花了钱的。
　　此时，就看战熊拿出了一叠米刀，约莫两万的样子扔给了司机，同时使用英文问了一些问题。
　　之后，几人便提着行李箱，朝着前方小村落而去。
　　“这……我们要从这儿开始么？”山炮有些惊愕，作为先锋小队的他，平日里也没少练习荒野生存，但如今这环境，比起之前训练时候最严酷的环境还要严酷一些。
　　“可以了，我们现在的食物和水源足够明天使用，只要在明天之内熟悉好这里环境就行。”石小沫耸了耸肩，在场虽说就她一个女子，但看起来，她并没有多少悲观情绪。
　　同时整个小队之中，石小沫也是管理物资的一个，对于实时的补给情况，她是了如指掌。
　　几人同时往前行进之时，冷箭按照惯例，立即就准备朝着前方去做侦查！
　　然而。
　　就在此时，苏寒却是阻止了他。
　　“等等，前面村子有点诡异，你们看到了没有，整个村子里连一丝声音也没有？”苏寒道。
　　一旁石小沫顿时有些惊讶，她有着强悍的听力，但距离这么远，她依然没有觉察出前方的异常，苏寒却是做到了！
　　看了看距离，石小沫惊叹道：“苏寒，现在我们距离前面村子还有五百多米，这么远的距离，你听不到声音应该是正常的。”
　　然而苏寒却是一阵摇头道：“不，这个距离上我可以捕捉到，但除了一些风声没有其他声音！”
　　咕噜。
　　战熊几人还感觉不明显，石小沫却是被苏寒的话震惊不小，当初是她亲自教授苏寒听觉能力的，而她自己也拥有着强大的听觉感知能力，但没想到，如今的苏寒仅仅这么短的时间，就已经拥有超过了她的强悍实力。
　　正说着。
　　忽然，众人就听后方传来一阵汽车喇叭的声音，原来是刚刚开车过来的那名胖子司机，他打了喇叭之后远远的朝着这边挥手，说让众人继续往前走。
　　听闻此话。
　　苏寒二话没说，直接朝着面包车走了过去！
　　战熊几人有些不解苏寒要做什么，就看此时，众人还没反应上来的时候，苏寒一个健步冲了上去，在对方面包车司机脸上一阵惊恐之中，瞬间将一个黑洞洞的枪口，顶在了他脑袋上。
　　“下车。”苏寒直接说道。
　　司机有些懵逼，连连使用蹩脚的英文求饶道：“我只负责带你们来这儿，不负责其他事情，你要干什么，别杀我……”
　　然而苏寒却是丝毫没有理会他说的话，直接将他从面包车上拽了下来。
　　指着前方的路，苏寒说道：“你来带路！”
　　此话一出，其他几个先锋小队成员都是有些傻眼，众人没想到，在特战队基地时候，性格平易近人的苏寒，一出来到了外面，竟是如此狂暴起来，甚至有些冰冷！
　　此时。
　　就看这面包车司机小腿一阵哆嗦，不知道是被苏寒吓得还是因为别的害怕，在苏寒的威胁下，他缓缓的走在众人前方。
　　“苏寒，可以！”
　　山炮顿时竖起一个大拇指，众人原以为这次出来，苏寒是那个被带着的新人，现在才发现，苏寒的战斗经验，丝毫不亚于在场几人，甚至有着更多的狠辣与果敢！
　　很快。
　　就看这胖司机往前正走着，忽然就朝着一旁快速逃去，一个地滚翻在地上打了个滚儿之后，想要逃离几人控制。
　　只是可惜他刚来了一个地滚翻，苏寒的子弹，就已经到了！
　　几乎瞬间，光头胖司机的耳垂，直接被子弹精准击中，随即他便吓得站在原地，再也不敢动了！
　　看到这一幕，小队众人更是惊愕不已，这等在移动之中，精准命中的枪法几人之中也只有山炮一人敢打包票，如今，苏寒却是轻松的就完成了。
　　“饶了我……饶了我……”
　　就看此时，胖子司机一阵跪地磕头求饶，脸上惊恐已经到了极限。
　　只是可惜。
　　在他磕第三个头的时候，来自远方的一声枪声，瞬间命中了他的后背，这胖司机顿时倒在了血泊之中。
　　“卧倒！”
　　战熊喊了一声，众人迅速卧倒之后，急速寻找掩体。
　　苏寒此时，则是听着声音传来的方向，朝着远处盲打了几发进行火力压制，众人没想到，刚来第一天就遇上了这样的战斗。
　　很快。
　　远处的在那一声枪响之后，再没了什么动静。
　　几人朝着远处看去，就看那边远方的沙丘上，几个人影快速的离开了。
　　“该死！这帮家伙收了钱竟然把我们卖了？”战熊说道，没想到任务一开始，就遇到了如此之大的阻力。
　　看了看前不着村后不着店的地方，以及随时可能的危险，战熊顿时陷入迷茫，连连挠头不知道该怎么办了。
　　“要么我们先去村子里看看，起码也先有一个落脚的地方再说。”战熊道。
　　然而此时。
　　他的话刚说完，就看山炮已经在前面地面上，一脸兴奋的发现了一条地雷的引线！
　　“嘿，怪不得刚刚那家伙不愿意走，原来这儿有陷阱！”

第109章 初来乍到
　　说话间，山炮快速上前，不一会的功夫，就将地雷拆了下来，众人看到，这是一个土质地雷，应该是附近一些低等级佣兵自己制作的。
　　“娘的，那些小佣兵团的家伙竟然想暗算我们！”
　　战熊一阵恼火道，不得不说，财不外露的道理放在什么地方都是适用的，这些佣兵很可能是因为大额的佣金，这才起了一些杀心，想要再次暗算几人，之后好过来拿走众人的携带的财富。
　　不过这次，他们可算是踢到了铁板，完全没想到，苏寒等人乃是一伙真正的特战兵。
　　“下一步我们怎么办？”山炮将土质地雷拆解之后便问道。
　　此时众人一下都没了办法，没想到刚刚过来，计划在第一步的时候就遇到了巨大的困难。
　　“要么再联系一家小型佣兵团吧……”石小沫道。
　　战熊摇了摇头道：“现在重新联系可能已经晚了，一来一回需要好几天的功夫，我们折腾不起的。”
　　“那怎么办？没有当地佣兵团接洽，我们连这儿的地形都不了解，也不会当地语言，总不能没头苍蝇乱撞吧？”
　　俗话说得好，强龙不压地头蛇，饶是先锋小队战力惊人，但这次过来的主要任务乃是调查任务，在不熟悉环境的情况下大开杀戒肯定是不行的。
　　众人正愁着不知道该怎么办时候，苏寒开口说话了。
　　“我有一个办法。”
　　说话间，就看苏寒拿出了手机，在只有一格信号的情况下，拨通了一个号码。
　　随即，电话中传来一个女子开心激动的声音。
　　“刘疯先生，真没想到您这么快就给我打电话了，我太高兴了，您想好了要这里玩吗，我可以带您去很多地方……”
　　先锋小队众人一听，顿时眼前一亮，众人都是没想到，最终开局的落脚点，还是要靠苏寒在机场遇到的小姑娘来解决。
　　此时，苏寒也没客气，便直接说道：“卡莎，你能帮我介绍一位导游，或者是当地的向导么，我会付出丰厚的报酬。”
　　电话那边，卡莎立即说道：“刘先生，您是对我的口语能力不信任么，我就可以担任你们的导游！”
　　听到这儿，苏寒有些无奈，估计这小姑娘还不知道自己等人要做什么事情，等她明白自己等人要去对付的那些人，她必然不会如此从容。
　　不过从现在的情况来说，只能先走一步看一步了！
　　“好，我能去哪儿找你？”苏寒问道。
　　随即，卡莎发了一个地址过来，苏寒则是将地址输入地图导航之中，看了看路程，距离这里需要一百二十公里左右的路程。
　　不过好在，远处的面包车还在！
　　……
　　开着破旧的面包车，先锋小队再次出发。
　　一个小时之后。
　　苏寒按照地图导航定位，来到了沙漠之中的小城桑肯斯城邦，让苏寒没想到的是，这个小城的外围还有着不少的哨岗，看起来随时处于戒备状态！
　　而整个小城的城外，也是用围着一层土墙，在进入的入口处，有着几个把守的人会检查来往客商的证件。
　　苏寒等人刚刚到了城门口，顿时就遇到了守门人的盘问。
　　只是可惜，他们说的先锋小队众人都听不懂……苏寒这时候，只能停下车子，给卡莎打去一个电话。
　　忽然！
　　就在苏寒刚刚准备打电话的时候，他感觉面包车后方似乎有些动静！
　　苏寒顿时不动声色的朝着车后方走去，立即就发现，几名当地人正在车子后方想要打开行礼仓，窃取里面的行李。
　　见苏寒过来之后，他们也不躲闪了，反而是直接开始使用石头等东西，砸车后门。
　　看到这个情况，苏寒示意一下守门的门卫，但很可惜，这门卫看起来事不关己，压根没有帮忙的意思。
　　战熊顿时忍不住了，爆喝一嗓子直接就冲了过去，提起一个正在砸车的小子嗖的一声，就扔出了十多米外！
　　这一下，可把几个劫车的当地人吓的不轻，骂骂咧咧的朝着后方退去。
　　本以为事情就这么过去了，苏寒这时候，便给卡莎发送了一条信息，说明自己几个人已经到了。
　　然而就在这时，信息还没发送时候，就看车子前方，接近一百多名当地人，拿着锄头铁锹，怒气冲冲的朝着几人走了过来。
　　而刚刚在城门口检查的那几个卫兵，早就已经跑在了远处看戏，完全没有丝毫帮忙的意思。
　　看到这儿。
　　苏寒也是有些无奈，本来不想在这儿大打出手的，但形势没办法，他只好将手机先放在了兜里，一声招呼，几个人二话不说，都是站了出来！
　　此时，就看对面众人之中，刚刚被战熊打了的那名年轻人，不知道给一名老者说了什么，随即那老者对着苏寒这边几人一阵数落，再之后，就是一百多人纷纷朝着这边冲了过来。
　　这一百多人，放在现场可是浩浩荡荡，同时手中都是拿着铁锹等等农具，实则也是非常危险的。
　　只是，这次他们则是遇到了实打实的铁板！
　　先锋小队五人见对方冲来，丝毫没有手软退让，直接朝着对方冲了过去，两方人马一瞬间就缠斗在了一起。
　　冲在最前面的，当属战熊，他一把抓过对方手里的铁锹，一下就抢了过来，随即轮成了一个大圆弧，范围之内无一例外的全部被打成了重伤。
　　而山炮冷箭等人，虽然都有留手，只是有赤手空拳打斗，但每一次出手，也是立即分筋错骨，对手无一例外都是直接倒地失去战斗力！
　　这一下。
　　门口处的几个卫兵顿时慌了，纷纷朝着小城里吹起来哨子！
　　而战斗之中的一百多人，叮叮咣咣没几下，就被打翻在地了五十来个，就这还是几人留手的情况下，才没有伤及性命。
　　很快。
　　这些拿着铁锹出来闹事儿的当地人，似乎是被苏寒等人打怕了，纷纷退的远远的，没人再敢上来跟苏寒几人叫板了。
　　而此时，小城里面，一辆敞篷老式吉普车也是立即开了出来。

第110章 部落酋长
　　远远的。
　　苏寒立即就看到车后座坐着的两个人，其中一个便是卡莎，而另外一个，是一个看起来约莫五十多岁，穿着一件军绿色背心的中年男子！
　　远远的。
　　卡莎也看到了这边，立即朝着苏寒这里招手！
　　随即，当敞篷吉普车到了城门口的时候，在场的几个卫兵立即朝着车上中年男子行礼致意。
　　战熊一脸惊讶道：“赫，苏寒你可以啊，没想到你认识的黑美人，还是这儿的大人物……”
　　小队其他几个人也是有些惊讶，毕竟在吉普车后方，可是跟着五十多名扛着武器的卫兵，这些卫兵比起城门口的检查证件的卫兵强多了，看起来面色冷峻异常，队列十分整齐，一看就经过严格的训练使然。
　　很快。
　　吉普车立即停在了苏寒等人前方三十米处，随即，卡莎和中年男子一起从车上下来。
　　卡莎一阵开心就要过来这，可忽然，就看中年男子立即抬手阻止，随即五十多名荷枪实弹的卫兵，立即将这里包围起来，纷纷使用武器对准了苏寒等人。
　　“该死！这些家伙要干什么？”
　　“先别着急，等等看看再说……这些人看起来没有恶意，最多就是给我们一个下马威！”
　　山炮说着，立即朝着对面举了举手，示意自己手里没有武器，其他几个小队成员也是如法炮制，纷纷表示自己并无恶意。
　　然而中年男子依旧面色冷峻，看了一下地上躺着的五十多个人，立即开始询问一旁的当地人怎么回事，同时门口处的几个卫兵也被叫了过去。
　　约莫十分钟之后，等搞明白了事情经过，中年男子顿时将最初想要劫车的几个年轻人叫了过去，随即他给这几个人每人赏了一个巴掌，恶狠狠的一番训斥之后，这才放他们离开。
　　到了这个时候。
　　中年男子这才朝着苏寒等人微微躬身，似乎是对刚刚的事情有所歉意。
　　卡莎此时，也是立即挣脱中年男子，朝着苏寒这里跑了过来！
　　“对不起，刘疯先生，刚刚我父亲吓到你们了，他是看到了这么多人受伤才那样做的，不是故意的……”
　　苏寒听后立即表示道：“没事，既然误会已经解开了，我们也很抱歉刚刚出手重了一些。”
　　随即，经过卡莎的翻译，苏寒等人也是立即了解到，眼前男子，也就是卡莎的父亲，乃是这座小城邦的酋长，可以说，这里原来是一个部落的形式存在的，只是后来因为卡莎父亲的大力发展，部落已经初具规模，形成了这么一个小城邦。
　　自然，这等部落升级上来的小城邦，和一些大城市不能比，但在这沙漠之中，却是难得的发展奇迹了。
　　“我爸爸说，你们几个人都很厉害，像是军人，很厉害的那种军人。”卡莎道。
　　此话一出，先锋小队的几个人顿时一阵讪笑，若说刚刚出手，的确是没有顾及到对方的承受能力，不过几人依然是留手了的，不然的话，就不是五十多人受伤了，而是五十多人死亡。
　　苏寒则是立即说道：“卡莎小姐，你告诉一下你的父亲，不管我们以前身份是什么，我们这次过来，主要是过来旅游的，同时还会做一些科考任务。”
　　毕竟几人过来的计划属于机密，苏寒定然不能透露出去。
　　不过好在，似乎以前过来这里旅游的人也不在少数，卡莎父亲立即就接受了这个说法，同时很快和几人聊起来一些发展上的事情，看得出，这是一位很有想法的酋长。
　　不多时。
　　苏寒几人立即就被带到了一个干净的小院子里，看得出，这里就像是城市里的宾馆似的，门口处有一名服务员样子的女子，朝着几人热情的打着招呼。
　　卡莎立即介绍道：“她叫塔雅，是我的好朋友，用你们那里的话应该叫做发小是吗，嘻嘻。”
　　几人进入小院子，此时天色已经渐渐暗了下来，整个城邦也纷纷陷入黑暗之中，苏寒几人这才发现，这里并没有电，人们使用的还只是一些油灯。
　　“好了，父亲要去忙了，他让我跟你们说做个好梦，明天太阳升起的时候，他会请你们吃饭。”卡莎道。
　　苏寒几人也是纷纷跟这位神奇的酋长告别，等酋长走后，几人纷纷进入了小院子中，看得出这里虽然都是土质的房屋，但好在还算干净整洁。
　　卡莎此时，则是留了下来，和塔雅一起，准备在院子里搭了一个火堆。
　　苏寒得知，这是他们欢迎客人的方式，要在这里撘一堆篝火，然后晚上会有一些小城里的年轻人一起过来，开一个篝火晚会，喝一些当地酿造的野果酒，外加一些唱歌跳舞的节目。
　　战熊几个人一听，虽说有任务在身，但依然是觉得有趣，加上来到这里，的确是急需了解一些当地文化，就纷纷同意了参加这个篝火晚会。
　　夜幕降临。
　　随着篝火燃烧起来，小院子里的气氛也热闹起来，不少部落里的年轻人纷纷朝着门口聚集过来，但大部分都是只能在门口观看，按照部落规定，只有一些年满十四岁以上，同时没有婚配的年轻人才能进来。
　　随着天色完全暗了下来，篝火边上已经围满了小城中的年轻人，约莫三十多个男女，围着篝火唱歌跳舞，而边上坐在远处观看的人，则是多达上百人。
　　苏寒此时，坐在远处的大圈上，欣赏着这里的载歌载舞，很是开心的年轻人，由衷感慨就在距离这里数百里外，便是那些臭名昭著的邪恶佣兵！
　　“卡莎，你能教我说一些这里的当地语言么？就是你们这里的方言。”苏寒道。
　　卡莎顿时愣了一下，半天没反应过来，印象中她还是第一次听一个外来者提出如此奇怪的要求。
　　不过很快，卡莎就点了点头道：“当然，这里不但有，只要你能学得会就行，哈哈哈……”
　　看得出，卡莎对于这方言的难学程度有很深的认识，随即她便说朝着空中发出一阵嘹亮的叫喊声！

第111章 篝火决斗
　　苏寒顿时有些发懵，感觉这个声音有些难发，最为重要的是他有些喊不出口……
　　然而很快，苏寒发现，战熊和山炮这时候，则是已经架不住这些年轻人的热情，很快把拉去篝火旁边跳舞了。
　　索性他也豁出去了，学着卡莎的样子喊了一声，不过出口的瞬间，就有些破音。
　　看到苏寒的样子，卡莎笑的前仰后合，随即在苏寒的催促下，她又开始教其他的发音了，不得不说，这里的语言的确有其特殊的地方，整体不是很复杂，但个别的音节却是十分难发。
　　可以说，若非从小就生长在这里的人，很难学会这里的特有语言！
　　不过这些，对于苏寒来说都不是问题！
　　然而就在两人有说有笑的时候，忽然，苏寒看到自己前方，一个十分强壮的当地男子，将一把猎刀扔在了他前方的脚下！
　　“啊！”
　　苏寒旁边的卡莎和塔雅都是吓了一跳，等看清楚来人之后，塔雅立即说道：“西斯，你干什么！”
　　眼前叫做西斯的年轻人，顿时指向苏寒，什么也没说，就朝着篝火旁边而去。
　　几乎瞬间，刚刚还在跳舞的众人都是纷纷散开，开始各种起哄，吹口哨。
　　苏寒差不多有点明白了，看这西斯的样子，是想要挑战自己了，而扔猎刀的这个举动，应该是这里的习俗。
　　卡莎非常紧张，立即起身对下方起哄众人连连挥手，示意大家不要起哄。
　　同时，他立即对苏寒说道：“刘先生，真是不好意思，您千万别往心里去，这只是西斯他个人的意思，您完全不用理他！”
　　然而。
　　苏寒已经学了一两句当地语言了，知道周围人口中所喊的话大概表示什么情绪，很明显如果自己不接受挑战，势必会让别人觉得是懦夫的表现，而这部落本就是一个崇尚强者的地方，这等表现之下，估计后面自己几人在这儿居住将会遇到很多不便。
　　想到这儿，苏寒便没有接受卡莎的劝阻，直接将地上的猎刀捡了起来。
　　“啊！刘……先生，千万别去，西斯……他是我们这里的决斗天才，他已经杀死了七八名壮年了，您一定不要去……”塔雅说道，看得出她的国语很不标准，应该是跟着卡莎学习了一点点，勉强拼凑才把话说完。
　　只是可惜，当她说完的时候，苏寒已经站在了篝火旁边。
　　远处。
　　战熊几人纷纷站在左右，冷静而警惕的查看着四周，他们倒不是担心苏寒落败，而是要防止其他人趁机偷袭作弊等等。
　　很快。
　　对面的西斯脸上一阵得意，手中拿出另外一把猎刀，朝着苏寒这边狠狠的舔了一下猎刀冰冷的锋刃，似乎一副胸有成竹的样子，同时西斯看向远处的卡莎，更是一副信誓旦旦的自信表情！
　　说时迟那时快。
　　还没等后方的卡莎上前来劝阻的时候，西斯立即抓住时机，生怕苏寒反悔似的，朝着这边冲了过来！
　　嗖的一声，他手中的猎刀就像是一把锋利的死神镰刀，朝着苏寒收割而来。
　　远处。
　　位于一座小塔楼上，远远注视着这边的两个人，纷纷漏出复杂的表情来。
　　其中一个，便是卡莎的父亲，也正是部落的酋长，而另外一名，则是一个须发皆白的老者，看起来像是部落里的长者。
　　“卡托，那些来自远方的客人不是西斯的对手，我觉得你应该同意他们的婚事，这样以后部落里还能少一些这样的决斗。”须发皆白的老者说道。
　　卡莎父亲此时，则是摇了摇头：“祭司，我们部族的发展必须进行一些变化，那些年轻人应该有自己的选择，而不是那样的生死决斗，这也是我让卡莎出去看看外面世界的原因之一。”
　　两人还没说两句，就看远处下方，篝火照耀下，几乎瞬间，苏寒手中的猎刀就已经放在了西斯的脖子上，只是考虑到初来乍到，苏寒没有直接斩杀他而已。
　　“这，怎么可能！”
　　祭司老者脸上一阵惊骇，觉得有些不可思议，毕竟西斯已经是部落里最强的几个年轻人之一了，然而依然只是一招就被苏寒打败了，他觉得有些难以接受这样的事实。
　　只是看向一旁的卡莎父亲，他依然不肯承认这些事情而已。
　　卡莎父亲卡托此时，像是早就知道结果似的说道：“祭司，我们的村子该改变了，就像你想象不出外面那些强者一样，我们如果不出去看看，根本不知道外面的人有多强！而这，只是一个开始……”
　　“哼！”
　　祭司老者冷哼一声，似乎仍是不赞同卡托的说法，连连摇头离开了塔楼。
　　下方。
　　小院子中的篝火依旧，周围年轻人的欢呼声却是顿时停住了，他们是被刚刚苏寒的出手给吓住了。
　　仅仅一个招式，苏寒就差点要了西斯的命，这等实力上的差距，已经完全不在一个等级上了。
　　此时，苏寒战胜西斯之后，直接将猎刀扔还给了他，自顾自的再次朝着自己刚才坐着的地方走去，毕竟跟卡莎学习这里的语言才是重点。
　　然而。
　　就在苏寒刚刚转身的时候，忽然感觉到了背后一阵恶风不善！
　　随即，就看前方卡莎几人脸色漏出了惊恐的表情，连连朝着自己这边挥手！
　　看到这儿。
　　苏寒一脸淡定，连转身都没转身，直接朝着一侧闪身。
　　果然！
　　就在他一闪身的同时，一个人影朝着刚刚自己所在的地方砍杀而来，势大力沉的一记猎刀直接就砍在了前方地上。
　　来人正是西斯，苏寒此时看向这狠毒的西斯，也没再留手，直接一脚踢了出去！
　　砰地一声！
　　几乎瞬间，西斯被苏寒的势大力沉的一脚，直接踢得吐出血来。
　　仅仅一脚，他就直接倒在了血泊中，死活不知。
　　周围年轻人再次傻眼了，不过转瞬，他们便立即爆发出剧烈的欢呼声，苏寒几人顿时有些不解，不过很快就明白了，在这里的确大家只尊重强者，而且决斗，尤其是这种争夺伴侣的决斗，是一定要分生死的！

第112章 祭司老者
　　“天哪，卡莎，你的朋友真是太厉害了！”塔雅一阵兴奋，似乎是发现了内中的勇士一般，立即朝着苏寒送去一个飞吻。
　　卡莎也是一脸惊讶，本来她刚刚还在担心苏寒的安危，没想到倒下的竟然是不可一世的西斯！
　　这倒是间接的帮了她一个大忙，要知道这些年西斯为了追求她，已经杀了好几个部落里的年轻人，若非身为酋长的父亲一直压着此事，她到最后逼不得已，也只能嫁给西斯了。
　　“刘疯先生，您真是……太厉害了！”卡莎眼中冒光，对眼前男子更加好奇起来。
　　然而。
　　就在周围众人纷纷欢呼振奋的时候，门口处，一身白衣的老祭司立即走了进来。
　　他一进来，周围顿时变得鸦雀无声了，就像是班主任进了课堂，部落里的年轻人甚至不敢和老祭司对视。
　　“祭司大人，您怎么来了。”卡莎远远的打着招呼。
　　可这时候，就看老祭司却是一下愣在了当场，似乎没想到，赢得比试的人竟然是苏寒似的，他眉头顿时皱了起来。
　　“这怎么回事，西斯输了？”老祭司一脸不可置信，立即让身旁一名壮年去检查。
　　然而，壮年检查一番之后，确实发现西斯已经彻底的输了，甚至连命也已经丢了。
　　看到这儿，老祭司二话不说立即上前，啪的一声就甩了卡莎一个耳光！
　　“都是你干的好事！”
　　没想到老祭司竟然对卡莎突然出手，苏寒觉得有些莫名其妙，不知道眼前这老者到底发什么疯。
　　卡莎也是有些委屈，然而对于眼前老者，依然不敢丝毫违抗。
　　老者这时候，则是将目光看向了苏寒几人，眼神之中满是怨毒之色，随即他便开始扭动身体，做出一些奇怪的动作来。
　　战熊一脸惊讶，不明白到底发生了什么，顿时问苏寒道：“唉，这老头怎么了，身上长虱子了么？”
　　苏寒耸了耸肩道：“不知道，看起来像是一种仪式，不会把我们当成恶人，要进行献祭吧？”
　　一旁山炮听后，顿时哈哈笑了起来：“就这，放在小时候我们村子里，连跳大神都不够格，水准还不够高啊。”
　　几人一番议论，这时候，却是看到周围部落众人，却是纷纷瑟瑟发抖起来，似乎对于祭司老者吟唱的咒语十分害怕。
　　转眼间，就看老者又是唱又是跳的，还真就像是在跳大神一般，唯独不同的是，随着他的唱唱跳跳，周围很多年轻人，都是朝着苏寒等人这边聚集过来，渐渐的形成了一个包围圈。
　　“嗯，这些家伙要做什么？”战熊警惕道。
　　苏寒此时，则是看向一旁的卡莎，发现对方脸色一阵苍白，似乎也是受到了极大的惊吓。
　　卡莎这时候，立即对一旁的好友塔雅说道：“快去请父亲过来，不然一会来不及了！”
　　随即，塔雅立即跑出了小院子，去给酋长报信了。
　　看到塔雅离开，卡莎这才说道：“刘疯先生，真是对不起了，他是我们部落里的祭司，他现在认为你们是邪恶的人，要做法让你们从这里消失，我想这是一个天大的误会，你们先别着急，我再想想办法！”
　　做法？
　　苏寒一听这个，顿时便乐了，对眼前故弄玄虚的老者，他一点也不害怕，甚至觉得有些好笑，只是苏寒不明白，这明摆着的决斗规则，老者莫非不知道，他为何要给这西斯报仇。
　　很快。
　　苏寒便明白了其中一些缘由，门口处，一男一女两个约莫四五十岁的夫妇走了进来，一看到地上的已经死去的西斯，立即开始大哭起来，哭的同时，他们还跟祭司老者说了很多当地的话。
　　苏寒刚刚已经学习了一些当地方言，立即明白这其中一个称呼便是‘阿爸’，看起来这祭司老者，应该是西斯家里的长辈。
　　想到这儿，苏寒便立即明白，为何祭司老者一进来，就要跟自己过不去了！
　　说时迟那时快。
　　就看祭司老者一阵鼓捣，周围的部落众人一开始是害怕，随即眼神之中再看苏寒几人，就像是看待瘟神一般。
　　“外来人……你们带来了灾祸，你们是瘟神降临，你们是所有的恶源，唯有使用你们的鲜血进行祭祀，才能免去一场天降灾祸……”
　　随着老祭司的吟唱，周围部落众人似乎都是相信了他的说法，真的以为苏寒几人乃是灾祸源头似的，纷纷拿起武器，准备过来和苏寒几人拼命！
　　然而此时。
　　卡莎却是勇敢的挡在了苏寒等人面前，立即对老祭司说道：“祭司大人，他们是我的朋友，刚刚的挑战，是西斯先发起的，并不怪他们，而且按照我们部落里的规定，决斗失败的一方，不能向胜利一方报复的，双方都是自愿接受挑战的……”
　　只是她的话，在老祭司声如洪钟的吟唱之中，显得极其微不足道。
　　此时。
　　苏寒看了看战熊几个人，无奈摇头说道：“这里的人竟然还相信这些东西，真是没想到啊。”
　　战熊点头道：“是啊，我们不能掉以轻心，毕竟这是人家的地盘，一会万一打起来，注意先保证自己安全！”
　　此话一出，先锋小队五人立即处于戒备状态，冷箭已经开始悄悄站位了，只等对面出手的瞬间，便发出致命的攻击。
　　至于山炮和石小沫，二话不说直接将一个弹夹装进了随身携带的武器中，随时做好了迎敌准备。
　　天色黑暗的情况下，五个先锋小队的成员，丝毫没有深入敌阵而有丝毫怯懦，反而是对面正在跳大神的老祭司，在被山炮用瞄准镜锁定之后，显然跳的动作有些僵硬……
　　“灾祸的源头，他们就是灾祸的源头啊，邪神的信使，是大地上的诅咒……”老祭司继续着自己的唱腔，随即，他手中拿出了一个红色的小旗子，似乎是要给周围部落众人发出进攻的指令了！
　　然而就在这时，小院门口处，卡莎的酋长父亲和塔雅一起赶到了。

第113章 山炮对标老祭司
　　“住手！”
　　酋长卡托立即向众人喊道，他的话一出，刚刚还跃跃欲试的部落民众，都是朝着卡托看了过来。
　　“酋长，祭司大人说他们几个是祸乱之源，我们必须……”一名部落民众说道。
　　而他的话还没说完，就被卡托打断了。
　　“不！他们是我从远方请来的朋友，是真正能帮助我们部族的人，我想祭司大人也一定是误会了！”卡托道。
　　此时，听闻卡托说辞的众人，有的继续站在原地不知道该怎么办了，有的则是已经退了回去。
　　看到这儿。
　　老祭司却是还在继续跳着大神，嘴里咿咿呀呀说着一些听不懂的东西，一会抽风，一会口吐白沫的，看起来十分的邪性。
　　苏寒几人看着前方老祭司的表演一阵无语，尤其是山炮，他立即摇摇头就说道：“要么我给他们也来一段？这东西我熟，我还不信制不住这个老家伙了！”
　　几人一脸懵逼，果然就看山炮此时，也是走了出去。
　　呜哩哇啦一顿乱唱，随即山炮更是在手中，拿出一个哨子，配合着吹了起来这，竟然还有些押韵……
　　苏寒看到有些憋不住想笑，然而对面的老祭司，却是眼睛都被气的快瞪出来了！
　　恨不得立即就跟山炮拼命，这玩意可是他在部族里吃饭的看家本领，没想到一个外来的小子竟是如此懂行！
　　这边酋长卡托也是一脸懵逼，饶是他刚刚不打算处决苏寒几人，也是丝毫没有怀疑老祭司的‘能力’，只是想着等老祭司走后，让几个人快速离开小城就算是把这事儿糊弄过去了。
　　只是，他没想到，这几个外来者之中，竟然也有人会如此厉害的‘法术’！
　　看向卡莎，酋长卡托立即惊讶问道：“你的朋友之中，也有能沟通神灵的祭司存在么？”
　　卡莎也是十分惊骇，立即来问苏寒。
　　听到这个问题，苏寒脸上一阵严肃，良久便缓缓的点了点头道：“我只知道，我的这位朋友，非常非常的厉害！”
　　这么一说，卡莎立即像是得到了某种答案似的，直接回复了自己的父亲！
　　“是的，他是一个非常非常厉害的……巫师！”
　　听闻此话。
　　酋长卡托脸上一阵又惊又喜，惊讶的是如此能人竟然出现在了他的小城邦里，而是喜悦的是，这人乃是自己女儿的朋友，联想起刚才在城门口时候，这几个人的实力表现，卡托瞬间就‘明白’了什么似的，看向几人连连双手合十致意！
　　苏寒一本正经，也是朝着卡托回了一礼！
　　此时，双方都是看向了场上，这一老一少开始‘斗法’！
　　率先发难的，自然便是老祭司，他一脸狰狞，像是受到了极大痛苦似的尖叫起来，随即更是拿着手中一把小刀，在自己的手心抹了一下，随即一行血液被滴在了一碗水果酒中！
　　看到这一幕，周围部落里的年轻人都是漏出了惊恐的眼神，在他们眼中，这是老祭司开始发威了，这是用于祭祀所用的仪式，看向另外一边的几人，大家伙都是连连摇头，似乎觉得下一刻，他们将会死于非命似的！
　　然而。
　　令大家伙没想到的是，此时的山炮，竟然更加的凶残！
　　一阵疯狂的跳跃式的大叫之后，他整个人在地上打起了滚儿，苏寒看着这家伙的跳动动作，好几个招式就像是街舞……不过他并未点破，只是一本正经的也漏出了惊恐和瑟瑟发抖的样子！
　　山炮一阵发疯之后，拿起自己腰间的一把匕首，来来回回舞动一番之后，也是上前，拿起老祭司的手，在上面抹了一下，随即，又是一道血迹流下，不过这一次，滴入的山炮拿着的一碗水果酒！
　　“啊……这！”
　　酋长卡托顿时有些发懵，没想到对面这个看起来年纪轻轻的家伙，竟然和老祭司斗了个旗鼓相不分胜负。
　　众人都是紧张的看向场上老祭司的反应，想知道老祭司具体该如何应对！
　　只是此时，老祭司脸上，一阵红一阵白，连连喘着粗气，毕竟六十多的年纪了，又是唱又是跳的，而且手心还被山炮划了一刀，这等消耗之下，他顿时有些支撑不住了。
　　然而，这大神还要继续跳下去，老祭司此时，再次发挥神通，拿出一块石头，猛然往自己嘴上打了一下！
　　随即，他嘴上两颗牙，顿时掉了下来，随之而来的，便是一口的血迹，样子看起来可怖至极。
　　“罪恶之源，你们是罪恶之源，三天之内如果不全部杀死，其他所有人都要死……死！”
　　老祭司最后，把那一个死字拉的无比的长，加上他口中不断喷出的鲜血，真是把周围部族众人唬住了，刚刚放下武器的几个人，又是纷纷拿起锄头猎刀，有远处的几十个人，更是把自己的猎枪也拿了过来，纷纷对准了苏寒等人！
　　形势一下变得危急起来！
　　然而就在此时，却是看到山炮一声怪叫，疯了一样将刚刚的酒水咕噜喝了一大口，随即他将这酒水直接朝着老祭司方向喷了过去，过程之中，这酒水竟然不知怎的，腾地一下燃烧起来！
　　远远看去，就像是山炮吐出了一口真火！
　　这一下，可把周围人吓了一跳，纷纷朝着山炮这边崇敬致意，再不敢把猎枪对准山炮了。
　　自然这部族里的众人，有些也是知道这酒水可以燃烧的，但他们不解的是，山炮似乎并没有用火去点燃，这一点是他们非常害怕和敬畏的地方。
　　但此时，苏寒几人则是差点笑出了声，没想到平日里喜欢搞掉魔术的山炮，竟然还有用上手艺的一天！
　　老祭司万万没想到，自己还真的是被眼前年轻男子比了下去。
　　一连串看起来无法解释的动作，外加一个神灵显现似的喷火，周围人对于苏寒一行人的看法，已经有了一些改变，此时的他，真是恨得牙根痒痒，然而却是毫无办法。
　　“你们……咳咳咳，”老祭司还想放几句狠话，然而一番大神跳下来，连喘气都有些困难了，此时更是脸色一阵发白，扑通一声惊怒交加晕了过去！

第114章 猎杀开始！
　　老祭司晕过去之后，看到这一幕的周围部族们，都是震惊不已！
　　本来在他们心中，老祭司乃是整个部族的灵魂人物，然而在今天的斗法之中，很明显老祭司这是已经落败的表现！
　　此时。
　　包括酋长卡托在内的众人，再看山炮时候，已经不敢再像之前那样不敬了，纷纷朝着山炮一个行礼，看起来十分的虔诚。
　　卡莎此时，立即小声问苏寒道：“刘疯先生，您真的认识这位年轻的祭司吗，我是说能不能让他帮忙在小城里做一场祭祀？”
　　苏寒有些不解，不过看山炮的样子，加上众人下一步的计划，苏寒便替山炮将此事答应了下来。
　　“没问题，卡莎，我想山……祭司，一定很乐意帮助大家这个忙，这对他来说就是小菜一碟。”
　　……
　　篝火晚会结束了。
　　等小院子人都散去，苏寒等人再次聚集在了小院之中的一个房间之中，此时众人看向山炮都是实在忍不住笑了出来。
　　虽说现在身背重要任务，但今天山炮的表现，实在让大家有些忍俊不禁。
　　“可以啊，山炮，你这跳大神的本事，是从哪儿学来的？”战熊问道。
　　山炮嘿嘿一阵讪笑直接道：“小时候在我们村里见的多了，觉得有意思就学了两手。”
　　此时，苏寒则是立即说道：“炮哥，我已经答应了卡莎，让你在这儿帮他们做一场求雨祭祀，作为我们这些天在这儿逗留给他们的部族的报酬。”
　　“嘿！你小子，还真把我当大仙了，这求雨祭祀我是真的不会啊，到时候现场翻车了你可别怪我！”
　　苏寒一阵摇头，不得不说，今晚的收获还是十分丰厚的！
　　其中一个，便是从塔雅几个当地年轻人那里，了解到的周边情况，还有就是这里部族的支持了。
　　可以说如果没有山炮的出色发挥，今晚大家肯定只能睡在沙漠的荒野里了，那条件可不是普通人能承受的，干旱自不必说，夜晚的寒风沙暴，都是有可能危机生命的存在！
　　而另外一个小小的收获，便是苏寒发现，自己已经可以简单的说上几句当地的语言了，虽然还不能达到成为技能的程度，但毕竟比起之前抓瞎要强了许多。
　　几人做好了明日各自任务之后，便快速的进行了轮流休息了，每次四个人睡觉一个人站岗，形成无缝衔接。
　　……
　　翌日。
　　太阳刚刚升起，苏寒几人就已经全部起来，今天大家伙的任务也很简单，就是以这个城邦为根据地，先拿下一个小型佣兵团，在这一代打出名气来。
　　这也是苏寒在综合多种方案之后才最终决定下来的，与其睁眼瞎一般的收集情报，不如在佣兵圈子里杀出一条血路来，这样便可以更好的去完成秃鹰任务！
　　早上刚刚从房间里出来，苏寒发现小院子的女仆塔雅，已经起来在院子里准备食物了。
　　这里的食物和水都非常紧缺，不过对于客人居住的小院却是保持着充足供应的，苏寒看到塔雅熬制的一锅土豆汤里，竟然还有几个鸟蛋。
　　“你们，要出去吗，我准备了好吃的，吃了再走。”塔雅用蹩脚的国语说道。
　　先锋小队众人看到土豆汤，也没挑剔什么，立即上前就大口朵颐起来。
　　只是吃了一口，苏寒便觉得这个烹饪水平实在是有待提高，不过任务要紧，他也没说什么，也是快速的将土豆汤全部吃完，这些热量和水分，对于几人来说极为重要！
　　很快。
　　在小院子吃完早饭，苏寒几人立即便来到了城门口处，昨天的面包车还在，除了一些地方多了些石头划痕之外，其他并没有什么损伤。
　　此时，战熊直接担任起了司机，带着几人一起出发了！
　　拿着一张简易的地图，苏寒指了指昨天袭击自己几人的小佣兵团方位，用力的拿手指戳了戳道：“今天就是这里了，昨天坑我们的那些佣兵，今天得给他们点厉害瞧瞧！”
　　说话间，面包车立即驶向沙漠边缘处的一个据点——枯草村落。
　　这是和自己等人做交易的那个小佣兵团的地址，仅仅一天的时间，想来在生存环境恶劣的沙漠中，他们一定还没有搬迁。
　　说话间。
　　面包车快速在沙漠中疾驰了一个小时，苏寒等人在距离昨天村子的约莫10公里的地方，看到了另外一个村子，看着这里的方位，比对了一下地图上的地形，战熊立即判断道：“就是这儿了！”
　　此时。
　　确定方位之后，冷箭当先一步，朝着前方探索过去，山炮则是立即拿起了一个望远镜，负责远程监控，石小沫和战熊，则是原地等待，只能冷箭给出信号之后便要实行突击！
　　可以说，其他几人都早已经十分熟练自己的角色，配合几乎不用交代，就直接开始作战了。
　　唯独苏寒，这时候速度要慢一些，他从面包车后备箱里提出了一个黑色的箱子！
　　随即，在逐渐炽热的阳光下，将这黑色箱子打开了，里面一些狙击枪的部件整齐的摆放着！
　　“小子，快点！过来准备掩护冷箭！”山炮催促道，按照现在的角色定位，他是自己的观察手，而苏寒自己，则是暂时担任小队的狙击手！
　　这个任务分配，也是当初狼王制定下的，可以说，狼王就是一个多面手，从突击到侦查狙击，样样在行。
　　如今他不在小队作战了，苏寒便暂时担任起了这个职责！
　　手上速度极快，苏寒立即熟练的开始组装狙击枪，随着一个高倍镜的安装完成，苏寒立即拿着这把自己在基地训练时候就十分喜欢的狙击枪，瞄准了远处800米外小村落中的一举一动！
　　很快。
　　他就从高倍镜中发现了一些背着枪械站岗的佣兵，似乎是要进行换岗，将另外一名站在高台上的人换下来。
　　忽然，就在高台上人下来的时候，冷箭的速度顿时为之一快，以极快的速度，几个连续跳跃，就像是一只幽灵似的，进入了前方的小村落中！

第115章 生死狙击！
　　“我进来了！”
　　对讲机中，几人同时听到了冷箭低沉的嗓音。
　　随着时间的推移，苏寒几人躲在岩石掩体后方，紧密的观察着下方的动静，偶尔苏寒也能看到冷箭一闪而过的影子。
　　很快。
　　冷箭的声音再次传来：“目标确认！是我们昨天的交易方。”
　　此话一出。
　　战熊顿时脸色严肃起来，声音低沉道：“好！苏寒山炮你们负责掩护，冷箭出来解决掉暗哨，小沫跟我一起冲，注意尽量避免伤及无辜平民……”
　　说罢，战熊立即和石小沫一起，从侧面快速的朝着下方小村落包抄而去。
　　苏寒此时，则是冷冷的注视着瞄准镜里的一举一动，很快，他就已经锁定了村子之中，正在发生的一幕。
　　一名带着红色头巾的佣兵，从一户人家里，将一名女子强行拉了出来，而那女子身后，还跟着一个正在哭着约莫三岁多的小男孩，估计是觉得后方小孩哭得烦了，这佣兵直接飞起一脚，便将小男孩踢飞了出去！
　　苏寒眼中登时怒火就升起来了，只是看着战熊的位置，目前来说，至少还需要等上十多秒才能出手！
　　“娘的，这些佣兵真是渣滓，资料上显示他们有二十多人，看现在这小村子的景象，估计很快就要被他们榨干了！”山炮说道，他也看到了下方刚刚那一幕，很显然他心中很是不爽。
　　在这里的沙漠地带，自然条件十分的恶劣，一个村落能产出的东西非常有限，可以说，二十多个佣兵，几乎可以让这个村子脱层皮了！
　　说时迟那时快。
　　苏寒心中默数着时间，在那名佣兵将女子刚刚拖入一个稻草棚之中的瞬间，他出手了！
　　嘣！
　　手中狙击枪发出一声清脆响声，就像是划破苍穹的闪电雷鸣，瞬间便将一发如小炮弹般的狙击弹打了出去！
　　远处。
　　那得意至极的佣兵正准备解皮带，忽然一下，他的整个上半身，直接被一发子弹打出一个巨大的血洞，巨大的冲击力，直接让他向侧面飞出好几米，这才软软倒下。
　　再看战熊石小沫一侧，两人毕竟配合多年的老搭档，速度快捷至极的解决了门口几个两名守卫之后，快速端起短程冲锋枪，随着一阵哒哒哒哒的声音，快速的和冷箭进行汇合。
　　而在这个过程之中，苏寒则是再次扣动了扳机！
　　嘣！
　　远处一名正想要去小村中间小楼报告的佣兵，直接被苏寒精准带走，他的这一枪，也直接令下方的村落鸡飞狗跳乱成一团！
　　而苏寒，则是端着狙击枪，就定位在那栋二层小楼门口处！
　　忽然。
　　一名佣兵从里面冲了出来，他的身手极为敏捷，一出来的第一时间就选择进行了一个地滚翻，看起来像是一个老手了。
　　然而这一切，却早已经在山炮的判断之中，他立即就报了一个方位，苏寒闪电般的出击，让对方花里胡哨的动作成为死前最后的作秀！
　　一连数次攻击，五人小队直接将下方小村落里的佣兵打蒙了，根本还没来得及做出有效的反应，就已经被战熊等人快速的清理了外围，到了最后，战熊三人汇合之后，便准备向二层小楼进发了！
　　然而就在这时！
　　山炮立即惊呼一声：“那边沙丘上，快！”
　　话音刚落。
　　苏寒立即朝着对面山腰瞄了过去，几乎瞬间，他便看到了一名在沙丘位置的佣兵，手中拿着一把榴弹枪，正对准着下方战熊几人，可以说连一秒都等不了，苏寒必须立刻干掉这个家伙！
　　此时，山炮额头上已经有了冷汗，毕竟以多打少，很多地方敌人都可以打冷枪，这要是损失一名队员，或者仅仅只是受伤，那这次的小目标就算是亏大了。
　　然而。
　　就在他刚刚准备在对讲机里让几人卧倒的时候，就听苏寒手中已经狙击枪已经击发！
　　一道烈火喷吐而出，瞬间将对面沙丘上的榴弹发射器打爆了。
　　轰的一声！
　　一团火焰升起，远处的一切归于平静。
　　而此时，冷箭战熊几个人，也是一前一后，分别进入了小楼之中，苏寒则是守株待兔，等着里面逃出来的人，便随时补上一发。
　　……
　　十分钟之后。
　　战斗彻底结束了，苏寒和山炮听到对讲机里几人都没事儿，也是不由放松了一些，朝着前方小村落跑了过去。
　　很快。
　　当苏寒进入二层小楼的时候，发现这里比周围村子里的房屋豪华了太多，周围的土房子比起这个，就像是差了一百多年的建筑工艺。
　　进入小楼二层。
　　苏寒看到，此时已经只剩下三名小佣兵团的头领还存活着，他们此时都已经被扎了背铐，跪在地上瑟瑟发抖。
　　见苏寒来了，战熊直接道：“苏寒你终于来了，你来给这家伙翻译翻译，让他们交代点情况！”
　　苏寒顿时一脸懵逼，自己昨天晚上是学习了一些当地语言，但那毕竟只是打招呼等一些日常用语，能听懂就已经不错了，要学习会使用，最起码也要学个半年一年的。
　　即便苏寒知道自己可以通过系统提升，但目前这语言技能还太不成熟，根本没有在系统面板上生成技能，更谈不上熟练度加点了。
　　故而此时，苏寒便直接说道：“要么我们把卡莎叫过来，找她来问问？”
　　毕竟。
　　现在学习这些语言还不知道要多少天，最快的办法，自然便是找一个信得过，又敢帮自己等人的当地人了，卡莎便是一个很好的选择。
　　战熊点了点头，随即便看向了苏寒，那意思再明白不过了，这等任务，还是非苏寒莫属了。
　　此时。
　　苏寒也是没多少办法，只能再次求助于卡莎了。
　　出了小楼，苏寒快速开着面包车，准备回去一趟小城邦，找卡莎过来帮帮忙。
　　一个小时之后。
　　苏寒再次回到了小城邦中，然而找了一圈，他并未找到卡莎，只能无奈之下，将小院子里的女仆塔雅拉上了车，再次的折返回去……

第116章 严刑逼供
　　路上，女仆塔雅有些局促，她只知道苏寒找她出来，却没想到是要去往佣兵所在的地盘上！
　　“哦不，刘先生，那里真的非常危险，我们过去就是送死……那些佣兵都是杀人魔头，我们千万不能去那里啊……”塔雅一脸紧张说道，看得出，周围的佣兵的确对很多本地人造成了巨大的心理阴影。
　　但苏寒此时，却是直接说道：“不，塔雅，我们这次过去，是审问几个犯人而已，你不用太过在意，那些头目已经没有威胁了。”
　　听闻此话。
　　塔雅一脸震惊，上下打量苏寒许久这才惊讶道：“天哪，你是说你们消灭了那些狡猾的佣兵？”
　　苏寒点了点头道：“只是一小股佣兵，这并没有什么。”
　　得到这些信息，塔雅顿时放松了不少，不过她还是提出要戴上自己的面纱。
　　苏寒对此并未反对，这里当地的女子很多都是佩戴面纱的，已经成了这里的一个习俗。
　　很快。
　　两人再次来到了佣兵小村外，塔雅一看这里便立即惊讶道：“天哪，你们打败了羚牛佣兵团！就只有你们五个人么，太厉害了……”
　　塔雅的话立即引起苏寒的兴趣，之前，即便后方暗蝶给出的资料中，也没有这个小佣兵团的名称，而作为当地人的塔雅，却是清晰的了解这里的情况！
　　这也让苏寒不得不感慨，情报工作还是要在实地才能发挥更大作用，没有现场过来调查，是很难发现事情真相的……
　　此时，苏寒立即表现出了很大的兴趣，立即开口问道：“塔雅，你似乎对这个佣兵团知道不少，能跟我说说么？”
　　塔雅连连点头说道：“嗯，羚牛佣兵团其实这两年才流窜到这一代的佣兵团，我听过往的客商聊天时候说起过，他们以前好像是蜥蜴之王扎卡的人，后来不知道因为什么事情，他们离开了蜥蜴之王，逃到了这一代。”
　　扎卡！
　　苏寒一听到这个名字，顿时眼前一亮，没想到这个出现在资料中的十恶不赦的三个魔头之一的扎卡，竟然还有这样的一个绰号，在当地人口中把他叫做‘蜥蜴之王’。
　　苏寒心中虽然惊讶，但面上却是没有丝毫反应。
　　似乎是觉得名字有趣，他便感兴趣问道：“蜥蜴之王，这名字有什么由来吗？”
　　塔雅一听苏寒问题，顿时嘘了一下，即便周围没人，她也像是十分害怕。
　　“蜥蜴之王可不是随便乱议论的，一旦被他的手下得知我们说了他的坏话，只要我们活着，他们就会一路追杀，直到把我们杀死为止，就算躲在小城里也不行……”
　　说到这儿，塔雅略显神秘的凑近了一些，压低声音道：“其实我可以告诉你，我们之所以叫他蜥蜴之王，是听说他长的很像一条蜥蜴，这还是卡莎小姐告诉我的，你千万别告诉别人。”
　　听到这儿。
　　苏寒大体上明白了一些信息，那便是眼前的羚牛佣兵团，和蜥蜴之王扎卡有着一些莫名的联系，他们以前是扎卡的下属，至于现在是不是，不太好说。
　　很快。
　　苏寒和塔雅边走边说就来到了小楼的二层，此时，塔雅已经蒙上了面纱，但看到远处的三个浑身是血，面色凶恶的佣兵头目时候，却是依然吓得不敢上前。
　　“放心吧塔雅小姐，他们是绝对不会伤害到你的，你只需要帮我问他们几个问题就行了。”苏寒道。
　　塔雅毕竟只是一个普通女仆，哪里见过这等场面，适应了好一会才堪堪缓过来。
　　此时，苏寒给石小沫打了一个眼色，后者立即会意，由她过来跟塔雅沟通。
　　果然。
　　还是女人之间好说话，石小沫很快便安慰好了惊慌失措的塔雅，随即她便让塔雅问了第一个问题。
　　“你问问他们，有没有见过这个人！”说着，石小沫将一张照片放在了三人面前，却是背向着塔雅，并没有让她看到。
　　苏寒看到这个细节连连点头，不得不说石大姐做事很是细致，这也避免了自己等人担心塔雅泄密的事情了，她没见过照片人的样子，也能少一些麻烦。
　　塔雅很快用当地方言问了三人这个问题，后方的山炮和战熊，则是立即释放出浓浓的恶意，把玩着手里的尖刀，看起来面色极为不善！
　　三人早就被苏寒几个打怕了，都是仔细分辨照片，然而三人看了半天之后，却都是摇了摇头表示没见过。
　　有些无奈，苏寒几人只好将狼王照片收起来，问了下一个问题。
　　“塔雅，你问问他们，认识下面这三个人吗？”石小沫说着，随即将三张照片依次拿了出来，这三张照片，正是来之前资料之中的三大佣兵头目，他们的实力在这一代应该有着不小的影响，这次的秃鹰计划，主要目标便是他们！
　　果然！
　　在放出这三张照片的时候，很明显对面的三个头目都是瑟瑟发抖起来，看得出即便只是三张的照片，就已经将他们吓得直打哆嗦！
　　“见过吗？”石小沫再次让塔雅问话。
　　三人随即便有些发懵了，似乎是想点头，但想了一下之后，便是立即开始摇头！
　　战熊一看这个情况，二话不说直接上去就是一记猛虎掏心，重拳直接让边上一名佣兵小头目胃里一阵翻腾，吐出了一大口酸水来。
　　“说！”
　　战熊爆喝一声，又是两拳打了上去，接连的三拳，差点要了这佣兵小头目的命，此时他额头上的汗水刷刷的往下流，也是终于有些忍不住，指着对面中间位置的‘鬣狗’罗伊斯，开口招供了。
　　“他，我认识他，他是罗伊斯，外号鬣狗，他有成千上万的手下，都非常厉害，其他的我就不知道了……”
　　“是的，鬣狗罗伊斯非常凶残，我们原来的队伍有三十人，一次遇到他们的人之后，无端的就被杀了十人，要知道我们之间没有发生任何口角，没有任何冲突……”
　　三人似乎是一下都想起来了，纷纷指责鬣狗罗伊斯，似乎这就是一个罪大恶极的人似的。
　　苏寒这时候，直接让塔雅问道：“问问他们，鬣狗罗伊斯的地盘在哪儿，让他们在地图上标出来！”

第117章 隐藏的消息！
　　塔雅将这个问题抛出去之后，三人眼神之中一阵狡黠，很快便上来在地图上标记了一些位置，这些位置，正是鬣狗罗伊斯平日经常活动的地方。
　　战熊几人看后激动不已！
　　毕竟这是两天来努力所换来的成果，最起码找到了三大佣兵团之一‘鬣狗罗伊斯’。
　　然而此时。
　　苏寒眼中却是闪过一抹怀疑之色，看向塔雅他再次说道：“塔雅，告诉他们，如果不说出扎卡的下落，马上就送他们去和自己的同伴见面！”
　　此话一出，战熊几人都是有些诧异，毕竟刚刚给了三人照片，三人只说出了一个鬣狗罗伊斯的下落，其他两个不认识也正常，毕竟他们只是一些当地的小佣兵而已。
　　然而。
　　就当塔雅将苏寒的话翻译给了对方三人的时候，三人脸色顿时为之一变，像是吃了黄连似的，立即开始为难起来。
　　这一瞬间，战熊几人顿时明白怎么回事了，立即如法炮制，又是一番严刑逼供，让这三个小头目很是吃了一番苦头，才让他们终于松了口。
　　“我说……我说，”其中一名小头目受不住战熊和山炮的拳头，选择立即招供道：“扎卡，是我们的头，我们这些人以前是毒蝎佣兵团的成员，只不过后来没完成扎卡给的任务，被踢出了毒蝎……”
　　战熊几人一听，顿时眼前一阵喜色！
　　没想到一番逼供之下，又是获得了一些情报，而且是关于扎卡的情报，要知道这个‘毒蝎’扎卡，地盘比起鬣狗大多了，势力也大了不少，他极有可能知道那些丢失黄饼的下落，甚至于他自己就可能参与其中了。
　　然而。
　　就在几人纷纷称赞苏寒，觉得这事儿干的漂亮时候，却看苏寒却是皱起来眉头。
　　“不对吧，几位？”苏寒仍旧一脸严肃道，塔雅立即将他的话翻译给了对面的佣兵头目。
　　对面几人这次是真的怕了，连连趴在地上连连求饶。
　　只是苏寒却是摇了摇头，直接说道：“如果你们是被踢出来的，那刚才为什么第一时间不说出扎卡的位置？你们是在保护他？”
　　这个问题一出。
　　顿时对面的三人立即眼睛瞪了老大，他们只是普通的佣兵，何时想过这么多问题，三两下，就被苏寒问的说不出话了。
　　随即！
　　其中一名佣兵估计是已经忍受不了苏寒几人的盘剥，咿呀一声怪叫，直接就朝着女仆塔雅冲了过来，他的目的也很简单，就是要在临死前，看能不能抓到塔雅作为要挟，如果不行，将塔雅杀死也是可以拖延时间……
　　只是。
　　他的动作刚刚发出，就瞬间后悔了，就看此时苏寒几乎在他动作的瞬间，就已经将塔雅拉到了自己身后，同时一把匕首，也像是索命的死神，直接刺向了冲过来手无寸铁的佣兵头目！
　　这等实力对比之下，加上佣兵头目连个武器都没有，几乎毫无悬念的，他便直接被苏寒做掉了。
　　随即，剩下的两个佣兵小头目，趁着乱一左一右想要分头逃跑，然而可惜的是，却是被山炮和战熊一人一个，分分钟抓了回来！
　　再次被押在了苏寒和塔雅面前三米多的地方来，强行回答问题！
　　终于！
　　两人之中的一个崩溃了，连连怪叫着朝着苏寒几人冲来，似乎是内心之中的最大秘密被发现了，没有了之前为了保命时候的怯懦，纷纷选择了最后一搏！
　　“啊……”
　　一阵怪叫，这小头目这次朝着石小沫冲来，毕竟在场之中，除了被苏寒保护很好的塔雅，也就石大姐看起来最弱。
　　然而。
　　当他冲上来的时候，才是真的发现，自己碰上了真的铁板！
　　包括苏寒在内的众人都是很吃惊，平日里只是见识过石大姐的惊人的嗅觉和听觉，也是知道她擅长一些网络操作，也是有着相当不低的黑客技术。
　　然而没想到的是，她的拳法依然很猛，走的竟然也是刚猛的路数！
　　不等苏寒几人提醒，石大姐一套组合拳已经打了上去，这小头目根本没有还手之力，直接就被打翻在地，直挺挺的躺下了。
　　剩下最后一个，看到这个情况之后，也是彻底的放弃了，脸色一阵苍白，似乎一切已经完了。
　　苏寒此时，则是冷冷说道：“我想你们，现在还是扎卡的手下吧？说说看，毒蝎扎卡让你们盘踞在这里，到底想要干什么？”
　　咕噜。
　　听了塔雅的翻译之后，已经瘫坐在地的最后一个佣兵小头目，脸色一阵苍白，似乎有些犹豫到底要不要说，但在此时，他忽然看到一旁的战熊，竟然拿出了一个指虎，直接套在了拳头上。
　　这一下，佣兵小头目吓得机灵灵打了一个寒颤！
　　战熊刚刚的拳头他已经见识过了，可以说已经把他半条命打没了，而现在，手上戴了这么一个玩意，只是想想这佣兵小头目就已经吓尿。
　　哆哆嗦嗦的，他马上就招供了！
　　“你猜的没错。我们还是毒蝎佣兵团的人……”
　　此话一出。
　　战熊几人震惊不已，没想到这次审讯下来，还是苏寒胆大心细，以强悍的推理和心理压制，将这小头目彻底压垮了，他们也终于说出了自己的身份！
　　“毒蝎的人！那他们怎么会跑到这儿来……”
　　“是啊，这一带贫瘠的厉害，到处都是荒漠，没有任何好处，他们来这儿干嘛？”
　　几人都是有些不解，为何毒蝎扎卡要派遣他们来这里。
　　此时。
　　就听小头目继续说道：“我们这二十多个人，来到这儿的目的，是为了等一批人，我们需要负责接引他们去佣兵团里，完成交易。”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时眼前一亮，立即追问道：“塔雅，问问他交易的内容是什么！”
　　然而这次，小头目是双眼无神，只是一个劲木讷的摇头道：“这个我真的不知道，前面我告诉你们的东西，已经足够让扎卡杀死我全家人了，我没有必要再骗你们……”
　　说罢，这小头目一阵虚脱，直接晕了过去。

第118章 前往毒蝎佣兵团
　　此时。
　　苏寒几人都是被这个消息震惊了，一个连毒蝎这种大型佣兵团都需要隐蔽进行的交易，究竟是什么交易？
　　几人眼中都是有些兴奋，感觉已经找到了至关重要的线索！
　　战熊顿时兴奋说道：“这次交易我们无论如何，也要想办法参与进去！”
　　其他几人都是点了点头。
　　然而可惜。
　　众人点头之后，都是不知道下一步该做什么了，只是觉得这次事情，应该好好利用一下。
　　想了半天，大家伙都是看向了苏寒。
　　战熊顿时嘿嘿一笑道：“苏寒，你小子鬼主意多，你来想想办法！”
　　苏寒一阵愕然，什么时候自己给队友留下的印象竟然是鬼主意多了，发现周围几人都是看向自己，苏寒顿时觉得有些不好意思。
　　“那我可说了，按照目前的情况，我们有两个办法，第一就是在这儿守株待兔，等着那批客商过来交易，而我们假装成这里的佣兵，跟着他们一起进入毒蝎领地，那样的话就可以进入毒蝎佣兵团内部调查黄饼的下落了。至于缺点吗，就是等待的时间可能会比较久。”
　　“还有一个办法，就是现在出发，让这小头目给我们带路，直接去毒蝎的老巢看看情况，顺便扎根下来寻找机会！这样速度快，但危险也相对大一些，很有可能被毒蝎怀疑。”
　　说到这儿。
　　几人琢磨了一阵，大家伙都是倾向于第一种方法，毕竟可以等着看那笔交易具体的内容是什么，若真是涉及到秃鹰计划的内容，正好就可以顺头摸瓜找出黄饼。
　　“要么等等吧，也不差这一两天时间。”战熊道，虽说大家都是很想快速寻找狼王下落，但毕竟秃鹰任务容不得半点闪失，选择稳妥方法看起来是目前的最佳策略了。
　　然而。
　　苏寒这时候仔细想了想之后，还是开口说道：“这样，我们当中大部分留下，等那批交易的客商，而剩下一个人，要去毒蝎佣兵团报信顺便潜伏下来，调查事情真相，到时候也方便里应外合……”
　　此话一出。
　　众人都是眼前一亮，苏寒所说的正是大家之前都没有想到的，只是这执行起来的难度，似乎有些太大了些！
　　想要在毒蝎的眼皮子地下调查狼王和黄饼的下落，而且还要不被毒蝎发现，这难度之大可想而知。
　　只是，就在众人觉得这个想法根本难以实现的时候，苏寒却是主动请缨道：“那去潜伏的人的名额，就交给我吧。”
　　他这么一说，战熊顿时连连摇头，他可是清晰的知道对手的实力，毒蝎手中，有着数千精锐人马，手下精兵悍将无数，而且都是极度凶残，一旦暴露将是万劫不复的下场。
　　几人连连劝说，但此时，苏寒似乎主意已定，将接下来的计划跟众人说了一遍之后，苏寒便立即将地上刚刚晕倒的小头目叫醒了。
　　哗啦一声。
　　一杯凉水泼在了小头目的脸上，顿时让他一个机灵。
　　再看自身，当他发现自己还活着的时候，立即长长呼出口气来……然而，又是看到了面前的战熊几人，登时吓得一个哆嗦。
　　苏寒立即对塔雅说道：“告诉他，让他标记一下毒蝎的营地位置，然后带我过去！”
　　很快。
　　塔雅便将这些话翻译给了小头目，当他听说要再次回去的时候，整个人的脸色刷的一下就是一片惨白。
　　苏寒此时，则是将一把匕首，在手中来回把玩，随即匕首划过一道寒光，顿时将地面上一个切成了两断！
　　仅仅这么一下，就足以见证这匕首的锋利程度！
　　见到苏寒拿着匕首朝着自己走来，小头目立刻吓破了胆，当即便将此事答应了下来。
　　“他说，可以，但是去了那边营地之后，他只能站在外面……”
　　苏寒想了想，也没多说什么，便缓缓点了点头。
　　很快。
　　做了一些准备之后，苏寒便立即和几人道别，朝着沙漠另一侧的地方而去，根据塔雅的描述，地图上所标记的位置，乃是一片沙漠地带罕见不多的绿洲，是一片难得的有水的地方。
　　自然而然的，那里也就成了毒蝎佣兵团的地盘！
　　面包车上，苏寒看着副驾驶上，仍是瑟瑟发抖的小头目，呵呵笑着用极其简单地当地语跟他打了招呼，问了他的名字。
　　这小头目明显没想到，苏寒这个外来人竟然也会一些简单的当地语，虽然说的还不很熟练，但已经可以表达清楚自己的意思了。
　　“图卡。”小头目谨慎的说了自己的名字，之后便缄默不语了。
　　苏寒也没在意什么，不管真假，这个家伙回了毒蝎佣兵团的营地之后，他自然会知道他的名字，而现在，最为重要的是，自己还需要一番简单的伪装。
　　汽车行驶了约莫240公里，苏寒给面包车加了一次水，加了一次燃油之后，才终于抵达了目的地，位于沙漠之中，为数不多的绿洲，一片看起来绿意盎然的地方！
　　远远的。
　　苏寒便能看到，位于绿洲周围，一些巡逻兵背着阿卡47，三人一族进行着巡逻，而远处的塔楼上，除了时刻观察周围的站岗哨兵之外，还配备有狙击手随时待命！
　　小头目图卡到了这里，明显紧张异常，牙齿开始不住打颤，脸色也是苍白的厉害！
　　看到这个情况，苏寒直接简单用当地语道：“放松。”
　　之后。
　　他拿出一只香烟，递给了图卡，同时用打火机给他点上，随即，苏寒自己则是拿出了一张刚刚来之前就准备好的猪皮面具，像是变魔术似的附在了脸上，同时将自己的衣服，严严实实的将身体其他部分包裹住。
　　这么一来，从远处看，苏寒几乎就是图卡的弟弟似的，完全看不出什么区别……
　　远处。
　　就在苏寒刚刚准备好的时候，三名巡逻兵朝着这边挥手，同时，拿着AK朝着这边地面打了几发子弹，以示威胁，听到这些呼啸而过的子弹，图卡的再次抑制不住的发抖起来……

第119章 制作面具！
　　苏寒这时候，立即使用匕首，一下顶在了小头目的腰间，示意他安静下来。
　　随即。
　　苏寒脚下缓缓加着油门，让车子以平稳的速度朝着对面而去。
　　到了近前。
　　几个巡逻兵立即看向了车里，当发现图卡的时候，其中一名巡逻兵似乎认了出来，连连笑着打了声招呼。
　　随即问了图卡一些问题，寒暄了一番。
　　看得出，图卡稍稍有些紧张，但说话也并未出格……毕竟在这儿要是被发现的话，他回去大概率也是个死！
　　作为毒蝎的一员，能将外人带到这里，对于整个毒蝎来说都是不可饶恕的罪行，故而此时的图卡，一定程度上也是和苏寒站在同一条绳上的蚂蚱，只要苏寒被发现，他也将会同样被佣兵团的人处死，同样因此遭殃的自然还有他的家人。
　　故而。
　　图卡虽有紧张，但还是勉强压住了场子，并未让几人怀疑什么，便直接放行了。
　　只是。
　　就在苏寒刚刚踩了油门，准备离开的时候。
　　三名巡逻兵立即朝着他看了过来，随即立即喊话让车停下！
　　此时，其中一名巡逻兵，呜哩哇啦的说了一大堆，苏寒只能听懂一点点，好像是说怎么把一个生面孔带来了等等。
　　图卡这时候，则是一番解释，面对表情越来越严肃的巡逻兵，图卡额头上的汗抵达抵达就下来了。
　　看到这儿，苏寒心中顿时一阵骂街！
　　眼前这家伙，心理素质实在差的可以，要是再这么下去，自己除了干掉眼前的巡逻兵之外，就只剩下先撤走了，自然而然的，图卡的价值也就立即归零，不能再使用了。
　　“他……他，只是我的一个朋友而已，真的没什么……”图卡的解释极其牵强，即便巡逻队中他的好友，又是有些皱眉了。
　　然而就在这时。
　　就看苏寒立即摸了摸口袋，将一包香烟递给三人，同时，在香烟下方，夹着几张百元的绿钞！
　　这一下。
　　紧张不已的图卡，也是有些发愣，似乎有些震惊的看向了苏寒，他似乎在质疑苏寒这么做到底有没有用……
　　只是。
　　就看眼前三人，看到香烟之后，顿时眼前就是一亮！再看到香烟下方夹着的五六张米刀，眼前一阵放光！
　　苏寒此时，心领神会的对几人点头笑了笑，其实刚刚他到这儿的时候，就已经看出来了，这里地处偏僻，好处自然是可以占山为王，坏处便是这些平日里极其常见的硬通货很是稀缺。
　　就像香烟，立即就吸引了这三人的兴趣……
　　立即像是换了一个人，三人都是对苏寒连连点头，竖起一个大拇指之后，便直接挥了挥手放行了。
　　后视镜里，苏寒看到这三个家伙已经迫不及待，迅速的将那香烟打开，一人一支点了起来。
　　而此时，图卡再次看向苏寒的时候，心中五味杂陈，眼神之中带有了更多的恐惧之色……
　　不多时。
　　两人顺利通过营地门口的检查，将车停在了一个大型的停车场附近，便进入了一处客房之中，这些客房是给新来人准备的，图卡之所以过来，也是因为苏寒的要求，苏寒不想让他离开自己的视线。
　　然而。
　　就在两人刚刚进入客房的时候，苏寒却是通过客房的玻璃，看到了远处楼下一个人影一闪而过。
　　那是一个穿着白色连衣裙的身影，在这等沙漠地带，尤其是扎卡佣兵的大本营中，如此美丽的女子显得那样突兀，甚至让苏寒觉得有些不真实！
　　“卡莎？”
　　苏寒顿时摇了摇头，他觉得自己一定是眼睛花了，卡莎作为城主的女儿，怎么可能在这个地方，要知道这里头目毒蝎，而是一个极其恐怖的存在，他们之间，怎么可能会有联系！
　　想到这儿，苏寒将这个想法抛之脑后，继续留在自己房间里，准备制作下一张猪皮面具，毕竟之前的面具，只是胡乱涂鸦一番，制作精度上还差了太远，仅仅只是将肤色改变了一些罢了。
　　很快。
　　苏寒再次拿出了一张猪皮面具，同时看向了系统面板上的技能20‘皮画技巧’！
　　“技能20，加1000万点！”
　　顿时，随着一声令下，苏寒顿时感觉自己脑海之中，传来一阵阵的记忆似的，似乎自己在脑海之中，进行了千千万万遍的皮画创作，那是一个绝对艰苦卓绝的过程！
　　好在时间并不很长，苏寒感觉过了很久，但睁开眼睛看时间的时候，才发现只是过去了半分多钟而已。
　　而此时。
　　当苏寒再次看向手中皮画的时候，比起之前变得轻松了许多！
　　拿出特制的画笔工具，苏寒快速的在一张猪皮上，进行着精细的刻画……
　　“嘶……”
　　一阵刻画之后，苏寒再看自己的作品，瞬间感觉有些惊悚！
　　眼前一张猪皮，真像是活了一般，就连皮肤上的细致纹理都能看的一清二楚，猪皮面颊上的红润血色，也是刚刚好，同时整个皮肤上方，和头发贴合的部分，制作也是极其精细！
　　说话间，苏寒立即便将这面具戴上了！
　　在房间之中，拿出了一面镜子，苏寒顿时看到了自己现在的样子，俨然就是另外一个图卡！
　　“嘿嘿，这下可以放心在这儿潜伏了，等后面多创作一些面具，就可以在这儿长期潜伏下去……”
　　苏寒一阵嘀咕，忽然听到门口传来一阵敲门之声。
　　他立即将图卡的面具摘下来，换上了自己之前制作的普通面具过去开门！
　　很快。
　　门口处的来人让他惊讶不已，正是之前图卡的那个巡逻兵好友，不知道他来什么事儿，苏寒便没说话，毕竟自己一开口，这生涩的本地方言就极有可能露馅！
　　然而好在，对面这人也没难为苏寒，拿出了一张绿钞，指了指手里的烟，嘿嘿一阵讪笑。
　　这意思再明白不过了，他是想要用手里的绿钞，换取更多的香烟！
　　苏寒这时候，翻了翻口袋，一阵翻腾之后，终于在上衣口袋里，拿出了最后半包香烟递了出去，随即他也没要那绿钞，在对方的千恩万谢中，将门儿重新关上了！
　　此时。
　　再次看向自己桌前猪皮，苏寒顿时按照刚刚见到图卡好友的样子，开始制作起来！

第120章 毒蝎的考验
　　约莫一个小时之后。
　　苏寒看了看再次制作好的面具，觉得还稍稍有点欠火候，毕竟只是匆匆见了一面，一些细节处理上，和之前制作的面具有些差距。
　　而且制作时间上，也是的确有些长了！
　　故而此时，苏寒看了看自己系统面板，剩余的点数还有5300万点，余额还比较充足，他便再次进行了加点。
　　“技能20，加2000万熟练度点数！”
　　随即，刚刚经历过的过程再次经历了一遍，只是这次的过程时间更长，效果更加显著而已。
　　很快。
　　苏寒听到了耳边传来系统的提示音！
　　【恭喜宿主，您的技能20皮画技巧到达小宗师级别，获得全属性点数+1。】
　　随即，苏寒立即看向了系统面板。
　　此时，他看到自己的技能20显示为：【技能20，皮画技巧LV16（小宗师级）】
　　看到这儿，苏寒这才明白，刚刚自己加点一千万的时候，估计还差了一点到达小宗师级别，而今，又补充了两千万的加点，让技能成功到达了等级16，可以说已经超越了小宗师初级阶段2个级别。
　　此时。
　　苏寒再次回想了一下刚刚进来的图卡好友，脑海之中一些印象再次浮现，不过苏寒并未马上就开始创作，毕竟猪皮的数量有限，他带着的也就10张左右，苏寒想着将其留在后面，等找到下一个目标之后，再行使用。
　　咚咚咚。
　　又是一阵敲门声音响起，苏寒快速将自己的东西收起来，然后起身过去开门。
　　来人不是别人，正是图卡，看得出他脸上的愁容更深了一些，似乎是刚刚见过自己的家人。
　　看到苏寒，他立即便说道：“我们现在需要去见一下头领，一会你可别说话，我就说你是我在外面收的小弟。”
　　图卡的话，苏寒只能听懂其中一部分，但其中意思他也大概明白了一些。
　　点了点头之后，苏寒便将匕首放在了客房房间里，毕竟去见老大，一般情况下搜身是必须的，那样的话，自己的匕首极有可能会暴露身份。
　　很快。
　　做了一番准备之后，苏寒跟着图卡一起，走过一段长长的路程，前往位于绿洲中心位置的一处巨大的二层小楼前，在这样荒凉的贫瘠的地方，能建造出如此之大的二层小楼，看得出主人的身份乃是极为尊贵的。
　　远远的，就看小楼前方，十多个保镖站的整整齐齐，眼神之中充满萧杀之气，冷冷的注视着来往宾客。
　　到了门口。
　　果然不出苏寒所料，除了查看证件之外，还要进行一番搜身，确保进入小楼的大厅里的人都没有携带武器。
　　隔着门口，苏寒听到里面放着一些摇滚音乐，一些雇佣兵高层在这个客厅里一边聊天一边喝酒，有说有笑看起来极为轻松，而图卡的进入，丝毫没有引起任何波澜，甚至一些高层看都未看他这种低级的外派佣兵小头目。
　　进来之后，苏寒立即仔细的观察这里的每一个人。
　　顿时，他便发现了位于主座上的几个人，其中一个面容狰狞，有一只眼睛是假眼，看起来十分凶悍的男子，苏寒一下就猜出对方的身份——毒蝎扎卡。
　　扎卡是毒蝎佣兵团的头领，也是一个超级强者，资料上显示他的实力非常恐怖，有着极强的格斗能力，枪法也是极为突出。
　　苏寒正在打量扎卡的时候，似乎对方有所察觉，顿时就朝着他这边看了过来！
　　瞬间。
　　四目相对之下，苏寒顿时假装恭敬的低下了头，显示出自己初次到来的‘惶恐’。
　　此时，扎卡打量一番苏寒之后，虽然觉得有些奇怪，但并未想到太多，随即他便转移了视线，看向了一旁的图卡。
　　“图卡，和你的人一起过来一下。”扎卡道。
　　苏寒能明显感觉到，在毒蝎扎卡说话时候，图卡的身子吓得抖动了一下，这个反应让苏寒心中一阵担忧，不得不说，这个图卡的心理素质实在是太差，还好这次过来的人不多，等会若是出了事儿，自己也好第一时间逃跑。
　　此时，图卡颤颤巍巍走上前，看得出他是十分害怕这个头领毒蝎的。
　　毒蝎打了一番图卡，直接问道：“交给你们的任务做的怎么样了？怎么你自己一个人回来了？”
　　这么一问。
　　图卡立即着急回答道：“我回来报告一个消息！”
　　毒蝎哦了一声，示意图卡继续说。
　　图卡便接着说道：“在我们南边的小城邦里，我发现了几个新来的家伙，他们不太像是来到这里的游客……”
　　此话一出。
　　苏寒稍稍有些意外，没想到图卡竟然将此事告诉了毒蝎，只是他现在也没有轻举妄动，想要看看图卡究竟想说什么。
　　果然毒蝎很感兴趣，立即便追问起来。
　　“你说的是什么样的游客？”毒蝎眼中闪过一抹寒芒，似乎对于这些外来人极其敏感。
　　图卡这时候，则是将来人描述了一番，不过他只说是有些可疑，并未说其他事情。
　　这么一来，毒蝎便是点了点头道：“不错，我最近也听说了类似了消息，有几个外来人进入了沙漠地带，你回去之后密切监视他们的行动，一旦有什么异常，立刻将他们除掉！”
　　“是！”
　　两人一番对话到了这里，苏寒感觉得到图卡终于松了口气。
　　然而，此时的毒蝎却是朝着自己看了过来，他直接问道：“图卡，这小子是谁？”
　　图卡顿时解释道：“哦，他是我在小城邦附近招收的一名手下，这次回来主要负责开车。”
　　按照佣兵团的规定，新加入的人一定要带回来见一次头领，通过头领的审核之后才能算是正式进入了佣兵团。
　　此时，毒蝎眼中一阵审视的看向苏寒，顿时他示意一旁的约莫一米九左右的大汉出列。
　　指了指苏寒，毒蝎说道：“看看他的实力如何，太弱的话就杀掉吧，我们佣兵团里不收废物。”
　　说时迟那时快。
　　就看毒蝎手下的侍卫大汉轻蔑的一笑，随即便大手朝着苏寒肩膀抓了过来，看得出此人实力十分不低，有着一身十分强壮的肌肉，在周围都是偏瘦弱的佣兵之中，可谓是一个另类了！

第121章 哑巴女子
　　忽然！
　　就在这壮汉朝着苏寒抓过来的时候，却是发现眼前的苏寒，立即一个转身，身形极为敏捷的闪了过去，一下让他抓了个空！
　　“找死！”
　　随即，大汉爆喝一声，再次朝着苏寒面门抓了过来，这一下要是抓住了，后果不堪设想。
　　一旁图卡顿时紧张不已，尤其是看到壮汉抓向苏寒面门的时候，他知道苏寒现在是戴着一个皮囊面具的，如果将这皮囊面具抓下来，那么他也就暴露了，免不了被毒蝎处死的下场。
　　咕噜。
　　重重的吞了一口口水，图卡看向场上两人紧张不已。
　　然而，就在周围人被打斗吸引过来，准备好好看戏的时候，忽然，发现强势的侍卫几乎瞬间，一根手指不知道怎的，就被苏寒抓住了！
　　随即，苏寒猛地一个反关节，传来咔的一声，这壮汉的一根手指便直接折断了，以不可能的角度弯曲起来。
　　“啊……我的手，我的手！”
　　壮汉侍卫一阵咆哮，这疼痛让他瞬间哇哇大叫起来，看的周围人一阵暗暗咋舌。
　　此时，主座上的毒蝎扎卡看到这个情况，眼神顿时一阵不喜，直接一挥手让人将这侍卫拉了出去。
　　很快，苏寒就听到小楼外面，传来了一声枪响，估计是刚刚那侍卫已经被处决了，看来资料中显示毒蝎残暴果然不假！
　　很快。
　　等那侍卫被处决之后，毒蝎便再次看向了苏寒，上下打量一番之后，他这才点了点头。
　　“很好，不过给你当手下可惜了，以后让他替代波尔多，给我当侍卫吧。”扎卡道。
　　听闻此话，图卡眼睛瞪了老大！
　　毕竟苏寒可是他带来的，一旦苏寒身份暴露，那他以及他的家人是脱不了干系的，几乎毫无悬念的会被毒蝎杀死。
　　然而现在，毒蝎要苏寒在身边当侍卫，这样近距离接触下，身份暴露的风险剧增，可以说随时都会有生命危险……图卡想到这儿，便是一个劲的哆嗦。
　　苏寒立即在背后戳了他一下，他这才反应过来，连连机械的回应了毒蝎的话：“遵命。”
　　……
　　等从大厅出来，苏寒发现，图卡后背已经全是汗水。
　　拍了拍他的肩膀，苏寒呵呵一笑说道：“图卡，你应该知道，我们现在是在一条船上，所以你回去应该怎么做，你心里一定明白。”
　　苏寒说话间，有一些当地方言，还有一些英文也在其中，图卡勉强可以听明白他的意思。
　　此时，苏寒又是指了指远处图卡家里的方向，又指了指自己，开口说道：“我会保护你的家人，任务完了之后，他们不会死。”
　　听闻此话。
　　图卡眼前顿时一阵大亮，有些不可思议的看向苏寒，在他的印象之中，还没有人给过他这样的保证，即便是毒蝎佣兵团，也是利用他的家人威胁他而已！
　　而今，苏寒却给出了这样的保证，无疑对于图卡有着极强的吸引力，可以说，他在背叛毒蝎的那一刻起，他就已经认为自己必死无疑了，然而现在，苏寒却是给他指了一条活路。
　　安抚了图卡，苏寒看了看外面天色，已经快到午夜。
　　一天的忙碌，让他觉得十分疲惫，想要快速的回到客房睡上一觉！
　　很快。
　　和图卡分别之后，苏寒便自己前往营地客房，而图卡则是与家人共度最后一个夜晚之后，明天一早还要返回荒漠小村。
　　吱呀一声。
　　苏寒轻轻一推，客房的木门就打开了，这让他觉得有些奇怪，因为走的时候，门是锁上了的，钥匙需要找这里的客房管理去要才行，只是现在，似乎里面有人来过……
　　“里面的人，出来吧。”苏寒使用简单地土语说道。
　　果然。
　　在他说完之后，屋子里走出一名身材高挑的女子，迎着月光来到了走廊上，苏寒看到，这女子一身黝黑皮肤之下，有着大大的眼睛和厚厚的嘴唇，模样算是十分好看了。
　　看到苏寒，她立即指了指自己，又是指了指毒蝎所在的小楼，连连比划了一番。
　　苏寒这才发现，这竟然是一个哑女，估计是毒蝎赏赐给自己的！
　　笑着摇了摇头，苏寒立即准备将其赶走，毕竟自己在屋子里还要绘制一些皮画，还有一些秘密隐藏在其中，苏寒不想时时刻刻都被人盯着，那样的话他完全没了时间出去调查。
　　只是此时，就看哑女眼神一阵恳求，连连双手作揖让苏寒不要赶走自己。
　　苏寒这才明白，远处几个巡逻兵似乎正看向这边，如果自己这时候赶走她的话，她的下场一定很惨。
　　故而苏寒这时便点了点头，算是允许她进入自己的房间了。
　　女子如蒙大赦，立即快速的进入了苏寒房间之中，随即，苏寒看到她直接躺在了自己中午休息时候的一个木板床榻上，开始解自己的衣服了。
　　“不用。”
　　苏寒进了屋子，直接摆手拒绝，女子一阵诧异，不明白苏寒什么意思。
　　见不好解释，苏寒此时便一手伸进兜里，将一些红色的粉末拿出少量出来，缓缓的走到了这女子旁边，释放在她鼻子周围。
　　这迷香的效果很快，不一会这哑巴女子就已经进入了梦乡！
　　苏寒这时候，则是看了看时间。午夜刚过12点，营地里除了毒蝎的小楼使用一个柴油发电机保持着灯火通明，其他地方零星的一两个烛火还亮着，其他都是一片黑暗。
　　不过因为月色的缘故，还是可以清晰的看到营地中来来回回巡逻的佣兵，偶尔停下来时候，这些佣兵会互相点上一支香烟打发时间。
　　“差不多了。”
　　苏寒知道，自己侦查的时机到了，因为一旦进入后半夜完全没有动静的话，那自己也将无法获得任何情报，而且一片安静之中，自己的动静很容易暴露。
　　此时，苏寒在窗户了看了一下周围，发现没人之后，便将一个猪皮面具覆在自己脸上，这面具正是苏寒到这儿时候绘制的，图卡的那名好友的样子。
　　照了一下镜子，苏寒感觉差不多了，随即他便立即从窗户上跳了出去！

第122章 冒险侦查！
　　夜风呼啸。
　　苏寒快速的穿行在营地之中，很快，他就来到了营地中唯一亮着灯的地方，这里有一台柴油发电机，为中间的小楼提供着用电，而周围其他地方，已经陷入一片黑暗之中。
　　很快。
　　苏寒翻墙而入，快速的隐蔽在了黑暗的角落中，强大的环境隐匿能力让他选择了一个极其刁钻的角度，外人很难发现。
　　然而，就在苏寒觉得没什么问题的时候，忽然看到二楼的窗户上，一名花白头发的老者朝着窗户边上走来，他疑惑的朝着下方看了看，似乎听到了什么似的！
　　这一下，苏寒心中惊讶不小，没想到自己刚刚翻墙进来的举动，竟然有人发现了一些端倪！
　　“有高手啊！”
　　苏寒安静的等了一会，见对方并未发现自己，便再次换了一个地方隐藏。
　　然而，就在他刚刚换地方的时候，那老者耳朵似乎动了一下，随即耳朵贴在了窗户边上，仔细的倾听起来。
　　“听觉这么强！”
　　苏寒此时，顿时想到了石大姐，此人估计有着跟石大姐差不多的能力，有着极强的听觉感应。
　　可以说，这时候自己的一举一动就都已经在老者的监控范围之内了，只要一个走动，他立马就能发现。
　　想到这儿。
　　苏寒立即看向了自己技能面板，技能17‘轻身’顿时映入眼帘。
　　“技能17，加2000点！”
　　苏寒立即给技能17进行了2000万的加点，顿时他感觉到周身一阵轻灵的感觉，就像是站在了云端一般，身体也像是羽毛一样感觉轻飘飘的。
　　不多时。
　　苏寒深深吸了口气，看向自己系统面板上，轻身的等级已经达到了LV16，超越小宗师级别两级！
　　“这个实力，应该不会被发现了吧。”
　　说话间，苏寒再次朝着一处黑暗之中悄悄走了过去，脚尖落地之时，就连地上的泥土似乎都没感觉到似的，完全没有发出一丝一毫的声音来。
　　果然。
　　看向二楼上的老者，依然静静站在那里，一点反应也没有。
　　看到这儿，苏寒果断加快速度，快速的离开了小楼下方的花园，从一间屋子进入了其内部。
　　几乎没什么阻碍，苏寒顺利的进入了这座豪华的小楼之中，看得出，能进入这里的，都是佣兵团里的核心人物了，里面的安保也是非常的强悍！
　　苏寒潜入进来之后，立即按照记忆中的方位，朝着客厅中的小会议室而去，根据图卡的介绍，一般毒蝎商议重要事情的时候，都会在那里。
　　不多时。
　　苏寒便找到了这间会议室，只是看得出，会议室门口处站着两个高大卫兵，而走廊里一个人也没有，自己要是这么过去，势必要遭受怀疑。
　　一看没有什么特别好的机会，苏寒并未贸然行动，而是假装恰好从这儿路过离开，远处那两名卫兵并未察觉有异，继续在门口处站着。
　　顺着楼梯上了二楼。
　　苏寒迅速观察一番，发现除了几名正在闲聊普通仆人之外，便是正在打扫卫生的老阿姨，并没有卫兵之类的人在这儿，苏寒觉得，这里应该就是毒蝎扎卡的生活区域了。
　　很快。
　　苏寒当下便大摇大摆的朝着几人走了过去，手中拿着一本书，似乎是去给某位住在二楼的核心人物送书似的！
　　几个仆人扫视苏寒一眼，也没太过在意，便继续聊起了天。
　　到了这时候。
　　苏寒心中顿时放松不少，与此同时，他立即将自己的嗅觉听觉全然打开，一边从走廊走过，一边开始捕捉房间里的信息！
　　一般来说，只要房间里有人，哪怕是在睡觉，这么近的距离之下，苏寒也相信自己是能听得到的，至于遇到没人的房间，苏寒便选择进去进行一番搜索！
　　如果运气好，能直接搜到毒蝎的房间，那极有可能提前完成任务……
　　找了一会。
　　果然苏寒便找到了这么一间屋子，当苏寒从外面走过的时候，屋子里没有任何人活动的声音，同时一些油墨的气味告诉他，这可能是一个文件档案室，或者是情报收发室。
　　稍稍扫视一下前后，苏寒立即就闪电一般的朝着这间屋子而去！
　　然而咔咔活动了好几下，苏寒都发现门儿是锁着的，使了最大的力气推了一下，这金属门板只是发出了一阵低沉的砰砰声，便没有任何动静了。
　　“嗨！你在那儿干什么？”
　　忽然，走廊边上一名男子沙哑的声音传来，顿时让苏寒心中一惊，他立即低下头，二话不说直接就朝着前方走廊尽头窗户处跑了过去！
　　然而，就当苏寒朝着窗户口跑去的时候，却是发现，走廊尽头的位置，一名头发花白的老者已经站在了那里！
　　“该死，又是这老头！”
　　苏寒暗道一声不好，随即他立即来回闪身，一边躲避着后方的可能的攻击，一方面将身法速度提升到最快，朝着前方头发花白的老者冲去！
　　“小子！原来你在这儿！”
　　这老者随即一声爆喝，手中速度极快的拿出了一把麻醉枪，立即他就朝着苏寒射了过来！
　　嗖的一声！
　　一个麻醉针头朝着苏寒飞了过来，不过因为苏寒速度非常快，这一针在仅有三米的距离之下，也是仅仅擦破了点皮而已！
　　然而下一刻，苏寒却是立即朝着老者一拳砸了过去！
　　“死！”
　　苏寒一声爆喝，随即体内能量爆发到了极致，这老者乃是二楼之中唯一看到自己面容的人，苏寒可不能让他继续活着，即便这面容只是一张猪皮面具，但那也依然会害死图卡一家……
　　砰地一声！
　　苏寒势大力沉的一拳，直接打在了老者腹部，随即他又是一个勾拳打在了这人的太阳穴上，这一下，苏寒可以完全放心了，他知道老者几乎必死无疑！
　　说时迟那时快。
　　苏寒一拳过后，瞬间就准备跳窗，然而刚刚到了窗户口一照面，他顿时瞳孔剧烈收缩，就看此时，窗户下方三把AK见自己一露头，瞬间朝着上面开火了！

第123章 挟持人质！
　　哒哒哒。
　　清脆的响声划破夜空，若非苏寒第一时间反应神速，以及长久以来增加的身体素质以及协调性，这次是真有可能在阴沟里翻船了！
　　“我尼玛……”
　　一个照面躲过了下方的攻击，苏寒看也没看，就知道身后人马已经杀上来了！
　　二话不说，他立即一脚踹开走廊尽头一间屋子的房门，瞬间朝着房间里冲了进去！
　　“啊……”
　　屋子里顿时传来两名女子的叫声！
　　此时苏寒也已经顾不了那么多了，直接朝着房间里冲了过去，他的目标便是从这里的窗户跳出去。
　　然而。
　　当苏寒来到窗户口的时候，却是发现这里下面，也已经布满了佣兵！
　　“不对……”
　　一瞬间，苏寒想到了很多，一定是有人出卖了自己，而这个人大概率可能就是跟自己一起过来的图卡？
　　不然的话，这么短时间内，自己刚刚过来侦查，就直接被发现了，事情出奇的诡异！
　　然而此时，情况已经没法让苏寒多想，楼下整个已经被佣兵围了起来，人手一把AK蓄势待发，可以说想要强行冲关上千人的包围，那难度简直不要太大！
　　至于在小楼内部，更是坐以待毙的法子……外面门口处，苏寒已经听到了脚步声，以及一声声拉动枪栓的声音。
　　“里面的人别动！不要伤害卡莎小姐，否则你有一百条命也赔不起！”
　　卡莎？
　　苏寒顿时愣了一下，随即他便看向了地面上的两个女子，其中一个果然就是卡莎，而另外一个看起来年纪比卡莎更小一些，只有十四五岁，样貌看起来，倒是和毒蝎扎卡有几分相似。
　　不过，此时的卡莎，并未认出自己，在面具的保护下，苏寒不觉得是她把消息泄露给了毒蝎，因为今天离开的时候，卡莎就已经不在城里了。
　　摇了摇头。
　　苏寒只好恶狠狠的对蹲在地上瑟瑟发抖的两人说道：“老实点，我会饶你们一命。”
　　然而。
　　就在他声音刚一出来，卡莎顿时有些惊讶的抬起了头，她仔细的打量了一番苏寒，顿时惊呼出声。
　　“是你！”
　　苏寒心中一阵骂娘，自己只是说了一句而已，就被眼前这姑娘认出来了，这本地方言也学习的太过失败了些。
　　此时，就看卡莎立即变得兴奋起来，拉着地上的女子指着苏寒开心说道：：“他是东方人，我跟你说的那个东方男子。”
　　苏寒诧异的看了一眼另一名半大小女孩，看得出对方眼中满是崇拜，也不知道卡莎给这小丫头说了什么。
　　门口处。
　　又是一番催促，不过知道里面人的身份，也是没人敢造次进来！
　　毕竟这里面，除了卡莎之外，还有一名重磅身份的女孩，在场没人敢对里面胡乱开抢……
　　苏寒此时，见自己身份卡莎已经知道了，便直接用国语说道：“抱歉卡莎，之前没告诉过你我的身份，这是我的秘密，在一切完成之前，我无法跟你解释他太多！”
　　听闻此话。
　　卡莎眉宇间也是稍稍犹豫了一下，不过最终，她还是指了指自己道：“你……挟持我，可以离开这里。”
　　苏寒愣了一下，没想到卡莎竟然主动提出这个办法，不过他立即就摇了摇头。
　　众多技能傍身的他，不觉得自己这么快会挂掉，即便没有卡莎在这里，他也可以抵挡很长一段时间，到时候还能再想想其他办法。
　　然而。
　　此时的卡莎却是再次说道：“挟持我，按照你们那里的话来说，我是这里头领的侄女，而她是我的妹妹露娜，他是头领的女儿。”
　　苏寒刚刚就已经猜到了这个结果，但听到卡莎亲自介绍的时候，还是觉得有些不可思议。
　　他万万没想到，位于沙漠边缘的小城邦，看似平静的酋长，却有着这么一个杀人不眨眼的兄弟，以及在沙漠之中臭名昭著的佣兵团！
　　不过想想也是，苏寒立即想到了驻扎在荒野小村的图卡他们，无论如何的欺负小村里的人，也丝毫不敢靠近小城邦半步！
　　原来这中间，有着如此的秘密。
　　苏寒不知道这对卡莎来说，是祸是福，但现在，他也只能按照卡莎所说，对她进行挟持了，毕竟眼前两个姑娘都在，苏寒可不想在她们面前使用一些超长的能力，那样的话，自己的实力更容易暴露！
　　很快。
　　苏寒手中拿着一把来自露娜的精巧小左轮，这左轮看起来更像一件收藏品，但在场中人没人怀疑它的威力！
　　苏寒就用这么一个左轮，挟持着卡莎和露娜两人，一起进入二楼走廊！
　　刚刚出来。
　　顿时周围人倒吸一口冷气，连连的呼喊声此起彼伏，似乎没想到，出来的竟然是两位小姐！
　　而此时，苏寒正是以一种前所未有的方式，挟持着这两个人，同时他的脸上，一张没有经过创作的空白猪皮面具贴在脸上，看起来怪异无比，就像是一个只有小眼睛的‘无面人’！
　　这一幕，更是让后方一名阴沉至极的男子，怒气大作！
　　“放开她们！不然你会后悔的！”
　　走廊另一侧，毒蝎扎卡已经站在了那里，他的脸色阴沉如水，前方的两个女孩很不巧，都是他十分在乎的人……如果换做其他，扎卡遇到这种情况时候，几乎毫不犹豫的会亲自开抢。
　　只可惜，再毒的猛虎，也有自己的弱点！
　　苏寒呵呵一笑，懒得理会已经接近发狂的扎卡，而是拉着两个女子，继续朝着前方楼梯口逼近！
　　同时，他用十分生涩的土语说道：“车！我要一辆车！”
　　以前，苏寒在特勤组的时候，总是遇到这样的要车的匪徒，然而这一次，当面对完全心狠手辣的佣兵时候，他也用上了这一招，不过与那些匪徒不同，苏寒知道自己的实力，他也确信不会在这儿小沟里翻船。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，周围几个小头目看了扎卡一眼，等着扎卡的回应。
　　扎卡脸上怒气已经快要憋不住了，但此时的他，也只能暂时先将怒气压下来，毕竟前方两女可是他和兄弟最珍爱的人，他无法面对两人哪怕受一点点伤害的结果！

第124章 致命刺客
　　“给他，你们知道怎么做！”扎卡道。
　　几个小头目立即会意，这等事情他们自己就做了无数次，更是对其套路了解无比，随即就有两名小头目快速从另外一侧楼梯下去准备车子了！
　　此时。
　　苏寒带着两女，快速的走到了小楼之外，此时位于下方的上千佣兵，已经团团将这里围住，上前把AK随时可以将苏寒打成筛子，苏寒也毫不怀疑他们会对自己开抢。
　　只是现在，有了两女在场，这些家伙瞬间老实了许多，都不敢将枪口对准这边，生怕走火之后，万一伤害两位小姐一丢丢，他们就会立刻小命不保！
　　不多时。
　　果然一辆车送到了苏寒前方不远处，同时几个小头目立即朝着扎卡点了点头，这意思再明白不过了，苏寒想要乘坐这辆车子离开，那是连门儿都没有。
　　苏寒想也没想，就知道他们这辆车一定是做了手脚的！
　　不过他也不在乎。
　　看向前方一队佣兵，苏寒直接说道：“让开！”
　　这些佣兵不敢挡路，立即让开一条道路！
　　随即苏寒又是示意了一下汽车前方一小队约莫五十多人的佣兵，让他们统统让开。
　　扎卡眼皮一阵猛跳，又是挥了挥手，示意那些人让开！
　　此时，苏寒看到自己面前，所有佣兵已经退到了另外一侧，包围圈已经打开了，他一边往车子边上靠近，一边低声对卡莎说道：“卡莎，今天的事情多谢了，以后要能再见面，我会请你吃饭感谢今日之恩。”
　　说话间。
　　苏寒身形在汽车边上一闪，瞬间就没入了后方的黑暗之中，只留下卡莎和露娜两个人站在了汽车旁边遮挡着后方佣兵视线！
　　一连三四秒的时间，众多佣兵小头目才发现不对，大家伙都是盯着汽车和两位小姐，谁也没想到，苏寒竟然趁着夜色，没要汽车，直接遁入了黑夜之中！
　　“给我追！”
　　扎卡一阵暴怒，手中的一把AK瞬间朝着天空突突了几十发，随即，整个佣兵团都动了起来，快速朝着前方苏寒逃离的方向搜索而去！
　　尤其是毒蝎扎卡，他眼中的怒火就像是燃烧的火焰，让周围人感觉压力极大。
　　然而可惜的是。
　　无论他们怎么找，竟是丝毫也找不到任何苏寒离去的踪迹，就像是鱼儿入水似的，苏寒的离开就像是消失了一般。
　　此时。
　　位于毒蝎佣兵团的一间客房之中，苏寒立即将窗户关好，随即便进入了房间里，此时房间之中淡淡的药香早已经随着空气散去，然而苏寒上前查看了一下哑女，发现对方还在沉沉的睡着。
　　苏寒快速的将自己的东西收拾了一下，准备先找机会躲起来，等后面换个身份再继续回来潜伏。
　　一边做着计划，苏寒便立即去往床头，那自己留在这里的匕首和迷魂香。
　　忽然！
　　就在刚刚伸手的时候，几乎瞬间床榻上传来一股极其危险的感觉！
　　苏寒顿时寒毛倒竖，下意识的扭头闪了一下，随着他的动作，一把明晃晃的刺矛，立即从他面前经过，随后这刺矛又是再次朝着苏寒刺来，速度之快，乃是苏寒平生仅见！
　　“你是谁！”
　　瞬间，苏寒便感觉到了床榻上人的不一般，而刚刚伏击的这一下，若非自己实力超群，同时拥有着极强的危机意识，则是根本不可能躲得过去！
　　然而。
　　床榻上的身材姣好的哑女，却是一声也不吭，手中刺矛继续朝着自己刺了过来！
　　嗖！
　　随着刺矛而来的，同时有一些暗器，在黑暗之中，这些暗器反而更加歹毒的东西！
　　苏寒感觉自己似乎中了一发，似乎又是没中，这种感觉十分不好！
　　心中一阵感叹，这次是遇到真的高手了！眼前哑女，从暗杀实力上来说，甚至要强于冷箭，综合实力上来说，更是强的没边，即便放在最为精英的特战队里，她也足以成为突击担当，承担重磅的伤害输出责任！
　　只是此刻，苏寒也是发了狠！
　　手中拿到匕首的瞬间，他像是变了个人似的，听觉全方位打开，身体瞬间进入最佳状态！
　　“很好，来打一场！”
　　苏寒说话间，迎着对方刺矛不退反进，手中匕首在一个华丽转身之后，瞬间朝着对方脖颈抹了过去。
　　哑女丝毫不让，一个夸张的后空翻，迅捷的躲过了这一击！
　　然而不等她站稳，苏寒的攻击又到了！
　　砰砰砰！
　　一瞬间，刺矛刚刚的优势，在苏寒的贴身战斗之中，瞬间就丢失了大半，若非哑女还有着海量的暗器制衡，此时苏寒就已经将她斩杀了。
　　然而即便如此，苏寒给她的震撼也太大了！
　　仅仅几招过后，哑女便再也支撑不住，不敢相信眼前男子实力似的，她眼中闪过一抹浓浓的不甘！
　　“你是我第一个没杀死的猎物！”
　　说话间，哑女手中一把暗器如天女散花似的飞了出来，等苏寒躲避之时，她趁机一个飞身便从窗户跳了出去。
　　苏寒刚想冲出去追，便听到了空中留下的一个声音：“杀你，我还会回来的！”
　　随即，他再看夜空中，哪里还有那哑女的影子，已经完全不知踪影了。
　　苏寒一阵郁闷，不明白是谁在针对自己，竟然派出了这么强的杀手过来收拾自己，想想当时，如果自己内心稍稍动一点凡心，以为是那毒蝎派来犒劳自己的女仆，对她放松警惕的话，那结果真是生死难料！
　　此时，外面的佣兵还在暴跳如雷般的搜索，整个毒蝎佣兵团成了一片乱麻，然而苏寒这时候，却是忽然发现，自己的脚踝处有些痒痒的。
　　瞬间，他把自己裤腿拉了起来，在月光一照！
　　“我尼玛……有毒！”
　　此时，位于脚踝处，仅仅擦破了点皮的地方，开始发红发痒，周围已经有些肿起来了架势了。
　　苏寒毫不迟疑，立即行动，将这一片皮肤快速处理掉，剧烈的疼痛让他额头上浸出汗来，不过好在，在一番处理之后，脚踝处虽然受了更重的外伤，但那毒素的隐患却是排除出去了。

第125章 贴身保镖
　　做完这些之后，苏寒立即收拾东西，转移去了隔壁客房之中。
　　这间客房他来的时候，就已经观察过了，里面没人居住，故而苏寒一进来之后，便找了一个黑暗的角落躲藏起来。
　　现在他想的是，谁当时出卖了自己，将消息传给了毒蝎佣兵团的人！
　　这一点非常重要，如果没搞清楚内鬼是谁，那自己下一步的计划依然非常危险，同时还有一个问题，便是今天跑来的刺客！
　　看起来这刺客并不像是跟毒蝎一伙的，如此高手苏寒觉得她不会甘于仅仅在毒蝎手下卖命，只是她来自于哪里，苏寒不得而知。
　　两件事情，苏寒一边思考着，一边看了看时间！
　　已经凌晨2点左右，又可以进行新一天的签到了……
　　“签到！”
　　苏寒立即进行了系统签到，随即他便听到了熟悉的系统提示音！
　　【叮！恭喜宿主，连续第23天签到，获得2300万熟练度点数，您的点数已经实时发送，请随时取用！】
　　此时，苏寒看了一下自己的熟练度点数余额，此时的余额已经来到了3600点，这个余额说多不多，说少也不少了。
　　苏寒领取完了之后，便站在原地静静的等待着，休息的同时注意着周围的情况。
　　很明显，已经暴怒的毒蝎似乎真的发了狠，命人将所有人都叫醒了，而且要全部去往训练场上集合。
　　此时，一大队人马也是立即开进了客房小院之中，一个挨着一个敲门，将里面正在休息的客人叫醒。
　　只不过这些搜查对于苏寒来说，都是小菜一碟。
　　很是轻松的，苏寒躲在黑暗之中，通过轻灵至极的步法，很轻易的就躲过了这样的搜索，等人去楼空之后，他依然还在其中一间客房之中。
　　……
　　翌日。
　　清晨的阳光升起的时候，整个毒蝎佣兵团众人都是一夜没睡，然而可惜的是，经过一夜的搜索，竟然没有发现任何苏寒的影子。
　　尤其是让毒蝎扎卡气愤的是，他发现自己的一些手下，竟然有些暗中藏着一些私货，有些还是他十分信任的人，在大搜查之中，却是发现了不少从佣兵团里偷走的货物，例如整箱的香烟！
　　可以说，香烟在这儿乃是硬通货一般的存在，需求量是极大的，同时也是佣兵团内部的必需品，而很明显，佣兵团里有不少人都私藏了许多原本属于大家伙的香烟……
　　自然而然的，扎卡杀了其中的一批人。
　　早上。
　　苏寒还在准备着重新制作一副面具的时候，忽然发现自己的手机响了一声。
　　拿起来一看，是一则短信息。
　　“鱼儿已经上钩，准备里应外合。”
　　看到这儿，苏寒顿时明白发生了什么，估计是战熊他们那边，已经接到了那些客户，现在正准备带着这些客户过来。
　　然而，苏寒却是知道这件事情的危险程度，他立即就回了一条信息。
　　“有内鬼，行动暂停。”
　　然而，苏寒发现，信息发出之后，竟然没有任何回应！
　　立即给那边拨了一个之后，苏寒这才发现，对面手机已经处于无法接通状态……
　　顿时，苏寒想到在那小村中，是没有通电的，战熊他们的手机很可能没电了，或者是已经开始行动了，在路途之中，接收不到信号。
　　“该死的内鬼，到底是谁呢？”苏寒想了又想，最终他决定先出去试探试探。
　　此时，走到门口处，苏寒已经换上了昨天见毒蝎的面具，如果这幅面具暴露的话，说明内鬼就是图卡无疑了，因为只有图卡知道，这幅面具后面的人是自己。
　　而如果没有发现，则内鬼另有其人……
　　想到这儿。
　　苏寒立即朝着毒蝎营地而去，因为就在昨天，他已经通过毒蝎的考核，成了他贴身侍卫之中的一员。
　　到了小楼前方，苏寒看到地面上躺着不少被强绝的家伙，而小楼门口处，几名卫兵看起来也是非常的疲累，可能是因为昨夜没有睡好的原因，他们的精神都很差。
　　“证件！”
　　说话间，门口处一名卫兵粗暴喊道，看得出他心情很差！
　　然而，不等他伸手要证件，苏寒直接上去就是一巴掌甩在了这门卫脸上，一脸豪横不可一世的样子，就像是某个毒蝎身边的大人物。
　　一下子，这门卫还是被苏寒的气势镇住了，也没敢要证件，就放行苏寒进去了。
　　到了大厅。
　　苏寒立即看到了一个熟人，正是图卡，此时的他，是要过来登记一下之后就准备前往小荒村执行任务了，只是一回头，他便看到了苏寒。
　　苏寒此时也是看到了图卡，他面上镇定异常，只是内心之中，在仔细的观察着图卡的每一个反应。
　　“啊……你昨晚到哪儿去了？”图卡好奇问道，似乎对于苏寒的出现十分惊讶。
　　苏寒没多说什么，只是淡淡道：“在客房里休息啊，怎么，发生什么事儿了？”
　　“客房休息……天哪，你可真是厉害，那么大的动静都没醒来。”图卡说着，便指了指前方一个登记处道：“去那里吧，在那登记一下之后，就可以开始执勤了。”
　　说话间，见苏寒半天找不到方向，图卡又是直接带着苏寒前往登记处，趁着离开之前的最后，帮苏寒在这儿成功扎根。
　　看到他这些反应，苏寒觉得眼前这个人，要么不是内鬼，要么是演技太好。
　　总之一点是，现在的情况来看，图卡的嫌疑大大的降低了……
　　做好了登记。
　　苏寒依然没有放松戒备，手中时刻握着三根细针，这细针可是昨晚哑女杀手留下的剧毒钢针，苏寒实测十分有效。
　　很快。
　　苏寒在一名执事的带领下，进入了毒蝎的住所外面，在这儿负责站岗。
　　原因无他，昨晚两个站岗的卫士，又是被暴怒的毒蝎干掉了，所以现在这里成了‘高危’岗位，让苏寒过来，就是因为他是一个新人。
　　见此情形，苏寒正求之不得，他知道战熊几人马上就要过来，故而目前距离毒蝎越近，后面可以发挥的作用就越大一些。

第126章 怒扇独臂男
　　“该死，端一杯水进来！”
　　屋子里顿时响起毒蝎怒气冲冲的声音，显然这毒蝎的心情极为不好！
　　这时候，门口处另外一名侍卫，立即指挥苏寒道：“嗨，小子，你去给头领倒杯水！”
　　一听这个。
　　苏寒顿时呵呵笑了，说起来两人都是侍卫，旁边家伙虽说比自己高一头也壮实不少，但苏寒丝毫不虚，就站在原地没动。
　　果然！
　　他这一等不要紧，里面的毒蝎本就怒火冲天，这时候见没人动弹，更是怒不可遏！
　　“外面的人都聋了吗，端一杯水进来！”
　　旁边的侍卫顿时有些慌了，狠狠的瞪了苏寒一眼，指着苏寒说道：“好小子，你等着！”
　　说罢，他立即跑去倒水了。
　　只是，就当这侍卫端着一杯水进去之后，苏寒顿时听到屋子里传来一阵啪啪狂扇耳光的声音！
　　毒蝎本就在气头上，这时候过去能捡回来一条命就算不错了。
　　约莫十分钟过后。
　　等这侍卫再出来的时候，苏寒看到这家伙脸上已经被打成了猪头似的，全是浮肿。
　　“真有你的！”
　　这侍卫又是愤怒的指了指苏寒，只是此时，碍于还要继续站岗执勤，他也只能先这样了。
　　此时，苏寒站在原地，心中却是一阵平静，虽说当下局势非常的紧迫，但苏寒知道，自己只要站在距离毒蝎最近的地方，便随时有可能获得最新的情报和信息。
　　故而刚刚，他是绝对不会冒险进去倒水的，那样的话，极有可能暴露自己的身份。
　　时间一分一秒过去。
　　好在前来换岗的侍卫，已经换了两人，但都没替换自己，就当他非常疑惑的时候，却是发现，远处刚刚被打肿脸的侍卫，跟这里的主管在一起说着什么，估计是这小子跟故意安排的吧。
　　只不过，苏寒对此正求之不得，此刻他正愁着没有理由继续一直站在这里呢。
　　很快。
　　在时间来到了10点的时候，苏寒发现自己兜里的手机震了一下。
　　拿起来一看，是一条短信，是战熊发来的。
　　“小子，我们现在已经到门口了，这次交易极其重要，我猜可能和黄饼有关，事关重大，就算有内鬼，也必须完成交易。”
　　看到这条信息，苏寒顿时愕然。
　　立即拿起手机，他准备开始提醒战熊几人当心一些，只是此时，忽然他就听到了后方房间里，毒蝎的手机响了起来。
　　苏寒顿时竖起耳朵，仔细的聆听！
　　“喂，我是扎卡。”
　　电话声音有些模糊，但隐约能听到，似乎是一个女子正在说话。
　　“我知道了，哼哼，敢打我的主意，等他们把那些客户送到之后，我就让他们有来无回。”
　　说罢，毒蝎挂断了电话。
　　苏寒暗道可惜，如果距离毒蝎距离再近一些，如果这门儿没有那么隔音，他就可以知道那个内鬼是谁了。
　　只是现在，一切还只能是猜测！
　　十分钟之后。
　　就在苏寒打算离开这里，前往营地门口去提醒一下战熊几个的时候，忽然一下，毒蝎从房间里出来了。
　　此时的毒蝎已经穿好了一身便装，带着墨镜，口中叼着一根雪茄。
　　位于他后腰的位置，有一把左轮，同时他身上，苏寒可以闻到一些熟悉的气味，那是在山炮的工作间里经常可以闻到的炸弹的气味！
　　“走，你们两个跟我一起。”扎卡随意说道。
　　门口处站岗的苏寒，还有另外一名侍卫立即就跟在了扎卡身后，朝着营地外面方向走去。
　　正走着，扎卡的手机再次响了起来，他接起来之后，直接说道：“那批货带了吗？”
　　电话那边，声音十分冰冷：“只要有钱，货没问题。”
　　两边说到这儿，都是挂了电话。
　　苏寒此时，心中绷起一根弦来，按照现在的情况来看，战熊他们极有可能已经暴露了，唯一庆幸的是，通过猪皮面具的伪装，自己混到了扎卡保镖的位置上，相当于站在了暗处。
　　跟着扎卡一起穿过了走廊，来到了营地门口位置，此时苏寒立即看到远方两辆吉普车上，总共约莫十多个人一起过来。
　　其中一辆吉普车上，便是穿着毒蝎雇佣兵服饰的战熊等人，而另外一边的，则是七八名身着迷彩的雇佣兵，看起来这些家伙非常强壮，一个个身上都是强悍的腱子肉，就像是刚刚从健身里走出来。
　　苏寒一眼便看到了战熊几人，但可惜，战熊几人这时候都不知道自己的存在，因为他们也没见过自己这张面具，故而现在为止，依然是除了图卡一人知道自己身份而已。
　　“货呢？”
　　扎卡立即问道。
　　对面的七八个肌肉强悍的佣兵里，一名脸上独臂男子提着一个黑色的手提箱，朝着扎卡示意了一下。
　　“你要的货在这儿。”
　　“怎么才这么点？”扎卡有些不爽问道。
　　然而对面的独臂男子，却是呵呵一笑道：“第一次交易，我们要确保你们的信誉，之后才能进行更大笔的交易。现在这一份足以让你们制作一个小型的炸弹了，价格是2000万刀。”
　　说话间。
　　扎卡嘴角顿时抽动了一下道：“这价钱，真特么贵！”
　　然而独臂男子却是摇了摇头，十分冷静的说道：“不，扎卡头领，你要知道如果你拥有了这枚炸弹的话，可以以此来要挟获得多少钱吗，啊将是一笔天文数字。”
　　两人说到这儿，都是哈哈大笑起来。
　　此时。
　　扎卡一挥手，示意苏寒过去将那个箱子拿过来。
　　苏寒二话不说，立即就朝着那边走去，他很想知道这箱子里究竟是什么东西，如果这是黑夜的话，他甚至想要拿着箱子之后立即就遁入黑夜中。
　　然而此时。
　　就当苏寒过去准备拿箱子的时候，却是立即被独臂男子挡住了！
　　他直接上来就是一脚直接朝着苏寒踢了过来，若是放在一般人身上，这一脚估计直接就将对方废了。
　　然而可惜，他遇到的是苏寒，当独臂男子一脚踹过来的时候，苏寒立即一个闪身，轻松的闪过了他的一脚之后，随即更是一巴掌直接扇在了独臂男子脸上……因为度避男此时正提着箱子，想要防护也是不行，苏寒这一下，则是结结实实的打了一个脆响！

第127章 激烈战斗！
　　啪的一声！
　　一记响亮的耳光直接抽在了独臂男子脸上，随即苏寒以迅雷不及掩耳之势，立即将他手中的箱子一把就夺了过来！
　　在场毒蝎佣兵团的人都是连声叫好，吹起了口哨。
　　然而对面的七八个肌肉佣兵，则是登时就怒了，纷纷挥起拳头，准备找苏寒拼命，甚至位于独臂男子身后的一名扎着马尾的女佣兵，已经拔出了枪，准备朝苏寒开火了。
　　就在这时候，扎卡挑了挑眉，让苏寒站在自己身后，看得出他十分得意，似乎刚刚那一下，是自己打在了独臂男脸上。
　　“扎卡，你什么意思？”独臂男眼神冰冷说道。
　　扎卡此时，则是哈哈大笑起来道：“哈哈哈，没什么，没什么，这是我新招收的一个手下，我就是想看看他的实力如何，没想到你们沙漠猎手的高层这么辣鸡，连我一个手下侍卫都打不过。”
　　“你！”
　　对面独臂男子顿时被气的满脸通红！
　　然而苏寒此时，却是注意到了扎卡的说辞，看来这几个人正是来自于沙漠猎手佣兵团！
　　“是这批人，后面真是不好办了……”苏寒一阵嘀咕，就看此时，远处的独臂男子眼神一阵冰冷，死死的盯着自己，似乎想说自己死定了似的。
　　苏寒也丝毫不虚，只是呵呵应对。
　　此时，毒蝎扎卡也并非真的不愿意给钱，一挥手，后方立即便有几个人，将一个黑色小袋子拿了出来！
　　“这袋子里的，是价值两千万的钻石，一共6颗，每一个都是精品中的精品，我知道你懂行，自己看吧。”扎卡道。
　　独臂男子似乎对于钻石作为交易物有些不满，他立即说道：“不是说好给现钞么？”
　　扎卡则是直接道：“能给你你就拿着吧，最近手头有点紧，只有这些钻石了。”
　　说起来，在这一代佣兵之中，最为流行的交易物品乃是香烟黄金一类，与之同等级的便是绿钞，再下来才是钻石。
　　毕竟钻石这东西，想要拿去购买香烟粮食等物资的时候，还需要将其变现，实在是有些麻烦，而且一不小心，还有丢失的风险，唯一的好处可能就是携带方便了吧，不过对于这些胆大包天亡命之徒来说，携带方不方便根本不在考虑范围之内。
　　很快。
　　独臂男子检查完了钻石，便朝着这边点了点头，交易到了这里，就算是结束了。
　　此时。
　　扎卡则是指了指自己营地里的客房，呵呵一笑说道：“怎么样，在我这儿休息两天再走也不迟，香烟管够。”
　　几人这时候，似乎看出了气氛的不同，也没立即拒绝，便跟着营地一名佣兵，朝着直接朝着客房方向走去。
　　到了这个时候，扎卡立即看向后方的战熊几人，本来这时候，战熊几个人是要进入营地休息一番的，然而此时，却见扎卡顿时呵呵冷笑起来。
　　“哼哼哼，图卡，这几个人是怎么回事？”扎卡立即问道。
　　此时，刚刚准备离开营地的图卡，立即愣住了，看向战熊几个人，他额头上的冷汗嗖嗖的往下流……
　　“这些人……没事，没事……”图卡一阵紧张，腿不停的打着摆子。
　　然而就在他准备再次辩解的时候，却看扎卡立即拿出了自己别在后腰的枪，瞬间就朝着图卡开了火。
　　砰砰砰！
　　一瞬间，图卡直接倒在了血泊中，而此时，扎卡依旧没有收手的意思，他瞬间就指向了战熊几个人，只是可惜，此时的战熊几人，在他刚刚拿出武器的瞬间，就已经分开站位了！
　　在扎卡出手的一瞬间，站在最为显眼位置的战熊，也已经从一旁拉了一名佣兵挡在了自己身前。
　　砰砰……
　　又是一连的响声，整个场面瞬间乱了起来，扎卡怒不可遏道：“杀了他们，这些该死的家伙，一个也不留！”
　　几乎瞬间，整个佣兵团门口，数百人齐齐拿出了AK，准备朝着战熊几人扫射，然而此时，却是发现，后方的一辆吉普车上，一名身材粗壮的男子，早已经将车子发动了，随即一个神龙摆尾，就将车头调转好了方向。
　　“走！”
　　石小沫大喊了一声，随即战熊山炮两人一起，都跳上了车子，唯一没走的冷箭，则是瞬间冲向了佣兵生活区，不知道跑到那个建筑后方躲了起来。
　　“给我追！！！”
　　扎卡顿时暴怒，喊让众人追击的同时，他立即从一旁佣兵手中，接过了一个火箭炮，这东西即便在佣兵之中，也算是极其稀罕的物件了，而且这么近的距离，加上有一定的热感应追踪功能，想不命中都难！
　　然而。
　　就在扎卡想要瞄准前方准备发射的时候，却是忽然感觉脖子一痛，随即他便软软的倒了下去！
　　“谁……”
　　直到晕倒前的最后一刻，他才看向了苏寒的脸，他万万也想不到，这个新招收的侍卫，他十分看重准备重用的家伙这，竟然在自己背后下了黑手！
　　苏寒一掌劈在了扎卡后脖颈上，之后他瞬间就将三根钢针，刺中了旁边两名看到这一幕的随身侍卫身上，做完这些之后，苏寒此时，立即将火箭筒接了过来，瞬间朝着前方几辆刚刚启动准备追击石大姐的车子进行了瞄准！
　　轰！
　　一道火光闪过，一发火箭弹瞬间就划破长空，直接飞向了远处的三辆皮卡车中间的一辆！
　　这皮卡车上，都有着一挺重机枪，火力十分强大，一旦要是被他们追上的话，只需要在后方一直开火，前方的车辆想要活命便十分艰难。
　　苏寒的这一发火箭弹，几乎瞬间，就将前方追击皮卡车炸成了一团火球，冲天的火光顿时让周围人朝着远方看去，就看三辆距离不远的皮卡车都是受到了波及。
　　最中间的一辆直接成了一团火，两边的驾驶员都是受到了巨大的冲击，车子七拐八拐之后，也是停了下来。
　　这么一番操作之后，苏寒没有丝毫停留，立即将扎卡扛了起来，快速的朝着后方医务室冲了过去！

第128章 冷箭落网
　　“快，头领受伤了……”苏寒一边喊着一边扛着扎卡，周围人也没有多少怀疑，毕竟现场大家伙，都去了找刚刚进入生活区的冷箭，注意苏寒的人很少，外加上苏寒现在看起来，也是在‘办好事’，故而大家伙更是没人在意了。
　　很快。
　　苏寒便扛着扎卡，进入了小楼之中，同时将他抬入了二楼平日常居住的地方，看得出，这里的乃是扎卡以及其家人的生活区域，装修十分的豪华。
　　见苏寒上来，几个仆人丝毫不敢阻拦，立即将前方一个房间的门儿给苏寒打开，让他把扎卡放进去。
　　苏寒也没客气，立即就将扎卡抬着走进了他的房间，将他放在了自己的床上盖好被子，随即，苏寒便将一根来自哑女杀手的毒针，刺入了扎卡的手背上。
　　小小的伤口看不出任何异样，只是就在钢针刺入的一瞬间，苏寒就已经看到，杀人魔头扎卡的手背，已经迅速的开始发黑了！
　　做完这些。
　　苏寒立即从兜里拿出画笔和猪皮材料，将门儿反锁之后，便开始进行皮画创作了！
　　“速度必须快一点了，不然一会冷箭那家伙万一被抓，很可能会坏事儿！”
　　此时，苏寒心中想了很多，一方面是冷箭的安危，另一方面更为重要的，便是来自沙漠猎手佣兵团的那几名佣兵，如果能将他们通通拿下，逼问一些关于黄饼的事情，想来会有很多不错的收获！
　　说时迟那时快。
　　苏寒立即开始进行皮画创作，只是看了看自己的创作的速度，苏寒感觉有必要再次对这个技能进行一番升级！
　　“技能20，皮画技巧加3600万点！”
　　顿时，苏寒将自己所有的熟练度点数加了上去，目的就是想让自己的创作更加快速一些，好抓住这个稍纵即逝的绝佳机会！
　　随着一声令下，苏寒顿时感觉自己手臂上的肌肉抽动起来，就像是尝试着无数次的制作，眼中的皮画与之前也有了质的变化，似乎一些都变得简单起来，皮质上的一点点细微差别也可以察觉得到！
　　“唔！”
　　一番酸爽的感觉之后，苏寒再次看向自己面前的材料，这一次他一下就感觉到了一股前所未有的熟悉感觉！
　　看了看自己系统面板上的皮画等级，在两次进行共计5600万的加点之后，皮画等级已经成功的来到了LV18！
　　这个等级比起宗师，只差两个小等级而已，乃是众多技能之中，为数不多的超高等级技能！
　　说时迟那时快。
　　苏寒完成皮画技能强化之后，立即便开始了自己的画作，只见此时他手指像是飞起来似的，一个个优美的弧线从手指上产生，整个画作就像一件完美的艺术品！
　　……
　　生活区！
　　冷箭躲在一处难得的藏身之地，这正是一间土厕后墙上，一阵阵恶臭袭来，并未让冷箭产生似乎的不适，常年训练的超强耐受力，让他可以在任何场合坚持不动。
　　隐匿，在冷箭的眼中，这便是一种修行，随着境界的提升，甚至可与周围环境融为一体！
　　“去那儿找找！该死，这人跑哪儿去了！”
　　外面一阵咆哮之声，多达两千多名佣兵都在生活区内寻找冷箭的踪影，一般情况下，这等强度的搜索即便是一只苍蝇，也难以逃得出去。
　　然而此时的冷箭，却是已经躲过了好几次的探查，最近的一次，那人已经进入茅房往后面墙看了一下，但被恶臭所扰，并未查看清楚就已经走了。
　　而今听这声音，又有一波人马过来了。
　　“你，进去看看！”
　　一个小队长，命令一名佣兵进入茅坑内部查看，随即他自己便捂着鼻子朝外面走了出去。
　　来人是一个愣头青，关键是他也不怕臭，似乎对周围的环境早已经适应了似的，直接就朝着茅坑后方走了过来。
　　“诶老大，这儿的墙上有一个黑影。”愣头青佣兵指着茅坑后方一团黑影说道。
　　如果是晚上的话，这黑影根本不会引起任何注意，而且即便在白天，如果对方看的不仔细，冷箭也敢确保自己不会被发现。
　　只是没想到，竟然遇到这么一个家伙，一脸呆憨面相，却是将善于隐藏的冷箭发现了！
　　然而此时。
　　冷箭知道自己已经被发现的情况下，依然没动，因为这时候一旦动一下，这呆憨估计立即会大喊出声，到时候就更难办了。
　　果然。
　　后方的小队长立即带人便进来了！
　　随着距离的靠近，小队长和几个佣兵队员，都是被一阵恶臭熏的差点窒息！
　　只是为了任务，为了高层的奖赏，他们也是拼了。
　　小队长此时，立即朝着茅厕后方的墙上而来，顿时他也看到了这么一团不知道什么东西，像是谁家放在那儿的一团黑布。
　　“肯定是谁家的放在这儿的东西……出去吧，这儿太臭了。”小队长扫视一眼过后，便像是其他之前来过的人那样，选择了立即离开。
　　然而，问题便是这呆憨却是丝毫没有离开的意思，反而拿了一根长棍，试探性的朝着冷箭戳了过来！
　　瞬间！
　　冷箭心中一阵骂娘，还是第一次遇到这么蠢的敌人，就像是一个傻帽似的，非要在粪坑之上一探究竟！
　　“我去……是个人……啊！”
　　呆憨只来得及喊了一声，便直接被冷箭一脚踹进了茅坑里，与此同时，冷箭的身影从茅厕之上忽然飞起，直接将上方的茅草顶棚全部顶开，随即便朝着另外一处建筑跳跃过去。
　　“追！”
　　“发现了！在那儿，都给我抓活的！”
　　一瞬间，整个生活区一片大乱，哒哒哒的枪声不绝于耳，虽说都没朝着冷箭要害招呼，但其中也有一些打在了冷箭的胳膊上。
　　“该死！”
　　闷哼一声，冷箭身形再次加速，立即冲进了一处小院之中！
　　只是，就在他进入小院的一瞬间，他立即发现不对了，小院子的周围，分四个方向，站着几个身材魁梧至极的家伙，人手一把冲锋枪，此时红点已经落在了冷箭身上。
　　其中一个，便是来自沙漠猎手的高层独臂男！

第129章 意外的见面
　　看向冷箭，他挑了挑眉竖起一个大拇指道：“厉害！你是我见过的最厉害的几个刺客之一了，别问我为什么知道你是刺客，因为在两千多人搜索下，你能坚持这么久才被找出来，就算是我们沙漠猎手的队伍里，也不多见。”
　　冷箭此时，发现自己已经无路可逃，也是放松了下来，他丝毫没有紧张的意思，这是一个杀手最基本的素质——冷静。
　　而此时，他的这一份冷箭，再次让独臂男觉得不可思议！
　　“好，很好！”
　　独臂男十分欣赏的看向冷箭，随即他打了一个响指，立即有下方一名沙漠猎手的佣兵，将一个黑色的小袋子拿了出来，里面正是毒蝎扎卡刚刚支付的钻石。
　　“喜欢吗，我可以明确的告诉你，无论你来自哪里，你的雇主都不可能给你如此高的价钱，不可能让你赚如此多的钱，当然，除了沙漠猎手除外！”
　　说着。
　　独臂男指着黑色的小袋子，直接说道：“如果你愿意，这一袋的钻石就是你的了，前提是，你跟我们一起走，加入沙漠猎手！”
　　可以说。
　　在冷箭的整个逃跑过程之中，独臂男是将他的能力全部看在了眼里的，一个如此擅长隐藏的杀手刺客，对于沙漠猎手这等邪恶佣兵组织来说，作用简直太大了，甚至于独臂男不惜以这次交易的七科钻石来拉拢冷箭！
　　要知道，这可是价值2000万刀的诱惑，极少有人能抵挡得住！
　　然而此时。
　　却看冷箭不屑呵呵笑了一声，用英文说道：“虽然我没有钱，但你这点钱，我还是看不上眼的！”
　　此话一出。
　　独臂男眼神顿时一阵收缩，二话不说他便立即下令道：“杀！”
　　原因无他。
　　像冷箭这样的人，如果不能招揽的话，那就必须要将其杀死，独臂男深深知道这个道理，故而在这里设伏的目的也是如此！
　　只是。
　　就在他喊众人下杀手之时，小院子的门儿砰地一声，被一脚踹开了。
　　随即，一名面色狰狞，眼睛之中有一只假眼的男子走了进来！
　　“扎卡！”
　　“毒蝎的头领来了，先等一等。”
　　独臂男顿时挥手让手下停下，毕竟是在毒蝎佣兵团的地盘上，正主到了的情况下，这冷箭的处置权就已经不属于他们几个了，而且刚刚的招揽计划，如果扎卡仔细琢磨的话，也是能察觉出来的。
　　故而几人并不想得罪扎卡，选择了放弃强行击杀。
　　“绑起来！”
　　扎卡一进来，便直接下令说道，此时的他看起来脸色十分差劲，而且是充满了怒火，尤其是看向对面几个沙漠猎手佣兵团的人，扎卡显得格外不爽！
　　瞬间，随着一队佣兵一拥而上，独臂男几个人都是明白，这次的招揽是彻底的泡汤了。
　　然而。
　　令他们没有想到的是，扎卡手下的佣兵，却是立即朝着他们而来，从冷箭身边错过之后，立即向他们七人绑来。
　　“头，我们怎么办？”其中一名沙漠猎手佣兵团的女佣兵道。
　　此时，独臂男脸上一阵恼火，立即呵斥道：“扎卡，你要干什么，你知道绑了我们意味着什么吗，整个沙漠猎手都不会放过你们！”
　　然而。
　　就在几个手下想要反抗的时候，独臂男却是摆了摆手，因为他知道，在这个地界上，只要他们动了手，想要活着离开毒蝎佣兵团就难了。
　　很快。
　　独臂男几个人就被绑了起来，之后，扎卡一挥手让周围人都出去。
　　“头领，这家伙非常危险，您小心……”一个毒蝎的小队长提醒道，他刚刚就见过冷箭的身手！
　　只是扎卡此时，冷冷的看了这小队长一眼，顿时让后者吓了一跳，连连带人一起出去了。
　　此时。
　　就剩下了冷箭一个人，他看向眼前这个雇佣兵头目，眼中顿时闪过一抹冷意，还有无尽的嘲笑。
　　“哈哈哈，没想到临死前，我还能拉一个佣兵团长做垫背的，真不错！”
　　说话间，冷箭瞬间就朝扎卡攻击而来，他手中的一发暗器已经即将激发，然而就在这时候，扎卡忽然说话了。
　　“冷师傅，你还没认出来我？”
　　说话的人正是苏寒，他的声音一出，冷箭整个人差点栽倒在地，完全不敢置信眼前所发生的一切，在这个小院子中，冷箭本以为自己就要一命呜呼了，然而没想到，最后见到的大——Boss竟然是苏寒！
　　“你……”
　　“嘘！”
　　苏寒打了一个禁声的手势，随即朝冷箭扔了一张猪皮面具，这面具正是苏寒制作出来的，之前自己戴着的面具，也就是在扮演扎卡侍卫的时候，戴在脸上的面具。
　　此时，冷箭一脸震惊，看了看这面具的质地，由衷赞叹道：“好小子！你什么是有这个技术了，这东西可是手艺活吧，每个三四十年的打磨出不来的东西啊！”
　　苏寒嘿嘿一笑，解释说道：“这不是也看人么，你没听说过这世界上有种人叫做天才？”
　　冷箭顿时笑了起来，这是他罕见的强烈表达自己的快意！
　　很快。
　　戴好了面具的两个人，立即从屋子里出来了，再次看到外面的敌人，冷箭第一时间还有些不太适应。
　　只是站在苏寒身后，看到苏寒不可一世，昂头走路的样子，他顿时就放心了不少，不得不说，在演技这方面苏寒的天赋同样让冷箭震惊！
　　“头领，刚刚那家伙呢？”一名小队长顿时好奇问道。
　　此时，就看苏寒指了指后方的小院，就看小院子中，一具正在熊熊燃烧的尸体，已经没了动静。
　　看到这儿。
　　佣兵小队顿时欢呼起来，对着苏寒就是一顿吹捧，什么头领威武，英明神武等等都是用上了，也是苏寒掌握的词汇量不多，不敢多说话，不然一定要压制一下这帮家伙的各种马屁。
　　从小院子出来，苏寒马不停蹄，立即带着冷箭一起，直接前往了佣兵团的牢房之中，这里有刚刚被关押进来的沙漠猎手的人！
　　苏寒一进来，便看到了气势汹汹的女佣兵，朝着自己这里大声咆哮！

第130章 狼王的消息
　　“放我们出去！”
　　一头金发的女佣兵极为生气，尤其是看向苏寒身后冷箭的时候，更是怒不可遏，因为之前，就是‘冷箭’扇了独臂男一个巴掌。
　　呵呵一笑，苏寒二话没说，便对一旁的几个手下指了指边上的刑具。
　　这几个手下平日里都是人精一般的人物，一看扎卡亲自过来，自然个个表现踊跃，顿时，就有一名狱卒将一个烧好的烙铁取了出来。
　　笑嘻嘻的看向这边的几个人！
　　这时候，独臂男终于忍不住了，他恶狠狠的怒斥的道：“扎卡！你疯了，真敢对我们下手的话，你会死的很惨！”
　　甚至于。
　　独臂男将自己身上的一封信扔了出来，恶狠狠的道：“来给你看看这个，你特么知道跟我们做生意的人是谁么，当心你脑袋搬家！”
　　苏寒大概听懂了一些，但还有一些没懂，此时他命人将地上的一封信捡起来，将其打开之后，苏寒看到了一封英文书信。
　　看到这封书信，苏寒很是庆幸自己当初在学校学的还不错，上面的意思都能看明白。
　　这信件是一封来自于一个代号为‘黑玫瑰’的人，是写给沙漠猎人的团长虎鲨盖伊的，内容是让虎鲨利用黄饼制作10枚炸弹，每一枚的价格开出了3500万刀的高价！
　　看到这儿，苏寒顿时看向前方独臂男，眼色渐渐阴沉下来。
　　不得不说，黄饼的线索应该已经找到了，眼前这几个人，就是其中的一分子！
　　此时，苏寒立即学着扎卡的口吻，只说了一个词道：“继续！”
　　顿时。
　　几个狱卒兴奋不已，难得有这样的机会，可以在头领面前施展一下独门绝技，顿时就有一个狱卒，直接就一个滚烫的烙铁，烙在了独臂男的身上！
　　呲呲……
　　一阵闷响之下，独臂男脸上的表情顿时扭曲起来，然而他还算是一个汉子，竟然愣是憋着没出声。
　　这一下，可把几个狱卒给惹急了，都是害怕扎卡发飙怪罪，便又是拿了一块新的烙铁，开始招呼独臂男。
　　这么两下过去之后，周围其他几个沙漠猎手的佣兵，顿时猛烈开始砸门，苏寒看到这个情况，便指了指他们，示意几个狱卒都要照顾到。
　　此时。
　　拿走了这封信，苏寒也没继续留在这儿，而是直接扔给了几个狱卒十来张绿钞之后，便直接离开了，但走之前，他示意狱卒们不要停，继续招呼这些家伙。
　　从牢房里出来。
　　苏寒看到一个小队长，屁颠屁颠的跑了过来，将一个黑色的袋子还有一个大包递了过来。
　　这黑色袋子里的，自然就是那七颗钻石，大包里的东西就丰富了，有几人随身携带的包儿，一些文件，还有电话手机，以及剩下的客户资料等等，包括几把冲锋枪。
　　苏寒一看，嘴角勾起一抹弧度，将其照单全收。
　　带着冷箭一起，再次回了小楼别墅，苏寒指了指二楼，之后便和冷箭一起上去。
　　到了二楼上。
　　几个黑珍珠般的美女，看到扎卡回来，立即热情的迎了上来，完全无视冷箭的存在，直接就朝着扎卡拥抱而来。
　　只是此时，却看苏寒脸色一冷，她们的热情瞬间就熄火了，悻悻的进入各自的房间之中。
　　此时，苏寒带着冷箭一起，这才进入扎卡的办公地点。
　　不得不说。
　　这里的戒备是非常森严的，不过苏寒有钥匙，十分轻松的就进来了，里面的很多关于毒蝎佣兵团的资料，以及一些历年来往的账目，包括扎卡本人的账户，乃至于一些放在保险箱里的财富！
　　看了看手里的钻石，指了指那边的保险箱，苏寒说道：“冷师傅，你说咱们要是把这么一个保险箱都充公了，能够孤狼几年的经费？”
　　咕噜。
　　冷箭此时，也是忍不住咽了一口唾沫，他之前被逼无路的时候，独臂男答应给他七颗钻石作为酬劳，但那时候的他，毅然决然的拒绝了。
　　但现在，从扎卡小金库里发现了这个保险箱，冷箭却是一点也没藏着自己的想法！
　　“咱们这些年，经费太少了，也是时候给队里改善改善财政情况了！”
　　苏寒点了点头，将一个锁着的办公桌轻松打开，从里面拿出了一把钥匙出来。
　　此时来到保险箱之前，苏寒立即用钥匙试了一下，但可惜的是，这保险箱还需要密码！
　　冷箭接过钥匙，又是试探一番，但可惜都是毫无结果。
　　“该死，竟然需要密码。”
　　两人都是有些无奈，看来只能先将这保险箱的事情放下，苏寒此时，立即和冷箭一起，在整个办公室开始搜索起来。
　　几乎不用吩咐，两人便各自分工，筛选着这里的有用情报。
　　不多时。
　　冷箭从一叠资料之中，拿出了一份扎卡传真文件，这传真文件乃是英文书写，但冷箭阅读之后，立即发现了它的不同之处。
　　“苏寒，你看看这个！”
　　苏寒立即接过文件，几乎瞬间，他就被文件下方一个‘黑玫瑰’的署名所吸引，因为之前，从独臂男给出的信件中，也同样出现了这个代号为‘黑玫瑰’的女子。
　　再看内容。
　　苏寒更是惊讶不已，上面竟然提到了狼王李强！
　　可以说，这是一则针对狼王李强的任务，委托金额竟然高达5000万刀，目的只有一个，那便是要狼王的李强的命……
　　看了看任务的日期，苏寒顿时瞳孔一阵收缩，这日期正是狼王李强出发的日子！
　　如此精准，如此狠毒，苏寒想象不到，在暗处，竟然有着这么一只黑手，早就等待着自己这些人了，只是他不明白，这个黑玫瑰究竟是什么人，竟然能有如此多的金钱，用如此神通广大的手段。
　　冷箭此时，也是一阵沉默，看到这个文件的时候，他就知道，这次找到狼王的希望极为渺茫了。
　　茫茫沙漠，他可是行走着的5000万，这些钱甚至足够最顶级的杀手金盆洗手了……
　　只是，两人都没说话，继续寻找着可能有用的情报！

第131章 绝望的独臂男
　　一下午的时间匆匆而过。
　　天色渐渐暗下来的时候，苏寒和冷箭已经找到了许多线索，对于整个毒蝎佣兵团，乃至其他两个佣兵团也有了极多的了解，不得不说，作为毒蝎佣兵团的团长，扎卡这个人看似表面粗糙，但实际上，却是在暗中做了很多对手的功课！
　　尤其是关于虎鲨盖伊，这里有一份十分详细的资料。
　　“盖伊，这家伙真的是曾经海战队的人吗，传说中的海中之王？”冷箭拿着资料嘀咕道。
　　苏寒对于那海中之王的传说并不了解，但从盖伊的外号虎鲨，便可以看得出，他本不属于沙漠。
　　“是啊，这家伙怎么跑到沙漠里来了，他不是应该呆在海里么。”苏寒道。
　　关于沙漠猎手的几个高层，扎卡的资料里也有不少介绍，其中独臂男的经历最为传奇。
　　他本是盖伊的当年的队友，在受伤之后回到了国内，做起了一家贸易公司赚了不少钱，但因为一次金融海啸之后，从千万富翁一夜破产，成为了负债累累的流浪汉。
　　就在他人生最低谷的时候，一次老战友聚会上，听到的一则消息拯救了他。
　　那便是盖伊在招呼当年那些海战队队友，给出的薪酬竟然高达一万刀每个月，这比钱对于当时的独臂男来说，简直是救命稻草一般，所以他立即就报名了。
　　而这一干，就是十多年，最后独臂男也发展成了沙漠猎人的高级业务经理，可以说，现在沙漠猎人的生意，大部分都是他来操盘。
　　“嘶……这家伙，可以算是CEO了，怪不得看不上那几颗钻石了……”苏寒道。
　　冷箭十分赞同苏寒的话，当时被围困的时候，他就看出了独臂男的气质不凡。
　　只是可惜，他做的事情，天理难容。
　　两人收集了海量的资料，将其中重要的部分打包拍照之后，便从扎卡的办公室里出来了。
　　到了外面，立即有几个仆人招呼着去吃饭。
　　苏寒也是有些饿了，便没客气直接去了，两人一起来到了小餐厅，吃了一些当地的美食之后，便开始尝试联系战熊几个。
　　“嘶……你说战熊他们不会有事儿吧？”冷箭问道。
　　苏寒想了想，自己当时干掉了那三辆皮卡车之后，能追上战熊他们的人不说没有，但至少压力已经减轻了极多。
　　而且在沙漠地带，很容易迷路的情况下，那些追兵追一会也就疲累了，看看时间，也应该快回来了，而一些没回来的，那一定便是让战熊几个干掉了。
　　“放心吧，他们几个可都不是好惹的。”苏寒道，说着他便给战熊发了一条信息，让对方安全之后回复，并说明自己和冷箭在一起。
　　做完这些之后。
　　苏寒此时，则是立即说道：“就在你们来之前，我在这儿潜伏的时候差点被包了饺子，要不是挟持了卡莎小姐，估计惨了。”
　　听闻此话。
　　冷箭顿时眼睛瞪了老大，卡莎她是知道的，正是那酋长的女儿，几人在飞机上遇到的时候，便觉得这女孩十分的清纯可爱。
　　“你说的，是我们遇到的那个卡莎？她怎么会在这儿？”冷箭一脸惊讶问道。
　　苏寒点了点头道：“没错，她是在这儿，而且还有一个不好的消息，她的父亲和扎卡是兄弟，这件事情就是当地人也很少知道……”
　　说到这儿，冷箭立即看向苏寒，震惊的说道：“你说什么……卡莎是毒蝎的侄女？你是说，那小城邦也是他们地盘了？”
　　这一点冷箭有些震惊，甚至有些无法接受，他没想到会有这样惊奇的事情，比起这里的佣兵，那小城邦中的人显得如此平静和祥和。
　　苏寒却是点了点头道：“没错，这正是我亲眼见到的，不过这些并非我说的重点，这重点是，我们之中除了内鬼，我过来侦查的消息被人透漏给了扎卡。”
　　内鬼！
　　此话一出，冷箭更是差点从椅子上跳起来，他一脸不悦的看向苏寒道：“小子，你可以怀疑任何人，但我们先锋小队之中，我敢用生命来发誓，一定不会有内鬼！”
　　苏寒立即摇头道：“不，我说的不是我们小队，而是我们周围，这件事情你也帮我观察一下，一定有什么线索的话，立即就要警醒起来，不然下次行动要是再被坑一次，后果就难以预料了！”
　　很显然。
　　苏寒十分庆幸自己之前遇到了卡莎，如果没有卡莎的话，那次的突围将变得极其困难，上千人的佣兵可不是吃素的，而且仅仅只是围着一个小楼，这么小的区域内，想要隐匿踪迹简直难如登天！
　　冷箭立即点头，表示将此事记了下来。
　　两人说到这儿，饭也已经吃完了，苏寒这时候，发现自己手机响了一下，拿起来一看，是战熊发来的一条信息。
　　“放心，我们已经回到了小荒村。”
　　苏寒稍稍放心了一些，不过随即他又将内鬼的事情告诉了战熊几人，让他们自己当心着点。
　　等做完了这些，苏寒再次和冷箭一起，前往了牢房之中。
　　之前，几个被扣押的沙漠猎手的佣兵，在苏寒的授意下，正在经历着严刑拷打，现在算算时间已经不短了。
　　很快。
　　到了牢房之中，苏寒顿时听到里面各种拷打的声音，远处的牢房里，几个身形健壮的佣兵，已经被打的不成样子。
　　看到这幅场景，饶是苏寒平日里心如铁石，此时也是不禁咧了咧嘴，看来毒蝎这帮家伙下手真是心黑，几个刚刚还意志坚定无比的佣兵，这时候已经纷纷开始求饶了。
　　远远的看到苏寒，已经奄奄一息的独臂男顿时朝苏寒喊道：“放了我，我所有的财产都可以给你！”
　　苏寒挑了挑眉，说到底那些财富可是独臂男的非法所得，乃是一块烫手至极的山芋，自己不要也罢。
　　同时苏寒知道，对方可能还没明白自己的意思。
　　呵呵一笑，苏寒朝着十多个狱卒挥了挥手，扔给他们一些钞票作为奖赏，之后便让他们出去了。
　　很快牢房里就剩下了苏寒和冷箭两人，这时候苏寒来到了独臂男牢笼外面，拿出了一张照片道：“你，见过这个人吗？”

第132章 大战之前
　　独臂男看了一眼照片，瞳孔顿时一阵收缩，似乎十分惊恐的样子。
　　随即。
　　他便立即点了点头！
　　后方冷箭一阵激动，毕竟来了这么久，终于探知到了狼王的消息，可以说，几人过去的努力都没有白费。
　　“大概不到一个月前，我们队里来了一个新人，呃……就是这个家伙，他非常的厉害，很快就得到了我们头的赏识，当时我和其他几个佣兵团里的高层，都很反感这家伙，因为他实在是太强了……”
　　独臂男一番说辞，苏寒顿时知道了一些消息，狼王最初过去的时候，是前往沙漠猎手佣兵团，加入他们成为了一名新人。
　　只是后来不知怎的，在盖伊虎鲨外派的一次任务之后，这‘新人’就直接消失了。
　　苏寒听到这儿，心中一阵不妙的猜想。
　　加上之前在扎卡办公室里搜集到的信息，综合起来看，狼王极有可能遇到了极其凶险的情况，或许此刻已经牺牲了。
　　冷箭听到这些之后，也是一阵压抑，饶是他平日里冷静异常，这时候也难免激动起来。
　　“你倒是说说，虎鲨到底派他去做了什么？”冷箭立即上前，揪住独臂男的领子道。
　　他这么一说，独臂男顿时眼中闪过一抹怀疑。
　　因为此时的冷箭，戴着‘侍卫’面具，而之前这个面具之下的人乃是苏寒，两人之间的差距独臂男还是可以敏锐感觉到的。
　　顿时，他便惊呼了一声：“你……不是那个人……你你，”
　　独臂男一阵语无伦次，就连周围他的几个队友也不知道究竟发生了什么。
　　苏寒这时候，示意冷箭冷静一些，他立即看向独臂男再次问道：“好，那请你继续说说黄饼的事情吧，我需要知道全部！”
　　一下午的审讯，苏寒获得了极多的情报，同时也对沙漠猎手有了极强的了解，这是一支外来的佣兵队伍，在虎鲨的带领下，成了近年来沙漠地带最强的佣兵团之一。
　　而这次黄饼的事情，就是他们主要参与完成的！
　　只是，这背后依然还有一些其他金主的影子，而那些金主的主要联络人，便是那个代号‘黑玫瑰’的人。
　　了解了这些，到了外面之后，冷箭立即问苏寒道：“下一步我们怎么办？”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时挑了挑眉，看向远方的天空道：“目标已经明确了，剩下的当然便是干掉他们了！”
　　“什么……”
　　冷箭心中极为震动，虽说虎鲨算起来大概率是就是狼王失踪的凶手，但沙漠猎手佣兵团的实力，乃是众人完全不能匹敌的！
　　对方多达万人规模的佣兵团，统一退役特战队员配置，外加各种型号的重型武器，这等对手已经完全不是普通意义上的敌人了……
　　只是此时，苏寒的眼光却是十分坚毅，十分镇定说道：“虎鲨必须死，那些黄饼必须追回销毁。”
　　“这，真的能完成吗？”
　　冷箭一阵怀疑，然而此时，就看苏寒拿出了一个电话目录，这正是来自于扎卡的办公室中的东西，上面一些电话的联系方式，十分醒目。
　　顺着苏寒手指的方向，冷箭顿时就看到了一个人的联系方式，那便是‘鬣狗罗伊斯’的联系方式。
　　“什么……你想联系鬣狗罗伊斯一起，攻击沙漠猎手？”冷箭震惊道。
　　苏寒点了点头，呵呵一笑说道：“差不多是这样的，当然最好让他们互相之间一起消耗殆尽，我们要做的事情，就是干掉虎鲨，销毁黄饼。”
　　说罢。
　　苏寒立即拨通了一个电话。
　　随即，电话另一边，传来一个极其森冷的声音，刚一开口便是一阵怪笑。
　　“毒蝎，竟然是你给我打电话？找我要几个女仆从吗？”鬣狗一阵打趣道，不过他说话的声音，让人听了极不舒服。
　　苏寒此时，捏着嗓子尽可能让自己的声音和毒蝎保持一致道：“是啊，如果你有更多，就送过来，再过来一起跟我喝一杯。”
　　听到这儿。
　　鬣狗立即冷声说道：“去你那儿喝一杯就算了，你有胆的话，来我这儿喝一杯。”
　　他这么一说，苏寒顿时感觉到了这家伙的狡猾之处，随即他也没继续卖关子了，而是直接说道：“鬣狗，我记得你这两年有不下三十批货被沙漠猎手劫了吧？”
　　这些消息，正是苏寒从扎卡的资料之中看到的，此时说出来，也是想要刺激一下鬣狗。
　　果不其然。
　　鬣狗罗伊斯顿时暴怒道：“毒蝎，你是想死吗，提这些事情，当心我劫了你下一批货！”
　　苏寒此时立即哼笑了一声，不屑道：“鬣狗，你个窝囊废，如果我是你的话，就会去找虎鲨那批人算账。”
　　此话一出。
　　对面鬣狗顿时呵呵笑了起来，直接道：“毒蝎，我知道你的意思了，你是想让我跟虎鲨斗个你死我活，然后你好收渔翁之利是吧。”
　　苏寒此时，则是有些惊讶，看来这鬣狗也并非只是残暴，还是稍稍有点脑子的，知道虎鲨不好对付。
　　“不，你错了，我今天就要进攻沙漠猎手，如果你愿意的话，我们可以分享沙漠猎手的地盘，那本来就是属于我们的东西，他们该归还了！”
　　苏寒说罢，虽然并未听到对面鬣狗的表态，但从他呼吸的频率上，苏寒已经听出来了，鬣狗此时十分的激动。
　　很快。
　　挂了电话之后，苏寒立即开始召集人马，让一名手下去通知各个小队长，同时给战熊发去了一则信息，让他们暗中前来毒蝎佣兵营。
　　做了这么个安排之后，苏寒便再次对冷箭说道：“冷师傅，下一步可是凶险万分了，一会你接一下战熊他们，等他们到了之后，咱们就可以出发了。”
　　冷箭立即重重点头，此时在他眼中，苏寒俨然已经成为了指挥官一般的存在，毕竟这次的任务能进行到这一步，苏寒在其中起到的作用，可以说是决定性的！
　　一番准备之后，位于毒蝎佣兵团的小楼大厅中，一张长长的桌子上，坐着佣兵团的七位高层，一个小小的战前会议就此开始。

第133章 虎鲨盖伊
　　看向长桌上坐着的七个手下，苏寒这时候直接说出了自己的打算！
　　“诸位，这些年来沙漠猎手对我们打压不断，这次，我打算让他们尝点厉害的，今晚我们将进攻沙漠猎手的营地！”
　　这么一说。
　　下方众人顿时看向苏寒，纷纷露出疑惑的眼神，一方面是苏寒所说的话让众人感觉十分陌生，这并非像是之前扎卡能说出来的话，另一方面，大家伙对于苏寒所说的内容，极为反对！
　　尤其是在场七名高层，纷纷皱起眉头来。
　　其中一名年纪约莫五十，带着眼镜的头发花白的高层说道：“头领，沙漠猎手是这一带最强的佣兵，他们的力量比我们强大太多了，如果不是因为我们没有多少价值，早就已经被他们消灭了……”
　　他的话，顿时引来其他几位高层的赞同，他们都是知道沙漠猎手实力的人。
　　然而此时。
　　苏寒却是看向了后方的小队长们，这些年轻的佣兵各个眼神激动，显然对于苏寒的计划十分感兴趣。
　　“你们的想法呢？”苏寒直接问后方三十多名小队长。
　　这些小队长一个个都是不敢说话，毕竟这里高层都在，还轮不到他们上前说话，只是在苏寒的眼神鼓励下，一个身材干瘦的小队长站了出来。
　　他立即便说道：“如果能赢，我们自然愿意，沙漠猎手这帮人太可恶了，竟然扣押我们的货，每次还要收取一些过路费，我真想把他们干掉。”
　　一听这个。
　　苏寒顿时点头道：“不错，今晚就是这个时候，我决定今晚就进攻沙漠猎手！”
　　此话一出，下方高层顿时一阵懵逼，众人都是十分不解为何毒蝎扎卡要让大家去送死……
　　只是此时，就听苏寒直接说道：“放心，我已经和鬣狗罗伊斯说好了，他们会跟我们同时发起进攻的，到时候，我们两方的力量加起来，又是夜间偷袭，估计那沙漠猎手也没办法抵挡这样的攻击！”
　　这么一说。
　　众人顿时眼前一亮，极为震惊的看向苏寒，说起来，除了毒蝎佣兵团之外，鬣狗罗伊斯一方也是十分强悍的存在，在这这一带有着极强的名头，如果两方可以联手的话，那成功率的确会大大增加！
　　此时，就是高层之中也有几个人开始动摇了，想要过去赌一把，毕竟如果可以干掉沙漠猎手的话，对于佣兵团乃是天大的好事。
　　见火候差不多了，苏寒此时立即便说道：“好了，我已经下了决心，今晚开始行动，你们下去准备人马吧，晚上10点的时候，全体出发！”
　　他这么一说，顿时有两名高层坐不住了，立即站了起来。
　　“头领，这件事情要么再等等吧，从现在到晚上10点这么点时间，根本不够我们聚集人马……”
　　然而此时，苏寒却是冷冷看了这高层一眼，二话不说直接就示意一旁的小队长将其抓起来。
　　随即，苏寒直接对这小队长说道：“好了，以后他的位置是你的了！”
　　小队长顿时激动不已，立即为苏寒马首是瞻，将那高层带下去一阵拳打脚踢，随即便押进了牢房之中。
　　这么一下，剩下的高层立即都是哑火了，没人再敢提出反对的意见。
　　苏寒看到这个情形，心中很是满意，随即宣布了一些保密事项之后，便宣布让大家散会去准备。
　　……
　　夜晚。
　　一个庞大的车队从毒蝎佣兵营地出发了，苏寒坐在位于最后方的一辆越野车上，十分的惬意。
　　此时一名女仆从在苏寒一侧，帮助他倒了一杯酒水！
　　欣赏着前方浩浩荡荡的队伍，苏寒对正在副驾驶位置的冷箭说道：“冷师傅，怎么样，如果全员出动的情况下，应该够虎鲨头疼的了吧？”
　　冷箭难得大笑起来，他立即竖起大拇指，对于苏寒这一手极为满意！
　　“没想到啊没想到，当初见到你小子的时候，你还只是一个新兵蛋子，现在才发现，你小子心这么黑，手段这么硬，这些家伙是要被你玩死啊……不过这也很好，否则我真想不出该怎么对付虎鲨，怎么找到那些黄饼。”
　　说话间，两人立即看到前方队伍似乎已经和人打起来了，一阵阵子弹飞射的声音不绝于耳，阵阵的爆炸声也是屡屡传来。
　　冷箭看到这儿，眼中闪过一抹冷光，顿时指了指远方说道：“下一步，就让我去会会那个虎鲨！”
　　苏寒立即知道冷箭的想法了，他这是要过去亲自担任刺杀虎鲨的任务，同时负责整体的侦查工作，找到黄饼的下落。
　　对于冷箭的实力，苏寒没有丝毫怀疑，只是根据资料显示，虎鲨身边的防卫可不是吃素的，而且他本人就是一个刺杀和格斗都极其出色的战斗天才，一般人去了只能是送死而已。
　　故而苏寒此时便立即说道：“冷师傅，要么你就去探查黄饼的下落就行了，虎鲨的事情交给我，我会让他吐出狼王的消息，放心，他的结果只有一个死！”
　　听闻此话。
　　冷箭没说话，只是让车子减速之后，立即跳车而出，进入了前方无尽的黑夜之中！
　　……
　　沙漠猎手营地。
　　一间作战室里，金色头发扎着辫子的虎鲨盖伊，一边抽着雪茄，一边查看着一张地图。
　　在他身边，还有一名蒙着黑色面纱的女子。
　　“你是说，要将他们一网打尽？”虎鲨盖伊此时，看着桌上的几张照片说道，他很是不解，为何身居高位的黑衣女子，竟然要费劲心力来对付这几个看起来普通的不能再普通的特战兵。
　　此时，蒙着黑色面纱女子立即说道：“不错盖伊，你知道他们的价钱，如果你能干掉这些队员中的任何一个，你将获得3000万的报酬，而如果你能干掉他，你将获得一亿的报酬！”
　　说道这儿，女子将一张照片从几张照片里挑了出来，这照片上，赫然便是一个人——苏寒。
　　盖伊看到这儿，顿时有些不解了，不过他也没有说什么，只是一阵阴冷发笑。

第34章 致命刺杀
　　“好，我的黑玫瑰小姐，如果你愿意答应我的追求，我甚至可以免费干掉这个家伙！”说话间，盖伊立即朝着黑色面纱女子抱去。
　　然而。
　　黑色面纱女子却是立即闪开了，只留下一串冰冷的笑声道：“如果你想让公爵知道的话，你大可以这么做试试。”
　　一听公爵二字，盖伊顿时像是触电似的，收回了自己的手。
　　此时，再看向已经走到门口处的女子，他嘴角勾起一抹弧度，暗自嘀咕道：“哼，早晚有一天，我要让你和公爵双双跪在我的脚下，只要让我找到了这里的冰蓝钻石矿！”
　　一边说着，盖伊从一叠资料之中再次抽出那张已经十分破旧的地图，这是他从一名海盗手中获得的，已经寻找了三年时间，终于确定了其大体的区域位置，盖伊相信，自己再过不久，就可以找到那处天然的宝藏所在！
　　……
　　夜空之中，一辆越野车上。
　　苏寒看着前方战事情况，顿时连连摇头，可以说毒蝎的人马素质，是真的非常低下，战斗力比起沙漠猎手这帮人差了不是一个等级。
　　仅仅一个照面，前方就有小队全军覆没的情况，这还只是遇上了外围的沙漠猎手佣兵，根本还没到他们大本营之中。
　　“嘶……这么下去可不行啊。”
　　苏寒一阵嘀咕，立即走出越野车，给鬣狗罗伊斯打了一个电话。
　　随即电话里传来了鬣狗正在狂笑的声音，他立即朝着电话里说道：“毒蝎，你特娘玩真的啊，真的去打沙漠猎手这帮王八蛋了，放心，我的人马上就来，一会就到！”
　　话虽这么说，但苏寒可没立即就相信了鬣狗的话，挂了电话之后，苏寒立即给前方带队冲锋的几个小队长打电话，让他们加快推进速度，务必先打进虎鲨的大本营才行。
　　做完这些，苏寒此时也是立即下了车，从后方一侧进行绕道，亲自往虎鲨大本营包抄过去！
　　很快，苏寒来到一处营地之外。
　　此时整个沙漠猎手已经全部动了起来，门口处数不尽的车辆飞驰而出，不下数千人一起装备，朝着外面攻击方向进发。
　　忽然！
　　苏寒看到位于营帐之中，一个灯火通明的帐篷外，一个人影忽然一闪而过。
　　“冷箭？”
　　苏寒顿时警觉起来，刚刚从那营帐门口过去的人，从身形来看，极有可能就是冷箭，此时的他应该是已经潜伏进来了，下一步就是要对虎鲨进行行刺。
　　丝毫不敢停留，苏寒此时也是立即朝着前方营寨之中潜伏过去。
　　然而。
　　刚走两步，苏寒立即就发现，门口处一个巡逻队朝着自己这边过来，无奈之下，苏寒只好先躲在黑暗处进行隐蔽，同时观察着周围可能存在的暗哨。
　　不多时。
　　苏寒看到远处，那营帐之外瞬间燃起火苗，似乎有人在故意放火。
　　看到这儿，苏寒知道，冷箭师傅是要动手的时候了！
　　“来人，快救火！”
　　一时间，本就已经有些混乱的沙漠猎手佣兵团，在远处营帐着火之下，显得更为凌乱了，不过苏寒却是发现，他们即便有些凌乱，但依然比起扎卡的毒蝎佣兵有秩序的多。
　　眼前正在前进的巡逻队，这时候立即返回救援。
　　而苏寒也在此时，立即跟在了这个巡逻队身后，快速的跟着一起朝着前方巡逻队方向过去了。
　　果然！
　　就在苏寒跟着巡逻队人马刚刚到了门口的时候，顿时就听到里面传来一阵枪声大作！几乎瞬间，整个营帐屋子里，都是立即乱成了一锅粥。
　　“该死，给我抓住他！”
　　一个暴怒至极的声音，让苏寒觉得事情可能有些不妙，立即他便朝着营帐追随看了过去，只见此时，位于营帐中间位置，一名金发魁梧男子腹部，被一把匕首刺中，不停的流着血。
　　他一手捂着腹部的同时，另一只手则是拿着一把沙漠之鹰，刚刚那几次枪声就是从他手里发出的。
　　瞬间，苏寒同时也看到了位于营帐外面，腿上被打中的冷箭！
　　此时的冷箭，在极其危险的情况下，遁入了外面的黑夜之中，但地上的血迹，就像是一个追踪的信号似的，让他难以摆脱追踪。
　　一时间。
　　整个营帐之中的高手齐齐出动，纷纷朝着冷箭追了过去！
　　“不妙啊……”
　　苏寒眉头微皱，此时的冷箭已经无法快步离开，几乎眨眼间就要被追上了，而且周围的佣兵看起来都是极其愤怒，苏寒估计只要他被追上的一瞬间，估计就会被杀死……
　　就在这千钧一发的时候，苏寒毫不犹豫立即出手！
　　口袋里一把迷香瞬间就撒在了追击出来的几个高手脸上，随即苏寒立即夺过一名巡逻兵手中冲锋枪，在众人不经意的情况下，直接开了火。
　　哒哒哒。
　　一阵脆响之声响起，整个营帐门口立即爆发了剧烈的冲突，可以说这第一波追出来的高手，还没明白怎么回事，就已经被苏寒放倒了一大半，其余还存货的，则是躲在营帐之内暂避锋芒。
　　这么一来，远处的冷箭就可以从容的离开了！
　　此时。
　　苏寒一梭子打完之后，也是立即选择逃跑，毕竟此地乃是对手地盘，一旦自己被包围，那将是无解的局面了。
　　好在，当苏寒转身扫视一眼的时候，发现冷箭此时，已经重新遁入了黑暗之中，难以找到踪迹了。
　　“该死！抓住他，杀了他！”
　　营帐之中，虎鲨彻底怒了，先是被一个刺客偷袭，之后又是被潜伏在巡逻兵中的敌人扫射，这等事情让他怒不可遏！
　　“还愣着干嘛，都给我去追，今天要是抓不住那两个家伙，我要把你们全部绞死！”
　　砰地一声，虎鲨一拳砸在了桌子上，直接命令手下高手全部出动！
　　营帐之中，刚刚进来开会的各小组组长，顿时像是出击的猎犬似的，疯了一般朝着外面冲来，同时，其他地方的巡逻兵也听到声音赶了过来，他们的手中，还拉着几条军犬。
　　“在那儿！”

第135章 惨烈斗争！
　　很快，这些人就锁定了目标，那是已经跑到了营寨门口处的苏寒，只是让众人没想到的是，他的速度快的像是一阵风，即便奥运短跑冠军，也难以与这样的速度抗衡！
　　“车！去开车！”
　　“开车追！”
　　一瞬间，沙漠猎手营地中再次混乱起来，大大小小的车辆疯了一般追出了营寨。
　　然而此时，位于中间位置的营帐中，虎鲨一般疼的龇牙咧嘴，一边看着桌上的几张照片，这是黑玫瑰刚刚留给自己的照片，他拿起其中一张，眼神顿时锐利起来。
　　这正是刚才营帐门口关键时刻放枪的男子，而照片的下方写着他的名字——苏寒！
　　“苏寒！你死定了！”
　　虎鲨一脸愤怒，不等佣兵医生包扎完成，就一把将其推开，手中拿着一把沙漠之鹰，背着一把狙击枪，立即出门了。
　　作为整个沙漠猎手的头领，虎鲨盖伊最为强悍的便是狙击，他的狙击实力让在当年整个特战队之中也是绝对的王牌！
　　此时的他，手中拿着一张苏寒的照片，就像是盯上了猎物似的，站在营帐门口，立即瞄准了远方那即将消失在视野之中的人影，高级红外成像装置在夜晚使用，让他可以轻松锁定目标！
　　“黑玫瑰，你的一亿是我的了！”盖伊十分自信，作为金牌狙击手，他几乎没有失手过，即便在这样的黑夜，他也拥有接近九成的把握一击干掉远处的苏寒。
　　然而。
　　就在盖伊刚刚准备扣动扳机的时候，忽然一股极其危险的感觉瞬间将他笼罩，来自头顶处一道冷光一闪而没！
　　“谁……”
　　几乎瞬间，手中拿着狙击枪的盖伊刚抬起头，眼睛陷入了一片呆滞，他到死前的最后一刻，也没想到自己会死在家门口的营帐之中，而杀他的人，正是刚刚以及进行过一次刺杀的家伙！
　　瞬间，盖伊在眼睛闭上之前，看到了这个刺客的面容，也是这时候，他立即想起这家伙也是黑玫瑰要找的人，也是那个小队之中的一个成员，刚刚他还打了这家伙一枪，他的腿应该已经废了。
　　扑通。
　　随着一道血光闪过，盖伊瞳孔渐渐放大，渐渐失去的焦距倒在了地上，营帐里的佣兵医生顿时吓得惊叫起来，随即大量的佣兵冲了进来，然而等待他们的，是冷箭手中的冲锋枪。
　　哒哒哒。
　　一番猛烈的交火，顿时刚刚出现空虚的指挥室，再次成为了众人关注的焦点！
　　苏寒此时，则是立即回头看了一眼，发现后方的交火的一瞬间，他就想到了是怎么回事。
　　“冷师傅，怎么又回去了……”
　　苏寒有些震惊，立即趁着对方几人被后方交火吸引时候，猛然反身杀了过去！
　　哒哒哒。
　　营帐门口处，随着苏寒的交火，远处一辆越野车快速朝着这边行驶过来，车子上隔着老远，就响起一阵重机枪的声音。
　　苏寒看到，远处那越野车天窗上，战熊站在上方，手中端着一把重机枪朝着这边疯狂扫射，几乎瞬间就将几辆追击车辆打成了马蜂窝！
　　与此同时。
　　车上的山炮驾着一把火箭筒，对准了这边立即将一枚火箭弹发射出来！
　　随着嗖的一声！
　　整个沙漠猎手大门口处，刚刚聚集的佣兵精英们，瞬间被打的死伤惨重！
　　看到援兵到了，苏寒也立即开始了下一波的进攻，从地上捡起一把冲锋枪，再次朝着前方突击出去！
　　整个沙漠猎手营地，立即被搅合的天翻地覆！
　　……
　　远处。
　　拿着望远镜看到这一幕的鬣狗罗伊斯，脸上漏出了震惊又是兴奋的神色，他早就想趁机撕咬一些沙漠猎手的地盘了。
　　如今迟迟不肯总攻，就是担心毒蝎耍了自己！
　　现在看来，对方已经打到了沙漠猎手大本营，这时候他就是再傻，也知道过去分一杯羹的道理！
　　“哈哈哈，兄弟们，我听说沙漠猎手弄来了一批女佣兵，哼哼，愿意跟我去抢了这些家伙的，马上上车！”
　　说话间，鬣狗罗伊斯带着一群手下，怪叫着朝着起火的地方发起疯狂进攻。
　　就像是夜间的飞蛾看到了炙热的火光，在这时候，这些家伙也是拼了命的朝着沙漠猎手飞来！
　　……
　　沙漠猎手营地后方。
　　一处三层楼楼顶，直升机停机坪上，一名黑色劲装女子拿着望远镜，看向前方的战斗，她的表情十分复杂。
　　“这都没死？真想不到啊，哼哼，不过也好，你比原来越强，我杀你的乐趣也就越大，苏寒，早晚有一天我要让你千刀万剐而死！”
　　说罢。
　　黑色劲装女子踏上了直升机，在黑夜之中，直升机迅速起飞，离开了这处是非之地。
　　……
　　整整一夜的战斗。
　　可以说，最终战斗的烈度，即便苏寒也是没有想到的，三大佣兵团搅合在一起，最终打出了真火！
　　尤其是实力最弱的鬣狗罗伊斯，他们本以为过来可以坐收渔利，然而最终的结果，却是大大出乎了罗伊斯的预料。
　　沙漠猎手的强悍表现让他损失极为惨重，本就只有不到三千的队伍，在凌晨三点多的时候，就已经接近全军覆没了。
　　而毒蝎佣兵团也不好受，几乎全员出动的情况下，加上鬣狗罗伊斯的主动献身，最终还是沙漠猎手各方高层没法压制虎鲨死讯，士气极为低落之后，接受了对方的投诚！
　　可以说。
　　如果最后阶段，沙漠猎手想要死拼的话，毒蝎佣兵团绝对是全军覆没！
　　只是没想到，群龙无首的沙漠猎手，最后阶段在头领死去后，彻底的心态崩溃了！
　　此时。
　　看向自己面前，三十多个毒蝎小队长中，还剩下的最后三个，苏寒立即向他们点了点头。
　　“做的不错！”
　　此话一出，这满脸是血的三人兴奋不已，这场战斗的惨烈程度让他们精神一度崩溃，然而现在，他们可以说已经是沐浴过战火的最强战士了，对于苏寒，这位‘头领’，更是尊敬不已！
　　“头领，那些沙漠猎手的人，怎么处置？”一名小队长问苏寒道。

第136章 尘埃落定
　　苏寒此时，则是朝着几人一挥手道：“走，我们先去看看他们怎么说，如果只是表面投降的话，我不介意再做掉他们。”
　　三人极其兴奋，立即跟着苏寒一起进入了前方的营帐之中！
　　这是沙漠猎手的指挥室，也是冷箭身负重伤，完成刺杀使命的地方。
　　可以说，这场战斗如果没有冷箭的刺杀，结果将会大大不同，而此时，冷箭的伤势已经一分钟都耽搁不得，在战熊几个的护持下，提前一步回去疗伤了。
　　“都起开，头领来了！”
　　门口处，三名小队长立即拨开看热闹的毒蝎佣兵众人，扒拉开一条路，让苏寒进去。
　　此时。
　　苏寒看了看指挥室里，昨夜对方的高层最终在这里，指挥着剩下的佣兵和自己大战，不过那时候，他们已经是一盘散沙了。
　　在虎鲨死了之后，众多高层想着的，都是要消磨对方的实力，不愿意让自己的人先上，这么一来，整个战斗和毒蝎佣兵差了不少，加上众人对于毒蝎佣兵团的强势程度的错误判断，造成了当下这个局面！
　　不过这些，苏寒丝毫也不会告诉对面这些高层们。
　　一进门，他便呵呵冷笑起来，一副恶魔般的样子，看的对面几个佣兵高层有些发毛！
　　其中一个看起来三十多岁，一身魁梧健壮的男子直接说道：“你就是毒蝎扎卡吧，为了我的手下少死一些，我愿意加入毒蝎佣兵团。”
　　其他几人此时，也是纷纷表态，表示愿意加入毒蝎佣兵团。
　　此时。
　　苏寒身后的几个小队长顿时兴奋至极，看到这些曾经不可一世的家伙，现在在头领面前如此卑躬屈膝，他们也是感觉到了前所未有的激动。
　　然而。
　　苏寒此时则是说道：“投诚，不，你们这是主动加入毒蝎佣兵团，需要进行一些筛选，只有有实力的人才能留下。”
　　说到这儿，对面几个高层都是有些发懵，不知道苏寒这是什么意思。
　　“那筛选不上的人呢？”其中一名高层问道。
　　苏寒则是立即说道：“筛选不上的，自然便放了，爱去哪去哪，不出现在沙漠就行。”
　　听闻此话。
　　对面几个高层觉得这也不是不能接受，故而便将其答应了下来。
　　随即，他们和自己手下人一番沟通之后，便将武器通通交给了毒蝎的人保管，同时按照苏寒的意思，进行着筛选。
　　这一下。
　　一旁的毒蝎小队长有些不解了，立即问苏寒道：“头领，这些家伙那么强，我们不应该把他们全部招过来吗？”
　　苏寒此时，则是摇了摇头道：“哼哼，你不懂，这些家伙里有些人是不愿意加入毒蝎的，现在给了他们一个离开的机会，对大家都好，而且筛选完成后，他们就是我们的人了，和之前这些高层没了关系！”
　　此话一出。
　　小队长顿时崇拜看向苏寒，其实他们不知道的是，苏寒前世作为企业高管，诸如这样的管理手段多如牛毛，分分钟吊打这些佣兵们。
　　很快。
　　一上午的时间结束之后，接近三千名左右的沙漠猎手佣兵选择加入毒蝎佣兵团，而剩下两千多则是选择离开，不过作为条件，他们承诺立即离开这片区域！
　　当然，苏寒还是给了每人一些路费的，毕竟整个沙漠猎手的金库，都已经被他掌握在了手中！
　　中午。
　　等整体的筛选工作完成之后，对面沙漠猎手的几个高层立即发现事情的不对，纷纷过来找到了苏寒！
　　其中一名三十多岁，身材极为魁梧的高层说道：“嗨！怎么我的人现在都不归我管了，你们的筛选之后，他们竟然成了你们指挥的单兵，这是怎么回事？”
　　“是啊，之前没说要这样干，扎卡你这么做的话，我们就要选择退出！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时呵呵笑了起来，看向眼前几名沙漠猎手高层，苏寒直接示意一旁的小队长将几人带走。
　　随即。
　　几名小队长顿时会意，立即带着一队人马，将这几名高层全部打晕在地，苏寒离开的时候，听到远处的传来的一连串哒哒的枪声。
　　做完这些。
　　苏寒这时候，则是来到了位于沙漠猎手最为核心区域的三层小楼，这里也正是沙漠猎手的仓库所在地，里面有着大量的物资。
　　小楼前方，一个地下室的入口处，几名毒蝎佣兵团的成员，正将地下室中的一桶桶黄饼搬运出来。
　　远远的，苏寒看到这些东西之后，立即吩咐几人小心一些，不要让其泄露出来。
　　同时。
　　他也是吩咐手下将其进行销毁，可以说，这次秃鹰任务的主要内容，便是这些可能造成危害的东西！
　　本来，苏寒是打算潜伏进入沙漠猎手进行销毁的，没想到一夜的惨烈战斗之下，加上冷箭的神助攻，完成了对沙漠猎手的彻底摧毁！
　　这么一来，这些黄饼就成了附带的赠品似的，毫无难度的就被挖出来了。
　　等亲眼看着这些东西被销毁之后，苏寒便亲自进入了沙漠猎手的三层楼的仓库，刚一进来，就能看到其中很多箱子的弹药武器等等，可以说，这里有着十分充足的火力储备。
　　在其后，便是一些黄金，绿钞，以及很多沙漠猎手这些年搜刮来的宝贝，一大箱一大箱的装着，整整齐齐的。
　　苏寒看过之后，十分满意，可以说，这些资金充足到可以让沙漠猎手一年之内不干任何事情，就能过的十分不错。
　　正查看着一些其他物资，忽然一名小队长跑了进来报告道：“头领，我们在营帐之中找到了这些东西。”
　　说话间。
　　苏寒拿出一个小文件箱，里面各种各样的文件记录，以及照片都映入了苏寒的眼帘。
　　最先看到的，便是自己小队成员几个人的照片，每一个人下方的写着名字，唯独不见自己的照片！
　　结合当时的情况，苏寒顿时意识到，自己的那张照片，很可能被虎鲨拿在了手中，也就是说，虎鲨当时要对付的乃是自己……

第137章 潜伏任务
　　想到这儿。
　　苏寒顿时也明白了，当时冷箭为何再次进行了刺杀，而那时候，自己的确处于极度的危险之中。
　　继续寻找。
　　苏寒又发现了一张地图，这地图看起来十分陈旧，但其上的标记却像是新加上去的。
　　位于地图十分醒目的地方，画着一个小小的钻石模样图案，同时边上还有小字备注：蓝钻。
　　苏寒看到这儿顿时眼前一亮，对于钻石的价值他还是知道一些的，这种蓝钻的价值比起一般钻石价值更高，只是因为其极其稀有的原因，很少有人能找到罢了。
　　“这不会是一处蓝钻矿石所在吧？”
　　看着地图上标记的区域，乃是位于沙漠另一侧的一处山丘之中，看得出这区域也是属于一片无人地带，环境应该也十分的恶劣。
　　摇了摇头苏寒觉得可能性不大，如果有的话，虎鲨盖伊估计早就已经动手拿下了，哪里轮得到自己。
　　不过苏寒也并未完全置之不理，而是对一旁的佣兵小队长说道：“小子，你叫什么名字？”
　　小队长立即疑惑回答道：“头领，我叫格鲁啊，您忘了上次在聚会上我还跟您碰过杯呢。”
　　苏寒顿时一拍脑门，哈哈笑道：“哦，原来是你啊，格鲁。我现在给你一个非常重要的任务去做，希望你能在一周之内将它完成。”
　　“您说！”
　　此时，苏寒将地图上的信息给格鲁看了一下道：“看到这儿了吗，我给你十五个人，你过去在这里侦查一下，看看有没有传说中的蓝钻矿。”
　　“蓝钻矿？”显然，这小队长格鲁内心之中震惊不已。
　　不过见苏寒面容严肃，他立即便压低了声音道：“头领，那这件事情我需要秘密去做吗？”
　　苏寒直接说道：“废话，当然是要找十五个最靠得住的兄弟过去了。”
　　格鲁立即会意，朝着苏寒立正敬礼道：“是！我这就去办这件事情。”
　　吩咐了地图的事儿，苏寒也没有再继续看这些文件了，只是将其收集起来，其中沙漠猎手财产的部分，他打算跟战熊几人一起商量一下将其上缴。
　　只是。
　　就当苏寒刚刚从仓库出来的时候，顿时就看到，远处一辆车上下来了两个人，正是卡莎和露娜！
　　顿时。
　　远处的露娜看到苏寒之后，开心的喊了一声：“阿爸，你没事儿吧。”
　　同时，两女都是朝着自己这边跑了过来。
　　苏寒看到这个场景顿时有些懵逼，这才想起，自己目前还是头领扎卡的样子，想到这儿的同时，他心中也是咯噔一下。
　　“遭了！”
　　苏寒顿时意识到，一般的毒蝎佣兵根本不敢怀疑自己，而眼前这两个女孩，却是对扎卡熟悉无比，如今自己这个假的扎卡，在他们面前，估计很快就会漏出马脚。
　　故而此时，苏寒只能立即板起脸来，训斥两人一番，让两个人快走。
　　只是可惜。
　　就当他刚刚准备训斥的时候，露娜已经快速的跑了过来，扑进了自己怀里，这感觉，就像是一只小绵羊似的让苏寒觉得推开她是一种犯罪。
　　与此同时。
　　一旁的卡莎也是走上前来，一开口便说道：“三叔，上次的事情真对不起，那个人是我的朋友，我不可能置之不理……”
　　说话间，卡莎歉意的低下了头。
　　苏寒此时，实在是有些受不了了，二话不说，立即将露娜推开，同时发出了一声冷哼之声，一句话也没说，便准备拂袖而去。
　　然而这时候，后方的两女却是紧追不舍，尤其是露娜，让苏寒不知道该怎么去面对这个小姑娘，莫非要告诉她，她的父亲，是一个十恶不赦的大魔头，而自己，作为她的仇人，其实是一个代表正义的大英雄？
　　这一切，起码对她来说，一定是难以接受的。
　　……
　　好不容易，暂时摆脱了两个姑娘，苏寒坐在虎鲨的指挥室内，陷入了一阵沉思。
　　狼王的下落究竟在哪儿，这个本来是要从虎鲨处求证的，但虎鲨已死，接下来的问题，就要从沙漠猎手的一些知情者入手了，当然，这是一个长期的工作，一时之间还不能操之过急。
　　正翻阅着资料，苏寒忽然听到自己手机响了起来。
　　拿起来看了一眼，正是战熊打过来的！
　　“苏寒，刚刚接到命令，我们必须回去了……冷箭的伤势必须得到快速治疗！”
　　苏寒一听，表示理解，毕竟沙漠地带的环境，根本不适合冷箭的恢复，而虎鲨的那一枪，直接打在了冷箭的腿骨上，如果处理不当的话，很有可能需要截肢……
　　“好！那我们立即回去！”
　　毕竟，秃鹰任务已经完成了，留在这里就剩下了寻找狼王，而今，在没有任何线索的情况下，这件事还需要很长的一段时间，但冷箭的伤势，是绝对不能等了。
　　很快，电话那头的战熊便有些不好意思道：“呃……刚刚总指挥的意思是，让你继续留在这里，让我们剩下的人全员回去，我们几个本来都要申请留下来的，但基地里又派了新的任务，所以我……”
　　苏寒听到这儿，也是点了点头，可能是上头知道自己已经控制了这里的佣兵，自己离开的话，这些佣兵立即群龙无首又会陷入一片厮杀之中。
　　而战熊几个人留在这儿，又是难以隐蔽，长久下去也是没有任何必要，加上冷箭的伤势，需要急救治疗，综合下来，便有了这么一条命令下来。
　　“不用解释了战熊，不就是让我在这儿潜伏一段时间么，放心，不出一个月，这些佣兵在我手里肯定嗷嗷叫，哈哈哈。”
　　听到苏寒这么说，战熊几人这才放心，临走之前，战熊再次说道：“对了苏寒，这次的秃鹰任务，我已经向上头报告了，你是首功！”
　　听闻此话，苏寒顿时摇头道：“首功给冷师傅吧，如果不是他刺杀了虎鲨，这次我们绝对没有这么快完成任务！”
　　在苏寒的执意坚持下，战熊几人也是答应，将冷箭的功劳一通报告上去。
　　一番通话之后，苏寒便和几人告了别！

第138章 多了个女儿
　　接下来，按照上头的意思，他还要继续在这儿潜伏一段时间，而这时间里，他要做的事情还真不少！
　　此时，苏寒看了看自己的系统面板，今天的签到熟练度已经到账，余额为2400万。
　　已经连续签到了24天，苏寒对于未来信心满满，如果能在这儿潜心发展一段时间，等再次回去的时候，自己至少可以积攒一大笔熟练度点数了，同时，这里是佣兵如果强加训练一番，应该也能成为不小的战力！
　　想到这儿。
　　苏寒立即将外面两个毒蝎的小队长喊了过来，如今除了格鲁之外，剩下这两人都是自己的铁杆支持者，这次战斗之中也是表现最为勇猛。
　　此时，苏寒拿着一份资料，和两人做了一番对照，其中一个身材是极为高大的，名字叫做宾利，其实这是他自己给自己起的名字，就是因为喜欢宾利这款豪车，所以才让别人叫他宾利。
　　对于小队长宾利，苏寒算是见识到了，他的战斗力十分的强，全身一股蛮力实属罕见，作战时候勇猛至极。
　　而另外一边的另一名小队长，名为塞西，看起来人十分精明，属于管家类型的手下，让苏寒非常意外的是，他还有一些的指挥才能，之前和沙漠猎手作战的时候，他的队伍也表现极为出色。
　　看向这二人，苏寒十分满意，但面上却是丝毫没有表露，如今三大佣兵团中，鬣狗一方只剩下了几只小鱼小虾，可以说是全军覆没了，至于鬣狗罗伊斯本人则是下落不明。
　　而沙漠猎手则是经过一番大战，又是被苏寒遣散了一部分不愿意合并加入的，总共约有三千人的样子。
　　这些人加上毒蝎佣兵目前剩下的一千人出头，总共约莫四千人的样子。
　　这些兵力，比起沙漠猎手鼎盛时期，数量上是差了许多的，但胜在质量有所提升，可以说经过一番大战之后，剩下来的都是其中的精英部分。
　　尤其是毒蝎佣兵团一方，在损失了一多半人马之后，剩下的一千人出头，才是真正的浴火重生的队伍，战斗力比起原来，有了极大的提高！
　　此时。
　　两个小队长看向苏寒，心中也是极为兴奋！
　　宾利直接开口问道：“头领，您找我们过来什么事儿？”
　　对于众多佣兵之间的交流，往往使用土语进行，而到了高层层面上，基本上都是使用英文的，毕竟很多高层之间也是属于不同的部族，各自部族之间的土语相差极大，他们自己使用土语的话也没法交流。
　　苏寒很轻松的就听明白了宾利表达的意思，呵呵一笑，他直接说道：“从今天开始，新投降过来的沙漠猎手佣兵，由你们两个来指挥。”
　　此话一出。
　　两人顿时一阵惊喜与激动，按照以前的惯例，这些投诚的佣兵需要交给高层来指派，可以说，佣兵团内部也是有派系的，往往是各大派系将这些新的资源进行瓜分。
　　而今，苏寒却是一股脑将这些人全部交给他们来指挥，这一下压力非常的大，同时也相当于巨大的提拔，按照统领的人数和战力，这么一来两人比之很多原来的高层都要强大很多。
　　几乎瞬间。
　　塞西便是立即摇头表示拒绝道：“头领，这些人马太多，我们的资历根本压不住这些人，您还是另想办法吧。”
　　他这么说，实在有些出乎苏寒的意料，没想到在毒蝎的佣兵团之中，还能有塞西这样冷静的指挥人才出现，在巨大的利益面前也丝毫不会动摇，而是偏向于考虑事情的全局。
　　“嗯。”
　　苏寒点了点头，对塞西表示满意，不过他也立即说道：“塞西，这件事情我已经决定了，只给你们一周的时间，必须把这批队伍整合起来，我要看到战斗力，全新的战斗力！”
　　听闻此话。
　　一旁的宾利像是打了鸡血似的，立即兴奋应道：“头领放心，这件事情包在我身上，一定按时完成任务！”
　　塞西则是一脸愁眉，显然他已经充分的估计到了这件事情的难度，不过最后，他还是给苏寒敬了个礼，将此事接了下来。
　　……
　　时光匆匆，转眼便过去了一周。
　　一周的时间内，苏寒忙的不可开交，一方面是要处理新佣兵团的各种问题，另外一方面，则是要将吞并的沙漠猎手彻底消化，顺带的，还要将鬣狗罗伊斯的老巢端掉。
　　这些事情虽说都不难，但做下来也是麻烦不断。
　　好在，一周的时间之内，苏寒已经将其彻底的解决了，如今新佣兵团的已经的架构已经整体成型，自然而然的，以前的绝大部分高层，都被后来的有实力的小队长所顶替。
　　其中最为新奇的三人，当属格鲁，宾利和塞西三个人了。
　　可以说，如今这三人就是苏寒的左膀右臂！
　　事实证明，他们的能力都十分的强，各自特点也十分突出，塞西擅长谋略，宾利擅长训练和战斗，而格鲁则是心思缜密，适合作为佣兵团的管家。
　　苏寒也是这么给三人安排职位的，可以说，如今的整片区域内，毒蝎佣兵团已经成为了唯一的巨无霸！
　　而更让苏寒欣喜的，是自己的熟练度点数，经过一周时间的积攒，如今已经连续签到第31天，熟练度点数更是到了恐怖惊人的2亿2千万！
　　苏寒还是第一次，拥有了如此之多的点数，看向系统面板上一个个等待升级的技能，他心中也是一片火热。
　　然而。
　　事情有顺利，便也有不顺，最让苏寒觉得头疼的，便是如今自己多出来的这么一个‘女儿’露娜。
　　露娜每天都要过来找自己，而几乎每天，苏寒都是借口忙碌将她打发。
　　但毕竟，天长日久之下，这也不是个办法！
　　这天。
　　正当苏寒检查队伍训练的时候，训练场上，露娜再次跑了过来，远远的她就朝着自己喊爸爸，让苏寒觉得十分的过意不去。
　　然而。
　　就当苏寒想要按照惯例，让人将露娜带走的时候，露娜则是立即说道：“卡莎姐姐要订婚了，我听大伯说，她要嫁给一位矿主！”

第139章 老祭司逼婚
　　听闻此话。
　　苏寒顿时挑了挑眉，直接回应道：“那是卡莎的事情，你不要去管。”
　　很明显露娜听了之后有些不满，立即上前来接着说道：“爸爸，可是卡莎姐姐不喜欢那位矿主，她已经有喜欢的人了，你不知道，那个矿主已经有五十岁了，卡莎她……”
　　苏寒此时有些诧异，印象之中那小城邦的酋长卡托，感觉对女儿还不错啊，怎么可能给安排了这么一个婚事，虽说矿主在这里是非常的有钱，但很明显那酋长卡托自己也并不缺钱。
　　“走，我们过去看看。”苏寒道，毕竟之前来的时候，卡莎帮了自己不少，以及被内鬼出卖的那次，若非卡莎认出自己，实在难以脱险，故而一些小忙，苏寒也是愿意帮的。
　　……
　　小城邦中。
　　酋长卡托一脸无奈，在几名长老纷纷指责之下，他也有些难以坚持了。
　　看向长老们，酋长卡托叹息一声说道：“下个月的部落的生计我会想办法的，不需要牺牲卡莎的幸福来换取部落的粮食，我们部族这么多年下来，难道还不能一起抵抗难关吗？”
　　俗话说得好，曾经沧海难为水，以前部族的生活水平十分低下，大家伙也就那样过了，但如今，因为小城邦的建立，让这里成了远近闻名的市场，渐渐的繁华起来了。
　　然而现在，正是在这繁华之下，却是有了矛盾！
　　不等酋长卡托继续说话，一旁的老祭司冷哼一声道：“哼，卡托，你这是什么意思，你知道那矿主波图是谁吗，他可以提供500万米刀作为补偿，这些钱可以换取多少粮食，物品，又可以使多少人因此吃饱？”
　　“没错，老祭司说的对！”
　　“仅仅是牺牲一个卡莎而已，这样可以让我们安全渡过难关！”
　　此时，其他几位长老也是纷纷点头。
　　的确在当下的困难情况之下，这500万米刀对于小城邦来说，非常的重要，甚至可以说是至关重要了，如果没有这笔钱，那即将到来的食物枯竭将是不可避免的了。
　　然而。
　　此时的卡托再次摇头，十分担忧道：“老祭司，但你们万万不该答应他，把酋长的位置让出来，这会让整个城邦重回原来的混乱，我们好不容易建立起来的小城，也会毁于一旦。”
　　卡托一脸无奈，如果仅仅是让女儿出嫁，他只会感觉自己痛苦，然而这一次，对方的要求之中，还有获得酋长之位，才同意支付那500万刀的巨款。
　　这么一来，他是万万不能同意了。
　　只是。
　　此时的老祭司几个人，明显脸上表情极为不悦，当下，老祭司便说道：“卡托，酋长之位可是我们几位长老推选出来的，如果你不愿意主动退出，到时候别怪事情太难看！”
　　说罢，老祭司立即起身，和其他几个长老纷纷离开，走之前，老祭司说道：“下午接亲的队伍就来了，你考虑好了，下午就准备让位。”
　　等几人走后。
　　卡托一脸颓丧，多年来他作为酋长，对小城邦的贡献不可谓不大，从一个原始部落发展到了现在的集市城镇，几乎都是他一手操办的。
　　然而到了现在，小城邦只是遇到了一点点的危机，这些部落里的长老，就要开始卸磨杀驴了。
　　回到家里。
　　卡托看到了满脸期待女儿，他顿时有些愧疚吸了一口水烟，不敢面对后者期待的眼神。
　　“阿爸，有结果了么，长老们怎么说？”卡莎问道。
　　此时，酋长卡托只能摇了摇头，一声叹息道：“卡莎，你从小在这里长大，也是这里的一份子，为了部落的生存，这一次你必须……”
　　说到这儿，酋长卡托有些说不下去了。
　　此时听到这个噩耗的卡莎，顿时眼圈就有些红了，一脸委屈的跑进了自己屋子里，砰地一声将门儿死死的关住了。
　　中午。
　　位于老祭司的家中，几名长老再次聚集在了一起，每人桌前一只烤鸡供几人大口朵颐，旁边的酒水也是上好的葡萄酒。
　　这等享受，在普通部族之中是不可想象的，甚至于很多小城邦里来往客商，也不是天天可以享受得到，更不要说一些普通的部落普通人了。
　　席间。
　　老祭司一脸春风看向一名头戴毡帽，面色黝黑，约莫五十岁左右的中年男子。
　　举起手中酒杯，老祭司说道：“波图，你真是咱们的大救星啊，有了这500万，就可以买下足够多的粮食，那样的话，今年的困难就能安稳的度过去了，所有城邦的人都会感谢你！”
　　中年男子听到这儿，也是举起手中酒杯，哈哈一阵大笑道：“放心，只要我能做部落的酋长，再娶到那个出去留过学的美人，500万不会少一分钱，另外还给祭司大人和几位长老，每人100万米刀的好处费！”
　　这么一说。
　　几人都是连连点头，要的就是波图这句话，至于卡莎愿不愿意的事儿，则不在他们的考虑范围之内。
　　此时，波图端起酒杯，像是犹豫了一下，随即便问道：“那如果，卡托酋长不愿意呢？”
　　听闻此话。
　　几名长老都是哈哈大笑起来，尤其是老祭司，很是不屑道：“他不愿意的话，那我们几个长老，完全可以罢免他的酋长之位，这可是部落里的规定，他不能违反！”
　　波图听到这儿，顿时点了点头，很快他就打了几个电话，让人准备车辆过来，准备迎娶卡莎了。
　　下午。
　　整个小城邦中十分的热闹，十多辆越野车排成了车队，缓缓行驶之中停在了位于小城邦中心位置的塔楼前方，这里便是酋长卡托的临时住所，可以说，只要是部落的酋长，都可以居住在这里。
　　很快。
　　位于塔楼之上，卡托就看到了下方的老祭司和其他几名长老，这几个人脸色都是有些微醺的样子，在下方连连催促着卡托把卡莎放下来。
　　“卡托，时间已经不多了，让卡莎出来吧，姑娘大了就要嫁人，这是避免不了的事情！”

第140章 苏寒出手
　　“是啊，让卡莎下来吧，现在已经准备好了，所有人都等着呢！”
　　几名长老说着，立即看向一旁的围观众人。
　　这些人中，立即也有人一起跟着起哄，纷纷让酋长放卡莎姑娘下来。
　　然而此时。
　　站在塔楼上的酋长卡托，却是万万也下不了这个决定，思虑良久，他最终还是摇了摇头。
　　“卡莎婚事的事情，现在不能这么定下来，等她毕业以后再说！”
　　此话一出。
　　下方几名长老顿时脸上泛起一抹愠怒，其中老祭司最为恼火，他立即就蹲了蹲自己的拐杖，一脸气愤道：“卡托，你身为酋长，却是因为自己的一点点妇人之仁，要害的所有人没有东西吃吗？部落里的人是不会饶过你的！你们说是不是？”
　　老祭司这么一说，周围围观众多的部落众人，立即开始起哄，纷纷应和出声。
　　“没错！如果卡莎不嫁给矿主的话，我们怎么过今年的饥荒，卡莎必须交出来！”
　　“依我看，酋长卡托也不适合再作为酋长了，我们必须让他退出酋长这个位子！”
　　“来几个人，上去把卡莎抓出来！”
　　一时间。
　　塔楼下方众人群情激奋，众多部落众人纷纷冲入塔楼，准备强行将里面的卡莎交出来，毕竟这可以换取500万米刀的粮食，而这些粮食，乃是度过饥荒所急需的。
　　人群中，看到这一幕的波图脸上一阵得意，看向旁边一名长老，波图说道：“看来这卡托真如您所说，还是不愿意交出他的酋长之位，哼哼，要我说啊，不然趁着这次，咱们直接把他做掉，免得再生后患。”
　　几个长老听后，觉得波图所说也不无道理。
　　只是，这事情要是做出来，就是有些难了，其中一名长老说道：“哎，这卡托怎么说这些年也是为部落贡献不少，要不然咱们就把他关进地牢就行了，杀了倒也不至于。”
　　此时。
　　几人正说着话，就看上方几个部落年轻人，立即准备冲击卡莎的房间，酋长卡托阻止了一下，顿时就被几个人团团围住，丝毫动弹不得。
　　轰隆一声！
　　在几个壮汉的奋力砸门之下，卡莎的房门立即被撞开了，一名波图手下，顿时一脸邪笑的冲进了房间，这几个砸门的人都是他带着的，此刻就是要将卡莎直接掳走。
　　“嘿嘿嘿，小姑娘，跟我们走吧，矿主不会亏待你的，回去保准让你吃饱喝足！”
　　说话间，这壮汉立即一只大黑手，朝着卡莎抓了过来。
　　卡莎吓得面无人色，她本就是一个胆小的人，此时看到这个场景，顿时连哭的心情都有了，加上看到外面自己的父亲正被几个家伙围攻，卡莎刷的一下眼泪的就下来了。
　　然而。
　　就在这千钧一发的时候，卡莎忽然发现，自己身后的窗户，传来吱呀一声响，随即，一名男子从窗户里钻了进来。
　　不等她看清来人面容，顿时就看一阵狂风吹过，轰的一声，就看前方刚刚扑向自己的壮汉，直接被一拳打的吐了血，直接横飞了出去！
　　随即。
　　眼前一个穿着破烂迷彩大衣，脸上狰狞至极，一只眼睛明显是假眼的男子，已经站在了房间之中。
　　“三叔？”卡莎顿时激动道。
　　来人正是苏寒，此时的他，还是扎卡的样子，只不过时间长了，他也渐渐适应了这个身份，比起自己的身份，毒蝎在这一带，可以做的事情更多，更难以被发现！
　　呵呵一笑，苏寒说道：“怎么，这就吓哭了，你等着三叔帮你对付这些家伙。”
　　苏寒话音刚落，就看卡莎立即哭着点了点头，一下抱住了自己的胳膊，指了指外面的围攻酋长卡托的几个人。
　　呵呵一笑，苏寒并未着急，而是对卡莎说道：“你老爸他这是咎由自取啊，我看这些家伙打的还不够起劲，等把他打明白了，就知道自己错在了什么地方。”
　　“啊，这……”
　　卡莎一脸懵逼，虽说这层关系，酋长卡托从来没给别人说过，但其中这些年小城邦的发展，离不开毒蝎扎卡的庇护。
　　可以说，没有毒蝎扎卡的话，小城邦早就已经成了别人嘴里的肥肉。
　　此时。
　　苏寒看了看差不多了，便直接朝着外面走去，位于门口处的几个壮汉，立即警惕的朝着苏寒看了过来。
　　“嗨！老家伙，别乱管闲事，当心我们几个拳脚把你打残了！”
　　“滚一边去，不然老子连你一起打！”
　　几人说话间，就要朝苏寒比划，这些人苏寒看出来了，其中一半多都不是小城邦的人，乃是一些外来者，他们的目的来的时候，苏寒也作了一些了解，大体知道了矿主波图的意思。
　　“哼哼，你们是波图的人吧，告诉他，这座小城，我占了！”
　　此话一出。
　　对面几个壮汉脸上顿时阴沉起来，抄起旁边的铁锹，就朝着苏寒这边招呼过来！
　　然而下一刻。
　　迎接的他们的，乃是苏寒手中的一把冲锋枪！
　　哒哒哒。
　　近距离之下，苏寒大衣里的冲锋枪，喷出一道剧烈的火舌，在如此近距离之下，几乎弹无虚发。
　　扑通一声。
　　只是一两秒的时间，眼前几个刚刚还不可一世的家伙，此刻都已经死的不能再死了。
　　门口处，酋长卡托一脸震惊，他万万没想到，自己这个恶魔般的弟弟竟然来了！
　　“你……扎卡，你怎么来了，谁让到这儿来的？你还做掉了这几个……”
　　然而。
　　他的话还没说完，就看苏寒直接将他拨开，让他站到一边去。
　　此时，完全没有理会酋长卡托的意思，苏寒直接站在了塔楼之前，俯视下方鱼龙混杂的众人，他嘴角渐渐勾起一抹弧度。
　　呵呵一笑，苏寒看向下方说道：“我宣布，从现在开始，这座小城是我的了，以后这里的事情，全部由我说了算！”
　　几乎瞬间。
　　苏寒的话一出，下方的众人都是有些发懵，甚至有些不敢相信，尤其是几个部落长老，更是眼中爆发出一阵不可抑制的愤怒！

第141章 踢到铁板！
　　“你……你说什么！”
　　“这家伙是谁，竟敢说出这么大逆不道的话来！”
　　“去，把这小子拉下来，让他感受一下什么是石刑……”
　　一时间，几名长老纷纷跳脚，下方众多部族成员也是群情激奋，甚至已经有人在地上捡石头准备攻击了。
　　此时，老祭司更是怒不可遏，脸上胡须不住的颤抖着，似乎高塔上的苏寒，犯了不可饶恕的罪行。
　　顿时，他又开始抽搐起来！
　　“呃……”
　　苏寒一阵愕然，没想到这次老祭司又开始了他的‘跳大神’，估摸着他一会会给自己扣一个十恶不赦的罪名，苏寒这时候，便朝着远处招了招手。
　　很快。
　　远处身高约莫两米多的小队长宾利，立即从人群之中挤了过来，朝着这边进发。
　　此时，下方的老祭司一会发疯，一会抽筋，嘴里不停的念叨着，而一旁的长老们，则是个个配合起来，面色愁苦的样子就像是天马上要塌了似的。
　　“呜哩哇啦，鼓励哇啦……”
　　老祭司念叨了半晌之后，周围其他部落众人都是面色激愤起来，随着他一根手指指向苏寒，喝了一声‘魔鬼’之后，下方的众人立即举起石头准备朝着苏寒这边进行攻击。
　　只是忽然间！
　　随着老祭司的话刚出口，一名小山似的壮汉，立即上前啪的一声，一巴掌直接轮在了老祭司脸上，几乎瞬间，就将他打得满脸是血，牙齿也是飞出去好几个。
　　这一下，周围人顿时傻眼了！
　　上方的酋长卡托，也是一阵惶恐，不知道该怎么办了，连连在原地转悠。
　　唯独苏寒不屑摇了摇头，丝毫没有理会一旁的酋长卡托，而是向下方继续宣布道：“卡莎是我的侄女，她的婚事，由她自己做主，谁如果不同意的话，可以过来跟我商量商量。”
　　此话一出。
　　下方的几个长老再次暴怒，纷纷呵斥上方的苏寒。
　　只是下一刻，宾利手上的拳头可不饶人，砰砰砰几下，就把这几个长老打趴在地上了。
　　面对如此生猛的大宾利，下方的几个长老顿时有些发懵，完全不敢相信在自己地盘上，还有人敢打他们！
　　顿时，老祭司为首的几个长老，都是开始呜哩哇啦的怪叫起来，似乎在发什么诅咒似的。
　　然而可惜的是，他们刚刚动作，顿时就看到宾利的拳头再次招呼过来。
　　“啊，救命！”
　　“该死的，这是一头蛮牛，我们快跑……不要跟这个蛮牛讲道理……”
　　“部落里的人都死了吗，竟然让外人这么对我们！”
　　一时间，几个长老顿时吓得朝着后方逃跑，而部落之中的众人，则是纷纷朝着宾利围了过来，挡住他的去路！
　　此时，位于人群之中的矿主波图，顿时脸色有些发狠！
　　他这次过来，可不是闹着玩的，没想到让眼前这个家伙捷足先登，抢先一步宣布占领小城。
　　波图心中极为不忿，顿时，他一招手，身后的几名保镖立即朝着宾利冲了过去。
　　这几个人，都是训练有素的家伙，看得出平日里都是经受了严酷的训练。
　　此时。
　　几名保镖参和在周围群情激奋的人群之中，准备对宾利施行围攻，他们手中的匕首，已经蓄势待发，准备随时让宾利放点血。
　　看到这一幕，刚刚还准备逃跑的几名长老，纷纷停了下来，准备看这边的好戏，同时也在后方一直煽风点火，让更多的人部落众人加入到战斗之中。
　　“快！打死那个家伙，这是我们的部落，我们才是这里的城主！”
　　“谁去把上面那家伙拉下来，我赏他一万米刀！”
　　几个长老叫嚣着，脸上都是漏出了得意之色，在这种情况下，只要周围部落众人和他们站在一起，就可以想办法赚到波图矿主的100万的米刀，到时候凭借这些钱，他们可以在这儿过上无比奢侈的日子。
　　然而。
　　就在几人纷纷得意的时候，忽然发现，自己的背后传来一名年轻男子的声音。
　　“都抓起来！”
　　声音来自一个年轻人，不得几名长老反应过来，顿时便有十多名强壮至极的佣兵，立即将他们按压再次，死死的扣住之后，扎了一个结结实实的简易手铐。
　　“啊！”
　　老祭司顿时一阵咆哮道：“你们是谁，竟然把我绑起来，知道我是谁吗，我可是这里的祭司，你们这么做，当心不得好死！”
　　然而，带着一队佣兵过来的塞西，却是丝毫没有理会这些家伙，他立即朝着远处塔楼上的苏寒一个敬礼。
　　“头领，这里的城防已经全部被我们接管了，请您做下一步的指示。”
　　此话一出。
　　刚刚还蠢蠢欲动的下方普通部落众人，都是一个个傻眼了，前方这些人，乃是一些佣兵，但又是不同于普通的佣兵。
　　这些家伙身上背着的，都是在众人看来极其奢华的AK步枪，身上穿着的也是清一色的土黄色迷彩，在沙漠地带，这是最好的隐藏手段。
　　同时，最让周围人震惊的是，这些佣兵竟然一个个都是站的笔直，队列也是十分整齐，偏偏眼神之中的道道冷意，让他们只是看一眼就不寒而栗起来。
　　“都滚开！”
　　此时，下方宾利看着已经将自己围住的众人，冷冷的说了一声，他的手中一把冲锋枪已经上了膛，这么近距离之下，几乎没有打偏的可能性。
　　一瞬间。
　　刚刚靠近的部落众人，纷纷吓得一个激灵，连连朝着后方退去。
　　人群之中，几个波图的手下保镖，反而留在了最后！
　　看到这一幕，卡莎甚至有些不敢相信自己的眼睛，尤其是刚刚听到苏寒说的话时候，她的眼泪哗啦啦的就流下来了，十分乖巧的站在苏寒身后，前所未有的听话。
　　此时。
　　看到这个情景，波图心中一阵死灰，知道这次是彻彻底底踢到了铁板！
　　不过他怎么都想不通，之前这小城邦一直看起来就像是没什么靠山，而现在，等他出手的时候，却是一下遇到了这么强的对手。
　　顿时，波图就朝着上方面容狰狞的男子问道：“这位朋友，我是远方集团的矿主波图，能否给个面子，借一步说话？”

第142章 冰蓝钻矿！
　　苏寒此时，则是冷哼一声，来之前他就已经了解到了这矿主波图的情况，此人乃是一个血汗矿洞的矿主。
　　专门经营着几个大型的黑矿洞，这些矿洞里已经不知道吞噬了多少生命进去。
　　而他这次过来，也是想要借机会夺取这座小城邦的管理权，从而让这里部落里的人，都去他的黑心矿洞卖命，而且最好是不给任何工钱的那种卖命。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“波图是吧，有什么事儿就直接说吧，我没那么多时间跟你耗着。”
　　听闻此话，矿主波图脸上顿时有些难看起来，再怎么说他也是一方大人物，被眼前家伙如此轻慢，他顿时便有些不淡定了。
　　“哼，朋友，我看你是不知道远方集团的厉害吧，这次的事情，可是远方集团的意思，你说你要做这儿的城主，远方集团可不答应。”波图道。
　　然而他的话刚说完，就看苏寒已经转身朝着里面走去了，丝毫没有再理会他的意思，只是临走之前，一挥手示意宾利等人清理战场。
　　顿时。
　　宾利二话不说，直接上前一拳打在了波图脸上，同时几个佣兵上来，直接将他跟那几个长老一起抓起来，朝着牢房方向押送过去了。
　　到了这个时候，酋长卡托依然心中难以平静，眼前这一幕让他觉得不可想象！
　　尤其是这个三弟，看起来竟是如此的‘残暴’，让他有些极不适应。
　　进了屋子，卡托顿时说道：“三弟，酋长这件事情，你还没有经过我的同意，就擅自……”
　　然而不等他的话说完，苏寒便直接打断道：“谁说我要做部落里的酋长了，我只是说这座城以后是我的，其他人爱去哪儿去哪儿，以后这里我说了算。”
　　咕噜。
　　没想到眼前这个三弟竟是如此强势，完全不顾及他这个大哥的颜面，卡托脸色极其难看，只是可惜，苏寒根本没有给他讨价还价的机会，因为这座城邦的位置，对于佣兵团来说极为重要！
　　这里还是方圆数百里内，最大的一座交易集市，可以说已经具备了发展起来的基因！
　　而将这里发展成为更加强大城镇，便是苏寒下一步的目标。
　　“我做事的方式可能你不会喜欢，但很可惜，这才是最有效的方式。”苏寒说着，立即带着卡莎一起下了塔楼。
　　……
　　来到位于小城中心位置，一个极其高大奢华的建筑之中，苏寒直接坐在了位于中间位置会议厅内。
　　“这么宽敞，比起佣兵团里的条件好多了。”苏寒一阵感慨。
　　此地正是长老们平日里开长老会的地方，如今这些家伙，苏寒打算将他们全部罢免，之后让自己的人进来这里进行办公。
　　后方跟着一起进来的塞西，立即上前，将一些长老们家里收取的财物，列了一个名单递了上来。
　　苏寒拿过来一看，好家伙，这些个长老看起来平日里个个骨瘦如柴，背地里却是搜刮了这么多油水，家里一个个富得流油。
　　点了点头，苏寒自然将其笑纳了，作为毒蝎佣兵团的日常开支来使用。
　　不过，苏寒在看过名单之后，又是对塞西说道：“再多弄一些名单，把这些名单全部发出去，在各个街道路口张贴告示，让大家伙都看看，这些长老搜刮了多少东西。”
　　“是！”
　　吩咐完了这件事儿，苏寒这时候正准备处理一下矿主波图的问题，毕竟这些家伙虽然有罪，但该怎么处理还需要一个章程。
　　忽然。
　　门口处一名佣兵立即跑了进来，来到苏寒身边说道：“头领，格鲁队长让我告诉您，他发现了一处超级蓝钻矿洞……”
　　此时，看到这佣兵身上还有血迹，苏寒顿时问道：“怎么回事，你仔细跟我说说。”
　　这佣兵立即喘了口气说道：“格鲁队长带着我们一起去地图上的位置探查，然后发现那里有几个家伙在戒备的站岗，我们跟他们发生了一些冲突，最后在其中一个家伙的招供之中，得知了有个正在挖掘的地下矿洞……”
　　一听这个。
　　苏寒脑海中可以想象，当时格鲁定然是将对方的消息诱骗出来的，虽然眼前这佣兵没说，但对格鲁的了解，让苏寒这样猜测着。
　　“哈哈，好！”
　　苏寒很是开心的一拍桌子，顿时站起身来，毕竟如今队伍规模大了，需求的金钱也是不计其数，如果想要发展势力的话，就更需要一大笔源源不断的收入了。
　　而这蓝钻矿洞，毫无疑问是最好的资金来源了。
　　很是激动，苏寒立即行动，将小城邦的事情交给塞西处理，而他自己则是带着宾利等百来名佣兵，朝着远处蓝钻矿脉进发。
　　不多时。
　　苏寒便看到了一处沙漠绿洲之中，极为隐秘位置的矿洞，可以说，若非有人特意提醒，苏寒觉得自己即便走过这里，也未必能想象得到一个巨大的树洞里，竟然是矿洞的入口。
　　如此隐秘的矿洞，如果格鲁几个人只是匆匆而过，那几乎不会有任何收获。
　　苏寒此时心中一阵激动，感慨这真是运气的成分居多，如果这矿洞给力的话，那将是虎鲨留给自己最大的遗产了！
　　很是开心，苏寒立即来到了这巨大的树洞前方，已经能听到下方有人里面劳作和挖掘的声音。
　　一旁格鲁兴奋介绍道：“头领，我听这儿的几个苦工说，在这儿每天都有人能挖出至少一块这么大的蓝钻，至于一些小钻，更是不计其数，多的时候，一天能有二十多块！”
　　看着格鲁手中拿着的一块挖掘出来的大蓝钻，苏寒心中一阵激动。
　　不得不说。
　　按照市面价格以及这蓝钻的成色，单单这么一颗蓝钻的价值，就在千万以上！
　　至于那些小钻，每个几十万也是有的。
　　“不错，很好！”
　　苏寒一番夸奖，对于格鲁几个人的工作十分满意。
　　然而，就在苏寒想要下去看看的时候，忽然，他耳中听到了远处的传来脚步声，是很多人的脚步声！

第143章 露一手
　　顿时，苏寒愣在了原地，让一旁格鲁宾利几个人觉得有些诧异。
　　“头领，您怎么了？”
　　苏寒此时，在不断的提高听觉感知，很快，他就将已经将自己的听觉感知提升到了最高！
　　到了这个时候，他已经可以清晰的听到来自于远处的整齐的脚步声，这像是一队人马正在行军，而且人数还非常的多！
　　“有人来了，我们马上隐蔽！”苏寒道。
　　此话一出，旁边的格鲁和宾利一脸懵逼，他们丝毫听不到任何响动，不过他们也不敢怀疑苏寒的判断，立即按照苏寒的吩咐，舍弃蓝钻矿洞，朝着绿洲外围散去。
　　果然。
　　就在苏寒等人刚刚离开约莫五分钟，树洞周围立即聚集了一千多佣兵，这些佣兵到了这里之后，其中一名脸色阴翳头发上一撮白毛的男子，脸上漏出了难以遏制的笑容来。
　　“哼哼，去，朝树洞里喊两声，就说他们被包围了，不立即出来的话，我们就要用水淹了这里！”
　　此时，远方的宾利和格鲁站在树上，看到了这一幕之后，他们都是震惊的差点跳起来。
　　两人纷纷从树上缓缓下来，极其佩服的半跪在苏寒面前。
　　格鲁立即说道：“头领，真的有人过来了，是那些沙漠猎手的人，之前他们没有加入我们，现在却……”
　　宾利此时，也是对苏寒无尽的佩服，如果不是刚刚苏寒提前预警，几人这时候已经陷入了包围圈之中，那结果是不可想象的。
　　可以说，如果这时候自己这百来人被包了饺子消灭了的话，那家里的局势也是会瞬间发生逆转，这些家伙就可以顺利的回去将毒蝎佣兵全部干掉，同时整合原来的沙漠猎手，重新建立起新的秩序。
　　宾利想到这儿，顿时提醒苏寒道：“头领，要么您先带人走，我在这儿殿后，一定挡住这些家伙半个小时，不让他们追上您！”
　　此时的宾利，对于苏寒那是十分的忠诚，这也是苏寒十分喜欢这员猛将的原因之一。
　　只不过，此时的苏寒却是一点也不紧张。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“哼哼，放心。只是一群杂兵而已，不必大惊小怪，一会跟着我一起从这儿出去就是了。”
　　“这……”
　　“头领，他们在外面肯定还有暗哨，我们一过去必然会被发现，很快就会被追上的……”
　　然而。
　　两人的话丝毫没有改变苏寒的注意，摆了摆手，苏寒示意众人安静的跟着自己就行了。
　　很快。
　　在绿洲林地中间，苏寒立即打开听觉感知，又是将嗅觉感知加到了最强！
　　如今，这嗅觉感知已经进入宗师境界，与其他技能有着天壤之别，几乎打开的一瞬间，苏寒甚至觉得自己闭着眼睛，都能轻松行走在林间而不出现任何意外。
　　嗖！
　　随着苏寒手中一把飞刀快速出手，格鲁看到，三十米外树木丛中，一个男子闷哼一声直接倒了下去。
　　而之前，他们根本没看到这片树木之中的敌人！
　　这一手，顿时把两人吓得一个哆嗦……甚至于他们怀疑，之前的头领‘扎卡’，一直在隐藏着自己的实力！
　　嗖！
　　又是一声，苏寒手中，另外一把飞刀，再次朝着五十米外飞去，位于那里一片绿油油的灌木丛中，又是传来一声闷哼。
　　这一下，后方的众人彻底惊了，万万没想到，自己的头领竟然有着如此神技！
　　苏寒此时，对于几人的震惊丝毫没有任何波澜，此时他一挥手，示意几人停下，随即，他自己则是脚下一轻，快速的朝着前方奔袭过去，这感觉，就像是一个大汉在地上狂奔，但却是不发出任何声响似的，让后方几人再次失语！
　　很快。
　　在几人的注视下，苏寒快速攀爬，像是飘在了树上似的，以极快的速度挥舞出了一道匕首的弧线！
　　随即，一个暗哨直接从树上掉了下来！
　　看着远处行动挥洒至极的苏寒，宾利眼中别提多崇拜了，以前他只知道自己是毒蝎佣兵之中的第一猛将，而今他知道，这人必然是前方的头领无疑了。
　　而格鲁，则是一脸兴奋，他明白，跟着这样的头领，一定有大事情可以做！
　　很快。
　　跟着苏寒一路过关斩将，等后方再次传来大规模的脚步声音，那些佣兵发现矿洞里除了几个苦工没有别人的时候，苏寒已经带着众人，走了至少一公里。
　　“好了！现在距离拉开了，他们的子弹打不到我们了，大家可以加速前进！”
　　此话一出。
　　众人顿时应命，快速行军朝着绿洲外围冲了出去！
　　后方。
　　沙漠猎手众人一阵恼火，尤其是现在的头领摩多，可以说，这一切都是摩多设计出来的，他也是当初的高层之一，但他并未表明自己的身份，为的就是这一天。
　　一切的一切，他都已经准备好了，包括埋伏在毒蝎佣兵团中的内线，已经递给了他极其重要的情报。
　　然而今天，他还是没有抓住毒蝎扎卡！
　　“该死！”
　　摩多脸上愤怒至极，立即他便下令道：“给我追，今天无论如何，也要把他们留下！”
　　从地下挖矿的苦工处得知，刚刚毒蝎已经来过了，而且还准备下矿，只是可惜，不知道什么原因，他们又是忽然离开了。
　　这让摩多十分的抓狂，如果他可以在这儿将毒蝎击毙的话，那家里的局势将会瞬间逆转，那些已经归降的沙漠猎手曾经手下，大部分也将会重新回到他的麾下。
　　而已经元气大伤的毒蝎佣兵团，则完全不是自己的对手！
　　一切的一切，都按照他的计划走了，甚至于这里的蓝钻矿洞，这个消息也是他派人故意放给格鲁的，目的就是想让毒蝎以身犯险，到时候他可以坐收渔利！
　　只是，人算不如天算……
　　摩多一脸正一脸恼火，顿时他就看到，自己行军前方的一处暗哨，竟然倒在了地上！
　　上前查看了一下，摩多眼中漏出了浓浓的惊恐！
　　“这……”

第144章 苏寒的礼物
　　摩多有些不敢置信，他的这些暗哨都是从众多佣兵之中选出来的佼佼者，他们的实力各个高强无比。
　　然而现在，看这情况是已经死去不少时间了，也就是说刚刚在他们探查下方矿洞的时候，仅仅距离200多米暗哨刚刚被杀，而这暗哨，竟然没有发出任何可以让他们听到的声音！
　　“追！”
　　摩多内心之中极其的惊恐，他知道眼前这个敌人的强大，如果现在不将他拿下，那以后的他将再无机会。
　　顿时，整个沙漠猎手佣兵，快速的朝着前方追了过去。
　　然而，越走众人越是心惊！
　　一个个暗哨，竟然都是在悄无声息之间，纷纷被犀利的干掉了，尤其是一些树上的暗哨，竟然是被匕首干掉的，这让摩多极为惊恐，隔着那么远的距离，匕首如何能让一个人不发出声音就死去，这个问题让摩多百思不得其解！
　　很快。
　　就当摩多命令队伍加快速度，准备不管不顾的朝着前方冲锋的时候，忽然看到前方跑了一个惊慌失措的哨兵！
　　“头领，那些人……他们，已经坐车离开了！”
　　轰的一声。
　　摩多瞬间感觉自己后背全是冷汗，这一次让毒蝎逃走，是他不可饶恕的错误，几乎瞬间，他有了许多想法，甚至想要马上逃离这片区域！
　　良久，摩多才从抓狂的暴怒之中清醒了一些。
　　此时，周围众人都是看他，等他下一步的指示！
　　“头领，我们下一步怎么办？”
　　摩多咬了咬牙，脸上一阵发狠道：“一不做二不休，我就不信那些已经投降了的沙漠猎手部众，看到我们起事会没有任何反应！”
　　“您的意思是？”
　　“趁着他们还没回去的功夫，我们直接发起总攻！到时候再号召那些投降了的沙漠猎手旧部支持一下，这样下来，说不定真能成事！”摩多说着，立即朝着天空放了一枪。
　　“来人，都上车跟我一起冲！”摩多大吼一声，气势十足的直接跳上了一辆卡车！
　　周围人的情绪一下便被调动起来了，大家伙也是纷纷坐上了十多辆大卡车，准备跟着摩多一起冲锋，朝着毒蝎佣兵团的营地而去！
　　只是忽然！
　　就在卡车准备开动的时候，远处灌木丛中，传来一声剧烈的枪响，不知道从哪里打出的一发子弹，直接让摩多定在了原地，此时的他，看向自己手上，已经全是血迹！
　　扑通一声。
　　中弹的摩多直接倒地了，而这时候，位于一旁灌木之中，顿时响起此起彼伏的枪响，上百把AK同时开动，几乎瞬间就将下方变成了一张恐怖的火力网，在其中的人鲜有能够生还的！
　　此时，再看之前跑来报告的哨兵，却是早已经趁乱跑回了苏寒身边，他其实是苏寒的手下的小队长格鲁！
　　“杀！”
　　一瞬间，百来人的突然袭击，将局势瞬间扭转，刚刚还在喊打喊杀的沙漠猎手余孽，这时候已经成了丧家之犬一般，在摩多死后，他们群龙无首之下，瞬间就乱成了一锅粥。
　　没过多久，一场伏击打的对方直接崩溃，苏寒看到眼前的战果十分满意！
　　若非这次前来带着的弹药不多，剩下的四五百人也不在话下，如今他们已经彻底成了丧家之犬，形不成大股的势力后来报仇了。
　　格鲁心中一阵激动，从地上捡了许多战利品武器，快速跑到苏寒身边道：“头领，这些家伙的装备足够我们再装备一千人的队伍了，哈哈哈，咱们这次回去，要不要在招手一些人马？”
　　听闻此话。
　　苏寒则是摇了摇头，俗话说的好，兵不在多而在精，如今自己规模已经非常庞大了，多达四千多的精英佣兵，光是每天的吃喝就是一个天文数字，一年下来光是养兵就需要大量的金钱。
　　如果再继续招收人马扩大队伍的话，势必让现有的队伍平均水平拉低，训练跟不上，管理跟不上等等问题，会让自己的佣兵从一流跌落到二流。
　　“不了，格鲁。我们的目标是训练精英，现在的这些人已经足够了，再招收的话，只能招收比他们还强的，绝对不能招收比他们弱小的，明白吗？”
　　格鲁听后立即点头，如今的他对苏寒可以说是佩服无比！
　　尤其是刚刚这场伏击战，苏寒的设计极为巧妙，刚刚好就卡在了对方最为松懈大意的时候，同时擒贼先擒王，一击干掉了对方的头领摩多，这等操作，即便现在，格鲁还是没有回过神来。
　　很快。
　　几人再次回到了蓝钻矿洞，苏寒看了看这里的情况，刚刚洞里的一些小钻石被摩多那些人抢走了，不过并无大碍，这矿洞每天都可以产生那么多的小钻，那些损失苏寒甚至懒得去追回。
　　“格鲁，看来以后这个矿洞要驻扎一些人马了，现在它的位置已经暴露了，我们只能小心一些。”苏寒道，刚刚逃跑的那些人，多半已经知道蓝钻矿洞的位置，他们定然会将消息散播出去。
　　不过苏寒也并不怕什么，手上四千多的精英兵力就是他的底气。
　　……
　　下午。
　　再次回到小城邦，苏寒手中，拿着三颗大钻石，外加十多颗小钻！
　　这些钻石的成色，无一例外都是非常的优秀，尤其是三颗大钻之中的一颗，尤为亮眼，晶莹剔透让人爱不释手。
　　“唔……这块送给谁呢？这可是正宗的冰蓝钻晶啊，这么大的克拉数，一颗价值应该上亿了吧！”
　　看着眼前三颗钻石，苏寒心中浮现起了妹妹的影子，也有一些戴欣怡的影子，至于最后，苏寒不知为何，竟然还想起了一个人，便是露娜，这个可怜的女孩现在还蒙在鼓里。
　　苏寒甚至不知道应不应该告诉她事情的真相，他的父亲是必须死的，即便自己不杀他，他也不会继续活下去多久了，沙漠猎手不允许，那些国际组织也同样不允许，包括各方的特战部队，毒蝎扎卡都是他们的目标，他的的确确是一个十恶不赦的人！
　　“希望一颗冰蓝钻晶，能让这小姑娘快速的成长，五年后，或者十年后，当他不需要爸爸的时候，我再让现在这个身份去死，应该就可以了吧……”

第145章 远方集团来人
　　苏寒正想着，忽然听到背后传来一个女子甜美的声音。
　　“你猜猜我是谁？”
　　一个稚嫩的声音响起，让苏寒顿时有些恍惚，记得那次被围困的时候，这小姑娘并未因为自己是他父亲要对付的人而主动出击，反而是帮了自己一个大忙。
　　“露娜，一定是你！”
　　“没错，扎卡。你刚刚在干什么，我似乎看到了一个很好玩的东西？”露娜好奇问道。
　　苏寒看到这天真无邪的小姑娘，感叹一声人生的罪恶，随即便将手中一颗大蓝钻石拿了出来。
　　“送你的！”苏寒道。
　　露娜顿时眼睛瞪了老大，看着冰蓝色的钻石，简直不敢相信自己的眼睛，瞬间她就扑进了苏寒的怀里，就像是平常女儿依偎在父亲怀里那样，毫无任何违和之感。
　　“扎卡，你终于知道送我礼物了，天哪，这是我这辈子第一次收到这么贵重的礼物！”露娜道。
　　苏寒耸了耸肩，拍了拍小姑娘的脑袋道：“你能开心就好。”
　　……
　　翌日。
　　小城邦经过一天的整顿，众多商贩在开始时候的惶惶不安后，再次进入了普通的生活状态，依旧上街摆摊做生意，而远方前来这里赶集的人，也并未因为城主的换人而丝毫停止脚步。
　　一切就像原来一样，除了城邦的归属已经换了人！
　　这天一大早，一辆豪华越野车早早的就停在了小城邦门口处，被侍卫拦住之后，车上下来了一个穿着考究西装的，年纪约莫五十多岁管家模样的人。
　　这人将一张名片递出之后，便十分谦逊有礼说道：“我是远方集团的经理胡佛，车里是我们集团高级总裁兼董事长千金黛西小姐，希望能见一见你们的佣兵头领扎卡先生。”
　　此时。
　　门卫一看来人名片，随即将其交还给了管家，同时说道：“我们头领说了，远方集团来的人可以直接进去。”
　　胡佛顿时有些吃惊，对于那位素未谋面的头领更加好奇起来。
　　很快。
　　他们就开着越野车，进入了小城邦中。
　　此时坐在副驾驶位置的胡佛一脸惊叹道：“天哪，能在这种沙漠里建造这么大一座城还聚集了这么多人，真是让人难以想象。”
　　然而后方座位上，穿着名贵皮草黛西，却是一脸不屑的切了一声。
　　“有什么了不起，不就是一座土城么，这么大的土，要不是老爸让我亲自过来一趟，我才不会来这种地方呢！”
　　听闻此话，前方的老管家胡佛立即提醒道：“哎呦我的大小姐，您一会见了那魔头可不能随便乱说啊，到时候搞不好我们今天就没法离开这里了！”
　　黛西顿时挑了挑眉道：“怎么？他还敢扣留我吗，本小姐可是带了搏击冠军过来，他要敢对我无礼，奎斯会对付他的，是吗奎斯？”
　　前方正在开车的男子，脸上一阵笑意挥舞了一下结实的拳头道：“对，谁敢对小姐不敬，我立刻打爆他！”
　　胡佛见两人如此，一脸无奈的摇了摇头。
　　很快。
　　车子到了小城邦中心位置，胡佛立即下车，十分恭敬的将自己名片递了出去。
　　在得到通行许可之后，几人便一起进入了长老院中，这是如今苏寒办公的地方！其中一间巨大的房间，被苏寒作为了办公室来使用。
　　咚咚咚。
　　轻轻敲了敲门儿，门口的侍卫便向里面通报道：“头领，远方集团的人过来了，希望见您一面。”
　　苏寒此时，正在查看蓝钻矿石的价钱，从而估算这矿洞每天可以赚取多少钱，也没当回事，就直接说了句‘进来’。
　　不多时，胡佛三人便走进了屋子，巨大的办公室光线十分明亮，不过胡佛丝毫不敢左右乱看，而是毕恭毕敬自己介绍起来。
　　等他说完之后，苏寒也是没有抬头的意思，而是直接问道：“什么事儿直接说，我一会要出去一趟，只有大约五分钟的时间。”
　　此话一出。
　　后方黛西顿时一脸不爽，眼睛瞪了老大，对对苏寒做着一些不敬的手势，在她一旁的奎斯就也是如此，一脸玩世不恭的样子，来回扫视着。
　　胡佛这时候，则是立即说道：“是这样的，据说我们远方集团的矿主波图，被您的人扣押起来了，所以这次过来，我作为远方集团的代表，想跟您解开这个误会，大家以后有生意也可以一起做。”
　　苏寒一听，顿时明白对方什么意思了，这是向自己要人来了。
　　只是那波图之前所做事情有些可恶，残害挖矿的苦工自不必说，单单是想要谋取小城邦的控制权，以及想要将卡莎强行捆绑在那次交易上，就已经不可饶恕。
　　“波图？我不知道有这个人。”苏寒道，此时他也抬起头来，眼神之中的冰冷，让胡佛这个见多了世面的老家伙也是觉得惊恐无比，就像一瞬间，被淋了一身的冰水似的通体森寒！
　　“什么！”
　　黛西顿时忍不住了，立即惊呼起来，她没想到眼前这个长相狰狞的男子，竟然睁着眼睛就说起了瞎话，明明那矿主波图就在这里消失的，而且随行的人都一起被扣押了，但苏寒却愣是说没见过人。
　　“小姐，不可无礼！”胡佛立即提醒道。
　　然而他的话，黛西已经听不进去了，随即她便立即大声质问道：“老家伙，波图就是在你这儿不见的，现在马上把人交出来，不然我们远方集团让你在这儿的所有东西卖不出去！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时挑了挑眉，按照他之前查询的国际价格，蓝钻这类高级货一般能卖到几十万一颗，然而这中间，却是大多被一些大集团所承包了，为数不多一些散货，也是被大集团所垄断，禁制向外界销售。
　　本来，苏寒就不愿意将其以低价卖给远方集团，眼前黛西的威胁，对他来说几乎无效。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“如果你们只是过来要人的，那可以回去了，我没时间陪一个小孩子在这儿扯淡！”

第146章 集市摆摊
　　苏寒说着，立即起身准备离开。
　　然而就在这时候，一旁的奎斯顿时冷声说道：“扎卡先生，我劝你最好能冷静一些，听听这位小姐的话吧，不然的话，这间屋子你一时半会是出不去的！”
　　苏寒顿时愣了一下，看向前方一个身高和自己差不多的男子，头上戴着一个兜帽，手腕上缠着拳击绷带，应该是个专业人士！
　　不过他还是被此人的话逗得乐了，自从自己的近战格斗实力提升以来，除了特战队里的几个强手，苏寒还真没碰上过能接自己一两招的家伙。
　　此时，他便也来了兴趣。
　　挥了挥手，苏寒指了指桌上，一小把蓝钻直接说道：“来，你只要赢了我，这把蓝钻就是你的了，也没多少钱，十来颗就是两千万刀的样子。”
　　听闻此话。
　　奎斯顿时朝着前方桌子看去，几乎瞬间他的眼睛就直了，这么多钱比起他比赛的奖金高多了，而且看起来，眼前扎卡只是一个普通的中年男子而已。
　　“好！这可是你说的！”
　　奎斯生怕苏寒反悔，立即摆起架势就要开打。
　　此时。
　　一旁的黛西也是极其兴奋，差点就开心的跳了起来，她大价钱将奎斯请来，就是想要在合适的时候，欺负欺负别人，此时正是这个最为合适的时候！
　　很快。
　　就看奎斯直接一拳朝着苏寒这边打了过来，他属于敏捷类型的选手，手上的力气似乎并不大，但胜在速度，可以说平常比赛之中，他的直拳打击之下，很少有人能反应得过来。
　　然而这次，奎斯却是见识到了！
　　嗖的一声！
　　就在他出拳的瞬间，苏寒身形便是原地消失一般，直接就出现在了一侧，同时脸上勾起一抹笑意，似乎轻松无比。
　　“刚刚还没说，如果你们输了会怎样，现在我就告诉你们吧，如果输了的话，需要在我这儿打扫卫生……十天，或者三个月？”
　　一旁管家胡佛听到这儿，差点被自己的唾沫星子噎死，连连一阵咳嗽，他可是知道，自家大小姐的脾性，让她打扫卫生，估计立马会去自杀！
　　然而。
　　苏寒已经没有给他们继续反驳的机会，话音刚落，他又闪过了奎斯的下一次攻击，随即反手一抓，直接掐住了奎斯的脖子，之后，便将他整个人提了起来。
　　“咳咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽声，奎斯浑身一阵乱踢，只是他的力量，和苏寒相比有着巨大的差距，就像是孩童遇到了大力士，完全不在一个级别上。
　　就连一旁的胡佛管家，也是无法理解苏寒为何有如此之大的力气，从体型上看，苏寒的体型几乎和胡佛差不多，但爆发出的力量，却是可以彻底碾压胡佛。
　　“放开他……”
　　黛西一声尖叫，似乎难以接受这么惨烈的失败，然而可惜，此时的苏寒根本没理会她，而是直接将奎斯扔向了远处。
　　扑通一声，奎斯重重的摔在地上，脸色已经成了紫红色，刚刚那一下，如果苏寒想要要了他的命，可能仅仅只需要手上加些力气而已。
　　“我……输了！”
　　奎斯是比较狂，但在如此实力面前，他也只好认输。
　　而这时候，苏寒则是呵呵笑着看向几人，直接叫来门口的侍卫，开口进行吩咐道：“小锣，你来安排一下，这老头在我门口负责迎宾，这个打拳击的家伙，让他去挑粪，还有她，负责打扫长老院所有的地面卫生！”
　　此话一出，三人顿时懵逼。
　　尤其是黛西，她一个大小姐，从来没沾过水，现在让她打扫整个长老院，那比杀了她更加让她感到绝望。
　　然而苏寒的话还没说完，此时他继续说道：“对了，期限嘛，就先定三个月，看他们表现，表现不好了再加三个月。”
　　噗！
　　这么一说，三人彻底懵了，此时才真实理解了来之前，胡佛的劝告！
　　“魔鬼，你是魔鬼吗，竟然让我打扫卫生……”黛西一脸不满道。
　　然而。
　　她的话刚出口，就看苏寒反问道：“那要么，你跟奎斯换一下？”
　　瞬间，大小姐脾气的黛西，一下子就禁了声，完全不敢再跟眼前杀神说一句话。
　　安排了三人之后，苏寒这时候，则是带着十来颗小蓝钻，去了城邦里的集市，他想看看，在集市里有没有识货的人，可以给出一个合理的价格。
　　不多时。
　　位于小城邦集市上，来来往往的客商奋力的叫卖着，有些是其他地方过来的，要在这儿进行大量的采购，有些则是本地的商户，互相之间也做着各种交易。
　　苏寒进入集市之后，选了一个地方开始摆摊。
　　俗话说得好，人靠衣装马靠鞍，此时披了一身粗布衣服的苏寒，几乎没人认出他就是这里的城主。
　　反而有人因为他的假眼，而立即退后，漏出嫌弃的表情。
　　不多时。
　　就有一些远行的商贩过来问价，苏寒每每报价都是往高了报价，比起这里的正常采购价格稍稍高出一些，但也因为钻石的品质，其实这个价格对于真正识货的人来说，还算十分优惠了。
　　“嗨，小子，你这些钻石是假的吧？”
　　一名拉着骆驼的大胡子客商说道，他身后跟着几个人，一看就是常年来往做生意的人。
　　苏寒呵呵一笑直接说道：“既然是假的，你不买不就行了。”
　　大胡子顿时哈哈大笑起来，十分爽朗道：“这样，按照你这个出价，给我便宜三万每颗的话，我就全要了！”
　　没想到还真有识货的，苏寒此时则是打量了一番眼前男子，看得出这人应该是练过功夫的，不过他也没多在意，每颗的售价都在三十多万到五十万不等，便宜三万实在不算什么。
　　故而苏寒便同意了，将十来颗钻石放在了一个精美的小包里，再之后放在一个盒子里递给了大胡子。
　　后者这时候，也是立即拿起盒子，脸上一阵兴奋之色道：“嗨，让我检查检查！”
　　此时，周围聚集的人已经不少了，毕竟如此大的买卖，大家平日里也不多见。

第147章 大胡子的赌约
　　大胡子这时候，也是一边检查一边说话道：“这有些人啊，做生意的时候喜欢动手脚，兄弟你别见怪啊，我们走南闯北习惯多看两眼，防止有些东西被掉了包！”
　　说话间。
　　忽然，大胡子脸上表情顿时一僵，漏出了一个惊愕的表情来。
　　随即，他立即将袋子打开，当着众人的面儿，从里面倒出来了十来个玻璃球，可以说，只有其中两三颗还是原来的蓝钻，其他都成了小玻璃弹球！
　　“这！”
　　“怎么回事……刚刚我看这小伙子明明装进去的就是蓝钻啊，怎么这一下子，都成了玻璃球了？”
　　“天哪，这一来一回差别可就大了，玻璃球的重量倒是接近，拿在手里也能听响声，这不注意啊肯定就上当了！”
　　“手法真是高超啊，没想到这人看着面相丑陋，做生意竟然这般偷奸耍滑！”
　　一时间，众人都是震惊不已，刚刚的一袋子冰蓝钻石，在大胡子的检验之下，直接就变成了玻璃球！
　　“得得得，就当我没问价，小子，你这做生意要讲诚信啊，这么下去，以后谁还敢在你这儿买东西，走！哥几个去喝酒去！”
　　说话间，大胡子将小袋子直接扔在了摊位上，带着几个拿着弯刀的家伙就要离开。
　　然而这时候。
　　苏寒却是呵呵冷笑道：“把钻石放下再走，不然你们会后悔的。”
　　淡淡一句话，顿时让刚刚转身的大胡子几人，眼中闪过一抹浓浓的杀机。
　　一转身。
　　大胡子立即说道：“小子，你刚刚说什么？我倒是不明白了，蓝钻明明是被你调包了，怎么成了我交出那些蓝钻了？”
　　苏寒没说话，只是朝着对方呵呵一笑道：“做笔交易吧，如果我能找出那些蓝钻，你们骆驼上的那些黄金，全部归我？”
　　此话一出。
　　大胡子顿时瞳孔一阵收缩！
　　毕竟在这里鱼龙混杂，他们拿着的巨量黄金一旦被发现，那就相当于是露富了，在这等环境之中，露富的代价简直太大了，后面一路上，他们将会有被人盯上的风险。
　　“你！胡说什么，我怎么没见到什么黄金，你胡说八道！”
　　然而。
　　苏寒却是对这黄金的气味熟悉无比，已经到了宗师级别的嗅觉感知，就连深藏在地下十多米的埋藏的东西都能闻出来，更何况是那一个普通的大木箱子。
　　此时的苏寒，就连他们黄金的大体重量都能估算出来！
　　“是吗，既然没有，那有什么不敢赌的，我就要你这三个箱子里的东西好了！”
　　大胡子这一下，被苏寒的话逼的没办法，毕竟此时他如果再不敢赌，那就说明他明摆着有黄金，那就和露富一个道理了。
　　此时。
　　大胡子看向苏寒，眼神之中闪过一抹浓浓的杀意！
　　“好！我就让你来搜，但凡你能搜到一颗蓝钻，我那一箱子破衣服，就送你了！”
　　两人的话，立即引来更多人围观，人群中，一名穿着小西装皮肤白皙的少年，饶有兴趣的看向这里，在他身后，跟着一老一小两名保镖，看起来身手极为不错。
　　“邱老您觉得，那人能赢么？”皮肤白皙的少年说道。
　　此时位于他身后的老者，眼神顿时盯着苏寒这边看了一下，随即便摇了摇头。
　　“哼哼，以我的眼力，这小子手上没活儿，最多就是一个练家子，想从有活儿人的手里掏东西，根本不可能！”
　　白皙少年点了点头，立即在旁边集市上一个小小的赌盘上，按照邱老的说法，压了一张百元绿钞在大胡子赢的格子上，同时说道：“今天的晚餐有了！”
　　说时迟那时快。
　　苏寒这时候，看到对手大胡子一脸信誓旦旦的样子，顿时觉得十分好笑，此时他看了看自己的技能熟练度点数，已经来到了恐怖的两亿两千万！
　　如此多的点数，苏寒甚至都想再加出来两三个宗师技能来，只是最终他还是忍住了，想要等到积攒足够多的时候，再一起进行集中加点，那样的话，说不定就可以冲击宗师以上更高的存在！
　　不过现在，对付一个小小的大胡子，苏寒还是十分轻松的。
　　顿时，他就想起了来这里之前，在特勤组时候跟鬼手所学习的一些招式，眼前这大胡子，明显便是一个手上有活儿的人，而苏寒此时要做的，就是比他还要有活儿！
　　“技能19，鬼手千术，加2000万点！”
　　毕竟财大气粗，苏寒一上手，立即就给自己的技能19加了两千万熟练度点数，这一下，他整个身体都是开始暗暗发热，尤其是小臂处，传来阵阵抽痛和酸爽的感觉。
　　约莫十多秒的样子，当苏寒看到对面大胡子等人已经等不及的时候，这才完成了技能19的升级！
　　此时，他看到系统面板上，技能面板上显示为：【技能19，鬼手千术LV16（小宗师级）】
　　同时，苏寒也获得了一个全属性点数，算算之前所有的点数，如今距离那遥远的150点全属性距离越来越近，苏寒心中也在期待着有一天自己可以突破这个限制，完成超越宗师的存在！
　　此时。
　　对面大胡子看到苏寒没动，呵呵一声冷笑道：“怎么了？心虚了吗，心虚了就在这儿给老子磕个头认个错，今天这事儿我就不追究了，不然的话，我飞打掉你三颗大牙，让你以后再狗血喷人！”
　　然而，他的话刚刚说完，就看苏寒呵呵一笑，朝着他走了过来。
　　此时，苏寒就像是没事儿人似的，直接在大胡子跟前转了一圈，同时深深的猛吸了一口气，周围所有的气味信息都已经进入了苏寒的感知之中！
　　也没见他出手，就径直走向了下一个人，很快再走向后面的箱子，一番转悠下来，最终苏寒回到了大胡子身边。
　　大胡子看了看苏寒，一脸不屑道：“小子，认怂很简单，跪下磕头就行，别在这儿装的跟着人似的，一会让你哭都哭不出来！”

第148章 图穷匕见
　　然而。
　　他的话刚刚说完，苏寒立即便将一个钱包拿了出来，这钱包可是一般人的私密物品，基本上都是贴身放着的。
　　然而现在，看到苏寒手中的皮夹子，大胡子顿时就是愣在原地。
　　“你……你你，怎么拿了我的皮夹子？”大胡子一脸焦急，很显然他刚刚根本没有注意到苏寒的出手。
　　只是不知怎的，他的皮夹子竟然已经落在了苏寒的手中。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“好，既然你承认这是你的皮夹子，那这些蓝钻怎么解释？”
　　说着，苏寒从皮夹子里，当着众人的面儿，在其放置钞票的底部，翻出来到了好几颗小蓝钻！
　　这一下，周围人都是立即惊呼出声！
　　这些蓝钻可是实打实的珍品，每一颗都是那样的晶莹剔透，在阳光的照耀下发出闪闪夺目的光，让很多一旁围观的女子都是心动不已，纷纷发出惊呼之声。
　　“天哪，这蓝钻真的被这几个家伙偷了，刚刚我还以为他们是受害者呢！”
　　“没想到这些客商这么奸诈，竟然按照把蓝钻放在了自己包里……”
　　“啧啧，看这几个人面相凶恶，估计都不是善茬，这摊主现在就算发现了他们偷了蓝钻，估计一会也不敢拿他们怎么样！”
　　众人一番议论，纷纷看向大胡子，想看看到了这个时候，大胡子还能说些什么。
　　此时，大胡子脸上表情顿时阴沉下来，之前还一脸轻松的样子顷刻消失不见。
　　哼哼冷笑了一下，大胡子说道：“年轻人，有时候聪明并不是一件好事，就像现在的你，只会招来杀身之祸！”
　　他说着，立即将自己钱包夺了过来，同时将里面还夹着的一两颗小钻石取了出来，和苏寒找出来的一并放在了摊位上。
　　“好，既然你已经找出来了，这些钻石你拿回去吧，但我可以告诉你的是，别出城，如果让我在城外看到你，你就死定了！”
　　说罢，大胡子顿时一挥手道：“我们走！”
　　此刻他带着几名大汉牵着骆驼就要离开，周围人则都是一阵嘘声，鄙夷的看向了大胡子一行人，毕竟刚刚他们还装作一副受害者的模样，现在却发现，他们才是真正的偷盗者。
　　而人群之中，面容白皙的少年则是一阵摇头，看向了身后的老者！
　　“邱老！你刚刚不是说那小子没法拿走那些钻石吗，现在怎么成了这样，我们的晚饭这下可泡汤了！”
　　邱老此时，一脸震惊的看向远处，就在刚刚，他甚至不敢相信自己的眼睛，当他发现苏寒在瞬间，就将那几个人身上的钱包都拿走了的时候，瞬间有些怀疑自己的眼睛是不是花了！
　　“不可能！我的眼光不会错……”
　　邱老刚说到这儿，顿时他就发现，这次再看苏寒的时候，他的手上似乎已经‘有活儿’了！
　　“什么！”
　　邱老一脸震惊，比起那些小钻石，他可是知道这意味着什么，甚至于他觉得眼前的苏寒就像一个隐藏自己的大佬，连他刁钻的眼睛都能骗过！
　　“怎么了，邱老？”
　　“不对，那小子现在手上有活儿了，他……不对劲！”
　　邱老一脸迷茫和震惊，对于苏寒的变化，他根本无法解释，眼中满满的都是好奇。
　　此时，就在人群一阵骚动的时候，却是忽然发现，刚刚准备离开的大胡子几个人顿时都停下了。
　　尤其是拉着骆驼的几个大汉，都是连连拍打身上，似乎在找什么东西。
　　大胡子这时候也是愣了一下，随即他也是在自己身上拍打了一下，瞬间，他的脸色就变成了一阵猪肝色！
　　“我的钥匙呢！”
　　大胡子一脸焦急，在兜里，上衣口袋，甚至于已经将所有的地方都找了一遍，却是都没发现钥匙的踪迹。
　　再看其他几个人同伴，大胡子立即问道：“你们的钥匙，也不见了？”
　　这么一问，几个人都是默默点头，脸上说不出的惊恐。
　　大胡子这时候，才缓缓转身，他想到了一个人，刚刚只有苏寒在他们周围转了一圈，他本来以为苏寒只是拿回了那些钻石，但万万没有想到，他连几人身上的最为宝贵的钥匙也拿走了，这可是几个大箱子的钥匙，是打开这些黄金至关重要的东西。
　　“你！小子，我们的钥匙，是不是在你那儿？”大胡子立即转身问道。
　　其他几个人也是纷纷朝着苏寒这里看了过来，手已经按在了弯刀上，看起来随时有拼命的打算，别的东西他们可以放下，但这钥匙要是丢了的话，这几大箱子的黄金，可就难以打开了！
　　此时。
　　就看苏寒呵呵一笑，从兜里一拉，顿时几把钥匙都出来了，正是大胡子几人丢失的几把。
　　这一下，大胡子几人脸色都是变得阴沉起来。
　　“既然拿了，现在就还给我们吧！”大胡子冷冷道，他的手也已经按在了刀柄上，看起来已经准备拼命了。
　　苏寒看到这个情况，呵呵一笑直接说道：“这在场大家刚才可都听到了，如果我从你们身上搜出了蓝钻，你们那些箱子都归我，里面的黄金自然也就是我的了，至于这几把钥匙，我用完之后就给你们。”
　　此话一出。
　　周围人顿时想起，刚刚大胡子几人却是答应了这个赌局，只是现在，从结果上来看，他们是已经输了，而且输的很彻底！
　　不过，大胡子几人显然没有直接认命的打算，冷哼一声大胡子直接说道：“朋友，得饶人处且饶人，在这城里我们不想动手，但你也不能做的太过分，不然的话，五步之内要你的命！”
　　这么一说，周围人都是倒吸一口冷气，纷纷后退数步。
　　白皙少年这时候，也是津津有味的看了起来，顿时他问一旁的邱老道：“邱老，你说那丑陋的家伙和旁边这几个人打，谁更厉害一些？”
　　邱老此时，眼神一直盯着苏寒在看，片刻之后，他顿时眼睛猛然一睁，直接爆出一句：“他用了面具！”

第149章 邱老的震惊
　　此话一出。
　　白皙少年吓了一跳，顿时看向远处苏寒，一脸不可置信道：“这……不可能吧，你看他样子活灵活现的，怎么可能是用了面具？”
　　然而，邱老这次却是十分笃定的说道：“错不了啦，老夫好歹也是神眼门的传人，看走眼一次已经是闹了笑话，再看走眼的话，老夫自然不必再跟叶家混口饭吃了……”
　　白皙少年一听，连连摆手说道：“邱老不至于，不至于，您的实力我清楚的很，这不是不敢相信这个事实嘛。”
　　两人说话间，都是看向了场上，此时大胡子几个人已经彻底的恼了！
　　虽说他们一点理都不占，周围也多是数落他们的人，但这时候，为了几箱子的黄金，以及眼前这个十分不爽的家伙，大胡子已经豁出去了。
　　“这可是你逼的！朋友，既然如此，出来打一场吧。”大胡子道。
　　说打一场时候，大胡子脸上漏出一抹阴翳，其实他恨不得立即将眼前的苏寒手刃当场，但因为还在城里，他也不想把事情闹得太大，故而便说是让苏寒过来比试。
　　既然是比试，那就有意外，到时候即便事情闹大，他也有更加充分的理由而已。
　　很快，苏寒便将小钻石全部收起来，随即缓缓的走出摊位。
　　呵呵一笑，他直接从手中，将几支小箭哗啦啦一下扔在了地上，一脸不屑说道：“你们别想着耍花招了，这些暗器都在这儿。”
　　一瞬间。
　　大胡子整个人从脚底板凉到了天灵盖，这些小箭就是他的撒手锏，本来是打算在比试的时候，忽然发难射出去，然而现在，却是直接被苏寒识破了。
　　“去死！”
　　这时候，大胡子几个人再也忍不住了，凶相一下露了出来，此时他们要做的，就是立即将眼前这个频频揭开他们老底的家伙干掉！
　　周围众人被这一幕吓得连连倒退，一旁白皙少年却是极其兴奋的看着这一幕，就差没喊让双方加油的话了。
　　本来众人都以为，这大胡子几个人人高马大，身材魁梧，应该可以轻松压制苏寒，毕竟他们有四个人，而苏寒只有一个人。
　　但可惜的是。
　　就在大胡子出手的一瞬间，苏寒立即朝着旁边招了招手。
　　几乎瞬间，一个巡逻小队踏着整齐的步伐就过来了，小队乃是毒蝎佣兵的成员，人手一把小冲锋，气势要多强大就有多强大，几乎到了现场的一瞬间，周围一下就安静下来了。
　　咕噜。
　　此时的大胡子立即停下了动手的打算，毕竟当着这些佣兵的面上动手，他就是嫌弃自己命长了，嘿嘿一笑，大胡子连连朝着佣兵小队点头，同时从自己钱夹里拿出了几张绿钞，想要给几人行行方便。
　　只是可惜。
　　就当大胡子以及周围众人将目光全都聚集在巡逻兵身上的时候，这些人却是统统朝着苏寒身边聚集过来。
　　随即，一个巡逻小队长立即朝着苏寒恭恭敬敬的一个敬礼！
　　“头领好！”
　　很快，其他一些巡逻队的成员，也是立即开始敬礼道：“头领好！”
　　一瞬间，周围人都是傻眼了！
　　众人都是知道如今的小城邦已经被毒蝎佣兵团占领了，但大家伙都是没见过那个臭名昭著的冷血狂魔，而今，没想到在热闹的集市上，终于看到了小城邦如今真正的主人！
　　一时间，人群立即安静下来，没有人敢在这个时候造次，大家伙都是十分紧张的低下了头，连和苏寒对视也是丝毫不敢。
　　而这时候，大胡子和几个手下，则是瞬间懵逼了！
　　他们怎么想都没想到，眼前售卖蓝钻的男子，竟然是毒蝎佣兵的头领，几乎瞬间，大胡子便扑通一声吓得瘫坐在地，手中的刀也是螳螂一声掉在了地上。
　　此时，苏寒也没多说什么，直接指了指前方骆驼上的几个大箱子道：“把这些箱子都收起来，这是他们输给我的。”
　　“是！”
　　小队佣兵不由分说，立即上前去牵骆驼抬箱子，这时候，大胡子这几个人都是吓傻了，根本不敢丝毫阻挡。
　　此时，巡逻小队长指着大胡子几个人问道：“头领，这些人怎么处理？”
　　此话一出。
　　大胡子几人顿时差点吓得哭出来，这时候要是苏寒一句话，他们可就彻底的惨了，估计小命丢在这儿也是大概率事件。
　　只是此时，就听苏寒说道：“驱逐出城。”
　　听闻此话。
　　大胡子几个人都是顿时松了口气，周围围观众人，也是纷纷抬头看了看眼前这位传说中的‘魔头’，似乎觉得这人也并非见人就杀……
　　其中便有白皙少年，此时他一脸好奇的问邱老道：“他就是毒蝎佣兵团的头领扎卡啊？听说最近他们覆灭了沙漠猎手，风头正劲啊，怎么现在这么好心把那几个人放了？”
　　邱老一阵疑惑，摇了摇头，他刚刚就已经猜测眼前之人并非扎卡，因为他看到此人用了一些伪装手段，只是现在，这些话他已经不敢说了，毕竟在这儿，万一要是被佣兵团的人发现围攻，那可不是闹着玩的。
　　很快。
　　随着几个佣兵将大箱子一个一个的搬下来，苏寒则是直接将大箱子用钥匙一一打开。
　　果然！
　　里面都是黄金，一共三大箱子的黄金，这些黄金加起来，已经有数百公斤之多了，虽说比起自己在‘牛角岛’上藏着的黄金数量相比，还只是一个零头，但放在这儿，也是一笔相当的巨款。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“朋友，不好意思了，今天既然赢了你，也不会让你们饿着肚子走。”
　　说话间，苏寒在大箱子里拿出了一根金条，直接扔给了大胡子道：“这一根金条，就当你们的路费了，别嫌少，它足以让你们去世界上任何地方了。”
　　说罢。
　　苏寒直接一挥手，十多个佣兵示意几人立即离开小城。
　　到了这个时候，大胡子几个人都是面沉如水，毕竟这损失，可是直接倾家荡产，怪只能怪他们一开始，贪图那些蓝钻石来着！

第150章 女扮男装
　　想到这儿。
　　大胡子便立即说道：“头领大人，刚刚的事情都怪我们的不是，我王城愿赌服输，但能不能，把这金条换成您刚才手里拿着的蓝钻，这样的话，我可以找到卖出这些蓝钻的销路……”
　　苏寒一听，顿时来了兴趣。
　　不得不说，眼前这大胡子也是一个聪明人，当他知道自己身份的时候，又是联系到了刚刚自己售卖蓝钻的事情，他顿时就想到了自己的出路，既然黄金已经输了，那么最好的办法，就是借用这些稀缺的蓝钻石售卖，来换回那些损失。
　　唯一他要赌的是，苏寒有大量的蓝钻石需要售卖！
　　而这一次，他赌对了！
　　苏寒嘴角勾起一抹弧度，二话不说，将手中一颗蓝钻扔了过去，同时看向周围，将另外一颗冰蓝钻石拿出来展示。
　　“大家看到了吗，这冰蓝钻石，谁需要的话，都可以拿黄金或者绿钞过来兑换，我们毒蝎佣兵团，童叟无欺，如果要的量大需要批发，可以过来找我本人谈合作，价钱好商量！”
　　此话一出。
　　顿时周围人都是发出了一阵吞咽口水的声音，反应快一些的，几乎瞬间就嗅到了其中的商机！
　　白皙少年此时，便是其中一个，他立即看向一旁的邱老道：“邱老！这蓝钻石，真的太漂亮了，我们能不能批发一些回来？”
　　邱老这时候，却是摇了摇头，他倒不是觉得这个生意不好，而是觉得眼前男子实在太过恐怖！
　　“不……这个人极度危险，我们快走！”
　　邱老说着，几乎是硬拉硬拽一般，将白皙少年拖走，即便他再怎么恳求也是丝毫没用。
　　再看场上，苏寒将一颗蓝色小钻石给了大胡子，从价值上来说，这小钻石其实比一根金条价值高不少，但苏寒也没多说什么，毕竟刚刚收了几大箱子的黄金，这么一点仍然算是零头之中的零头。
　　此时，看向大胡子几人，苏寒说道：“货给你们了，至于能不能做成这门生意，就看你们自己的了。”
　　很快。
　　大胡子几人走后，又有十多个人纷纷跑了过来，将苏寒手中的小钻石采购一空。
　　看得出，这些人大多也是过往的客商，手里头都是有些钱的，看到这些蓝钻的时候，他们瞬间就嗅到了商机！
　　不一会的功夫，苏寒手中的十多颗小钻石便销售一空，而这些也仅仅只是样品而已，这些人拿出去之后，是要进行大规模售卖的，可以说，这只是目前蓝钻销售的第一步！
　　……
　　回到长老院。
　　苏寒立即准备招收一批挖掘工人，大力开采蓝钻石矿，从现在蓝钻石的受欢迎程度来看，这在未来必将是一个大买卖。
　　然而。
　　就在苏寒刚刚回来的没多久的时候，外面忽然一名卫兵前来报告。
　　“头领，外面有一位先生说要找您，说他的是远方集团的人，想要跟您谈一笔生意。”
　　苏寒一听，顿时有些好奇。
　　“又是远方集团？”
　　对于早上刚刚来自己这里的三个家伙，苏寒实在无力吐槽，过来谈判竟然只是派了一个经验极度缺乏的小姑娘，搞得自己只能帮助她家里好好管教一下了。
　　此时。
　　正在办公室里门口打扫卫生的黛西，立即听到了卫兵的汇报，她顿时也是冲进了办公室里，开心至极问道：“远方集团的人，是来救我的吗，太好了！”
　　苏寒看到眼前黛西一阵懵逼，此时的她脸上好几处都是土，样子比起早上时候狼狈了太多，手中拿着的扫帚更是已经开叉了，很显然是不会使用所导致的。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“黛西小姐，来我这办公桌附近有点垃圾，请你过来清扫一下。”
　　“你！”
　　似乎是听到家里人要来了，黛西立即硬气起来，一脸不服输的样子，想要跟苏寒唱唱反调。
　　只可惜，强硬不过三秒，她就乖乖的过去扫地了，毕竟之前苏寒开始说了，如果她打扫工作没做好，可是要续三个月的期限，如此循环下去，不知何年何月才能离开！
　　见黛西继续干活了，苏寒便直接说道：“让他们进来吧。”
　　很快。
　　一名面容白皙，年纪轻轻的少年，快速的走进了苏寒的办公室，进来之后，他左看看右看看十分满意。
　　也没注意到正在打扫卫生的黛西，他便立即打招呼道：“扎卡头领真是有品位啊，这办公室的布置真是奢华之中透着大气！”
　　一上来，就是一顿吹捧，很显然眼前少年很会来事儿。
　　随即，见苏寒丝毫不为所动，这白皙少年便再次说道：“自我介绍一下，我是远方集团总裁叶文，这次过来是想跟您谈个合作，关于那个……冰蓝钻石的买卖！”
　　此话一出。
　　苏寒还没什么反应，就看正在扫地的黛西，立即开心的跳了起来。
　　“文文姐，你来了！快救我从我这儿出去！”
　　说话间，黛西立即一个飞扑，直接就跑到了梳着短发，一身男装的白皙少年身旁，在门口卫兵惊愕的眼神中，顿时将跳到了叶文的身上来了一个大大的拥抱。
　　“呃……”叶文一脸无语。
　　顿时有些生无可恋的感觉，她立即推开眼前的黛西，脸上全是嫌弃，恨不得没进来这间屋子。
　　“黛西，你怎么在这儿？”叶文问道。
　　这么一问，黛西顿时有些不好意思，当下说出了自己过来的原因，苏寒也是在这个时候，听到了她说出的真正原因。
　　原来是这姑娘看不惯远方集团矿主被扣押，竟然偷偷带着一个保镖，以为就可以轻松打压一下苏寒了，借着远方集团的威名，逼迫苏寒让步。
　　只是没想到，一过来就踢到了铁板！
　　听到这儿，叶文脸上一阵无奈，似乎真的想要立即从这儿退出去，不过此刻，看到苏寒桌上的冰蓝钻石，她还是硬着头皮继续留了下来。
　　“扎卡头领，真是对不起，我这位表妹从小在北欧长大，不太了解您这里的规矩，有些地方得罪之处，还希望您多多包涵！”

第151章 恐惧的对峙！
　　苏寒此时，上下打量了眼前叶文一番，对于此人的评价便是干练，看得出眼前的这个叶文，的确是一个十分沉稳的人，属于实干家一类，怪不得年纪轻轻，就能做到远方集团的总裁位置上。
　　点了点头，苏寒表示没什么，毕竟远方集团并未给自己造成什么巨大的麻烦，而之前要强娶卡莎为妻这件事儿，也是那矿主波图自己的主意，并非远方集团授意，这件事情苏寒已经查清楚了。
　　“好，请坐。”
　　苏寒的话，顿时让叶文松了口气，他这次，可是完全不顾邱老的阻止，亲自跑过来谈业务的，可以说冒着极大的风险。
　　然而到现在为止，叶文都觉得还好，一切还在她控制的范围之内。
　　“直说了吧，远方集团是这里的珠宝矿业的垄断巨头，相信这一点您也知道，我们远方集团的实力，可以为您提供近乎无尽的购买力，只要您出产，我们可以包下所有的销售……”
　　一番说辞，叶文的口才极好，很快便将远方集团的优势全部说了一遍。
　　到了最后，她看向苏寒桌上的冰蓝钻石，一阵心动说道：“头领大人，只要跟我们合作，您将会获得源源不断的现钞，这是其他任何集团所不具备的实力！”
　　然而。
　　听到这儿，苏寒却是直接说道：“5000刀每克拉！”
　　此话一出，叶文脸色顿时有些懵逼，敢情说了半天，眼前男子非但没有任何激动，反而一如既往的冷静！
　　甚至于给出的这个价格，直接打在了最为要害的关键上！
　　“这……头领大人，我希望您能明白，现在蓝钻的卖价也只有7000刀每克拉，而终端销售也是需要人力成本，店面成本的，所以我们可以卖出的价格，也就仅仅只有5000刀每克拉而已……”
　　苏寒此时，呵呵笑了一下，直接说道：“我想叶文小姐一定有办法，这个价格一点也不低，你知道的，这可是冰蓝钻石，考虑到市面上的稀缺程度，如果我把这些货卖给其他大卖家，你们的生意很快就被抢走了！”
　　嘶！
　　此话一出，叶文顿时额头一阵冷汗！
　　苏寒所说完全没错，如此稀缺的品种，如果远方集团拿不到货源的话，势必被新崛起的渠道势力所打压，那样的话，持续许久的钻石巨头地位，也会面临巨大的挑战！
　　想到这儿。
　　她立即说了一句：“能跟您签长期合同吗？”
　　苏寒摊了摊手，意思当然可以。
　　很快。
　　叶文便再也没有还价，因为苏寒所给出的价格，直接打在了她的七寸上，这个价格说多不多，说少其实也不少，远方集团运营得当的话，可以从中赚取不少的利润。
　　最为关键的是，这货源的稀缺，可以让远方集团进一步的成长，成为更大的超级巨头！
　　也正是因为如此，她才直接决定跟苏寒合作！
　　然而。
　　就在两人准备签合同的时候，门口处，一脸焦急的邱老，立即朝着办公室里冲了进来，眼中全是惊恐之意。
　　刚一进来。
　　他顿时就看到了一脸开心的叶文，正和苏寒进行握手。
　　“唔……”
　　邱老松了口气，不过还是警惕的看了看苏寒，提醒叶文道：“小姐，您真的要跟毒蝎合作吗，他们可是佣兵……”
　　刚说到这儿，邱老顿时看到了合同上的价格，一瞬间他差点昏死过去！
　　“这……每克拉5000刀，小姐，你疯了吗？”邱老道，毕竟按照这里的平均收购价，每克拉仅仅1000到1500的样子，品相好一些的，也就给到2000。
　　而现在，眼看着这笔买卖，自家小姐竟然签下了5000刀的高价，还是全部购买协议，一瞬间，邱老感觉自己眼前一阵发黑。
　　此时的他，整个人都是有些发起抖来，看向苏寒，一阵怀疑道：“小子，你是不是给我家小姐，使了什么手段！”
　　苏寒本来没觉得什么，但忽然！
　　他的瞳孔便是一阵收缩，因为就在刚刚，这老者竟然喊了自己‘小子’，以自己现在的面容，乃是一个中年男子，而毒蝎扎卡的狰狞丑陋的面容，无论如何也不能叫做小子！
　　唯一的解释只有一个，眼前老者，能看透自己的伪装！
　　几乎瞬间。
　　苏寒便将目光，锁定了眼前的老者！
　　咕噜。
　　老者似乎也是意识到自己说错了什么，此时立即拉着叶文后退，只是看了看门口的守卫，他并未退走多远，而是距离放在了和苏寒距离五米的位置停了下来。
　　“头领，我没有冒犯的意思，希望您不要在意，我们远方集团从来不会干涉这里的事情，您要做的事情，和我们没有半点关系……现在，我们可以离开了吗？”
　　邱老说话间，已经严重的戒备起来，他对于眼前手握数千佣兵的苏寒，十分的恐惧！
　　其中一方面，来自于苏寒强大的易容能力，若非他有着强大的视觉能力，根本无法识别出来，而另一个，则是之前，苏寒在和大胡子对赌的时候，前后的实力变化！
　　这一点，邱老就连叶文也没敢告诉，只说是自己走眼了……
　　而这，也是他最为恐惧的地方！
　　眼前男子在他的眼中，就像是一个未知的谜团，根本不能以常理度之，这也正是他反对叶文跟这样的人做生意的原因之一，万一对方稍有歹念，可以说叶文包括远方集团，极有可能都不是对手！
　　此时。
　　房间里顿时安静下来，静的都能听到邱老的心跳声，叶文也是因为邱老的紧张，她也莫名的紧张了起来，似乎眼前男子，真如邱老所说那样恐怖一般，就连她手中的冰蓝钻石都不香了。
　　“不行！”苏寒淡淡说了一句。
　　此话一出。
　　邱老顿时手中拐杖顿时拿了出来，噌的一声，甩掉了上面的枯木，变成了一把拐杖剑，立即他便做出了防御的架势，将叶文保护在身后。
　　至于黛西，邱老则是连看都没看一眼，似乎黛西根本不存在似的，毕竟叶文才是叶家真正的继承人！

第152章 肖武来电
　　可以说，此时的局面紧张到了极点，哪怕苏寒再咳嗽一下，邱老估计马上就会发出攻击！
　　然而这时候，苏寒却是哈哈一笑，直接说道：“没签完合同，怎么能走，先把合作的事情说好了，我再请极为吃顿晚饭，如果愿意的话，长老院空房子很多，你们可以在这儿休息一晚，明天再走也不迟。”
　　这么一说。
　　叶文顿时松了口气，嘻嘻一笑，完全便不顾邱老的提醒了，大大咧咧的上前，直接就开始签名了！
　　看到这一幕，邱老也是没了办法，毕竟叶文是总裁，而他只是保护叶文的叶家老仆而已，只是他十分感慨，本来就想躲着眼前男子走，现在却是一下子联系更多了，他不知道到底是福是祸。
　　“哎……叶文啊叶文，你真是一个傻大胆……希望今天没事儿，等回去之后，我一定要把这事儿告诉老爷！”
　　……
　　入夜。
　　晚宴进行的非常顺利，苏寒见大家都喝的差不多了，便来到了邱老前方，举起一杯酒道：“邱先生真是慧眼如炬啊，不知道能不能借一步说话？”
　　咕噜。
　　刚刚还在吃菜的邱老，顿时猛吞一口口水，神色立即戒备起来。
　　苏寒则是哈哈一笑，宽慰说道：“放心，我只是问邱先生几个问题，绝不会有让先生为难之处！”
　　这么一说，邱老则是跟着一起，到了长老院的小院之中。
　　远处的热闹依然可以听见，但小院里的寂静却是让邱老打了一个哆嗦！
　　“你要干什么？”邱老道。
　　苏寒此时，则是嘴角勾起一抹弧度直接问道：“邱老是否已经发现了我的秘密？”
　　此话一出，邱老顿时机灵灵打了一个哆嗦，心中一阵忐忑，十分戒备的看向苏寒。
　　然而，他并未等到苏寒的发飙，反而是一如往常的从容淡定。
　　这下邱老才放心不少，多年来的阅历让他觉得苏寒似乎不是一个嗜血好杀之人，长长呼出口气，邱老这才开口说话。
　　“实不相瞒，我是神眼门的人，所以之前一不小心冒犯了，还请头领不要见怪，关于您的事情，我一句话都不会多嘴……”说到这儿，邱老便沉默了，此时他已经说了所有能说的东西，就看苏寒怎么看了。
　　悄悄的瞥了一眼苏寒的神情，邱老发现，苏寒脸上没有丝毫的波澜，依旧是古井无波的样子，这一点顿时让邱老放心不少，如果对方暴露杀机的话，他作为神眼门的人，定然会第一时间发现。
　　此时。
　　苏寒会意点了点头，呵呵一笑说道：“既然邱老看出来了，我也不瞒你了，我是会一些伪装的本事，而且还不止现在一个身份，没办法，在这里想要生存，就需要狡兔三窟，不是吗？”
　　听苏寒这么一说，邱老立即哈哈大笑起来，也是明白了为何苏寒的实力忽然之间有所变化的事情了。
　　当即他便竖起了大拇指道：“真是人不可貌相啊，大头领，这次的事情老夫已经明白了，请您务必放心，关于您的私事我以神眼门的名义发誓，一定不会泄露出去半分！”
　　苏寒点了点头，得到这个答复他还算满意，便没有再继续为难邱老的意思，朝着席间而去。
　　酒足饭饱，苏寒本想着晚上再和邱老聊一些关于他们门派神眼门的事情，可忽然间，私人电话响了起来。
　　知道这个电话号码的人极少，加上是在夜间打来，苏寒立即就明白是有事情发生了。
　　“失陪一下，你们继续。”
　　苏寒跟席间几人说了一下，随即便朝着长老院的小院之中而去，一边走，他一边接起了电话。
　　“喂。”
　　电话接通之后，苏寒并未自报家门，而是打了个招呼之后便等着对方的回应。
　　很快。
　　电话那头便传来了一个中年男子的声音，苏寒一听便知道对方的身份，正是特战基地总指挥肖武，没想到他亲自给自己打来了电话。
　　“苏寒，方便说话吗？”肖武语气低沉说道，作为特战基地的老将，肖武也是明白苏寒此时所处的环境，只是他还不知道，苏寒如今在这里，几乎已经可以为所欲为了。
　　“您说。”按照规矩，苏寒并未称呼对方的称谓，而是直接进行平等对话。
　　肖武这时候，缓缓开口道：“我们得到最新情报，有一批通缉犯逃脱了追捕出海了，估计已经快到中非地区了，你有能力的话留意一下这些人，我一会把资料发给你！”
　　说话间，肖武又是提醒说道：“这些人极其危险，你只要找到他们的消息和踪迹就行了，你小子可别擅自主张去捉拿这些家伙，他们的危险程度极高，其中有好几个爆破高手，都是亡命之徒，你自己当心这点！”
　　苏寒听后，立即回应道：“放心。”
　　说到这儿，苏寒便又是问了一句：“头狼，我在这里的潜伏任务执行到什么时候？”
　　此话一出。
　　对面肖武顿时叹息一声说道：“这个……可能还要等一段时间啊，你也别急，最多两个月之内，我们会有一批重要物资需要从你那边经过，而到时候你的任务就是保护它不受任何的侵害，我只能说，这对我们的发展极端重要，不容许有半点闪失，明白吗？”
　　苏寒顿时点了点头道：“明白，那意思是说，我在这儿的实力越强，完成任务的概率也越高了？”
　　肖武没想到，苏寒竟然提起了这个，登时他便提醒道：“小子，你可别玩大了，一切以稳重为先，当然，如果能保证两个月之后的行动，适当提升一些影响力也是有必要的。”
　　这下，苏寒顿时明白了，当即嘿嘿笑了一下道：“明白了！”
　　挂了电话。
　　很快苏寒手机上，就接到了一些资料，这些资料都是通过卫星信号传输的，同时按照规定，他看过之后必须立即删除。
　　打开手机，在黑暗的月光下，苏寒翻阅着手机上一张张的图片，上面的内容顿时让他心惊不已！

第153章 神眼门的消息
　　资料上。
　　这七名匪徒同属于一个名为‘星宿会’的组织。
　　他们本想在D市的搞一些大动作，并且让人把炸药借着施工的名义，提前埋藏在了市中心的最繁华的办公大楼停车场里！
　　只等周一早晨所有人上班之后，给世界一个惊喜！
　　不过可惜，一名配合他们外围成员，在一次喝醉酒之后不小心将计划吐漏了一些，这才被D市警方连同特战队爆破小组连夜排查，提前发现了这些炸药，否则后果不堪设想！
　　“又是星宿会！”
　　看到资料上星宿会三个字，苏寒顿时眼前一亮！
　　一瞬间，他想到了很多，可以说，遇到这个组织已经是第三次了。
　　第一次，是在楚州的那次富豪子嗣劫持，后来又在特勤组外围成员之中，遇到了编外人员蔷薇姐。
　　再有便是这一次了，对于星宿会这个组织，苏寒没有丝毫的好印象，简单的看了一下几个人的资料，他立即明白，这些家伙都是一些穷凶极恶之徒。
　　很快。
　　苏寒浏览完了这些人的资料，刚刚将手机装回口袋，后方立即传来一名女子声音。
　　“没想到扎卡头领还是一个心思细腻之人，竟然在这儿赏月？”
　　苏寒一转头，立即看到叶文端着一杯红酒朝着这边走了过来，看得出她对于这次生意合作十分的开心，尤其是之前从苏寒办公室里拿着的一块冰蓝小钻，拿在手里把玩着不肯放手。
　　“叶小姐过奖了，我哪有什么赏月的雅兴，就只是在这儿醒醒酒，倒是你，我很好奇怎么会愿意在沙漠里开拓业务，一不小心，你这样的美女落在那些佣兵手里，啧啧啧，真是不好说啊……”
　　苏寒一番话，也是好意，没想到对面的叶文却是一脸不服输的冷哼一声。
　　似乎是有些微醺，她不屑说道：“扎卡头领，我觉得你也太小看别人了吧，别说是他们，就是你在内，只要我不出现的话，你想找到我很难……”
　　苏寒听到这儿，顿时想起了神眼门的邱老，心中一个猜想油然而生。
　　顿时，苏寒直接问道：“这么说，叶小姐有探知周围危险的方法？”
　　这也是一种试探的提问，如果是平时叶文可能不会说，但现在她喝的醉醺醺的，当即便点了点头。
　　“那当然，这可是邱老的绝技，旁人想学啊，就必须完成神眼门的任务，才能成为其门徒子弟……”
　　“哦？有这事儿？”
　　苏寒心中一惊，没想到叶文无意间竟然透漏给了自己一个十分重要的消息。
　　本来对于邱老的的技能苏寒就十分感兴趣，那神眼的能力，连自己的小宗师级别的猪皮面具都能看穿，更是让苏寒对这个门派有了极其浓厚的兴趣。
　　只是碍于面子，以及一些常识，苏寒并未贸然的问邱老如何学习这门技能！
　　而今。
　　却是听到叶文说辞，他顿时来了兴趣。
　　然而。
　　正当苏寒想要继续再问的时候，后方传来一个卫兵快速跑动的声音，这一下，叶文似乎吓了一跳，顿时酒醒了不少，当即朝着苏寒打了招呼，朝着后方酒桌上而去。
　　“诶诶……”
　　苏寒还想再问，却看叶文一阵小跑，像是犯了什么大错似的，直接开溜了。
　　一阵无语，苏寒此时，看向急匆匆跑来的守卫，直接问道：“什么事，这么着急？”
　　这守卫也是耿直，并未察觉到苏寒的不快，而是直接汇报说道：“头领不好了，我们队伍里的一些沙漠猎手叛逃过来的人，听说他们大部队是开始反抗之后，现在有一部分也准备开始反抗了！现在已经聚集了上千人，正在训练场上闹着要重建一个佣兵团……”
　　此话一出。
　　苏寒顿时问道：“那之前追杀的那些沙漠猎手呢，现在情况怎么样？”
　　毕竟如果那部分人还没消灭的话，等自己内部的这些家伙一起，里应外合的话，自己这边将会非常的难受。
　　此时，守卫愣了一下，连连摇头道：“不知道，格鲁大人派去的人现在还没回来……”
　　苏寒一听，顿时有些上头，这要是任其发展的话，想来刚刚坐稳的佣兵团头领位子将会不保。
　　如果是之前也就算了，但现在，肖武总指挥刚刚给了任务，苏寒只能选择将其弹压下去，巩固这个头领的身份……
　　“我们走，过去看看！”
　　苏寒说着，立即带着自己的护卫小队，约莫五十人左右的直接杀往训练场而去。
　　很快。
　　苏寒看到前方，训练场上一片混乱，一群沙漠猎手归降的佣兵，正在不停的起哄，时不时的朝着前方控制局面的毒蝎佣兵队长施压，似乎是要求一些物资还是什么的。
　　“怎么回事？”
　　苏寒一到场立即开口问道，此时下方的众多沙漠猎手佣兵一看苏寒来了，立即安静下来，毕竟毒蝎扎卡的威名还在，众人再怎么说也不敢当着苏寒的面儿搞事情，更何况这里还是毒蝎佣兵的大本营，旁边围着不少于一千的毒蝎佣兵团佣兵。
　　很快。
　　位于沙漠猎手佣兵人群之中，走出一名年纪约莫五十多，头发花白的男子。
　　他一出来，便直接说道：“扎卡头领，我们也不是非要离开佣兵团，大家都是在这儿混口饭吃，我们没必要非要走，但我听说，您已经开始对老沙漠猎手的人开始杀戮了，有这回事吗？”
　　苏寒一听，顿时明白怎么回事。
　　估计是在外围的那些沙漠猎手佣兵，将一些消息传递回来，这才引发了这场抗议。
　　此时，苏寒直接斩钉截铁的说道：“诸位大可以放心，从你们加入毒蝎佣兵团的一天起，你们就已经是毒蝎了，不是什么沙漠猎手的老人，我可以对天发誓，不会把你们跟其他毒蝎分开！”
　　此话一出。
　　顿时下方吵闹之声小了不少，很多人对于苏寒的表态还是十分满意的。
　　然而，站出来头发花白的男子，还是一脸不解道：“那头领你为什么要对那些佣兵赶尽杀绝，当初可是你让他们选择的，留不留在毒蝎，可是他们的自由……”

第154章 招聘保镖！
　　听到这儿，苏寒再次哈哈笑了起来。
　　他指了指自己道：“如果我说，那些家伙想要杀我你们信吗？”
　　下方众人都是一阵沉默，看得出是有些不信的，此时苏寒则是继续说道：“我们发现了一个大矿，想必你们之前在沙漠猎手的时候，多多少少也听说了一些关于挖矿的消息吧，没错，现在这个矿已经被我们掌握了，以后可以有大把的钞票给大家发钱，希望离开的，现在可以离开了！”
　　说到底，这些加入沙漠猎手佣兵的人，大多都是前来讨一份生活的，此时听说苏寒已经得到大矿，加上之前就听到过的一些消息，顿时众人眼中都是一阵激动。
　　苏寒趁热打铁道：“钻石的收益，所有人都一样，也就是说毒蝎佣兵享受什么，你们就享受什么。”
　　这么一说，下方顿时一片欢腾，看得出这次，这些专业素质极高的佣兵，都是心悦诚服的归顺了。
　　……
　　回到长老院。
　　苏寒连夜召集了格鲁过来，见到格鲁之后，他立即便问道：“矿区的战况怎么样了？”
　　苏寒所说的，正是之前派兵去剿灭的那些摩多的残部，虽说那些沙漠猎手残部人不多，但战斗力还是十分强悍的。
　　最为重要的是留下这么一些散兵游勇的话，以后隔三差五的搞一些破坏，方伤害一定很大。
　　此时，就听格鲁立即说道：“已经消灭大半，但剩下一部分，在一股势力的救助下，逃出了矿区。”
　　“嗯？”
　　苏寒顿时眉头微皱，他预感到事情并不顺利，没想到竟然遇到了如此之大的阻碍。
　　在矿区附近，还有另外一股势力，这让他内心很是不安。
　　“谁干的？”苏寒直接问道。
　　此时，格鲁顿时支支吾吾，似乎有些难以开口，在苏寒的注视下，他这才说道：“是邻国黑豹兵团的人，他们还特意让我们的人带话，说过两天回派人过来接收钻石矿，让您做好迎接准备！”
　　苏寒一听这个，眼中顿时闪过一抹惊诧。
　　不得不说，这个黑豹兵团可是名声在外，来之前他就已经知道，只是没想到，如此之大的兵团，竟然也看上了自己刚刚拿下的这块冰蓝钻石矿！
　　苏寒一阵诧异，甚至怀疑有人泄露了自己这里的情报给黑豹的人，不然的话，他们如何能注意到这里……
　　只是现在，说什么都晚了，黑豹兵团的人现在已经盯上了！
　　“该死！这钻石矿可是我们军费来源，要是让那些家伙占领的了话……”说话间，苏寒眼中一阵发狠。
　　一旁格鲁见状，立即劝说的道：“头领，这黑豹兵团实力可比我们强了好几十倍，我们还是……”
　　他并未将话说完，但很明显，只要是个理智的人，就不会认为可以跟黑豹兵团硬碰硬。
　　苏寒这时候，则是一脸不爽，刚刚到手的钻石矿，本想着快速发展一段时间，将整个毒蝎佣兵团发展壮大，到时候可以方便执行一些任务，或者是去寻找狼王也是好的。
　　只是如今，让他没想到的是，半路竟杀出了这么个强敌！
　　“事情不能这么算了，通知下去，带上我们的人连夜多开采一些钻石出来，还有在附近开挖一些防御战壕！”
　　“头领……您真的要？”
　　格鲁一阵胆寒，面对黑豹兵团，他真的有些怂，原因无他就是因为对方的实力实在太强，强大的火力根本不是自己这些佣兵可以对付的。
　　苏寒此时，则是继续说道：“照我的吩咐去做，就算他们想要拿走冰蓝钻石矿，也要崩掉几颗牙才行！”
　　格鲁一听，顿时应命退下。
　　此时，苏寒则是立即将地图拿了出来，同时将塞西叫了进来，相比于格鲁这个管家一样的手下，塞西则有些像是一个军师了，他的胆魄比起格鲁要大了许多。
　　一听到黑豹兵团的消息，塞西也是稍稍一惊，不过很快，他就平静了下来。
　　“头领，我们先试试能不能跟他们谈判，如果不行的话，那他们也别想要这座蓝钻矿，到时候我们会找机会将其毁掉，最后大家谁也别想得到！”
　　苏寒听到塞西的分析，觉得还不错，顿时将地图铺开在上面分析起来。
　　一夜无话。
　　第二天一早，苏寒和往常一样，进行了系统签到！签到完成之后，苏寒看了看系统熟练度点数余额，已经来到了2亿3千2百万！
　　看到如此之多的余额，苏寒心中一阵踏实，然而对于肖武总指挥交给自己的任务，苏寒却是没有多少办法。
　　“嘶……这些家伙究竟要逃哪儿去呢，我总不能贴一张寻人启事吧？”苏寒一阵郁闷。
　　不过立即，他便一拍脑门想到了一个好办法！
　　很快。
　　苏寒起身，快速来到了长老院之中，在办公室里，苏寒立即将格鲁叫了过来，直接吩咐道：“格鲁，去张贴一张招聘书，公开发出去，越多越好！”
　　“招聘书？”格鲁有些不解。
　　苏寒直接应道：“是的，招聘书，我们需要花高薪水，招聘一批实力强悍的家伙，最后选拔过关的，可以做我的保镖，年薪一百万刀！”
　　此话一出。
　　格鲁顿时惊讶不已，要知道在这个地区的一百万刀，可是相当值钱的，很多佣兵十多年下来直到死，也未必能赚这么多钱。
　　“头领，那您的意思是，什么人都可以过来参加应聘吗？”格鲁问道。
　　苏寒立即点头，想也没想说道：“当然！只要通过考核，就可以进入毒蝎佣兵团，如果考核成绩非常好，可以当我的随从保镖！不管他是谁……”
　　听完吩咐，格鲁立即退了出去。
　　此时他真是叹息一声，恨不能自己也去参加那个比试，感慨这薪水实在是太高了！
　　很快。
　　招聘信息贴出去之后，果然引起了巨大的反响。
　　位于小城邦中，聚集了大量的来往客商，以及一些毒蝎自己的佣兵，都是纷纷聚集在了招聘告示前方，其中，便有一个小队客商，也是朝着告示看了过来！

第155章 考核大比
　　“大哥，快看！这儿有一个招聘保镖的告示！”小商队中，一名面色黝黑，约莫三十多岁的男子说道，在他旁边的，是一个白眉男子。
　　就看此时，白眉男子仔细看了一遍告示，连连摇头道：“有古怪，不要上当！”
　　说罢。
　　几人便打算离开这个是非之地，选择继续逃窜。
　　然而就在他们要走的时候，忽然听到旁边有人议论起时局来，白眉男子脚步顿时停了下来。
　　“听说了嘛，最近毒蝎佣兵惹到了不该惹的人，啧啧，真是惨啊，好不容易弄到的一个矿，却被黑豹佣兵团盯上了！”
　　“可不是吗！现在才想起来高价招保镖了，有什么用。对手可是黑豹兵团啊……”
　　“哎，估计他也就是最后求个心安吧，我估计黑豹要是来了的话，他们根本连个屁都不敢放，就得把那金矿山交出去了。”
　　“金矿山？开什么玩笑，你那消息早就不对了，我可是听说，这是一座储量极大的稀有的蓝钻石矿！”
　　此话一出。
　　周围人都是倒吸一口冷气，包括白眉在内，七人小商队也是有些震惊！
　　尤其是听到蓝钻石的时候，白眉的眼前顿时亮了起来！
　　“大哥，看来这个毒蝎佣兵真是走了狗屎运，竟然发现了一个摇钱树，我们要不要？”
　　此时，白眉眼中陷入思考之中，看了看手中一个老旧的手表，他直接说道：“再过几天会里有长老过来跟我们会面，现在最好不要在出什么意外。”
　　听到这个。
　　其他几人都是纷纷叹息，觉得眼前这个机会实在是太可惜了。
　　只是此时，就听白眉继续说道：“不过也不是不能试试，我们这次行动谨慎小心一点，最好都能成为那毒蝎的侍卫，暗中把那家伙控制住，就相当于控制了整个毒蝎佣兵团，到时候，等长老来了，再给他一个惊喜，上面一定少不了我们的好处！”
　　这么一说，其他六人顿时兴奋起来。
　　不得不说，这蓝钻石矿真是吸引力太强了，加上几人都是刀口舔血的性子，遇到这等好事，实在没有错过的道理。
　　几乎瞬间。
　　这几个人就立即朝着报名地点而去，准备参加保镖选拔！
　　……
　　此时，位于长老院的苏寒，看到一叠叠厚厚的报名表，很是惊讶的点了点头。
　　“嘶……没想到这么多人报名啊！”
　　苏寒很是惊讶，毕竟自己给出的条件是很高的，能满足这些条件的基本上要达到佣兵之中的精英水平了，而现在，看来报名的人，足足有接近一万左右！
　　“没想到这里还真是藏龙卧虎啊！”苏寒一番感慨，本来他做这个招聘，目的只是为了将那几个星宿会成员引出来，然而现在，看到如此之多的人才，他是有些心动了。
　　一旁格鲁则是说道：“头领，这么多人如果能全部加入毒蝎佣兵团的话，那我们的实力，一定能比沙漠猎手还强！”
　　苏寒点了点头，虽说现在大敌当前，黑豹兵团给自己了很大的压力，但他依然没有直接放弃蓝钻矿的打算。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“格鲁啊，你这么办……”
　　听了苏寒的主意，格鲁顿时拍手叫好，立即就按照苏寒的意思去办了。
　　很快。
　　在比试的训练场上，规模庞大的应聘队伍中，格鲁在上方开始讲解规则！
　　看向下方众人，格鲁立即说道：“诸位，这次选拔，总共会选出50名最强保镖护卫！”
　　周围人一阵惊讶，你看看我我看看你，这50人的名额，实在是比之前多了不少，毕竟年薪百万之下，50人的花费将是一笔巨额支出！
　　然而不等众人激动完毕，格鲁再次说道：“剩下的人，以后每个月，仍然有一次挑战的机会，你们每个月可以挑选这50人的任意一个进行挑战，如果赢了，就可以顶替他的位置！”
　　此话一出。
　　下方众人纷纷开始议论起来，其中一些真正的强者，都是不屑笑了起来，朝着上方大喊‘开始’。
　　格鲁看了看情况，便立即下令道：“好，比试按照名单顺序，在各个比试场上进行，如果发现作弊情况，立即当场处死！”
　　这么一说，顿时周围上千名佣兵同时拉了一下枪栓，几乎瞬间，刚刚还十分吵闹的应聘者们，都是一下收敛了许多。
　　很快。
　　在训练场上的十个多个场地上，一场场比武角逐开始了，主要分为两个项目的比试，一个是格斗，一个便是射击，场面十分热闹。
　　此时。
　　苏寒也是穿着一身便装，站在了训练场外围，观察着这些应聘者中，有没有哪些出类拔萃的真正精英！
　　很快，他就发现了好几个，不得不说，这里前来应聘的人中，还真有一些实力相当出众的家伙。
　　苏寒扫视一眼，顿时他看到了一个白眉男子，站在格斗场上，朝着他那个小组的人勾了勾手，让他们一起上。
　　顿时。
　　苏寒就来了兴趣，见过狂妄的，还很少见如此狂妄的家伙。
　　很快，他就看到，那个参加格斗比试的小组，三十多人一拥而上，几乎瞬间就将白眉男子包围起来。
　　正所谓双拳难敌四手，然而在被包围的情况下，这白眉男子仍是面色如常，手上出手极快，几乎每一秒都有好几个人在他手中倒下。
　　“好厉害的拳法啊。”苏寒一阵惊讶，看的有些入神，眼前男子的拳法，实在是精妙非常。
　　很快。
　　约莫一分多钟的功夫，就看周围三十多人应聘者，已经纷纷倒在地上，有的哀嚎有的惨叫，被打的鼻青脸肿。
　　一旁记录成绩的佣兵们有些震惊的合不拢嘴，连连宣布白眉男子晋级！
　　苏寒此时，也是对此人留下了很深刻的印象！
　　不多时，在人群之中，苏寒又看到了一个人，乃是虎背熊腰，看起来像是一头大熊，力量出奇的大，将一个对手抓起来之后，一下就扔到了空中，一脸狂笑的样子嚣张至极！
　　然而这一次，他却是遇到了对手，就看倒下几个对手之后，上来了一个其貌不扬的中年男子，一手好功夫将这壮汉耍的团团转，半天下来，壮汉连这中年男子衣角都没碰到，反而是被中年男子打了好几次要害！

第156章 黑豹来人！
　　“嗯，这两个人都不错。”
　　苏寒点了点头，准备再去其他场子上看看，然而此时，忽然听到背后传来一名男子的声音！
　　“嗨，毒蝎扎卡，我要挑战你！”
　　此话一出。
　　周围人都是朝着苏寒这边看了过来，纷纷诧异，原来这就是传说中的毒蝎佣兵的团长扎卡！
　　苏寒也是立即转身，登时他便看到了后方虎背熊腰的男子！
　　这人正是刚刚比试的两人之一，而现在，他的对手中年男子已经趴在了地上，看起来伤的不轻！
　　随着周围人的注视，顿时有人也认出了这虎背熊腰男子，当得知来人身份之后，众人都是大吃一惊。
　　“竟然是蒙都，天呐！黑豹佣兵团的四大战将之一的蒙都，听说他可是黑豹手下最勇猛的先锋之一！”
　　“看来之前听到的消息不假，黑豹真的盯上这里的利益了，毒蝎这次死定了……”
　　“没想到来的这么快，早知道就不应聘这个保镖职位了，到时候死都不知道怎么死的！”
　　众人一番说辞，纷纷退后选择远离苏寒一些，毕竟现在，在众人眼中毒蝎已经是黑豹兵团的敌人，一不小心自己被牵连就惨了！
　　说时迟那时快。
　　苏寒也是立即明白了对方的身份，呵呵一笑他便说道：“原来是黑豹兵团的朋友啊，来了也不提前打声招呼，我好好酒好菜招待一下。”
　　他这么一说，蒙都脸上顿时漏出一抹轻蔑来，似乎觉得自己的实力起了巨大的作用，登时他便放肆大笑起来！
　　“我说毒蝎，看在你识相的份儿上，那个钻石矿给我们之后，每年只需要缴纳2000万刀的保护费就行了，剩下的事情，黑豹不会干涉你，你想怎么发展都行。”
　　此话一出。
　　格鲁顿时额头一阵汗水，毕竟作为毒蝎佣兵团的管家，他可是清楚的知道佣兵团剩下多少钱了，这么多的保护费别说是发展了，估计没两年就立即破产了！
　　看向苏寒，格鲁立即小跑过来提醒道：“头领，不能答应这家伙，我们如果没了钻石矿的收入来源，根本拿不出那2000万的保护费，到时候被迫无奈只能解散了……”
　　苏寒深深知道这个道理，别说2000万的保护费了，即便一分钱的保护费没有，他也不能将钻石矿让出去，如果在这儿怂了，估计以后再想从黑豹手中翻身那就难了！
　　当下，他便直接说道：“蒙都，你可能不知道，我们已经跟远方集团签了协议，现在这些开采出来的钻石，五年以内都是属于远方集团的，你们黑豹想要的话，最起码要等五年以后。”
　　此话一出。
　　蒙都顿时冷哼一声道：“你说什么！远方集团？”
　　苏寒耸了耸肩，此时将远方集团拉进来，倒不是说自己怕了这黑豹兵团，而是想要让对方明白，如果贸然进攻，付出的代价将会非常的大。
　　不过很快。
　　对面的蒙都又是再次哈哈大笑起来，一阵得意道：“哈哈哈，真是太巧了，我们跟远方集团也有合作，依我看到时候将两边的合作合并一下就行，没有那么麻烦，至于你毒蝎，想要活命的话，现在就乖乖跟我去见我们头领，乖乖的签下保护合同就行！”
　　蒙都说话间，一脸得意，完全没把周围人放在眼里，看得出他这次过来并未带着多少人，只是在训练场上聚集了十来个而已，虽说都是精兵，但毕竟数量有限。
　　但蒙都也是丝毫不惧，他知道在场之中，没人敢拿他怎么样！
　　本以为话已经带到了，眼前苏寒就应该跟着自己一起回去见头领，然而让他没想到的是，此时的苏寒，却是站在原地没动。
　　“我要是说不呢？”
　　苏寒淡淡一句话，顿时让周围人震惊不已，在众人眼中，敢于忤逆黑豹兵团的存在，在这片区域之中还没出现，长久以来黑豹兵团的威名，已经深深的打入了所有人心，包括蒙都在内，大家伙都是觉得有些不可思议！
　　“你说什么？”
　　蒙都一脸不爽的朝着苏寒走了过来，一边走一边捏着手指哈哈大笑起来，似乎是非常的生气！
　　走到近前他顿时爆喝一声道：“先让你这老小子吃点苦头！”
　　嗖的一声！
　　蒙都的一拳忽然砸出，就像是一个高速飞行的哑铃似的，无人怀疑这一拳打在人身上，必然是当场暴毙的下场！
　　此时格鲁一脸焦急，已经示意周围准备开火了，毕竟这在自家门口，要是头领被打的话，传出去毒蝎佣兵就不用在这一带混了，直接可以宣布解散……
　　只是此时，就看苏寒拍了拍他的肩膀，呵呵一笑道：“不急，这家伙交给我就行了。”
　　说话间。
　　苏寒立即上前，也是一拳朝着蒙都砸了过去！
　　只是与蒙都的拳法不同，苏寒的拳法胜在速度，不等蒙都发力到达顶点之时，就已经提前的碰上了他的拳头！
　　砰地一声！
　　两人互相碰了一拳，都是后退了一小步！
　　瞬间，看向眼前的苏寒，蒙都的脸上漏出了一抹惊讶之色，因为刚刚他可是用出了八成以上的实力，不想给扎卡一个下马威，没想到的是，对方竟然毫发无损！
　　而苏寒此时，则是心中清楚了许多，自己刚刚这一拳的试探，已经成功的试探出了蒙都的实力。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“这就是黑豹的实力么？好像真的有点弱啊……”
　　此话一出。
　　蒙都顿时面色一阵难看，二话不说便迅速朝着苏寒再次攻击过来！
　　“去死！”
　　此时，蒙都脸色涨红，手上的拳头已经因为巨力而变得坚硬无比，比起之前，实力提升何止一星半点。
　　位于人群之中，白眉男子看向两人比斗，脸上也是漏出凝重之色，尤其是看到苏寒脸上淡定之后，他的眼神之中漏出些许惊恐和疑惑！
　　“这个佣兵头领，不简单啊！”
　　很快。
　　就看蒙都一拳迅速朝着苏寒扫了过来，这次他几乎是用上了全身的力气，整个人就像是一个炮弹似的，直接撞向了苏寒！

第157章 天生神力！
　　此时，众人一阵惊呼，毕竟看起来，蒙都的身形比起来，苏寒就像是一个小孩似的。
　　只是下一刻，当两人相撞的时候，众人都是愣住了！
　　就看此时，苏寒双手合十，扎了一个强力的马步就这么抵挡在前，任凭蒙都撞了过来。
　　砰地一声闷响，没有苏寒被撞飞的场景，也没有什么强大的对打，而是两人直接撞在了一起，进行了暗劲的比拼！
　　“啊！”
　　蒙都顿时一声怒吼，还是第一次他遇到了如此之强的对手，对方就像是一个实力黑洞似的，任凭他灌注多少力气，都无法将对方撼动一分！
　　此时，在周围人的目光之中，蒙都脸上难看至极，顿时他也是豁出去了，疯狂的瞪着地面，想要将苏寒压制住，最起码也要将苏寒逼退！
　　只是可惜。
　　随着他的怒吼加咆哮，非但没有前进，反而在苏寒的推动下，不断的朝着后方退去，一步接着一步，蒙都鞋底都快磨破了，依然没法阻挡苏寒的前冲之势！
　　周围人看到这一幕，登时觉得不可思议！
　　论起力量，蒙都的名气早就传扬在外，然而现在，却是当着这么多人的面儿，被苏寒压制成了这样，强烈的视觉刺激，让周围人觉得有些不真实！
　　“老天，他哪儿来的这么大力量？”
　　“看毒蝎头领这体型，应该是一个敏捷类型的吧，他怎么会用蒙都比拼的蛮力？”
　　“说不定人家练习了什么硬功夫，真是人不可貌相啊！”
　　众人都是有些不解，然而一旁的白眉男子，却是连连赞叹道：“天生神力？本来打算杀掉这家伙的，没想到他附和我们星宿会的入会条件！”
　　白眉男子一旁跟着的小弟则是惊讶道：“老大，你说我们可以试着吸收这家伙？”
　　听到这儿。
　　白眉有些犹豫，毕竟对方乃是佣兵头领，吸收的难度着实很大，反而是设局杀掉更容易一些。
　　叹息一声，他直接说道：“等等吧，过两天会里会有长老过来，到时候再让长老出马试试看！”
　　此时。
　　苏寒一边推着蒙都往前走，一边测试着自己如今的身体强度，可以说，经过好几次的全属性加成，现在的自己从身体的各方面，已经比原来强大了极多！
　　尤其是力量方面，几乎是有了质的飞跃！
　　看了看自己目前的全属性加成总额，已经有接近三十点了，虽说距离一百五十点还有很远，但这个程度，比起一般人也已经是天赋超群的存在了！
　　“啊……！”
　　蒙都再次一声怒吼，此时的他，已经被苏寒愣是推着走到了一个水沟前方，再往后退的话，则是一个排放污水的水沟了。
　　此时的他，不堪周围人的嘲笑，头上早已经爆出青筋，最后他怒吼一声，在距离水沟还有十厘米的时候，瞬间发力，想要将苏寒推回去！
　　只是可惜。
　　蒙都不发力还好，一发力之下，苏寒立即撤回自己手上的力道，扑通一声，他瞬间就朝着前方趴下，瞬间来了一个狗吃屎！
　　这一下。
　　周围人顿时爆发出阵阵的掌声，虽说众人都是惧怕黑豹兵团，但一来这里是毒蝎的地盘，二来鼓掌人多了，也没人知道是谁。
　　苏寒此时，则是蹲下身来，看向地面上，脸上愤怒不已，但已经累得站不起来了的蒙都，呵呵一笑说道：“回去给你们头领带个话，我毒蝎吃进去的东西，从来不会往出吐，如果你们头领想拿钻石矿，让他带人来试试好了。”
　　说罢，也没理会愤怒至极的蒙都，苏寒直接起身，朝着训练场走来。
　　此时。
　　训练场的众人再次纷纷鼓掌起来，此时众人再看苏寒，眼神都是有些不同了。
　　同时众人也是有些怀疑，毒蝎如此之强的实力，真的需要那么多的保镖么？
　　只是这想法只是一瞬间，就已经无人提及，很快众人便投入了新一轮的角逐之中！
　　比起之前，苏寒的出手，无疑让他们更加放心了自己的前途，刚刚离开的几个参选者，现在也是悄悄的赶了回来，吩咐进行着一场场比试！
　　……
　　下午。
　　如火如荼的比试，进行到了这个时候，已经将大部分的应聘者淘汰了！
　　而被淘汰的那些人，到了门口的时候，都是会收到邀请，可以选择加入毒蝎佣兵团，虽说没有强求，但依然有不少人选择加入，毕竟毒蝎的待遇还是很不错的，而且留在这里，他们以后还可以找机会继续挑战！
　　至于留下来的300人，则都是真正的精英！
　　苏寒此时，看向下方的300人，眼中一阵喜欢，可以说这些人中，很多已经有了相当强的素质！
　　看向下方一个白眉男子，苏寒对一旁的格鲁说道：“那个家伙的底细查清楚了么，他叫什么，是做什么的？”
　　此时，管家格鲁立即将一份报名表递给了苏寒，上面清晰的写着报名时候的一些信息。
　　苏寒一看，此人填写的姓名为洪山，职业则是写着商人。
　　看到这儿苏寒连连摇头，知道这些信息一定有水分，不过当下，也没有更好的手段查询来人身份，他便只能作罢。
　　“对了格鲁，一会等结果选出来之后，让他都去洗洗澡，发放一些我们佣兵团的衣服……另外，派上几个人跟着一起去……”
　　格鲁听后，顿时嘿嘿一笑，将此事记了下来。
　　苏寒此时，则是一阵叹息，总部那边的资料上，也是没有这几个人的相貌信息，当时给出的照片之中，那些家伙都是带着面具，有的则是给头上套着丝袜难以辨认。
　　但不管如何隐藏，他们身上都有不规则的六角形图案，这是难以抹去的证据。
　　正想着捉拿匪徒的事情，忽然兜里电话响了起来。
　　苏寒接起来一听，乃是宾利打过来的！
　　刚一接通，宾利便焦急说道：“头领，不好了，我们前方的哨兵刚刚报告，黑豹佣兵团的人来了，已经占领了我们的矿区！”

第158章 叛徒出卖！
　　听闻此话，格鲁满脸惊骇，说话都有些不利索了。
　　“头领，这下该怎么办……”
　　看得出，黑豹兵团在这一带的实力，即便格鲁这样的久经沙场的家伙，也是有些心惊胆战。
　　然而苏寒此时，则是呵呵一笑，十分轻松说道：“放心，那蓝钻石矿他们又搬不走，我们有的是时间慢慢玩！”
　　对于这个钻石矿苏寒是不打算放弃的，毕竟未来毒蝎佣兵的发展，大部分就要依靠这座钻石矿了！
　　而且苏寒有种预感，让自己潜伏在这儿，特战队高层应该也有这方面的意思吧，也许是出于一些其他方面的利益考量，总之在这片区域之中，苏寒觉得自己必须发展起来，也唯有这样，才能让那些佣兵火拼，屠戮小村的事情不再发生。
　　“格鲁，你去准备我刚刚说的那事情吧，记住要细心观察，免得有漏网之鱼，发现他们了之后也别惊动，等我回来再说！”
　　格鲁听后，虽说还是十分担心，但最终还是点了点头，快速的跑去执行苏寒的任务了！
　　对于这批成员之中，是否有‘星宿会’成员，苏寒也不确定，只能是通过大批量的招收和筛选进行寻找。
　　很快。
　　从小城邦之中，苏寒带着一千佣兵火速杀出，跟着他一起进军的正是塞西，这家伙乃是一个表现出色的指挥员。
　　还没到矿区，塞西便谏言说道：“头领，我们现在这样大部队杀过去，不如分成几个小股力量，在各个方向上打黑枪，他们顾忌钻石矿的珍贵，自然不敢贸然追出来，这样的话，我们就可以施行群狼战术了！”
　　苏寒一听顿时哈哈大笑起来，这也正是自己之前的想法！
　　可以说，眼前这个得力助手让苏寒十分的放心，当下，他便同意了塞西的主意，将队伍开始按照小组分散，分别朝着矿区进发！
　　……
　　另一边。
　　就在苏寒等人朝着矿区进发的时候，矿区之内，宾利脸上一阵绝望，此时的他，已经身陷重围。
　　位于蓝钻矿边上，他带着的一个百人小队，现在已经只剩下了十多个人了，而且其中一半都已经挂了彩，需要马上治疗！
　　“该死！”
　　宾利一阵绝望，见有人朝着矿区冲了过来，他又是将这剩下的十多个人将其击退。
　　只是看着子弹越来越少，宾利的额头上，也是渐渐的冒出了一层的汗水！
　　远处。
　　树林的黑暗中，顿时传来一阵嗤笑声音：“哼，都到了这个时候，还不投降么，我要是你的话，现在马上就选择加入黑豹兵团，哈哈哈……”
　　来人的声音，顿时让这边宾利暴怒，对准那声音的方向就是哒哒哒一阵扫射。
　　只是可惜。
　　在他扫射之后，仍是没有任何的回应，只是再次传来了轻蔑的笑声罢了。
　　“看在你们实力还不错的份儿上，现在只要谁能杀了领头的家伙，我就给他一百万刀！”
　　“而且立马，会让他加入黑豹，从今以后跟着黑豹兵团一起，再也不用担惊受怕！”
　　此话一出。
　　宾利顿时看向周围自己的手下道：“别信那些家伙的话，你们要是投降的话，只有死路一条！”
　　然而，即便他这么说，依然有几个佣兵抵挡不住这等诱惑，都是悄悄的朝着宾利看了过来，手中的武器也是暗暗的握紧了。
　　“该死……”
　　看到这儿，宾利二话不说，立即抬手就将这几个面色犹豫的家伙放倒了，可以说，他此时的决断的确是起了一些作用，起码现场的剩下的几个本就受伤的家伙，丝毫不敢背叛宾利，毕竟他们已经成了废人，就算干掉宾利，想来黑豹也不会收留他们。
　　就是凭借着这几个人，黑豹等人再一次的抵挡了一小会，将冲锋而来的一个小队打退了。
　　看着时间一分一秒过去，树林里的男子声音再次响起。
　　“别挣扎了，只要你们谁愿意投降，我这儿有上好的牛肉罐头，还有干净清洁的水源，你们可以舒舒服服的吃一顿，以后再领取高昂的工资，过着无忧无虑的生活……”
　　一番说辞之下，宾利旁边一名男子，二话不说，直接拿起一把匕首，瞬间朝着宾利刺了过去。
　　也是他反应够快，躲过了第一击，然而可惜的是，在他背后另一侧，一把匕首瞬间刺入了宾利的肩膀！
　　“啊！莫兰，你竟然敢背叛我……”
　　本就已经受了些伤势的宾利，被这一记暗中刺出的匕首所伤，顿时眼前一黑就晕了过去。
　　此时，就看一名面色黝黑，穿着巡逻兵服饰男子，笑着将宾利厚重的身体扛在了肩膀上，同时一回手，瞬间将一名想要对自己开火的受伤佣兵干掉！
　　莫兰站起身形，登时朝着树林里喊道：“人已经被我打晕了，可以过去交给你们吗？”
　　听闻此话。
　　对面树林里顿时传来一阵狂笑的声音：“哈哈哈，真是太好了，小子，你可以过来了……”
　　此时，莫兰脚下极快，在得到了允许之后，立即将宾利扛着，飞速的朝着树林中而去。
　　而留下的几个残老佣兵，则是在他离开之后，瞬间被周围的火力压制所伤，估计难有活命的机会了。
　　到了林中，莫兰继续扛着宾利行走，只是周围黑豹佣兵的人，都是对他投来了鄙夷和嘲笑的目光。
　　“哼哼，这小子还真是把自己的长官弄来了，啧啧，你猜猜一会见了二头领，他会有什么下场？”
　　“那还用说，按照二头领的性子，一定会让这小子跟他比武，美其名曰测试一下他入选黑豹的资质，其实就是光明正大的干掉这小子，哈哈哈！”
　　“嘘！小声点，当心这小子一会不肯跟二头领比武，他老人家再拉我们过去可就惨了！”
　　众人说着，就看此时莫兰背着一个彪形大汉，速度丝毫不减快速的朝着前方休息处而去，看得出这是一个临时搭建的大型帐篷！
　　莫兰一进门，便将宾利扑通一下扔在了门边上，同时很是开心和激动的看向了大型帐篷中的众人！

第159章 二头领白狼
　　“小子，把人放在这儿就行，你可以滚了！”
　　营帐里，身上包扎重重纱布的蒙都冷笑说着，同时在他身旁，还有一名看起来约莫三十多岁的男子，此人面容白皙的可怕，就像是失去了血色似的，笑起来就样子十分恐怖。
　　呵呵一阵冷笑，这男子便也说道：“看在你这么辛苦的份儿上，去门口那儿领100块的路费吧，我们黑豹兵团不收叛徒，哈哈哈……”
　　此话一出，周围人跟着一起发笑，整个帐篷里都是充满着对于莫兰的嘲讽！
　　然而就在此时。
　　莫兰嘴角却是勾起一抹弧度，看向前方蒙都，不屑道：“手下败将，得意什么。”
　　虽然声音很小，但蒙都却是顿时整个人都炸毛了！
　　他听得出，这声音乃是来自于一个熟人，正是他之前挑战过的佣兵头领，毒蝎扎卡！
　　“你……”
　　然而不等他惊讶出声，此时的‘莫兰’已经出手了，几乎瞬间，他手中一把匕首就飞了出去，直接飞向了已经将手按在手中枪把上准备射击的蒙都！
　　一瞬间，蒙都便惊愕的看向了自己身上，一个血洞冒出如喷泉一般！
　　再之后。
　　莫兰丝毫没有停手的意思，身形极快的在营帐内左右腾挪，几个转身之间，就看营帐内的几名高层通通倒在了血泊之中！
　　最后，在面无血色男子刚刚拿出手中一把冲锋枪的时候，苏寒的匕首已经放在了他的脖子上。
　　“我劝你还是冷静一些，如果你觉得自己的速度没我快的话？”
　　淡淡一句话顿时让面无血色男子冷静下来，他缓缓的将冲锋枪放在了桌子上，脸上一阵抽动道：“你是谁？想干什么？”
　　来人正是苏寒，他这时候将莫兰的面具摘下，漏出了一张少年的脸庞！
　　“唔……这面具制作的手艺真差，戴上一点也不透气。”苏寒嘀咕着，直接将这个莫兰的面具收了起来，这是当时刚刚到毒蝎佣兵团的时候，按照图卡好友面容制作出来的。
　　可以说，这个面具的水准只有精英级别，故而苏寒长时间戴着的确是有些不舒服。
　　然而此时，就在他漏出真容的时候，地面上已经垂死的蒙都，脸上再次漏出了惊恐之色！
　　“你……竟然不是扎卡！”
　　蒙都说出最后一句话，便在惊恐之中没了气息。
　　而此时，面无血色的男子则是皱起了眉头，他从蒙都的话里虽然听到了一些信息，但依然不能判断来人是谁。
　　“小子，我觉得我们可以谈谈，你知道我是谁么，实话告诉你，我是黑豹兵团的二头领，想必你一定听过我的外号——白狼！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时呵呵笑了：“抱歉了，白狼，很可惜我现在才知道你的外号，但这些似乎不重要了，我需要你现在，让一会赶来的卫兵把这几个家伙抬出去，就说他们对你不敬，你已经干掉了他们……”
　　二头领白狼听后，顿时哈哈大笑起来，脸上的笑容越来越精彩！
　　随即，他啪啪的拍了拍手道：“厉害，小子，我不得不佩服你的勇气，你竟然敢在这儿挟持我，让我帮你做事？你真的是我这辈子见过第一个敢这么做的人！”
　　苏寒二话没说，狠狠的在白狼背后给了一肘！
　　砰地一声闷响！
　　顿时刚刚还十分嚣张的白狼，被苏寒这一肘子顶在背后，登时便吐出一口血来，想来是后背有一两根肋骨断了！
　　“老实点！”苏寒冷冷道。
　　白狼脸上的表情，已经变得极为狰狞起来，此时的他就像是一只爆发的恶狼，只是可惜脖子上的匕首已经压的他喘不过气来了！
　　“好！很好！”
　　二头领白狼一阵发狠，此时，门口处正好有几个黑豹佣兵听到动静，立即朝着里面询问道：“二头领，发生什么事了？”
　　此时。
　　苏寒脸上一阵淡定，而匕首已经移动到了白狼的后心，只要一个用力，他就能瞬间刺死白狼！
　　此时，白狼脸上难看至极，不过此时的他也只能将此事忍了，也没有理会门口的手下，然而再次对苏寒说话了。
　　“小子，我不明白你这么做究竟有什么意义，你知道吗，如果你杀了我，就你能逃到天涯海角，黑豹也有能力找到你，更不用说你的家人，朋友，甚至是战友老师，他们一个也别想活。”
　　说出此话时候，白狼的脸上说出不的傲气，可以说，黑豹有这样的实力！
　　从掌握的资源上来说，黑豹已经富可敌国，即便眼前的蓝钻石矿，若非有人主动告知，加上距离实在太近，否则他们也懒得过来抢夺。
　　此时，白狼内心之中，早已经对背后的男子判了死刑，他要做的，就是让对方无比痛苦的去死！
　　“想好了么，我不着急，如果你现在跪在我的面前，我兴许还可以收你加入黑豹，毕竟已经很多年，我都没有见过如此出色的年轻人了，甚至于我可以将这个蓝钻石矿让你管理，这可是无数人梦寐以求的位置！”白狼道。
　　然而可惜。
　　等待他的并不是苏寒的跪地求饶，而是背后的匕首刺穿了他的衣服，已经实打实的刺破了他的皮肤！
　　白狼可以感觉到，自己后背已经流下了一道血迹，只要再进一分，他就会死！
　　而背后那年轻人所表现出来的冷静，终于将白狼的内心防线击溃！
　　顿时！
　　他便朝着门口怒吼了一声：“都给我进来，把这些叛徒的尸体拉出去，他们竟然敢刺杀我！”
　　呼啦一声。
　　一听到刺杀，外面守卫飞一般的冲了进来。
　　就看此时，白狼坐营帐后方脸上难看至极，而位于白狼身后，则是站着一一名穿着毒蝎佣兵团的护卫，刚刚大家伙已经见过了，正是眼前这小子背着一个人过来投降的，故而大家伙也没多少在意。
　　转而看向地面，进来的人都是差点吓得跳了起来！
　　地面上躺着的，都是大将蒙都的手下，此时包括蒙都本人在内，都已经断了生机！

第160章 深不可测
　　“二头领，您没事吧？”一名守卫问道。
　　此时白狼脸上一阵抽动，极其艰难说道：“叛徒……他们想要杀我，然后被我杀了！”
　　简简单单一句话，顿时让下方几人震惊不已，尤其是地上几人身上的刀伤，更是触目惊心！
　　然而毕竟白狼乃是二头领，他的话在场众人无论如何也不敢怀疑！
　　于是乎几个守卫也只能按照白狼的吩咐，将这些倒下的尸首抬了出去。
　　不多时。
　　营帐之中，再次安静下来。
　　此时屋子里除了躺在地上依旧受伤昏迷的宾利，剩下的就只剩下白狼和苏寒二人了。
　　呵呵一笑，白狼直接说道：“小子，现在你可以走了吧，我实在不明白你做这些有什么意义，实话告诉你，即便你现在想要求饶，我也不会再放过你了，你唯一可以乞求的是你家人的活命机会，趁着我现在还没有彻底发怒！”
　　白狼说话时候，眼中喷出一阵阵怒火，看得出他是真的怒了，可能他万万没想到，自己会有被人威胁的一天，而且这人还只是一个毛头小子！
　　然而。
　　就在白狼打算着一会该怎么追杀背后这年轻人，怎么去找他家人报仇的时候，忽然发现，背后竟然没了声音！
　　“嗯？”
　　白狼一阵疑惑，尝试着缓缓转身，背后伤口的疼痛让他面色更加的难看起来。
　　忽然！
　　白狼猛地转身，他试图看清楚威胁自己家伙的面容，这样的话以后就可以找这人算账了，他的一切，都将毁灭！
　　只是一瞬间，眼前出现的一个人，顿时让白狼整个人差点瘫坐在地！
　　“你……你！”
　　白狼脸上一阵抽动，像是见了鬼似的，之前被威胁生命的时候，他都没有如此的惊恐，而现在，在看到背后男子面容的时候，他是真的怕了，一种来自于骨髓之中的寒意，让他机灵灵打了一个寒颤！
　　“你怎么可能，有我的样子！”
　　白狼惊恐至极声音颤抖，同时一瞬间，他将藏在桌下的一把左轮拿了出来，准备和眼前男子拼个你死我活。
　　只是可惜，就在他刚刚准备开火的时候，一道寒光闪现，瞬间夺走了他的生命。
　　……
　　矿区之外。
　　塞西带着一个小队，已经等了一个多小时了，看着夜幕下的矿区敌方营帐，他随时都想下令进行攻击。
　　嗡嗡。
　　手机震动了一下，塞西瞬间打起精神，这正是他等待的东西，来自于头领的进攻命令！
　　只是，当他将手机拿出来的时候，信息的内容却是让他极为意外！
　　“调动人马，发起总攻？”
　　塞西一脸不解，不明白头领怎么想的，这里的情况他之前已经派人摸清楚了，有多达两千多黑豹兵团人马，有着难以想象的攻坚难度，对于目前刚刚经历过大战的毒蝎佣兵来说，这样的硬仗实在应该避免。
　　只是看这信息内容，却是千真万确！
　　“队长，我们下一步要怎么做？”一名手下问道。
　　塞西脸上一阵迟疑，不过最终他还是选择相信头领的判断，立即下令说道：“继续隐藏，等后面的援军过来之后，一起发起总攻！”
　　可以说。
　　此时的塞西也想弄明白究竟是怎么回事，不过他知道头领正在里面搞侦查，故而也就没打电话，只是发了一条询问信息：“有多大把握？”
　　很快。
　　信息就得到了回复，塞西惊恐的看到，这个回复竟然是：“100%！”
　　此时他的心中，升起一股莫名的恐惧来，对于这个跟了多年的头领，他第一次有些看不懂了！
　　这些黑豹佣兵的实力，可是比起沙漠猎手还要恐怖，尤其是他们手中的很多重武器，乃是众人根本不具备的！
　　可以说，自己一方还只是一些小枪炮的装备，而对面的黑豹佣兵团，则是已经装备有了大炮，迫击炮，榴弹枪等等重磅武器！
　　对于这样一支队伍，采取强攻模式无异于是在找死……
　　然而。
　　一个半小时过后，当后方两千援军已经赶到的时候，塞西立即接到了一条新的指示！
　　“时机已到，发起总攻！”
　　塞西毫不犹豫，立即带领人马，快速的朝着前方黑暗之中的营地冲去，一瞬间，刚刚还十分安静的矿区营地，立刻变为一片火海！
　　战斗的过程让塞西惊恐无比，竟然比预想之中的顺利极多，除了一些少量的黑豹佣兵还在抵抗之外，大部分佣兵就像是死猪一般，睡在帐篷里丝毫动静也没有。
　　等塞西上前查看的时候，顿时发现，这些士兵都是中了不同程度的迷香！
　　“呃……这，怎么会这样？”
　　第一次，塞西脑海里，对于这个头领的印象再次加强，他第一次背后觉得凉飕飕的，第一次觉得此人深不可测！
　　“冲！”
　　塞西继续带着队伍冲锋，很快他就冲到了营地中间位置，当他走进这里的时候，这才发现，扎卡早已经指挥着几个毒蝎的佣兵，将扔在昏迷的宾利抬走，而这营帐的地面上，十多名黑豹佣兵的小队长，都已经中了迷香倒在了地上。
　　想来是他们正在开会的时候，被一锅端了！
　　“头领！”
　　塞西再次见到苏寒，差点就跪在了地上，一向桀骜不驯的他，这时候则是表现出了百分百的佩服和景仰之情。
　　苏寒此时则是呵呵一笑，十分轻松说道：“黑豹兵团也不过如此，想来他们吃了这次大亏，下次过来会谨慎很多。”
　　塞西立即担忧问道：“头领，黑豹兵团会不会就此对我们展开报复？”
　　苏寒点了点头道：“小规模的报复有可能，但大规模的进攻已经不可能了，根据我获得的情报，他们还有自己的问题需要解决，短时间内根本没有更多实力再跟我们斗了！”
　　听闻此话。
　　塞西又是一阵惊讶，作为毒蝎佣兵之中的情报搜集队长，他的任务就是搜集一些情报，但眼前这个信息，他根本就不知道。
　　对于眼前苏寒的忌惮，塞西又是多了一分！

第161章 龙韵辞职
　　很快。
　　收拾完了战场，当塞西拿到缴获物品名单时候，脸上开心表情已经溢于言表！
　　“头领，您看看这个！”
　　说话间，塞西将一张统计表递给了苏寒。
　　上面写着：大炮10门，炮击跑三十架，炮弹一千发……
　　看到这些东西，苏寒也是十分激动，有了这些重武器，在这片区域内，毒蝎佣兵团的实力又是上了一层楼。
　　……
　　一夜过后。
　　黑豹佣兵团吃瘪的消息，就像是插上了翅膀，瞬间传进了各方势力的耳朵里。
　　一瞬间，整个中非大陆都为之震动了！
　　很多之前完全没听说过毒蝎佣兵团的组织，此时都是对这个新起之秀投来了关注的目光！
　　黑豹兵团总部。
　　一名身材魁梧的银发男子，听到下方汇报之后，顿时一脚将面前捶腿的妖艳女子踹飞，脸上漏出怒不可遏的神情！
　　“你们干什么吃的！白狼呢，他不是也跟着过去了么？”银发男子道。
　　此时，下方前来通报消息的佣兵一阵哆嗦，连连说道：“二头领他……已经死了！我们过去探查的兄弟发现他的时候，他已经被人刺死，而根据现场的情况来看，当时有人使用了迷香！”
　　“你说什么！”
　　银发男子脸上表情一阵抽搐，几乎瞬间，他立即将手中一把AK拿了出来，对准天花板上，就是一梭子！
　　这一下，可把下方汇报佣兵吓得不轻。
　　此时，只见刚刚捶腿的妖娆女子劝解说道：“头领，您别冲动，等我们解决了那些外来人，再找他们算账不迟！”
　　听到这儿。
　　虽然银发男子不愿意承认，但最终还是怒吼一声，一脚将一把椅子踢飞之后，便只能先将此事作罢。
　　……
　　特战队基地。
　　肖武拿到了最新的情报消息，一边看着，他脸上的表情越是精彩起来！
　　“嘿呀，这个苏寒，真是到哪儿哪儿开花，这小子又在非洲沙漠上干了一票大的！不错不错……”
　　此时，肖武办公室里，猛虎队长王波也是连连点头。
　　想当初苏寒还是新兵的时候，他便十分看好苏寒，当时还后悔没将其从狼王手中抢过来，如今看来，当初给予苏寒的评价还是太过于低估了！
　　“难得啊！这样的人才，咱们基地多少年才能出一个啊，这次回来的话，这小子我要定了！”王波道。
　　然而他的话一出，顿时便是引来一声嗤笑。
　　一旁的猎鹰队长孙航不屑道：“就你？说这话好意思么，人家苏寒现在已经一等功在身了，凭什么就要给你做手下？”
　　这么一说，王波顿时语塞，不得不说，如今的苏寒，从战功上来说，那真是无与伦比了，怎么奖励都不过分！
　　此时。
　　办公室里，一直没说话的暗蝶队长龙韵，将一份情报递给了肖武，同时汇报说道：“总指挥，根据情报显示，在秃鹰计划执行过程中，有外部势力的参与，其中一个代号‘黑玫瑰’的人，十分可疑！”
　　肖武拿到情报之后，认真扫视一番之后连连点头：“嗯，的确有这方面的迹象，继续关注这个黑玫瑰，最好能查出他们的真实身份！”
　　“是！”
　　龙韵立即应了一声，此时的她，已经完全看不出有什么异样了，可以说她的意志已经恢复了往昔，作为暗蝶的队长，前段时间狼王的消失，对她打击非常大，但好在这一切，在苏寒等人的努力下，也有了一些进展。
　　“李强那家伙呢，最近有没有他的新消息？”肖武主动问道，其他两位队长也是关切的竖起耳朵。
　　此时，龙韵脸色平静如常，让周围三人着实敬佩。
　　“目前还没有，但根据现场情况以及一些线人追查，他应该是自己主动躲起来了，有很大的概率并未死亡。”
　　听到这儿。
　　王波和孙航二人稍稍松了口气，纷纷笑着宽慰起来。
　　“我就说那老狼没那么容易死，他那实力要是这么轻松就挂了，我们哥几个早就死了好几回了……”
　　“是啊，李强那家伙就是一个打不死的小强，我估计他现在不联系，也是因为形势所迫，或者有可能，他正在调查一些事情，需要隐藏身份！”
　　听到两人这么说，肖武也是点了点头道：“嗯，这件事情要继续保持追查，但也要相对隐秘一些，尽量不要引起大的动静！”
　　“是！”
　　龙韵应声之后，便看向肖武，冷静说道：“总指挥，我要提交一份申请。”
　　“什么？”肖武一阵纳闷，不知道龙韵葫芦里卖的什么药。
　　然而，当他看到一份主动申请书的时候，顿时眉头就是一皱！
　　“你要……前往非洲？”
　　龙韵立即点头，这是她筹谋已久的计划，目的就是要战斗在第一线，以最近的距离，去调查的狼王的事情，同时也协助苏寒在那里站稳脚跟！
　　只是，毕竟那里佣兵丛生，对于一个女子来说，更是危险了许多！
　　“龙韵，你可想清楚了？”肖武道。
　　其他几个队长也是纷纷劝解，毕竟去往那里如此艰苦的工作环境，是需要极大勇气和智慧的。
　　然而此时，却看龙韵再次点头道：“我愿意放弃暗蝶队长工作，亲自前往前线参加战斗工作！”
　　看到眼前女子已经下定决心，肖武这时候，也是真不好说什么了。
　　稍稍考虑了片刻，肖武再次问道：“要么这样，等暗蝶的新队长人选拟定之后，你再走也不迟。”
　　然而此时。
　　龙韵却是立即推举了一个人道：“总指挥，我举荐我的副手，现暗蝶副队长孙芸来担任队长职务！”
　　一听这个名字，肖武顿时了然道：“你说孙芸啊，她我知道，的确是个老资历了，也是一个情报能手啊，不过她好像一直跟你合不来吧，你竟然推举她？”
　　龙韵则是说道：“我只看业务能力，不看个人恩怨。”
　　听到这儿。
　　肖武顿时点了点头，不再犹豫，在龙韵的申请书上填写了同意二字，同时也签上了自己的名字！

第162章 再见教官！
　　三日后。
　　小城邦之中，苏寒正在长老院轻松的享受着阳光，忽然看到门口处，格鲁一阵激动的跑了进来。
　　“头领，您让我们找到那些家伙……出现了！”
　　此话一出，苏寒顿时眼前一亮，不得不说，这次的任务多半是通过自己所在势力完成的，完成速度也是出乎意料的快，仅仅三天，就有了一些眉目。
　　“怎么回事？”苏寒问道。
　　格鲁此时，喘着气激动说道：“我这些天，几乎每天去澡堂里泡澡，终于发现了一个家伙，他身上有您所说的那种图形！”
　　说着，格鲁立即拿出了一个表格，上面是这次新招收进来护卫名单，这些人都是进入前50名的，年薪高达百万刀级别的高手，其中一个人名，被格鲁用红色的笔圈了起来。
　　“就是他！”
　　苏寒此时，立即看到了上面一个名字：阿吉托。
　　此时，见苏寒盯着照片看，格鲁便又是嘿嘿一笑说道：“来您这里之前，我已经查过一些这家伙的底细了，他还有一个名字，叫宋哲！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时眉头紧皱，这名字让他有种极为熟悉的感觉，那是在猎人学校时候，时常会听到的家伙，印象中，他颓废，他刻薄，就像是一个彻头彻尾的失败者。
　　然而现在，经历过无数次的战斗过后，苏寒才是渐渐明白了一些当时宋哲的想法，他的悲观刻薄，正是因为他见过太多的死伤，见过太多的惨剧……
　　一瞬间的失神，苏寒瞬间回过神来。
　　此时格鲁正在滔滔不绝的说着此人的底细，只是其中并未有什么猎人学校的资料，反而更多的是，是来自于一些黑道方面知名度，他曾经是还是一名黑道大哥。
　　“有照片吗？”
　　苏寒知道，这世界同名同姓人非常多，故而便问了格鲁这么一句。
　　然而格鲁此时，却是摇了摇头，能搞到这些文字情报已经是极其困难，至于本人照片他是一张没有。
　　见格鲁摇头，苏寒便说道：“好，那你现在，带我去见见这个阿吉托。”
　　格鲁立即将资料收了起来，十分兴奋的带路！
　　不多时。
　　两人便一起来到了位于精英宿舍楼下方，这是一座十分豪华的小楼，几乎每个房间只居住一个人，也只有进入选拔前五十名的新成员，才有这个资格！
　　上到宿舍楼二楼。
　　格鲁指了指前方一个房间道：“就是那儿了，他刚刚参加完了训练，应该在那里的。”
　　苏寒此时，到了门口处，反而是有些紧张了。
　　可能也是因为过去长期的接触，让自己见到这名教官的时候，无形之中会有一些不自然！
　　不过很快，苏寒便打消了这些想法，他上前敲了敲门。
　　咚咚咚。
　　敲门声音响起过后，屋子里一片安静，大约过了十多秒，才从里面传来起床的声音，拖鞋在地面上摩擦发出沙沙的响声。
　　咔的一声，门开了。
　　苏寒顿时看到，一个留着大胡子，脸上一片醉意的男子，此时他屋子里的桌上，还放着半瓶烈酒，任谁看了都会觉得，眼前男子就是一个酒鬼。
　　“啊！头领，您怎么来了？”阿吉托惊慌说道，将手在衣服上擦了擦，这才打了一个请的手势，将门打开让苏寒进来。
　　苏寒也没多说话，一进门就扫视周围环境，在一张桌子上，他看到了一些关于军刺技巧的书籍。
　　“你对匕首技巧感兴趣？”苏寒直接问道。
　　阿吉托听后，顿时讪笑了一下道：“就是随便看看，平常我喜欢使用的是短刀，呵呵，不过这些比起火器来已经不重要了，一般情况下几乎用不到，就是玩玩而已。”
　　听到这儿。
　　苏寒并未答话，而是继续看着屋子里的陈设，很快他便看到了挂在柜子里的蓝色勋章。
　　顿时，苏寒好奇问道：“哦？这是你的？”
　　阿吉托立即搓了搓手，也看不出如何紧张，内心十分淡定笑道：“没错，这是我当年获得的荣誉，不过可惜，我离开了那里，离开了那些伤心的过往。”
　　苏寒耸了耸肩，再次问道：“那么说，以前你曾经有过参军的经历？”
　　阿吉托丝毫没有否认，直接点了点头。
　　听到这儿。
　　苏寒已经大抵可以判断此人身份了，他正是来自猎人学校的教官宋哲，许久未见之下，宋哲比起之前，外貌有了巨大的改变，不知道是怎么处理的，他的脸上多出了一皱纹，多了一脸络腮胡。
　　即便熟人见了，也是极难认得出来！
　　包括他说话的方式也是变了，但苏寒依然能从他身上的一些细节观察出来，其中最为关键的一点便是他手上的老茧位置，这是原来在训练过程中，宋哲无数次演练时候所暴露的，苏寒记得十分清楚。
　　不过此时。
　　苏寒并未着急暴露自己的身份，因为他不确定，眼前的宋哲，是否真的如他所说，已经选择了离开，选择了逃避，钻进这么一个小地方苟延残喘？
　　这一切，苏寒还不能确定。
　　不过作为试探。
　　他这时候，从兜里拿出了一把匕首，直接扔给了宋哲，这正是当年宋哲输了时候，扔给自己的匕首。
　　果然！
　　在接到这把匕首的时候，眼前伪装成阿吉托的宋哲，顿时瞳孔一阵收缩，苏寒甚至能听到他剧烈的心跳！
　　“头领，这是……”宋哲极力表现出对于此物完全不知的样子，拿着匕首十分喜爱的把玩起来。
　　苏寒此时，则是说道：“这匕首，是我偶然一次获得的，那是一个很厉害的小鬼，不过可惜，他死在了我的手上，哼哼，说来可笑，他玩的也是匕首。今天我就把它送给你了。”
　　说罢，苏寒仔细的观察着宋哲的神态，这也是对宋哲的最终考核，如果他已堕落，那么苏寒不介意，将他关押起来严刑拷问，甚至于他将是星宿会消息的重点突破对象。
　　如果他还心存斗志，心存善念，那么苏寒便决定，让他成为星宿会的一颗钉子，一个漏洞！

第163章 未知的身份
　　此时。
　　当宋哲听说拿着匕首的年轻人，已经死去的时候，他的眼角顿时抽搐了一下，很明显能感觉到他强烈的情绪波动。
　　只是此时，这一切都被压制的很好，除了一丝丝的异样之外，几乎没有什么太大的反应。
　　苏寒挑了挑眉，缓缓起身拍了拍宋哲的肩膀道：“好好干，在毒蝎只要你有实力，有的是大把的票子，以后我还会来找你的。”
　　说罢，苏寒便朝着门外走去。
　　然而，就在他刚刚转身的一瞬间，忽然，就感觉到了背后一阵浓烈至极的杀机！
　　也就是他，有着宗师级别的嗅觉，超高级别的听觉，若非如此，根本无法感知背后那隐秘极好的杀机！
　　一瞬间。
　　苏寒心中已有定论，宋哲此时竟然要对眼前的‘扎卡’下杀手了，这说明，他并未堕落，到了现在，他最起码还是有一些良知的。
　　嗖的一声！
　　苏寒瞬间朝着门口冲去，果然就在他冲出的一瞬间，一道匕首的寒光，划破了他背后的破烂军大衣，只留下了一道深深的衣服破烂口子。
　　很快。
　　苏寒刚刚到了门口，顿时就听后方再次传来一身闷哼，就看宋哲脚下一发力，整个人就像是一根离弦之箭似的，朝着自己射了过来！
　　仅仅是这两招，苏寒就已经看出，宋哲的实力比起先前，有了极大的提升！
　　想起当初魏老所说的话，苏寒觉得，这估计才是宋哲的真实实力，他的实力丝毫不输鬼刀刘疯，甚至和狼王也是同一个层次的高手！
　　“去死！”
　　手中匕首随着身体旋转，宋哲这一下，使出的乃是最为恶毒的掏心匕，这一下要是中了，几乎瞬间就会置人于死地。
　　苏寒也是在此时，及时的拿出了自己手中另外一把黑色匕首！
　　螳螂一声！
　　两把匕首对碰之间，划出了一阵阵的火花！
　　“你……还有一把！”
　　宋哲稍稍愣了一下，他有些诧异眼前扎卡为何还留着一把，然而就是这瞬间的恍惚，苏寒的匕首已经架在了他的脖子上。
　　“你又输了。”苏寒道。
　　此话一出，宋哲整个人瞬间呆若木鸡一般，站在原地久久不能平静，刚刚他内心之中的就极为好奇，为何眼前的佣兵头领，使用的刀法如此熟悉，同时有着自己的两把匕首！
　　然而现在，这一切，在苏寒熟练的手法之下，他全明白了！
　　“你是……”
　　话没说完，宋哲便立即止住了声音，看向一旁快速赶来的带着十多个侍卫的格鲁，宋哲脸上的表情，从惊讶逐步过渡到了惊喜，随即便是浓浓的不可思议，惊诧，甚至有些兴奋和激动！
　　“头领，这家伙竟然敢跟您动手，让我们把他拉出去毙了！”格鲁道。
　　他的话顿时引起楼下一些看热闹的新人不满，纷纷指责格鲁太会拍马屁，怪不得做到了这么高的位置上。
　　然而格鲁丝毫不以为意，一脸不爽的看向了宋哲，立即就要将敢跟头领动手的家伙拉出去。
　　只是此时。
　　苏寒却是一抬手道：“正常比试，我只是想试试这批招收的人马有没有水分，现在看来，还勉强可以。”
　　说到这儿，苏寒一挥手，十多名侍卫立即反身又下去了。
　　格鲁这时候，则是一脸担忧的说道：“老天啊，刚才没把我吓死，头领您这一身实力，真是我见过最强的强者，我们整个毒蝎，不，整个大陆都找不到第二个这么强……”
　　见格鲁又想继续拍马，苏寒顿时在他脑袋上敲了一记，随即让这家伙滚蛋，而他自己，则是指了指前方下方一辆车道：“走，陪我出去转转。”
　　宋哲二话没说，就这么跟在了苏寒身后，此时的他，对于眼前的一切都觉得不可思议，甚至于他仔细听的时候，已经可以听出苏寒口音之中一些熟悉的成分了！
　　不多时。
　　一辆越野车从小城邦出发，来到了附近一处荒郊之中，在这等四下无人，只有黄沙的地方，苏寒终于可以不用发出扎卡那等烟酒嗓的声音了。
　　“我说教官，你的实力，还是和以前一样普通啊，怎么，想开了，准备在我手下赚点绿钞？”苏寒直接调侃道，随即扔给了宋哲一只上好的烤烟，这东西可是这里的稀缺物品。
　　宋哲也没拒绝，拿出自己打火机将其点上，之后深深的吸了一口，随即便哈哈大笑起来。
　　很快，他笑的眼泪都快出来了，还是不停的发笑！
　　苏寒觉得这家伙肯定是疯了，在这儿竟然搞这个？别人不知道，还以为他中了头等的彩票呢。
　　笑了约莫三分多钟，宋哲这才想起那燃烧着的烟草，赶紧猛吸了一口，随即便将其扔在了漫天的黄沙里。
　　长长吐出一口烟气，宋哲再次呵呵笑道：“你小子，竟然加入了佣兵团，还成了这里的头领？”
　　听闻此话。
　　苏寒明白其中试探的意味，眼前宋哲似乎也在想弄明白自己真正的身份似的，问话之中颇多疑问，不过比起之前，也算是承认了两人都认出了对方。
　　“嗯，不错。”
　　苏寒点了点头，自己潜伏在这里可是总部的任务，他并不知道这些消息能不能透漏给宋哲，故而便也只能含糊回答。
　　宋哲此时，直接从自己兜里又取出了一支烟，再次点燃之后，他似乎轻松了不少道：“别的不说，你小子是我见过最强的天才，即便狼王，也没有你的天赋强大，只是可惜，在这么个地方，你怎么施展自己的抱负和理想？”
　　苏寒听出，这是宋哲再次的试探，他可能已经猜测到了自己的潜伏任务，但只是还不能确定而已。
　　呵呵一笑，苏寒并未明说，但也没有刚刚那样的模糊道：“我留在这里，自有我的原因，还是说说你吧，宋教官，我想知道你后来都干什么去了，怎么现在，还加入了星宿会？”
　　星宿会三个字一出，宋哲眼角顿时抽动一下，良久他才摇了摇头，一声叹息道：“谁能想到呢，我的确是加入了星宿会，他们给了我无法拒绝的条件！”

第164章 狼王的情报
　　忽然。
　　就在两人正说话时，苏寒看到远处一辆越野车，快速朝着自己这边飞驰而来！
　　车上驾驶位置上，一名女子顿时让苏寒眼前一亮！
　　“龙队？”
　　此时，开着越野车一路过来的女子，正是暗蝶队长龙韵。
　　她穿着一身牛仔便装，脸上挂着一副墨镜，看起来极为干练！
　　远远的。
　　她也看到了这边停在沙漠里的车子，瞬间，她便朝着这边行驶过来，将车子停在了旁边。
　　“苏寒？宋哲？你们两个怎么在这儿？”
　　此话一出。
　　苏寒和宋哲都是有些惊讶，尤其是宋哲，他不明白龙队为何一下就认出了苏寒，这家伙可是带着扎卡样子的高级面具，外人想要从外貌上来识别极为困难！
　　而苏寒则是不明白，龙队为何也知道宋哲……唯一的解释便是，宋哲过来，也是在执行任务的。
　　三人顿时都是愣了一下，随即哈哈大笑起来。
　　龙韵这时候，从车上下来，顶着剧烈的大太阳，径直走到了苏寒身边。
　　“龙队，你要干什么？”苏寒惊讶道。
　　然而此时，龙队却是丝毫没有停步的意思，过来之后，二话不说便捏了苏寒的脸上的面具，将其摘了下来。
　　拿走手中，龙队大呼神奇说道：“啧啧，没想到啊苏寒，你竟然把皮画的手艺学到了这种程度，我能说你是天才么？”
　　苏寒顿时笑了笑，这事情自然是瞒不过龙队的，自己学习的时间的确是有些短，而所成就的造诣已经到达了小宗师级别！
　　两相对比之下，想让旁人不怀疑都难，唯一的解释，便是自己的天赋了。
　　三人见面之后，一番寒暄调侃之后，龙韵便说了一条消息！
　　“既然没外人，我就把来时候刚刚得到的消息告诉你们一声，李强有消息了！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时眼前一亮，之前他在这儿执行秃鹰任务的时候，没少花费精力查询狼王的去向，只是线索到了沙漠猎手之后便断掉了。
　　而今，再次听说有新消息，让他内心震惊不已！
　　“这么说，狼王还没死？”苏寒惊喜道，说起来自己加入孤狼特战队之后，一直颇受照顾，狼王也是一直帮了自己不少，如今再次听说他的消息，苏寒心中十分欣慰。
　　此时，龙韵点了点头直接说道：“是，在我出发的第二天，收到了狼王传回的消息，他现在被抓进了星宿会的总坛，是冒着生命危险传回了一些简短的消息。”
　　说话间，龙韵将一个黑色手机上，几行情报递给了苏寒。
　　苏寒接过手机一看，顿时看到了上面通过特殊渠道传回的文本：
　　“我是005，不要回复。这里是星宿会的总坛，在一个海岛上，与外界隔绝，具体坐标未知。”
　　“这里有很多恐怖非凡的存在，他们来自世界各地，实力极高。不要冒险救我，那样只会让前来队员牺牲，我会在这里找机会传回一些关于他们的情报，现在已经知道的是，他们会从全球绑架天赋极佳的人聚集在这儿，进行魔鬼训练，我就是其中之一。”
　　“这里很野蛮，每天都会有天才陨落，我不知道自己是否会是下一个……”
　　看着这些简短的文本，苏寒顿时皱起了眉头。
　　不得不说。
　　星宿会的奇怪行事方式，实在令人有些匪夷所思，从之前在楚州时候绑架那些富豪孩子就可见一斑。
　　很快，龙韵再次将这些情报交给了宋哲浏览，这一点让苏寒很是意外，看起来龙队十分放心宋哲的样子。
　　似乎觉察了苏寒的疑惑，龙队直接介绍道：“宋哲，我，狼王，当年我们三个可是王牌铁三角，只不过这家伙后来去了海外战场，而我们留在了国内执行任务而已。”
　　听到这儿，苏寒顿时明白，为何龙韵如此信任宋哲了，可以说，眼前的宋哲只是再次回归了而已。
　　很快。
　　宋哲看完之后，便陷入了沉思之中，如今他的身份是星宿会的成员之一，对于星宿会的了解，可能比龙韵更多。
　　当下，宋哲便说道：“原来这些家伙是要绑架天才啊，怪不得给我们的任务里，有不起眼的搜索各地青年资料……”
　　话刚说到这儿，宋哲似乎想起了什么，一拍脑门道：“对了！近期白眉老大好像递交了好几个人的资料，还让我们在这儿等一名星宿会的长老过来，不知道要搞什么鬼，会不会就是参与一次绑架任务？”
　　听得出，宋哲目前的成员等级，只是星宿会十分外围的成员而已，不过他能提供这个消息，已经出乎了龙韵的预料。
　　“太好了！如果是这样的话，我们严密监控，应该能抓住一个星宿会长老，到时候我就不信，从他嘴角翘不出一些消息来！”龙韵冷冷道。
　　从她脸上表情，苏寒顿时明白，她是不会放弃追查星宿会消息的，至于自己，苏寒则是觉得，这星宿会一定在谋划着什么巨大的阴谋，或许就有一些与自己之前世界不同的东西。
　　……
　　时间一晃又是三天。
　　清晨六点多，苏寒刚刚睁开眼睛，照例进行系统签到！
　　几乎瞬间，苏寒耳边传来一声系统的提示音！
　　【恭喜宿主，连续第38天进行签到，获得熟练度点数3800万，熟练度点数已经实时到账，请宿主随时取用！】
　　听到这个消息，苏寒心中一阵满足，经过这么多天的积攒，系统熟练度余额已经来到了前所未有的新高度！
　　此时，系统面板余额上显示为：4亿5500万。
　　看到这么多的熟练度余额，苏寒心中一阵满足，按照以往经验，如此之多的熟练度点数，足以将四个技能从学徒升级到宗师级别了。
　　不过苏寒也并未着急，他觉得先将这些点数积攒起来，等到了足以突破自身极限的时候，再将其统一进行升级，以获取那高达150点全属性点数限额，继而突破宗师！
　　咚咚咚。
　　正想着，忽然门口处，传来一阵敲门声，同时一名女子声音响了起来。
　　“苏寒，有情况，起来干活了！”

第165章 假扮情侣
　　听闻此话。
　　苏寒顿时打起精神，快速从床榻上起来。
　　一开门。
　　龙韵已经站在了门口，压低声音说道：“宋哲得到消息，他们长老今天要过来，我们收拾准备一下，去会会那家伙！”
　　说话间，两人立即行动起来。
　　苏寒也是十分好奇，这个来自星宿会的长老，究竟会是什么实力！
　　很快。
　　他便和龙韵一起，驾驶着一辆越野车离开了小城邦。
　　苏寒坐在副驾驶上，看着漫天黄沙下的小路，再次问龙韵道：“真的不需要多带些人手？”
　　龙韵顿时摇了摇头，一脸认真道：“不行。这次是难得的机会，一旦被他们发现的话，极有可能立即会丢失目标，我们的线索到时候也就断了！”
　　苏寒听后点了点头，等车子离开小城邦之后，便将自己扎卡面具卸下，这面具制作水平虽然已经进步极多，但依然还是有些闷热，在阳光充沛的沙漠上，实在是有些难以招架。
　　约莫一个多小时车程。
　　苏寒看到前方一座大城，这是自己之前飞机降落的地方，也是在这儿苏寒认识了卡莎，开启的这次中非旅程。
　　没想到再次过来的时候，自己已经成为了佣兵团的头领，手握一个顶级蓝钻石矿脉，手下精锐数千，可以说已经成为了这里一方豪强了！
　　不多时，汽车在一座大厦楼前停了下来，苏寒看到，这里是这座沙漠城市唯一的星级酒店。
　　“到了。”龙队说了一声，立即下了车。
　　而此时，苏寒则是笑笑问道：“龙队，你说这些家伙胆子还真是不小，竟然选择这么繁华的地段会面，也不怕被抓？”
　　龙韵耸了耸肩道：“根据我所掌握的情报，星宿会的实力远超想象，很多楚州发生的事情在其他地方上演，而那些地方的富豪们，都没有那么好的运气，所以……”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时明白，为何这星宿会如此明目张胆了，估计在全球很多地方，都有着他们的眼线和成员。
　　很快，两人以情侣的身份，进入了酒店。
　　在前台办理入住的时候，龙队顿时拿出来两本证件，这些证件对于她来说简直就是小儿科，苏寒知道她随身必备着的就有好几个。
　　此时，苏寒在酒店大厅扫视一番，果然有不少的眼线在盯着，也不知道这些人是不是来自于星宿会，只是在办理完房卡之后，苏寒忽然感觉到一个手臂挽上了自己胳膊。
　　同时，他听到了紧张的心跳声音！
　　“龙队，你很紧张么？”苏寒好奇问道，毕竟作为特工，他感觉龙队的经验应该十分丰富才对。
　　就看此时，龙韵脸上有些红晕，有些不好意思道：“抱歉，任务需要。”
　　苏寒很是理解的点了点头，虽说他并非是特别传统的人，但这等级别连牵手都算不上的接触，也实在难以让他觉得有什么。
　　很快，两人一起进入了电梯。
　　龙韵此时，则是压低声音介绍道：“他们见面的房间在1108房间，在我们同一层，宋哲也在，一会见机行事，最好能抓住他们的长老！”
　　苏寒连连点头，相比于一些外围成员，长老的分量要重了太多，能获取的信息也是多了太多。
　　此时，看着电梯到了11层，苏寒顿时将自己的听觉嗅觉提升到了最高！
　　一瞬间，这个世界仿佛立刻精彩起来！
　　周围极多看不见的线索，通通展现在了苏寒面前！
　　“龙队，你用了夜玫瑰香水？”苏寒道。
　　此话一出，龙韵顿时瞪了一眼苏寒，很是诧异道：“我三天前在机场伪装时候用过，你这家伙怎么知道的……”
　　苏寒嘿嘿讪笑一下，便再次跟着龙韵一起，进入了酒店11层！
　　这里是酒店最高一层了，走廊里几个男子来来回回游荡，时不时的注视着每一个上楼的人，远处的两名保洁阿姨，则是直接被赶走，不让她们靠近楼道中间位置的一个房间。
　　看到这个情景，苏寒呵呵一笑，顿时将自己的听觉提升到了极限！
　　果然。
　　他听到了走廊那头，两名男子对保洁阿姨所说的话：“我们老板马上要过来谈生意，你一个小时之内不要过来打扫了，明白吗？”
　　另外一名男子，则是从兜里吝啬的搓了几张小面额绿钞，递给了保洁阿姨，后者便立即将其接过，千恩万谢的离开了。
　　听到这儿，苏寒顿时明白，重要人物还未登场！
　　索性，他便看了看手中的房卡，朝着1123房间而去，路过1108房间门口的时候，苏寒顿时听到了里面一些熟悉的声音，其中最为熟悉的，自然就是来自宋哲，几人似乎在里面打扑克，听起来十分热闹。
　　“嘿嘿，看什么看，当心挖了你的眼睛！”一名站在门口的守卫警告苏寒说道。
　　苏寒丝毫没有在意，继续带着龙韵一起往前走。
　　然而。
　　就在他刚刚准备离开的时候，1108的房门忽然打开了，一瞬间，里面走出来一个人，此人白色眉毛十分独特，苏寒一下便认出来，此人正是白眉，是这些外围成员的头儿！
　　白眉也立即朝着自己这边看了过来，不过苏寒很是庆幸，自己来之前就已经将面具摘了，如今的面容乃是自己真容。
　　“嗨，你们两个先别走。”
　　就当苏寒准备快步离开时候，忽然听到了后方，传来白眉冰冷的声音。
　　一瞬间。
　　苏寒感觉一旁的龙队有些紧张，抓着自己胳膊的手更紧了一些。
　　“什么事儿？”
　　苏寒坦然应道，丝毫没有怯场的样子，看起来就像是一个陷入恋爱之中，有着强烈保护欲和攻击性的少年。
　　白眉再次上下打量两人一番，尤其是在看到苏寒身上衣服时候，连连摇了摇头道：“小子，你看起来这么穷，怎么找到这么漂亮女朋友的？”
　　此话一出，苏寒顿时意识到，自己所穿着的衣服乃是一身便装，但因为沙漠地带天气太热，加上平日里本就经常打打杀杀，故而这衣服也是十分破烂，没想到这一点，被白眉怀疑上了！

第166章 恐怖的实力！
　　呵呵一笑，苏寒立即表现出一副十分嚣张无脑的样子，不屑说道：“关你屁事！”
　　此话一出。
　　白眉眼角顿时抽了抽，嘴角勾起一抹弧度，像是被气笑了，！
　　在他旁边，一名星宿会的成员，立即朝着苏寒这边走了过来，看样子是要帮白眉教训一下这个不知天高地厚的小子。
　　只是此时，白眉摆了摆手，示意手下退后道：“算了，一个小屁孩，理他干嘛。”
　　说话间，白眉再不理会苏寒二人，自顾自的在楼道里点燃了一支香烟，看向了窗外楼下，如今整个酒店顶楼，已经全部被他们监控起来，要等待的便是星宿会的长老！
　　苏寒见状也未做停留，直接带着龙韵离开了。
　　很快，两人一起进入酒店房间，龙韵长长松了口气。
　　对于刚刚的情形，苏寒明显感觉到了她的紧张，只是就当他想要询问龙队刚才情况时候，就看她这时候，立即比了一个禁声的手势。
　　随即。
　　龙韵十分专业的进入房间之中，开始进行一系列的监听排查，这些东西，苏寒以前只在电视上看到过，如今见龙韵的手法，顿时对眼前这位情报队长，多了几分敬佩。
　　说时迟那时快。
　　排查完毕之后，龙韵便立即将窗帘拉上了，随即她又是从包里拿出一只望远镜出来，只在窗帘的缝隙处，看向楼下的情况。
　　苏寒此时也没闲着，他立即来到了门边，将耳朵贴在了木门上，听着外面的一举一动！
　　此时，就听楼道里，一个静悄悄的脚步声，正在朝着自己房间门口接近！
　　一瞬间，苏寒眼中便是闪过一抹寒光！
　　“果然，刚刚只是故意放我们离开……”苏寒这时候，心中一阵骂娘，就听门口处那男子脚步，多半便是刚刚的白眉，没想到他竟然亲自跑到了这边门口，听自己房间里面的动静来了！
　　苏寒这时候，立即给远处的龙队指了指木门，又是指了指自己耳朵！
　　一下子，龙韵也是立即明白过来，朝着苏寒点了点头之后，她便朝着屋子里沙发位置说道：“你先洗澡还是我先？要么先看会电视吧？”
　　苏寒听后，立即竖起大拇指，暗道龙队干的漂亮，随即他看到龙队从小桌上拿了遥控器，将电视机打开了。
　　经过几次换台之后，停留在了一场足球赛转播频道上。
　　苏寒也在此时，听到门口处传来一阵不屑的声音，似乎对于没有听到有料内容感到很失望，悻悻的离开了。
　　听着那脚步声走得远了，苏寒这时候，便进入了浴室，将水喷头打开。
　　之后，他便坐在了沙发上，等待着关键人物的出现！
　　约莫5分钟左右。
　　龙韵一声惊呼说道：“来了。”
　　此时，苏寒拿起望远镜朝着下方看了一眼，就看此时一辆黑色加长奔驰轿车里，走下来一名梳着整齐白发的老者，黑色的袍子上，有着一颗白色星星图案。
　　“这就是星宿会的长老，还真是第一次见！”苏寒一番感慨，看起来那老者就像是一个普通老人似的，年纪约莫六十左右，但走路时候轻灵的步伐，却是让人无法将他和老迈这两个字联系起来。
　　甚至苏寒觉得，此人步伐十分有章法，稍稍表现出来的一些就已经说明，他是一个练家子中的高手了！
　　老者下了车后，苏寒看到立即有几名穿着西装的大人物，在周围随从的簇拥下，朝着老者快速迎接上来，看起来有些谄媚的朝着老者问好。
　　有一个戴着金表的胖子，还朝着老者单膝跪地，似乎是在表达忠心。
　　这一切，都让苏寒觉得异样，同时印证了之前龙韵的判断，看来这个星宿会，的确在全球都有着意想不到的实力，甚至可以用根深蒂固来形容了！
　　“苏寒，一会等他们开始会面时候，我们一起出去解决掉那些侍卫，然后配合宋哲一起进行抓捕，有问题吗？”
　　苏寒听到这儿，呵呵一笑，看来龙队已经许久没有对自己的实力进行调查了，解决门口那些喽啰对他来说就是小菜一碟。
　　故而苏寒此时点了点头道：“一会交给我就行了。”
　　很快。
　　苏寒来到门口，听到走廊里传来了一阵骚动之声，同时不少星宿会成员纷纷从屋子里出来的声音，以及一名老者和众人打招呼之后，便快速的进入了位于顶楼中间位置的会议室房间之中。
　　随即，房间传来一声木门关闭的声音，声音便听不到了。
　　不过这些已经无所谓了，已经等到了正主，现在就是抓捕的时机！
　　“走！”
　　说着，龙队手中，立即拿出一个电击枪，这等高电压的电击枪只需要一下，就可以让一头强壮的蛮牛倒下，更何况是普通人，只需要一秒的时间，就可以将他们制服，甚至连声音都发不出就会直接被击晕过去。
　　而苏寒，则是赤手空拳，对于他来说，眼前这些喽啰他一样有办法可以让他们快速的失去行动能，已经进行过数次的全属性提升，对于苏寒来说，在身体的各方面都有着极大的优势！
　　说时迟那时快。
　　两人再次挽着手一起，朝着酒店中间房间走去！
　　到了门口时候，苏寒看到星宿会的四名侍卫，立即朝着两人走来，连连摆手示意自己两人离开。
　　“动手！”
　　龙韵瞬间发出信号！
　　随即她手中的电击棍，立即将其中一人击倒，不等第二个人反应，她又是快速的将其制服！
　　此时，龙韵一转身，刚准备收拾剩下的两个人，毕竟电击棍的效率似的是高的可怕，但这时候，却是忽然发现，剩下的两个人，已经悄无声息的倒在了地上！
　　迎面而来的，是苏寒嘿嘿一阵讪笑：“这两个家伙太弱，我只是拍了拍他们肩膀，他们就晕过去了，嘿嘿嘿……”
　　此话一出，龙韵顿时有些发懵，她印象之中苏寒很强，但和刚刚所表现出来的实力，也是相差甚远！
　　这一瞬间，龙韵甚至觉得以前在做调查时候，眼前这小子，一定是隐藏了绝大部分的实力……

第167章 精心设计的陷阱
　　很快。
　　处理完四名侍卫，两人立即熟练的靠在了墙边，同时敲了敲酒店房门。
　　咚咚咚。
　　随着一声有节奏的敲击，苏寒听到里面众人纷纷行动起来，似乎在朝着门口移动！
　　“被发现了？”苏寒有些诧异，毕竟刚刚在门口时候解决四名侍卫，还是有一些声音的，加上此时的敲门声，说不得真的已经被发现了。
　　此时，看了看一旁的队长龙韵，苏寒顿时问道：“龙队，他们似乎已经发现了，还要继续吗？”
　　此话一出。
　　龙韵稍稍皱了下眉，不过还是果断的点了点头。
　　很快，随着咔的一声，酒店房门被人从里面打开了！
　　屋里屋外一片安静，除了众人的心跳声什么也听不到，此时，龙韵和苏寒靠在门口墙边，她手中一颗烟雾弹，瞬间朝着屋子里扔了进去！
　　“行动！”
　　瞬间一声大吼，里面早已经潜伏良久的宋哲，立即开启了狂暴模式，手中一把餐刀立即收割了两名星宿会成员！
　　与此同时。
　　苏寒和龙队一起，趁着混乱的一瞬间，也是冲进了屋子之中！
　　随即，在浓浓的烟雾之中，三人一起展开了快速的杀戮，可以说，对面很多星宿会成员还没反应过来，就已经被解决了！
　　苏寒此时速度极快，瞬间他就朝着屋子里最深处冲了过去，从脚步移动声音他判断，这里便是星宿会长老所在的地方。
　　果然。
　　就在他刚刚到达的时候，眼前一名须发皆白的老者，已经可以清晰的看到！
　　两人一番对视之后，苏寒从对方的脸上看到了浓浓的笑意！
　　“嗯？”
　　一瞬间，苏寒心中一阵不妙，二话不说他立即就朝着一旁闪了出去！
　　下一刻，砰地一声，一个大网朝着自己刚刚所在的地方撒了过来，若非刚刚闪躲及时，此时苏寒便要被罩在这个网下了。
　　说时迟那时快。
　　苏寒闪躲过后，手中一根来自于哑女杀手的银针，顿时朝着前方老者旁边侍卫飞出，刚刚就是他撒下了那张大网！
　　随着一股闷哼，这侍卫顿时口吐白沫，扑通一声倒在了地上，看得出这毒液的效果还是极强的。
　　做完这些，苏寒再次朝着星宿会长老冲了过去，原因无他，这次他想要抓一个活的长老，好从对方口中挖出自己想要的线索！
　　只是下一刻，苏寒忽然感觉到周围的烟雾渐渐散去，刚刚扔在房间里的一颗烟雾弹，不知何时已经被扔到了窗外，屋子里的烟气很快就随着新鲜空气的流入散去了。
　　随后，当一切变得清晰起来之后，苏寒看清楚了眼下的局势！
　　白眉队长手中拿着一把枪，已经抵住了龙队的额头，而另一边，最先发难的宋哲，因为无法携带有利的武器，此时已经中弹倒地，身上一处弹孔流着血迹，似乎受伤不轻。
　　而周围，多达二十名枪手，则是纷纷将黑洞洞的枪口锁定了自己！
　　前方须发皆白的星宿会长老，脸色说不出的高兴道：“很好！来之前我还在怀疑他们提供资料的真实性，现在看来，你果然是一个天才！”
　　苏寒眼皮子顿时抽动一下，听这老者的话，他这次过来的目的，竟然是为了自己！
　　想想也是，如果要找锋芒毕露的天才，那近来干成多件大事的自己，是当仁不让了！
　　从身体的各项素质，到沉稳的做事风格，可以说，自己所具备的实力，已经站在了特战兵的顶端，属于最一流的人才之列！
　　苏寒此时呵呵一笑，并未因为众多枪手指着自己而丝毫惊慌，看向星宿会长老他说道：“你们是想要抓我么？也可以，但请先把我的队友送去医院。”
　　听闻此话。
　　白眉顿时冷哼一声道：“小子！都什么时候了，你还敢提条件，你以为我们是在搞慈善吗，该死的，要不是莫长老说只能抓活的，老子刚刚已经出手毙了你了！”
　　苏寒听后，嘴角勾起一抹弧度，不得不说白眉是一个高手。
　　但对于他的实力，苏寒有着清晰的估计，如果放在特战兵训练营中，白眉实力应该抵得上一流水准了，但放在更高级别的层级上，他还是差了一些的，起码比起狼王的实力，他大大的不如。
　　“好了，”莫长老摆了摆手，示意白眉不要多说，此时他则是一脸和煦，看向苏寒很是欣赏道：“不错，只要你能甘心跟我们回去，同意加入星宿会的话，你说的这些都是小问题，你的队友不会有任何事情，他会被送往医院。”
　　指了指一旁的龙韵，莫长老又是说道：“包括她，我也可以放了，前提就是，你必须跟我们走，明白吗？”
　　听到这儿。
　　苏寒算是彻底明白了，这次行动应该是已经被星宿会得知，而且自己几人获得的情报，应该是星宿会提前就故意释放出来的，可以说，这就是一个陷阱，而现在，自己正好就在这陷阱中间位置，几乎没有挣脱的可能！
　　说话间，苏寒一只手渐渐伸进了口袋，在那里，还有最后一小包来自蔷薇姐配置的迷香！
　　如果能在这儿将这些迷香打开，想必一会还有其他办法！
　　然而此时。
　　就在苏寒正准备释放迷香的时候，忽然，他看到了屋子里的一个角落香炉里，一股红色烟雾缓缓升起，这东西他十分的熟悉，正是来自于蔷薇姐的手笔，但这一次，释放出这烟气的人并非是自己！
　　“你们……已经用了解药？”
　　苏寒顿时明白，这白发老者为何一脸成竹在胸的样子，原来就在刚刚激烈战斗的时候，他已经瞬间放出了迷香，只是打斗过程之中，苏寒并未注意到这个细节罢了。
　　此时，一股浓烈的眩晕感觉迅速朝他袭来，眼前的一切立即朝着黑暗之中涌了进去。
　　扑通一声，苏寒终于支撑不住倒了下去，在倒下的一瞬间，他听到了耳边传来莫长老的声音道：“迫不得已，只能如此了，小家伙放心，你的队友我一根汗毛也不会动，除非你逃离星岛的那一天，那就是他们的死期了，到那是个时候，一切的一切都将结束，你的家人，你的朋友，都会死……”

第168章 星岛
　　像是做了一个长长的梦境，苏寒再次醒来的时候，感觉自己脑袋一阵疼痛，似乎是经历了很长时间。
　　睁开眼睛，瞬间他看到了一个陌生的房间。
　　木屋陈设十分老旧，但却是十分的干净，除了一张桌子，一个衣柜之外，便没有其他东西了，一束阳光从窗外照射进来，感觉暖洋洋的。
　　“我这是……”
　　苏寒顿时想起，自己被迷香晕倒之前，是被星宿会的人围困了，当时的情况可谓十分凶险，尤其是教官宋哲，看那伤势即便快速送往医院，能生还的概率也不大。
　　“唔……这是哪儿啊！”
　　苏寒正准备起身，忽然窗口处，一个约莫十二三岁的小子，朝着窗户里看了过来，当他发现自己已经起身之时，立即便朝着外面叫喊起来。
　　“醒了，新人醒来了！”
　　他这一出声，顿时周围跑来不少的年纪不大的小孩，纷纷趴在窗户前朝着屋里看，时不时还漏出咯咯咯的笑声来。
　　苏寒见状一阵头大，印象中最后出现的情景，应该是被星宿会的人带走了，只是不明白，现在这里是否就是星宿会的地盘。
　　一伸手，苏寒想要摸一下自己武器是否还在，然而探索一番之后，他才发现，此时的自己，就连那几根哑女杀手的毒针也不见了，身上除了一件普通的单衣，剩下什么都没了。
　　咚咚咚。
　　门口处，刚刚出现的小男孩立即敲了敲门道：“先生，我能进来和您说吗？”
　　听出对方似乎没有恶意，加上苏寒也想知道这里的一切情况，他便回复说道：“进来吧。”
　　很快。
　　就看门上把手拧了一下，一个穿着普通单衣，刚刚在窗户口第一个发现自己醒来的小子走了进来，一脸腼腆的笑容，倒是难以让人将他跟那些穷凶极恶的歹徒联系起来。
　　“先生你好，我叫阿毛。是您在星岛的仆从，主要负责您在星岛的生活训练，还有比试报名，虽然我是第一次干这个工作，但我一定会好好工作的，我家就在距离这儿不远的红贝村，如果您愿意的话，我可以带您在周围转转！”
　　一听这个。
　　苏寒顿时有些愕然，没想到自己竟然真的来到了星岛，从狼王之前的情报，加上最后一次见到的那个星宿会的莫长老，苏寒总共也就两次听到过这个地方这！
　　没想到现在竟然真的来到了这里，而且还有一个看起来呆呆傻傻的仆人？
　　顿时苏寒觉得这一切都有些匪夷所思！
　　随即，他便想到了男孩阿毛刚刚所说这‘出去转转’，苏寒眼前一亮直接道：“好啊，我现在也确实想出去随便走走，听说这里是一个美丽的岛屿是吗，最好能在海边散散步。”
　　听到这儿，阿毛立即点头答应下来，随即他便快速的跑到了苏寒的房间的衣柜里，将里面一套崭新的衣服拿了出来，放在了床榻边上，同时熟练的倒了洗脸水，放好了一些洗漱用品。
　　再之后，阿毛便是十分恭敬的退了出去，同时将门口处好奇的小家伙们都赶走，留给苏寒一个安静的环境。
　　苏寒对此十分满意，如果排除其他因素，他觉得阿毛这小子还真的挺不错的，对待工作十分认真以后肯定能有一番成就。
　　只是如今，苏寒心中除了一堆问号之外，便是要想办法，给自己一条离开这里的路了！
　　很快。
　　洗漱过后，看着水中的自己，脸上因为迷香的原因，还稍稍有些浮肿！
　　“迷香！”
　　瞬间，苏寒心中咯噔一下！忽然他就想到了签到的事情，如果此时昏迷的时间超过了一天，那么他将会面临断签的风险，那就意味着连续坚持的38天成果，需要重新累计！
　　几乎瞬间，苏寒立即打开了系统面板，以最快的速度进行了系统签到！
　　在签到前的最后一刹那，苏寒看到签到的页面上，一个小小的倒计时，上面显示着，就差十分钟自己就要断签了！
　　“唔！”
　　看到这个，苏寒顿时松了口气，同时他的耳边也是传来系统一如既往的提示音。
　　【恭喜宿主，连续签到第39天，获得熟练度点数3900万，熟练度点数已经实时到账，请宿主随时取用。】
　　【叮，温馨提示：宿主距离断签仅差10分钟，希望宿主下次注意，连续签到100天，宿主将会获得神级抽奖机会一次，希望宿主多多加油，早日完成100天签到目标！】
　　“神级抽奖机会！”
　　苏寒心中一阵期待，也是给自己定下了了一个小目标，那就是下次签到的时候，一定要尽早卡着点签到，以防止断签和漏签的情况出现。
　　做完这些，苏寒再次看向了系统面板余额，此时熟练度的点数已经来到了4亿9400万，这个数字，乃是前所未有的新高，苏寒看到这些，心中一阵满足。
　　很快。
　　从房间里出来，苏寒立即被眼前的景色所迷住，出现在眼前的竟然是一个鸟语花香的地方，草地边上是孩童们追逐的玩耍，远处还有各色行人忙着各式各样的事情。
　　唯一让苏寒感觉到震惊的是，即便一些干着农活的人，在他看起来也是实力强大的有些可怕！
　　甚至于苏寒看到一个家伙，只一人便将一个巨大的磨盘搬了起来，这等力气少说也有千斤之巨了。
　　远处。
　　阿毛立即朝着这边跑了过来，比起刚才，他手上多了一份地图，这一点让苏寒十分感兴趣，立即朝着阿毛手中地图看去，乃是一副海岛地形图，上面标注十分详细，各种建筑的作用都用备注。
　　“先生，您看看这个！”
　　见苏寒看向他手中的地图，阿毛则是立即将地图递了上来。
　　展开一看。
　　苏寒顿时看到，这星岛的面积似乎还是不小的，属于一个中型岛屿，上面很多地方，都做了备注，尤其是海域周边，更是做了十分明确的备注。
　　“距离最近岛屿，1900公里，与周边海岛陆地平均距离，2300公里……”

第169章 新人食堂
　　苏寒看到这儿，顿时有些懵逼，可以说这是一个孤悬海外的小岛，怪不得当初狼王说这里是一个与世隔绝的地方。
　　如此之远的距离，加上周边海域十分凶险的洋流环境，造成了这里的独特，可以说，想要通过人力离开这里，近乎是不可能完成的任务！
　　此时，一旁的阿毛见苏寒盯着地图定定出神，便主动介绍起来。
　　“先生，星岛上有您生活所需要的所有东西，同样，你只要能获得比赛的胜利，就可以获得大量的金钱，可以在这儿消费！”
　　似乎看出了苏寒的顾虑，阿毛又是说道：“而且您如果想家的话，可以给家里人写信，一般每个月，这里都会有一艘船离开，去大洋彼岸的陆地上进行货物贸易，采购生活必需品，到那个时候，您的信件就可以寄出去了。”
　　苏寒听后点了点头，看得出这阿毛所说的东西，应该是经过一番培训的。
　　也是从侧面印证了，星宿会在这个岛上的所做的事情，并非是针对自己个人，而是针对全球范围内的所有天才！
　　此时。
　　苏寒将地图收了起来，踩在松软的草坪石子路上，他忽然想到了之前看到狼王的情报信息，不知道他还在不在星岛。
　　“那各地过来的新人之间，有见面的机会吗？”苏寒问道。
　　阿毛没想到他会问起这个，顿时挠了挠头想了想道：“好像没有吧，见面的时候，似乎只有比赛……”
　　说起这个，阿毛又是在兜里掏出了一个皱皱巴巴的小册子，很是抱歉的将其抚平整之后，递给了苏寒。
　　“这个您收着，是关于比赛的规则，以后每个月都会进行一次大的比试，被淘汰的人，将会……被送走。”
　　说起这个，阿毛显然自己都不相信，苏寒也是明白，那些被淘汰者，势必难免一死的下场。
　　到了现在，他已经明白了一些星宿会的打算，他们是在这儿进行养蛊一般的恶魔培训，将全世界的天才都集中在这儿，进行恐怖的比试，疯狂训练等等内容，唯一让苏寒不解的，是他们最终的目的！
　　“夺冠呢，如果比赛最终胜利，会怎么样？”苏寒问道。
　　阿毛显然是一个新手，对于这个问题也不是很懂，但他想了想之后又是说道：“先生，我想我爷爷一定知道这些事情，不如今天我回去之后问问他，明天一早答复你。”
　　听闻此话，苏寒便点头答应。
　　此时，肚子一阵咕咕叫，苏寒感觉自己恐怖的饥饿感觉又来了，自从身体变得强大之后，这种饥饿感觉时时伴随着自己，似乎永远也吃不饱似的，加上接近一天的昏迷，苏寒感觉自己的肚子，已经饿的前胸贴后背了。
　　“阿毛，我能问问关于吃饭的事情吗？”苏寒道，毕竟现在，他兜里除了粗糙缝制的线头，其他什么都没有了。
　　阿毛一听，顿时点头道：“有的先生，我可以带您去新人专用的餐点吃饭，在那儿吃饭都是免费的，但是每天只有一顿饭，而且还有其他经过一次测试的家伙抢劫食物，总之挺危险的。”
　　听到这儿。
　　苏寒挑了挑眉，没办法，以自己目前的状态，看样子是只能去那里吃饭了。
　　“走，带我去看看。”苏寒道。
　　两人一边走着一边聊天，苏寒了解到，新人食堂门口抢劫，是因为过了第一个月的新人期限之后，剩下的人就必须要用自己的比赛奖金吃饭了。
　　而比赛的奖金十分稀少，加上很多处于末尾的险胜的家伙，比起排名靠前选手的奖金差了上百倍，故而他们就只能扣这么一点伙食费，在新人这里进行最基础的食物抢劫了。
　　这等事情，鲜少有人去管，久而久之便成了风气，一些弱一些的新人，可能连饭也吃不上就会被饿死，从而形成恶性循环，抢劫食物的人会越来越强！
　　很快。
　　在阿毛的带领下，苏寒看到了位于村子边上，一个毫不起眼的小作坊！
　　这小作坊约莫两个房间大小，里面倒是飘出一些米饭的香气，让苏寒本就已经十分饥饿的肚子更是咕咕叫了起来。
　　而小作坊门口处，则是歪歪斜斜站着七八个人，看这样子，都是过来抢劫的。
　　见苏寒过来，这些人都是露出了会意的微笑，有几个则是直接站起来，一脸笑意的朝着苏寒打招呼。
　　“嗨小子，要来吃饭啊，来来这儿登记一下就能进去打饭，记住啊，多来一点鱼头汤，我非常喜欢喝！”
　　“去去去，让这小子多打一点米饭，老子已经饿的眼睛冒花了！必须要吃三碗米饭才行！”
　　“都一边去，来来小兄弟，你进去之后，就打一份红烧肉，出来之后直接找我，这以后啊，我赵老三就罩着你！”
　　几人一番说辞，都是朝着苏寒挥手，示意他登记拿碗。
　　苏寒这时候，并未在意这几个等着抢劫的家伙，而是看向了小作坊门前登基的桌子后方，一个手中拿剑，闭目眼神的家伙。
　　看起来，这拿剑男子约莫三十多岁，国字脸看起来给人一种极其刚硬的感觉，寸头的发型搭配着一身黑色劲装，让他显得极为与众不同！
　　苏寒盯着男子看了看，顿时，对面的男子似乎有所察觉，顿时睁开了眼睛！
　　一瞬间。
　　苏寒看到男子眼中爆发出一道凛冽寒光，扫视苏寒一眼之后，他便再次闭上了眼睛，同时淡淡说道：“签名，拿碗。记住，你只能打一碗食物，违反规则将会被杀。”
　　此话一出。
　　苏寒顿时感觉到眼前男子身上散发出一股浓浓杀意，似乎是在警示自己。
　　将其和之前遇到的村民做对比，苏寒发现，这男子的实力似乎更强出了许多，乃是自己至今为止，遇到过的最强的几个人之一了！
　　至于他手中的长剑，苏寒更是有种感觉，那一定不是普通货色！
　　很快。
　　苏寒在桌上登记表上写下了自己名字，随即他便拿了一只碗，朝着食堂里走去。

第170章 饿狼抢劫
　　进入内部，苏寒看到边上有一个米饭木桶，再之后便是像自助餐那样的大盘子，里面有着各式各样的菜式。
　　可以说，这里并没有其他的规定，也不需要付钱，唯一的规则便是食物的总量，甚至于打一整碗米饭和打一整碗红烧肉都可以，或者全吃鱼虾也没问题。
　　咕噜。
　　苏寒迫不及待，立即按照自己喜欢的方式，先打了一点米饭，之后便将各式菜肴都来了一些，可谓荤素搭配，整整盛了一满碗！
　　打完之后。
　　苏寒立即看到，墙上写着禁止提示：“禁止堂内食用！”
　　顿时苏寒明白，这规矩可能是因为地方狭小，故而不让打饭的家伙在食堂内吃饭，但遇到如今这个情况，门口就是七八个饿汉等着抢劫，出去必然就是一场恶战了。
　　苏寒无奈摇了摇头，比起门口那些家伙，他还是觉得自己不违规的好，毕竟违规的话，自己要面对的就是这个黑衣男子了！
　　端着一碗饭，苏寒又在边上拿了一个勺子，之后便大摇大摆的走了出来。
　　远处早已经等的流口水的众人，纷纷朝着这边大笑看了过来！
　　“嗨！小子，老子让你多打点米饭，你怎么全打的是菜啊，快快拿来！”
　　“红烧肉呢，才这么点！找死！”
　　“我要的鱼呢，我看你小子是不想混了，打的都是些什么！”
　　一顿海喷，最让几个家伙气不过的便是苏寒所打的饭菜之中，还有相当一部分蔬菜！
　　对于几人来说，能吃到米饭和肉就已经极为不容易了，而蔬菜这种奢侈品，根本轮不到现在吃！
　　不过这香喷喷的一碗饭，也是聊胜于无。
　　几人说话间，立即就朝着苏寒这里冲了过来，想要第一个将饭抢过去！
　　苏寒这时候，则是呵呵笑了一下，二话不说，先用勺子拨了一大口红烧肉米饭吃进嘴里，一脸满足的点了点头道：“嗯，这儿的厨师手艺还不错啊！”
　　这一下。
　　顿时将对面的几个人激怒了，刚刚他们还打算争抢一下苏寒的饭菜，这时候见苏寒竟然自己开吃了，几人眼中顿时喷出一股浓浓的怒火。
　　打头的一个要米饭的胖子，手中不知何时，已经带上了一个指虎，斗大的拳头上虎虎生风，带着空气摩擦的爆响顿时朝着苏寒面门砸了过来！
　　这一下要是打中了，估计苏寒就得直接退出选拔，别说后面的训练和比赛了，估计一个月时间都不够恢复伤势的，最终也只能被星宿会的工作人员清场，极有可能的下场便是丢进海里喂鱼！
　　“找死！”
　　要米饭的胖子一阵咆哮，然而他却是发现苏寒又是吃了一口，瞬间他的怒气值一下爆表，拳头已经不顾一切的朝着苏寒砸来！
　　远处。
　　看到这一幕的阿毛顿时捂住了嘴巴，说实在的他对于苏寒的印象还不错，起码没有像其他新人那样，对仆从进行打骂，故而阿毛内心之中，是不希望苏寒有事儿的，这样他就能找到一份安安稳稳的工作，多给家里赚点钱了。
　　此时，位于登记处的抱剑男子也是微微睁开眼睛，虽说抢劫食物的事情常有发生，但往往都是新人主动认怂，鲜少有这样敢和过关的老选手发生冲突的案例。
　　可以说，周围人虽然都不看好这个刚来的新人，但大家伙也是本着看热闹的态度，对场上的情况密切关注起来。
　　此时，苏寒在吃了两口香喷喷的米饭之后，超出众人预料之外他的速度陡然一升，身体就像是一个猛烈的弹簧似的，瞬间起跳，高高的踩了一脚壮汉的肩膀，随即便朝着旁边一颗大树枝干上跳了上去！
　　动作之敏捷飘逸，顿时让周围人一阵惊讶不已。
　　包括阿毛在内，周围看着这边的村民都是连连拍手称奇，觉得刚刚这一手，实在是太妙了。
　　此时，抱剑黑衣男子脸上，则是挑了挑眉，显然他也觉得苏寒实力出众，但也并未太过惊讶，毕竟送来的人中，天才实在是太多了，往往有的开局很好，结束时候时候却死的很惨。
　　斜瞥了一眼，抱剑黑衣男子立即看到，登记的名册上写着一个名字：苏寒。
　　“应该能过第一轮，哼哼，但跟那些变态的家伙比起来，还是差了不少。”抱剑男子说着，便再次闭上了眼睛。
　　很快。
　　苏寒站在树干上，一脸得意的吃着香喷喷的饭菜，而下方的七八个人则是急的来回乱转，只恨这大树空间有限，一次最多两三个人攀爬，而此时正爬在在上方的，乃是赵老三！
　　在几人之中，赵老三可是实力数一数二的高手，他脚下的动作极快，三下五除二，就已经接近了苏寒所在的树干上。
　　二话不说，赵老三立即朝着苏寒这边飞起就是一脚！
　　“我让你吃！”
　　索性他看到苏寒的碗里已经没了红烧肉，故而也是怒火攻心，想要一下将苏寒的饭碗踢碎！
　　只是可惜，苏寒毫不在意，快速腾挪之下，轻松就躲过了这一脚。
　　已经到达小宗师级别的平衡能力，让他在树干上的行走极为顺畅，可以说，在这儿打架，苏寒是占着极大的优势！
　　说时迟那时快。
　　就看此时，苏寒又是将一口米饭吃进嘴里之后，脚下立即一弹，朝着大树更高的地方跳了上去！
　　赵老三立即跟上，脸上一阵恶毒道：“小子，在我面前还想跑，你不知道赵爷我号称水上漂吗，过来受死！”
　　说话间，赵老三手中顿时拿出一把铁钩！
　　这东西比起刚刚胖子拿出来的指虎的杀伤力还大，而且在树上作战时候，铁钩的作用更多，一边可以作战，一边可以用来攀爬，可谓十分好用！
　　此时，位于下方的赵老三，看准苏寒小腿，瞬间就朝着他小腿上方勾了过来！
　　这要是被钩子挂住，后果将是难以想象的惨重！
　　此时，苏寒也是立即认真起来，腿部朝着一旁反关节弯曲成不可思议的角度，堪堪躲过了这一击。
　　与此同时，苏寒在赵老三惊恐的眼神中，立即一脚朝着他面门踏了过去！

第171章 一个提醒！
　　砰地一声！
　　苏寒一脚之下，瞬间将赵老三整个人从树上踹了下去！
　　他手中钩子想要在树干上钩一下，但却是一下钩在了树叶上，丝毫没有起到缓冲作用，就这么直直的从六米高的树上摔了下来！
　　咚的一声闷响，赵老三在地上重重咳嗽两声，嘴角流出一抹血迹来。
　　此时，苏寒再次坐在了树干上，十分逍遥的吃着饭，看向下方恶狠狠却是不敢再上来的几个人，呵呵笑道：“怎么，没人想要我剩下的半碗饭了？啧啧啧，这还有一点鱼肉呢，米饭，还有米饭！”
　　苏寒将自己碗里的东西给下方几人示意，然而这时候，除了浓浓的恨意，几人都是没有在动弹了。
　　毕竟，现在看起来，想要从苏寒手中抢走一碗饭，浪费的力气可能还要超过这一碗饭的整体价值，况且目前已经只剩下了半碗，这几人也是立即散了。
　　除了下方被摔了的赵老三，他缓缓支起身体，指着上方苏寒说道：“好啊小子，你等着，过两天我来找你单挑，可别说你是新人不接啊，你拒绝的次数只有三次，三次过后，你必死无疑！”
　　此话一出，远处的仆人阿毛顿时吓得一声惊呼，不过见赵老三看向他时候，他瞬间捂着了嘴巴不敢再发出声音。
　　苏寒倒是并未在意，继续坐在树上吃着剩下的饭菜，不得不说，饿的时候吃饭，那是真的香！
　　此时，下方又有几个新人陆陆续续到来，看得出这些人应该不是这里新来的，进入食堂之后，很是流利的打了饭。
　　而出来的时候，境遇则是大大的不同！
　　有的则是大摇大摆蹲在门口直接开吃，周围饿棍们看着也不敢吱声，看得出这些新人乃是一些狠茬子。
　　而有的就惨了，饭碗刚端出来，就被几个饿棍分着吃了，至于能不能给这新人留一点，还要看这新人的实力来决定了。
　　看到这儿。
　　苏寒顿时明白，在这星岛，除了当地的岛民之外，自己这些外来人，可能都是难逃一死的下场，唯一的活路，便是一路比赛杀上去，进入这里的强者之列才能活命！
　　想到这儿，苏寒脸上漏出一抹浓浓的不屑，他心中暗暗下定决心，要将这个魔鬼搬的地方亲手捣毁！
　　很快。
　　苏寒吃完饭后，立即将自己的碗和勺子还了回去，丢在了一个洗碗池中，在洗碗池旁边，则是有一名当地苦工快速的进行清洗，苏寒看到清洗的碗筷后方，还难得的有一个上锁的消毒柜。
　　不得不说星宿会在这一点上做的很是周到，防止有些人利用自己的碗筷给别人下毒。
　　苏寒此时还了碗筷之后，本想就此离开，然而此时，抱剑男子却是闭着眼睛说话了。
　　“苏寒。提醒你一下，你可以在岛上找一些师傅学习功夫，甚至一些长老也愿意收下一两个天才，只要他们能看的上你，你将获得比旁人更多的资源。”
　　男子的话，顿时让苏寒眼前一亮。
　　“谢了。”
　　苏寒说道，本来他还愁着自己的熟练度点数怎么花费一下，还有那高达150点的全属性任务尚未完成，需要大量的技能提升，才能获得更多的全属性点数。
　　此时，男子的话立即让苏寒有了新的想法！
　　然而此时，听到苏寒十分激动声音之后，抱剑男子却是呵呵一笑，有些不屑道：“我只是例行提醒，每个新人第一次来，我都会告诉他这个。但据我所知，还没有新人能让那些长老们心动，至少十年来，第三轮以下的人，每一个被长老看中的！”
　　说到这儿，抱剑男子不再理会苏寒，而是继续闭目养神，开启了神游模式。
　　“原来是这样啊。”
　　苏寒说着，也并未因此而气馁，反而更是提起了他的兴趣，拿着手中小册子翻了一下，苏寒顿时看到了比赛的规则，按照比赛的进程，除了平日里的小测试之外，没一个月会进行一次大比试。
　　而这个，便是所谓的轮次，第一次大比试便是第一轮，以此类推。
　　苏寒这才明白，按照刚刚阿毛的说法，这些来自全球各地的天才，能进入第三轮的人，十不存一，往往百来个天才，才仅仅诞生十个而已。
　　这等淘汰可谓极其残酷！
　　正想着，忽然一旁的阿毛立即朝着苏寒跑了过来，十分担忧的提醒道：“先生，您刚才真的不该去招惹赵三，他可是有希望进入第三轮的选手！我听说要不是他准备把资源集中起来购买一些防具，绝对不会过来跟新人抢食物吃。”
　　苏寒一听，也是顿时了然，怪不得那赵老三和别人不一样，别人都吃不饱的时候，他却是单单的要红烧肉。
　　这下好了，自己一来就得罪了一个厉害角色。
　　不过苏寒刚刚根据自己的感觉，这个赵老三的实力比起自己，还是差了不少的，只是此时，看向一旁十分担心自己的阿毛，苏寒便觉得十分好玩。
　　“诶呀阿毛，那现在我该怎么办？赵老三要找我挑战，看来我只能拒绝他的挑战了！”
　　阿毛连连点头，一脸担忧说道：“先生，所以说啊，刚刚我忘了提醒您，我也没想到在这儿能遇到赵老三他们……哎，要么还是想办法，去找人说说情，破财免灾也行！”
　　“破财免灾？”
　　苏寒一脸诧异，毕竟自己在这儿，可是一分钱都没有，自己也想要赚些钱，毕竟听说有了钱之后，可以在这儿下馆子，比起吃新人食堂可来的舒服多了！
　　再者，有了钱之后，自己才可以借着消费的名义展开调查，同时查找狼王的下落！
　　“嗯嗯，是去帮助一些村民或者长老完成一些任务，有的也是苦力活儿，赚来的钱可以请一些村子里的实力者出面，如果他们的实力够强，赵老三就不得不听了！”
　　苏寒听到这儿，顿时眼前一亮。
　　随即他立即对阿毛说道：“好事情啊，去哪儿找这些活儿啊，你给我带带路！”

第172章 森林之家
　　“好啊，先生要是赚了钱的话，以后还可以去坊市买一些需要的生活物品，在那儿什么都要，但都是要花钱的。”
　　一边说着话，在阿毛带领下，两人一起朝着一处坊市走去。
　　很快。
　　苏寒便看到了位于村子尽头是一个大型的坊市。
　　坊市周围，有高高的围墙围着，里面灯红酒绿，和外面十分朴素的小村落形成了鲜明的对比。
　　而城墙下方，则是有着不少抱剑武士站岗，城头塔楼上，也有身背弓箭的强力侍卫。
　　苏寒发现，在这儿似乎没人使用枪，果然狼王传回的消息说这里是一个‘与世隔绝’的地方。
　　看向前方坊市门口排着的长队，苏寒问阿毛道：“前面是要检查证件么？”
　　阿毛点了点头道：“对，是要检查一些证件的，先生的证件在我这儿，一会我会交给他们查看一下的，作为新人，第一个月您可以免费出入三次坊市，再后面的话，每次进入需要一块钱。”
　　苏寒点了点头，觉得这一块钱的价格，无论是哪种货币应该都不算贵吧。
　　很快。
　　队伍到了苏寒这里，阿毛立即将一个证件递给了黑衣抱剑男子，这次的守门武士看起来脸型更为消瘦一些，不过靠近之时，苏寒依然能从对方身上感觉到极其强悍的气势。
　　虽说比起食堂门口那位稍弱一些，但放在外面却也是一流高手的行列了！
　　阿毛立即将一个证件递了出去，这守卫朝着两人扫了一眼，随即便在证件上划了一道，示意已经免费进过一次了，做完这些之后，他很不耐烦的挥了挥手，示意两人快速进入。
　　到了坊市之中。
　　苏寒立即看到高墙之内的花花世界，感觉这里就像是古朴与现代完美融合的杰作。
　　青石板的路面上行人来来往往，各式店面装修风格十分古朴，却是有着很多监控，同样也是灯火通明。
　　除了没有路边上乱停乱放的汽车之外，这里俨然就是一个商业步行街的感觉。
　　“呃……这些人都是通过选拔的新人么？”苏寒问道。
　　阿毛似乎也是第一次来这个地方，挠了挠头感慨道：“这，人确实比想象中的多了很多，不过他们也不全是通过选拔的选手，我就知道我们村子里的几个大叔进来做生意，在坊市里开饭馆。”
　　苏寒听后缓缓点头，如果是这样的话那还好解释一些，看来这里是有着很多当地人的，可能是以前选拔留下来的后代，不停繁衍生息之下，有了比较庞大的人口基数。
　　“来吃饭吗，正宗烤鱼，一份只要3块，3块钱就可以让你吃饱，米饭随便加！”
　　“油泼面，炸酱面，刀削水煮面便宜卖了……1块二，通通只要一块二毛！”
　　“走过路过不要错过，西式披萨甜品自助，4元可以随便吃。”
　　一路上，苏寒听到这些叫卖声音顿时有些震惊不已，尤其是这个物价让他眼前一亮！
　　顿时，苏寒问一旁阿毛道：“阿毛，这里用的什么钱？”
　　听闻此话。
　　阿毛脱口而出：“纸币啊，就是这种纸币啊。”
　　说着阿毛立即将一张纸币递了过来。
　　苏寒一看顿时明白了，阿毛一定是没见过外面的纸币。
　　眼前的这种纸币，苏寒十分确定它不属于任何国家，而是这里专属的纸币，在一毛的纸钞上印着一只野熊的图案，制作十分精美。
　　看得出，这纸币的工艺和其他纸币没多少区别，苏寒拿着看了一会之后，便将其归还给了阿毛。
　　“先生，您以前用的也是这种钱吗？”阿毛问道。
　　苏寒摇了摇头：“不，我以前用的和这个有很大的区别，那些钱可以在全世界用，而你手里的纸币，出了这里之后，应该就不能用了。”
　　听闻此话，阿毛立即看向远方天边，似乎对于外面的世界很是向往。
　　不过只是一瞬，他就立即回神，指了指前方一个人来人往的小酒馆，阿毛说道：“在那儿，酒馆门口一般会有人贴出任务，我们过去看看！”
　　很快。
　　两人一起来到了一家名为‘森林之家’的酒馆门口，在森林之家门口处，果然有着一块小黑板，上面罗列着很多任务内容，相对应的还有任务报酬金额！
　　然而。
　　苏寒第一眼看到这些任务金额的时候，便是顿时皱起眉头。
　　“呃……这一个任务怎么只有这么点报酬，1块？最高的好像就3块？”苏寒道。
　　此时不等阿毛回答，一旁的站在酒馆边上的酒客顿时不屑出声：“新人，能有这些报酬已经很不错了，别眼高手低，别小看这些任务，有的甚至会让你因此丧命！”
　　“呃……好吧。”
　　苏寒此时，立即看向了这些‘危险’的任务，其中多是一些捕猎还有采集类的任务。
　　“我一次可以把这些都做了么？”苏寒问道。
　　一旁酒客哼哼冷笑一声道：“我说你这个新人啊，怎么总是想那么多，你没看到这些任务都有完成时间吗，超过时间不给钱的，切，今年的新人比起去你真是差远了！”
　　说着，酒客大摇大摆的朝着街道另一侧走去，再也没有理会苏寒的意思。
　　苏寒这时候，也是笑笑摇了摇头，没把这当回事。
　　看向一旁阿毛，苏寒问道：“只有在这儿能接到委托赚钱吗，还有其他能赚钱的地方吗？”
　　听到这儿，阿毛立即拿出了一本仆人手册，毕竟他也是第一次当仆人，业务不是很熟。
　　一番寻找，阿毛顿时说道：“有，在这儿！”
　　苏寒立即看到，阿毛所指着的手册上显示，在森林之家的三楼上，有一些vip客户委托的订单，在那儿可以接受高级的任务订单。
　　只是，下方同样有一个限制条件，一行红色小子显示：必须完成3个以上普通任务，才能开始接单。
　　此时，苏寒立即看向了门口处的小黑板，二话不说，他立即将前三个任务全部包下。
　　“走了阿毛，去里面登记一下，我们先接三个任务试试水。”

第173章 跑腿任务
　　阿毛一听十分震惊！
　　虽说他也是第一次当选手的仆从，但毕竟之前在村里也是听说过一些任务方面的东西，往往新手两个人能完成一个任务都不错！
　　而现在，苏寒却是要求一次接下三个任务，这一下让阿毛有些犯难了！
　　“先生，我听说任务完不成的话，以后再想接单，至少需要间隔一个月……您真的考虑好了吗，不然我们一次就接一个任务，多跑几次好了。”
　　然而他的话刚说完，就看苏寒已经进入了森林之家，十分开心的和门口吧台上一名叫做丽莎的前台美女聊上了。
　　阿毛无奈只能快步跟上！
　　此时，苏寒将任务表里的前三个进行了勾选，同时好奇问丽莎道：“我能问一下在这儿消费两杯啤酒是什么价钱么？因为等任务完成之后，我就有钱请你喝一杯了。”
　　然而。
　　这前台美女似乎已经因为工作极为疲累，漏出一个懒洋洋的笑容道：“普通扎啤2角一杯，瓶装5角一杯。”
　　苏寒点了点头，将自己勾选的任务递了过去，虽然选中了三个任务，但他也都是看好了的，这些任务都非常的适合自己。
　　其中一个是跑腿任务，要帮助坊市里一名饭馆打工者带回去一些东西，报酬一块钱。
　　苏寒明白根据坊市规则，如果他自己来回一趟的话，单单进城需要1块过路费，而如果委托一些新人做这种跑腿任务，不但是同样的价钱，同时还能省去不少时间。
　　至于第二第三个任务，一个是普通的体力活儿，另外一个则是捕猎任务，需要进一趟岛上树林，三个任务完成时间都是12小时。
　　可以说，放在一般人的话，一次接三个真的十分有难度。
　　果然。
　　就在苏寒将任务表格递过去的时候，前台美女丽莎顿时投来惊讶的目光！
　　“三个任务，你想好了？”
　　苏寒耸了耸肩，除了第三个任务有些挑战之外，其他两个对自己来说就是小菜一碟，尤其是那个跑腿任务，甚至这任务如果够多的话，苏寒都想专门在小城里跑腿，一次来回如果能搞上十多个订单，赚钱速度很是很快的！
　　只是可惜，这跑腿任务目前看到的只有一个。
　　很快。
　　在苏寒的确认下，前台美女丽莎便按照程序，将三个任务从任务列表里取了下来。
　　同时，将三个任务牌子给了苏寒，以确保其和任务委托人进行接洽。
　　做完这些，阿毛则是上前，将苏寒的证件号码登记好，随即便跟着苏寒一起出了森林之家酒馆。
　　到了外面，阿毛不可思议道：“先生，您真的接了三个任务，这一次如果成功的话，可以赚足足4块钱啊！这可是我接近半个月的工资了。”
　　苏寒没想到，做仆人的薪水这么低，不过想想也是，能进入坊市的人都是有身家的，对于普通的坊市外围村落中人，则是要贫苦的多，阿毛便不例外是这种情况，听说他家里也指望着他这份薪水买来更多的粮食呢。
　　一路上，见阿毛都十分兴奋，苏寒则是问道：“小家伙，莫非这些任务你们不能接？”
　　阿毛立即说道：“当然不能！如果可以的话，很多村民都会过来接任务了，特别是这些普通的任务，除了选手可以接单赚钱之外，其他定居在这儿的人都不行，我们有其他的赚钱方式。”
　　苏寒听后点了点头，看来这是对新人的一些照顾了，可以说如果没有这些任务的话，新人进来之后，几乎无法获取任何资源，而比赛如果一旦失利的话，便是残忍的淘汰，输了的人将会被处决掉！
　　“啧啧，星宿会这种做法下，不知道已经有多少天才陨落了……”苏寒一番感慨，暂时也没多少办法，只能是先适应这里，争取早日和狼王接上线。
　　很快。
　　两人一边走一边看，约莫十多分钟，便来到了一家餐馆门前，按照任务给出的地址，那餐馆打工者正是位于这家店里。
　　到了门前，阿毛立即拿着任务牌进去交涉，不多时便有一名年纪十七八的少年，将大包小包的一些破烂的衣物，以及一些蔫了的蔬菜拿了出来，最后，他竟然扛了一袋面粉，直接放在了地上！
　　苏寒看到这儿，顿时明白，为何这跑腿的任务也没人做了！
　　要是这么个跑腿法，作为新人赚这一块钱铁定是亏了的，物品极多不说，还需要耗费大量的时间，关键是下次进来时候，要么浪费一个免费额度，要么花费一块钱。
　　也就是那些实在没什么实力的新人，会干这种力气活，用自己的三个免费名额换取三块钱。
　　“这……也太多了了吧。”阿毛也是有些惊讶说道，毕竟这么多东西，一个人根本拿不下。
　　然而此时。
　　就看这打工小哥还算不错，立即从里面拉出来一个破旧的独轮推车。
　　这种独轮推车大多出现在上世纪的农村，苏寒也只是偶然在回家乡的时候见到过几次，没想到在这儿又是见到了。
　　“嘿嘿，大哥帮帮忙，我家里就等着这批东西过活呢，拜托这位大哥了。”
　　打工小哥态度倒是不错，让苏寒一时间有些无言以对。
　　索性已经接了这个任务，苏寒便也没多说什么，而是将一袋袋衣服和面粉往独轮车上放。
　　约莫两分钟时间，三人一起合力将东西放好，又紧紧的绑好之后，苏寒这边便准备出发了。
　　打工小哥这时候，则又是掏出了一封信，嘿嘿一阵讪笑道：“大哥帮帮忙，这信送给村东头的荷花家里，真的太谢谢了，拜托了！”
　　看着打工小哥激动的表情，一旁阿毛顿时皱眉道：“先生，不行啊，这个任务要是这么多内容，我们后面的两个就完不成了！”
　　然而。
　　面对一旁的满脸期待的打工小哥，苏寒却是一脸轻松道：“呵呵，小子，这是你的意中人吧，放心好了，这信的事儿就包在我身上了！”

第174章 抱剑守卫
　　“谢谢您了，真是太感谢了，我叫二牛，您下次进来想吃饭可以来找我，我这儿别的没有，一定能给您弄到一些免费饭菜！”
　　二牛一阵千恩万谢，其实他的承诺对于一般的新人来说，是相当有诱惑力的，毕竟在外面，为了一碗饭，连赵老三那样的高手都能撕破脸，更不要说一顿免费饭菜了。
　　对于随时可能在竞争之中毙命的新人来说，这等机会是可遇而不可求了。
　　虽说没打算过来这边吃饭店的剩饭剩菜，但苏寒依然表示信件一定会送到。
　　随即。
　　在阿毛惊恐的目光中，苏寒将他拎着也是放在了独轮车上。
　　呵呵一笑，在周围人震惊的目光之中，苏寒脚下瞬间发力，推着独轮车就像一个火箭，蹭的一声就蹿了出去！
　　就连饭店门口处，正挥手跟两人道别的二牛，都是嘴巴张大久久合不拢嘴！
　　……
　　“啊啊……”
　　阿毛一阵惊恐，坐在独轮车上，他的头发直接都被吹起了老高！
　　“抓紧了！”
　　而苏寒此时，则是觉得街道上的行人碍事，想要等出了城之后，再狂加一波速度！
　　高达小宗师级别的短跑能力，让苏寒此时觉得脚下就像飞一般，完全没了阻力似的。
　　很快。
　　两人只用一分多的时间，就已经完成了之前慢慢走二十多分钟的路程！
　　到了坊市门口，出去之后，苏寒速度更是加到了最快！
　　这一幕，甚至连城门口的抱剑守卫都不由发出连连的惊叹！
　　“嗯？这是今年的新人么，看起来有点意思啊！”
　　“呵，速度快有什么用，比试的时候可是铁笼子里，跑再快也是要打正面的，相比于速度，力量的优势会更加的明显！”
　　几个守卫一番议论，再看向远方时候，已经不见了苏寒的影子！
　　……
　　半个小时之后。
　　独轮车到了一处村庄之前，此时的苏寒站在树荫下，大口的喘着粗气，这是他挑战自己体能极限的一次尝试。
　　没想到短程速跑如此消耗体能，即便身体全属性加成了很多的自己，也是有些吃不消了！
　　一旁的阿毛，这时候则是一脸的崇拜！
　　之前他只是以为苏寒和其他新人一样，只是一个普普通通的天才，甚至可能更弱一些，毕竟苏寒没有五大三粗的体型。
　　然而现在，阿毛却是彻彻底底服了，眼中一阵崇拜说道：“先生，您真是太厉害了！刚刚那些路程，要是换了我的话，估计要走整整一天时间！”
　　苏寒此时则是嘿嘿笑了一下，指了下前方一户人家，对阿毛说道：“就是这儿了，你去把这封信交给一个叫荷花的姑娘，然后一会我们在这儿汇合。”
　　毕竟为了提升效率，苏寒这时候还要将独轮车送去二牛家里。
　　阿毛十分开心的应下了这个差事。
　　很快。
　　他拿着信件便朝着对面屋子里走去，苏寒此时，则是推着独轮车，快速的朝着村子里二牛家的位置而去。
　　约莫五分钟后。
　　苏寒很顺利的送完了物品，在婉拒了二牛家人进屋喝水的邀请后，他再次来到了荷花姑娘家门口。
　　然而。
　　让苏寒意外的是，他非但没有见到阿毛，反而听到荷花家里传来了一阵小孩的哭泣声。
　　听到这儿，苏寒顿时朝着院子里走去。
　　刚一进门，就看到阿毛正伤心的哭着抹眼泪，他脸上还有一个大大的巴掌印儿，显然是刚刚被打了！
　　“怎么回事？”苏寒一进来直接问道。
　　然而就在他刚刚问话之时，位于院子里的一间屋里，一名身材魁梧的一身黑衣的男子从里面走了出来。
　　看得出，此人乃是一名抱剑守卫！
　　只是与其他抱剑守卫不同，他这时候时候并未拿自己的剑！
　　“小子，这信件是谁让你送来的？”黑衣男子直接问苏寒道。
　　通过观察，苏寒看到整个荷花家里人，都是躲在门缝里不敢出来，唯一大胆一些的，便是一名脸上浓妆艳抹的中年女子，看她一脸笑意的样子，倒像是一个媒婆。
　　看到这儿，苏寒直接笑了说道：“我在做任务，谁送来的信我不关心。”
　　毕竟听这抱剑守卫的语气，是要找这写信人的麻烦，而苏寒此时，则是并没有说出二牛的打算。
　　“哼！一个破任务算个屁，实话告诉你，今天老子就是要你说出这人的下落，敢打我未婚妻的主意，我看他是活腻了！”
　　这么一说。
　　一旁阿毛顿时吓得躲在了苏寒身后，而此时，屋子里一扇门则是立即打开了，一名颇具姿色的看起来十分淳朴的姑娘走了出来。
　　刚一出来，她就驳斥说道：“陈锋，你别胡说！我可没答应你……”
　　然而这姑娘刚说了一半，屋子里立即跑出来一名老妪，连连咳嗽着训斥道：“荷花，胡说什么呢，咱们家刚刚都已经收了这守卫大人的礼钱，现在反悔已经是不行了！”
　　“什么！”荷花显然被这突如其来的消息打击到了，眼神之中顿时有些不可置信。
　　然而此时，正当她想要再问问时候，却是发现一旁的房间里，自己的父母出来跟媒婆打招呼了，一脸满意的将一叠一元钞票收了起来。
　　苏寒草草看了一眼，这一叠钱足有好几百元之多！
　　看到这人，荷花脸上一阵苍白，定定的看向自己父母，眼泪哗啦啦的就流下来了！
　　“你们……”
　　此时，荷花父亲则是连连训斥道：“荷花，还愣着干什么，赶快给你未婚夫陈锋倒水啊，人家可是坊市里的守卫，有他在我们家以后还愁什么！”
　　“对啊，荷花，还不赶快把这几个人轰走！”
　　说话间。
　　苏寒也是无奈摇了摇头，不等人家轰自己，他便准备走了，毕竟这事情跟自己无关，而那打工的小哥二牛，想必就算是知道了，也不敢过来找陈锋的麻烦，这世间的事便是如此。
　　然而。
　　对于一旁阿毛所受的伤，他却不能视而不见，呵呵一笑，苏寒问道：“刚刚是谁打了我仆人一巴掌？”

第175章 孙队长的质问
　　这么一问。
　　本来已经准备进屋，趁着热乎想要尽快完婚的守卫陈锋，立即转身看向了这边的苏寒。
　　“是我！怎么？你小子也想找打？”
　　苏寒呵呵一笑，二话没说直接朝着陈锋走了过去，这一瞬间，整个小院里的人都是愣了一下，随即纷纷快速退后。
　　而此时，早已经闻讯赶来看热闹的村民，则也是有些不敢置信！
　　“这小子要干什么？敢挑战坊市守卫……他们可是过了三轮才能入选的，每一个的实力都极其恐怖！”
　　“老天，我是眼花了么？就凭他一个新人，也敢挑战抱剑守卫？”
　　“啧啧，这小子不明智啊，哎，虽说我也可怜咱们村子里走出去的仆从，但可惜啊，在这星岛凭借的可是实力，拳头大说话才算！”
　　众人一番说辞，纷纷不看好的摇了摇头。
　　此时，就连阿毛也是极力劝阻道：“先生，我没事儿，您不用管我，咱们后面还要赶快做任务呢……”
　　然而。
　　不等阿毛说完，就看苏寒已经朝着陈锋冲了过去，整个人的速度就像一颗炮弹！
　　几乎瞬间，苏寒啪的一声，便在陈锋反应不及的时候，一巴掌甩在了他的脸上，巨大的力道直接将陈锋口中数颗牙齿打飞，和着一口血水直接喷了出来！
　　与此同时，陈锋的一拳也是朝着苏寒砸了过来，重重的砸在了苏寒的肩膀上！
　　不过从结果来看，陈锋直接被扇的一个大趔趄趴在了地上，而苏寒则是好好的站着，纹丝未动！
　　“啊……这！”
　　一瞬间，周围人都是有些懵逼，不敢置信，一个新人竟然有如此实力，能在抱剑侍卫手中占了便宜，而且看起来，好像还游刃有余！
　　倒在地上的陈锋脸上一阵火辣辣的疼，刚刚被苏寒扇了的这么一巴掌，让他的脸上瞬间就肿了起来。
　　加上地上掉了的几颗牙，陈锋几乎瞬间就爆发了！
　　爆喝一声，他整个人像是一头猛虎，直接朝着苏寒扑了上来。
　　然而就在此时。
　　门口处却是传来一名男子冰冷的声音：“陈锋！你在干什么？”
　　此话一出。
　　陈锋刚刚还狰狞的面容顿时变得冷静了许多，一瞬间就站的笔直，朝着门口处行了一礼。
　　苏寒此时，这才注意到自己身后不远处，一个缓缓朝这边走过来的男子。
　　此人不是别人，正是在食堂门口处的抱剑侍卫！
　　当时苏寒就感觉这家伙很是不凡，没想到他的实力如此之强，在他发出声音之前，自己甚至没有听到他的一点声音，足以说明此人的身法造诣已经到了极深厚的层次！
　　“孙队长，这小子刚才平白无故打了我一巴掌，我刚刚是准备跟他决斗来着！”
　　一说这个，这孙队长眼神顿时微微眯起，似乎很是不屑陈锋的说法。
　　看了看一旁的苏寒，孙队长道：“你说！”
　　苏寒此时，也是懒得多做解释，直接说道：“人是我打的。”
　　没想到苏寒脾气如此之硬，孙队长便也不再问他，而是看向一旁的媒婆道：“刘婆子，刚刚的情况是这样吗？”
　　刘婆子额头上瞬间汗水就下来了，身体一个劲的哆嗦，似乎对眼前这侍卫队长极其恐惧！
　　就连陈锋也是有些诧异，为何刘婆子如此害怕孙队长，他倒是觉得平日里这孙队长很是和蔼，并未有过什么出格之举，甚至于有些队员搞些小动作，偷拿一些油水也是懒得去管。
　　此时，陈锋斜瞥了刘婆子一眼，示意对方小心说话，别说了什么不该说的话！
　　然而此时。
　　让陈锋十分意外的是，刘婆子根本就没理他，完全把他当成了空气。
　　直接哆哆嗦嗦的就将事情的经过，原原本本的说了一遍，甚至把两人之前骂的词儿都一个字不差的进行重复。
　　听到这儿。
　　陈锋的脸色顿时拉了下来，恶狠狠的盯着刘婆子，想着事后该怎么找她算账！
　　而这时候，听到事情经过的孙队长，脸上丝毫看不出异样，依然十分淡然问道：“陈锋，她所说的是实情吗？”
　　这一下。
　　陈锋似乎听出了一些不对，这才意识到了问题的严重性，他结结巴巴道：“她说的没错，但是……”
　　话刚说了一半！
　　忽然！
　　就看一脸平静的孙队长怀中之剑瞬间出鞘，几乎就是一闪光的功夫，就看前方的正在说话的陈锋，瞬间成了两半，一道整齐至极的剑锋，眨眼之间便再次回到了孙队长的剑鞘之中，连一滴血都未沾染！
　　“无故对新人出手，挟私报复新人，影响选拔结果者……死。”
　　说完这些话。
　　孙队长连头也没回，直接转身离开了小院子，只留下院子里已经被吓傻了的荷花爸妈，以及惊恐万分的阿毛。
　　至于刘婆子，则是长长舒了口气，似乎这一幕，她之前就已经看到了似的！
　　苏寒此时，心中惊讶丝毫不亚于一旁的阿毛。
　　可以说面对陈锋的时候，他还有十足的信心与之一战，甚至于赢面还在多数！
　　然而见识了孙队长的剑法实力之后，苏寒顿时明白，以目前自己的水平，尤其是剑法水平上，距离这个孙队长的差别可不是一星半点！
　　“真强。”
　　苏寒给出这么一个评价之后，也没客气，上前顺手不经意间，将陈锋腰间一个小包拿了过来。
　　这动作之迅捷，就算是站在一旁的刘婆子也没发现，至于其他已经吓得惊魂不定的几人，更是没有丝毫察觉。
　　“看来在这星岛，真的有一场生存之战要打了！”
　　苏寒一脸兴奋期待，脑海里全是刚刚孙队长那一剑的影子。
　　……
　　半个小时之后。
　　在稍稍安慰了荷花姑娘之后，苏寒和阿毛离开了小村落，看了看任务二，乃是一个苦力任务。
　　需要帮助雇主家里打井干活，可以说这个任务是纯劳力任务，十分考验力量和耐力！
　　然而在这方面，苏寒觉得自己比起普通人，优势还是很大的！
　　说时迟那时快。
　　两人马不停蹄，立即就奔向了需要打井的卢克老爷子家里！

第176章 林间狩猎
　　打井是个苦力活，也是极为考验耐力！
　　一下午的时间，苏寒觉得这和特战队里的训练比起来，劳动强度要大了许多，不过好在，最终他还是坚持下来了。
　　足足六个小时的苦力活儿，最终支付的酬劳也是一块！
　　可以说，这等任务对于新人也是极其不友好，如果考虑到一块钱可以买到的食物的话，估计连这些消耗的体力都不够，算下来还是一个亏本的买卖！
　　“这么说，这林子里还有其他猎物？”苏寒问道。
　　阿毛立即点了点头道：“嗯，我听村子里老人说，现在能找到角鹿的地方十分稀少了，林子里的毒蛇毒虫特别多，一不小心就会中毒，还有一些其他野兽也很危险。”
　　苏寒一阵愕然，果然是3块钱的任务啊，算起来这3块钱可是一点也不好赚，怪不得任务放在那里几乎很少有人问津了。
　　不过这些，对于自己来说，还是十分简单的！
　　到了林子边缘，苏寒便对阿毛说道：“小家伙，你认识角鹿的粪便吗？如果有它的粪便或者脚印，咱们这次就能早点回去了！”
　　看了看时间，已经下午5点多了，这个时间已经接近傍晚，再有最多两个小时天就要黑了，故而两人必须加快速度了。
　　阿毛立即点头，骄傲说道：“嗯！这个我知道，小的时候我可是跟着爷爷一起进过树林的，认识角鹿的粪便和足迹！”
　　说话间，两人立即开始搜寻，可惜的是，经过一个小时的搜索，依然不见任何角鹿的踪迹。
　　原因无他，一般成年角鹿仅仅是卖肉都有5块左右的价格，这还不包括它的鹿角以及皮毛，想来最终的价格，会有8块到10块左右的价值。
　　苏寒接到这任务之后，才知道这任务还是一个坑，怪不得那赵老三等人实力完全没问题也不愿意来接这些任务。
　　“阿毛，等做完这个任务，回城领了酬金之后我请你下趟馆子。”苏寒道。
　　“真的？”听闻此话，仆人阿毛开心不已，差点一下跳了起来，“我还从来没在坊市里的饭馆吃过饭呢，谢谢先生了！”
　　说话间。
　　两人一起开始寻找，看着天边的天色渐渐暗淡，苏寒决定如果再找半个小时找不到的话，就放弃这个任务，毕竟夜间留在林间吹着冷风，可不是他喜欢做的事情，更何况，刚刚从小包里，苏寒已经得到了一些资源！
　　“先生，找到粪便了！”阿毛惊喜说道。
　　苏寒立即朝着他身边而去，果然，在一棵阔叶植物下，看到了一摊动物粪便，看这粪便的干燥程度，应该还在一两天之内！
　　“不错，我们就根据这粪便进行追踪！”
　　说话间，苏寒顿时开启自己嗅觉，瞬间，周围的世界还想又是一变，脑海之中，一头角鹿在这儿排泄了粪便之后，便欢快的朝着树林深处走去。
　　苏寒指着前方直接道：“走，去那！”
　　阿毛十分震惊，他不明白这粪便和角鹿的去向有什么关系，甚至他有些惊讶，苏寒竟然不通过脚印就能判断的角鹿的去向！
　　说时迟那时快。
　　苏寒脚下的速度越来越快，见后方仆人阿毛有些跟不上，苏寒果然将他拎了起来，快速的穿梭在林间地带。
　　约莫十多分钟之后，苏寒的狂奔顿时停了下来！
　　此时，看向远处林子里一个小水塘，苏寒压低声音说道：“在那儿，看到了吗？”
　　阿毛顿时惊喜不已，就在远处水塘旁边，一只角鹿正在喝水。
　　此时苏寒二话没说，手中拿起一个石块，让阿毛留在原地等待，自己则是快速的朝着角鹿进行接近！
　　然而！
　　就在苏寒刚刚准备发动攻击的时候，忽然看到林子里一只黑豹借着夜色，扑向了角鹿，一瞬间，这角鹿也是反应极快，瞬间朝着自己这边跑了过来！
　　“来的正好！”
　　苏寒手中石块猛然大力扔了出去，砰地一声直接命中慌忙之中的角鹿头颅，一瞬间反应迟钝，让角鹿瞬间被黑豹捕获，两兽瞬间撕扯在一起，尤其是黑豹发出一阵得意的嚎叫！
　　只是下一刻，黑豹的得意还未持续三秒钟，就看苏寒已经立即飞身而上，一记石块直接猛然砸向了黑豹后脑，将死死咬住角鹿脖子的黑豹直接敲的口吐大片血迹，怪叫一声就朝着林子里跑去。
　　不过还没跑出几步，它的脚步就有些发软，大量的失血情况下，没过多久就站不住扑通倒在了地上。
　　至此。
　　苏寒心满意足的将已经被咬死的角鹿提了起来，随即又是上前，确认黑豹也已经断气之后，将它和角鹿用一根树藤绑在了一起。
　　看到这儿，阿毛整个人都是有些呆滞了！
　　更好苏寒所展现出来的战斗实力，让他感觉有些不可思议，尤其是对比起自己那曾经是猎人的爷爷，更是强出了不知多少！
　　再次看向苏寒，阿毛脸上一阵阵的崇拜之情，已经说话都有些结巴了！
　　“先生……这黑豹我能摸一下吗？”
　　苏寒耸了耸肩，示意他随意。
　　此时阿毛在戳了戳黑豹身体之后，由衷赞叹说道：“先生，您真是厉害，刚刚一下就把这黑豹打死了，您知道这一只黑豹在村子里收是多少钱吗？”
　　不等苏寒回答，阿毛便竖起三根手指道：“三十！足足三十块，天哪，这真是发了一笔小财啊！”
　　苏寒挑了挑眉，看着眼前两头猎物十分的满足，可以说，有了这两头猎物，一方面可以小赚点钱，另一方面，则是可以去看看位于三楼的高级任务了。
　　然而。
　　就在苏寒带着阿毛刚刚出了树林的时候，位于树林之外，几个实力不俗的选手，都是等在那里了，一边吸烟一边聊天，看起来好不惬意。
　　阿毛看到这几个人顿时惊呼一声：“先生小心，这些人是等在这儿抢劫的！”
　　此话一出。
　　对面几个人也是瞬间朝着这边看了过来，当发现苏寒背后竟然背着一只角鹿外加一头黑豹的时候，几人的眼中都是漏出了贪婪之色！

第177章 公道的价钱
　　“嘿呦，生面孔啊？”
　　“嗨小子，过来给哥几个看看你的猎物是啥，那是一头黑豹吧？”
　　“来来来，看你背着这两个猎物费劲，哥们帮你挑一个！”
　　说话间，这几个人互相使了眼色，纷纷朝着苏寒这边而来。
　　阿毛一阵紧张，立即小声提醒道：“先生，我们还是赶紧离开这儿吧，现在天也黑了，这些人估计没安好心！”
　　其实在村子里，阿毛就听说过很多关于这样杀人越货的事情，往往都是发生在晚上，这不由得不让他觉得十分害怕。
　　然而此时。
　　苏寒却是呵呵一笑，十分轻松说道：“放心，这些家伙就是过来帮咱们干活儿的，让他们背一下也不打紧。”
　　说话间，苏寒并未拒绝前来观察的大汉，反而给他们介绍起自己捕到的两头猎物。
　　“这个角鹿怎么样，个头不算小吧？”苏寒问道，毕竟这是他的任务猎物，任务之中规定可是要成年的角鹿一只。
　　走过来的几个大汉一看苏寒这反应，顿时开心不已，以为他就是一个纯新人，对于世道险恶丝毫没有了解。
　　其中一个满脸胡茬，眉毛浓重的大汉嘿嘿一笑，爽朗说道：“嘿！你小子可算是问对人了，你去这一带打听打听，打猎这方面的事儿，哪个有我张猛不知道的！”
　　说话间，这满脸胡茬的大汉张猛，立即假模假样的看了起来，同时还砸了咂嘴，示意苏寒将这角鹿卸下来让他看。
　　苏寒嘴角勾起一抹弧度，丝毫没有怀疑的样子，直接就将角鹿卸了下来放在了地上。
　　这一下。
　　周围几个大汉顿时眼中一阵发亮，毕竟看到地上的这两只猎物，就像是看到了一张百元大钞似的，让几个人都是有些欲罢不能！
　　“来来，让让，让我看看！”
　　“啧，刚刚是我先来的，这应该让我看看！”
　　一时间，几个人都是争着抢着，想要将这猎物拿在自己手里！
　　然而就在这时候，张猛立即一声大吼道：“都给老子停手！一个个的，见了猎物就没命了是吧！都起开！”
　　他这么一喊，这几个人才都是让开，将位置留给张猛！
　　此时，张猛斜瞥了一眼苏寒，一脸不屑早已经没了刚刚的和煦的笑意，转而是一张嘲讽的面容。
　　切了一声，张猛说道：“这不行啊，依我看，这角鹿也就是个半大的崽子，不值钱！”
　　又是翻了翻体型硕大的黑豹，张猛又是说道：“啧啧，这个皮毛已经受了伤，不值钱喽！”
　　一番感慨，周围其他人也是跟着一起配合，似乎这角鹿和黑豹，真的就是不值钱了似的，大家伙连连暗叫可惜。
　　说到这儿，见苏寒没有反对，一脸胡茬的张猛则又是说道：“这样！你把这两个猎物卖给我们哥几个，今天就算是我们亏本把你这个收了，等明个你再来这儿打，只要有合适的我们还收！”
　　此话一出。
　　一旁阿毛顿时有些着急，立即说道：“这……角鹿不卖，另外你们想要收这头黑豹的话，要至少三十五块钱！”
　　阿毛所说的价格，已经是非常低的价格，因为将这黑豹带入坊市售卖的话，可以轻松卖出四十以上的价钱，如果遇到好时候，甚至可以卖出五十的价钱。
　　然而。
　　他的话一出，就看对面的大胡子张猛顿时呵呵笑了！
　　“你说什么？”
　　大胡子一脸不屑反问，周围其他人也是立即跟着哼笑起来，似乎觉得阿毛的话就像是在开玩笑！
　　“怎么，三十五块的价钱贵吗？”阿毛问道。
　　就看此时，张猛一脸不屑哼哼说道：“小子，别以为哥几个不知道行情，就这，说到的了给你五块，说的不好，就两块钱你们拿着，爱要不要，不要就滚！”
　　说着，大胡子张猛立即将这角鹿和黑豹一起背在了自己背后，同时从兜里掏出来了三块钱直接扔在了地上。
　　“黑豹两块，角鹿一块，别说老子欺负人，在这儿收就是这个价！”
　　此话一出，周围其他几人顿时哈哈大笑起来，似乎早就吃定苏寒等人似的。
　　然而此时，却是听到一直没说话的苏寒说道：“你们这是要去哪儿，去城里坊市么，正好大家一起顺路，另外你的三块钱你还是拿着吧，我这两个猎物不卖哈。”
　　听闻此话。
　　刚走了两步的大胡子张猛脸上都是抽动了一下，随即他便转身看向了苏寒和阿毛，脸上一阵发狠说道：“你说什么？”
　　其他几个人，这时候也是立即将苏寒围了起来。
　　此时天色已经黯淡下来，加上背后就是树林，几人的压迫立即就让阿毛快要吓哭了，他立即就躲在了苏寒身后。
　　然而苏寒这时候，却是脸上一阵轻松，尤其是看向大胡子张猛的时候，表现的极为淡定。
　　“我说的是，既然大家都是要去坊市，那就请你帮我背着这两头孽畜吧，他们身上的味道很不好闻，谢谢了。”苏寒道。
　　这一下。
　　顿时将周围几人激怒，大胡子直接朝着周围几人说道：“娘的，给这小子来点颜色瞧瞧！给我打！”
　　说时迟那时快。
　　随着大胡子一声令下，周围五个大汉立即朝着苏寒扑了过来，其中一名还拿着一把三寸长的小匕首，看起来像是一把水果小刀。
　　至于其他人，则是手中没有任何武器，只是挥舞拳头而已！
　　苏寒看到这儿，顿时也是明白了，这几个人的经济状况不是很好，一般混的不错的新人，都会买一些武器来使用，这也是星岛的规矩，赚取的钱财可以用来购买刀剑和防具，而在战斗的时候，这些东西都是实力的一部分！
　　很快。
　　几人瞬间一拥而上，然而让他们没想到的是，苏寒的身形就像是一只滑溜的泥鳅，根本不给他们攻击的空间。
　　一眨眼的时间，刚刚还冲向苏寒的几个人，都是被苏寒一人一拳打趴在地了！
　　唯一剩下拿小刀的家伙，他一脸紧张的朝着苏寒连连挥舞小匕首，似乎是想要制造一道匕首防护墙。
　　只是可惜，苏寒站在原地没动，就静静的看着他的表演！

第178章 约美女吃饭
　　“啊！我杀了你！”
　　一瞬间，这拿着小刀的壮汉立即朝着苏寒扑了过来，似乎想要将眼前这个嚣张的男子毙于刀下。
　　只是可惜。
　　他的小匕首刚刚刺过来的时候，就已经被苏寒敏捷扣住了手腕！
　　“啊！”
　　随即发出的一声关节剧痛的惨叫，壮汉立即将匕首扔在了地上，此时的他扑通一下跪在了地上，而他的匕首，则是落在了苏寒的手里。
　　“你是谁？”
　　前方的大胡子张猛顿时震惊不已，只是连一分钟都不到的时间里，苏寒就已经解决了五个壮汉，而且看起来丝毫没有发力的意思，轻描淡写的就像是呼吸一样简单！
　　这时候，大胡子张猛终于有些慌了，但看向肩膀上挑着的两个猎物他又是极度的不舍，内心挣扎至极。
　　苏寒看到这儿，顿时呵呵一笑道：“你叫张猛是吧，看在你十分强壮的份儿上，我可以雇你当我的挑夫么，酬劳是一块钱，帮我把猎物背到城门口就行。”
　　此话一出。
　　张猛顿时一阵摇头道：“你想雇佣我，休想！这猎物我已经花三块钱买下了，它们是我的……”
　　不等他的话说完，此时，张猛顿时感觉到自己的脖子上，一个小小的匕首出现，划出了一道淡淡的血痕。
　　一瞬间他整个人吓得魂儿都没了！
　　如果刚刚苏寒那一下稍稍使劲的话，他现在已经是一个死人了！
　　此时的张猛，顿时清醒了不少，意识到自己面对的是一个什么样的人。
　　咕噜。
　　强行咽了一口唾沫，张猛头皮有些发麻道：“能不能多给点，两块也行……”
　　苏寒不屑冷笑一声，随即看向一旁阿毛道：“你来决定。”
　　此时阿毛看向一脸胡茬的张猛，刚刚他还被这张猛吓得不轻，此时听说苏寒让他决定给张猛多少工钱，阿毛顿时觉得内心舒服了很多，一身压力也是减轻了不少。
　　“要是我的话，会一分钱都不给！”阿毛道。
　　张猛一脸苦逼的走在路上，差点跌倒在地，此时的他也是明白，即便苏寒一分钱不给他，他也只好认命。
　　不多时。
　　几人一路走着吸引了很多目光，在城门关闭前的最后半个小时，苏寒来到了坊市门口。
　　到了这儿，他便已经没有必要再让张猛背着猎物了，毕竟如果让他进城的话，还需要再多花费一块钱的进城费。
　　故而苏寒则是将猎物接了过来，随即扔给了张猛一块钱，再之后，便直接带着阿毛一起进城了。
　　坊市到了晚上的时候，依然是灯火通明，生意看起来还不错。
　　这一点倒是让苏寒十分喜欢，比起外面到了晚上就一片黑暗的村落，这里显得更加的接近自己以前生活的环境！
　　此时。
　　他背着两只猎物，很快来到了森林之家。
　　到了前台之后，美女丽莎正要下班，然而她刚一抬头，立即就看到了门口处的苏寒。
　　一瞬间，丽莎顿时惊呼出声：“天哪，你真的在天黑之前打了一头角鹿！”
　　话音未落。
　　丽莎又是看到了位于苏寒身后的黑豹，顿时吓得她惊慌失措，差点就跌倒在地，尤其是黑豹的恐怖的眼睛，让她十分不安。
　　“你……天哪，你真的是一个刚来的新人吗？”本来十分慵懒的丽莎，此时也是难得的表现出了震惊之色。
　　苏寒耸了耸肩，很快的将三个任务都交了，同时将一只角鹿放在了一楼的大厅临时仓库中。
　　“谢谢。”
　　拿着一共5块钱，苏寒对丽莎说了句：“我说了，要请你的喝杯啤酒，如果你有时间的话。”
　　此时，与上午已经有了很大的不同，丽莎对于苏寒的看法大为改变，尤其是一个能捕猎赚钱的家伙，很容易受到女士的喜欢。
　　“我……刚好下班，正要去吃饭。”
　　苏寒一听，顿时嘿嘿笑道：“那真是太好了，不过你得先等我将这这只黑豹卖掉。”
　　“你要卖掉它吗，在楼上就可以。”丽莎立即说道，同时她拿起一楼大厅电话，给楼上拨了一个号码。
　　不多时，便有一名男经理快步走了下来。
　　当他看到苏寒背后的黑豹时候，顿时眼前一亮，开心不已道：“嘿小子，你很厉害啊，一只成年的黑豹，看这样子皮毛完好，啧啧啧，我可以给出45块钱的价钱，你觉得合适的话咱们就成交！”
　　其实之前，苏寒已经在阿毛处了解了黑豹的价格，也是知道45块钱的不算低价，怎么着也要给别人留些利润的。
　　苏寒此时，便点了点头，将黑豹放了下来。
　　很快。
　　这经理从开了一张售卖单之后，便将45块钱给了苏寒。
　　看得出，森林之家经常做这种买卖，男经理的业务也是十分熟练！
　　做完这些。
　　苏寒这时候则是手中拿着50块钱，以及一个来自于抱剑守卫陈锋的小包，再次的出了森林之家。
　　走在灯红酒绿的街道上，苏寒很快便和一旁的丽莎聊的十分熟络了。
　　虽然看起来丽莎在森林之家工作，见识十分广博，但相比于已经两世为人的苏寒来说，却是显得稚嫩了许多。
　　很快，苏寒就已经掌握了这里的很多信息！
　　“哈哈哈，天呐，您真幽默！”在听到苏寒说了一段笑话段子之后，丽莎笑得合不拢嘴。
　　看向前方一个餐馆，丽莎直接说道：“我们去那儿吃饭吧，平时我和同事周末聚餐时候都是去那里的！”
　　苏寒欣然同意，同时扫视一眼店门口的价目表，看得出这里的菜式价格还算平民，一排菜肴之中，最贵的也就是3块钱的样子，普通菜肴基本都是一块左右。
　　到了门口处。
　　正当两人准备进去时候，一直跟着苏寒的阿毛则是尴尬的笑了笑道：“先生，我在外面等着你们好了，你们先进去吃，等吃好了再出来找我。”
　　听到这儿。
　　苏寒则是点了点头，让他跟着一起进去的确会让这小家伙不自在，故而此时，苏寒直接从自己兜里拿出了5块钱，直接递给了阿毛。

第179章 诡异的红色药丸
　　“哇，你真是大方！”丽莎满眼心花怒放，看得出她很少见到苏寒这么出手大方的人，对于一个小跟班竟然给这么多钱。
　　一旁阿毛也是有些震惊，立即他就连连推辞道：“不用不用，先生我的工资不需要您负责，是岛上发放的，您不用给我任何钱。”
　　然而此时。
　　苏寒执意将这5块钱塞给了阿毛，毕竟今天一天下来，他跟着自己也没吃东西，而且在这坊市里，想要吃一顿像样的餐饭，差不多是需要三块钱的，苏寒给的钱其实也并不多。
　　很快。
　　将阿毛支走，苏寒带着丽莎一起进入了餐厅之中，找了一个靠近窗户的位置，苏寒很是惬意的要了两瓶啤酒，随后便点了四个美味菜肴，可以说，在物资较为匮乏的星岛，这样的一餐可谓是大餐了！
　　此时。
　　美女前台丽莎一脸害羞，似乎也已经从工作之中的慵懒清醒过来，很是开心的说着自己工作中遇到的一些趣事。
　　苏寒一边嘿嘿笑着一边点头，等丽莎一瓶啤酒下了肚，脸上稍稍有些红晕的时候，他便问出了自己的问题。
　　“听说，这里的比试淘汰到最后，一百个人里就只能剩下一两个活着，是吗？”
　　毕竟苏寒知道这个规则下，被淘汰的人是要被清除的，或者扔进海里喂鱼，或者被拉去干苦力一直到死，可以说都是极其残酷的事情。
　　此时他便想问问丽莎这位当地的工作人员，对这件事情知道多少！
　　听到这儿。
　　丽莎看向苏寒顿时笑了起来，随即她十分开心道：“是啊，苏先生您说的不错，过不了第一轮的那些人，是要被安排清除的，但您觉得我会和一个快要死去的人吃饭么？”
　　苏寒耸了耸肩，继续问道：“你怎么知道我会成为那最后的一两个？”
　　丽莎此时，笑的更开心了。
　　似乎有些醉意，她立即说道：“谁告诉你后面不通过会死了？”
　　“难道不会？”苏寒有些惊讶问道。
　　毕竟按照手册上的规则，无法通过每个月进行的考核者是要被星岛淘汰清除的，然而现在，丽莎带来的消息，让苏寒震惊不已。
　　“当然不会。你以为星岛上这么多人都是哪儿来的？每一批只招收那么点人进来，怎么可能培养出这么大的机构……”
　　说着，丽莎凑近苏寒，压低声音道：“你知道那些输了的人都去哪儿了吗？”
　　苏寒一脸不解，此时，丽莎则是指了指自己。
　　嘻嘻笑了一下，她说道：“我就是第二轮就被淘汰的，而且后来在这儿找到了工作……”
　　“这！”
　　苏寒顿时有些不解，总觉得这中间有什么不对的地方。
　　果然。
　　丽莎此时说完之后，无奈的摇了摇头，一头黑色的头发有些凌乱。
　　“输了的人，只要加入星宿会，就可以不死……”丽莎道，同时，她将手包里一个小瓶子拿了出来，指了指这个没字的小瓶子，她说道：“而每个星宿会的成员，都需要吃这种补气丸。”
　　苏寒此时，看到这瓶子里一种红色的丹药，几乎瞬间，他就敏锐的嗅觉便告诉自己，这东西有着不低的毒性！
　　“每个月……”
　　丽莎刚说到这儿，顿时她的声音戛然而止！
　　因为此时，在饭馆门口的窗户外，一名男子的脸被店内的灯光照亮，一名抱剑侍卫正站在门口处，朝着她这边看了过来。
　　顿时，丽莎刚刚还有些红晕的脸庞顿时一片煞白！
　　几乎瞬间她就看向桌子上刚刚拿出来的小瓶子，似乎在担心着什么！
　　然而。
　　就在她看向桌上小瓶子的时候，却是发现，桌上除了饭菜碗碟，其余什么都没有。
　　而抱剑侍卫此时，也是观察了一阵，在没有任何发现之后，也是离开了这里。
　　咕噜。
　　良久，当抱剑侍卫走后约莫两分钟，丽莎还没有缓和过来，一句话也不说的她，这时候看向苏寒，眼中莫名的复杂起来。
　　“谢谢。”丽莎知道，刚刚若非苏寒抢救及时，那小瓶子一旦被发现的话，她和死亡就成功握手了！
　　一切太过于惊险刺激，让丽莎已经没有丝毫说下去的兴趣了。
　　“我的……药。”丽莎道。
　　苏寒将其从桌子底下递给了丽莎，只是在递出之前，苏寒快速的从瓶子里取出了一小颗，看着瓶子里约莫十多颗苏寒觉得应该不会被发现。
　　接过瓶子之后，丽莎迅速将其装进了包里，脸上一阵落寂无奈，快速的离开了餐馆。
　　……
　　翌日。
　　一大早，苏寒依旧从小村落醒来，昨晚跟丽莎吃饭之后，他并未在坊市里逗留，而是直接带着阿毛一起回到了村落里的住处，毕竟对于新人来说，这里的住处是免费的。
　　“啊……”
　　打了一个长长的哈欠，苏寒二话不说，立即开始签到。
　　“签到！”
　　话音刚落，苏寒听到耳边立即传来系统熟悉的提示音！
　　【恭喜宿主，连续第40天进行签到，获得熟练度点数4000万，熟练度点数已经实时到账，请您随时取用！】
　　再次，苏寒看向了系统面板上的熟练度余额，已经来到了5亿3400万！
　　看到这些熟练度余额，苏寒心中一阵满足！
　　此时。
　　再次将自己的衣服拿了过来，苏寒从口袋里拿出了一个巴掌大的小包来，这是抱剑侍卫陈锋的东西，苏寒昨日帮助陈锋收拾的时候，将其捡了过来。
　　很快。
　　他便将这小包打开了，一卷钱，一枚指虎，以及一个白色小瓶掉了出来。
　　几乎瞬间，苏寒就将这白色小瓶拿了起来，这小瓶子他十分熟悉，正是和昨晚丽莎拿出来的小瓶子一模一样！
　　看到这儿，苏寒顿时明白陈锋的来历了，以及几乎所有的星岛工作人员，抱剑侍卫等等来历！
　　可以说，这些人之中，最起码有相当大一部分，都可能是通过选拔搜捕过来的……
　　看到这儿，苏寒的眉头再次皱了起来！
　　“补气丸？这究竟是一种什么样的东西，听丽莎说，似乎每个月都有的样子，他们究竟有何功效？”看着手中的红色丹丸，苏寒渐渐陷入沉思。

第180章 上门挑战
　　思来想去，苏寒始终没明白这东西的具体功效，只是这东西有些危险，对人体的毒害非常的大！
　　此时。
　　再将小包里的指虎拿了起来，苏寒看到这指虎上有着一些坚硬的铁刺，要是戴上这个，拳头的威力瞬间将会成倍增加！
　　很是满意的将这指虎手下，苏寒又是看向了皮筋捆着的一拳钞票。
　　看了下面额，苏寒心中小有激动，这些钞票单张的面额都是十块，这么一捆看起来怎么着也有个几十张的样子。
　　很快。
　　苏寒将钞票点数了一遍，一共得到58张，一共580块钱！
　　这些钱放在外面，估计就是请朋友吃一顿火锅大餐的钱，而在星岛，这580块钱则可称之为一笔小财了！
　　将这些钞票装好，苏寒便准备出门了，然而此时，门口处却是忽然传来一个喧闹之声。
　　咚咚咚。
　　随着一阵敲门声，苏寒就门儿打开了。
　　门口处，正是一脸焦急的阿毛，他指着不远处过来的二十多个人，连连喘气说道：“苏先生，赵……赵老三来了！”
　　一听这个名字，苏寒顿时想起来了，正是昨天自己去食堂吃饭时候，让自己盛一碗红烧肉的家伙，听说他是已经过了二轮的强手，实力在新人圈子里算是高手了，但为人却是睚眦必报，人品极差！
　　“先生，您现在赶紧从后窗户逃出去躲一下吧，赵老三这次过来可是要挑战你的，弄不好要出人命的！”阿毛道。
　　看得出，阿毛对于自己还是十分关心的，苏寒很是欣慰的点了点头，虽说这个仆人能力一般般，业务水平也是普通，但胜在为人不错。
　　呵呵一笑，苏寒便说道：“没事阿毛，既然有人挑战，咱们就出去看看。”
　　正说着。
　　忽然就听小院门口处传来一阵哈哈大笑声音，随即便是二十多个人将小院子里围的满满当当。
　　远处，一脸得意的赵老三呵呵笑道：“哼哼，我说你小子还真是挺有种啊！竟然在我来之前不搬家，啧啧啧，很好！”
　　此话一出，周围跟着一起来到二十多个选手脸上都是一阵哼笑，看得出来人都大多过来只是看看热闹而已。
　　此时，赵老三立即拿出了一张挑战书，在面前抖了一下道：“来，这是挑战书我已经写好了，现在正式向你挑战，过来签名吧小子！”
　　说话间，不知何时从人群后方，一名抱剑侍卫走了出来，他立即接过了赵老三的挑战书，审视一遍之后，便朝着苏寒这边走了过来。
　　看向苏寒，这黑衣抱剑侍卫查看了一下阿毛身上的证件，便直接对苏寒说道：“新人苏寒，面对比你高两个轮次的选手挑战，你一共有三次的拒绝机会，每次可以间隔十天……”
　　然而。
　　这抱剑侍卫刚说到这儿，苏寒便立即说道：“不，我应战。”
　　此话一出。
　　周围人顿时来了兴趣，场面一下乱哄哄的，甚至有人在私下里押注，在院门口开始对赌起来。
　　黑衣抱剑侍卫似乎也是有些意外，不过还算镇定，很快他就将挑战书递给了苏寒道：“签下你的名字。”
　　苏寒二话不说，立即拿着一支笔，在挑战书上签字。
　　而此时，这抱剑侍卫则是开始解释起了比赛规则道：“比试分两种，一种是对赌比试，即双方可以下注赌输赢，这种比试情景下，只要一方认输，赢方便不能再进行攻击。”
　　苏寒点了点头，这规则也好理解，如果是对赌比试的话，双方拼的乃是资源，不涉及性命。
　　此时抱剑侍卫见苏寒点头之后，便又说道：“第二种比试，便是地位比试，比试规则也很简单，获胜的一方可以获得输家的身份地位，轮次等级，以及职位称号，而输家则掉落到挑战者的对应等级上，同样，认输有效。”
　　听到这儿，苏寒再次点头，觉得这个挑战规则还不错。
　　对于有些挑战者来说，会有很大的利益诱惑，可以促使挑战更多的发生！
　　见苏寒点头，抱剑侍卫最后说道：“最后一种，生死挑战！不死不休的挑战，认输无效。赢家可以获得对手所有的财产地位称号，以及职称……”
　　“没错！就是这个！”
　　不等抱剑侍卫说完，赵老三便一脸得意说道。
　　此时的他看向苏寒，就像是看到了一个死人，似乎他早已经胜券在握似的。
　　抱剑侍卫朝着赵老三点了点头表示自己收到了他的要求，同时再看向苏寒，抱剑侍卫问道：“挑战者发起生死挑战，你是否进行应战？”
　　此时。
　　不等苏寒回答，一旁的阿毛顿时提醒道：“苏先生，您别答应他这个挑战了，最起码不能现在答应，我们多等一段时间，再去打猎赚钱发展一段时间你再应战不迟！”
　　然而此时，却见苏寒嘿嘿一笑，拍了拍阿毛脑袋，丝毫不惧说道：“可以，那就生死挑战。”
　　此话一出，周围人顿时吵闹起来，很多人甚至从小院子跑出去通知认识的人过来看热闹，毕竟这样的生死挑战可是不多见的，而且很显然，这次的赵老三下的赌注极大！
　　“老天爷啊，我听说这赵老三过第三轮没有任何问题，他这么强的人要跟一个新人玩生死挑战，这真是……欺负人啊！”
　　“呵呵，欺负人又怎么样，谁让这小子昨天赚了点钱呢，你没听说么，今个这消息都传开了，说是有一个新人来的第一天就赚了50块钱，足足50块啊！谁能不眼红？”
　　众人一番说辞，就看这边的赵老三眼中漏出一抹狡黠，呵呵一笑他便说道：“小子，没想到你运气还真是不错，这第一天过来就赚了50！啧啧，正好爷爷我要买一把龙泉剑，刚好差了这50块，啧啧，只能怪你命不好了！”
　　苏寒听后，顿时明白为何一大早赵老三就跑过来了，看来在这星岛上生存，还真是难度极大，一旦露富必然遭人算计！
　　很快。
　　见苏寒签好挑战书之后，赵老三呵呵一笑，立即从自己提着的黑色兜里，拿出了一个盾牌，一把砍刀！

第181章 生死决斗！
　　这一下。
　　周围人顿时倒吸一口冷气！
　　而一些知道内情的，则是漏出了同情的眼神看向苏寒，有些甚至还摇了摇头，觉得苏寒太过年轻。
　　“哼哼，我看这小子怎么打，赵老三既有盾牌又有砍刀，而且实力还不是一星半点的强，这仗根本没法打！”
　　“可不是么，你看看那小子，刚来才第一天，根本不知道这里面的门门道道，就敢跟老选手决斗，我看他就是一个愣头青！”
　　“这下完了，刚刚我还压了这愣头青能赢，哎呀这下白瞎了我那五毛钱啊！”
　　众人一阵感慨，当赵老三拿出自己的盾牌和砍刀之后，便没有一个人看好苏寒了！
　　此时阿毛更是脸色一阵苍白，脸上难过的快要哭出来了，他手里还拿着从家里带来的两个鸡蛋，本想给苏寒当做早点的，但现在看来，苏寒是没机会再吃到了。
　　苏寒这时候，立即问一旁的抱剑侍卫道：“比试可以随意带武器？”
　　这么一问，周围人更是摇头，这算是坐实了大家伙认为的那样，这问问题的人典型就是一个愣头青，什么都不懂。
　　抱剑侍卫立即点头道：“没错。比试之中可以携带武器，但必须是自己的武器，若被发现是武器来自于他人，则取消比赛资格。”
　　“自己的武器，必须是自己购买得来的武器么？”苏寒问道。
　　一旁抱剑侍卫则是解释道：“不，也可以是战利品，或者无主之物。唯一不能使用借来的武器，那是违规的！”
　　苏寒一听顿时明白了这条规则，想来是要保证决斗的公平制定的，否则的话，一个人只要能借到一些好武器，就可以大大的提高胜率，对另一方就不公平了。
　　点了点头，苏寒表示自己明白了规则。
　　随即，他将一个指虎拿了出来，戴在了手上！
　　看到这制作精美的指虎，对面的赵老三眼中再次漏出一抹贪婪之色，同时也是有些惊讶。
　　“好小子，这才短短一天时间，就被你弄到了这么多的东西，你真是让我大吃一惊啊！”
　　赵老三说着，脸上漏出一抹邪笑，看得出他是真的想要苏寒手中的这些东西了。
　　此时，抱剑守卫见两人准备的差不多了，示意周围人让开。
　　随后他便在地面上画了一个大大的圆圈，之后便对两人说道：“比试尽可能不要出圈子，因为是生死比试，这一点尽量遵守就行，实在出圈了也无所谓。”
　　说罢，抱剑守卫便示意两人可以进入场地进行比赛了！
　　很快。
　　赵老三直接跳入圈子之中，他手中的盾牌有一米长，看起来制作十分不错，中间结构是木质的，使得其重量比铁盾牌轻一些，使用起来应该十分灵活轻巧。
　　至于他手中的一把砍刀，苏寒则是十分熟悉，这正是市面上经常使用的砍刀，看锋刃光亮的程度，平日里应该保养的很好，苏寒毫不怀疑这砍刀的杀伤力！
　　可以说，在对方拥有这两件兵器的时候，对自己这边的压力提升了不少。
　　不过苏寒也并非毫无准备！
　　手中一把三寸长的小匕首，便是他的撒手锏，而这匕首，正是来自于昨天自己的战利品……
　　说时迟那时快。
　　就看此时，苏寒刚刚进入圈子，赵老三立即便发动了进攻，一手顶着盾牌，另一手中的砍刀疯狂的朝着这边砍了过来，一顿操作之下，就像是一个绞肉机似的，朝着苏寒靠近！
　　“啧啧……这么个打法，这小子估计连一个回合都撑不下来！”
　　“哎，一共就那么大点圈子，有啥办法，赵老三还有盾牌，你说说这不是欺负这年轻人么！”
　　众人一阵感慨，都是纷纷为苏寒觉得不平，觉得赵老三有些太过于欺负新人。
　　然而很快。
　　便有人发现了苏寒的与众不同，人群之中，一个当地务农的老者，眼中漏出一阵惊讶之色道：“这年轻人，不简单啊！”
　　他说话时候，正是苏寒施展身法的时候，他脚下一阵快速腾挪，身体各种极限扭动，就像是一个滑溜的泥鳅似的，让赵老三的好几次攻击都是无处着力！
　　反而因为盾牌的原因，赵老三有些施展不开，被苏寒踹了一脚，一个趔趄之下差点出圈。
　　这一两个回合下来，周围人都是有些不敢置信，原以为苏寒上去第一时间就要扑街，没想到打了一下才发现，苏寒竟然毫发未伤！
　　此时，赵老三也是有些惊讶不已，眼睛顿时眯了起来暴露出一抹浓浓的杀意！
　　“好小子，看来我今天还来对了，要是让你再继续发展几天，这第一名的位置还有我什么事儿！”
　　赵老三说着再次朝着苏寒冲了过来，只是这一次，他的瞳孔瞬间便是一阵收缩！
　　眼前苏寒竟然一甩手，将一把小匕首朝着他面门甩了出来！
　　这等突然出手的撒手锏，一瞬间让赵老三有些慌神，甚至于在使用盾牌格挡的时候，手上动作慢了一分！
　　然而高手过招，往往就是这么差之毫厘谬以千里！
　　这慢下来的一刹那，苏寒手中的短匕首便立即刺在了赵老三的眉心处，几乎瞬间，赵老三便直接扑倒在地，整个人只是发出一声闷哼，脚下一阵抽动便快速的没了气息。
　　咕噜！
　　看到这一幕，周围一众看客都是愣住了，大概过了三四秒，才有人顿时意识到是苏寒赢了！
　　几乎瞬间，几个押了苏寒获胜的家伙，都是开心至极，苏寒的赔率本就很大，而且他们刚刚已经打算放弃了，这时候忽然获奖，几人兴奋可想而知！
　　“新人苏寒，胜！”
　　黑衣抱剑侍卫第一时间上前，检查了一下赵老三的状态之后，立即起身将苏寒的手举了起来。
　　这一下，众人真的确定了，是这个刚来一天的新人，逆天一般的干掉了即将进入三轮的赵老三！
　　此时，仆人阿毛也是彻底有些懵了，等抱剑侍卫提醒的时候，他这才反应过来，按照抱剑侍卫的指示，将赵老三的盾牌砍刀，以及其他一些财务全部摘了下来。

第182章 红衣女经理
　　做完这些。
　　阿毛立即将这些物品放进了一个黑色大袋子里交给了苏寒。
　　看着这些东西，苏寒很是满意的点了点头，不得不说，之前这赵老三的武器还是给自己制造了不少麻烦的，尤其是这盾牌乃是不可多得的防具，对于正面单挑来说十分有用！
　　收了这些战利品，苏寒又是接过了一个小包。
　　这小包苏寒熟悉，之前他就从抱剑侍卫陈锋身边弄到了一个，如今赵老三这个也算是战利品了。
　　将其打开一看，里面有着46块钱，这个数目说多不多，但对于一些新人来说，却是一笔巨款了！
　　看到周围人羡慕的眼神，苏寒便知道这些钱，对于这里大部分选手来说都是极其重要的。
　　很快。
　　一旁的抱剑侍卫做好了登记之后，便将一本蓝色的证件递给了苏寒！
　　“拿着它，小子。你现在继承了赵老三的轮次和身份地位，这是你的新证件，也就说你需要参加这次的第三轮次的筛选，希望你提前做好准备！”
　　听闻此话，苏寒还是稍稍有些震惊的，没想到规则竟然是这样，自己马上就要参加第三轮次的淘汰筛选了。
　　看到周围人一脸幸灾乐祸的眼神，苏寒便知道这个东西有着极大的挑战。
　　“先生，我们先去吃饭吧。”阿毛看向周围不少人，提醒苏寒说道。
　　此时抱剑侍卫已经离开，刚刚看热闹的很多人也是大多离开了，但还有一些留了下来，很多都是上前想要跟苏寒结交一番，还有几个人，则是一脸冷笑的朝着这边接近。
　　阿毛十分担心会发生什么，一个劲的催促苏寒离开，毕竟财不外露的道理他还是懂的，而刚刚苏寒得到的战利品实在不在少数！
　　然而。
　　此时的苏寒却是摇了摇头，一脸平静道：“先不急，一会我带你去坊市里吃大餐。”
　　听闻此话，阿毛便也没多说什么退到了一旁。
　　此时，几个中年男子朝着苏寒走了过来，其中一名约莫五十多岁，穿着一身老式西装，戴着茶色眼镜的男子朝着苏寒伸出手来。
　　“敝人黄大林，是第三轮的选手了，幸会幸会，如果苏兄弟愿意的话，等你过了三轮筛选之后，可以加入我们的交流会，大家一起练功修习。”
　　说着，黄大林将一张名片递了过来。
　　苏寒本就是过来调查星岛的，此时自然是想要多加入一些组织，结识更多的人，此时便很是坦然的接受了这张名片。
　　“好，黄大林先生，我会考虑这个提议的，如果我能通过第三轮考核的话。”苏寒道。
　　黄大林将名片递出之后，随后又有两人介绍了自己的交流会，看得出这几个人似乎都在拉人，对于这等情况，苏寒也是毫不意外，毕竟按照美女丽莎的说法，其实在过了第一轮没有被淘汰之后，几乎就不会死了。
　　唯一的区别是，输了的要加入星宿会，成为星宿会的底层人员！
　　稍稍交流一阵之后，苏寒便从小院子里出来了，带着阿毛一起，他立即前往了坊市，今天他打算去做的事情，是在森林之屋里接那些高级一些的任务。
　　“走吧阿毛，我们先去坊市里吃些东西，然后再接一两个任务，还有我想知道一些关于第三轮考核的事情。”
　　说话间，两人便一起朝着坊市而去。
　　……
　　半个小时之后。
　　苏寒再次来到了森林之屋，只是奇怪的是，前台的职员已经不是美女丽莎，而是换成了另外一名陌生的女子，看她的年纪应该是一个新来的，而她身上的工作牌上写着一个‘王敏’的工作牌。
　　“早上好，王敏。”苏寒道，对于这前台人员的微调，他并未过多在意。
　　“早上好，先生，您需要接任务吗？”王敏道，语调十分的冰冷，看似微笑的表情下，实则是丝毫不近人情的冷漠，与丽莎的工作态度截然不同。
　　指了指楼上，苏寒问道：“我要去三楼接任务需要一些什么资质？”
　　王敏听后指了指一旁的规则说明，然后将一张申请表递给了苏寒。
　　苏寒按照上面的要求一条一条进行核实，果然还是有一些要求的，其中一条便是需要进入第二轮之后才可以。
　　好在现在自己的轮次已经接近三轮，完全可以进入三楼接任务了。
　　填好了申请表，苏寒又是让一旁的阿毛出示了自己的证件，再之后，他便在王敏的带领下，一起进了一个楼梯间。
　　很快上了三楼上。
　　苏寒发现这三楼乃是一间酒吧，形形色色的客人着实不少，有男有女，甚至让苏寒没想到的是，竟然还有一些陪酒女郎，以及拿着吉他唱歌的驻唱歌手。
　　而接任务的地点，则是需要穿过嘈杂吵闹的酒吧，进入到酒吧后方一间经理办公室里。
　　咚咚咚。
　　敲了敲门之后，王敏便将门儿打开，朝里面说道：“经理，新人想要接高级任务，我把他带来了。”
　　说罢，王敏示意苏寒进去。
　　此时，苏寒刚走进这间办公室，立即便看到位于办公室后方，一个翘着二郎腿，一身红衣穿着暴露的女子，手中拿着一根细长的香烟，十分享受的闭目养神。
　　说完话之后，王敏便将后方的门儿关上了。
　　此时屋子里就只剩下了苏寒和这名女经理，看得出，这女子一脸放松的样子，似乎根本就没把苏寒放在眼里。
　　稍稍瞟了一眼苏寒，她便说道：“你的申请表放那边吧，有了任务我会通知你的。”
　　“没有现成的任务？”苏寒问道。
　　红衣女经理道：“哼哼，年轻人不要这么心急，我们还需要对你进行一些调查，才能将任务交给你，而且有一些任务，是报酬极高的任务，总得需要检验一下你的能力吧。”
　　说话间，红衣女经理有意无意的打量了一番苏寒，让苏寒觉得有些不自在。
　　“那现在呢，我只需要等着就可以了吗？”苏寒问道。
　　红衣女经理则是说道：“这样吧，你下午再过来跑一趟，那时候你的身份实力应该就审核完毕了，到时候有任务的话，我会拿给你看的。”

第183章 高手云集的交易会
　　“好吧。”
　　苏寒很快从屋子里退了出来，因为他觉察到那女经理所吸的香烟之中，有种不对的味道，似乎和那红**丸之中的成分有些接近，但具体的配方可能还有区别，也没有红**丸来的那么浓烈。
　　总之，苏寒对于那屋子里是一分钟也不想多呆！
　　从森林之屋出来，苏寒只能先在坊市里转悠等着了，毕竟需要等到下午才能通过身份审核，而现在如果出去的话，重新进来还需要再缴纳一块钱的花费。
　　忽然。
　　就在苏寒正在街上转悠的时候，后方传来一个声音：“诶，这不是苏兄弟么，这么巧！”
　　苏寒一回头，顿时看到说话之人，乃是今天递给自己名片的黄大林，此时黄大林一手提着一个箱子，似乎神色很是轻松惬意。
　　“啊原来是黄兄弟啊，我就没事儿在这儿转转，下午还要去森林之家接任务。”
　　一听这个。
　　黄大林顿时一挑眉道：“看来苏兄弟你是真不知道啊！这森林之家可是黑到家了，他们给的那些任务中间的有一多半的钱，都被他们赚走了，尤其是那些低级任务，几乎都没什么油水！”
　　苏寒听后顿时笑了，事实也的确如此，看得出这里对于新人极为的不友好，很多任务甚至是忙来忙去还是亏本买卖。
　　“黄兄这是去哪儿啊，还提了这么大一个箱子？”苏寒寒暄问道。
　　指了指前方，黄大林呵呵一笑道：“我这是去一个交易会，就是一些选手们自己组织的交易会，就在坊市前头的顺威酒楼里，苏兄没事儿的话，可以跟我一起去啊。”
　　黄大林本是一句客套话，看得出他手中提着的乃是一个宝贝，估计也不想让外人知道，故而一边说话的时候，他一边朝前走着。
　　然而此时，令黄大林没想到的是，苏寒一脸兴趣的点了点头道：“好啊，我正有这个意思！”
　　说罢，苏寒一招手，立即让阿毛跟上，两人一起跟在了黄大林的身后，准备一起去交易会上转转。
　　看到这儿，黄大林尴尬一笑，一时间只好也让苏寒跟着了。
　　很快。
　　三人一起走到了街道尽头，一座三层的酒楼映入眼帘，看起来有些像二线城市的连锁酒店，但就这样的酒楼，放在坊市里，则是数一数二的高大建筑了，加上门口处十分漂亮的门迎，顿时让酒楼的格调高了不少。
　　此时，门口已经有不少人提着各式各样的东西往酒楼里走，进入之前，都在门口登记一下自己的证件号码，之后便在快速的走楼梯往楼上而去。
　　苏寒则是一直跟着黄大林，很快也是上到了三楼！
　　一上来，苏寒看到，这里像是一个小剧场，前方一个铺着红地毯的小舞台，下方则是有着很多小圆桌，每张小圆桌边上都有三把椅子，上面有一些瓜子水果，还有免费提供的咖啡饮料！
　　“嘶……这地方好高档啊！”阿毛一进来便感慨道，对于自小在一旁的山村里长大的孩子，像是这样的地方他还没有来过。
　　苏寒则是笑了笑说道：“这算什么，要是去了外面，估计你会觉得这地方很破烂，给的饮料也竟然只有可乐，连个茶饮矿泉水都没有……”
　　一听这个。
　　旁边的黄大林顿时哈哈大笑起来，似乎是一脸怀念的说道：“是啊，想之前我在外面的时候，随行都是带着保镖的，美女更是簇拥无数，没事儿去打打高尔夫，现在嘛……”
　　两人说的话，一旁阿毛都是有些不懂，不过看得出他是对于外面的世界是十分的憧憬。
　　很快，找了一个边角的地方坐下。
　　苏寒看了看周围，顿时惊讶不已，不得不说，这星岛的这等手段虽然残忍，但招来的高手实力却是极其强悍，仅仅一会会的功夫，苏寒便已经看到了好几个看不透的家伙。
　　而且在观察这些人的时候，苏寒能明显感觉到这些人也意识到了，有两人还主动朝着自己这边看了过来。
　　此时，一旁的黄大林见苏寒的反应，呵呵一笑道：“苏兄，我劝你还是别打量那些家伙了，你看到前排拿着光头没有，他可是进入五轮的强者了，即便以后他六轮没有通过，选择入会，那也是星宿会里的中层了！”
　　又是指了指前方一名金发男子，黄大林道：“那个更厉害，已经进入六轮，是我知道所有人中最厉害的一个，我只知道别人叫他魔鬼查理。”
　　此时。
　　就在黄大林说话的时候，前方扎着小辫子的金发男子顿时回头，朝着这边看了过来。
　　几乎瞬间，苏寒感觉到了一股强大的威压，似乎是被一只老鹰盯上了似的。
　　黄大林则是立即低头，同时还拉了苏寒一把，示意他不要跟那家伙对视。
　　过了一会。
　　苏寒发现那金发男子扫视这边过后，没发现什么威胁之后，便转了过去，不再看向这边。
　　此时他便好奇问道：“黄兄，我是有些不太明白啊，这六轮的选手怎么会这么强，他们不都是当初被抓回来的天才么，中间发生了什么变化吗？”
　　经过一会会的观察，苏寒发现，凡是五轮六轮的选手，那实力比起一些低轮次的家伙强了不是一星半点，甚至于刚刚那个五轮的光头，都让苏寒有种‘不可力敌，只能巧取’的感觉，至于六轮的魔鬼查理，苏寒则是深深知道自己目前绝对不是那家伙的对手。
　　听闻此话。
　　黄大林呵呵一笑，似乎很是受用这个问题，十分卖弄说道：“哼哼，我说你小子怎么来一天就混出了个样样，果然眼光毒辣，这问题啊，你问我还真是问对了！”
　　说话间，黄大林朝着苏寒勾了勾手，等苏寒稍稍靠近之后，他便说道：“等进了第三轮，你就知道了，他们会让你练一种邪门的功夫！”
　　说到这儿。
　　苏寒仍是一脸懵逼，立即追问道：“什么邪门的功夫？”
　　然而此时，黄大林说到这儿之后，便再也不肯多说，连连打了个马虎眼，指着前方便说交易会开场了。

第184章 卖个好价钱
　　苏寒见没问出来，也只好作罢。
　　此时。
　　就看门口处，一名须发皆白的老者，在众人簇拥下走了进来，奇怪的是，刚刚那不可一世的高手们，这时候都是纷纷起立，恭敬的朝着老者点头致意，似乎还有些许献媚的意思！
　　苏寒见状，也是跟着众人一起起立，表示对这老者的尊敬。
　　黄大林侧着身子，压低声音道：“瞧见了么，这位可是星宿会28星宿之一的崔老，谁要是能拜他为师，那以后的地位将不可想象！”
　　苏寒一听，顿时眼前一亮，随即便问道：“28星宿，这是星宿会的高层么？”
　　黄大林立即点头说道：“没错，整个星宿会的核心成员，也是实力之所在，便是这28星宿成员，他们无一例外都是星宿会之中最强大的存在，也是掌握资源权利最多的人！这次的交易会，就是崔老创立的，每个月都会进行，没想到今天他亲自来了。”
　　说到这儿。
　　苏寒还想再套取一些情报信息，而这时候，他却是忽然愣了一下，在崔老身后还跟着一名老者，这人自己见过，正是当初带人去抓捕自己的莫长老！
　　一瞬间，苏寒看到莫长老的时候，这老者也看到了他。
　　朝着这边招了招手，莫长老又是跟一旁的崔长老说了几句什么，随即便没有关注这里了。
　　很快。
　　交易会在热闹的氛围之中开始了，苏寒看到位于不远处，一名身材魁梧的壮汉第一个站了起来。
　　他拿着一个小盒子看向众人，很是神秘的一笑将其打开说道：“诸位请看，这是我从一个老猎户那里搞来的好东西，三把特制飞刀，哼哼，这东西锋利无比，非常适合手上有活儿的家伙用用！”
　　此话一出。
　　周围人都是朝着那盒子看去，只见一个木盒子里，躺着三把十分精致的飞刀，大约都是三寸长短。
　　苏寒稍稍对比了一下，这飞刀和自己手中的一把长度大小还有些近似，不过看起来做工要更好一些。
　　“多少钱！快说吧。”台下一人喊道。
　　身材魁梧壮汉顿时竖起5根手指道：“这个数，五十！”
　　这么一说，周围很多刚刚还想要的人顿时切了一声，像是立即放弃了似的，但此时已然有一些人开始出价。
　　经过一两次加价之后，最终这飞刀以58块的价格成交了，被一个身材矮小消瘦的男子买走。
　　黄大林连连摇头道：“在这儿飞刀卖不上价，来这儿的多多少少都有些实力，几乎没有缺武器的，要缺也是缺少大件的武器，像这种小飞镖要的人真不多。”
　　苏寒听后觉得挺有道理，便问了一下盾牌的价格。
　　黄大林一听，顿时明白苏寒什么意思了，呵呵一笑他说道：“兄弟，你得到的那个轻盾牌虽然质地一般，但胜在大，而且重量轻，用起来非常的过瘾啊，你真舍得卖？”
　　苏寒点了点头，其实在他看来，这盾牌看起来是十分的霸道，但那只是对付新手实话的假象，真正的高手的攻击强度，配合上趁手的武器，可以轻松刺穿盾牌的防御！
　　而且如此笨重庞大的家伙，就算是重量不重，但依然也十分影响身法速度，使得在对战攻击的时候，难以形成猛烈的攻击！
　　这也正是当时赵老三拿着盾牌时候的弱点，可以说他就成了一个活靶子，是一个相对固定的堡垒似的，只能被打的挨打！
　　“那你打算多少钱出？”黄大林问道，看得出他对于这盾牌还是稍稍有些心动的。
　　苏寒想了想随即说了一个数字道：“80块吧。”
　　听到这儿。
　　黄大林直接说道：“好小子，还真是会出价，初级的盾牌差不多是这个价格了，不过在这交流会上的话，如果遇上了好的买主，价格会稍稍高一些。”
　　说话间。
　　等又有两个人起身售卖自己的东西之后，苏寒找到机会站了起来，将自己一个黑色袋子拿了出来，从里面拿出了一面大盾牌。
　　看到这个盾牌，很多人都是倒吸一口冷气，毕竟能有如此巨大的盾牌实在是少数。
　　而苏寒这时候，也并未多做解释，只是随意说道：“盾牌一枚，售价80。”
　　此话一出。
　　周围人顿时眼前一亮，毕竟比起一些小型的武器，这80块钱的一个的盾牌则是更有吸引力一些。
　　立即便有四五个人跟着一起出价了，经过了一番较为激烈的角逐，最终价格在115块成交。
　　买下这盾牌的，让苏寒有些意外，竟然是一位强壮的女士。
　　苏寒二话没说，便将盾牌递了过去，随即也是收到了对方的现钞115元，可以说交易十分顺利。
　　等交易完成之后，苏寒本想将自己手中的砍刀也跟着一起卖掉，然而一旁的黄大林却是摇了摇头道：“这个东西在这儿卖不上价格，兄弟你要是急着出手的话，我可以帮你在圈子里问问，肯定能比你在这儿卖出的价格高。”
　　听闻此话，苏寒便没将这砍刀继续出手。
　　随即。
　　整个会场在热闹的气氛之中进行着，苏寒看向一旁的黄大林提着的大手提箱，一阵好奇问道：“黄兄弟你这宝贝究竟是什么啊，怎么不急着出手吗？”
　　到了这时候，两人已经比之前熟络了许多，加上这里本就是交易会，故而黄大林哈哈一笑，便直接回答了这个问题。
　　“我这东西，可是要等到最后压轴出场的，现在也不怕告诉你，这里面可是一身护身钢甲！”
　　一听这个，苏寒十分感兴趣，毕竟在这星岛之中，似乎没有枪械流通，故而在冷兵器的情景下，这钢甲的作用便非常的强大了！
　　“啧啧，黄兄你这个东西要卖出去不少钱吧？”苏寒好奇问道。
　　一旁黄大林点了点头道：“哼哼，那你以为，这东西要是能碰上识货的，至少能卖上千！”
　　听到这个数字，苏寒也是有些震惊，此时自己的积蓄加上刚刚卖出盾牌得到的115块，总共也才791块钱，可以集齐全部家当，也不够买下这块钢甲的。

第185章 心仪的武器
　　说时迟那时快。
　　很快。
　　在两人正在聊天时候，苏寒立即看到，位于角落里，一名身着黑衣的男子缓缓站了起来，他手中拿着一个精美小盒子，打开之后，里面漏出了两把通体森寒的匕首！
　　“名家锻造上品匕首一对，要价200块！”
　　此话一出，正如黄大林所推测的那样，现场能来这里的，大多都是有着自己武器人，故而对于武器的要求十分苛刻，而且普遍兴趣不高。
　　苏寒看到，这匕首的质地的确十分不错，甚至于比起自己从宋哲教官那里得来的匕首更好，整个匕首的流线型极好，翠绿色的刀柄上，有着适合抓握的轮廓，上面雕刻花纹也是十分的精美。
　　片刻之后，见无人应价，苏寒立即出价道：“200。”
　　他的声音一出，也并未引起过多关注，自然除了一旁的黄大林。
　　看向苏寒，黄大林有些惊讶说道：“好小子啊，我记得你好像是才来第二天吧，怎么一下就有这么多钱，你真是一个搞钱的高手啊！”
　　苏寒嘿嘿一笑，打马虎眼道：“之前出去时候碰巧打了几个野物，换了不少钱。”
　　黄大林顿时竖起大拇指，眼神之中更是流露出些许迫切，想要拉苏寒加入他所在的修习交流会。
　　此时。
　　苏寒出价之后，远处的黑衣男子似乎是第一次来这种地方，没想到他的匕首竟然只有一人出价，显然是有些不愿意卖了！
　　看向周围，他立即着急解释道：“我这把匕首，是上好的精钢，西域名家洛南城经过整整三年打造出来的，要是放在外面的话，200万，2000万我也不会卖！”
　　他这话一出，苏寒心中一阵紧张，毕竟他看得出这匕首的确不错，若是在场有人跟自己争抢，估计自己会付出极大的代价，甚至有可能争取不到这两把趁手的兵器了。
　　果然！
　　就在黑袍男子说了一番之后，一名衣着华丽的女子，似乎是觉得这匕首样子还挺好看的，便也举了手。
　　“210，不能再高了！”女子慵懒说道，似乎完全是看在匕首样子的份儿上。
　　此时，黑袍听到这话之后，依然不死心，继续看向周围道：“我这匕首可是上等的精钢啊，削铁如泥，你们不买的话会后悔的！”
　　然而。
　　他的话一出，在场众人顿时漏出一脸的不屑神情来，就连一旁的黄大林，也是觉得这人有些神经质。
　　切了一声，黄大林说道：“这家伙多半是魔怔了吧，他是不知道，200块钱在这儿能做什么，说不好听一点，这些钱足够让一个不入流的家伙成功进入二轮，甚至进入三轮，只要合理的花费，买一些防具的话！”
　　苏寒一听也是这个道理，对于很多新人来说，即便再好的武器，也比不上一件防具的重要性，就像是刚刚自己售卖的大盾牌，虽说只是一把木质盾牌，上面只有一丢丢铁皮，但依然是极为受欢迎的！
　　对比起来，这200块的匕首，对于很多人的功效来说，性价比实在有些太低了。
　　“还有出价的吗，没有的话，匕首就拿来吧。”前方慵懒女士说道，她似乎有些不想在这匕首上浪费太多时间。
　　苏寒此时，则是立即加价道：“215。”
　　见他再次出价，黑袍脸上稍稍好了一些，赞扬说道：“年轻人，你真的识货！如果不是我快要饿的走不动了，我绝对不会卖出这两把匕首，他们是我的命一样重要！”
　　说罢，黑袍再次看向周围，希望出现刚刚那等热闹的场面，让他的匕首价格再次攀升一些。
　　然而可惜的是，苏寒出价之后，之前那位慵懒的女士也是失去了兴趣，转而和一旁的人聊天了，在场主持的人则是催促交易尽快结束。
　　黑袍一脸无奈委屈，似乎又是有些后悔，迟迟不肯交出自己的匕首。
　　此时。
　　就听一直在跟崔老聊天的莫长老，直接发话说道：“交易出手，不得反悔，否则杀无赦。”
　　森冷的声音一出，周围人不禁都是打了一个寒颤。
　　苏寒此时，也是再一次感觉到了这莫长老的强大，心中更是有些心惊，不明白这些家伙到底是怎么练的，为何能拥有如此强大的实力！
　　远处的黑袍，更是一脸无奈，将匕首的盒子缓缓递出，收了苏寒215块之后，便一脸难过的坐在原地，久久不语了。
　　将这小盒子拿了回来之后，苏寒立即将其打开，顿时两把质地极佳的匕首映入眼帘。
　　只是看了一眼这质地，一旁的黄大林便说了声：“值了啊小子，这东西要是放在外边，少说再加50块才能弄到手，哼哼，我说在这儿卖武器行情不行吧……”
　　说话间，黄大林瞅准时机，也是站了起来，将他手里的手提箱子，朝着众人展示！
　　“精钢护甲一套，质量上乘，防御力惊人，售价800块，要的说话！”
　　此话一出。
　　周围人顿时一阵倒吸冷气，看得出，对于这种大型护甲，众人都是十分想要，不说别的，单单就是这么一套护甲，再加上一个头盔的话，实力稍稍过得去的人都可以扛到两轮之后！
　　若说碰上一些有些实力的，那效果就更好了，可以产生巨大的对比优势，让选手的存活率大大增加！
　　此时。
　　周围众人一阵惊呼之中，也是连连开始出价！
　　不过因为价格毕竟很高，最终这护甲只在三人之间角逐，黄大林心中一阵兴奋，也是期待着最终的卖出价格。
　　约莫竞价了两三分钟，最终这价格定在了1200块成交。
　　很是舒服的拿着这笔钱，黄大林迎来了周围人羡慕和嫉妒的眼神，甚至有几个人，已经开始悄悄的商量起来，对着这边指指点点。
　　约莫一个小时之后。
　　交易会便在热闹的场面过后结束了，苏寒之后也并没有再买东西，毕竟只是漏出了200块的财富，自己就已经引起黄大林的注意了，要是再多漏出更多财富，想必会遭人觊觎。

第186章 丽莎失踪
　　走出顺威酒楼。
　　苏寒立即看到了一些人跟在了黄大林身后，看起来似乎是盯上黄大林了，只是按照规定，在坊市里是不能动手的，故而苏寒也没想太多，便自顾自的离开了。
　　正走着。
　　忽然，苏寒感觉到背后有一个人跟着自己，顿时他便回头看了一眼，一下便看到了刚刚在交易会上见到的黑袍老者。
　　看这老者的样子，似乎真是特意来找自己的，一脸不死心的样子。
　　见此情形，苏寒这时候便向他走了过去！
　　呵呵一笑，苏寒说道：“我说老先生，你跟着我是想干嘛啊？不会是想要等我出城之后，跟我摊牌吧？”
　　此话一出，老者面色一阵古怪，冷哼一声说道：“小子，这次算是让你捡了一个大便宜，我过来就是想跟你说一声，等半个月后我发了薪水，你必须让我把匕首赎回，不然的话，我就对你不客气！”
　　见老者说话时候气鼓鼓的样子，苏寒登时气不打一处来，心道这老家伙不讲规矩，已经卖出的东西还在这儿叽叽歪歪。
　　不屑冷哼一声，苏寒直接说道：“不好意思，这匕首我非常喜欢，别说半个月，就是半年我也不会卖的。”
　　“你！”
　　老者显然被苏寒的话气得不轻，顿时一阵跳脚，似乎想要对苏寒出手，但因为是在这儿坊市之中他也是没有办法，便指了指苏寒一阵摇头！
　　“小子，别的我也不说了，半个月后，我会付给你双倍的价钱，一共430块，赎回我的匕首，这总行了吧！”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时就乐了，没想到自己这里还真是捡了一个便宜，不过这东西他真的不想卖出，故而便再次摇了摇头！
　　“好，好小子！”
　　黑袍老者说话间，气的吹胡子瞪眼，将自己黑袍上的帽子掀开，漏出真容道：“既然如此，老夫就实话实说了吧，我可是这星宿会里的长老，你要是不同意的话，我就等你比赛的时候，专门判定你输！让你小子尝尝被淘汰的滋味！”
　　苏寒一听顿时愕然。
　　没想到黑袍老者还有这个来历，看得出他去交易会很显然是想要避开一些人，而用了这两把匕首，显然也是高级货。
　　苏寒估摸着，可能这老头是真的缺钱才这么干的吧！
　　只是现在，他的确很是不想卖出匕首，故而此时，苏寒呵呵一笑摇头道：“我说老先生，这匕首呢，是我买下的，你要是想要回去，那得看我以后的心情了，若是心情不好，你一辈子也别想要了！”
　　说罢。
　　苏寒懒得继续跟老者掰扯，很快带着自己的匕首朝着前方走去。
　　黑袍老者一脸气愤，一脸火气说道：“好小子，好小子！你等着，你……我一定要查出你的名字，你的场次！”
　　……
　　从顺威酒楼离开之后，苏寒再次到了森林之家。
　　不过这次，他并非来接任务的，而是想要看看丽莎在不在！
　　经过昨晚的事情，苏寒有了一种不祥的预感，尤其是早上过来的时候，从那陌生女子脸上的冷漠，苏寒能看得出，她并非经常在这里工作的职员，算是新来的！
　　这就让苏寒有些警惕了，心中不由得怀疑丽莎可能已经遭遇不测。
　　很快。
　　苏寒进入了森林之家一层。
　　一进来，他就看到了一张陌生的面孔，虽然已经换了一个人，但仍然不是丽莎，而是一名身材高大的男子。
　　这人看到苏寒之后，便打招呼道：“欢迎来到森林之家，您是要接任务么？”
　　苏寒则是装作若无其事的样子问道：“嗯？丽莎呢，她怎么不在这儿？”
　　听闻此话。
　　男子稍稍愣了一下，随即便哈哈一笑道：“哦，你说我的同事丽莎啊，她可能请了假在家里休息吧，总之这里的业务我都可以办。”
　　听到这儿。
　　苏寒呵呵一笑道：“那还是算了，我明天再过来看看。”
　　说着，苏寒朝着门口走去。
　　然而在他刚到门口的时候，就听到了后方前台男子说道：“先生，我觉得你还是别等她为好，说不定她已经辞职了呢。”
　　苏寒听到这个稍稍停了一下，之后便没回头的朝着前方走去。
　　“辞职了？”
　　苏寒一脸嗤笑，他昨天请丽莎吃饭的时候，可是知道这份工作对她有多重要。
　　对于一些第二轮就入会的选手来说，能得到的职位是相当低的，生活也是极为贫困，可以说只是在温饱线上挣扎而已。
　　而一个前台的工作，可以让她吃饱穿暖，她根本没有辞职的动力！
　　“哼哼，还好有这个！”
　　此时苏寒将手中一张名片拿了出来，这正是丽莎写给自己的一张卡片！
　　通过卡片上的气味，苏寒轻松的捕捉到了一种若有如无的线索！
　　很快。
　　苏寒便看准了一个方向，朝着这个方向快速而去。
　　……
　　位于坊市外围的一处村落，苏寒很快看到了一处普通小屋，和新人所居住的小屋一样，这里的小屋也是十分简陋。
　　不过苏寒可是知道，对于新人免费居住的小屋，当加入了星宿会开始工作之后，便也是要收取费用的了，而且还相当不低。
　　此时，苏寒从一个木制台阶上缓缓走了上去，很快便从窗户看到了屋子里的情景！
　　这是一间充满少女气息的屋子，整个屋子之中挂满了各式各样的玩偶。
　　不过看起来，屋子里似乎没人！
　　“嘿，小子，你在干什么？”
　　忽然。
　　就在苏寒凑到窗户前观看的时候，后方不远处，一个男子低沉的声音响起。
　　听到这个声音，苏寒顿时回头，发现一个黑衣服的抱剑侍卫，正在冷冷的看向自己。
　　此人一脸消瘦，但看得出他的实力十分的强悍！
　　苏寒此时，脸色平静如常，假装没事儿发生似的，呵呵一笑道：“我来这儿找人，她不在家。”
　　听到这儿，下方抱剑侍卫顿时冷笑一声道：“找人？你倒是说说，你来这儿找谁？”
　　苏寒这时候，心中一阵打鼓，这个问题极难回答，若是瞎编造一个人名说自己走错了的话，很有可能被这抱剑侍卫当场格杀，而若是回答找丽莎的话，极有可能自己会被他带头进行一番调查！

第187章 黄老大的苦恼
　　此时，面对这个难以回答的问题，苏寒脸上漏出一丝正常的不知所措道：“我……听说丽莎女士住在这里，我是想过来跟她聊聊天，没别的意思。”
　　说话间。
　　苏寒漏出一脸无奈的表情，似乎是来这里和人约会被放了鸽子似的。
　　看到苏寒这个表情，一脸瘦削的抱剑侍卫不屑说道：“小子，我劝你老实一点，现在跟我走一趟，去调查处让他们跟你测个谎！”
　　说着，瘦削的抱剑侍卫便朝着苏寒走了过来，他手中拿着一个简易手铐，苏寒可是知道，这东西一旦套在了手上，想要短时间内挣脱是不可能的！
　　与此同时。
　　抱剑侍卫所说的测谎，也是苏寒不可能接受的！
　　毕竟自己的底细秘密不少，尤其是关于系统，这要是跟着一起去测谎的话，万一说出来什么惊天动地的东西，估计自己立即小命不保！
　　当下，苏寒心中便是一冷！
　　等抱剑侍卫走近了一些的时候，苏寒手中一个木盒顿时朝着抱剑侍卫扔了过去！
　　随即，两把匕首同时出鞘，苏寒整个人就像是一阵风似的，直接朝着抱剑侍卫突袭过去！
　　“刺杀！”
　　一声低吼，苏寒几乎在第一招就使用了自己的最强实力，可以说这次攻击除了没有暗中偷袭之外，已经具备了突然袭击的所有优点！
　　苏寒也感觉自己的发挥臻至完美，已经是自己目前所能达到最强状态的一击了！
　　然而。
　　一击过后，苏寒顿时有些发懵，此时的抱剑侍卫反应极快，几乎瞬间手中长剑便拔出了一寸，仅仅就是这一寸的剑锋，瞬间抵挡了自己的匕首致命一击！
　　“该死！”
　　苏寒心中一阵郁闷，看起来眼前抱剑侍卫的实力着实强绝，甚至让苏寒觉得有些不可思议，不由得感慨这星岛上哪里来如此之多的高手！
　　然而。
　　就在他觉得似乎刚刚那一击遇到巨大阻力，没能造成伤害之时！
　　忽然，眼前的抱剑侍卫脖子上，从完好无损的皮肤上，一道血痕渐渐浮现……
　　随即，他手中的剑也整齐的断裂开来！
　　刚刚抵挡匕首的那一下，他的剑锋上，留下了一道整整齐齐的断口！
　　扑通一声，这消瘦的抱剑侍卫连闷哼都没发出一声，便直接倒在了苏寒脚下。
　　咕噜。
　　此时的苏寒心中无比震惊，看向自己手中的匕首，顿时他便想起来，那黑袍老者当时在交易会上的话——这把匕首削铁如泥！
　　“这……也太强了吧！”苏寒一脸震惊。
　　刚刚他已经感觉到了，如果自己正常比试，几乎是不可能战胜这抱剑侍卫的，可以说，这名抱剑侍卫在遇到的抱剑侍卫之中，实力也是属于上乘的，比起陈锋之流要强了许多！
　　然而。
　　就在装备的巨大差距之下，加上自己的偷袭的成分，才造就了眼前这个情景，瘦削的抱剑侍卫被自己放倒了！
　　说时迟那时快。
　　苏寒顿时心电急转，几乎瞬间就将眼前抱剑侍卫身上一个小包拿走，同时，也将他手中的断剑拿了起来，毕竟这东西上有自己留下痕迹，如果被人发现的话，难保不会留下什么线索。
　　做完这两件事儿，苏寒顿时将自己的五感提升到最高，瞬间开动轻身技能，朝着周围火速逃离，就连最后想要扮演此人的想法也一并打消了！
　　苏寒觉得，自己一定是忽略了一个秘密，那便是星岛这些高手的秘密，他感觉得出，自己和这些高手之间，似乎有着一些巨大的区别！
　　而如果一旦自己在这种情况下贸然扮演的话，那下场一定会死的很惨。
　　很快。
　　苏寒飞速离开村落，再次花费一块钱进入坊市，最近这两天内，他都不想再出去了，毕竟这里消息最为灵通，加上快要进行第三轮比试了，自己也是时候做些准备了。
　　……
　　翌日。
　　一大早，苏寒从暂住的酒店出来，来到一个早点摊位上，花费5毛钱要了一碗豆花。
　　正在吃的过程中，他便听到旁边几个人议论起来。
　　“嘿，听说了么，昨天真是有件不得了的大消息！副总队长吴晨昨天被杀！”
　　“你说……什么！刽子手吴晨？我的老天爷啊，他这实力，谁能做了他啊？快说说怎么回事？”
　　“啧啧，我也是听人说的，杀手只用一刀就将吴晨结果了，现场似乎没有打斗的痕迹，显然吴晨自己也没料到……”
　　“这么说，是熟人作案？”
　　“嗯，很有可能，我感觉这星岛可能要变天了，哎，你看着吧，一场腥风血雨估计要来！”
　　看到几人惊愕的表情，苏寒一直低头吃着碗里的豆花，他也没想到，自己做掉那人竟然是一个副总队长！
　　按照星岛守卫等级来算的话，这副总队长可是比下面的分队长大了很多。
　　而上次，解决陈锋的孙队长，也就是一个分队长而已！
　　这么看起来，吴晨的实力地位，应该还在他之上……正想着，忽然苏寒就看到前方，一脸懊恼的黄大林经过。
　　苏寒立即朝他挥了挥手。
　　“嗨，黄兄，这是去哪啊？”
　　黄大林看到是苏寒，立即也是坐在了小摊子上，要了一碗豆花之后，便又开始叹气。
　　“哎，真是倒霉啊……”
　　“怎么了黄兄？”苏寒问道。
　　一旁的黄大林一阵叹息：“你说说看，我辛辛苦苦一年多，攒下那一副护甲容易么我，好不容易换了一千多块，结果昨个愣是遇到几个损友，非要拉我去玩两手，结果现在，输的一分都不剩了！”
　　说话间，黄大林一脸无奈，连喝了好几口豆花。
　　苏寒则是一脸惊讶，没想到眼前这中年男子看似沉稳老成，原来是还是一个赌棍，的的确确在这儿输的一千多，放在外面估计就是好几百万的价值了！
　　若是放在关键时候，这些钱还是救命的钱……
　　“哎，兄弟啊，你不知道我这个气啊……要不是昨天那几个王八蛋，我现在拿着一千多块多舒服！”
　　然而就在黄大林话音刚落，忽然就听旁边不远处，一名个子不高，长相尖嘴猴腮的男子，一脸怪笑道：“嘿呦，黄老大，你这话可是说的不对了吧？”

第188章 星岛赌坊
　　黄大林看到来人，顿时有些气急，但他似乎也没什么好办法，只是一连猛喝了好几口的豆花。
　　“我们走！”黄大林道，说话间他同时起身，想要离开这里。
　　然而此时。
　　尖嘴猴腮的男子却是呵呵笑道：“别啊，黄老大，我记得你昨天还欠着我们100块钱呢，是不是啊兄弟们？”
　　此时，后方一名男子立即拿出了一个借据！
　　上面赫然便是黄大林的签名，借款金额果然就是100块。
　　看到这儿，黄大林一脸无奈，连连摇头说道：“老子现在没钱，要钱的话等过段时间再说，还有石三，我告诉你，以后要是再敢来找我，当心我找机会打断你的腿！”
　　此话一出。
　　尖嘴猴腮的石三顿时哈哈大笑起来，似乎听到了天大的笑话。
　　指着远处一个小赌坊，石三呵呵说道：“这是什么话，谁不知道你黄老大在这场子里可是输了不少了，我记得起码有好几千了吧，怎么，这些钱你都不想要了，不想翻本？”
　　这么一说，黄大林顿时语塞。
　　苏寒算是看出来了，这黄老大就是一个实实在在的赌棍，而且是那种难以自拔的那种。
　　摇了摇头，苏寒直接说道：“黄兄，那边场子里都玩什么啊，要不你带我过去看看？”
　　此话一出，黄老大顿时摇了摇头。
　　他可是清晰的知道这东西的危害，而且对于苏寒这个年轻人他还是很看好的，完全不想将他推进这种魔窟一般的存在之中。
　　然而。
　　令他没想到的是，苏寒此时却是拿出了两百块钱来，呵呵一笑说道：“就这两百，如果输完了的话，就不玩了。”
　　一旁的石三听到这儿，顿时眼前一亮，嘿嘿笑道：“行啊，小兄弟，看你也是鸿运当头啊，不去试试手气实在可惜了，说不定今个，你一把就能翻身！”
　　说话间，石三旁边的几个家伙，也是纷纷怂恿苏寒，说这地方就要是赌一把才能翻身之类的话。
　　很快。
　　黄大林见拗不过苏寒，也只能答应带着苏寒一起过去了，他不知道的是，此时的苏寒心里已经做好了打算，要在这儿好好的玩一把大的了！
　　此时，苏寒看了看自己的技能19‘鬼手千术’！
　　这个技能目前的等级是小宗师级别的LV16，苏寒决定在开始之前，对其再进行一次强化！
　　看了看系统面板上自己的熟练度余额，加上今天签到获得的4100万熟练度点数，总共加起来已经来到了5亿7500万！
　　“技能19，加3500万点！”
　　苏寒立即选择进行超强加点，根据以往经验，到了技能后半段，每上升一等级所获得的能力加成会强很多，故而需要花费的点数也是需要更多。
　　“技能19，加4000万！”
　　足足进行了两次加点之后，苏寒顿时听到了耳中传来熟悉的系统提示音！
　　【叮，恭喜宿主，技能19成功升级至LV20（宗师级），宿主获得全属性能力提升3点！】
　　此时，苏寒心中一阵激动，在走入小赌坊之前，他内心便是一片平静，似乎一切都尽在掌握之中似的。
　　“嘿，小子，你竟然还笑得出来？”黄大林一脸忧愁说道，叹息一声，他已经有些后悔带苏寒来这里了。
　　“一会记住啊，输了这200之后，这辈子你都不能来这个地方了，明白吗？”黄大林再次提醒说道。
　　苏寒点了点头道：“嗯，没问题，如果输了的话，我再也不会过来了。”
　　一旁石三几个人听后，一脸鄙夷的看向苏寒，似乎完全不相信他的话。
　　压低声音，石三对旁边几个人说道：“哼哼，你们看着吧，后面这小子又是咱们的一块金源，哼哼，话说也是时候跟乌老大谈谈返点的事情了……”
　　几人说话间，都是一起进入了赌坊。
　　苏寒立即看到了里面热闹的场景，大大小小的赌客围在十多张桌子前，有玩扑克的，有打麻将的，门类十分齐全。
　　除了屋子里烟雾缭绕，一阵恶臭之外，其他地方和酒吧还有些类似，前方一个饮酒吧台，提供酒水饮料，同时还有一些陪酒女游弋场中，赚着赌客们高昂的小费。
　　看到前方一个扑克牌桌，苏寒立即问道：“黄兄，咱们先玩玩这个？”
　　一看苏寒所指着的牌桌，黄大林顿时一脸惊愕，连连摇头！
　　“嘿！你小子真是不知道，这可是炸金花，你这两百块拿过去，用不了十分钟就输完了！”
　　苏寒看得出，黄大林很明显被这炸金花坑过，而且还坑过不少钱。
　　然而此时，一旁石三几个人顿时怂恿道：“嘿！这东西好啊，兄弟我跟你说说，这儿玩牌的几个人我都熟，介绍介绍大家一起玩！”
　　苏寒呵呵一笑，立即点头。
　　此时，在石三的带领下，苏寒立即走到了牌桌前，桌上几人见石三带人来了，都是哈哈笑着递烟，给足了面子。
　　石三觉得面儿上有光，也是一脸得意的介绍道：“兄弟，来我跟你说说，这是咱们坤哥，最是个讲究人，跟他一块玩牌的没有不说坤哥仗义的，还有这位葛老大，在这一代可是有了名的财大气粗，这位，牛老板……”
　　一圈介绍下来，苏寒则是逐个点头致意，很是一副新人菜鸟的样子。
　　几人看后都是十分满意，只是看到苏寒手中只有两百钞票的时候，稍稍有些失望。
　　“石三，你小子下次能不能带着真正有钱的主儿过来，哥几个都玩的大，一把输赢都是好几百，这小子实力行吗？”
　　石三顿时嘿嘿一笑道：“坤哥放心，这小子的实力雄厚着呢，现在就是拿两百块先试试水，等玩熟练了再下大注！”
　　这么一说，几人这才恢复了笑容，纷纷示意苏寒坐下，准备开搞。
　　很快。
　　苏寒坐在了角落处一个位置，身后则是石三和黄老大两人，看得出，这黄老大虽然不玩，但依然对这东西很感兴趣，只是他也明白，这场子里就像是一个魔窟，进去的人绝难以出来！

第189章 来一把大的！
　　“来来来，发牌！”
　　坤哥一边催促，一边点燃了一支烟，脸上表情一阵兴奋。
　　此时他的面前的钞票，已经有好几捆了，都是用皮筋扎着，10元的面额的一捆便是一千，坤哥面前的钞票加起来足有四千之多。
　　一旁的葛老大稍稍差了一些，但依然也有两千多，在剩下的几个人，有一千多的，有几百块的，最少的便是苏寒这边，只有区区两百。
　　故而几人说话的时候，几乎都不怎么搭理苏寒。
　　很快。
　　牌发完之后，便是开始下注了，苏寒第一轮并未打算做什么，而是将自己的手牌拿起来看了一眼之后，便直接选择了弃牌，他是想要观察一下在场众人的打法。
　　后方的黄大林见状，则是立即提醒道：“兄弟，现在走还来得及，怎么说两百也不是个小数目，你出去了还能买一两件兵器，过两天就是三轮比赛了，增加一些通过率也是好的！”
　　听到这儿，一旁的石三顿时说道：“黄老大，你这说的什么话，去去去，别在这儿坏人家运气，万一到时候中了一把大牌，用不了多久就赚它个三五百，到那时候再买兵器岂不是更好……”
　　两人一番争论，苏寒却是定然如初，只是有意无意的观察者在场的玩家。
　　忽然！
　　苏寒的眼神敏锐的注意到，坤哥在弹烟灰的时候，小拇指一个动作瞬间闪现而过！
　　虽说只是一瞬间的动作，在场众人几乎没人注意，但这东西可是逃不过苏寒的眼睛，想当初教自己的师傅，乃是江湖知名的老千鬼手本尊，故而这些小计量，他是一下就看出来了！
　　此时，苏寒嘴角渐渐勾起一抹弧度，并未着急揭穿坤哥，而是继续玩自己的牌。
　　果然，这一把坤哥大杀四方，一把就赢了一千多块。
　　看到坤哥赢钱，一旁的石三又是一顿马屁，差点把坤哥吹成了神一般的存在，让一旁的葛老大气不打一处来。
　　“娘的，石三你特么没事就滚，别在这儿耽误老子玩牌！”葛老大道。
　　一旁的坤哥则是打了一个哈哈道：“诶~葛大哥这是哪里的话，谁不知道您在这儿的财神爷。不过石三这小子机灵，一会买烟递水什么的，您知会这小子一声就行。”
　　说话间。
　　中间赌坊的荷官再次发牌，这次苏寒则是选择不看牌，只是静静的挨个跟注。
　　他的动作顿时让坤哥注意到了，呵呵一笑，坤哥说道：“嘿呦，小子你可以啊，才来第二把就这么有信心？”
　　苏寒呵呵一笑没说话，只是跟着大家一起下注。
　　很快。
　　下注的金额就超过了一百块，此时苏寒所能做的选择并不多，毕竟在场都是大佬，财大气粗之下，自己这两百块还是不够看的。
　　故而此时。
　　苏寒便选择将牌拿了起来，看了看之后，在众人惊愕的眼神之中，他又是从兜里拿出来了一叠钱，看样子有接近四百左右的样子。
　　哗啦啦的数了约莫二十张，苏寒直接拍在桌上道：“两百！”
　　这一下。
　　顿时将周围几个大佬的搞得有些发懵了，之前他们玩的时候，一般遇上牌好的时候，最后阶段才加到两百块。
　　却没料到，苏寒这次，是一上来就加到了两百块，而且看他手中，竟然有着接近六百块的余额，几个大佬眼前都是一亮。
　　坤哥呵呵一笑道：“好小子，可以嘛，没看出来你还挺有货的！”
　　葛老大以及其他几个人，则是纷纷拿起自己的牌看了起来，之后便有七八个人将自己的牌放弃。
　　很快。
　　场子上就只剩下葛老大，坤哥，以及苏寒三个人了。
　　看向苏寒，坤哥一脸得意笑道：“哎呀呀，小伙子，就剩下咱们三个人了，要么这样，你剩下的钱全押了，然后大家一起开牌怎么样？”
　　苏寒自然没意见，如今自己筹码稀少，还是要低调一些的好。
　　一旁的葛老大也是没意见，本来他就打算这把过后开牌的，现在也算是正好。
　　“好，那我就先来了。”
　　说话间，苏寒往台面上将自己的剩下的四百左右全部押了上去，加上之前下注金额，这一把的下注金额已经到达了600多块！
　　坤哥立即跟上，将四百多块直接扔在桌上，一脸轻松的样子。
　　而此时。
　　见两人还真是动真格的了，葛老大则是稍稍有些犯怵了，暗暗嘀咕了一会，脸上一阵发狠，最终也将四百块扔在了台面上。
　　这一下，后方的黄大林眼前一阵大亮，激动说道：“老天啊，这一把可真是玩的大了，台面上应该有三千多块了！”
　　石三也是一阵亢奋，作为赌坊皮条客，他所赚取的返点与这个相比，那就是九牛一毛。
　　此时，坤哥见两人都拿了钱，一脸哈哈大笑，胜券在握的将自己的牌直接啪的一声就翻开了。
　　“呵呵呵，不好意思啊各位，同花顺。”
　　此话一出，一旁的葛老大脸色顿时难看至极，一副如丧考妣的样子，将自己一副小对扔进了牌堆里。
　　哈哈大笑着，坤哥便准备收钱了，一般来说，这种局面之中，能出一个同花顺几乎就是通杀。
　　然而此时。
　　却见苏寒缓缓说道：“不急啊，坤哥，我这个好像是……”
　　说话间，苏寒将自己的牌一张一张缓缓翻起来，此时周围人都是朝着这边看了过来。
　　黄大林感觉自己的呼吸都快停止了，见苏寒翻开两张都是A，他顿时惊呼出声道：“这……”
　　其他人也是一脸惊愕，看现在苏寒的自信笃定的表情，都是不敢相信，苏寒会拿出这么大的牌！
　　“最后一张……也是A，这是豹子啊！”
　　黄大林一阵惊呼，顿时整个人都是激动的有些发抖！
　　而周围其他人都是一脸懵逼，看向苏寒手中的牌觉得有些不可思议，要知道这三张A已经是炸金花之中最大的牌了……
　　“老天啊，这小子发了！”
　　“这……这这，我记得开出豹子的话，所有玩家都要给100块的喜钱，不知道现在还有么有这个规矩？”
　　“还给喜钱，天哪，你看看那几位大佬的脸色……这小子今天要是不把输了的吐出来，他没什么好果子吃！”

第190章 红凤凰
　　众人议论着，就看此时，黄大林一脸激动的帮助苏寒收拾整理彩金。
　　不多时。
　　苏寒面前，就已经有了约莫三千五多块！
　　这些钱要是拿去外面，可以购买近乎大部分想要的装备了，可以说在星岛这个地方，拥有这么一大笔钱，将是一件非常不可思议的事情，在物价极度低廉的情况下，这笔钱可以让选手轻松的进入高等级！
　　一旁的黄大林激动说道：“小子！你这也太厉害了，刚一上来就赢了这么多，真是新人手气棒啊！”
　　一旁坤哥面色难看，似乎有些不悦，哼哼了一声，他便点了一支烟道：“我是小子，你这运气可以啊，今天就别走了，在这儿玩到晚上，我请你去场子里耍耍！”
　　听闻此话。
　　苏寒让自己表现的像极了一个新人，一脸激动的不知所措道：“没问题，今天就跟坤哥好好玩玩。”
　　一听这个。
　　周围人顿时漏出‘果然如此’的表情，都是嘲笑苏寒太过年轻，他们可是知道，再不用了几把，坤哥就会将这些钱赢回去。
　　很快。
　　又是一把开始了，这次苏寒依旧是没有开牌，而且显示出了足够的嚣张，摆出一副小人得志的模样，就连一旁赌棍黄大林看了，都是暗暗摇头。
　　“苏兄，你这还是要稳重一些啊，不然的话这些钱用不了几把就会全输光的。”
　　然而此时，苏寒似乎听的不耐烦，一阵摆手道：“别啊，黄老大，一会赢了我还想请你吃饭呢，一会务必赏脸啊。”
　　他这么一说，对面的坤哥几人顿时漏出一脸窃喜。
　　同时，坤哥朝着石三使了一个眼色，示意石三注意着点苏寒的牌！
　　深深吐出一口烟圈，坤哥说道：“来，我下500块！”
　　他这么一下注，周围几个人顿时吓得一个哆嗦，很多人直接就选择弃牌了，最后葛老大看了看，也是选择了弃牌。
　　此时，就只剩下苏寒和坤哥两个人了！
　　坤哥呵呵一笑，直接说道：“小子，我看这样，不如我们还是像刚才一样，把各自面前的筹码全部押上，这样的话，也省的咱们再一步步的加码……”
　　本以为苏寒会傻呵呵的立即同意，坤哥已经准备好开拍亮出自己手底下的三条A了。
　　可这时候，却是看到苏寒拿着牌一阵摇头道：“哎……算了，我不跟。”
　　说着。
　　苏寒快速的将自己的牌扔在了桌上，周围人一看，顿时有些蒙圈，因为此时，苏寒手中的牌面，赫然便是三条5！
　　这三条5虽说比不得三条A，那也是天大的牌面了，甚至于比起刚刚坤哥拿着的同花顺还要大不少。
　　然而众人都是没想到，苏寒竟然拿着这副牌选择不玩！
　　几乎瞬间。
　　众人便明白怎么回事了！
　　“这小子，是个高手！”
　　“我去，这不会是坤哥给他设计的一个陷阱吧，这小子看似傻呵呵的，却一下就看穿了？”
　　此时，对面的坤哥脸色一阵难看，他万万没想到，苏寒竟然如此明智，在最后关头选择不玩，还将如此大牌直接展示出来。
　　这就相当于当着众人的面儿，抽了他的脸！
　　一旁的葛老大顿时品出味道来，顿时他便一把上前，将坤哥的牌拿了起来，啪的一声摔在了桌子上。
　　嘶！
　　周围人都是倒吸一口冷气，此时桌面上摆放着的，赫然便是三条A！
　　这要说不是作弊，几乎都没人信！
　　“你娘的，阿坤！怪不得老子在这儿玩牌总是输钱，原来你特么在这出千！”
　　说话间，葛老大一手直接将坤哥领子揪了起来。
　　其他几个赌客脸上也是一阵难看，虽说坤哥实力不弱，但在场之中，也都是有点实力的，此时见葛老大都已经发话了，纷纷开始讨伐坤哥！
　　就看此时。
　　位于赌坊后方，一名红衣女子缓缓走了出来。
　　苏寒看了一眼，顿时认出来，此人便是森林之家三层的红衣女经理！
　　“怎么是她？”苏寒一阵纳闷。
　　一旁的黄大林立即提醒道：“小子，在这儿别乱说话，这可是咱们星宿会的28星宿之一，人称外号红凤凰，是超越长老的存在，实力极强！”
　　听闻此话，苏寒顿时明白，为何自己那天在森林之家三层时候，会感觉到不舒服，那可能是一种压抑的感觉，不自觉的就被这红凤凰迷失了内心。
　　“都放手。”
　　红凤凰淡淡说了一句，依旧是一副慵懒的表情，只是在视线扫过苏寒面前筹码的时候，稍稍惊讶了一下，不过她也未作过多停留，视线便看向了一旁的葛老大。
　　“怎么回事？”
　　葛老大这时候，早已经放开了坤哥，颤颤巍巍说道：“报告宿老，阿坤这家伙作弊，刚刚他在出千！”
　　“你放屁！老子什么时候作弊了！”
　　面对这个污蔑，坤哥立即反驳，他可不敢在这儿造次，尤其是出千的事情露馅了，那结果将难以预料。
　　红凤凰眼神冷漠的扫视过坤哥，盯着他问道：“那你刚刚，作弊了么？”
　　坤哥此时脸上一阵煞白，身体被盯着的时候，不由自主的抖动起来，似乎有些不受控制。
　　苏寒还是第一次见一个人能被吓成这样，似乎空气中，他又捕捉到了那种奇异的味道，可以操控人心的味道。
　　“我……”
　　坤哥脸色一阵煞白，额头上的汗水滴答滴答的流着，很快就已经将他的衣服全部打湿。
　　“我……出千了，还不止一次，我骗了很多钱……”
　　在众人目瞪口呆的表情中，坤哥竟然就这么供述着自己所做的一切，似乎阁楼上那女子，就像是一个恐怖的天敌，将他死死压制着。
　　苏寒此时，则是内心剧震！
　　他在想如果自己经历红凤凰的拷问，能否扛住她带来的精神压力，这一点他没试过，暂时也丝毫不想尝试。
　　很快。
　　坤哥吐露了自己所有的罪行，之后他整个人就像是被掏空了似的，软倒在了地上，两个赌坊伙计过来，将坤哥架着抬了出去。
　　苏寒看到，门口处已经有一名抱剑侍卫等着了，估计等待坤哥的将是冷酷无情的刑罚。

第191章 再见黑袍
　　此时，做完这些之后的红凤凰，在众人震惊的目光之中，一步步的朝着下方走来。
　　苏寒这时候，心中砰砰直跳，见识了刚刚红凤凰的手段，他可不想再跟这女人进行任何目光接触。
　　不过事与愿违。
　　红凤凰偏偏是朝着他这里走来的，一声声高跟鞋的声音响起，让苏寒觉得自己的内心即将决堤，他甚至有了一种想要马上坦白的冲动，现在就想说出自己的真实身份，以及说出自己藏在内心的秘密！
　　然而很快。
　　就在苏寒感觉自己自己快要陷入崩溃边缘的时候，赫然从心口处传来一阵清凉的感觉！
　　苏寒瞬间醒来，从刚刚几近崩溃的边缘，变得无比的清醒！
　　此时他有些愕然，自己怎么会产生刚刚那些想法，而更让苏寒惊讶的是，在自己怀里放着的，正是那来自于黑袍老者的匕首！
　　“可以啊小子，你还真是凭借运气，赢了这么多钱，呵呵，祝你以后也像今天这么好运。”
　　红凤凰说着，便没再看苏寒，而是走向坤哥所在位置上，将台面上坤哥的筹码全部没收，放进了自己的贴身手袋里。
　　做完这些之后，红凤凰便若无其事的再次朝着二楼走去，似乎刚刚一切都没发生似的。
　　等她离开之后，众人这才终于松了口气。
　　此时，苏寒也是立即将自己面前的三千五百块收了起来，经过刚刚的事情，大家都没心情玩了，也是很快就散了。
　　从赌坊出来。
　　黄大林一脸震惊，又是有些酸酸说道：“我的天啊，你小子真是撞大运了，这么多钱，你想买什么的话就赶紧买，不然当心夜长梦多！”
　　说到这儿。
　　黄大林看了看天色，已经下午三点多了，他便再次提醒道：“对了小子，你这些天还是不要出坊市了，在坊市里你是安全的，若是出了坊市，那可就不好说了！”
　　苏寒听后一阵点头，指着一家菜馆说道：“走，黄兄，刚刚说好要请你吃饭的，想吃什么随便点。”
　　一听这个。
　　黄大林顿时哈哈大笑起来：“好小子，看来我眼光不错，真没走眼，这样，这顿饭还是先留着，等你过了三轮考核之后，我带着会里的人过来跟你见见面，到时候你小子可别吝啬就行！”
　　苏寒哈哈一笑，表示完全没有问题。
　　很快，告别了黄大林，苏寒自己找了一家小酒馆吃饭，虽说刚刚在赌坊里赢了不少，但他还是不打算去吃大餐招摇，毕竟这财不外露的道理他还是懂的的。
　　进入了一家小酒馆。
　　苏寒要了一份凉菜，一瓶啤酒，另外便是一碗面。
　　与此同时。
　　在等着饭菜上来之前，苏寒则是再次伸手入怀，里面一把匕首，一个小包。
　　这匕首正是黑袍老者处买的，当时苏寒就觉得不凡，刚刚经过赌坊那一次，他更是觉得这匕首不凡，至于不凡在哪儿，一时半会还说不上来。
　　而另外一个小包，则是那消瘦的抱剑侍卫副总队长啊，此时苏寒已经听说了他的名字——吴晨。
　　“嘿，听说了吗，今天三百多个侍卫营的人全部出动，去调查吴队长之死，啧啧啧，你是没见，把城外那些村落快要翻了个底儿朝天了！”
　　“那找到凶手没有？”
　　“哼哼，还凶手？你想想，能干掉吴队长的人，那能是什么身手！而且听说是一招击杀，放在星岛啊，一般的长老根本做不到，除非是那28位中的一个！”
　　“嘘……可不能乱说，那28星宿可不是你我这样人能乱说的。”
　　“是啊，咱们议论是不能啊，就是苦了那些村落里的仆役，现在城里已经封锁了，他们估计后面最少一个月没什么收入了……”
　　苏寒听到这儿，便喝了一口啤酒。
　　冰凉的啤酒入腹，让他回想起当日的那一击……如果不是这把匕首的话，他绝对没有成功的可能性。
　　正想着。
　　忽然就听酒馆吧台边上，传来一个中年男子愤怒的声音！
　　“老家伙，都已经欠了多少钱了，还想来我这儿骗酒喝，你先把前面的账结了再说，不然想喝酒没门儿！”
　　苏寒闻声立即朝着吧台望去，顿时看到一个熟悉的身影出现在吧台之前，正是之前遇到的那个黑袍老者，此时他一脸无奈的样子，拿着一个空酒葫芦，连连哀求掌柜赊欠一些。
　　然而却是遭到了无情的拒绝！
　　“嘿！原来是你小子啊……”
　　苏寒看到黑袍老者的时候，这黑袍老者正好也朝着他看了过来，几乎瞬间他就拿着空酒葫芦跑了过来，仿佛掌柜的白眼和周围人的鄙视不存在似的。
　　直接就坐在了苏寒对面，老者也没客气，自己便开始吃苏寒盘子里的凉菜，另外还朝着掌柜的招手道：“嗨，给这桌上一坛子好酒过来，要上好的花雕。”
　　说罢。
　　黑袍老者看向苏寒，一脸本应如此的样子说道：“小子，你这可是沾了我天大的便宜，请我喝点酒吃点肉也是应该的，哼！”
　　见老者这幅模样，苏寒也是没多说什么，隐隐间他感觉到了眼前老者的不凡之处。
　　“老板，再来点两盘牛肉……不，来三盘。”苏寒道。
　　此话一出，黑袍老者脸色顿时开心起来，嘿嘿一笑竖起大拇指道：“嘿呀你小子还真是会做人啊，好好好，本来我还打算不让你通过考核，现在啊，我就饶了你这一次！”
　　说话间，见酒肉都到齐了，老者顿时开始大快朵颐。
　　苏寒此时，则是问了一个问题道：“老先生，这么大热天的，你为什么总是穿个黑袍子啊？”
　　老者一听，顿时呵呵笑了起来道：“实话告诉你，我老夫子是不想见到那些熟人，那些个家伙，跟我尿不到一个葫芦里，哎，这么些年了，老夫也不想杀他们，所以就只要这样了！”
　　苏寒听后心中一惊，隐隐间他听出老者似乎对于这里的高手极为不屑。
　　顿时他便继续追问道：“老先生说的是那些……长老？”

第192章 高价保镖
　　之所以这么问，苏寒也是想探探老者的虚实，毕竟刚刚他说的那些话，实在有些霸气侧漏。
　　果然！
　　一听说长老二字，老者脸上一阵不屑。
　　哼哼了一声，老者继续喝酒吃肉，也没再说关于星岛的话题，而是看向了一旁的苏寒。
　　“嘿，小子！你不说我倒是忘了！我匕首还给我！”老者直接道。
　　苏寒有些懵逼，看来这老家伙是喝了两口酒不知道自己是谁了，之前还说要赎回，现在就改成直接要了！
　　自然而然，苏寒丝毫也没客气道：“老先生，这话不能这么说啊，这匕首可是我买的，您这也拿了我的钱，也喝了我酒，不能说翻脸就翻脸吧？”
　　这么一说。
　　老者品着味儿说道：“嗯……嗯嗯，也是这么个道理，哎，怪就怪在我欠账太多，那200多块连账都没还完，你说气人不气人！”
　　苏寒一阵无语，心道这老头到底欠了多少酒账啊，看起来一副嗜酒如命的样子，估计他平日里绝对是月光，除了薪水之外没有任何收入。
　　“这么的，老先生，您如果愿意给我当保镖，每个月保证您能拿个四五百块，喝喝酒吃吃肉应该是绰绰有余了！”
　　一听这个。
　　老者顿时眼前一亮，立即问道：“什么，每个月四五百？”
　　苏寒心中一阵打鼓，刚刚还想说雇佣老者当自己的保镖，没想到老者反应这么大，估计是自己价格说的低了。
　　然而就在他准备说算了的时候，老者掐指一算，顿时哈哈大笑起来！
　　“好！好啊！只要你小子留在星岛上，不出这星岛的范围，我保你没任何事儿！”老者一脸激动道。
　　此时，他仍是不停低语着：“特娘的李山，让老子在这儿守岛，每个月才给80块钱，这钱连喝个酒都不够，真是气死我了……”
　　苏寒心中一阵嘀咕，不知道他所说的李山是谁，不过听起来，好像是很厉害的样子。
　　说话间，小酒馆的一坛酒上来了。
　　就看此时，老者已经迫不及待，立即给自己倒了一大碗，咕嘟咕嘟的喝了起来，这喝酒的方式，可是把苏寒和旁边的食客们吓了一跳，整整一大碗酒水，就这么一口闷了。
　　喝完之后，黑袍老者深深缓了口气，这才舒坦说道：“好久没这么大口喝酒了，真是舒服！”
　　两人一番闲谈，苏寒本想问问老者的身世来历，但试探几次，见对方丝毫没有说的意思，也便作罢了。最终从小酒馆出来之时，苏寒只是知道这老者姓许，以及他不能出星岛等等一些小事情。
　　“啊……舒坦，小子，这次吃的还算不错，哈哈哈，以后要是每天能来这么一顿就好了！”黑袍老者搓手道。
　　苏寒咧了咧嘴，这一顿饭下来，花费足足十块，是一般桌子客单价的三倍还多一些，也就是自己能从赌坊里赢一些钱了，不然真的养不起这老头。
　　“对了许老，你住哪儿啊？”
　　此时，苏寒是打算找一家宾馆客房住下，故而他便要考虑一下这老者的住宿问题。
　　听闻此话。
　　老者顿时说道：“我……住岛上啊。”
　　苏寒顿时愕然，又是问道：“我的意思是说，你晚上睡在什么地方？有没有固定的住处？”
　　黑袍老者这时候，则是指了指远方岛上一座小山，一脸不悦道：“那边山上，有个小山洞，我就住在那儿。”
　　苏寒朝着他指着的地方望去，就看那小山的上方，是一处笔直的峭壁，而老者所说的山洞，似乎就在那峭壁之上，隐隐约约被云层遮住，根本看不清楚。
　　“好吧。”
　　苏寒也是无奈，只能带着老者一起去住宾馆了。
　　不多时，苏寒便找了一家宾馆，也算不上高级，属于普通里面的中上层次。
　　进来之后，看了看价格，苏寒还算满意，普通房间一晚3块，高级房间一晚5块，总体来说价格可控。
　　一旁黑袍老者看到这个价目表顿时说道：“给我来个高级房间！”
　　苏寒挑了挑眉，直接说道：“好，那从你工资里扣除啊，我就要个普通的就行了。”
　　一听这个。
　　老者顿时有些蔫了，一听说要扣自己的工资，他顿时说道：“那算了，我也来个普通的。”
　　就这么的，苏寒很快办了两个普通房间，也是终于，他能在坊市里休息一下了。
　　进入自己房间。
　　苏寒查看一番，觉得还挺不错，起码有一个独立卫生间，洗澡的设施虽然有些陈旧，但还算干净，房间里有窗户直接可以看向外面街道，同时有着一个老式小沙发，床垫也还算舒适。
　　很快。
　　苏寒冲了一个澡之后，便坐在了小沙发上。
　　此时他手中，拿着一个拳头大的小包，这小包正是那副总队长的随身物品，这时候，苏寒缓缓将其打开。
　　“呃……”
　　顿时，苏寒被里面的东西吓了一跳，就看此时，这小包里竟然有着一颗手雷！
　　将其拿出来之后，苏寒立即观察了一下，这手雷乃是威力巨大的米式手雷，威力可以整个屋子炸毁。
　　尤其是让苏寒惊讶不已的是，这是他在星岛上，第一次见到现代武器。
　　“好家伙，果然是副总队长级别的家伙，竟然有这种东西！”
　　苏寒说着，立即将这手雷收了起来，同时再看小包里另外几样东西，一卷钱百元钞票，以及一把长相十分复杂的钥匙！
　　将钞票拿起来数了数，苏寒心中很是高兴，看来这副总队长的随身携带的现金还真是多，一卷百元钞票算下来足足有三千多块！
　　加上自己之前身上的三千多块，苏寒算了一下目前的资产已经超过7000块！
　　这么多钱，对于一个新人是不可想象的！
　　将钱财收好之后，苏寒又是看向了这把奇怪的钥匙，在看了许久没什么发现之后，便将这钥匙以及手雷收了起来。
　　很快。
　　门口处传来了一阵敲门声，苏寒起身走了过去，刚打开门儿他就看到了几名气势汹汹的男子站在门口，为首的一个，便是尖嘴猴腮的石三！
　　呵呵一声冷笑，石三直接说道：“我说兄弟，你这刚刚赢了钱，就直接住上酒店了，可哥几个却是没了财路，你看看这事情怎么办吧！”

第193章 集市采购
　　苏寒听到这儿，顿时有些不明白了，这石三看起来就像是一个混子，可自己也没和他有过多少来往啊，更不用说断其财路了！
　　“石三，你搞错了吧，我什么时候断你的财路了，别在这儿没事儿找事！”
　　石三几人一听，顿时都是气笑了。
　　冷哼一声，石三说道：“瞧你这话说的，我就这么告诉你吧，要不是你的话，坤哥是要给我们一笔返点的，现在坤哥倒了，这钱不该是你来出吗？”
　　苏寒一听顿时乐了，他也是明白了石三几人为何要拉人去赌场了，原来是配合坤哥一起出老千。
　　呵呵一笑，苏寒也懒得理会这几个家伙，看了看时间便直接赶人道：“没别的事你们可以走了，我没时间跟你们聊这个，想要钱的话，去找你们该找的人，想从我这儿打主意，那要看看你们有没有这个实力了！”
　　几个小弟听后，顿时气的连连跳脚，一个个像是吃了黄连使得脸色难看至极！
　　“好小子！竟然敢这么对我们石老大说话，我看你是皮痒痒了！”
　　“石老大，依我看咱们现在就给这小子点颜色瞧瞧，我看他是不想在这儿混了！”
　　“对，老大！咱们就把他从这儿拖出去，在坊市外面直接干掉！”
　　几人这么叫嚣着，然而可惜的是，苏寒却是一脸坦然，原因无他，正是因为他知道这里的规矩，在坊市里，除了星岛的抱剑守卫以及更高层之外，普通人是没有资格动手的！
　　一旦违反规则，那下场将是被清除！
　　苏寒估摸着眼前这几个家伙，就是以为自己是新人，过来吓唬自己而已。
　　故而此时他也懒得理会，直接放话说道：“趁着我没发火之前，赶紧滚蛋，就你们那些破事儿，当心我捅到红长老那去！”
　　此话一出。
　　刚刚还十分嚣张的几个人顿时大吃一惊，他们万万没想到过来敲诈竟然碰上了铁板一块。
　　尤其是石三，之前他就觉得奇怪，此时一听苏寒的话，更是心中怀疑加深了许多！
　　结结巴巴的，石三疑问说道：“小子……看来我猜的没错，你果然是那红长老的姘头，你，你很好……我们走！”
　　说话间，石三立即带着几个人脚底抹油开溜了。
　　此时。
　　一旁的房门打开，黑袍老者这时候走了出来，好奇问道：“嘿呦小子，我刚刚还想听说，你还有一个姘头，要么带着老夫一起去见见？”
　　苏寒听后，顿时有想要骂人的冲动，好歹自己是雇佣了老者做自己保镖的，有情况的时候他不出来，现在情况过去了他出来说风凉话了。
　　一阵摇头，苏寒看了看时间道：“现在快晚上了，我正好要出去买些防具，你要不要一起？”
　　黑袍老者一听，顿时来了精神，十分激动道：“去啊！要花钱这事儿，你包在我身上，老夫别的本事没有，那花钱看货可是一等一的厉害！”
　　苏寒不知道他话中的真假，也就当是带着一个跟班，让老者帮自己提提东西，搬一些货物等等。
　　两人很快就出了宾馆。
　　说起这购买防具，苏寒本想喊上黄大林一起去帮着参谋参谋，但此时，老者却是头头是道的说了起来。
　　“我说你买什么钢甲啊，那东西没用……实话告诉你，我要是你的话，就买一些刀剑，很厉害的那种刀剑，嘿嘿，当然要是你买了刀剑的话，就把那匕首还我也行……”
　　苏寒听后一阵戒备，连连摇头道：“匕首的事儿不是说好了么，半年以内我不想卖，等半年以后我想卖的时候再说。”
　　听闻此话，老者也是没了脾气，之前卖出的时候，他虽然不舍得，但因为实在需要用钱，也是没办法才将匕首卖了的。
　　“那行吧，不买刀剑，你小子来这儿干嘛啊，我可告诉你啊，别买那些破烂盾牌什么的，都不中用的东西……”
　　苏寒一听，顿时明白老者这么说的意思了，想来他是使用那削铁如泥的匕首习惯了，故而对于盾牌一类的武器不屑一顾。
　　然而对于绝大部分选手来说，其实性价比最高的就是盾牌了……
　　很快。
　　苏寒走进了一家武器店面，就像是县里家乡的五金店似的，这里各种武器都是挂在墙上，看起来也是十分的凌乱。
　　看向墙上一款十分不错的小飞刀，苏寒立即问道：“这个什么价钱？”
　　店老板是一名中年女子，此时正在收拾盘货，抬头扫了一眼苏寒指着的飞刀直接说道：“10块钱一把，上等好钢锻造，买了包免费开刃。”
　　听到这儿，苏寒有些心动，稍稍还价一下之后，便以三把20块的价格，将其拿下。
　　店老板动作也很是利落，三把飞刀只用了十五分钟左右，就全部完成开刃递给了苏寒。
　　走出这店面，苏寒又是买了一包绣花针，一些药草，一些药膏等等物件。
　　看到苏寒买了这么多杂七杂八的东西，黑袍老者顿时有些愕然，甚至觉得苏寒这家伙有些怪异。
　　回去的路上，黑袍老者终于忍不住问道：“小子，你买这些药草药膏干什么？还有这绣花针，你不会是要制作什么武器吧？”
　　一听这个，苏寒呵呵一笑没有答话，只是又请了老者吃了顿便宜些的便饭，就回到了宾馆之中。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日一大早，苏寒起来之后，便立即来到了窗户前，看自己放在窗户前制作的一枚枚的毒液飞针，此时经过一夜的浸泡以及风干，针头上的毒液也已经全部凝结了。
　　这些东西，正是苏寒从蔷薇姐那里学习的方子，麻痹效果极佳，只要擦破点皮，用不了一时半刻，就要马上倒地。
　　“嘿嘿，三十多枚飞针，应该够用了吧。”苏寒将这些飞针收了起来，再看向了三把匕首。
　　此时，这匕首上所涂抹的，乃是一个绿色液体，如今经过窗户口一夜的风吹，也早已经干了，这些是致命毒素，只要擦破点皮，不立即治疗的话，一两分钟就要毙命。
　　将这三把匕首收起，苏寒这时候才再次看向了自己的系统面板，进行了今日的签到。

第194章 好帮手
　　很快。
　　苏寒看到自己系统面板上的熟练度点数，已经来到了5亿4200万，又是重新回到了一个高位水平。
　　收拾好了东西之后，苏寒打算在考核之前，最后再做一两个高阶的任务，同时再出城看看阿毛的情况，最起码要把他的工钱给他才行。
　　做好了这个打算，苏寒立即出门。
　　刚刚打开酒店房门，顿时苏寒就看到一旁的房间门儿也是立即打开了，黑袍老者一脸笑意的拿着酒葫芦走了出来，朝着地面上倒了倒，示意他的酒葫芦里已经没有酒了。
　　苏寒一阵愕然，记得昨天这老头晚上回来的时候，可是打了满满一酒壶的酒，这一大早的，竟然一丝也不剩了。
　　此时。
　　苏寒也是无奈，直接拿出一百块递给老者道：“这可是你预支的工资哦，花的时候省着点，不然到时候你的工资还是不够你喝酒的……”
　　“嗨！明白明白，不就是少喝一两口么，小事儿！”
　　老者说话间，立即接过一百块，飞快的朝着楼下飞奔而去。
　　苏寒也没在意，也是快步出了宾馆，朝着森林之家而去，在那儿，他还想看看有没有新的任务刷新。
　　虽然按照黄大林的说法，森林之家的任务非常黑，但通过一些途径苏寒得知，完成这些任务，是通过星宿会高层的最佳捷径！
　　很快。
　　苏寒再次进入了森林之家，这次他依然没有见到丽莎，仿佛拿着女孩从这个世界消失了似的。
　　冷漠的前台机械的打了一声招呼，在得知苏寒是去接高级任务时候，便带着苏寒上楼。
　　再次来到了经理办公室，苏寒意外的发现，办公室里的人，已经不是红凤凰了，而成了一名脸上有一条刀疤的中年男子，看着一旁的工作人员介绍上，苏寒得知此人的名为庞亮，正是这里的副总经理。
　　庞亮脸色十分严肃，靠在椅子上打量了一番苏寒，又是看了看苏寒之前完成的三个任务，点了点头他说道：“最近任务积压比较多，如果你能多完成一些，岛上会给很多补贴。”
　　听闻此话，苏寒立即看向前方一张任务表格。
　　这表格罗列的任务上，的确标明了，完成第一个任务奖金提升20%，第二个任务奖金提升50%，而完成三个任务的话，整体奖金将会提升100%！
　　看到这儿。
　　苏寒又是扫视一眼任务数目，果然挤压的十分严重，很多任务委托时间已经有一个多月，却是依然无人问津。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“我可以接三个任务么？”
　　一听这个，副经理庞亮顿时眼前一亮，一改刚刚的严肃，立即哈哈大笑道：“三个？你确定？这可是高级任务，每一个都难度极大，如果超时或者没有全部完成的话，你将不会获得任何收益，甚至还要付出一些少量的赔偿金！”
　　听闻此话，苏寒十分果断的点了点头。
　　指着上面三个等级为A的任务道：“就这三个了！”
　　庞亮看了看，嘴角勾起一抹弧度道：“好小子，你可真是会选啊，三个任务有两个都是去岛上林子里抓猎物，我很好奇，你以前是打猎的吗？”
　　苏寒耸了耸肩，嘿嘿一笑道：“算是吧，我很擅长干这个。”
　　说起来，这三个任务委托的猎物分别是棕熊和黑豹，而最后一个任务，则是在林子里寻找一种稀有的药草。
　　可以说，这三个任务都十分顺路，价钱也还不错，分别是60块，50块，90块。
　　如果算上三个任务一起完成的补贴加成，如果三个任务一起完成的话，可以赚取400块的任务佣金。
　　接了三个任务之后，苏寒拿着任务单据到了楼下，在一楼租用了一辆独轮推车，两条绳索。
　　有了这些东西之后，便可以将那些猎物带回来了。
　　正准备出发。
　　苏寒忽然听到身后传来一阵哈哈大笑声音！
　　“哈哈哈，小子，你这是要去干嘛，怎么还推了一辆推车？”
　　说话间，黑袍老者顿时就朝着独轮推车跳了上去，一手拿着酒葫芦，十分自得的坐在上面。
　　体会一番之后，老者连连赞叹道：“好！这推车不错，以后老夫出门就坐着这个了！”
　　苏寒一阵郁闷，当下便表示：“我说老许，你可别忘了，是我雇的你，你是我保镖，别忘了自己的任务哈！”
　　听到这儿。
　　黑袍老者一脸轻松道：“什么任务，不就是保你么，小意思小意思，快推着走，老夫今个要好好坐一下这个推车。”
　　就这么的，苏寒无奈一路将老头推出了坊市，很快两人就到了打猎的树林边上。
　　看向前方广袤的老林，苏寒此时将独轮车靠在了一棵树上，同时他便朝着林中而去。
　　后方黑袍老者见状，立即大喊道：“嘿小子，你跑到这儿干嘛？”
　　苏寒没看老者，一边走一边说道：“打猎，如果你愿意跟着一起的话，就把那个手推车推着，回来的时候可以考虑请你吃顿饭。”
　　一听这个。
　　老者顿时犹豫了一下，随即便将手推车推着跟上了苏寒的步伐。
　　很快，两人在林间走了许久，苏寒通过自己强有力的嗅觉，很快就发现了一个目标。
　　“嘿！是头黑豹！”黑袍老者一脸激动。
　　苏寒打了一个禁声的手势，拿着匕首就准备悄悄上前了，他准备潜伏到更近一些的距离再出手，那样的把握会更大一些。
　　然而此时。
　　正当苏寒准备轻轻接近的时候，却是发现身边风呼啦一下，一个黑色身影直接窜了出去。
　　随即，在黑豹还没反应过来之时，老者竟是直接就已经到了它三米之外的地方，飞起一掌直接拍在了黑豹脑袋上，几乎瞬间，这黑豹便是直接毙命了。
　　苏寒顿时有些愕然，没想到眼前黑袍老者竟然如此之强，仅仅刚才的身法速度，便比现在的自己快出不知多少。
　　很快。
　　在黑袍老者的帮助下，猎杀猎物的任务几乎没花费什么时间就做完了。
　　苏寒推着独轮车，再次准备去寻找任务之中的药草，然而刚刚把这消息告诉黑袍老者，没想到他就一脸轻松的将活儿揽下了！

第195章 三轮考核
　　“哈哈哈，看看这个是什么！”
　　远远的。
　　苏寒就看到黑袍老许拿着一株药草朝着自己狂奔过来，看样子也没费什么力气，就将任务药草拿下，这效率直接让苏寒有些咋舌！
　　“牛！”
　　竖起一根大拇指，苏寒很是佩服说道。
　　此时他立即想起来，那个高级任务名单上，长长的一串积压了一个多月的任务表……
　　故而此时，苏寒嘿嘿笑着，再次说道：“嘿嘿，可以啊老许，你这能力确实是强啊！”
　　老许一听，十分得意道：“那是，你小子也不看看，我在这岛上已经生活了多少年了，上面的一草一木我都知道，你的那些个任务啊，对我来说再简单不过了！”
　　听闻此话，苏寒心中一阵激动，顿时就有了一个大胆的想法。
　　当下他便对老许说道：“这样老许，我一会把这些东西带回去，然后再接上十来个任务出来，然后咱们赚的钱呢，我分你一点，如何？”
　　老许稍稍愣了一下，随即说道：“这……”
　　似乎有些为难，老许嘀咕了一会，似乎想通这事儿不违规后，他便立即开心的应了下来。
　　就这么的。
　　一上午的时间，苏寒进进出出坊市七八次，每次都是带着各种药草，猎物以及各种任务物品回来，弄的门口的门卫都已经认识了，每次都是直接放行，攒够十次才给钱。
　　至于森林之家中，副经理庞亮更是一脸兴奋！
　　看着积压的任务单子，被苏寒快速的清除，他心中终于可以松口气了，这任务积压的问题，已经让森林之家的委托少了很多，如果再这么下去，森林之家的高级任务将形成无人委托的局面。
　　再一次。
　　经过一阵敲门之后，苏寒将一个货物收据递了过来！
　　庞亮一脸兴奋问道：“苏寒，你能告诉我你是怎么做到的么，那些药草可都是十分珍惜的药草啊，你怎么可能那么快就找到？”
　　苏寒此时则是嘿嘿一笑，打了一个马虎眼道：“运气好。”
　　庞亮也不过多追究，既然任务能快速完成，他丝毫也没有吝啬之前许诺的任务佣金，每次都是极其爽快的进行支付。
　　下午四点。
　　整整接近一天的时间，苏寒将森林之家的高级任务刷了个遍，若非最后庞亮已经拿不出钱来支付，苏寒还打算将最后留下的三个任务也一起做了。
　　拿着一大袋子佣金，坐在一家酒楼二楼雅间，苏寒十分开心的清点起来！
　　“一千二，一千三……”
　　很快。
　　苏寒内心便是一阵激动，这次总共完成了三十多个任务，往返十多趟！
　　算下来收益已经超过四千！
　　加上之前已经有的七千多块，目前苏寒粗略估计自己的钱已经破万！
　　“小二，来两坛好酒！”
　　数完了钱，苏寒立即开心朝着雅间外面喊道，毕竟今天能刷任务如此之快，几乎大部分依仗这黑袍老许，给他多买一些好酒也是应该的。
　　老许此时，一脸轻松惬意的表情，似乎那些任务都不在话下，对他来说简直就是小儿科。
　　此时，看到苏寒直接从四千块的佣金之中拿出了四百块，老许稍稍有些犹豫，似乎也不知道这钱该不该收。
　　想了想之后，他还是摇了摇头道：“罢了！小子你给我工钱就行了，我只是做了你的保镖，我可没违背约定私下里赚钱接活儿。”
　　苏寒一听，顿时明白了一些，怪不得以老许的实力，当初会那么缺钱，看起来他似乎和星岛有着一些协议。
　　“既然如此，那我就不客气了。”说着，苏寒将这四千块收了起来，同时从中抽取了五百块，递给了老许。
　　“诶，这是？”
　　“工钱，你工钱涨了，每月五百。”
　　老许这次倒是没有拒绝，很是愉快的将钱接了过去，同时再次提起了自己匕首的事情。
　　苏寒这次也是稍稍松了口道：“半年之后，我会卖给你的。”
　　“好吧。”老许听后，也是只得这么答应下来。
　　……
　　三日后。
　　第三轮考核终于来了！
　　这天，苏寒一大早从宾馆出来的时候，就看到路上很多形形色色的人都朝着坊市南边而去。
　　老许并未跟出来，只说是不会去人太多的场合，之后也没解释就暂时离开了。
　　苏寒独自一人走在去往考核场地！
　　一路上，倒是遇到不少同行的人，看起来有很多实力都是不俗，其中有几个人也是让苏寒眼前一亮。
　　很快。
　　当人流汇聚，到了坊市南边城外一处擂台上的时候，苏寒看到这儿已经聚集了不少的人。
　　有不少人都是想看看，这第三轮考核选手的整体实力！
　　远远的。
　　苏寒就看到了黄大林，此时的他正和其他几个修习会争夺会员，将一张张纸条和联系方式递给那些有希望通过的新人。
　　另一边，观察台上，苏寒再次看到了那日见过一次的崔老，红凤凰也在场，还有其他几个不认识的大佬。
　　不过看得出，他们应该是同一个级别，都是属于28星宿行列。
　　至于下方，则是坐着不下三十多名长老执事，这些长老执事都在负责具体工作，组织人员，设置场地等等。
　　正想着。
　　苏寒忽然听到身后传来一个稚嫩声音喊自己，一回头，正看到阿毛想要朝着自己这边过来，但可惜被外围的守卫拦着无法寸进。
　　见此情景，苏寒便上前一步说道：“他是我的仆从，让他过来吧。”
　　这守卫扫视一眼苏寒，脸上似乎有些不屑，不过在场长老执事实在过多，他也没怎么难为阿毛，就放他过来了。
　　到了近前，阿毛连连道歉说道：“苏先生，实在是对不起，这两天因为查案子，我们村子里的人根本没法出去，都得配合调查，所以就……”
　　苏寒立即摆了摆手，示意这没什么，毕竟这案子可是因为自己的原因才造成的，跟阿毛实在没什么关系。
　　“先生您等一下，我现在去帮您抽签！”
　　说话间，阿毛立即拿着苏寒的证件，快速前往了前方一张桌前，在周围其他一些仆从的缝隙中钻了过去，瘦削的身体反而成了他的优势，很快他就挤到了前面。
　　不多时。
　　苏寒看到阿毛开心的跑了回来，手中已经拿了一个数字号码出来了！

第196章 首场比试
　　“98号。”
　　苏寒接过号码看了一下，随即便准备找个地方先坐下等着，然而就在此时，忽然他看到远处，一名男子熟悉的背影！
　　几乎瞬间。
　　苏寒眼神便是一阵收缩！
　　“狼王……”
　　苏寒一阵惊愕，立即就要朝前方追过去，然而这时候，那背影似乎跟着一名长老快步的走出了人群。
　　不等苏寒反应过来，就已经消失在了人群之中。
　　一旁阿毛看到苏寒这个反应立即问道：“先生，您是遇到了熟悉的人吗？”
　　苏寒内心叹息一声，面子上却是丝毫不表说道：“好像是，但刚刚看了一下，又好像不是……”
　　阿毛哦了一声，很快便帮助苏寒找了一个休息的地方。
　　就这么的，比赛考核一直进行着，但苏寒此时，却是已经没有心情看其他选手的比试了，而是仔细的想起了刚刚的场景，虽说没有看到狼王的正脸，但从身形已经侧脸来看，那人有九成的把握就是狼王。
　　而且现在看起来，他的实力似乎得到了极大的提升，似乎和这里很多强者一样，得到了难以想象的强化！
　　“97号，98号，6号考核场，开始准备热身。”
　　此时，一名星宿会成员跑过来通知道，阿毛赶紧帮忙苏寒收拾好了东西，跟着一起往前方6号场地而去。
　　苏寒这时候，摇了摇头算是将狼王的事情暂时忘却，看向周围，这时候他才发现，已经有不少选手被抬走拉去治疗了。
　　各种各样的伤势层出不穷，看得出这比试的惨烈程度远远超出了原有的想象。
　　很快。
　　苏寒跟着一起来到了6号场地，此时这里的两名选手已经打出了真火，一名提着大铁锤的壮汉，将手中铁锤重重的砸在了前方一名身材娇小的女子盾牌上！
　　砰地一声！
　　剧烈的声音震得周围观众一阵捂耳朵，然而另外惊奇的是，这一下虽说将这女子震飞，但她却是丝毫没事儿的样子似的，站起来继续跟着壮汉格斗。
　　“呵呵，怎么样小子，你觉得他们两个谁能赢？”
　　苏寒转头，顿时看到了一名身着银色钢甲，一头金发贵气的女子朝着自己发笑，而她手中的号码，正是97号。
　　“抱歉，在比赛没有结束前就下定论，实在是有些为时过早了。”苏寒道。
　　金发女子轻蔑一笑，看了看苏寒的装备道：“是啊，有时候还没比其实就可以下定论，而且有些聪明人会选择如何对待自己的三场比赛，不是吗？”
　　苏寒呵呵一笑，表示同意。
　　比赛的赛制是三局积分制，如果在第一场就消耗了大量体力，甚至受伤严重的话，那势必会影响后面的发挥程度。
　　可以说，如果实力不够强的情况下，就必须有一些竞赛策略了，那便是遇到比自己强出很多的选手，适当的时候要选择投降，避免过度消耗。
　　而此时，眼前金发女子就是这个态度，想要让苏寒快速投降，以便她消耗更少获得胜利。
　　说话间。
　　就看场上砰地一声，又一次壮汉的铁锤砸在了女选手的盾牌上，丝毫没有一丝怜香惜玉的意思！
　　看的一旁很多观众对这壮汉都是有些不满。
　　然而此时，苏寒却是极其敏锐的发现了，壮汉的这一锤，已经远远没有之前那一锤来的强力了，似乎有了一些力竭的征兆。
　　看到这儿。
　　苏寒便呵呵一笑说道：“结果已经很明显了，阿毛准备一下，我们该上场了。”
　　此话一出，旁边97号金发女有些纳闷，不明白苏寒说这话是什么意思，她丝毫不觉得比赛即将结束。
　　然而就在下一刻。
　　忽然就看场上，壮汉准备再次抡起一锤的时候，手臂似乎已经酸软的举不起来，努力尝试一番之后，他一头大汗气喘吁吁，直接选择了认输。
　　很快，台上的评委立即说道：“85号，陈琦主动认输，86号孙薇获胜。”
　　结果宣布之后，这两个选手出了赛场休息。
　　由于他们的战斗并不是很惨烈，故而现场收拾起来也是十分快捷，很快就已经腾出场地，迎接下一场的比试。
　　“下一场，97号劳拉，98号苏寒！”
　　此时，苏寒快速走上场来，同时手中多出了一把十分短小的普通的砍刀，这砍刀正是之前从赵老三处得来的。
　　若是放在第一轮考核上，估计还算是一个稀罕物件，但如今在这第三轮赛场上，几乎只能算是垫底的存在了。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，一身银色钢甲的劳拉，立即从自己腰间抽出了一把一米五左右的长剑，这长剑看起来就像是是一件艺术品似的，发出着闪闪夺目的光耀，起锋利程度更是毋庸置疑！
　　周围人看到这个架势，顿时明白，这次苏寒是踢到了铁板！
　　此时，场边上的黄大林也是叹息一声道：“哎……苏兄弟真是倒霉啊，这第一场就碰上这么个强手。”
　　说话间，黄大林立即就朝着场子里喊道：“苏兄弟，能放一把就放一把，比赛是积分制，你只要能赢后面两场也可以稳稳的晋级。”
　　苏寒此时，却是没听到似的，只是死死的盯着前方的金发女劳拉。
　　看着她一身的铠甲和长剑，苏寒呵呵笑道：“劳拉小姐，我很想知道你这么一套装备要卖多少钱？”
　　听到这儿，劳拉轻蔑一笑，直接说道：“等你跪下认输的时候，我自会告诉你！”
　　说罢，劳拉的一剑立即朝着苏寒斩了过来，速度极快。
　　苏寒此时也是立即使用自己的砍刀抵挡，场面立即火爆起来！
　　砰地一声！
　　一道火花飞溅，长剑碰上的砍刀之后，立即爆发出强大的韧性和穿透力，直接将砍刀的刀口处搞出一个大大的豁口。
　　这一下，周围人更是不看好了，毕竟实力是一方面，武器装备乃是另外一方面，如今苏寒在占据绝对劣势的情况下，似乎输只是一个时间问题了。
　　就连阿毛也是一阵摇头，觉得苏寒胜率真的不大。
　　然而就在众人都以为苏寒快要没戏之时，远处看台上，一直观察这里的莫长老，却是对一旁的红凤凰说道：“凤凰，你敢不敢跟我打个赌，那边六号场子里，你那徒弟马上就要输了？”

第197章 隐藏的绝招
　　一身红衣的红凤凰听后，顿时朝着远处扫视一眼，顿时他便看到了苏寒。
　　眼神有些奇怪，她嘀咕说道：“嗯？那个小子啊，似乎在哪儿见过？”
　　稍稍琢磨了一下，红凤凰便再次调侃道：“呵呵，你是说他能战胜我徒儿吗？莫老，我看你是老糊涂了吧，且不说我徒儿的那些手段，就那这装备来说，也差了不是一个等级啊，他怎么跟劳拉比！”
　　此话一出。
　　莫长老顿时哈哈大笑起来，直接表示道：“我说了你还不信，一会你自己看看好了，那小子可是我亲自出马抓回来的，我了解他的实力有多少！”
　　红凤凰一听，顿时重视起来，仔细的盯着远方看去。
　　然而。
　　她看了半晌，丝毫也看不出苏寒的过人之处，似乎只是身法上还不错，动作十分敏捷而已。
　　6号考核场上。
　　苏寒面对金发女猛烈的进攻，选择了十分节省体力的躲闪策略，几乎每次都能游刃有余的躲开金发女的攻击。
　　而从一次的交锋之后，苏寒便一直采取这个策略，直气的金发女火冒三丈！
　　“小子！跟我打！”
　　金发女怒吼一声道，同时她手中的大剑也是连连挥舞，似乎抢着要跟苏寒硬碰硬！
　　只是可惜，苏寒这时候则是一点也不着急的样子，一边观察着劳拉的招式，一边问着劳拉一些问题，搞得劳拉心烦意乱。
　　看准了劳拉已经愤怒到了极点，苏寒这时候便再次调侃道：“我说劳拉姑娘，我记得你好像说这场比赛之后还有两场，你确定要在第一场就消耗这么多体力？”
　　“啊！我杀了你！”
　　劳拉一脸愤怒，顿时朝着苏寒连续挥了三剑，然而可惜的是，她的三剑竟然都被苏寒巧妙的避过了。
　　看到这儿，远处高台上的莫长老呵呵一笑道：“怎么样，凤凰，我说的没错吧，那小子有两把刷子的，不能小瞧了他。”
　　然而此时。
　　红凤凰却是一脸不屑，摇了摇头道：“莫老，不是我说你，这些年你的实力难以寸进是有原因的，你根本不知道真正的实力意味着什么，你看吧，劳拉这个傻孩子只是不愿意过早的放出自己的绝招而已。”
　　果然！
　　就在红凤凰话音刚落，此时场上的劳拉眼中，已经被一抹深红色取代！
　　此时得她，比起刚刚更加妩媚了许多，让苏寒看后有了一瞬间的失神。
　　“不对，她这招式……”
　　几乎瞬间，苏寒便想到了在赌坊里，遇到那红衣女子时候的场景，当时若非自己体内有黑色匕首的存在，估计就已经失去自主意识了被迷惑了。
　　此时，苏寒立即重视起来，不去看劳拉的眼睛，同时他也将怀中一把黑色匕首攥在了手里。
　　“小子，我记得你刚才说，一会比试完成之后要请我吃饭是吗？”劳拉说道。
　　这声音一出，苏寒顿时意识到不好，似乎这声音之中也是有着极强的魅惑功效，让自己脑海之中一阵嗡嗡乱响，内心不由自主的想要看向前方美丽女子。
　　然而，就在这个时候，手中匕首顿时传来一阵清凉的感觉，让他再次免疫了这种魅惑，似乎一切都已经回到了之前的样子似的。
　　苏寒觉得好奇，握紧匕首的同时，再次抬头，看向劳拉，这一次，他是看清楚了，劳拉的眼中一片红色，似乎充血了似的，让人觉得十分怪异和妖媚。
　　此时的她，还在极力的尝试影响自己！
　　“来啊，把你的武器放下来，我们一起聊聊天好吗？”劳拉道，面对缓缓走近的苏寒，她信心十足。
　　高台上，看到这一幕的红凤凰也是一脸放松，似乎这比赛的结局已经注定了似的。
　　然而就在下一刻！
　　一路走进的苏寒，却是立即飞起一记直拳，直接毫不留情的打在了劳拉的脸上，直接将她打晕了过去。
　　直到最后一刻，劳拉还是有些不敢相信，脸上满是震惊的表情，她不明白为何自己没能控制得住苏寒！
　　“这……”
　　赛场边上，众人都是一阵不解，本以为苏寒一直被压着打已经输定了，但现在，众人却是看到劳拉就像是一个傻子似的站在原地，让苏寒走进直接一拳打在了脸上。
　　尤其是一些不懂的观众，更是认为这比赛一定是作弊了，是苏寒使用了什么异常的手段，才让劳拉看起来像是一个傻子似的，站在原地让别人打。
　　黄大林这时候，虽说看出了一些门道，但也是觉得有些震惊，他可是知道眼前这女子的厉害，万万没想到的是，苏寒能如此顺利的赢下这场比赛！
　　“行啊，这小子，看来我还是要多做一些调查，尽量把他留在会里！”黄大林道。
　　此时，远方高台上，红凤凰本来已经懒得看6号场子的表演了，然而只是一眼没看，等她再回头的时候，就发现自己徒弟已经倒在地上被人抬走了。
　　这一下，红凤凰顿时有些着急惊讶道：“这怎么回事，劳拉怎么了，她输了？”
　　一旁莫老耸了耸肩道：“哼哼，当然。而且是在你那徒弟使出了撒手锏绝招之后……输了。”
　　一听这个。
　　红凤凰顿时脸上一阵怒气，作为28星宿，她的徒弟那可是星宿会里的天之骄子，可万万没想到，这样的天之骄子，却是败给了一个无名小卒！
　　想到这儿。
　　红凤凰顿时一脸气恼，看向远方苏寒她冷哼一声说道：“哼，我倒要看看这小子是怎么赢的，敢动我的徒弟，他的胆子真是不小！”
　　一旁莫长老顿时劝解道：“凤凰，你这是哪里的话，以后不都是我们星岛的新生力量，大家需要分出彼此吗？”
　　红凤凰听后，一脸不屑道：“莫老，你的那些老观念早就该改改了，现在的星岛，跟过去还能一样吗？”
　　此话一出，莫老顿时一阵语塞，看向天空，他也是长长叹息一声，最近以来发生的很多事情，包括下面副总队长的死，都是让他觉察到了一些异样的感觉。

第198章 藏书阁令牌
　　“是啊，星岛的天，似乎要变了……”莫长老叹息一声，背着手朝着6号场地走去。
　　此时。
　　苏寒刚刚得胜，从6号场地出来之后，他立即就被几个三轮老选手盯上了，纷纷邀请苏寒加入他们的修习交流会。
　　见到这种情况，黄大林立即从后方将几个人扒拉开，义正言辞说道：“去去去，都让开，这小子已经同意加入我们交流会了！”
　　将几人轰走之后，黄大林则是一脸谄笑道：“嘿嘿嘿，苏兄弟，咱们可是说好了，你一旦加入第三轮可一定要进入我们交流会，你放心，只要你一入会，我立马给你最高待遇，所有会员能享受的权利，你都可以享受。”
　　苏寒觉得有些奇怪，心道这交流会莫非是可以盈利么？怎么这么多人都是邀请自己加入交流会。
　　不过看起来这黄大林似乎人也不坏，苏寒便点了点头，算是暂时答应下来。
　　两人正说话。
　　忽然就看此时，周围人都是让开了一条道儿，一名老者背着手，朝着这边走了过来。
　　苏寒一看，顿时眼前瞳孔一阵收缩！
　　来人不是别人，正是一身红衣的红凤凰，此时的她面沉如水，眼神之中颇多杀气。
　　苏寒瞬间感觉有些不妙，立即就想要趁机离开，然而此时，却是一下被红凤凰叫住了。
　　“小子，伤了我的徒弟这就想走？”红凤凰道。
　　听到这儿，苏寒顿时有些发懵，果然刚才的预感不错，这红凤凰就是来找自己的，但让他没想到的是，刚刚那个金发女劳拉竟然是红凤凰的徒弟！
　　“前辈，你刚刚说什么我没听清楚，我刚刚参加的可是三轮考核。”苏寒道。
　　此话一出，红凤凰顿时冷哼一声，眼睛渐渐开始变成淡淡的红色。
　　苏寒一看顿感不妙，之前在赌坊的时候，那坤哥就是在红凤凰的实力之下立即招供，如今她又是施展出来这一招，让苏寒内心立即小心戒备！
　　“咳咳咳……”
　　此时，就在红凤凰准备发飙之时，人群后方，一名老者缓缓走出人群，连连咳嗽一声，走上前来挡在了红凤凰和苏寒之间。
　　苏寒扫视一眼，顿时认出来，这人正是莫长老！
　　莫长老呵呵一笑打趣道：“我说凤凰啊，你何必为了这事儿动气啊，说到底以后不都是咱们星岛的人，哼哼，不如这样，现在我就收了这小子做徒弟，也免得以后他再不知轻重……”
　　此话一出。
　　周围选手顿时羡慕的眼神朝着苏寒这边看了过来，说实在的，能在星岛搭上长老的线那是相当不容易，甚至于可以减少许多奋斗的过程，一跃成为星岛核心成员的存在，资源上也是颇多倾斜。
　　一旁黄大林听到这儿，顿时示意苏寒道：“小子，还愣着干什么啊，赶快拜师答应下来啊！”
　　苏寒此时，内心却是一阵平静，并未因为有了这么一个长老师傅而欢心雀跃，稍稍权衡一番。
　　想到刚刚狼王也是跟着一名长老，他便不再犹豫，直接朝着莫长老一拱手道：“莫师傅。”
　　听闻此话，莫长老顿时哈哈大笑起来，很是开心向周围人宣布道：“好！从今天起，苏寒就是我的徒弟了。”
　　看向苏寒，莫长老直接道：“小子，通过三轮考核之后，你便来我这里学习气劲功夫，到时候能有什么样的成就，那可就看你个人的天赋和努力了。”
　　听到这儿，苏寒眼前顿时一亮！
　　倒不是因为他听到拜师的消息，而是听到莫长老所要传授自己的气劲功夫，让他觉得很是新奇。
　　很快。
　　红凤凰一脸不爽走上前来，本来她想要给苏寒点颜色看看，但这时候，因为莫长老已经主动收徒，她也不好过多难为。
　　冷哼一声，红凤凰说道：“小子，你说你刚刚怎么赢的？”
　　苏寒这时候，不卑不亢道：“刚刚的比试大家有目共睹，我自然是凭借自己的实力赢了的。”
　　“哦？那好！三天之后，我大徒弟孙奎正好回来，你跟他比试比试，到时候我倒要看看，你是怎么偷奸耍滑赢了的！”
　　一说孙奎，一旁的莫长老顿时脸色有些不好了，当即悻悻说道：“凤凰，你这是何意？谁不知道那孙奎是守卫队长，你让他过来跟我这新收的徒儿打，你究竟是什么意思？”
　　此话一出，红凤凰顿时冷哼一声，直接道：“莫老，我想你应该知道，虽然以前我是你的手下，但现在，我才是28星宿之一，而你，只是一个普通的不能再不普通的长老而已，以后再喊我的时候，请带上尊称！我忍你很久了！”
　　说罢，红凤凰大袖一挥，背着手朝着远方而去。
　　此时。
　　莫老则是愣在原地，面色一阵萧索，同时又是无奈，只得朝着周围挥了挥手示意大家都回去。
　　看向苏寒，莫老提点说道：“苏寒，等通过三轮考核之后，你就来找我，到时候我会根据你的情况，再决定教你什么。”
　　“是。”
　　苏寒微微一个抱拳，显得十分恭敬。
　　莫老看后颇为满意，留下一个小袋子给苏寒之后，他也离开了。
　　此时。
　　周围几个交流会的人顿时围了上来，一个个纷纷想要跟苏寒搭上线，以目前的情况来看，一个长老弟子的身份，那可是前途无量了。
　　“诶诶，苏兄弟，加入我们交流会吧，只要你愿意来，咱们哥几个一定想办法给你介绍一些美女认识！”
　　“来我们会吧苏兄弟，我们这儿可有两名会员也是长老弟子，到时候你们可以交流一下心得，说不定可以获得更好的发展！”
　　众人纷纷围拢上来，想要跟苏寒套近乎，然而可惜的是，此时的苏寒却是被黄大林带着几个人直接保护起来，快速的离开了比试场地。
　　不多时。
　　苏寒便来到了一个休息区，找了一个地方坐下休息，同时拿出了莫长老刚才给的小包。
　　“这是……一枚令牌？”苏寒有些诧异道，不明白为何莫长老给自己这东西。
　　一旁的黄大林，在看到这个之后，立即竖起大拇指道：“嘿！小子，这可是宝贝东西啊，藏书阁的出入令！有了这东西，你就有资格进咱们岛上的藏书阁了！”

第199章 最后三日
　　“藏书阁？”
　　苏寒顿时心中一动，来星岛这么长时间，他发现这里的长老都非常的强悍，其中也是有着不少的秘密，如果能进入藏书阁进行学习和窥探的话，那是再好不过了！
　　此时苏寒内心虽然惊讶不已，但面儿上却是冷静至极，不经意间问到了黄大林藏书阁所在的位置之后，便匆匆的离开了比试场地。
　　很快。
　　告别黄大林之后，苏寒内心十分激动，快步前往星岛藏书阁！
　　走了约莫十多分钟，苏寒便看到了一间位于坊市偏北角的地方，一个看起来有些陈旧的五层木质阁楼。
　　阁楼下方人来人往都是一些实力极其恐怖的家伙，苏寒到了这里反而感觉有些格格不入！
　　门口处，一名头发灰白的老者看向苏寒轻声说道：“令牌。”
　　此时，随着老者的话语，一旁两名抱剑侍卫都是朝着苏寒看了过来，似乎只等苏寒拿不出令牌的话，就要将他赶出去。
　　二话没说，苏寒立即便将自己兜里一块黑色令牌递了出去。
　　老者拿着查看一番之后，递交给苏寒道：“每月只能进入两次，允许看一二三层书籍，禁止将任何书籍带出，去吧。”
　　说罢，老者快速将令牌还给苏寒，同时向下一个人索要令牌。
　　拿回令牌，苏寒快步进入了藏书阁！
　　第一层大厅里，便是琳琅满目的各种书籍，上面还有不少分类，其中刀法剑法居多，还有一些拳法掌法之类。
　　苏寒大概扫视一眼，并未过多停留便找到了楼梯口进入了第二层。
　　一上楼，苏寒就看到了楼梯口处，一名抱剑侍卫坐在凳子上进行检查，不过还好自己黑色的令牌可以畅通无阻的通过，反而是一些白色的令牌被挡在了外面。
　　“看来这莫长老地位不低啊，刚见面就给这么厉害的令牌。”
　　说着，苏寒快速在第二层搜索起来，很快他便发现，这一层中大部分和第一层类似，都是一些武功秘籍之类的书籍，然而其中，还要少量的呼吸吐纳方法的入门手册。
　　苏寒很快就拿到了一本名为《吐气法》的小册子。
　　刚刚将其拿起来准备查看，忽然苏寒隔着书架看到了远处一个熟悉的身影！
　　“狼王……”
　　苏寒顿时眼前架丛中，一名男子快速翻阅着这里的书籍，那背影和狼王几乎一模一样。
　　二话没说，苏寒立即将小册子合上，快步朝着前方书架而去。
　　不多时。
　　苏寒便在这书架附近，看到了正在桌前查阅资料的男子，此时这男子发型已经完全变了，留起了长发，额头上也是多了一枚火焰刺青，看起来就像是某种印记。
　　但其容貌，却完全就是和狼王一个模子刻出来的！
　　苏寒顿时上前，压低声音问道：“先生看的什么书？”
　　此话一出。
　　男子立即抬头看向苏寒，不过他的眼神之中似乎是有些迷茫，完全不认识似的冷漠摇头道：“去去去，老子正在看书，别打扰我。”
　　苏寒听他这么说，觉得有些不可思议，他几乎可以认定眼前男子就是狼王，然而可惜的是，狼王似乎不记得自己了，而且从实力上来看，他似乎变得非常之强！
　　“嘶……这究竟是怎么回事？”苏寒一阵嘀咕，觉得有些不可思议。
　　正想着。
　　忽然就看旁边书架丛中，一名蒙着面纱女子缓缓朝着这边走了过来。
　　到了桌边上，她将两本秘籍递给了狼王道：“强哥哥，这是我帮你挑选的两本秘籍，正适合你现在练习，等这个月我爷爷有时间，我再让他指点你一次！”
　　说到这儿，女子脸上一阵泛红，根本没有注意到一旁的苏寒。
　　看到这儿。
　　苏寒也是不好意思留在原地，一阵无奈，他便选择将此事从长计议，等后面单独遇到狼王的时候，再尝试跟他联系。
　　转身进入书架从中，苏寒顿时将这吐气法翻越起来，时间匆匆而过，不知不觉一下午的时间便消失不见了。
　　等藏书阁二楼侍卫赶到的时候，苏寒才刚刚把这吐气法看完，其中一些内容还未完全理解，甚至都没有尝试一遍的机会！
　　“该死，如果能再多看一会就好了……”苏寒一阵郁闷，本想着进来刷出一些技能，但看了这么半天，竟然没有产生任何技能。
　　“走了走了，关门了！”
　　此时，楼道里抱剑侍卫开始驱赶人群，苏寒也是无奈，只能先将这吐气法放下，跟着人流一起出了藏书阁。
　　到了外面，天色已经暗了下来！
　　位于西北角的藏书阁又是地处偏僻，周围除了鸟叫之外，便是一片宁静。
　　正往宾馆方向走着，苏寒忽然发现一只黑猫顿时从墙边上跳了过去，随即便进入了一个小巷子里。
　　朝着旁边巷子看了一眼，苏寒顿时看到了指路牌上写着‘演武场’三个字。
　　本就刚刚学习了一些吐气法方面的知识，此时苏寒正想要演练一番，看到这个提示牌，他顿时便朝着小巷之中快步走去。
　　很快。
　　巷子尽头处，一个巨大的石台展现在了眼前，就像是一个擂台似的，这石台周边上，还有一些座位以供观众坐下，只是现在全都空着而已。
　　台子中间处，一名穿着黑衣的男子静静的站在那里，而他的肩头，正是刚刚那头巷子口处遇到的黑猫。
　　“你终于来了。”男子淡漠说道。
　　苏寒一听这个声音，顿时便将自己的五感提升到了最高，此人不是别人，正是之前见过不止一次的那个男子，现在苏寒已经知道了，他的名字正是孙奎！
　　“孙队长真是好雅兴，在这儿等着我呢？”苏寒道。
　　呵呵一笑，孙奎说道：“不错。其实我之前还是很看好你的，没想到这么快，你就要做我的对手了，真是让人意外啊。”
　　“意外？这是你师傅的主意吧，也算不上什么意外！”苏寒道。
　　孙奎听到这儿，顿时转身，眼中冰冷一如往常，看向苏寒他没有夹杂一丝感情的说道：“三天之后，你来这儿找我，到时候我会给你一个痛快的了解，记住，这三天是你最后的三天了，你可以去好好享受放松一下，我不介意。”

第200章 真功夫
　　说完这些，孙奎也不等回复，便几个起落，朝着远处而去。
　　此时，站在演武场上的苏寒，心中久久难以平静，看来这家伙是认真的，只有三天的时间，就要过来跟自己单挑！
　　“啧啧，真是棘手啊……”苏寒一阵感慨，原因无他，就是因为这孙奎的实力实在是太过强悍了些。
　　以苏寒现在的实力，想要战胜孙奎几乎是不可能的，尤其是他的快剑，速度快到无法形容，几乎就在拔剑的一瞬间就可以完成斩杀。
　　这等强绝的进攻实力就已经令人极为头疼了，而且苏寒还发现，他是红凤凰的徒弟，那就是说，这个孙奎极有可能还有一些红凤凰的所传授的心控能力，可以影响别人心智。
　　这一点，苏寒非常的确定，他一定是有这方面实力的，只是一直没有使用……
　　“该死，真是难以对付的家伙，要是能让许老提前把他干掉就好了！”苏寒嘀咕着，也在想自己的计划。
　　很快。
　　看到周围没人，苏寒这时候也是快速开始演练自己今天所学习的吐气法。
　　月光下，苏寒进行着一次又一次的吐纳，按照这种特殊的方法，苏寒感觉自己身体渐渐发热，似乎有一团火在体内产生。
　　一个小时之后。
　　经过一番练习，苏寒已经全身湿透，全部被汗水浸没，就像是刚刚经过高强度锻炼似的，这感觉自从体质提升之后，苏寒已经很久没有感觉到过了。
　　“唔！”
　　深深呼出口气，苏寒立即看向自己系统面板！
　　果然。
　　此时一个新的技能已经被录入了！
　　【技能21，强身吐纳法LV0（无级别）】
　　看到这个技能提示，苏寒心中一阵惊喜，可以说今天的努力总算是没有白费。
　　正准备给这个技能进行加点，忽然一阵危险的感觉袭来，苏寒顿时朝着一旁闪了一下。
　　随即。
　　一个包着石子的纸团落在了地上，苏寒谨慎的左右看了看，然而除了这石块之外，并没有其他发现。
　　上前将其捡起打开，迎着月光，苏寒看到这纸张上写有密密麻麻的字体，竟是一封书信。
　　“苏寒，我是狼王李强。”
　　看到第一句，苏寒便立即谨慎起来，快速将纸团收起，他立即离开演武场，朝着自己住处而去。
　　不多时。
　　进入宾馆房间之后，苏寒再次将门儿锁好，这才将这团信纸打开。
　　“没想到你也来了星岛，真是太好了，我发现了这里的秘密，他们在全球劫持天才的目的，是要让彻底的俘获这些人，让他们成为奴隶，冷血杀手，以及干各种脏活等等……”
　　“总之，这是我所见到过实力最强的黑暗组织，他们的存在甚至比一些小国还强大……”
　　“我已经跟上面联系过了，上面的意思是，在有可能的情况下，对其进行毁灭打击，如果无法毁灭打击，最好能弄到国内成员的所有名单，这样的话，可以把他们的影响降低到最小！”
　　苏寒看到这儿，顿时明白狼王的意思了！
　　星宿会成员的势力范围之大，让苏寒之前有所感触，很多他们的外围成员，都已经遍布在很多领域了，可以说起根须之茂盛，甚至已经超过了很多人的想象！
　　如今。
　　再次接到狼王消息之后，苏寒内心则是一阵兴奋，在经过了长久的飘荡之后，他终于找到了自己接下来行动的方向。
　　“名单……”
　　苏寒琢磨着这个事儿，很快便在烟灰缸里将信纸点燃，看着它最后化为灰烬这才放心下来。
　　“名单啊名单，怎么才能弄到国内所有成员的名单呢，这东西28星宿都不一定有吧？”
　　苏寒正想着，忽然门口处传来一阵敲门声。
　　立即起身将窗户打开，苏寒立即将一包烟扔在了桌上，同时快步过去开门。
　　“许老，你怎么还没睡？”苏寒问道。
　　此时过来的人正是黑袍老者，看他一身酒气的样子，估计又是去喝了不少酒刚刚回来。
　　嘿嘿一笑，许老说道：“嘿嘿，我过来跟你说个事儿，就是以后啊……”
　　刚说到这儿。
　　许老顿时愣住了，走近苏寒一看，之后他立即一掌朝着苏寒肩膀拍了过来。
　　见此情形，苏寒准备闪躲，然而还是慢了一拍，让许老重重的拍在了肩膀上。
　　这一下，苏寒一阵龇牙咧嘴，感觉自己肩膀差点脱臼。
　　许老拍过一下之后，便哈哈大笑起来道：“好小子，你也练功夫了，不错啊。”
　　苏寒见许老问起，也没隐瞒，便将今天自己在藏书阁里看书的大致情况说了说。
　　听完之后，许老呵呵一笑道：“不错，看你的样子，这吐纳之法也算是最基本的练家底子了，这东西可要好好练啊，再厉害的天才，每个三五年的功夫下不来，哼哼，至于想要小有成绩，那也得三个月起步……”
　　说着，许老又是一番指点，说了一些练习吐纳时候的诀窍等等。
　　苏寒听后觉得似乎是那么回事，便连连谢过！
　　两人说这话，苏寒这时候立即动了心眼问道：“许老，我很好奇，这岛上的长老们怎么会那么强，他们是练习了什么功夫法门么？”
　　一听这个。
　　许老顿时哈哈大笑起来，毫无顾忌的直接说道：“强哥屁！就他们那些三脚猫的功夫，除了一些基础方面的东西，其他都是学别人剩下的，跟正宗的真功夫差远了！”
　　听闻此话，苏寒顿时有些愕然，没想到那些长老在许老口中竟然如此没有地位，不知道他是借着酒劲说胡话，还是真有此事。
　　苏寒此时，便再次问道：“真功夫，究竟什么是真功夫？”
　　许老呵呵一笑，似乎心情很不错，再次拿着一副上位者的口吻说道：“那还用说，老夫这功夫就是真功夫，他们那些个都是耍耍把式而已，差得远！”
　　苏寒一阵无语，还想再问的时候，就看许老已经躺下开始呼呼大睡了。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日，苏寒起来之后，立即进行了系统签到。
　　此时，再看系统熟练度余额，已经来到了5亿8500万！
　　从宾馆出来之后，还是清晨时分，走到了街道上一个角落没人的地方，苏寒看向自己新的技能21，嘿嘿笑着准备对其进行一番强化！
　　“技能21，加8500万点！”

第201章 拜师仪式
　　话音刚落。
　　苏寒顿时感觉眼前一黑，似乎如此强势的加点已经超出了身体所能承受的极限！
　　“啊……”
　　一阵头晕眼花之后，随之而来的是肌肉撕裂的疼痛，以及整个身体从小腹位置一直蔓延的滚滚热力！
　　“该死……这太强了！”
　　苏寒一阵懵逼，万万没想到这技能21的强度竟然如此之大，似乎像是一把把小刀在扎着自己似的钻心的疼。
　　整整三四分钟的时间，苏寒感觉自己周身的气势越来越强，似乎随着技能21的飞速提升，自己体内的气团也在飞速壮大！
　　不多时，当苏寒感觉不到身上疼痛之时，他一手扶着墙边再次睁开了眼睛！
　　一瞬间，感觉周围的世界清晰无比，整个人就像是蒸了桑拿似的，浑身轻飘飘暖洋洋的，说不出来的惬意！
　　“呵，还真是舒服啊！”
　　苏寒心中一阵舒畅，此时再看系统面板，顿时让他惊讶不已，已经加了8500万点数的技能21，竟然只达到了小宗师级别的LV18。
　　这让苏寒极为诧异，一般来说，自己其他技能强度在加点8000万左右的时候，会提升到宗师级别，有多一些的也就是9000万的样子，但像是技能21亿如此高难度的还是第一次见。
　　看了看左右，苏寒此时决定再进行一番冲击，一次将技能21冲击到宗师级别再说！
　　“技能21，加2000万点！”
　　“技能21，加3000万点！”
　　顿时，苏寒连番在心中默念，盯着系统面板对其进行疯狂加点！
　　很快。
　　在他的疯狂加点之下，系统面板上的技能21，终于有了变化，而此时，苏寒耳边也是传来了一阵系统的提示音。
　　【恭喜宿主，成功将技能21强身吐纳法提升至LV20（宗师级），获得全属性加成3点，获得全新技能名称‘吐纳法’！】
　　苏寒此时再看系统面板时候，果然看到技能名称已经有了变化，变为了吐纳法。
　　猛然一个呼吸，苏寒顿时感觉到体内无比通畅，比起之前，这感觉强了何止十倍！
　　“这……就是宗师级别的吐纳法么，真是强大！”
　　随着呼吸，苏寒感觉自己似乎每时每刻都有源源不断的力量源泉，似乎周围整个世界都变成了力量的源泉！
　　“体内有着无穷的力量，真想和人打一架！”苏寒说着，一阵激动的从小巷子走了出来，顿时发现，周围之前看到十分强悍的家伙，以及一些来回游走的抱剑侍卫，似乎一眼就能看穿其破绽似的，和之前的感觉完全不同了。
　　很快。
　　来到三轮考核场地上，苏寒已经体验了一路，可以说自己的实力已经得到了飞速的提升！
　　此时，到了训练场边上，苏寒立即看到阿毛已经等着自己了。
　　“苏先生，我已经帮您领好了号牌，今天的比试过后，您每个月都能领到固定的薪资了。”阿毛道。
　　苏寒一听顿时好奇问道：“薪资？领多少？”
　　“每月30块，这是星岛给每个通过三轮选手的支持，当然我倒是也不能再跟着您了。”
　　“哦？这是为何？”
　　“我的级别不够，三轮之后，岛上会派给您新的仆人，倒时候您也可以自己聘请实力出众的仆人……”
　　听到这儿，苏寒二话没说，拿出了100块钱递给了阿毛。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“放心吧，阿毛。这些钱你拿着先用，等后面有机会我会带你去看看外面的世界的！”
　　一听这个，阿毛顿时眼前一亮，不过很快又是勉强的笑了笑，他知道想要出去的难度，因为村子里很多人一辈子都没出去过，常年在这里生活劳作，甚至于他们已经不知道有外面的存在了。
　　两人说话间，比赛便已经开始了！
　　苏寒这次的比赛对手是一名约莫三十岁左右的金发男子，看起来以前像是练习过拳击的家伙，不过其实力和昨天的劳拉相比要差了许多，故而苏寒也没在意，只是十分放松的观看其他选手比赛。
　　不得不说。
　　这三轮考核，对于很多真正的高手来说，就像是在玩小儿科，几乎没什么难度就通过了。
　　到了苏寒上场，他并没有像其他高手那样拖着戏耍对手，而是选择了速战速决，一上来凭借灵动的身法，直接一拳打在了金发男子下巴，将他淘汰出局。
　　比试完成之后，三轮的考核就算是结束了，因为两场连续胜利，苏寒已经便可以顺利的晋级了！
　　……
　　下午。
　　苏寒本想进入藏书阁继续学习，但却是被一名抱剑侍卫通知，莫长老让自己过去。
　　在抱剑侍卫的带领下，很快苏寒便来到了位于星岛的核心区域——长老院。
　　这长老院的位置，乃是位于整个星岛最高的地方，一路拾级而上，当快要进入小山顶端的时候，抱剑侍卫指了指前方一处小院道：“你自己过去吧，那里就是莫长老的居所了。”
　　苏寒谢过守卫，之后便快速朝着小院子走去。
　　很快，苏寒便看到位于院子里正在练习剑法的莫长老，此时他并没着急打扰，而是站在门口处静静的看着。
　　约莫十分钟左右。
　　莫长老练习完了剑，便看向了这边的苏寒，哈哈一笑他说道：“哼哼，我说你小子还真是厉害啊，这么凶险的三轮比试，两场就拿下了！”
　　苏寒淡淡一笑表示回应，并未对三轮考核发表意见。
　　此时，莫长老提了一句之后，便指了指院子中的一张小桌子，呵呵一笑和蔼说道：“好了，我也不跟你多言了，现在就进行一个拜师仪式吧，你先把小桌上瓶子里的强身丸吃了，我再跟你说一些事情。”
　　苏寒顿时看向了小桌上一个瓶子，顿时他便有种不好的感觉，上前稍稍闻了一下，几乎瞬间，他便已经确定，这东西正是丽莎当初给自己看过的红色小药丸！
　　此时，莫长老呵呵笑了一下，再次催促道：“吃吧，所有星岛的长老学徒都要吃这个丹丸，我还能害你不成。”

第202章 激斗
　　一听这个，苏寒心中顿时惊起一阵波澜！
　　可以说如果没有之前丽莎的透露消息，自己可能根本不会怀疑这红色丹丸！
　　如果像是其他人一样将其吃下，那样的话后果不堪设想，说不定自己以后变成了行尸走肉只能任人摆布了！
　　此时。
　　后方的莫长老似乎看出了苏寒的犹豫，稍稍有些不悦他说道：“小子，你还在等什么，实话告诉你，那么多人在等着做老夫的徒弟，若非看在你的天赋高的份儿上，你想要这些红丸都轮不到你，哼，你还在愣着干什么？”
　　一番严厉说辞下，苏寒便朝着前方走去，将小桌上的瓶子拿了起来，打开盖子看了一下。
　　果然！
　　里面赫然就是丽莎曾经出示过的那种红色小药丸，这东西可以使人短期内实力飞速提升，但带来的恶果便是完全无法控制自己，只能听从星岛的命令所摆布。
　　这也是星岛很多成员非常疯狂，不停在各地制造大案子的原因之一。
　　“强身丸？”苏寒问道。
　　莫长老面色已经有些不高兴了，阴沉说道：“小子，我知道你可能听说了一些什么，但我可以明确的告诉你，这东西对你的效果将是不可想象的，这是我们星宿会智慧与力量的结晶，有了它你会感觉到完全不同以往的强大！”
　　“吃了它吧，只有这样你才能成为我的徒弟，以后的荣华富贵取之不尽用之不竭！”
　　话说到这儿，苏寒敏锐的察觉到莫长老一手已经按在了剑柄上，似乎自己只要不吃这东西，马上就要发起攻击似的！
　　“好，那我能带回去晚上服用么，中午的时候吃的太饱，现在没有胃口。”苏寒道。
　　此话一出。
　　莫长老顿时冷哼一声，似乎已经失去了耐心，看向苏寒他冷冷说道：“不行！我以星岛长老的身份命令你，必须现在立刻把那个药丸吃下去，否则的话……”
　　“否则如何？”
　　“你知道在星岛上，很多人被淘汰的下场是什么吗？而这个，也是被淘汰的条件之一，你如果不吃的话，我会视为你已经被淘汰，而你将会和他们一样，面临被清除的下场！”
　　说着，莫长老已经将手中的长剑拿了出来，威胁的意味十分明显了。
　　苏寒看到这儿，顿时问道：“这么说，每一个拜师长老的选手都要吃这种东西了？”
　　“看在你还有些天赋的份儿上，我可以告诉你，是的。”
　　“所有在岛上的高伦次选手，也都已经吃过了？”苏寒再次问道。
　　莫长老冷哼一声，阴冷说道：“我可以这么告诉你，所有可以从这里离开的家伙，都已经吃过了，现在轮到你了！
　　这事情没得选择，如果之前我没告诉的时候，你或许还可以不拜师，继续作为选手进行挑战，但可惜了，现在我已经告诉你了，你只有两条路可以选！要么吃下去，要么……死！”
　　说话间，莫长老手中长剑悍然出鞘，一瞬间就朝着苏寒这边威逼过来！
　　可以说这速度快捷程度，简直比之前的孙队长孙奎还要强悍，乃是快剑之中的快剑！
　　然而这一瞬间，苏寒也是丝毫不弱，脚下一点瞬间就退后了十多米的距离，一下让莫长老的长剑落了空！
　　“嗯？你！”
　　莫长老脸上充满震惊之色，有些不敢相信苏寒竟然有了如此之强的实力！
　　尤其是刚刚的反应速度以及短时间内爆发出来的巨力，那都已经超越了普通人的极限！
　　“不好意思了，莫长老，我对拜你为师，没有兴趣！”
　　说话间，苏寒顿时将手中的小瓶子直接捏碎，里面红**丸一颗颗的掉落在了地上。
　　“该死的小子，既然你不愿拜师，那就死吧！”
　　说着，莫长老整个人就像是一只敏捷的游隼，身形飘动之下，长剑划着一道幻影瞬间朝着苏寒袭来。
　　这等攻击手段，乃是苏寒平生仅见！
　　丝毫不敢大意，苏寒也是极为小心的应对，再次快速朝着后方暴退！
　　“小子，你以为你能从这儿逃走吗，实话告诉你，没有经过我的允许，你连长老山都出不了，从我这院子跑出去，你会遭到整个星岛的追杀，哈哈哈哈……”
　　此时，莫长老一脸狂笑，面色有些狰狞。
　　然而此时，却看前方的苏寒在退了两次之后，再次站定了，嘴角勾起一抹弧度，苏寒渐渐笑了起来。
　　“谁说我要逃了！”
　　说话间，苏寒迎着莫长老的第三剑猛然反攻，一手拿着黑色匕首，另一手瞬间甩出十多根麻痹钢针！
　　这东西是之前就制作好的，苏寒一直将其藏在身上，此时面对强大至极的莫长老，他瞬间便用出了这个武器。
　　砰砰砰！
　　一瞬间，莫长老被十多根钢针扰乱，剑法也是出现了一些不协调，而恰恰就在这个时候，苏寒的一记匕首到了！
　　“去死！”
　　莫长老爆喝一声，立即不顾钢针，直接一剑劈向苏寒，然而可惜的是，这一剑和苏寒的匕首对碰之后，几乎瞬间，长剑便直接被黑色匕首砍出了一个大大的豁口！
　　“这……怎么可能！你拿的是什么武器！”莫长老一脸惊愕不已，他手中的长剑可是一把名剑，没想到在遇到苏寒匕首的时候，竟然一击被毁，中间巨大的豁口之下，已经不能使用了。
　　然而这还不算完，此时莫长老正想要拿其他武器继续战斗的时候，却是愕然发现，眼前的事物开始模糊起来！
　　“你……这飞针有毒……来人，来人……”
　　莫长老一脸惊愕，立即就想要朝着院外逃跑，一边挥手一边喊人，然而可惜的是，他的身形还没走两步，就瞬间被苏寒追了上来！
　　“不好意思了，莫长老！让你出去我必死无疑……”说话间，苏寒瞬间一记黑色匕首将莫长老带走。
　　此时，看了看小院之外，还是和之前一样宁静。
　　苏寒很快将现场处理一番之后，迅速从莫长老身上找来了一个黄色令牌，随即他便快速朝着山下走去。
　　刚走不远，苏寒立即便看到位于山腰处，两名抱剑侍卫站的笔直，之前上山时候就是他们在查看证件的，此时不知道这黄色令牌到底行不行，苏寒缓缓走上前去……

第203章 藏书阁五楼
　　“证件。”
　　抱剑侍卫冷冷道，苏寒发现这里站着的两个侍卫，实力几乎都是队长级别，实力非常强大。
　　苏寒此时也是不想跟这两人产生冲突，毕竟这里一旦有了巨大动静，极有可能引来其他长老，那样的话，自己可能连一点点喘息的机会都没有，就必须立即面对整个星宿会高层的挑战！
　　很快。
　　苏寒将一枚黄色令牌拿了出来，递给了眼前两名抱剑侍卫。
　　这二人拿着令牌扫视一眼，似乎有些疑惑，其中一个直接问道：“这是长老的身份牌子，怎么会在你这儿？”
　　苏寒心中着急，但面上却是平静如水，呵呵一笑直接回应道：“哦，师傅临时没空，就让我拿着这个下来。”
　　听到这儿，这抱剑侍卫便点了点头，很快将令牌还给了苏寒，之后他们两人继续聊天，再也没注意苏寒了。
　　稍稍松了口气，苏寒立即快步朝着山下而去！
　　“唔……莫长老的死讯估计很快就会传开，等他们调查到我身上估计也用不了多久，要是能有一张猪皮面具就好了……”
　　苏寒正想着，很快他便不知不觉来到了藏书阁，毕竟这里的位置距离长老院十分的近，之前和狼王会面时候，也是在这里的，故而苏寒下意识的便走到了这里。
　　“对了，需要通知一下狼王，名单的事情必须加快速度了。”苏寒说着，立即踏入了藏书阁，想在这儿看看能不能碰到狼王。
　　很快。
　　苏寒便进了藏书阁，从一楼开始搜索，丝毫无果之后，便上了二楼，找了找依然没有，他便再次上了三楼。
　　看了一下，依然没有发现狼王的踪迹！
　　有些无奈，苏寒想了想便决定在藏书阁里等等狼王，希望能在这儿再次见到他，毕竟现在的任务已经到了最后阶段，自己一旦暴露的话，星宿会的防御势必加强许多，到了那个时候再想获取名单难度势必极大！
　　左右需要等待一段时间，苏寒此时便看向了藏书阁三层上的书籍，这里的书籍不多，但看起来却是比二层的高深了不少！
　　其中一些武功秘籍看起来也是十分的高大上，有一本名为《无影剑》的剑谱，让苏寒很是喜欢。
　　但看到了一本《夺命飞针》之后，苏寒立即将这《无影剑》放下了。
　　稍稍看了一会，苏寒觉得还不过瘾，又是将一本《金刚拳》拿了起来……几番下来，匆匆扫过这些书籍，苏寒单一来看觉得都是不错，但想想自己接下来要面临的恶战，便觉得这些东西都有些皮毛了！
　　“这只是第三层而已，不知道那五层上面到底有些什么……”苏寒想着，便朝着藏书阁三层楼梯口而去。
　　很快。
　　他便看到位于楼梯上方，一名抱剑侍卫正把守着要冲，正在闭目养神。
　　看到这儿，苏寒决定大胆搏一搏！
　　“希望这黄色令牌能起一些作用！”苏寒说着，立即朝着楼上走去。
　　这黄色令牌乃是莫长老所有，属于长老令牌范畴，苏寒想要凭借这个令牌试一试，实在不行的话，就说自己是奉命前来查阅书籍的。
　　很快，苏寒走到了楼梯口，果然这抱剑侍卫立即睁开了眼睛，扫视一眼苏寒之后，便冷冷说道：“令牌。”
　　将黄色令牌递了出去，随即苏寒便在手中捏了一根麻痹飞针以防万一。
　　好在，这抱剑侍卫扫视一眼黄色令牌，虽然有所怀疑，但依然是让苏寒通过了。
　　顺利进入第四层之后，苏寒依然不停，想要进入这最高层一探究竟。
　　很快。
　　他便朝着第四层的角落处楼梯口而去，到了这里，苏寒几乎瞬间就嗅到了一丝熟悉的感觉，似乎这里有自己的见过的人！
　　“呃……”
　　刚刚走到楼梯口朝着上方看了一眼，苏寒内心便是一阵发苦！
　　此时位于五层的楼梯口处，一名头发花白的老者正坐在。
　　苏寒一眼便认了出来，此人赫然便是之前见过一次的20星宿之一的崔老！
　　可以说，他的实力更在莫长老之上，相比于红凤凰这等后起之秀，崔老的实力更可以说是深不可测！
　　然而此时，苏寒心中虽然忐忑，但已经踏上了楼梯的他，未免引起怀疑，也只能硬着头皮上了！
　　崔老看着书册，连头也没抬便直接说道：“小子，你来这儿干什么？这藏书阁第五层唯有长老级别以上可以到访，莫非你师傅没告诉你么，我记得莫老头已经收你为徒了吧？”
　　这么一问，顿时让苏寒又是一阵忐忑，此时他只能赌一把了，赌莫老和崔老的关系非常要好，还要赌崔老今天的心情不错，不会在意这些细节的事情。
　　故而此时，苏寒心中焦急面上淡定的一拱手道：“哦，是师傅派我过来拿一些书籍回去，他最近要闭关练功！”
　　说罢，苏寒心中忐忑的等待着，同时密切注意着崔老的反应，如果一旦事情朝着不好的方向发展的话，那他也不想束手待毙。
　　此时。
　　崔老听后脸上有些狐疑，不过也是片刻就释然了，呵呵一笑他便说道：“哼哼，昨天这莫老头还说要放弃了练功了，要好好休息一段时间，看来是在骗老夫的，他这个长老做的时间是有些长了，练练功也好，说不得下次就成了星宿之一了……”
　　说着。
　　崔老便直接指了指里面说道：“要什么书你自己去找吧，记住一次只能挑三本，也就是老莫过来要能给他这么多，其他长老过来都是每次一本。”
　　苏寒立即谢过，心中激动不已的进入了藏书阁五层！
　　可以说。
　　这里便是整个星岛最高秘籍藏处所在，只是看了一眼，苏寒立即便被这一本本放在单独格子中的功夫秘籍所震撼！
　　“呃……这些应该就是许老所说的真功夫吧！”
　　苏寒内心一阵激动，立即朝着前方走去，很快他便看到了一本内家功夫秘籍《金蝉功》，原因无他，这本秘籍所放置的位置，乃是属于核心区域，而且看起来秘籍十分古朴，破旧的书页被保护的极好。
　　单单凭借这秘籍的放置区域，苏寒便判断这是一本极为重要的功夫！

第204章 再见狼王！
　　很快。
　　苏寒将其翻开，看到这秘籍上的第一句话便是：“练习本功，需要至少二十年吐纳功底，服用两年以上强身丸勉强可行，但有巨大隐患风险，有很大几率伤害五脏而死……”
　　看到这儿，苏寒顿时心中一惊，心道怪不得这些岛上的老者都是逼着抓来的人服用强身丸，原来还有这等用处。
　　只是看这介绍，强行服用强身丸练习的话，非但威力差了一些，而且其所带来的风险是巨大的，甚至可以说一个弄不好就是身死的下场。
　　“金蝉功，不错不错，我收下了。”
　　苏寒说着，立即将这本《金蝉功》收入囊中，同时快速开始在五层浏览起来。
　　这一看不要紧，他发现这里面相比于下方，还真是没有多少秘籍。
　　总共加起来，也就是三十多本的样子，不过倒是本本经典倒是真的，苏寒很快，便在剩下这些书籍之中搜寻出来两本最适合自己的秘籍。
　　一本是《铁皮功》，一本则是《泰然剑》！
　　这两本书籍拿上之后，苏寒便立即朝着楼梯口走去，其实这时候，他是有些担心的，一旦莫长老那边东窗事发，自己来过藏书阁的事情第一时间就会被崔老所知道。
　　到了那个时候，整个星岛将会立即开始对自己进行围杀！
　　可以说时间，便是现在最关键的因素。
　　“好了，崔长老，莫师傅就要这三本书。”苏寒道。
　　此时，崔老看着苏寒手中拿着的三本书，顿时眼睛瞪了老大，一脸不可思议道：“什么？这是金蝉功吧，老莫那家伙竟然要修炼金蝉功？哈哈哈……”
　　见崔老一阵发笑，苏寒有些不知所措，不知道是不是自己拿错了。
　　就看此时，崔老一阵发笑之后说道：“小子，你可知道这金蝉功的艰难程度，哼哼，放眼整个星岛，即便岛主他老人家，耗费近百年岁月，也仅仅只是到了第二层罢了，至于其他人，能进入第一层次的无一例外都成了28星宿之一，哼哼，至于其他绝大部分，徒劳一生都是一无所获，空耗岁月罢了！”
　　“哎，小子，你回去劝劝你师父，让他别想不开，这金蝉功不是他能练习的，需要极高的悟性，还要有漫长如星海一般的岁月，才能练就这绝顶的内家功夫。”
　　听到这儿，苏寒一阵咋舌，甚至稍稍有些后悔刚刚应该拿一些其他内家功夫书籍。
　　但可惜的是，已经到了这儿，他也只能将这金蝉功拿下了，总不能给崔老解释说自己记错了，师傅其实要的是别的书，那样的话，估计立即这老头就会有所怀疑。
　　此时，崔老又是扫了一眼‘铁皮功’和‘泰然剑’，缓缓点头道：“嗯，这两本确实都是老莫喜欢的，就是这铁皮功也是极其难练啊，啧啧，这老头现在怎么这么想不开呢，一个星宿长老的座位，真有那么大诱惑力？”
　　点评完了这三本书，崔老做了一个登记之后，便让苏寒离开，同时叮嘱苏寒需要将书籍好好保存，避免损坏遗失。
　　至于偷看，崔老是一点也不担心，毕竟按照常识，这些功夫可都是顶级的功夫，即便星宿会长老级别的高手看了也未必有效果，更不要说一个只有三轮实力的自己了。
　　拿了书籍，苏寒快步离开藏书阁！
　　可以说，此时的他真是到了争分夺秒的时候了，莫老的事情已经不可挽回，现在要做的就是要在决战之前，提升自己的实力，同时再将那个名单弄到手，任务就算是完成了。
　　很快。
　　苏寒从藏书阁走出，立即朝着自己宾馆飞奔。
　　可就在这时候，他看到远方山腰上，似乎不少抱剑侍卫正在行动，几十个人同时朝着山上长老院方向而去，像是发生了什么大事儿！
　　“该死……这么快就……”
　　苏寒一阵无奈，本来还想在星岛多呆上一段时间，好弄清楚这里的所有事情，然而可惜的是，莫老收徒不说，竟然逼迫自己服用那强身丸。
　　苏寒可是知道，这东西就相当于毒药，一旦吃了的话那便是彻底的成了星宿会的傀儡了。
　　正想着。
　　忽然身后传来一个声音道：“演武场见。”
　　这声音苏寒十分熟悉，正是来自于狼王李强，上次两人见面的之后，在演武场中苏寒便收到了一个纸条，而现在，苏寒再次见到了狼王李强，内心之中更是一阵激动。
　　一转身，刚刚那说话的人已经不知去向。
　　苏寒二话没说，立即朝着演武场而去，很快，他便来到了位于巷子尽头的演武场，此时，上面正有两人在打擂台，下方则是很多观众在加油助威。
　　扫视一眼，苏寒立即就看到了位于场地边上一个休息椅子上，坐着的头戴帽子的男子，此人正是阔别已久的狼王！
　　苏寒只是觉得他的实力比起以前有了极大的提升，但并不知道他是否服用了强身丸……故而走过去之时，苏寒心中既有激动，又有一些深深的忧虑。
　　到了近前，苏寒也像是没事儿人似的坐下了，眼睛看向前方擂台上的打斗，口中则是淡淡说道：“狼王，好久不见。”
　　此话一出。
　　一旁的狼王李强则是哼笑了一声，似乎对于苏寒这个开场白十分鄙视。
　　听到这儿，苏寒内心顿时放心不少，果然旁边的人还是熟悉的感觉，还是那个放浪不羁的狼王。
　　“我看你的样子很着急，怎么了？”狼王李强道。
　　苏寒这时候，也是明白时间的紧迫，但他依然还是想要弄清楚狼王的情况之后再决定是否告知实情。
　　故而此时，转身立即盯着狼王的眼睛，苏寒直接问道：“狼王，我现在代表孤狼特战队先锋小队队员的身份问你，是否已经背叛组织？”
　　话音一落，顿时两人之间空气就像是凝结了。
　　苏寒问话不夹杂一丝一毫的感情，这是他发自内心的发问，在这个地方想要生存，并且快速提升实力，投靠星宿会是最快的办法，但苏寒知道，这种投靠一定意味着背叛！

第205章 我要出去
　　听到这儿，狼王李强顿时呵呵笑了起来，似是有些赞赏又有些无奈说道：“小子，你还问到我的头上来了，其实这也是我想问你的话，你不会已经吃了那个红丸了吧？”
　　苏寒此时从兜里将一瓶红丸拿出来，这东西正是从陈锋的包里得来的，不过他自己一直都没动。
　　“这东西莫非就是整个星岛天才实力飞速提升的原因？”苏寒问道。
　　一旁狼王缓缓点了点头，似乎是有些无奈说道：“是啊，很多天才被绑架过来之后，经受不住考验的全都服用了，再之后就成了星岛的傀儡，给他们办事，我也是后来才知道这东西的危害。”
　　做了一番简单的交流，苏寒便立即将这次谈话的重点抛出！
　　“对了，上次你说那名单的事情怎么样了，现在我的时间有限，我干掉了一个长老，他们很快就追查到我了！”
　　此话一出。
　　狼王李强眼睛顿时瞪了老大，有些不敢置信的看向苏寒道：“什么！你干掉了……一个长老？”
　　苏寒点了点头，虽说这事情听起来比较离奇，但当时他确实是做到了。
　　李强此时得到回复后，脸上惊愕难以形容，上下打量苏寒一番这才发现，如今的苏寒早已经不是过去那个从军校毕业的愣头青了，实力已经到了深不可测的地步！
　　竖起大拇指，狼王李强顿时说道：“好小子！真有你的，不愧是当初连魏老都无比看中的人，果然没有给孤狼丢脸！”
　　说到这儿，他顿时指了指山上方向道：“那这么说，刚刚过去那些侍卫是跟你有关了？”
　　苏寒再次点头。
　　此时狼王立即意识到事情的严重性，当即他便说道：“这样小子，你现在先跟我一起回去，就待在我住处别出去，名单的事情我就快有眉目了，到时候找到名单之后，我们就想办法离开这里！”
　　苏寒想了想，也只好同意这个计划了，以目前的星岛上的态势，自己想要逃离倒不是不可以，只是难度极大，起码需要一些能在水上进行定位导航的东西才行，否则即便自己游泳天赋再过强悍，也是无法横渡大海的。
　　很快。
　　苏寒便跟着狼王一起，来到了坊市之中一处院落之外。
　　看了看这里的环境，苏寒立即意识到，这里乃是一个正在营业的风月场所，里面传来不少莺歌燕语。
　　“呃……没想到，你住在这儿？”苏寒诧异道。
　　狼王耸了耸肩道：“没办法，在这儿想要生存下去，不吃红丸的话，就必须要有大靠山才行，而我找来的金主就是这里的老板……的女儿。”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时想到，如果龙队知道这个消息，估计会立即跟狼王翻脸才是，不过看这样子，似乎狼王只是利用了对方而已。
　　不多时。
　　两人一起走入了一间屋子里，这里是位于地下室中的一个仓库，里面有不少的酒水窖藏。
　　“你就住在这儿，我每天会送饭过来，倒是有还有一个在这儿看管会过来，他是自己人，你不用管他。”狼王道。
　　交代完了之后，狼王便快速离开了。
　　此时，苏寒看了看自己所居住的环境，觉得还勉强凑合，除了有些潮湿见不到阳光之外，其他倒还凑合，该有的基本上都有，一个昏黄的灯泡始终亮着，这一点在外面的村落里可不多见。
　　很快。
　　苏寒坐在这儿安静了一会，便立即将自己从藏书阁里取出的三本书拿了出来，这些东西可是整个星岛的之中的精华秘籍，估计那崔老在得知秘籍被盗之后，一定会第一时间将整个小岛翻腾一遍。
　　摇了摇头，苏寒觉得自己现在很有必要先把这些东西学习一下，实在不行的话，等学会了这些功夫，在下水里躲上几天，凭借着自己的超强游泳能力，躲上几天还不是什么大问题的。
　　“唔，金蝉功，最是核心的难学的功夫，就从你先开始吧。”
　　苏寒一阵嘀咕，便将一本金蝉功拿了出来，之前崔老可说说过，这功夫就连岛主耗费接近百年时间，也只是学练到了区区第二层而已，至于其他28星宿，甚至连一层的水平都未必具备。
　　总体来说，这功夫似乎非常的牛，苏寒有些迫不及待的研读起来。
　　……
　　三天后。
　　整个星岛都炸了锅，秘籍失窃，长老惨死，以及三天连续的搜查，都让整个星岛人心慌慌。
　　黄大林在讯问房里已经呆了整整三天了，这三天的时间他已经被无数次的问起苏寒的下落。
　　每次当他回答不知道的时候，迎来的都是一顿毒打。
　　一脸无奈之下，黄大林现在真是恨不得马上亲自出去把苏寒抓出来，发誓要让这家伙尝尝每天挨打的滋味。
　　“该死……苏寒啊苏寒，你小子真是害死我了！”黄大林一脸无奈，然而此时，就听讯问房里旁边牢房之中一名老者的声音响起了。
　　这老者看样子情况一点也不比黄大林好，只不过他不是被打的，而是自己把自己头发抓的乱糟糟，样子有些疯狂和歇斯底里。
　　“该死的小子！走之前还没给我结工钱，真是气死老夫了，已经三天没喝酒了，我这……不行，老夫要从这儿出去！”
　　黄大林一听旁边老者叫喊，心中又是一阵烦闷，他急忙说道：“老先生，你这么大嗓门喊叫有什么用，你放心，只要那小子不出现，咱们在这儿估计是不可能出去了……”
　　“你说什么！不可能出去？那我以后怎么喝酒？”老者一脸不可思议道。
　　黄大林则是耸了耸肩，觉得旁边这老头有神经病，此时他也是摇了摇头，坐在牢房角落里准备休息睡觉了，说不得明天又是一顿毒打，他需要节省一些体力才能让自己支撑下来。
　　然而。
　　就在黄大林刚刚坐下的时候，就看前方，这头发有些蓬乱的老者，嘴里不停的念叨嘀咕着。
　　“该死，我已经在破岛上受够了，老子要出去，老子要出去！吴岛主，你可别怪我不信守承诺了，我也是被逼无奈啊，我要出去！”

第206章 局势瞬变
　　黄大林一脸诧异，正当他觉得老者已经真的疯了的时候，就看此时，这黑袍老者两手同时抓向了铁笼，一股大力之下，铁笼厚实的铁条顿时发生了不可思议的弯曲！
　　“啊……这！”
　　黄大林一脸不可思议，印象之中，这铁笼的坚固程度即便自己也难以撼动分毫，然而没想到，眼前的老者竟然可以如此轻松的就将其弄成了如此大的弯曲！
　　再之后。
　　就看黑袍老者此时，将铁笼弄出一个巨大的窟窿之后，很是轻松的从牢笼里走了出来，而且此时，他的神色之上一脸冷静，似乎跟之前的气质有了完全的不同，整个人就像一个冷血的绝世高手，与刚刚的话痨相比，安静的令人有些发毛！
　　此时，黄大林见黑袍老者开门之后就要离开，他立即有些慌了。
　　心中一动，黄大林顿时喊道：“老先生，我知道那小子的几个住处，你放我一起出来，我帮你找他！”
　　听到这儿。
　　黑袍老者丝毫没有说话，只是机械的转身，飞速到了黄大林牢笼面前，几乎和刚才一样，没费什么力气就将铁笼弄出了一个大洞来。
　　“跟上。”
　　只说了这么一句，黑袍老者立即便朝着外面而去。
　　黄大林此时则是快速跟上，生怕自己留下被赶来的侍卫再次扣押！
　　……
　　另一边。
　　星岛山峰主峰上，位于山巅之上，一间开阔的巨石大厅中，六名星宿长老聚集在了一起。
　　其中便有一脸惊讶和愤怒的红凤凰，只是她的位置在最下方的位置，而最上方的，除了崔老几个老牌元老之外，还有28星宿之首，剑眉虎目的杨天星长老！
　　“杨长老，我觉得这次的事情一定是我们内部有人故意操作，才致使三本秘籍丢失的，加上之前那名副队长的死，我觉得必须要彻查一下星岛的长老和执事们了！”红凤凰道。
　　她的话一出，顿时桌上的其他几个长老都是脸上带有不屑之色。
　　尤其是崔长老，很是不满说道：“红凤凰，你的意思是说，我老夫子是监守自盗，把那些秘籍给出去就是为了中饱私囊是吗？”
　　红凤凰顿时摇头说道：“不不，我不是这个意思，崔老您别误会，我只是说有些长老的问题，咱们星岛现在已经是一盘散沙了，如果再这么发展下去，势必少不了一场内斗！”
　　其他几个长老也是纷纷发表意见，此时坐在上首位置的杨天星眉头紧皱，似乎对于这次聚会很是不满。
　　冷哼一声他直接说道：“都闭嘴吧，你们看看现在星岛的状况，已经十多年的时间了，你们的实力可曾增长一分啊，除了红凤凰这几个后起之秀，其他人都早已经懈怠了吧！”
　　说到这儿，众人都是一阵沉默。
　　此时杨天星又是说道：“最近，我们的苍梧计划要进行最后一步了，到时候会有海量的天才被抓过来！哼，如果这一次，再培养不出一些实力足以比肩28星宿的后进者，咱们都等着一起去岛主面前谢罪吧！”
　　几个长老听后都是连连点头，红凤凰也是跟着一起点头。
　　只是此时，她还是忍不住内心的好奇问了一句：“杨长老，我们培养这么多的后进者到底要做什么啊，为什么要培养这么多的天才，而且还只是训练他们的武力？”
　　此话一出，场中顿时一片安静。
　　几个年纪稍长一些的老者，都是面色漏出惊讶之色，毕竟以前这个问题，他们可是不敢问的，整个星岛之中都是执行着岛主的计划，没人敢对其说三道四。
　　就看此时，杨天星看向红凤凰，脸色也是有些不好。
　　不过似乎看出在场好几位长老都是同样疑惑，他便直接说道：“实话告诉你，我们要做的大事，需要这么多的天才，到时候你就知道了，一个庞大而巨大的计划，正在形成，到时候，整个世界都会看到这些人的威力！”
　　说到这儿，杨天星脸上一阵亢奋之色。
　　而在场其他几个长老，除了一些平日里就极其疯狂的，其他人都是漏出了些许担忧和惊恐之色。
　　……
　　春风楼小院子里。
　　狼王李强手中拿着一个带血的小册子，跌跌撞撞的逃进了小院，此时他一边喘着粗气，一边将腹部的伤口紧紧捂住。
　　“该死！”
　　一阵无奈，李强努力让自己的血迹不掉落出来，这样的话，就可以晚一些被敌人通过血迹发现。
　　然而，就在他刚刚准备起身将这小册子带去地下室里的时候，就看此时，院子墙上，一名红衣女子已经站在了墙头之上。
　　“呵呵，我说是谁呢，原来是这个吃软饭的家伙啊，说说吧，你到底为什么偷偷跑进的办公室里，又是为什么这么着急着走，你是谁派来的？”
　　“不急，这些问题可以慢慢回答，一个一个的回答！”
　　说话间，红衣女子手中拿着一个烟斗，缓缓的朝着李强这边走来，脸上充满戏谑的笑意。
　　而此时，位于墙头另一边，一脸不屑的崔老却是直接冷声说道：“哼，凤凰，我劝劝你还是别卖弄了，能用手段的时候就用，别以为自己是什么攻心高手，当心这人一会死了，你什么都问不出来！”
　　听闻此话，红凤凰一脸不屑，似乎非要跟崔老对着干似的，站在原地就是不出手，似乎是想要好好戏耍眼前男子一番，才准备动真格的。
　　“说说吧，你这是要把这东西交给谁么？我跟了你一路，莫非这里面有你的同伙？”
　　红凤凰说着，脸上漏出一个诡异的笑容，让人看了不禁通体生寒！
　　而此时，狼王李强脸色越来越差，刚刚腰腹处的一刀正是来自于看似年迈的崔老，他这一刀十分的毒辣，既让李强不会快速死去，又让他无法快速逃脱，可以说，此时的狼王，已经陷入了绝境之中。
　　“我，只是路过这里而已，你们想要什么都不可能了，我什么都不会说的……”

第207章 强势出击！
　　此话一出，一旁的崔老顿时哈哈大笑起来。
　　似乎是看到红凤凰吃瘪，他立即跳了下来说道：“小伙子，我看你挺面熟的，应该是进入这里时间不短了，这天赋还是很不错啊，说说吧，如果你能老实交代，我同意留你一条活路，让你在我门前当一个侍卫，好吃好喝自是不必发愁，怎么样，大家都是成年人，说话干脆一些。”
　　说话间，崔老再次将一把带着倒刺的匕首拿了出来，这东西正是刚刚刺了狼王李强的那把匕首，此时在崔老的手中，上面的血滴就像是在提醒的警告一般！
　　狼王李强脸上满是坚毅，手中拿着的小册子更是牢牢的握紧了。
　　此时他还想拼尽最后一丝力气跟眼前两人来一番最后的决斗！
　　“该死！”
　　一番努力支撑，狼王还是有些支撑不住，看到眼前的朝着自己走来的崔老，李强一脸苦涩！
　　然而。
　　就在此时，不远处酒窖里，顿时传来一个男子的声音。
　　“喂，两个打一个算是什么本事，莫非这就是星岛的决斗规则？”
　　此时，崔老和红凤凰都是不禁转头！
　　顿时，他们两个都是被眼前年轻人的相貌震惊了！
　　“是你！”
　　“该死的小子，还我秘籍！”
　　两人都是无比震惊，眼前从酒窖里出来的不是别人，正是整个星岛上已经整整找了三天的苏寒！
　　尤其是红凤凰，恨苏寒入骨，可以说眼前的苏寒就是她的眼中钉肉中刺！
　　而一旁的崔老也是不遑多让，在他得知自己老友莫老死于苏寒，而且他还借给了苏寒三本星岛至尊秘籍的时候，心中那个痛恨，已经到了难以用语言来形容的地步！
　　此时三人相见，当是仇人见面，分外眼红！
　　说话间，崔老就直接放弃了已经是强弩之末的狼王，将所有的注意力都放在了苏寒身上。
　　苏寒此时，则是呵呵一笑，以前看向两人之时，只是觉得高深莫测，如今的再看，已经可以平等视之了。
　　可以说，三天的时间里，他彻夜通读之下，这金蝉功终于达到了LV0级别，铁皮功也是一样，唯独泰然剑因为时间关系还没有来得及通读，并未出现在技能页面！
　　即便如此，苏寒也是觉得足够了！
　　就在出来之前，他已经完成了对‘技能22，金蝉功’和‘技能23，铁皮功’的加点。
　　此时，苏寒看向自己系统面板上，两个技能已经显示为：
　　【技能22，金蝉功LV20（宗师级）】
　　【技能23，铁皮功LV20（宗师级）】
　　心中一阵满足，苏寒缓缓走出时候，淡淡说道：“哼哼，花费三亿熟练度才到达的两个宗师级别，现在是时候看看这功夫的威力了！”
　　而对面小院子的墙头上，两个人顿时冒出头来。
　　其中一个便是黄大林，他看向场上情形顿时惊愕说道：“老天，这是两大长老，天哪我们赶紧逃……嗯，不对，我看到了，这小子竟然还在岛上！”
　　黄大林眼睛瞪了老大，不单单是整个星岛的侍卫在找苏寒，这几天下来，他也是带着黑袍老者一起寻找苏寒，可以说，三天下来他几乎都要确定苏寒已经离开了星岛。
　　然而没想到的是，此时在这个地方，苏寒的身影再次出现，而且一上来，竟然就和两位星宿站在了对立面上！
　　此时，黄大林正要逃离的时候，就看一旁的黑袍老者淡淡说道：“有意思，短短三天，他的实力提升了很多，有的看了！”
　　一听这个，黄大林顿时有些不解，不知道这老者所说的是什么意思！
　　然而很快。
　　他就看到了下方场上情况的变化！
　　此时，苏寒缓缓朝着两名长老靠近，同时这两名长老也是分立左右，将苏寒牢牢的放置在了中间的位置，生怕他再次逃走似的。
　　崔老看到这儿，恨得牙根痒痒道：“小子！还真有你的，看你的样子是偷偷的练习了那几本功夫吧，哼哼，怎么样，都没什么收获吧，实话告诉你，以你的实力，最少还需要20年的积累，才能看懂一丝丝的皮毛，至于想跟老夫斗，那需要至少五十年以上！”
　　一旁的红凤凰耸了耸肩，很是无奈道：“崔老，您能不能别总是提起那金蝉功，又不是没人知道你第一层的实力，除了岛主和杨长老，就是你的最厉害了。不过说归说，这小子你必须先交给我，等我先把徒弟的仇报了，再还给你一个活人就是。”
　　崔老哼哼一笑，也没说话，就站在一旁静静观战了。
　　红凤凰见状，二话不说一声轻笑，丝毫不以为意的就朝着苏寒这边冲了过来！
　　与此同时，她的眼睛顿时浮现一抹血红之色！
　　“小子，放下你手里的武器吧，我只是过来跟你玩玩而已……”红凤凰一阵魅惑之后，顿时一掌朝着苏寒面门上抓了过来。
　　这一下要是让她抓中了，估计不死也是一个毁容重伤的下场，严重一些估计整个面皮都会被她尖利的指甲抓下来。
　　然而此时。
　　就看苏寒眼中，依旧一片澄澈，似乎完全没有被红凤凰的语言动作所魅惑，淡定的有些可怕！
　　“哼哼，红凤凰长老，我想你的年纪，已经不适合再说这样的话了！”
　　说话间，苏寒顿时一拳朝着前方打了过去，两人一爪一拳，顷刻间来了一个对碰。
　　让后方崔老觉得震惊的是，苏寒的速度竟然丝毫没有受到影响，快捷至极的打在了红凤凰手指上。
　　随即，不可思议的一幕发生了！
　　就看此时，红凤凰整个手骨发出咔咔一阵响声，似乎是被强行的折断了似的，直接就朝后方不可思议的角度弯折过去！
　　与此同时。
　　苏寒去势不减，就像是一阵风似的，砰砰砰一连好几圈直接打在了红凤凰的肚子上，几乎瞬间就将这位星宿级别的长老打的措手不及，瞬间一口血就喷了出来。
　　“这……你竟然，学会了金蝉功！还顺利进入的第一层！”
　　崔老一脸震惊，有些不可思议的看向苏寒，要知道他可是练习了长达五十年，才到达的第一层的顶峰位置，要说一个少年在三天之内就学会了，那他是打死都不相信的！

第208章 实力反击！
　　然而事实胜于雄辩，崔老此时不相信也是不行！
　　就看此时，苏寒的一招接着一招，直接将红凤凰整个人打的有些魔怔了！
　　猛然一步暴退，红凤凰这才闪过了苏寒的连番攻击，费了九牛二虎之力这才站稳身形！
　　然而此时，她已经受了不轻的伤势，尤其是苏寒几拳下去，她现在生机已经去了一半，必须要立即治疗休养才行。
　　“该死！小子，你怎么可能这么强，你究竟是吃了什么？强身丸的效果么……”
　　一说起这个，一旁崔老顿时明白了什么似的！
　　他顿时一声冷笑道：“哼哼，我说呢，原来是吃了大量的强身丸啊，小子，我可告诉你，吃了这强身丸的话，就必须要听从长老们的命令了，不然的话，我可以让你生不如死！”
　　说话间，崔老脸上一阵激动，立即拿出了一个短笛，随即便立即开始吹奏起来。
　　此时，一旁的红凤凰则是仔细观察着苏寒的反应，同时继续施展着魅惑之术，主要是她很是有些不甘心，自己的魅惑之术竟然对苏寒毫无作用，这一点的打击尤其是之大！
　　然而。
　　就在崔老一番吹奏之下，苏寒非但毫无影响，反而是更加迅猛的朝着两人冲了过来。
　　几乎瞬间，就再次接近了红凤凰，又是一拳直接朝着红凤凰面门打去！
　　正在这时候，一旁吹奏的崔老终于眉宇间重视起来，刚刚虽说他十分的震惊，但总体来说觉得红凤凰的输是因为她实力不行。
　　而现在，在看到苏寒竟然丝毫不受短笛影响之后，崔老这才终于意识到了问题的严重性！
　　几乎瞬间，他就一记匕首朝着苏寒刺了过去！
　　其速度几乎划出了一道残影，角度刁钻至极，几乎不可能闪避得开！
　　然而这一下，却像是被苏家早早料到似的，几乎瞬间，苏寒手中，同样一把黑色匕首出鞘，瞬间朝着崔老的脖子抹了过来。
　　“使诈！”
　　崔老一瞬间明白了，原来苏寒这一下打红凤凰是假，袭击自己才是真的，而且看起来是拼命三郎式的进行搏命，完全不考虑防守的拼死一击！
　　“敢跟我换命，那就来吧！”
　　崔老也是被苏寒贸然的袭击有些恼火，他内心之中更是对被眼前小子逼迫的换命这个事实难以接受！
　　内心的落差，让他自诩百年来第一天才的骄傲破灭了，尤其是在短笛不奏效之后，崔老意识到眼前小子，很可能就是专门为金蝉功所生的那个天之骄子！
　　一切的一切，都让他有些嫉妒眼前的小子，也让他敢于以命换命！
　　然而。
　　就在他尖刺匕首一下刺中苏寒肋下，准备深深刺穿苏寒之时，却是愕然的发现，眼前的苏寒身体，就像是一个钢板似的，让他大力的一击受到了极大的阻碍！
　　匕首甚至擦出了一道火花，将衣服布料通通刺穿，但却是除了一道白印子之外，丝毫也没在苏寒身上留下！
　　反观苏寒的一击，黑色匕首此时，已经深深的没入了崔老的体内！
　　噗呲！
　　随着一声快速的闪击，苏寒飞身而退，站在了三米之外的地方！
　　“你……不可能的，你怎么可能还练会了……铁皮……功……”
　　说着，崔老一脸震惊外加不可思议的倒下了。
　　随即一旁的红凤凰整个人则是彻底的懵了，她万万没想到，眼前这个苏寒，竟然如此神勇，一下就连28星宿之中的大高手崔老都倒在了他的手下。
　　此时，扫视一眼后方，红凤凰立即朝着狼王李强奔了过去，想要第一时间将李强拿下，用来威胁苏寒同时等待星岛的援兵。
　　然而可惜的是。
　　此时后方的李强身边，已经站着两个人，一个便是平日里红凤凰也认识的黄大林！
　　“黄大林，我命令你立即把那家伙抓起来！”红凤凰发疯似的说道。
　　然而此时，已经被打了好几天的黄大林，早就已经对眼前的红凤凰失去了敬畏之心，一脸冷漠的便是他的回应。
　　红凤凰一脸无奈，只得再次使用魅惑之术，只是下一刻，当她看到一旁黑袍老者真实面容的时候，几乎瞬间，她便吓得花容失色了！
　　“魔头李楠！竟然是你……”
　　话音未落，就看此时，一脸冷漠的黑袍老者，几乎瞬间闪身而至，直接一掌打在了红凤凰的脖颈之上，几乎瞬间，她便喷出了一口血来。
　　随即黑袍老者又是在她背部拍了一下，这一次，直接让她晕了过去。
　　“她已经废了，实力不会比普通人强多少。”黑袍老者冷漠说着，然后走到了苏寒前方。
　　他一番审视之后，淡淡说道：“小子，我没想到是你唤醒了我的记忆，我欠你一个人情。不过在我还你人情之前，你还需要帮我做一件事情，那就是离开这里！”
　　“我曾经跟别人有个承诺，就是绝对不会主动离开，而你，需要打败我然后带我离开，这样就不算违背承诺！”
　　苏寒听到这话，顿时也是有些诧异，印象之中黑袍老者似乎脑袋是有些问题，每天只知道喝酒，但隐隐间苏寒觉得这家伙的实力很是厉害。
　　没想到原来他是失忆了，怪不得连自己的名字都不知道！
　　想了想之后。
　　苏寒直接说道：“带你离开可以，但你要告诉我一些关于星岛的事情，以及他们的绑架那些天才的目的！”
　　可以说，这是苏寒一直不了解的事情，也是揭开星宿会真正面纱的重要线索！
　　就看此时，黑袍老者听后爽快点头道：“可以。等离开了这里，我自会告诉你！”
　　几人正说话间。
　　忽然就听门口处，传来一阵脚步声，一大队抱剑侍卫纷纷赶来。
　　此时，苏寒看向一旁的黄大林，顿时说道：“黄兄，请你帮个忙，把我朋友背上，我在前面给你们开路！”
　　黄大林此时也是没了办法，留在星岛的话他只有死路一条了，只能跟着苏寒一起走，故而此时，他也是二话不说，就立即上前将已经快要昏迷的狼王背了起来。
　　随即，三人一起朝着小院后方而去！

第209章 离开星岛
　　不多时。
　　在苏寒的带领下，三人一起来到了海边上，在这里，苏寒找来了一条小木船。
　　自然而然的，若是普通人驾驶这种小木船，想要离开这里几乎是不可能的。
　　但在场三人都是高手，有了这么一艘木船的话，是可以做很多事情的。
　　说时迟那时快。
　　将狼王安顿好了之后，苏寒立即朝着黑袍老者而来！
　　此时，苏寒打量一番老者，几乎瞬间被被老者的所表现出来的实力所震惊！
　　“这……许老，如果我看的没错，你的实力起码比刚刚那个崔老强多了，你难道不是28星宿之一？”
　　听到这儿。
　　黑袍老者一脸不屑，似乎很是看不上这个28星宿似的，之后只是冷冷说了一句：“当年我输给他们岛主，答应在这儿守岛一直到死，本来我以为有机会再见到那家伙能赢回来，没想到已经三十年过去了，他们岛主竟然一直没来过岛上！所以我就困在了这里！”
　　说到这儿。
　　黑袍老者朝着苏寒招了招手道：“现在你可以下手了，我不会留手，而且你要战胜我，才能命令我离开！”
　　听到这儿。
　　苏寒一脸震惊，听这老者所说，他的实力应该是和星岛岛主一个层次，即便如今的自己，也是不清楚能不能战胜眼前老者。
　　深吸一口气，苏寒便立即朝着老者冲了过去！
　　砰砰砰！
　　一连好几拳，苏寒都是打在了老者身上，只是令他意外的是，黑袍老者竟然丝毫没事人似的，挨了几拳之后竟然丝毫无事，反手便是给了自己一掌，直接将自己推的倒退十多步！
　　“咳咳，许老，要我说还是算了，等我战胜你的时候，估计那些家伙就追过来了，要么你让让我也行……”
　　然而此时。
　　一旁的许老却是一脸执拗的冷漠摇头道：“不可，我许某人不做这样的事情！”
　　苏寒一阵无语，眼看着狼王的伤势也是需要治疗的，他不能耽误太多的时间。
　　故而此时，苏寒立即在手中夹了三根麻痹飞针出来。
　　二话不说，便立即朝着许老再次发动攻击！
　　“看招！”
　　苏寒说话间，一拳朝着许老面门而去，同时袖子里的三根飞针极其隐蔽的朝着许老飞去。
　　果然！
　　这飞针在极其快速的状态下，许老躲过了两枚，最后一枚则是在苏寒的拳锋逼迫之下，刺破了一点皮。
　　“抱歉了许老，你可能要输了！”
　　说时迟那时快，苏寒见状立即便发动了一连串的攻击，这些攻击可以说是加快许老中麻痹毒剂的催化剂，让他的血液循环加快，更快的被毒素影响。
　　很快。
　　许老的招式越来越慢，转眼间就已经落了下风。
　　远处。
　　黄大林看到远处一队黑衣侍卫追了上来立即提醒道：“快！他们已经来了，再不走就来不及了！”
　　苏寒此时，立即加大力度，疯狂的拳头如同雨点一般倾泻而出，眼前的许老只剩下招架之功，几番下来，身体颤颤巍巍之下，麻痹毒素发挥巨大效果。
　　眼睛一阵发白，他直接晕了过去！
　　苏寒见状，二话不说立即将许老扛了起来，直接朝着前方小船飞奔而去！
　　黄大林一番划船，顿时离开了岸边，朝着海水深处而去！
　　远处。
　　看到这一幕的几个长老面色有些发冷，气冲冲说道：“杨长老，我们要不要也派船过去追？或者动用岛上的城防炮，让他们葬身海底！”
　　杨天星看着远方小木船，却是缓缓摇了摇头。
　　“不可，那人已经离开了星岛，我们再不可招惹，否则将会引来杀身之祸！马上通知岛主，这件事儿只能先这样了！”
　　“这……难道就这么看他们跑了？”
　　“是啊，我听说那个小子还偷了我们的秘籍，这事情要是传出去，我们星宿会将会非常艰难，以后很长一段时间再难以发展了！”
　　“杨长老，您就发话吧，大不了我们几个老骨头跟他拼了，我就不信打不过那老匹夫！”
　　然而此时，杨天星却是一脸无奈道：“哎，如果他疯疯癫癫时候，你们加起来或许有戏，但现在他已经清醒，就算是你们全都去送死，也是白搭！这件事情只能就此作罢，另外马上通知各个分部人员，注意隐蔽，尽量躲过这段时期！”
　　几名长老似乎明显有些不服气，纷纷说道：“杨长老，刚刚我看到他的实力也就那样，您这不会是记错了吧？”
　　此时。
　　杨天星却是呵呵笑了起来，一脸苦涩说道：“我没记错，他的实力不是你们看到的那样，他什么都没拿，而且不躲招式，怎么可能打得过那个奸猾的小子！”
　　几个长老听后，都是有些震惊加无奈。
　　似乎还有些不解气，其中一名长老则是指着远处小船上另外的人说道：“行，那老怪物我们不招惹也就算了，那个小子呢，他如何处理？”
　　杨天星脸上一阵抽动，不得不说，这次的事情实在是没处理好，星岛的损失可谓极其巨大！
　　“哼，事情当然没有这么容易结束，通知下去，全球追杀！”
　　“是！”
　　……
　　特勤组办公室里。
　　楚天灰头土脸的看着手中一叠文件，这都是近来关于星宿会的一些案件，可以说，自从苏寒离开之后，他就感觉有些失去了知己的感觉。
　　“该死……这家伙被孤狼派去干什么了？这么久了还不回来……”
　　楚天正嘀咕着，就看此时，门口处一身白色警服的叶局敲了敲门，问了一句说道：“小楚，怎么样最近，这批案子有结果了么？”
　　一听这个，楚天顿时像是霜打了的茄子，以前案件分钟就能破的神奇，近来也是变得丝毫不灵了似的，缕缕受挫不说，抓了的几个人，还都是一些普通喽啰，真正的骨干一个都没抓到。
　　“抱歉叶局，还需要一些时间！”
　　就看此时，叶局也是一声叹息道：“好了，楚天。这不是你的责任，不光是楚州，其他地方一样出现了很多类似案件，总局那边比我们还要烦躁，真不知道这些家伙都是吃了什么药，谁会是他们下一个目标，他们的目的究竟是什么，我们竟然一无所知！”

第210章 诡异的别墅派对
　　听到这儿，楚天一脸苦笑，他知道这是叶局安慰的话，这段时间大家压力都非常的大，尤其是叶局，已经连续奋战半个月没回家了！
　　“叶局，您说这些家伙到底要干什么，他们很多都是一些社会名流，没想到竟然会干出这样的事情！”楚天问道。
　　叶局眉头微皱，叹息一声说道：“哎，查了很多，也问了很多，现在我只知道这些家伙都是一些穷凶极恶的之人，而且他们只是一些外围成员，真正的核心成员到现在我们一个都没有抓到！”
　　两人说着，又是开始了继续查案，可以说近来连番的恶性案件，已经让整个系统蒙上了一层阴云。
　　……
　　楚州市小山别墅区。
　　外面虽然下着小雨，但别墅内部却是十分暖和，明亮的灯光将整个屋子照的灯火通明！
　　嘈杂的音乐声音下，一瓶瓶酒水像是不要钱似的，在别墅内部摆放的到处都是，还有一些糕点水果应有尽有。
　　这是一个高级派对，前来的都是楚州市上层人物！
　　此时戴欣怡一脸不喜看向一旁的闺蜜程兰，叹息一声道：“喂，程兰，不是说跟你一起回家么，怎么来这种地方了啊？”
　　听闻此话。
　　程兰立即解释说道：“欣怡，这你就不懂了吧，咱们猎人学校好几个同学也一起过来，可好玩了，一会你就见到了！”
　　一听这个，戴欣怡顿时觉得有些怪异，虽说眼前的程兰是自己闺蜜不假，但平日里程兰似乎并非这样的人，尤其是她喜欢安静，从来不参加这种派对。
　　然而今天，一切都显得如此不同寻常！
　　“好啦欣怡，既然都已经来了，你还不如好好玩玩，每天在训练营里苦练有什么意思，你可是咱们猎人的校花啊，应该过无忧无虑的惬意生活才是……”
　　刚说到这儿，忽然程兰一阵惊讶，立即拉着戴欣怡看向远处楼梯口处！
　　此时楼梯口位置上，三名西装革履，一脸英气的男子从台阶上缓缓走了下来。
　　程兰顿时惊呼道：“天哪，快看啊欣怡，这是咱们楚州的首富公子哥吴晨，真是帅呆了啊……”
　　“还有那儿，江南徐家的公子哥徐浩，老天呀，你看看徐浩长相像不像一线明星李见……太帅了！”
　　再看第三个人的时候，程兰顿时拉了拉戴欣怡道：“欣怡，看到这是谁了么，咱们猎人的老同学啊，孙家的孙亮啊，他现在可是一家上市公司董事长了……啧啧啧，果然是创业失败只能回家继承家业的样子啊！”
　　戴欣怡看到这几人，顿时翻了个白眼，尤其是对一旁的程兰很是失望。
　　无奈摇头，她说道：“程兰啊，我记得你以前对这些家伙很不屑的，现在怎么……”
　　程兰此时，却是一阵懊悔的样子说道：“我说戴大美女啊，那是我以前傻啊，你看看现在，出来工作之后才知道，咱们学校里的这些位才是真的高富帅啊……快看，他们朝这边来了！”
　　说话间，程兰一脸花痴状的看向了前方首富之子吴晨，恨不得立即上前打个招呼。
　　然而此时，这三人却是都停下来，朝着戴欣怡这边走了过来。
　　二话不说。
　　首富之子吴晨便是递出了一张名片，很是恭敬的递给戴欣怡道：“欣怡小姐，没想到今天有幸能在这儿见到你，吴某人真是三生有幸，这张名片你收着，只要是在楚州，遇到任何事情你都可以来找我！”
　　此话一出，戴欣怡只是勉强礼貌的点了点头，十分不情愿的将名片接过之后，立即就给了一旁正一脸期待的程兰。
　　嘿嘿笑了一下，戴欣怡便准备拉着程兰离开。
　　然而此时。
　　后方的孙亮却是呵呵一声笑了！
　　“我说戴欣怡啊，我这个老同学站在这儿，莫非这就已经不认识了，咱们这才毕业两个多月吧……”
　　戴欣怡顿时一阵郁闷，本想拉着程兰闪人，这时候却是被孙亮叫住了。
　　当即她便又是礼貌的笑了笑，挥了挥手算是打了一个招呼，随即便继续拉着程兰准备离开。
　　然而此时，这闺蜜程兰竟然站在原地不走了。
　　一旁的孙亮顿时又是问道：“呵呵，戴大美女啊，我记得你好像毕业之前，就跟咱们学校那个穷小子表白了吧，不知道现在他人在哪儿，还在孤狼当苦差事么？”
　　说到这儿，孙亮摸索着手中一块价值百万的手表，提起苏寒时候一脸不屑。
　　听闻此话，戴欣怡顿时有些生气了，说她没关系，但孙亮说了苏寒，她就有些不乐意。
　　“哼，孤狼特战队是没什么了不起，但有些人想进还是进不去呢。”
　　“你！”
　　戴欣怡这话，顿时像是戳在了孙亮的伤疤上，让他一脸恼火外加愤怒，转眼就要发作。
　　然而此时，一旁的江南徐家徐浩，却是顿时拉了拉孙亮，压低声音说道：“一会还有要事要办！等做好了准备，一会还担心这臭娘们嘴硬么，有的时间，到时候就把她交给你了！”
　　一听这个。
　　孙亮顿时哼哼冷笑出声，想起那个曾经让他蒙羞受辱的苏寒，此时再看向场上热闹的人群，以及人群之中悻悻而去的戴欣怡，孙亮的脸上漏出一抹兴奋的残忍！
　　“好！”
　　……
　　两个小时之后。
　　楚州电视台上正在播报新闻，往往这个时候，都是大家吃完饭的时候，也是整个电视台收视率最高的时候。
　　然而今天，当千家万户将电视机打开的时候，却是发现，原本要上来的新闻节目，则是立即变成了一个豪华别墅的派对直播！
　　此时。
　　电视节目上，一个个醉饮酒池男女，纷纷跟着音乐摇晃着，场面看起来有些失控的样子。
　　“嗯……这怎么回事？”
　　“不是新闻台么，怎么成了这个？楚州台怎么搞得？”
　　“嗯，你看那儿！那些人怎么在喝垃圾桶里的泔水，他们疯了么……”
　　“还有那儿，那个人在自残，他，他他，在自杀！”
　　一瞬间，所有在电视节目前的观众都是有些吓到了，这别墅之中的派对让人看起来极不正常！

第211章 回国
　　此时，楚天正在办公室门口吸烟，已经很久他都没有用香烟来麻痹自己了，然而近来发生的离奇案件越来越多，让他实在有些束手无策！
　　正叹息间，忽然背后传来一阵急切的脚步声！
　　一名特勤组警员立即拿着手机朝着楚天跑来，一边跑一边喊着：“楚老大，你看看这个！”
　　一听到警员声音，楚天顿时眉头紧皱，他不看也知道，一定是又出事儿了！
　　虽说内心已经无数次的无奈，但此时他还是强行的让自己进入状态！
　　拿起手机，几乎瞬间楚天就明白这些家伙要干什么了！
　　“该死！这次规模竟然这么大！这些家伙真的已经疯了么，他们究竟要干什么！！！”
　　楚天一阵咆哮，他知道，按照以往的经历，这派对之中的人除了组织者，几乎无一例外都是惨死的下场！
　　而且最让特勤组头疼的是，这些人最终的死因大多数都来自于自己，还有一些来自于参加派对的其他人！
　　可以说，来这里的这些家伙，就像是变成了丧尸，最终会互相毁灭，留下一个个难以解开的案件，留下一个个冰冷的尸体……
　　砰地一声，楚天一拳砸在了墙上，手上顿时砸破了皮，然而他丝毫也不在乎，这时候，巨大的压力让他头脑有些停止转动了！
　　“枪，我的枪呢？”
　　“老大，我们还不知道这些家伙的具体位置，看这样子现在恐怕已经来不及了……”
　　警员刚刚说到这儿，楚天电话顿时响了起来。
　　“喂，叶局。”
　　“马上寻找别墅地点，我猜他们窜入楚州电视台，派对地点就一定在楚州，我命令你全力出击，不能再让这些家伙这么嚣张了！”
　　听得出，叶局也是一阵恼火。
　　虽说电视台已经在最快的时间找到了问题原因，同时将节目改了回来，继续播报新闻。
　　但刚刚的事件发生时候，已经有太多的人注意到了，相关的搜索更是已经登上了热榜头条！
　　“找！”
　　楚天知道其中的无奈，但没办法，此时就是硬着头皮也要来一个全城大搜捕！
　　……
　　楚州郊区小山别墅。
　　戴欣怡躲在顶楼房间里，一脸震惊的看着窗外的情景，此时窗外楼下站着十多个魁梧大汉。
　　这些人别的什么都不干，就只是等里面人出来时候，便直接将出来的人干掉！
　　躲在三楼房间角落里，戴欣怡已经亲眼目睹了好几个被他们干掉的宾客。
　　然而令她十分惊恐的是，从门缝里依然可以听到下方吵闹的音乐声，以及一些唱着音乐的家伙，歇斯底里的歌声。
　　“程兰，你这家伙真是害死我了！”戴欣怡一脸无奈，此时再看手机，她发现依然是没有一丝信号。
　　咚咚咚。
　　很快，顶楼外面安静的走廊里，似乎传来了一阵敲门声音，同时一个女子声音也顺势响起，正是闺蜜程兰！
　　“欣怡，你在这儿吗？”
　　戴欣怡顿时有些激动，想要快速过去开门，然而很快她就犹豫了一下，缓缓的在房间猫眼观察外面的情景。
　　几乎瞬间。
　　戴欣怡就被眼前的场景所震惊了！
　　此时程兰身后，还跟着两个人，正是首富之子吴晨和孙亮，这两人看起来十分和周围人截然不同，都是极为正常。
　　尤其是孙亮，更是将拿了一只锁烤在手中把玩，嘴角勾起一抹弧度，似乎在阴冷发笑。
　　“没在这儿……能去哪儿了呢？”程兰敲了敲门之后，一阵疑惑道。
　　此时，后方的孙亮则是呵呵笑了出来，很是得意道：“我说程兰啊，你不是她的好闺蜜么，不会已经被发现了吧？”
　　听闻此话，程兰则是一阵翻白眼，不屑说道：“说什么呢，孙亮我告诉你，按照入会先后，你应该喊我一声师姐才对，这次的事情，如果不是上面的意思，我才不会跟着你们一起出卖欣怡，而且说好了，欣怡的性命不能有任何闪失！”
　　一听这个。
　　吴晨顿时无奈摊了摊手，很是不屑道：“切，不就是一个漂亮妞儿么，有什么不敢动手的，再说了，到时候发生什么情况谁能预料啊，万一她拼死反抗，或者坚持不加入我们，那到时候就怪不得小爷……”
　　吴晨正说着，忽然听到前方一个房间里门儿响了一声，似乎有人不小心将门儿碰了一下。
　　“谁？”
　　顿时，三人眼中都是爆发一阵凶狠之色，立即朝着角落处的房间快速逼近！
　　此时，位于房间里的戴欣怡整个人都快要被吓死了！
　　她立即从窗户翻了出去，轻手轻脚的朝着屋顶方向逃去……
　　……
　　楚州国际机场。
　　一架国际航班稍稍有些晚点，原计划在晚上8点到达，足足完了一个半小时，已经九点半了，才缓缓降落。
　　飞机上头等舱里，苏寒带着墨镜，手中拿着一张托运单，一边往出走一边和漂亮的空姐说笑两句。
　　而在他身后跟着的，乃是同样戴着墨镜，一身潮服的许老！
　　如今的他，在离开星岛之后，打算跟苏寒一段时间，一方面是答应传授苏寒一些真功夫，另外一方面，则是履行之前当保镖的承诺，只是工资方面，比起原来在星岛上的每月四百，改成了现在的每月五万。
　　自然，这个价钱苏寒十分愿意支付，毕竟许老这等一等一的强者，绝对是这么点钱请不来的，目前也就是他欠着自己两个人情，故而才答应先留下一段时间。
　　另外一个方面，则是因为如今的许老，已经没了自己的家人，世界茫茫大，他却已经只剩下了一场决斗！
　　可以说在这决斗之前，许老是想要休养一段时间的。
　　至于狼王，苏寒早在之前离开岛屿之后，就已经提前一步联系了距离最近的顶级医疗团队，将狼王妥善安顿好了之后，这才奉命回国了！
　　此时，乘务长温柔的声音再次响起：“旅客们请注意，飞机已经到达楚州市，感谢您对我们的信任，请按照次序依次排队进入通道……”

第212章 福星驾到
　　“嗨小子，下面有人接你？”
　　刚刚走出机舱，许老立即提醒说道。
　　苏寒稍稍有些发愣，随即便打了个哈哈道：“怎么可能，这么晚了谁过来在这儿接人啊，走，我先带您老去吃吃我们楚州当地的小吃，逛着夜市喝点啤酒再说！”
　　然而此时。
　　就在苏寒话音刚落，顿时就看到下方一辆越野车上，一名男子在朝着这边张望，来人不是别人，整个孤狼先锋小队副队长葛战熊！
　　“战熊！”
　　苏寒隔着老远立即脱下墨镜喊了一声，随即，他便直接起跳，从机舱边上约莫十多米高的地方一跃而下，将周围规规矩矩下楼梯的乘客吓了一跳！
　　然而这还不算完，跟在苏寒身后的墨镜老者更是夸张，直接手一扶楼梯口，几乎瞬间就已经到了地面上，来回动作快捷至极，竟然是比先前少年早一步到地面上！
　　“苏寒！你可回来了！”
　　战熊一脸激动，都不知道说什么好了，一见到苏寒差点就哭出来了，这些天整个楚州的压力实在是有些太大了。
　　包括孤狼在内，所有人都已经派出去了，他也是临时接到命令，这才从前线火速赶过来接苏寒！
　　“怎么回事？”
　　一瞬间，苏寒便感觉有事儿发生，立即他便严肃了起来。
　　就看此时，葛战熊脸上一阵焦急，拉着苏寒直接就上车，随即他也跳上了越野车。
　　“快走！车上再跟你说，这次的事情非常严重，一旦处理不好，咱们的脸就要丢尽了，还有……”
　　说到这儿，葛战熊一阵叹息，似乎是有些自责，觉得自己没有保护好兄弟的相好似的。
　　“戴欣怡她……现在非常危险！”
　　一听这个，苏寒登时脑门上便是一阵热血上涌，连日来在国外的奔波作战，他除了一些极少情况之外，大部分都是游刃有余的，然而刚一回来，就听说了戴欣怡出了问题。
　　更让他觉得恼火的地方在于，自己在外打拼，家里竟然有人暗算自己相好，这一点是苏寒万万不能忍的！
　　几乎瞬间，苏寒便是夺过了方向盘！
　　“说地方，在哪儿！”
　　……
　　特战营基地，联合指挥室内。
　　总指挥肖武，叶局以及其他一些各方面的大佬都齐聚在一个大屏幕前，周围十多个接线员随时待命准备发布各种各样的命令。
　　“找到了么？”肖武看到一个电话进来，急忙询问道。
　　然而接线员这时候则是一阵摇头道：“不，肖将军，是对方主动给我们发来的消息！”
　　“什么消息！”
　　肖武脸上一阵焦急，连续半个月的时间，各种离奇的案件先是从下方警队，一直传导到了特勤组，特战队，可以说到了现在，几乎所有人都被这些家伙搅乱了步伐，整个弄的晕头转向。
　　一旁叶局也是立即问道：“快说是什么消息，是不是要钱，还是提了什么要求？”
　　此时，接线员一脸为难说道：“他们……他们要求我们立即释放监狱看守所以及审讯室正在审讯的所有犯人……”
　　“什么！”
　　砰地一声，脾气火爆的肖武一拳砸在了桌子上，脸上怒意更是让头发丝都竖起来了。
　　叶局也是脸色难看至极，冷冷说道：“这些家伙，想干什么？释放所有犯人，这就是他们的目的吗？”
　　然而此时，接线员一脸懵逼，他也不知道该怎么跟两位盛怒的领导解释。
　　只是做了一个提醒说道：“他们说，要是不照办的话，十分钟之后，别墅里的所有人都会死……”
　　此话一出。
　　现场顿时陷入一场可怕的安静，十分钟的时间，可以说这等关键时候，十分钟根本就不够用。
　　想要拖住这些疯狂的家伙近乎成了不可能完成的任务！
　　而且最为要命的是，这些家伙之中，似乎有着军事专家参与似的，反侦察能力极强，每次留下一片狼藉之后，几乎找不到什么核心人员！
　　“该死，叶局，你那里有没有难度？”肖武道。
　　虽说他极为不情愿答应这个条件，但理智一些来讲，相比于别墅里那些无辜的生命，释放这些囚犯的代价还是要小很多的。
　　叶局脸上一阵阴霾，约莫深思了三四秒的样子，他深深的吐出口气道：“现在先只能这样了，马上通知下去，释放本市所有囚犯，正在羁押审讯的也一并释放……”
　　话音刚落。
　　顿时，一旁另外一名接线员顿时汇报道：“叶局，肖将军，战熊传来消息，刚刚接到苏寒长官了！”
　　此话一出。
　　叶局和肖武脸上顿时漏出一抹惊喜之色，连日来的阴霾差点都让两人忘了这员副将。
　　尤其是叶局，上次破获的富豪子女绑架案中，苏寒居功至伟，可以说是他一手将对方绳之以法的。
　　如今，一听说接到了苏寒，叶局顿时便连连叫住刚刚准备传令的接线员道：“先别着急，等这小子五分钟再说！”
　　此时，在场警员以及一众接线员顿时有些懵逼，他们可是知道这批匪徒的狡猾和难缠，别说是五分钟，众人已经历经半个多月没有丝毫线索，如今只有区区五分钟，就是神仙下凡，也不能这么快的解决问题啊。
　　只是本着服从命令，接线员立即按照叶局的吩咐做了！
　　此时。
　　就看大屏幕上，别墅内部的情况已经有些惨不忍睹，很多宾客都像是中毒了似的，已经失去了理智，开始互相攻击甚至自残。
　　很明显的问题便是这些酒水和食物，派对里随处可见的东西，却成了让宾客慢性中毒的导火索！
　　“该死的家伙，真想把他们全都抓起来，好好审问审问他们是从哪儿搞来的这些玩意！”肖武一阵愤怒道。
　　叶局则是说道：“根据我们现在掌握的线索，这些人都是星宿会的外围成员，他们这些年发展非常隐蔽，已经有很多我们所不知道的势力悄悄在蔓延了……”
　　“哼！这一次老子记住了，这个星宿会，老子一定要让他全军覆没！”肖武说着，再次一拳重重锤在了桌子上。

第213章 千钧一发
　　时间一分一秒过去。
　　众人都是紧张的盯着大屏幕，然而此时，一个女子的出现，顿时让在场所有人的心都是提了起来！
　　就看此时。
　　位于别墅大厅之中，一名女子被带着从楼梯上走了下来，她的双手被锁烤捆着，直接一把就推进了这些疯狂的人堆里。
　　“戴欣怡！”
　　几乎瞬间，肖武就认出了这个队员，毕竟她可是这一届孤狼里成绩最好的几个好苗子了，倒不是说她的天赋有多强，肖武知道这女子是一个倔强性子，是所有队员之中最用功的几个！
　　“这帮狗东西，要做什么……”
　　指挥室里众人一阵焦急，然而现场之中，戴欣怡则是十分的冷静。
　　看向台上的四人，她呵呵一声冷笑说道：“程兰，这就你所说的自由？我一直以为你和那些家伙不一样，你视钱财如粪土，你追求的是更高的理想，但现在我明白了，你所追求的理想，不过是更多的钱财，更多的虚荣！为此，你甚至不惜制造一个人间地狱！”
　　楼梯上，程兰顿时哈哈大笑起来，笑容之中极为的不屑，尖酸与刻薄第一次在她的脸上表露出来。
　　“是啊，我的戴大美女，我没有你那样的家世，所以我只能清高，但现在，不一样了！你是阶下囚，而我，会因为加入了星宿会，成为人上人，过我以前根本不可能过上的生活！”
　　说到这儿。
　　程兰脸上一阵高傲，似乎眼前的戴欣怡，再也不配跟她相提并论了。
　　“你们几个，刚刚要做什么，莫非都已经忘了？”程兰道。
　　呵呵一笑，吴晨脸色冷峻道：“当然没忘，我记得孙兄弟说了，这是他仇人的女人，那我意思是，要么孙兄弟你再劝劝她？实在不行的话，就用一些美男计也行，哈哈哈！”
　　孙亮嘴角一阵抽动，他刚刚已经试着去说服眼前女子了，但可惜的是，这戴欣怡乃是油盐不进，说什么都没用，最终他也只要动手了打了她两巴掌。
　　而今，更是将其推进了下方疯人堆里！
　　看向下方，孙亮摇了摇头说道：“戴大美女，告诉你一个事实吧，如果你在下面呆上的十分钟，按照下方毒气的浓度，你很快就会跟他们一个样子了，哼哼，抓自己的脸，咬人……啧啧啧，你想想吧……”
　　说到这儿。
　　孙亮又是指了指一旁楼上的房间，再次说道：“当然，你还有另外一条路，那就是从了哥几个，同时加入我们，以后吃香喝辣随你，所有你想要的东西，我们都能给你弄来，怎么样？”
　　此话一出。
　　下方戴欣怡顿时啐了一口，对孙亮所说的话极为不屑。
　　然而很快，她就发现自己咽喉有些干涩，十分想要喝水，举目望去，现场倒是有很多水果以及诱人的酒水，但戴欣怡知道，这些东西喝了之后，估计自己马上就会中招！
　　“哈哈哈，戴欣怡，怎么样，感觉到了这东西的厉害了吧，而且我还告诉你，如果一会你中毒了的话，哥几个一样想怎么处置你就怎么处置你，而且那个时候，你连反抗的意识都没有了，哼哼，怎么样，想通了的话，就吱一声！”
　　此时，下方戴欣怡脸上一阵惊恐，看到周围几个疯人朝着自己冲过来，戴欣怡立即熟练的闪躲了过去，然而，心理的压力仍是极大，她发现自己的身体正在变得有些不受控制起来。
　　看向大厅边上一把水果刀，戴欣怡立即就想用它了解了自己。
　　然而就在这时候。
　　忽然她便听到大门口处，传来一个男子的声音：“吱！”
　　本来，孙亮几个人正准备等戴欣怡再进一步中毒之后，便将她带上楼，可这时候，忽然传来的一个声音，顿时让几人吓了一跳！
　　“谁！”
　　孙亮第一个大喊出声，此时的他就像是等着吃鱼的猫儿，就想要等着戴欣怡就范之后，好成了他的美梦，故而他也是最害怕被人打扰的一个。
　　只是此时，不巧的事情发生了，钢化玻璃门像是纸做的似的，竟然被人从外面一脚踹开了！
　　哗啦啦一下，一地的碎玻璃渣滓出现！
　　此时。
　　就看玻璃渣子后方，一老一少两个戴着墨镜的家伙，笔直的站在门口处！
　　前方少年男子手中，还有一条灰色的丝袜！
　　“唔！”
　　来人正是苏寒，当他看到一楼处戴欣怡的时候，他心中的所有焦急顿时放了下来，出国一趟之后他才发现，自己心中其实是一直有这个女人的，那个以前经常跟在自己身后的跟屁虫，经常给自己带来各种麻烦的大美女。
　　家里有钱到令人发指的戴富豪，甚至于苏寒一度觉得自己不配，不配拥有这样的人喜欢自己。
　　但那些最窝囊的年纪，这个傻女人却真的一直在喜欢着自己！
　　“草！”
　　“我当时谁啊！原来是废物苏寒！哈哈哈，你还别说，老子这段时间一直找你竟然没找到，没想到你还在这儿呢，今个来的正好，让你小子见识见识星宿会的厉害！”
　　说话的正是孙亮，正所谓仇人见面分外眼红，如今已经成为星宿会外围成员的孙亮，自然觉得自己实力不可同日而语。
　　外加上一旁的首富之子吴晨，江南徐家徐浩，以及几人之中的大姐大程兰，可以说这个组合的战力乃是星宿会新人之中的翘楚！
　　更不用说在外围还有着十多个星宿会的打手，这些家伙的无一例外都是个中好手！
　　果然。
　　徐浩在看道苏寒时候，直接便呵呵笑了，一脸不屑说道：“哥几个都别动手，这小子交给我了，一会你们看着，我要打的他在美人面前吃屎！让大家都乐一乐！”
　　说话间。
　　就看此时徐浩一跃而下，几乎瞬间就跳到了一层。
　　此时一层大门玻璃已经被苏寒毁掉，故而毒气也是随之散了出去，在场许多疯人这时候也是稍稍清醒了一些，逐渐安静的躺在了地上。
　　苏寒此时，则是一把将戴欣怡揽了过来，看向这个花痴一般的女孩，苏寒不禁哑然失笑……

第214章 实力碾压
　　“苏……苏寒，你快跑，他们很厉害的，你别为了我受伤就不好了……”戴欣怡立即提醒说道。
　　此时的她见到苏寒时候，内心已经无比的激动，然而面前的局势却是让她无法说出近来的想念。
　　然而，戴欣怡说完之后，却是看到苏寒一脸淡定，根本看也不看前方冲过来的徐浩。
　　“苏寒，你……”戴欣怡十分惊讶，此时的苏寒竟然将她一抱而起，直接朝着外面走去了。
　　“拦住他！”
　　“娘的，外面人都死了么，给我堵住门口，把他拦住！”
　　后方孙亮和程兰十分激动，眼看着苏寒竟然堂而皇之的就要带着戴欣怡离开这里，他们顿时有些着急了。
　　已经到了一层的徐浩，更是冷哼一声，第一时间就拿着一把长刀，朝着苏寒背后砍去！
　　“哼！敢背对着老子的刀，我会让你付出代价！”
　　徐浩一声爆喝立即朝着苏寒砍去，然而令所有人都意外的情况，顷刻间发生了！
　　就看此时，一直站在苏寒身后没动，同样戴着墨镜头发花白的老者，一瞬间朝前踏了一步！
　　几乎瞬间，他闪电般的出手了！
　　就看此时，指挥室里众人都是眉头紧锁，觉得苏寒有些傲慢轻敌的时候，这一瞬间，眼睛就像是花了似的，完全不敢相信眼前看到的事实！
　　此时监控画面里，那老者似乎只是沾了徐浩一下，随即徐浩整个人便像是被卡车猛然撞击了似的，迅速喷出一口血来，连人带刀一起，直接狠狠的砸向了后方走廊的柱子上！
　　咔的一声。
　　一声难听至极的骨头碎裂声音响起，在阔少圈子里叱咤风云的江南徐家长子徐浩，便直接被一掌直接打的不省人事，看样子即便不死也会留下重度伤残！
　　而随后赶过来的孙亮，也是没能逃过一劫，几乎瞬间就被老者飞起一脚直接踹飞了出去，重重的撞在了后方的墙上，连惨叫都没发出便已经软软的顺着墙边滑落下去。
　　至于最后的程兰，老者看后不屑冷哼一声道：“老夫不打女人。”
　　说着，老者便转身跟着苏寒一起往外走去！
　　而此时，看到这一幕的程兰，则是彻底的懵了，尤其是看到远处被苏寒抱着离开的戴欣怡，她明白等待自己的会是什么！
　　戴欣怡没死，那该死的人就是她了，这场密谋到了现在，已经至少造成七八个人死亡，而作为主谋之一的程兰，在身份揭晓之后，想要活命几乎不可能！
　　“欣怡，你能原谅我么？”
　　看向远处已经快要走远的背影，程兰立即喊了一声。
　　此时，戴欣怡看向这边，脸色格外的冷静，之前她的确是拿程兰当好闺蜜的，然而就在刚刚，在她心里这个闺蜜已经死了。
　　“算我以前瞎了眼，程兰，你的痛苦是你自己的问题，就算你有再多的不幸，但那跟这些无辜死去的人没有半点关系！现在的你，让我觉得很恐怖……”
　　戴欣怡说着，便拉起了苏寒转身想要离开。
　　然而这时候，却看后方的程兰扑通一声直接跪下了，她一脸委屈哭着说道：“欣怡，你救救我，我知道你最好心，只要你不把今天的事情说出去，把事情都推到他们两个身上，我跟你一起都是过来的受害者，那样的话我就会没事……”
　　程兰一脸激动的说着，的确事实也如她所说，如果今天的事情戴欣怡帮助隐瞒，那她是有那么一丝可能逃过一劫的。
　　然而可惜，此时的戴欣怡却是立即斩钉截铁的拒绝了！
　　“够了程兰，你做的事情我会一五一十的报告出去，你的罪恶终将……”
　　戴欣怡刚说到一半，忽然看到前方的程兰脸色顿时变得狰狞起来，跪着的她立即从兜里拿出了一把小型左轮出来，对准这边的戴欣怡就要开火！
　　然而。
　　就在程兰刚刚准备扣动扳机的时候，却是愕然发现，自己左轮像是卡壳了似的，里面竟然少了一个零件！
　　“杀了你……去死！”
　　程兰脸上还是一脸狰狞，只是几番试验之下，她直接被自己手上的左轮整蒙了。
　　就在这个时候，苏寒呵呵一笑，直接说道：“好了许老，不带你这么玩的，给她看看你的杰作吧，免得这女的一会还没被审讯就气疯掉了。”
　　果然。
　　在苏寒说完之后，就看此时，许老仍旧一脸冷漠，只是摊开手，将六发子弹，以及一个关键零件哗啦啦的扔在了地上，像是在扔一堆垃圾似的。
　　“你……什么时候！”
　　程兰顿时傻眼了，眼前的老者的强悍，让她的把戏看起来像是一个小丑，可以说，早在刚刚接触的一瞬间，老者留给她一个后背的时候，就已经对她的武器做了手脚。
　　这等实力，让程兰觉得有些不可思议！
　　而且最让她不可思议的是，这老者看起来似乎只是苏寒的保镖，而苏寒，就是那个以前在猎人学校里，她万分看不起的家伙，甚至于好几次，她都劝说戴欣怡不要靠近苏寒！
　　“该死，该死！”
　　程兰一阵发疯，一会怪叫，一会哭泣，看向戴欣怡她又是摆出了一副善良的面孔，想要求助。
　　然而这时候，门口处却是一阵警笛大作，连同一起过来的，还有好几辆救护车！
　　一队特勤组的人员荷枪实弹第一波先冲进了现场。
　　第一时间，他们便立即将匪首程兰团团围住了！
　　“别动，举起手来！”
　　“老实点！”
　　几个特勤组成员拿人，而后面跟着一起过来的楚天，则是哈哈大笑着朝着苏寒跑了过来。
　　一见面，楚天便立即想要给苏寒一个大大的拥抱！
　　被苏寒嫌弃的拒绝之后，楚天便激动竖起大拇指说道：“强啊！苏队！一回来就收拾了这么一个大案子，兄弟以后就靠你提携了！”
　　听闻此话。
　　一旁戴欣怡顿时有些懵逼，按理来说，目前特勤组组长的位置还是楚天，苏寒只是区区一个副组长而已，但看楚天这样子，分明是个溜须拍马的小弟角色，让听过太多楚天传奇经历的戴欣怡感觉有些不可接受！

第215章 专家会议
　　然而此时，楚天却是丝毫不以为意，又是握手感谢，又是说要请吃接风宴，看起来还真像是将苏寒当成了领导似的。
　　“苏队，您这边走，外面有车接您！”
　　“苏队，我先在这儿办案子了，咱们晚上见……”
　　门口处。
　　苏寒和戴欣怡一起上了一辆特勤组的专车，二话没说，他便直接让司机去医院，虽说现在戴欣怡一直说自己没事儿，但苏寒觉得还是检查一下比较好。
　　此时。
　　两人坐在后座，戴欣怡看向前方坐在副驾驶位置上的许老，一脸好奇问道：“苏寒，这位先生是？”
　　苏寒嘿嘿一笑说道：“许老，他是我重金请的保镖，很厉害的。”
　　“保镖？所以说之前，是这位老先生找到这里的么？”此时，戴欣怡仍是觉得有些不可思议，按照她对程兰的了解，知道这女子心思十分缜密，故而设计的这个地点更是隐蔽至极。
　　可以说当时苏寒的出现，让戴欣怡觉得像是在做梦一般不真实。
　　“当然……不是了，嘿嘿，其实能找到你还是要感谢一下沈阿姨，我让她提供一件你平时经常穿着衣物，没想到她找到了你昨天刚刚脱下的丝袜，哦对了，这个还你。”
　　说着，苏寒顿时将一条黑色丝袜还递给了戴欣怡，后者脸色刷的一下就红了，连连打了苏寒好几下。
　　“讨厌……苏寒你真是坏！”
　　……
　　入夜。
　　位于楚州最热闹的夜市，生意难得不错，这些天来在楚州发生的大大小小事情，让市区局面都有些不敢出门吃饭了，生怕有些疯狂的匪徒制造投毒事件。
　　而今天，大家伙听说位于楚州区域那些匪徒已经被一锅端了的时候，都是纷纷跑出来庆祝！
　　一个小摊子上，苏寒吃着烤肉喝着啤酒，看起来就像是一个普通市民。
　　然而要是按照等级来说的话，眼前桌上坐着的几位，无一例外都是楚州的大人物了。
　　楚天一脸讪笑，端起啤酒又是想要敬苏寒一杯。
　　“来来来，我提议大家一起举杯，庆祝苏队再立新功！”
　　他的话，顿时引来一旁战熊的鄙夷。
　　哼哼一笑，葛战熊顿时说道：“楚天啊楚天，老子认识你这么多年，原以为你是个耿直不阿的汉子，没想到你小子拍起马屁来，别人想追都追不上！”
　　楚天一脸不屑道：“什么？你意思是说我在拍马屁，阿谀奉承咱们苏队？你放屁，老子是实话实话，什么时候等你有了苏队这么多战功在出来比比！”
　　战熊一脸暴怒，顿时就要跟楚天去一旁空地上好好较量较量。
　　只是此时。
　　就听苏寒看向眼前几人直接说道：“好了好了，你们两个消停一点，喝了这顿酒之后，还要连夜审讯，这次带回来的名单可是狼王拼了命拿回来的，咱们可不能让网子漏了，争取一个不留！”
　　战熊一听，顿时点了点头。
　　“对，当务之急就是立即动手抓捕，如果能在今夜展开行动，那是最好不过的了！”
　　一旁的楚天，脸上也是一阵兴奋，虽说他已经半个多月没怎么合眼了，但现在他却是激动无比，相比于之前的心累，现在的工作对于他来说，那简直就是按照名单抓人，不要太轻松！
　　“是啊，如果今晚可以行动，肯定能打他们一个措手不及！但这可是全国的统一行动，我们还要等上面的指令，一起出击才是！”
　　三人一起喝着酒，这时候，苏寒手机立即响了起来。
　　拿起来一看，正是叶局的电话。
　　电话里，叶局一开口便是连番的夸奖，差点成了楚天第二，直让一旁的战熊听的浑身起鸡皮疙瘩。
　　一番寒暄过后，叶局则是询问道：“苏寒，我知道你任务刚刚结束，今天也是刚刚回来，所以本来晚上有个作战会议不打算让你来的，但没办法啊，总厅的郭厅长到了，亲自点了你的将，你看要么给郭厅一个面子？”
　　话说到这个份儿上，一旁的战熊顿时吃惊不已。
　　按道理说，平日里若是郭厅这等级别人物到了，那让集合都是命令式的，然而今天叶局的询问的口气，着实让战熊吓了一跳。
　　万万没想到，短短几个月的功夫，眼前的苏寒已经成长为了如此重量级的存在！
　　“好，我一会就到。”
　　苏寒并未因为忙碌而推掉这个作战会议，毕竟对星宿会的了解上来说，他算是众人之中最多的几个了，尤其是进入星岛的一段时间，这等经历除了还在住院的狼王之外，就只有自己了。
　　“好了，咱们再碰一杯，接下来就该有大事儿要干了！”苏寒道。
　　三人再次碰杯之后，立即便杀向了特战营基地，联合作战指挥室！
　　这指挥室乃是因为近来的特殊案件才临时成立起来的，可以说具有着极高的级别，所汇聚的专家和精英也是最多的。
　　苏寒到了会场的时候，发现这里已经坐了很多来自于各方的专家，有一些是资深案情分析专家，还有犯罪心理学家等等。
　　刚刚落座，苏寒便迎来了周围人好奇的目光！
　　“嘶……这人谁啊，这么年轻就坐在专家席位上了，这作战会议也太不严谨了吧！”
　　“哼哼，现在的年轻人，年纪轻轻往往就自诩专家，真是让人笑掉大牙，这年头专家的名声就是被这些家伙搞臭的！”
　　“比我孙子年纪还小，真不知道有些人来这儿是干嘛来了！”
　　周围几个老专家一脸不满，很显然今天到场的都是各界的大咖，而苏寒这个年纪看起来只有二十出头的小子，让他们顿时感觉到了不尊重。
　　此时。
　　专家座位十分靠前位置上，一个带着黑框眼镜，正在品茶年纪约莫五十多的男子，脸上一阵似笑非笑朝着苏寒说道：“小伙子，你来走错地方了吧？知道今天要开的是什么会议吗？”
　　话音一落，其他专家纷纷点头，今天过来的，可是郭厅这个级别的大咖，让一个小年轻混进来，一会万一再冒头出了风头的话，在场专家势必脸上无光！
　　索性在开始之前，就给这‘年轻人’好好上一课！

第216章 惊人的身份！
　　此时，苏寒被几人问起，顿时呵呵一笑照实说道：“不好意思，我可能真是来错地方了，不该坐在几位中间的。”
　　说话间。
　　苏寒立即起身朝着前方走去，来之前，叶局可是交代了，让自己就坐在上手位置，紧挨着郭厅的座位上。
　　然而之前，苏寒觉得这个安排太过扎眼，考虑到在场专家大咖众多，苏寒便决定坐在专家们中间。
　　万万没想到，专家们竟然不把自己当回事儿。
　　摇了摇头，在几人震惊的表情之中，苏寒立即坐在了郭厅座位旁边，很明显，这位置就连叶局都排不到，可以说是主座之中的主座！
　　“嗨！小子你在干什么？”
　　“快下来！那不是你一个毛头小伙子能坐的地方……”
　　众人一阵激动，纷纷朝着苏寒招手。
　　尤其是刚刚提醒了苏寒中年男子，此时更是眼皮一阵狂跳，很显然被这个愣头青搞得有些恼火了。
　　“小伙子，来来，你说说你是哪个部分的，说来听听！我一会好给你记录上，看看你们部门是怎么教出你这么个不知高低辈分的家伙！”
　　一旁其他几个专家急忙打着圆场道：“潘教授别动怒，叶局他们马上就到，到时候咱们再联名让他滚出去会议室，我还不信叶局连这个面子也不愿意给。”
　　听到这儿。
　　其他几个专家也是连连点头，似乎是将苏寒看成了眼中钉一般。
　　不多时。
　　门口处一阵躁动，一行人呼啦啦一下进来了。
　　为首一个便是提着公文包，戴着眼镜一脸文质彬彬的中年男子，此人照片苏寒见过，在电视上也经常见，便是大名鼎鼎的郭厅。
　　而跟在他身后的，则是一种楚州市的大咖，叶局也在其中。
　　很快。
　　郭厅一进来就哈哈大笑道：“好啊！你们楚州分部这次可是立了大功了！尤其是在前线作战的同志，搞到了极其重要的情报，这对我们接下来的工作帮助太大了！”
　　哗啦啦。
　　会场一片热烈的掌声响起，随着郭厅的进入，大家伙都是站了起来，纷纷迎接郭厅的到来。
　　此时，苏寒也是站起身来，只是此时，他还没上前打招呼，就立即被几个老专家抢在了身前，一把将他推在了身后。
　　几人立即从座位上起来，纷纷走近郭厅，又是寒暄又是问好，还有一些则是在做自我介绍，恨不得将自己的个人简历递给郭厅，好让这难得一见的大人物看看自己的情况，博取哪怕千分之一的升迁机会。
　　然而此时。
　　郭厅在稍粗对众人点头之后，便立即朝着人群之中喊道：“对了，叶局，小苏来了没有啊，今天我可是要见见咱们这位大功臣！”
　　这么一说。
　　叶局顿时示意周围专家回去坐下，此时，潘教授正兴冲冲的刚刚到了郭厅近前，这才刚准备和郭厅说两句，只是不巧，却是直接迎接了叶局的第一波赶人。
　　“好了好了，大家都回去坐下！”
　　“诶诶，郭厅，我……叶局，我这还没，”潘教授还要再说，此时现场的安保则是已经出动，将众多热情的专家们纷纷挡在了外面。
　　做完这些。
　　叶局立即看到了已经被挤到了最边角的苏寒，立即他十分高兴说道：“苏寒！快过来！”
　　见苏寒往前走，叶局立即兴奋的朝着众人介绍道：“哈哈哈，我来给大家介绍一下，这次案件能取得突破性进展，最重要的功臣便是苏寒了，他现在可是我们特勤组的副组长，年纪轻轻，但作战经验极为丰富！”
　　此话一出，不等下方专家提出质疑，一旁的郭厅立即就主动上前，热情的握手说道：“嗨呀！你就是苏寒同志吧，之前就听魏老介绍过一次，本来我还以为魏老只是说说而已，没想到你小子，还真是一个人才！”
　　“来来，坐！”
　　说话间，郭厅立即就将自己旁边的椅子拉出来，示意让苏寒坐下。
　　这一下，可把下方的专家吓了一跳。
　　要知道，以平常的会议规格，这个位置就算是叶局也是未必坐的上，而今天，却是直接让这么一个年轻人坐了，这等重视程度，几乎瞬间就让刚刚想要质疑的专家闭了嘴。
　　潘教授此时，则是脸上一阵郁闷说道：“是啊，年轻有为，我看这作战会议，还是让年轻人多说说吧，我们这些老专家就是过来听听罢了。”
　　此话一出。
　　很明显在场众人都是听得出潘教授不爽，其他专家虽然没说，这时候也是明显脸上有些不悦。
　　看到这个情况，叶局立即说道：“大家可能不知道，苏寒对于情况的了解非常充分，这次回来之前，一直在国外执行任务，也是战斗在第一线的战士了，尤其是值得说明的是，就在今天夜里的发生的特大别墅派对案件，就是他一手破获的！”
　　这么一说，下方知道近来破案难度的几个专家，顿时都是漏出了震惊的表情。
　　近来星宿会所涉及的一连串大案子，让整个特勤组焦头烂额，然而没想到一回来刚上手，苏寒就直接破获了一个。
　　这等能力，就像是开了挂的侦探，让在场很多破案专家为之汗颜！之前他们面对复杂案情可是毫无所获的。
　　然而此时。
　　潘教授等几个老专家，却是依旧对苏寒有这深深的不屑，似乎觉得苏寒只是一介武夫，根本不配跟他们这些做学问的坐在一起讨论问题。
　　说时迟那时快。
　　很快的开场白之后，作战会议便正式开始了！
　　在场众人都是鼻息宁神，做着最为详细而周密的计划，目的就是为了能在最短时间内，将匪徒一网打尽。
　　潘教授这时候，则是第一个说道：“我提议，立即对这些家伙进行抓捕，最好今夜就开始，让他们无法睡个安稳觉！”
　　此话一出，在场众多专家都是连连点头，这案子到了现在，大家伙都是憋着一口气，想要立即将那些匪徒全部拿下。
　　然而此时，苏寒却是直接反对道：“我觉得这么做不行，贸然出击只会让大鱼逃跑！”

第217章 全权指挥
　　“所以我的建议是，再等等，钓大鱼！”苏寒道。
　　此话一出。
　　下方的几个专家顿时有些不解，尤其是潘教授，呵呵一阵冷笑他便说道：“钓大鱼？小伙子，别走路还没学会就想着开始跑，现在好不容易搞到了这些家伙的名单，不抓人等着他们逃跑么？”
　　“对啊！现在马上抓捕的话，势必会对这些家伙造成毁灭性的打击，到时候再挨个审讯，不信他们不招供出更大的鱼儿！”
　　周围众人一片议论之声，苏寒此时，则是看了看一旁的郭厅，直接说道：“同时我建议，本次抓捕工作由我全权指挥，其他人不得干涉，无权过问！”
　　咕噜。
　　这句话一出，即便一旁的叶局也是愣了一下，他没想到苏寒竟然如此大的口气，一上来就直接要求全权处理！
　　“苏寒，冷静……这担子太重你挑不动，你也没必要冒这么大的风险，万一失败的话，你的前途可就毁了！”叶局善意提醒道，他是十分看好苏寒的，想要将苏寒当做局长的苗子来培养。
　　只是没想到，这家伙竟然如此疯狂，一上来就怼专家，要专权，可以说犯了不少大忌。
　　然而此时。
　　一旁的郭厅听后，非但没有生气，反而立即哈哈大笑起来！
　　“哈哈哈，好！好小子啊，我说魏老怎么如此看重你小子，他倒是没说错你，是个能挑担子的，你倒是说说，你为何要专权处理？”
　　郭厅的问题，顿时让一旁叶局捏了一把汗，这问题要是回答不好，拿不到专权不说，估计以后苏寒便会成为笑柄，让人觉得他好大喜功！
　　就看此时，苏寒十分淡定说道：“按照我们传统的抓捕方法，这些家伙一个也不会招供的，那些大鱼我们只要没抓住，就会永远错过！他们不是正常的人，他们已经被控制了……”
　　此话一出。
　　下方众人都是有些迷惑不解，包括叶局也是一知半解。
　　郭厅却是眉头紧锁，似乎他也是听到了一些传闻，很明显，苏寒所说的乃是在场众人都不知道的情况，在这个问题上，他才是当之无愧的专家！
　　“继续。”郭厅道。
　　苏寒再次说道：“所以我的想法是，建立一条隐秘战线，很快，最多只需要三天时间，我就可以把他们连根拔起！但这一切的前提是，消息不泄露，我们的人手效率足够高！”
　　说到这儿。
　　苏寒看向在场众人，再次提醒道：“如果同意了我的提议，从现在开始的三天时间内，希望大家不要离开这个会场！同时终止一切与外界的联系……”
　　苏寒刚刚说到这儿，会场上顿时激起一阵反对声浪，潘教授几个人顿时便站了起来！
　　“你说什么！”
　　“呵，你算什么东西，凭什么让我们留在这儿，我明天一早还要去医院进行检查，耽误了我的病情你来赔偿吗？”
　　“就是，这会还没开，方案还没制定，你小子就要独断专行，这么做我第一个不同意。”
　　几个老专家立即有些不忿了，本来就是担心苏寒这个小年轻抢了他们的风头，然而现在却是发现，苏寒非但要抢走他们的风头，还要将几人软禁起来！
　　一旁的叶局也是有些震惊，别的不说，警局日常工作极多，要是让他长时间待在这儿，是会出不少问题的。
　　郭厅更是如此，看向苏寒，他也是面有难色。
　　看到这儿。
　　苏寒顿时轻笑一声道：“如果这件事情要让我接手，就必须按照这个来办，觉得有事儿的人可以不参与进来，但今晚也必须留在这里，明天一早八点之后就可以离开了。”
　　听到这儿。
　　众人一阵哄闹，很显然苏寒的行事风格实在太过激进，几乎是将众人逼迫到了墙角，只能选择同意或者不同意。
　　冷哼一声，潘教授道：“小子，你的做法我不同意，在场几位专家都是资深探案人员，没了他们的帮助，你想要把那些家伙一网打尽几乎就是痴人说梦，我还告诉你，虽然这次的事情你立了大功，但如果这么一意孤行的话，最后前途必然尽毁！”
　　潘教授的话一出，周围一众专家都是纷纷点头，本来今天是过来出谋划策的，没想到直接遇到了苏寒这个愣头青，大伙都是极不满意。
　　只是，让众人没想到的是，潘教授说话之后，苏寒依然坚持己见，丝毫不为所动道：“郭厅，叶局，我的意见已经说完了，具体该怎么做决定权在你们，如果没事儿的话，我就先回去了，今天刚下飞机，还要许多事情要安排。”
　　此话一出。
　　下方众多专家教授顿时乐了，一脸看笑话的表情看向苏寒。
　　“呵呵，敢这么跟郭厅说话，这小子一看就是飘了，等着看好戏吧，他以后会为这句话后悔的……”
　　“年轻人就是年轻啊，太把自己当回事了，地球少了他一样转，真是有些不自知了。”
　　众人一阵议论，本以为这时候郭厅叶局一定会让苏寒回去。
　　然而令大家伙没想到的是，此时郭厅却是立即起身，第一个将自己的手机交了出来，放在了桌前一个框子里。
　　哈哈一笑，郭厅说道：“好小子，我就给你一晚上的时间，今天晚上到明天凌晨8点，我不会联系任何人，你的所有命令我的秘书员小吴会全权传达……”
　　再接着，便是叶局，也是说了同样的话，将临时临时指挥权交给了苏寒。
　　联合指挥室里顿时一片肃杀之气，之前还在嬉皮笑脸的众多专家都是有些傻眼了，万万没想到这个时候，局势忽然之间就变得极为紧张起来。
　　众人正在考虑交不交手机，而这时候，门口处则是传来一阵哈哈大笑的声音。
　　来人不是别人正是特战基地总指挥肖武，似乎是刚刚忙完过来，肖武一进门就立即朝着苏寒快步过来。
　　“好小子，你这派头比我老肖还大啊，竟然把郭厅的手机都下了，来来，还有我的，你也一并放在那儿，我倒是想看看，再加上一个特战基地的兵力，你能干出些什么大事情来！”
　　说话间，肖武立即将自己手机放在了会议桌前的筐子里！

第218章 收网行动
　　这一下，场面顿时热闹起来，郭厅叶局和肖武一起，有说有笑，像是难得做了甩手掌柜似的，坐在一旁喝茶去了，互相之间还让了一支烟，惬意舒适的吞云吐雾。
　　至于在场专家们，此时则是要多尴尬有多尴尬，刚刚大家伙有的说要看病，有的说有急事儿，而今，眼看着三位领导已经把手机交了，他们在扭扭捏捏，便有些实在不像话了。
　　潘教授一脸懊恼，冷哼一声，将自己手机扔在了筐子里。
　　其他一众专家则是纷纷交出自己手机，在屋子里转来转去，像是没头的苍蝇似的。
　　苏寒见状，立即上前对肖武汇报道：“肖总指挥，这里就交给你了，现场所有人员在明天早上8点之前，不得与外界进行联系，剩下的事情交给我就行了……”
　　肖武顿时哈哈大笑，之后他便回敬了一个礼道：“遵命。”
　　一旁郭厅和叶局则是哈哈大笑，看得出几人都是难得的聚在一起可以稍稍放松一下了。
　　见苏寒这就要走，在场的专家们顿时有些懵了！
　　尤其是潘教授，他立即便质问道：“小子，你现在就要走？不是要制定作战计划么，我们还没出谋划策，这东西它能成么？”
　　“就是，只是破获了一件案子而已，抓了几个伪核心成员，就凭这能找出什么来，在场可是有好多位审讯专家，你小子都不准备使用了？”
　　苏寒此时，则是呵呵笑了起来。
　　此时。
　　他将手里一份名单拿了出来，朝着众人展示了一下，随即说道：“实在抱歉啊，诸位，真是要告诉诸位一个好消息了，这个就是潜伏在国内所有星宿会成员的名单……呵呵，你们没听错，是所有！”
　　一听这个。
　　刚刚坐下的郭厅和叶局等人，瞬间就站了起来。
　　之前苏寒回来给出名单时候，可是说只是一个外围人员的名单，然而让几人没想到的是，此时苏寒竟然一瞬间，就拿出了所有核心成员的名单！
　　这几乎就是给星宿会极其重磅的一击！
　　也是让所有人都有些措手不及！
　　“好小子！真有你的，有这么重要的情报，怎么不早点拿出来？”郭厅一脸开心激动说道。
　　此时经历了长达一个月的折腾，整个星宿会就像是一个毒瘤似的，已经到了必须要大力清除的时候了。
　　有了这份名单，可以说是釜底抽薪了。
　　在场一众专家这时候也是傻眼了，万万没想到，千算万算，竟然没算到苏寒手上有名单，还是全员名单。
　　这接下来的事情，就十分简单了，照着名单抓人就行了！
　　“哎呦……快来人啊，潘教授晕过去了，快叫救护车……”
　　众人正在兴奋议论着，忽然就看潘教授扑通一声软到在地，身体不停的抽搐，像是犯了心脏病似的。
　　几个平日里跟潘教授相熟的专家，都是有些紧张起来。
　　“不行啊，老潘这是老毛病发作了，必须立刻去医院治疗，不然的话会有生命危险！”
　　“对啊，再怎么说潘老也是专家小组的人，不会出什么问题的，我还是相信潘老的为人，这么关键的信息他不会透漏出去的。”
　　“是，我们愿意为潘教授做担保……”
　　众人一番说辞，就连郭厅也是有些犹豫，虽说按照严谨原则，在场众人一个都不能出去，但人若是发了病，没有及时治疗的话，真的有可能会出人命的。
　　故而此时，郭厅也是有些无奈说道：“那行吧，马上送潘老去医院，这件事情，就苏寒你来安排吧。”
　　见状，苏寒立即应道：“是！”
　　毕竟这人命关天，即便抓捕事情再大，只是一开门，苏寒却是立即将门口处的许老喊了进来。
　　直接便叮嘱许老说道：“许老，你跟着他一起去趟医院，务必在明早八点之前寸步不离，同时不能让他把任何消息传递出去。”
　　此时。
　　几个没见过许老的专家扫视一眼，都是觉得苏寒有些不靠谱，如此重要的任务怎么能交给一个老头呢。
　　但后方的总指挥肖武，却是一下把进来的老者镇住了！
　　就看肖武脸上表情一阵凝重，半晌之后，他这才冒出了一句话来：“他，竟然还活着……”
　　……
　　离开指挥室。
　　苏寒二话不说，立即拿出三张手令！
　　一张是来自郭厅，一张来自叶局，一张则是来自肖武！
　　作战指挥室里。
　　特战营作战指挥室里，猛虎队长王波，猎鹰队长孙航已经准备就位！
　　特勤组组长办公室中，楚天静静站在窗前，看着窗外的撩人的夜色！
　　刑警队，陈松林看了看时间，再看了看下方已经快要睡着实在有些熬不住的警员们，一直嘀咕道：“今晚到底什么事儿啊，通知让大家留下别走，这都已经快一点了，还在等什么？”
　　忽然。
　　他的话刚刚说完，顿时就听桌上的电话响了起来。
　　随即，电话里传来了指挥总部的最高命令！
　　“是！我是陈松林！”
　　“明白……明白，我们已经准备好了，随时可以展开行动……是！”
　　陈松林站着接电话，眼神之中的兴奋之意让下方众人顿时清醒过来。
　　大家伙都是一阵激动，这种情况，只有在特大行动的时候才会有，而今天看来是有大鱼要抓了！
　　短短半个小时的时间。
　　不单单是楚州，整个国内大大小小的战斗人员全都忙碌起来，一个个抓捕人名被派发下去，正如这漆黑的夜，被一道惊雷照亮！
　　……
　　医院急救病房里。
　　潘教授躺在床上一阵恼火，看向一旁忙碌的小护士他立即说道：“我要电话！听明白了吗，我要联系我的家人！”
　　小护士本着对工作的负责立即回应道：“老先生您稍等，我这就去帮您找电话。”
　　然而。
　　就在小护士一番忙碌，最终从自己包里拿出手机，递给潘教授的时候。
　　却是忽然被病床边上一名老者拿了过去。
　　“哎，你干什么？”小护士焦急道，她不明白眼前这老者是谁，不过过来之后，这老者就没说一句话，本来她还以为老者是潘教授的家属，直到潘教授说要联系家人的时候，她才知道两人似乎不认识。

第219章 再遇沈阿姨
　　“他不需要使用手机，要联系家人的话，我可以代劳。”
　　一听这个，潘教授顿时暴怒坐了起来，一脸恼火道：“你？你代劳个屁，老子要给家里人打电话的事情，不需要你插手！”
　　然而，任潘教授如何辱骂，一旁老者就是丝毫不为所动，依旧是一脸的冷漠。
　　看到这儿。
　　潘教授实在坐不住了，立即起身穿上鞋就要离开医院。
　　然而这时候，一旁老者直接说道：“你现在只要离开病房，我会立即把你送回会议室里，请你考虑好再做决定。”
　　听闻此话，潘教授不信邪一般，顿时朝着门口大步走去。
　　一边走他一边看着老头的反应，到了门口处，他发现后方那老者依然纹丝未动，立即他便看准前方快步跑了出去。
　　忽然！
　　就在潘教授刚刚跑出医院病房的一瞬间，一个黑衣身影顿时就像是闪电一般，来到他的身后，直接提着领子将潘教授提了起来。
　　此人正是许老，他一脸冷漠的看向潘教授，淡淡说道：“现在，可以回会议室了。”
　　丝毫不由分说，许老立即提着潘教授朝着会议室而去！
　　与此同时。
　　外围的整个夜晚，都在发生惊天动地的变化，在一个神秘指挥所的精准指挥之下，一张大网已经迅速开始收紧！
　　……
　　翌日。
　　小会议室里，众人躺的躺，坐的坐，仅有的两个烟灰缸里，已经被烟蒂所占满。
　　郭厅看着天边已经升起的旭日，长长的打了一个哈欠。
　　“啊……你们说，那小子究竟能不能把这事儿办成，我倒是很好奇，这家伙真的只是军校刚毕业？”
　　一旁的叶局也是有些疑惑，连连点头道：“是啊，这么好的苗子，我真是有些不太敢相信，天才还这么稳重，让别人怎么活啊……啧啧啧，要我说，以后就让他在警队里发展得了，我打算再干两年，就提拔这小子做副局长。”
　　此话一出。
　　虽说知道叶局这可能也是打趣的话，但肖武还是有些不乐意了。
　　当即他便说道：“老叶，当初咱们可是说好的，苏寒这小子是借给你们特勤组用一下，是借调明白么，他可是老子手底下的兵，不出点血你们谁要别想要。”
　　三人正说话，忽然门口处，进来一名老者，手中提着潘教授，像是拎着一个小鸡仔似的，直接走了进来。
　　来人正是许老，他一脸冷漠的直接将潘教授扔在了座椅上，引来周围人一顿围观。
　　“诶，这不是潘教授么，怎么看起来好像没事人似的？”
　　“是啊，看着气色也还不错，昨天晚上急救这么快就好了？”
　　众人一脸疑惑，就看此时，许老二话没说，直接将一份检查结果扔在了会议桌子上。
　　这一下，众人更是好奇不已，纷纷拿着结果看了起来。
　　“正常？”
　　“怎么回事？难道昨天潘老这病……是假的？”
　　叶局三人也是立即注意到了这边的情况，站起来走向这边。
　　很快，就有一名专家将这结果递给了叶局，后者拿起来一看，顿时眉头便皱了起来。
　　将其递给郭厅，叶局说道：“潘教授，我想知道这是怎么回事？你昨天晚上不是病了么，怎么这检查结果显示，你没有任何异常？”
　　一听这个，潘教授像是霜打的茄子似的低下了头，昨天晚上他可是见识了身后这老者的厉害，可以说两人斗智斗勇，他都是处于绝对的下风，被老者拿捏的死死的，真的就连一个电话都没打出去。
　　而今天一早，坐车回来时候，他已经从出租车广播里，听到了昨晚有大行动的消息。
　　“哼哼，我看这不是什么心脏病，而是心病，有问题的心病！”郭厅随即冷哼一声，立即说道：“来人，请潘教授去审讯室里坐一坐，我想他有东西要交代！”
　　话音一落，门口处两名警员立即冲了进来，直接便将潘教授带走了。
　　而此时。
　　一直没说话的肖武，则是趁机靠近黑衣老者，发出感谢说道：“真是谢过这位前辈了，请问您是？”
　　许老脸上仍旧冷漠，只是淡淡的说了句：“我是苏寒重金请来的保镖，和你们这里没有任何关系。”
　　肖武一听，稍稍有些失望，不过他还是有些不死心，想要再核实一下老者身份。
　　“老先生，那您能告诉我您的姓名么，或者给我一张名片也行。”
　　许老依旧报之以冷漠，果然拒绝道：“我没有名片。”
　　说到这儿。
　　老者自顾自的走去角落里一张沙发上，坐下之后便再也不发一言。
　　……
　　约莫一个小时过后。
　　当时间来到了早上八点，郭厅三人一起打了不知道多少局扑克的时候，门口处，一名特勤组的警员立即跑了进来。
　　“报告郭厅，报告叶局，报告肖总指挥！刚刚得到消息，收网行动获得巨大成功，苏寒总指挥已经将名单上所有人员全部抓获，现在正在对这些人进行突击审讯！”
　　一听这个，郭厅顿时哈哈大笑起来，一旁的肖武和叶局也是松了口气。
　　“好！”
　　“这小子，真是每次都给人惊喜，走，我也不睡了，现在就去看看这些落网的都有什么大鱼！”
　　“是啊，我也想看看，这帮在幕后的大鱼是何许人也，有没有一些熟面孔！”
　　三人说着，立即走出会议室，朝着基地监控室内而去。
　　……
　　此时。
　　就在审讯工作周密进行的时候，苏寒则是已经从指挥室里出来了，将指挥权返还给几位长官之后，他丝毫没有留恋的就离开了。
　　早晨的阳光格外明媚，苏寒则是肚子空空，已经连续一天多的时间没吃饭了，他急需要补充一下。
　　刚刚从基地出来，苏寒立即看到一个熟人——沈阿姨。
　　昨天正是沈阿姨提供的关键线索，才让自己得以及时的就出了戴欣怡，如今再见沈阿姨，苏寒则是嘿嘿笑了起来。
　　“沈阿姨，这么早就在这儿啊，等谁呢？”
　　一听这个。
　　眼前穿着一身奢侈名品的沈阿姨，脸上满是忧色！

第220章 戴老的烦恼
　　“苏寒，阿姨实在是对不起啊，阿姨作为欣怡的妈妈，其实是非常支持你们的，本来我没打算把这事儿告诉家里的，但不知怎么的，家里老爷子已经知道了你的存在，所以……”
　　说到这儿。
　　沈阿姨眉头紧皱，看起来似乎极为不妙。
　　“所以什么？”苏寒问道。
　　“所以……老爷子让你在三天内去京城一趟，亲自见见你，不然的话，他马上要求欣怡回去，以后你们可能就无法见面了。”
　　说罢，沈阿姨也是十分为难的递给苏寒一个纸条，纸条上写着一个地址和一串电话。
　　“你拿着这个过去，到时候我会跟家里门卫打招呼的，这次真的对不住了，哎……老爷子那人脾气极差，你可要多担待一点啊。”沈阿姨道。
　　苏寒此时，则是一阵懵逼。
　　一直听说戴欣怡来自京城豪门世家，但却一直不知道戴家在京城究竟是什么位置。
　　不过对于戴欣怡的感情，苏寒从来没考虑过这些因素，他只是一直觉得这个女孩与众不同而已，是一个值得珍惜的人。
　　“三天？正好我今天有假期，不如我今天就回去吧。”
　　说到这儿，苏寒将纸条接过，俗话说得好，娘家人早晚得见，这是躲不过去的一个坎儿，至于成不成，那还要看双方的缘分了。
　　话音刚落。
　　立即，苏寒就看到沈阿姨身后拐弯处，戴欣怡穿着一身明黄色的裙子跳了出来，一脸激动和开心的看向苏寒。
　　“天哪，你真的愿意为我去一趟京城！”戴欣怡道。
　　“当然，为什么不呢？”苏寒应道。
　　得到这个答复，戴欣怡顿时心中一片欢喜，也顾不得一旁沈阿姨就在旁边，立即便朝着苏寒这边飞扑过来！
　　沈阿姨看到这个场景，一脸不忍直视，立即转过身去。
　　很快。
　　一辆黑色奔驰车出现，来到两人面前，从车上下来一名司机，立即过来跟戴欣怡妈妈说道：“夫人，车子已经备好了，现在就出发吗？”
　　沈阿姨点了点头道：“嗯，现在出发。”
　　说到这儿。
　　她又是看向一旁的戴欣怡道：“欣怡，这次回去你一定好收收性子了，别总是跟老爷子顶嘴，妈妈在这儿还要业务要经营，有苏寒陪着你一起回去我也放心。”
　　说着，又对苏寒一番叮嘱，之后便让两人一起上车，只是此时，当苏寒准备离开时候，沈阿姨这才看到了苏寒身后，跟着一名老者。
　　“这位是？”沈阿姨问道。
　　苏寒当即笑了一下解释道：“哦，他是我的远房表亲，许老爷子。”
　　沈阿姨立即笑笑说道：“啊，这样啊，那许老爷子您就别跟着了，年轻人有年轻人自己的事情，咱们做长辈的就别跟着瞎参合了。”
　　听到这儿。
　　一旁许老也是难得给了面子，当即便为难的笑了一声说道：“哈，说的也是，那京城之行我就不去了，刚好是在楚州四处逛逛。”
　　苏寒见状，二话没说便将自己家里地址写给了许老，同时给了许老一张银行卡。
　　这银行卡里，便是苏寒之前的奖金卡片，里面还有五十多万的样子，绝对够许老这段时间的花费了。
　　“好，许老，有你在这儿我也放心，我大概三天左右回来，咱们保持联系。”
　　说着，苏寒便和戴欣怡一起上车了，汽车立即开动，朝着楚州国际机场而去。
　　……
　　京城戴家。
　　一座郊区的别墅庄园里，一名老者正在草地上打着太极拳，明媚的阳光并不十分晒人，正是练拳的好天气。
　　在他一旁，一名穿着西装笔挺，戴着一副金丝眼镜的中年男子，拿着一个小工作本汇报着。
　　“你刚刚说什么？昨天晚上的惊雷行动，一共捕获了各类富豪富商五十多人？”
　　“正是，现在整个市场一片慌乱，今天上午大盘低开低走，您之前买进的那些都产生了巨大的亏损。”
　　一听这个。
　　老者脸色顿时有些不好，不过还是继续练功，动作并未因此受到多少影响。
　　“也罢，不过随便玩玩而已，我倒是很好奇，之前闹得沸沸扬扬，怎么这么快就偃旗息鼓了，有具体的情况吗？”
　　一旁中年男子摇了摇头：“目前还没有，最快也要三天时间专项报告才能出来，哦对了戴老，您上次说要见见小姐的男朋友，我刚刚得到消息，沈夫人已经让他们出发了，看着时间，能赶上晚上的家族晚宴。”
　　“嗯，知道了。”
　　老爷子听到这个消息，立即便停下了手上的动作，丝毫练功的兴趣也没有了。
　　似乎是失去了最为重要的东西似的，他一脸不快说道：“哼！这丫头也真是的，老夫给他安排的亲家，可是京城李家的小子，别人都是打着灯笼靠不上去，她可倒好，连人家看也不看一眼！”
　　“老爷，小姐可能也有自己的考虑。”
　　“呵，她还自己考虑，那李家小子可是常青藤名校博士毕业，刚刚回国两年时间，就已经做出了了不得的成绩，以后前途更不必说，再说了，他们从小就在一起玩，我就是想不通……”
　　老头说到这儿，再次叹息，背着手一脸不开心的拿着茶壶往屋里走。
　　一边走，他又是嘀咕说道：“我可是听说了，她竟然给那穷小子表白了，还不是人家追求的她，我这一把老骨头，早晚被她气死！”
　　后方中年秘书听后，顿时连忙让老头消消气，又是说了一些其他事情，以及近来发生的大事件。
　　当听到最近新闻上热炒的海外非洲某地，发现一处巨型冰蓝钻石矿后，他则是一阵咋舌。
　　“嘿，今年还真是怪事多啊，以往这上等蓝钻的有价难求，现在竟然发现这么大一个矿脉，看来有些人是要发财了。”
　　老者正说着，忽然就看门口处，一辆红色法拉利缓缓停下。
　　随即。
　　从法拉利上，下来一名年轻男子，看样子不到三十，身材修长十分干练。
　　手中提着一盒名贵普洱茶饼，十分开心的走了进来！
　　“戴爷爷好，看我给您老带什么来了，今天刚刚搜罗到的极品普洱茶饼，您赶快先尝尝！”

第221章 下马威
　　一听这个，老爷子顿时眼前一亮。
　　爽朗笑了一声，老爷子当即便起身将茶饼接过，递给一旁秘书。
　　“好你个李霖啊，你怎么知道老夫我最近缺这么一个极品茶饼，哼哼，不会是收买了我这大秘书吧？”
　　李霖顿时摆了摆手，连忙说道：“哪能啊，您老把我想成什么了，我这不是听我爷爷说的么，上次下棋的时候，您说这茶饼子快喝完了，我这不马上给送来了么。”
　　“哈哈哈，好啊，算你小子有眼色。”
　　戴老爷子一阵开心，对于眼前这年轻人更是满意了一些。
　　指了指一旁的茶具，戴老再次说道：“好了，既然你有心，那今个就让你来冲茶，看看你手艺有没有长进。”
　　“好咧。”
　　李霖说着，立即开始熟练的操作起来，一边冲茶水，他像是有意无意问道：“戴爷爷，听说欣怡这两天要回来，是真的吗？”
　　提起这个，戴老一阵头大，不过他还是笑笑说道：“啊……是啊，她这两天是要回来一趟，我到时候会找时间让你们见面的，这丫头也真是的，好几年才回一次家里，真是在外面玩的野了。”
　　李霖一听这个，顿时喜笑颜开，搓了搓手，便再次说道：“好说，好说，我也是好几年没见过欣怡妹妹了，真不知道她现在长成什么样子了……”
　　两人正说着，忽然门口处，传来一个悦耳的声音。
　　“爷爷，我回来了！”
　　随着声音的响起，一名穿着鹅黄色连衣裙的女子快步走了进来，一进屋立即就朝着戴老这边跑了过来。
　　一瞬间。
　　李霖顿时被眼前女子容貌所震惊，正所谓女大十八变，之前他在看到戴欣怡照片时候，就已经知道戴欣怡是一个大美女了，而今，见到了真人时候，李霖整个人都是有些魂不守舍！
　　此时，就看戴欣怡一回来立即就朝着戴老一阵撒娇，搞得刚刚还在生气的老爷子顿时哈哈大笑，疼爱的不得了。
　　“回来好，回来好啊！你这丫头，出去上了几年学，我看你是把咱们戴家都忘了吧，还当什么特战队员，那是你一个丫头能干的吗？”
　　“诶呀，爷爷，都说了你不要再管我的事情了，这可是我从小的梦想，你不会也要反对吧？”
　　本来当着众多戴家人的面儿，那是坚定无比的反对，然而现在，听了欣怡一阵撒娇，他顿时便有些为难起来。
　　良久，戴老也是无奈叹息一声道：“罢了罢了，你干这个我本来是极力反对的，但既然你喜欢，干上一年半载体验一下也无妨……但有件事儿，爷爷可告诉你，无论你说的天花乱坠，我也不会同意！”
　　说到这儿。
　　戴老顿时板起脸来，戴欣怡一听就知道他说的是什么事儿，回来之前她就已经听母亲说过了，老爷子这次让他们回来，正是要处理这个问题的。
　　此时，一旁的李霖见有空隙插话，顿时便嘿嘿一笑打招呼道：“嘿嘿，这是欣怡妹妹吧，真没想到啊，三年不见，你现在已经长的这么漂亮了，比起那些国际名模一线大明星还要美丽……”
　　此话一出。
　　戴欣怡顿时吓了一跳，原本进来的时候，还以为这是家里新请来的的管家，仔细一看才发现，原来是李霖，这个从小在一起玩耍的伙伴。
　　“啊，原来是李霖啊！你可以啊，李霖，现在都混的人模狗样的了，忘了以前我怎么说来着，见了本姑娘得叫姐姐明白吗？”
　　李霖顿时一阵懵逼，毕竟当着戴老的面儿上，他实在是有些叫不出口，也是没想到，戴欣怡如今的脾气和原来一样，那是一等一的大小姐脾气，除了在老爷子面前装装样子，很难对他摆出什么好脸色来。
　　然而。
　　就在李霖感觉为难的时候，忽然，门口处又有一人走了进来。
　　此人一过来，几乎瞬间，整个房间的温度就像是降低了八度，给人一种极其冰冷肃杀的感觉。
　　一瞬间，本来见到孙女喜笑颜开的戴老，此时也是立即深深皱起眉头，十分警惕的盯着门口处的男子！
　　戴老一动，旁边的两名黑色西装保镖也是动了，立即上前护在了戴欣怡和戴老身前，一副如临大敌的样子。
　　“爷爷，他就是苏寒，现在是我的男朋友！”戴欣怡立即说道。
　　此话一出，一旁的李霖顿时如遭雷击，像是挨了重重一拳似的，他整个人的面色顿时有些不好了。
　　死死盯着苏寒，当发现苏寒身上只是穿着一身十分廉价的运动服时候，顿时便漏出浓浓鄙夷之色！
　　“欣怡，这人谁啊，帮我介绍介绍呗？”李霖酸溜溜道，他的目的再明白不过，就是想要让苏寒出丑，尤其是在这个场合之下，在戴老面前，用身份和地位将苏寒比下去。
　　此时，戴欣怡倒是没多想什么，当下便说道：“他叫苏寒，是我男朋友，嘻嘻。”
　　简简单单一句话，再次让李霖备受打击！
　　只是此时，他依然有些不甘心，当下伸出手道：“我是李霖，金龙科技集团董事长，两年前刚从米国回来，现在在一家研究所做项目，很高兴能认识你……苏寒先生？”
　　苏寒一脸淡然，伸手和对方握了一下。
　　只是此时，就看李霖一脸怪笑，在握手的一瞬间，猛然将手上力道加大，似乎要给苏寒一个下马威！
　　这一下，顿时让苏寒有些不解了，不知道对方是什么意思。
　　就看此时，一旁的戴老当下提示说道：“李霖刚刚还没说，他其实是业余散打冠军，能有这个成绩，算是非常出色了……”
　　戴老的话，顿时让李霖打了鸡血似的，就像是得了首肯一般，他再次将手中力道加大，就等着看一会苏寒怎么求饶了！
　　然而此时。
　　令李霖十分意外的是，苏寒脸上表情就像是在看一个傻子，根本没把他当回事似的，完全看不出任何异样。
　　这还不算是最大的打击，包括一旁的戴欣怡在内，她也是丝毫不为所动，似乎一点也不担心苏寒会受到伤害，只是在桌上继续冲茶水。
　　“我走……”
　　李霖再次发力，脸色已经涨红了，却是依然没能拿苏寒怎么样，反而让他自己面目显得无比狰狞，额头上也是浸出一阵阵冷汗来！

第222章 李霖对赌
　　“好了，握握手就行了，过来一起先喝茶。”戴老道。
　　看得出，他脸色依然很是不好，也不正眼去瞧苏寒，只是示意李霖坐下说话。
　　不多时。
　　戴欣怡便熟练的将几杯茶水冲好，做完这些之后，她便一下跳到了苏寒身旁，紧挨着苏寒旁边坐下了。
　　“欣怡，一会你回房间里收拾一下，今天家里会举行一场晚宴，会有不少亲朋过来，还有一些商界名流，到时候我会隆重的介绍你，可别掉了链子！”戴老道。
　　戴欣怡点了点头，这种晚宴她虽然很是不喜，但毕竟乃是家族性质的晚宴，除了前来参加的名流客商，基本上家里人也都会到，属于‘不参加不行’系列的。
　　说话间，戴老便将戴欣怡支回了房间里，此时，客厅里就只剩下了苏寒和李霖。
　　耸了耸肩，戴老也顾不得赶走李霖了，当下便对苏寒说道：“小伙子，我调查了你的资料，知道你一路走来也不容易，现在已经贵为特勤组的副组长了，这份工作对你来说非常不容易，但是……”
　　说到这儿。
　　戴老面色顿时严肃起来，完全不像是刚刚戴欣怡在的时候，甚至于他的面色有些发冷，一般身居高位者才能有的威压也随之散发出来。
　　“我是你的家世，背景，我想你跟欣怡不会有太多共同语言，即便她现在喜欢你，以后当她长大了明白事理了，她会后悔的，所以老夫现在的意思是，不如现在，大家一拍两散的好！”
　　戴老说罢，如鹰一般的眼睛顿时盯着苏寒，似乎想要从苏寒的眼中看出他的想法。
　　此时，一旁的李霖更是兴奋不已，听到戴老能这么说，他认为自己的机会大大增加了！
　　当即，李霖便补充道：“是啊，小伙子，年轻人最重要的是识时务，你也不看看戴家的地位，是你一个小喽啰能比的么？希望你可以照照镜子看清自己，这软饭吃着是香，但说出可难听的很呢！”
　　李霖这么一说，顿时让这场谈话变了味儿，戴老虽然知道这个‘软饭’二字有些刺耳，毕竟是自己孙女主动追求的苏寒，只是此时，为了让这事儿搅黄，他也懒得解释了。
　　两人都是冷冷的看向苏寒，似乎就等他答应下来，然后立即消失！
　　只是此时。
　　就看坐在沙发上的苏寒脸上一阵淡漠，表现出了格外的老成，完全不像是一个少年似的。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“可以。只要欣怡同意，我立即可以选择放弃这段感情。”
　　噗！
　　正在喝茶的戴老顿时一口水喷了出来，忍不住看向苏寒一眼，心道这小子回答也太过狡猾了一些吧。
　　然而一旁的李霖却很是兴奋，似乎苏寒别迫答应了什么了不得事情似的。
　　一阵摇头，戴老继续说道：“这样吧，我看你这次因为来京城损失也不小，工作各方面都有耽误，老夫对于这次你们分手的事情，愿意补偿你……1000万！”
　　咕噜。
　　这次震惊的，则是旁边的李霖了！
　　他万万没想到，戴老竟然一下就要给眼前这个小子一千万的分手好处费，而且两人还仅仅只是男女朋友关系！
　　“戴老，您三思……”李霖道。
　　戴老立即摆手，示意李霖不要说话，此时正是他跟苏寒谈判的关键时候，他不想让别人打断了这次关键的谈话！
　　可以说，能给出一千万的家伙，戴老也是已经拿准了这个价钱对于苏寒有着极大的诱惑力！
　　只是可惜，此时的苏寒脸上依旧古井无波，似乎这些钱根本不重要一样！
　　“两千万！”
　　戴老继续加码，此时他的脸上已经有些愠怒了，说出两千的同时，他立即补充道：“小伙子，我记得就在几个月前，你曾经为了二十万的悬赏金就敢只身挑战连环杀人犯，那时候你还是个学生吧……怎么，现在的你，已经不缺钱了么？”
　　这么一说。
　　苏寒顿时呵呵笑了起来，说实在的，即便自己现在缺钱，也不会因为这件事情而收钱！
　　“抱歉啊，戴老爷子，我实话实说了，或者说我摊牌了，其实我是一个亿万富豪，或者准确的说，应该拥有至少百亿的财富，当然，这是在保守估计的情况下！”苏寒品着茶水淡淡说道。
　　别的不说，就是那些流落在牛角岛上的黄金，就有高达四亿多米刀，换算下来的话，接近三十亿了，再不用说从沙漠三大佣兵团劫掠的惊人财富，本身就是已经上百亿了。
　　另外还有储量惊人的冰蓝钻石矿脉，如今更是牢牢的掌握在毒蝎佣兵团的手中！
　　这一项资产因为没有开采出来，苏寒便没将其计算在内。
　　只是，他的话一出口，顿时便引来了对面李霖放声的大笑！
　　似乎在看一个傻子似的，李霖简直快要笑疯了，若非这是戴家，而且一旁的戴老爷子还在场，此时的他都恨不得在地上打滚……
　　“嘿呀呀呀，我算是明白欣怡为什么上当了，好小子，你在这儿跟我讲童话故事呢！来，你先告诉我一下，你从哪儿搞来的上百亿，你以为钱都那么好赚么？我赌一辆门口停着的法拉利，你现在连一千万都没有！只要你能拿出一千万来，我立马把车钥匙给你！”
　　此话一出。
　　李霖呵呵冷笑着，似乎就是等着苏寒谎言被戳穿的一刻！
　　门口处。
　　随着李霖的话音刚落，几个宾客纷纷走了进来，看样子是来参加晚宴的人，一时间，大家伙听说李霖李大公子要跟人对赌，大家伙顿时变得兴奋起来，纷纷询问怎么回事！
　　一问之下，大家伙都是震惊了！
　　都是纷纷看向苏寒，想要知道这位戴家大小姐找来的愣头青，究竟有没有那个实力。
　　“啧啧，你看那小子穿着的衣服，一看就是专卖店打折货，他一定拿不出来那些钱！”
　　“是啊，这可是一千万！普通人赚工资哪儿能搞来这么多钱！”
　　“依我看啊，这就李公子在羞辱这小子，等会看好戏吧……”

第223章 戴家宾客
　　一时间，众人都是聚集在周围，说说笑笑看热闹！
　　看到这一幕，戴老爷子也是觉得有些不太好，毕竟他本来是想让苏寒拿钱离开的，但现在，却是被李霖搞成了这样，明摆着羞辱人，这并非戴老所想。
　　然而。
　　就在他刚想阻止李霖，让苏寒先回去的时候，却是看到苏寒直接将这赌局答应了下来。
　　“好，一千万，是现金余额么？”
　　李霖呵呵一笑，顿时他便说道：“好小子，到了现在你还能装！没错，就是现金余额，我助理就在门口，她带着pos机，现在就能查余额！”
　　说话间，李霖迫不及待的将门口处一名女助理叫了进来。
　　这女助理穿着一身职业装，很是恭谨的拿着pos机走了过来，到苏寒面前时候，很是礼貌的说道：“先生，是您要查询余额吗，我这儿有pos机，放心是免费的。”
　　她这么一说，顿时引来周围人一阵发笑。
　　李霖也是哈哈大笑起来，此时他还真是巴不得眼前苏寒说自己没带卡之类的话，那样的话，他又是可以好好的跟大家调侃一番了，最好让戴欣怡看看，眼前男子究竟配不配跟她在一起！
　　然而。
　　就在大家伙都以为苏寒要吃瘪的时候，却是看向苏寒顿时从兜里掏出来一把银行卡！
　　随意的放在了桌子上，苏寒淡淡说道：“随便抽一张吧，都可以的。”
　　此话一出。
　　饶是一旁戴老见多识广，也是觉得眼前小子有些托大，七八张卡都可以，那便意味着这卡里几乎都有超过一千万的资金。
　　但看此时，苏寒眉宇间一阵平静，似乎并不像是装腔作势！
　　李霖仍是有些不信邪，更加嚣张的笑了起来道：“行啊小子，我倒是要看看，你究竟要装到什么时候！”
　　随即，李霖立即在其中拿出了一张普通卡片，递给了一旁的女助理。
　　女助理随即将卡片放入pos机，之后便让苏寒输入密码！
　　一通操作之后。
　　机器顿时发出了电子语音来：“尊敬的五星级客户，您的银行卡存款余额为：8149万零三百五十二元整！”
　　一瞬间。
　　周围场面顿时鸦雀无声，刚刚还在嘲讽苏寒的几个人，这时候顿时都是不说话了，毕竟这八千万虽说不多，放在京城之中也只是一个小数目，但很明显今天李家大公子李霖吃瘪，却是极其新鲜的事情！
　　此时。
　　就看李霖脸上的表情十分精彩！
　　一阵红一阵白的，似乎觉得这个结果有些不可思议，看了一眼旁边的女助理，李霖又让对方核实了一遍，当发现这卡里余额准确无误的时候，他顿时有些惊讶的看向了苏寒。
　　“好小子！我说你这发展速度也太快了吧，这才跟欣怡好了没几个月，竟然已经搞了这么多钱出来，看来我说你是软饭王一点也不为过！”李霖一脸鄙夷道。
　　虽说丢了一辆法拉利跑车，但他这时候要争取的，乃是戴家的认可，相比于庞然大物戴家，一辆法拉利只能算是小意思中的小意思了！
　　听闻此话。
　　周围一众戴家亲戚朋友，都是以惊讶的目光朝着苏寒看了过来，可以说，怀疑的人十之八九。
　　毕竟从资料上来显示，大家伙可是听说一些闲言碎语，知道苏寒以前是普通家庭出身，大学期间还领取了好几次助学基金，乃是妥妥的困难户。
　　而今，毕业短短几个月的时间，普通学生摇身一变竟然拥有如此多的财富，不得不让人想入非非！
　　一旁戴老也是渐渐的皱了眉头，毕竟他也掌握了很多资料，知道苏寒曾经为了20万去拼过命，也知道他极度缺钱，故而此时看待苏寒，就带了一种怀疑的态度。
　　说时迟那时快。
　　几人一番说辞之后，苏寒这时候，则是笑着摇头将自己的卡片拿了起来，刚刚那女助理抽中的，乃是其中钱最少的一张，而剩下的几张之中，无一例外都有着惊人的财富！
　　尤其是扎卡佣兵团的运转资金的这张卡上，冰蓝钻石矿的收入基本上都是实时汇入，至于这卡里具体有多少钱，苏寒自己都不知道，已经许久没看了，粗略估计里面至少有七八十亿，甚至更多……
　　呵呵一笑，正所谓话不投机半句多，此时苏寒见众人一阵敌意的看向自己，便缓缓站起身来。
　　朝着戴老一个抱拳，苏寒直接说道：“抱歉啊老爷子，替我向欣怡说一声，晚上我就不留在这儿了，告辞。”
　　此话一出。
　　周围几个人顿时发出一声哼笑声音，似乎很是不屑，觉得苏寒这是故意抬高自己，走之前还要再提一下戴欣怡。
　　戴老爷子这时候，也只是稍稍礼貌的回应了一下，便没再多说话了，毕竟纸面上的实力摆在这儿，李霖才是他内心之中最佳人选，相比与强大实力的李家，他也只能让眼前这个年轻人吃个闭门羹了！
　　“送客。”
　　戴老说罢，周围人继续该吃吃该喝喝，现场又是热闹起来，似乎已经没人在意眼前这个年轻人的去留似的。
　　李霖更是一脸兴奋，看向楼上方向，内心之中充满期待，今天见到戴欣怡的一面，已经彻底让他坚定信心要拿下这桩婚事！
　　然而。
　　就在众人准备开始宴会的时候，门口处，忽然传来一阵声如洪钟的大笑声音。
　　“哈哈哈，戴老弟！我说你怎么龟缩了这么久不出来，原来在家里玩着呢，看着人挺多挺热闹啊！”
　　此话一出。
　　周围人顿时朝着门口看去，就看此时，一名须发皆白的老者，手中拿着两个健身球穿着练功服大摇大摆的走了进来。
　　他一出现，顿时引起周围人一阵轰动！
　　“龙爷竟然来了！老天，看来戴家的势力比以前更加的强势了，竟然能吸引来龙爷这种顶级大人物。”
　　“这你就不知道了吧，戴老爷子当初可是龙爷手底下的兵！这么多年了，若非龙爷提携，也没有现在的戴家啊……”

第224章 飞扬跋扈龙娇娇
　　“嘶……这么说，戴家跟龙家还有些渊源？”
　　“那是！不然咱们来这儿攀关系？想想吧，以戴家和龙家的关系，以后可千万不能得罪戴老爷子……”
　　众人一阵唏嘘，纷纷恭敬的朝着龙爷打招呼。
　　此时，戴老爷子也是立即起身，提前一步迎接上来，展现出前所未有的重视。
　　“嘿呀呀呀，龙老大你怎么过来也不通知一声，让小戴我提前去迎接一下啊！”
　　众人听到这些，并无任何觉得不妥，毕竟龙爷的身份摆在那儿，戴老爷子自称一声小戴完全合情合理。
　　只是此时，就当龙爷准备跟众人打招呼的时候，却是忽然注意到了一个即将离开的年轻人。
　　这不看不要紧，一看之下，龙爷手中一直把玩转动着的健身球立即停了下来，一瞬间，龙爷目光一阵闪烁！
　　“诶？这位朋友是谁，怎么不介绍一下就要离开？”龙爷立即道。
　　此话一声，众人都是看向苏寒方向，大家伙都是觉得有些诧异，为何龙爷要问这么一个不知名的小卒子。
　　戴老当即介绍说道：“啊，没什么，他只是欣怡的同学，刚刚过来拜访一趟，现在有事儿要走。”
　　本以为这么说了之后，龙爷就不会再继续追问什么了，毕竟只是一个普通的年轻人而已。
　　可这个时候，就看龙爷非但没有任何迟疑，反而立即朝着苏寒前方快步上去，连连将苏寒叫住了。
　　“嘿呀，我说小兄弟，看你这样子也是一个练家子啊，既然来了就在这儿多坐一会，老夫许久都没碰上像样的对手了，一会咱俩有空切磋切磋……”龙爷试探问道。
　　他这么一说，顿时将在场众人吓得不轻，众人都是知道龙爷的厉害，乃是泰山北斗一般的武林巨挚，有着极其辉煌的战绩，年轻的时候，更是部队里的一员虎将！
　　而今卸甲归乡之后，龙爷的功夫却是日益见长了！
　　故而今天遇到苏寒，他立即就来了兴致，很想跟眼前这个看不透的年轻人切磋切磋。
　　然而，他的话顿时引来周围人的不解。
　　“龙爷，您没开玩笑吧，以您的实力，跟这小子切磋，那不是得让他双手双脚？”
　　“是啊龙爷，您这实力可不是开玩笑的，跟这种不会功夫的人比斗，万一待会要是失手了那可不好……”
　　众人一番说辞，几乎无人看好苏寒。
　　即便一向对龙爷十分了解的戴老也是不明白龙爷的意思，因为他压根就不敢相信，眼前年轻人有着能与龙爷一较高下的资本。
　　“好了好了，老龙，你也别开年轻人玩笑了，咱们这一辈人吃了一辈子苦才练成这么点功夫，你让现在的年轻人怎么比，走走，咱们进屋里喝茶，我最近啊找来了几幅范成林的墨宝，特意没舍得看等你一起过来参详那！”
　　这么一说。
　　戴老便准备拉着龙爷一起前往书房，毕竟眼前这小子，乃是自己孙女的男朋友，而戴老也是不想让人知道这事儿，故而便想将龙爷拉开，免得家丑外扬……
　　只是此时。
　　就看龙爷站在原地，动也不动，似乎对那墨宝没有丝毫兴趣，只是手上的健身球一个劲的搓着，脸上越发漏出兴奋之色！
　　“小子，怕了？”
　　没有理会任何人，龙爷只是定定的盯着苏寒，呵呵笑道，脸上笑意充满战意！
　　此时，苏寒是没想到，在这儿竟然遇上一个高手！
　　眼前老者的实力，让人有一种高深莫测之感，可以说，此人实力在星宿会的莫长老之上，但又是稍低于28星宿之一的崔长老。
　　能在外界炼成如此实力，已经很能说明老者的强悍之处了，但可惜的是，如今的他遇上的是已经练习了《金蝉功》的自己。
　　苏寒呵呵一笑，随即说道：“老先生，如果是比试切磋的话那还是算了，我出手的时候一般不会留情，你不是我的对手。”
　　此话一出。
　　在场众人顿时就像是热水煮开了，一下就沸腾起来。
　　众人看向苏寒，说不知天高地厚已经有些难以形容他的口气了，更有一些人，这时候立即就准备过来跟苏寒动手，毕竟龙爷的地位摆在这儿，敢在龙爷面前说这个，那是真的嫌命长了！
　　“小子！你说什么呢，敢这么跟我爷爷说话，还不马上过来道歉！”
　　此时，一名看起来约莫十七八岁，扎着一个马尾辫的小姑娘立即从龙爷身后跳了出来，刚刚众人都是没注意，这会才看清楚，这竟然是龙家的千金龙娇娇。
　　一时间，大家伙都是朝着龙家千金频频示意，可以说，在这个场合之下，龙娇娇一出场绝对便是核心人物之一了，立即便吸引了无数眼球。
　　苏寒呵呵笑了，懒得跟一个小姑娘争辩什么，当下他也懒得理会一旁想要挑战自己的龙爷，自顾自的转身继续朝着外面走去。
　　只是此时。
　　似乎是被苏寒的傲慢激怒，龙娇娇一声厉喝，顿时朝着苏寒背后冲了过来。
　　“小子，哪儿走，让你先过来道歉，你竟然敢走，吃我一掌！”
　　说话间，龙娇娇一掌立即朝着苏寒背后而来。
　　周围人都是一阵不忍直视，说起来这龙娇娇可是出了名的恶少，虽说是一介女流，但却是在圈子里出了名的跋扈泼辣，最为要命的是有着一身强悍武艺，让很多富家阔少吃了大亏！
　　此时，众人以为这次又是轮到苏寒遭难了，然而这时候，却看眼前一花的功夫，苏寒整个人瞬间像是消失在原地似的，几乎瞬间，就已经闪到了一旁，将龙娇娇的攻击完美避过。
　　之后，龙娇娇更是一掌接着一掌，使尽了浑身解数，也是未能沾着苏寒一个衣角！
　　这一幕，直接把周围人看傻了！
　　尤其是戴老，对于龙娇娇的实力他可是知道一些的，让他没想到的是，在龙老亲自传授的武艺加持之下，她竟然和苏寒的差距如此之大！
　　“这……”
　　“这小子怎么回事，之前跟李霖争执的时候，也不见他如何厉害，怎么现在一下子就这么厉害了！”
　　“嘶……快看，龙娇娇竟然哭了……”

第225章 高手切磋
　　本就年轻气盛，此时又是在大庭广众之下，龙娇娇几次三番都是连苏寒衣角也沾不上，一时间，气恼的她直接哭了出来。
　　“你……给我站住，让我打你一掌！”龙娇娇眼中一阵恼火，被苏寒弄的毫无脾气，一股懊恼与屈辱之感，登时让她红了眼眶，泪水哗啦啦的就往下掉。
　　一旁龙爷看着有些不忍，叹息一声龙爷说道：“行了，高人！你就我孙女打一下吧，她还是个小孩子，打你一下你又不会怎样……”
　　龙爷这话顿时让周围人再次傻眼，众人都是定定的愣在了原地，万万没想到眼前年轻人，竟然被龙爷称之为‘高人’！
　　这个称呼从普通人嘴里说出来，跟从龙爷嘴里说出来，那是两个完全不同的概念！
　　此时龙爷发话之后，苏寒便耸了耸肩，无奈说道：“好吧，既然你真的愿意打我一下，那我就让你打！”
　　说着。
　　苏寒这次是真的定定的站在原地了，就像是一个雕塑，真的就一动不动！
　　龙娇娇一看这个情况，才不管什么三七二十一，立即就朝着苏寒大力的一掌推了过去，并且一下子就使上了全力，完全没有想苏寒是在让她而收手的事情……
　　说时迟那时快。
　　此时众星捧月一般的龙娇娇一掌打出，几乎瞬间就打在了苏寒的身上，然而让人诧异的是，这一掌所发出的声音，竟然像是一掌拍在了金属墙，愣是只留下了一声骨骼断裂的声音。
　　“不好……”
　　龙爷瞬间意识到不好，然而想要悔过已经晚了，此时的龙娇娇一掌打出，瞬间面色就变了，直接捂着自己手腕，哇哇大哭起来，手腕很明显已经骨折了。
　　这一下，饶是戴老也是有些不淡定了，万万没想到，苏寒站着没动，骨折的竟然是龙娇娇！
　　“嗨呀，快快，来人带娇娇去医院！”戴老一阵吩咐，立即便有几个管家模样的人上前，快速的将龙娇娇拉走了。
　　到了这个时候。
　　龙爷脸上的兴奋之意更是浓烈了，再次看向苏寒，他已经收起了笑意。
　　“小兄弟，不得不说，你的实力是我这些年来见过最强的人，我想你不介意跟我打一场，而且你刚刚已经伤了我孙女，以我的脾性，你很难善终，除非你能赢了老夫！”
　　此话一出，周围人顿时激动不已，大家伙都是暗道好运，今天竟然能见到龙爷出手，不过激动归激动，大家伙也是没人敢拿出手机来拍摄，毕竟龙爷的地位在那儿摆着，没人敢找不自在。
　　此时，苏寒一脸淡然，本来他只是嫌麻烦，也并非是怕了这老者。
　　而今既然对方执意要比，苏寒便说道：“好，那就试试吧，不过你孙女的事情别赖我，是她自己把自己打骨折了，跟我可没什么关系……”
　　说到这儿。
　　苏寒立即站在原地，等着龙爷摆开架势。
　　此时，位于二楼楼梯口处，刚刚换好了一身晚礼服戴欣怡朝着场上看了过来，一瞬间，她就被场上的情况吓了一跳。
　　“苏寒……这，龙爷爷，您这是要干什么？”戴欣怡瞬间穿着高跟鞋朝着这边小跑过来，样子十分可爱。
　　然而此时。
　　平日里十分疼爱，将戴欣怡当做自己孙女的龙爷，这时候却是丝毫也没有转头，只是目不转睛的盯着苏寒。
　　“丫头，这儿没你的事儿，这是男人之间的游戏，你可以回避一下。”龙爷道，此时他已经多多少少看出来了苏寒的身份，更确切的说，他已经知道苏寒这次过来的目的。
　　长久以来身居高位的龙爷，一瞬间对眼前这个小子十分的感兴趣起来！
　　“呵呵，别说我年纪大，老夫打架从来没有让人的习惯，所以……看拳！”
　　说话间，龙爷就像是一个下山猛虎似的，直接就朝着苏寒扑了过来。
　　手中的两个拳头就像是两个铁锤似的，一瞬间便朝着苏寒要害处而来，其拳风之刚猛，让苏寒也有些小小的震惊。
　　看准了龙爷打来的时机，苏寒谨慎应对，几乎瞬间就是一拳硬碰硬回敬过去！
　　砰地一声！
　　两人来了一个超强的对碰，这一下，苏寒一步未动，让周围人大跌眼镜的是，龙爷竟然后退了半步！
　　虽说只是这区区半步，但大家之前都是压根不拿正眼瞧苏寒，而今在与龙爷的一次对碰之中，苏寒竟然占了上风！
　　这一下，就连一直看不上苏寒的戴老也是有些不淡定了，立即询问一旁的戴欣怡道：“欣怡，这小子的实力怎么这么强，他练的是什么功夫啊？”
　　戴欣怡也是一脸懵逼，她知道苏寒很强，但绝对没有想过苏寒已经强到了这个地步。
　　此时自己爷爷问起，戴欣怡也是一脸懵懂。
　　“不知道，苏寒他跟我已经很久没联系了，还是昨天他回来的时候，我们才匆匆见了一面，那时候，他又救了我一次！”
　　说到这儿，戴欣怡一脸幸福的看向远处的苏寒，眼中满是爱意。
　　然而这些话传到了戴老的耳朵里，却是另外一番光景了，顿时他便质问道：“什么……这小子还救过你，而且还不止一次？”
　　戴老一脸震惊，要知道戴家在京城之中起码也是有头有脸的人物了，让自家千金在外受到生命危险的事情，几乎是必须要上报的。
　　而此时，戴老竟然一切都蒙在鼓里！
　　想到这儿，他顿时冷哼一声道：“哼，这老二也真是的，这么大的事情竟然不告诉老夫……人家救了你的命，而且还不止一次，该死，这么重要的事情，我们戴家的待客之道太过失礼了！”
　　戴老爷子一脸恼火，顿时就将一旁管家叫了过来，让他去查一些事情。
　　之后。
　　众人都是朝着场上看去，就看此时，苏寒和龙爷连番的硬碰硬之后，最先招架不住的龙爷开始主动变招了！
　　当苏寒一拳袭来准备对碰的时候，龙爷二话不说，避重就轻的将其闪过，随即打算以伤换伤跟苏寒互换！能使出这种搏命的招式，也是此时的龙冶被苏寒逼的狠了，无奈之下才祭出的狠辣招子！

第226章 不打不相识
　　然而此时，就在龙爷变招的一瞬间，苏寒似乎早就料到似的，顺着他变化的招式，提前一步便已经死死的扣住了龙冶的手腕关节处，这一下，只要苏寒稍稍发力，龙爷必然剧痛无比，而且几乎无礼反击了……
　　到了这个时候，苏寒便呵呵一笑道：“好了，今天就比到这儿，龙爷实力小的我着实佩服，今天就算打成平手，不分胜负了。”
　　说着，苏寒不着声色的将龙爷放开，看起来就像是龙爷主动放开了苏寒似的，两人分开的一瞬间，周围人都是呼啦啦一下，朝着龙爷簇拥过来，询问比斗的情况等等。
　　此时，龙爷却是一脸坦荡，哈哈大笑说道：“哈哈哈，大家也不必问了，这一场是老夫输了，刚刚小友给老夫留个面子没有点破，但行家里手应该已经看出来了，这小子的实力，在老夫之上啊！”
　　此话一出。
　　就像是一个重磅炸弹，尤其是刚刚那些还瞧不上的苏寒的戴家亲戚们，都是纷纷朝苏寒凑了上来，一口一个姑爷的叫着，似乎巴不得马上将戴欣怡的婚事敲定了。
　　明眼人一看，便明白其中三味，有了龙爷赞赏的评价，这一战过后，苏寒的名望势必达到一个巅峰，再加上刚刚有所留手，可以说只要不傻，起码龙爷这个朋友是交下了。
　　拨开人群，龙爷倒是十分坦荡，毫不避讳再次跟苏寒站在一起。
　　很快。
　　他从兜里拿出一张金色卡片，直接递给了苏寒道：“小兄弟，别的没什么能拿得出手的东西，这龙氏集团的金卡你收着，以后但凡在京城里遇到麻烦，直接拨打上面的电话，自有人过来帮你解决！”
　　此时，苏寒还没明白这金卡什么作用，顿时就听旁边几个富商贵宾激动的口水直流，纷纷说起了这个金卡的妙处。
　　“老天啊，龙氏家族的金卡，没想到龙老爷子真舍得给，这小子这下发达了，这东西的价值可是多少钱都买不来的！”
　　“那是，这就是面子啊！别人想花一个亿买都买不来……光是想想龙氏家族的那些产业，啧啧啧，太值钱了……”
　　众人一番感慨，尤其是戴老，他看向这个金卡也是有些埋怨道：“龙老大，上次你不是说龙家已经不往外发放金卡了么，怎么这？”
　　顿时。
　　龙爷忽然想起来上次戴老索要金卡的事情来，一时间有些尴尬的笑了笑道：“这不是最近两年才发了这么一张，嘿嘿，刚刚好被这小子赶上了，要我说你老戴家有一张不就行了，我看欣怡这男朋友就找的很好嘛，到时候让两个年轻人早点完婚，我老夫子还要过来吃个喜糖呢，哈哈哈……”
　　此话一出。
　　一众宾客再次震惊，龙爷已经长达十多年没有参加过年轻人的婚礼了，这种走过场的事情，他已经不屑参加。
　　而如今这一句话的承诺，那相当于是给了新人莫大的面子！
　　此时，苏寒听后也是朝着龙爷一拱手谢道：“多谢老爷子赏光，到时候给您留着上座。”
　　可以说，人敬我一尺，我敬人一丈，这是苏寒打小时候就学会的道理，而今龙爷如此给面子，他也就变得越发恭敬起来。
　　只是他说完后，一旁戴欣怡倒是显得有些不好意思了，脸色顿时绯红一片，推了苏寒一下她嗔怪道：“喂！我还没同意呢，你这就替我答应人家了？”
　　此话一出，再次引得周围人一阵大笑，唯独坐在角落里的李霖，脸上一阵铁青之色！
　　之前他可是抱了极大希望，而且最近因为家族的原因，这桩婚事必须谈成，这已经成了他此行的巨大任务！
　　只是可惜的是，他怎么都没想到，那个资料上显示为猎人学校垫底学员的苏寒，竟然有着如此之强的实力！
　　“该死……谁特么给老子弄来的这些垃圾资料，没有一条是对的，真是害死老子了！”李霖一阵发狂。
　　早知道苏寒这么强的话，他就打算强装绅士了，搞的自己学院风格一些，然而正是因为有了那些资料的存在，才让他觉得以势压人，让苏寒丢尽脸面，之后最好能主动放弃！
　　只是此时，第一次的跟戴欣怡的见面，他就完全的搞砸了，看得出，即便现在戴老爷子，也未必愿意站在他这一方了。
　　晚宴开始。
　　李霖心态已经崩了，只能灰溜溜的开溜，准备回去将那搜集资料的小子好好修理一番。
　　场面上，就剩下了苏寒和戴老以及龙爷三人坐在主桌之上。
　　三人聊着天，不时的便有人过来敬酒，龙爷见有人过来时候，往往都是举一下杯子而已，根本不喝。
　　戴老则是偶尔喝一两杯，至于苏寒，则是来者不拒，也算是结识了不少商界的朋友。
　　不过苏寒心里明白，这些朋友都只是一些表面上的朋友而已，平日里探听一些消息还差不多，真有事情的时候，这些人能出手的概率低到令人发指。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　此时龙爷便打量一番苏寒，竖起大拇指道：“好小子，老夫一生之中从来不认为这世界上有天才，但看到你之后，我才知道，这天才是真的有啊，而且是普通人根本难以企及的高度！”
　　苏寒自然马上回绝道：“龙老过奖了，我并不是什么特殊的天才，也就是平日里喜欢这些东西罢了，又是因缘际会学到一些东西，这才有了现在的一点点成绩。”
　　“啧啧，看看，这小子多谦虚！哎……也就是我们家娇娇年纪还小，性子也还需要多磨炼几年，要不然的话，老头子我可是想要跟戴老弟竞争竞争了！”
　　一听这个。
　　戴老爷子顿时一阵紧张，之前他压根不看好苏寒，然而现在，又是生怕这到嘴里的肥肉飞走了。
　　连连摇头，戴老立即说道：“诶诶！这年轻人的事情，我们这些老家伙可不能轻易做主，得让他们年轻人自己去相处，你看看我们家欣怡就是这样，把她放出去，说不定她就自己找到意中人了……”

第227章 龙老拜师
　　龙爷一听这个，登时不乐意了。
　　当即便不客气道：“好你个老戴，你以为老子没看出来，刚刚我来的时候，你都快把人家赶走了，当我老眼昏花了？哼，说到底是你这老家伙就只看钱财，把人家给看扁了，要我说，还是我们龙家的资源，更利于这小子的发展！”
　　此话一出。
　　着实把戴老吓得不轻，连连赔笑敬酒说道：“龙老哥说的是，龙老哥说的是啊，这再说了，欣怡不是您老的干孙女么，这小子也算是半个你们龙家人！”
　　这么一说，龙老顿时面色这才缓和了不少，顿时哈哈大笑起来。
　　一顿饭吃下来，苏寒则是成了整个宴会的焦点，如今整个戴家对苏寒的感觉完全不同了，甚至于有些担心苏寒这个得意女婿外流的风险，不断的给戴欣怡做功课让她好好跟苏寒相处。
　　可以说，此时的苏寒一举将之前的热门人选李霖比了下去。
　　宴会过后。
　　苏寒并未在戴欣怡家里逗留，虽说这次过来是过她家里的一关，但晚上也没有入住在她家里的道理，索性苏寒也想出来透透气，便从别墅走了出来，准备去外面找一家酒店过夜。
　　然而刚到门口，苏寒立即便看到了早已经等在门口处的一名穿着西装的男子。
　　此人不是别人，正是李霖！
　　李霖这时候正在街道的黑暗处吸烟，看到苏寒出来，他顿时呵呵笑了一声说道：“终于等到你出来了，小子！”
　　“怎么，找我有事儿吗？”苏寒一脸淡然道，经过短暂的接触，他已经大体知道了李霖的实力范畴，也是明白这是一个相当自负的人。
　　呵呵一笑，李霖直接说道：“好吧，我承认你是一个有钱人，而且还有着很强的实力，但我想说的是，相比于你，戴欣怡更适合跟我在一起！你只是一个普通的特种兵而已，你能给他什么，幸福吗？”
　　听到这儿。
　　苏寒很是无语，面对这样死缠烂打的家伙，他真的懒得跟他多说一句。
　　只是此时，苏寒也是稍稍警告了一句道：“李霖先生是吧，我不管你以前和欣怡是否认识，但我现在可以告诉你，以后她跟你没有任何关系了，请你记住这一点，不然的话，你会很惨。”
　　说罢，苏寒便在对方一脸愤怒的表情之下，朝着黑夜之中走去。
　　过了一条马路，苏寒本想打一辆出租车离开。
　　然而这时候，却见一辆黑色的奔驰加长停在了自己面前，与此同时，车后门立即打开，里面传出一名男子的声音来。
　　“上车。”
　　说话之人不是别人，正是刚刚在戴家见过的龙爷，此时的他手上拄着一根拐杖，看起来很是急切。
　　苏寒也没多问什么，径直便上了汽车后座。
　　很快，车子开动之后，龙爷见离开了小庄园别墅，便立即对苏寒一个抱拳道：“多谢高人之前手下留情，给我老龙留了一些面子！”
　　一听这个。
　　苏寒顿时嘿嘿笑了一下，当时的情况的确如此，虽说眼前龙爷已经算是非常高的高手了，但在自己面前，实力也就那样。
　　可能这一点龙爷也是感觉到了，这才有了现在这么一幕！
　　不过苏寒也并未自傲，而是说道：“龙爷倒是不必如此，我也只是因缘际会获得了一些修行方法而已，也不是什么了不起的事情。”
　　一听此话，龙爷更是眼前一亮，随即便是立即下拜说道：“果真和我想的一样！我龙南山愿意拜小友为师，只要师傅愿意，以后您的事情就是我的事情！”
　　苏寒没想到，眼前龙爷竟然真的想要拜自己为师，他本想立即拒绝，但此时看龙爷一脸真诚，而且从刚刚的事情来看也并不是一个虚妄的人，故而稍稍想了想，苏寒便同意了。
　　“好吧，虽说龙冶年纪也已经不小，按理来说我应该喊您爷爷辈了，但这规矩您也知道，唯有如此我才能传授你一些东西，只是在此之前，我还有一个要求。”
　　“什么要求，您尽管说！”
　　龙爷一听拜师有戏顿时激动不已，看得出他之前就已经被苏寒的实力所折服，而今更是因为苏寒所提起的秘籍功夫，心情格外激动！
　　就看此时，苏寒直接说道：“我的要求便是，我指点你的事情，你不可对外宣扬，还有所学习的功法，没有我的允许，也不能私自传授出去。”
　　此话一出。
　　龙爷立即点头应道：“应该的，这些都是应该的！”
　　其实也是，苏寒提出的这些要求都是一些常规要求，至于不能外传的这件事情，他也是考虑到目前星宿会的势力依旧存在，那神秘的星岛依然还在，以及那个身份莫测，实力莫测的星岛岛主，更是让人难以捉摸。
　　这些因素加在一起，苏寒觉得如果让星宿会的人知道了，有外人在学习他们的功法，说不得眼前的龙爷就有生命危险了。
　　不过好在，短期内只要龙爷不将拜师的事情说出去，问题并不大，尤其是这金蝉功入门，短则十年，长则三十年起步，最是消耗时光了……
　　很快。
　　汽车来到了一处豪华酒店门口，龙爷指着这处酒店介绍道：“高人，您看看这个，我们龙家的五星级酒店，档次和地段都是可以的，要么今晚您就现在这儿屈就一晚，明天一早我立即带着家族子弟一起过来参加拜师礼！”
　　苏寒一听这个，顿时回绝说道：“拜师礼倒是不必了，十年之内你若是能学到这功夫的第一层，就算你的天赋到了绝顶的程度了。”
　　此话一出。
　　龙爷再次震惊当场，对于苏寒要教他的功法更是期待无比，同时也是对眼前苏寒更加敬畏！
　　当下，他便连连点头道：“好，好！我这就按照您所说的去做！”
　　……
　　一夜无话。
　　翌日，苏寒在五星级酒店顶楼豪华套房之中醒来的时候，天边已经旭日初升。
　　此刻他立即进行了系统签到！
　　耳边顿时传来系统提示音：【恭喜宿主，连续签到第48天，获得熟练度点数4800万，熟练度点数已经实时支付，您可以随时取用。】

第228章 意外遇袭
　　此时，苏寒立即看向了自己熟练度余额，顿时他便看到了余额经过一轮消费之后，如今已经还剩下4亿3千5百万。
　　“看来想要突破极限还要等一段时间了，150个全属性点数啊，每个宗师技能可以提供四个全属性点数……”
　　苏寒正在计算自己超脱极限需要多久的时候，忽然门口处传来一阵敲门之声。
　　“您好先生，给您准备的早餐，请您开一下门儿。”
　　门口处传来一个娇滴滴的女子声音，听起来十分悦耳。
　　只是此时，苏寒稍稍觉得有些不对，按理来说，自己并未预定酒店的早餐，一般是不会在这个时候过来打扰顾客休息的，尤其是这种五星级酒店，非常注意用户体验的场所更是不会如此莽撞行事，一大早起过来敲门。
　　并未说话，苏寒立即起身，披了一件浴袍就朝着门口走去！
　　很快。
　　门口处一阵诱人香气便扑鼻而来，这感觉就像是遇到了一个美女似的，很美见到人，便已经让人浮想联翩了。
　　咔的一声。
　　苏寒立即将门儿打开，眼前一名穿着黑色制服，身材十分高挑的美女，推着一个小餐车，很是和蔼的朝着苏寒打招呼。
　　“您好先生，这是我们酒店专门为您准备的早点，可以让我把它们推进去吗？”
　　苏寒耸了耸肩，让开了门口位置。
　　此时，女子立即将这小餐车推着进了酒店房门，与此同时，她很是熟练的将小餐车上的一个个盘子封装打开，将食物纷纷放置到了餐桌之上，并将一瓶酸奶打开，倒进了玻璃杯里。
　　做完这些之后，女子再次看向苏寒道：“先生，我来服侍您用餐，请坐吧。”
　　此时，苏寒则是呵呵一笑，直接说道：“抱歉，我没有让人服侍我用餐的习惯，既然你已经忙活完了，就请出去吧。”
　　似乎没想到苏寒竟然如此‘绝情’，眼前身材高挑的女服员顿时翻了一个白眼，很是幽怨说道：“先生，您是对我的服务不满意么，如果我现在出去的话，会被经理责骂的，您就让我呆在这儿吧，我不会对您的用餐造成任何影响的……”
　　一般人听到这儿，可能也就同意让美女留下了，毕竟这等有人随时从旁服侍的用餐时光也是一种享受，尤其是还是这种名模一般的美女服务生。
　　只是此时。
　　苏寒却是心如铁石一般，依旧一脸淡然，更是有些冷漠道：“我说了，你可以出去了。”
　　此时。
　　似乎是没了别的办法，这女服务员只好无奈摇头，推着自己的餐车朝着外面走去。
　　离开之前她说道：“先生，请您尽快享用，这些餐点如果放置凉了可就不好吃了……”
　　说罢，女子立即朝着门口走去了。
　　此时，苏寒则是来到了餐桌前，眼睛看向眼前的这些餐点，轻轻的嗅了一下，几乎瞬间，他的神色便是一凝。
　　“有毒？”
　　本就十分怀疑的苏寒，这时候一问之下，更是确定了这是一次针对自己的刺杀！
　　只是他不明白，这次刺杀自己的人，是否和上次刺杀的哑女是一伙儿的。
　　故而此时。
　　苏寒立即假装正在进食，将桌面上的食物，一点点夹在碗里，随意的划拉着碗筷。
　　约莫两分钟之后，他立即起身，缓缓的朝着门口处而来，轻身技能在这个时候起到了极其强大的作用，几乎没有任何声响的，苏寒便来到了门边上。
　　这时候。
　　果然门口处，传来了一阵响动。
　　刚刚已经离开的女服务员，此时则是拿出了一张万能卡，哔的一声刷了一下，随即房门便立即被她打开了。
　　很快。
　　这女子就朝着屋里走了进来，朝着刚刚餐桌的地方张望！
　　“你在找谁？”
　　此时，躲在门口的苏寒忽然出声，几乎瞬间将这女子吓得跳了起来！
　　“你……先生，您怎么在这儿，真是吓死我了！”女服务员一脸惊慌，不过她很快便调整过来，像是什么都不知道似的。
　　然而这时候，却看苏寒却是一下子，将酒店的房门直接关上了！
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“说吧，究竟谁派你来的，如果你不想吃一些苦头的话，我建议你还是早点交代为好！”
　　听闻此话。
　　女子面色依然无辜，连连摇头道：“先生我只是一个普通的服务生，我真的不知道您在说什么，我还有事情要做，请您放我出去！”
　　此时，看到女子无辜的样子，苏寒则是二话没说，直接一拳朝着她面门打了过去！
　　这一下要是打中了，估计这美丽的脸庞势必被毁！
　　只是，就在苏寒出拳的一瞬间，眼前女子就像是忽然变换了一个人似的，几乎瞬间就朝着一旁躲闪，这躲闪的速度，普通人绝不能有！
　　一瞬间，她便也意识到了这个问题，脸上顿时一阵愤怒，看向苏寒，眼中一阵杀气直逼而来！
　　“找死！”
　　女子声音瞬间变得冷漠无比，几乎瞬间她手中一把匕首直接朝着苏寒小腹刺来。
　　只是此时。
　　苏寒却是呵呵笑了起来，一脸轻松的站在原地，就这么直直的让她的匕首毫无保留的刺在了自己身上！
　　铛！
　　一声金铁交击的脆响，女子一瞬间有些懵逼，眼前她看向自己的匕首竟然在苏寒的身上无法寸进，似乎是遇到了最为坚固的铠甲似的！
　　“你……无耻，竟然穿了铠甲！”
　　说话间，女子又是一脚朝着苏寒踢了过来，黑色高跟鞋的尖头，立即伸出一条匕首来，这一脚的威力极大，同样是踢向苏寒要害！
　　只是此时。
　　苏寒胳膊稍稍一档，瞬间，这匕首便是和刚刚一个结果，在苏寒的铁臂膀之下，几乎没有造成任何伤害就被打退了。
　　这一下，女子是彻底的懵了，他万万没想到，眼前她要过来刺杀的家伙，竟然是如此一个怪物般的高手。
　　尤其让她绝望的是，眼前男子到了现在，还是站在原地丝毫未动，从实力上来说，已经对她造成了完全的碾压！

第229章 追踪
　　说时迟那时快。
　　苏寒并没有给对方继续攻击自己的机会，再次出手，一把便将这女服务员死死的扣住了手腕！
　　一个反关节擒拿，直接将她按在了地上。
　　“啊……”
　　地面上顿时传来女子一声惨叫，不过此时，苏寒却是丝毫也没有松手的意思，只是冷冷说道：“说说吧，究竟是谁派你来的，如果你不想接受刑罚的话，我劝你还是趁早交代，否则一旦交给那些家伙，哼哼，你的下场会非常的惨！”
　　说到这儿，苏寒顿时想到了很多自己在监狱里的同事，以及一些极其丰富的审讯人员，无论是身体和心理上，估计眼前女子必然都是吃不消的！
　　此时，被控制住的女服务生一阵吃痛，不过依然还是没有任何退缩的意思，只是死死的盯着苏寒。
　　“你……早晚是一个死人，我只能告诉你这么多了，要杀便杀！”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时呵呵笑了，随即问道：“姑娘，你这话说的未免有些不地道吧，你我无冤无仇，你过来刺杀我，还不许我问问题，天下哪有这样的道理？”
　　说话间。
　　苏寒立即加大了手中的力道，几乎瞬间，一股剧烈的疼痛便让眼前女子额头上冷汗直流。
　　可以说苏寒的手段也是极其狠辣的，尤其此时擒拿手，威力不见得大，但却是极其痛苦的！
　　“啊……你松开我，松开我我就告诉你！”
　　苏寒呵呵一笑，随即也是懒得理会眼前女子，空出的一只手立即从一旁桌上将手机拿了起来。
　　随即，他便开始拨打电话。
　　“你……你要干什么？”女子登时问道。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“做什么，当然是要报警了，你参与了一起谋杀知道么，按照规定，你似乎需要坐牢。”
　　眼前女子一阵挣扎，几次都是没有结果的情况下，她眼神之中似乎有些决绝了！
　　“小子，我可以告诉你一些信息，但前提是，你必须要将这些信息保密，而且必须在我说完之后立刻放了我！”
　　听到这儿，苏寒顿时挑了挑眉，随即他便将手机放下道：“嗯，早这么痛快不解结了，你说吧，如果你说的东西有价值的话，我会考虑放了你的。”
　　此时，地面上女子想也没想，便脱口而出道：“我知道要杀你的人是谁，但我只能告诉你他们所在的组织……”
　　苏寒听后，似乎有些心动，呵呵一笑道：“姑娘，你说这个似乎不足以让我放了你啊！”
　　此时。
　　女杀手一脸坚毅，似乎马上就要选择自尽！
　　苏寒不确定她嘴里或者身上其他地方还有没有什么致命毒素，故而此时也是立即说道：“好好，你说说看，如果情报属实，我会考虑放了你的！”
　　说到这儿，女杀手脸上稍稍缓和了一些，似乎也是暂时放弃了直接自尽的想法。
　　琢磨片刻之后她说道：“白玫瑰！要杀你的组织名称就是白玫瑰，而我只是他们委托的一个杀手而已，拿人钱财替人消灾的，其他事情我一概不知！”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时挑了挑眉，二话不说，他立即起身将眼前女子的关节放开，同时拿出电话，将其拨通进行查询。
　　不多时，电话那头便传来了陈松林的声音！
　　“苏寒，哈哈哈，你小子现在可是大红人啊！怎么想起来给我打电话了？”
　　苏寒此时，则是谦虚笑笑说道：“什么大红人啊，陈队过奖了，哦对了，我想问你一件事情，你对‘白玫瑰’这个组织了解多少……对，名字是叫白玫瑰……”
　　“好……我不挂电话，就在这儿等着。”
　　苏寒正说话，忽然，后方门口处一阵响动，等他再回头时候，却是发现门口处刚刚挂上锁的房门，在不知不觉之间已经被悄悄打开了，而刚刚还在地上坐着的女杀手，几乎瞬间从狭窄的门缝里逃了出去，走之前，她还将门儿落上了锁！
　　“该死！”
　　苏寒立即大喊一声，疯狂的砸门，而此时，他也是听到了门口处急促脚步声迅速离开的声音，再之后，便是走廊窗户上传来一阵响动，便再也听不到过道里任何声音了。
　　到了这个时候。
　　苏寒呵呵一笑，瞬间没了之前的恼火的样子，反而是将自己的手拿到了鼻子附近闻了闻，此时，他的手上有种十分特殊的香料，一股特有而轻微的香气，弥漫在屋子周围。
　　“喂，苏寒呐，你说的那个什么白玫瑰，我没有查到这个组织啊，你是不是搞错了？”
　　苏寒此时，则是早已料到一般，呵呵笑道：“哦没事儿陈队，刚刚我也是偶然听说有这么个组织，随便问问而已。”
　　听到这儿。
　　陈松林顿时一阵数落，随即又是寒暄了几句便挂了电话。
　　此时，苏寒则是不紧不慢，将自己衣服穿好，随即他便立即开启了嗅觉感知，朝着气味留下的痕迹追踪过去！
　　……
　　很快。
　　位于郊区一处破旧的修车场，苏寒远远的便看到了位于修车场边上的一排平房小屋。
　　看起来这里已经十分破败，门口处都是杂草，这些屋子门窗上的玻璃也是大多坏了。
　　然而就是这样的屋子里，却依然居住着一些流浪汉，不知道是从哪里聚集过来的，总之是在门口处晒着太阳，还有一些则是几人一蹲，聚集在一起打牌。
　　缓缓朝着这些人走了过去，苏寒立即便被几人注意到了！
　　“喂，小子，你来这儿干嘛？”
　　一名约莫五十多年纪的流浪汉看起来十分警惕，立即便问苏寒道。
　　苏寒淡淡一笑，则是直接说道：“我过来找个人。”
　　“找人？呵呵，这儿没有你要找的人，提前告诉你，这里的地方已经住满了，你想要过来蹭地方住，要先问问兄弟们同意不同意！”
　　“就是，快滚吧小子，这儿不欢迎你这样的小白脸！当心哥几个不高兴，一会拿你当球踢！”
　　“来来，别理这家伙，我们继续打牌……”

第230章 信守规则
　　此时。
　　苏寒看到前方几个流浪汉，一边驱赶着自己一边有一个人朝着屋里走去，似乎是想要给里面的人通风报信。
　　呵呵一笑苏寒直接说道：“抱歉啊各位，我过来找一个人，她应该是十分钟之前到的这里，对对……就在那个屋里，你进去的时候，顺便帮我把她叫出来。”
　　此话一出，在场众人顿时有些傻眼了，纷纷不可思议的看向苏寒。
　　尤其是刚刚准备进屋通风报信的家伙，明显有些准备不足，几乎瞬间，他就从兜里拿出了一把弹簧刀来！
　　而此时，其他几个刚刚还是一脸蛮横的流浪汉，也是有些慌张，纷纷站起身形，手中也是悄悄拿起了各式各样的武器，一副大敌当前的样子！
　　“小子，你是谁？你究竟是来这儿干什么的？”
　　手握弹簧刀的流浪汉立即冷冷问道，而其他几人，则是纷纷朝着这边包围过来，很快就已经将苏寒围在了中间。
　　呵呵一笑，苏寒淡淡说道：“别躲了，我都已经到这儿了，你们有多少人，都出来吧！”
　　此话一出。
　　前方一个平房屋子里，顿时传来一阵不可思议的女子声音！
　　“你！怎么可能找到这儿……”
　　然而很快，她的话还没说完，立即就打了一巴掌，似乎有人已经怒不可遏，以为是她的不小心才泄露了行踪。
　　苏寒挑了挑眉，没想到果然还有大鱼在这儿！
　　此时他也不着急，只是冷冷的注视着前方屋子，仔细的听着周围的动静，就像是一个冷静的老猎人似的！
　　很快。
　　前方屋子里，有三个人缓缓走了出来！
　　打头的一个，便是一名年纪约莫五十左右的男子，一头花白的头发，手上带着一副黑色手套，脸上十分沧桑，似乎是一个经常参加丛林作战的退伍老兵！
　　而位于他旁边的两人，一个则是女杀手，另外一个是一个年纪约莫三十左右的阴冷男子，这人脸上一脸怪笑，似乎这时候很期待眼前的对手似的。
　　中间位置的头发花白男子打量一番苏寒之后，便呵呵笑了起来。
　　“小子，你的确很不简单，不单单识破了小雅的行动破绽，而且还能追踪她到这个地方，啧啧，你可是我见过为数不多狡猾的猎物之一啊！”
　　说到这儿。
　　老者嘴角勾起一抹弧度，将手套检查戴好之后，便从兜里不疾不徐的拿出了一把黑色的手枪来，之后，他便不疾不徐的将一颗子弹，缓缓压入了枪膛里。
　　这个过程之中，周围其他流浪汉们，则是紧紧的将苏寒围住，大家伙都是呵呵笑了起来，就像是已经看到了一个大猎物跳入了陷阱。
　　此时，老者将子弹压入枪膛之后，再将保险打开，这才抬起头，缓缓说道：“不得不说，我个人对你十分敬佩！你是我苍山老鬼见过为数不多的几个苗子之一，如果不是你的悬赏金额太高了，我说不定真得可以饶了你，然后收你为徒……在我的传授下，你一定可以的成为最优秀的杀手！”
　　说到这儿。
　　老者再次摇头，此时他已经瞄准了苏寒，似乎在做最后的陈述。
　　“只是可惜，1000万米刀的与一个徒弟相比，真的是太多了！所以你……今天必须死！”
　　说到这儿。
　　老者立即准备扣动扳机了，然而此时，苏寒却是连连摆手道：“等等，在临死之前，我能知道是谁想要杀我么？”
　　此时，老者似乎觉得这个问题很可笑，一脸不屑他说道：“抱歉，行业规矩，我们不能透露金主的信息！即便你临死之前，也不行……”
　　可就在老者刚说到这儿，忽然就看苏寒立即将一颗大钻石拿了出来！
　　一瞬间。
　　阳光的照耀下，这鸡蛋大小的冰蓝钻石，就像是一颗闪耀的明星似的，瞬间将众人的目光都是吸引了过去！
　　可以说，即便是最大的国际珠宝商行，这样大小的钻石也是绝对难得一见！
　　“说了的话，这钻石就是你的了，按照你们的规矩，是这样的吗？”苏寒道。
　　其实此时他也是在赌，就是在赌这眼前老者是一个信守规则的人，毕竟如果他想干掉自己之后再拿钻石的话，就会发现，这钻石他根本就拿不到。
　　果然！
　　此时，老者脸上一阵激动，毕竟眼前这钻石的价值，远比那一千万米刀要来的值钱的多！
　　嘴角勾起一抹弧度，老者哈哈大笑说道：“好小子！你很了解我，的确我是一个遵守规则的人，说吧，你想知道什么，我在你临死之前，只会回答你一个问题！”
　　苏寒此时，立即将钻石收了起来，直接开口问道：“金主的身份！”
　　此话一出。
　　对面老者眼中闪过一抹犹豫，毕竟说出金主的身份，乃是严重违反规则的事情，不过眼前苏寒马上就要死了，而且答应支付一颗冰蓝钻石，似乎告诉他也无妨。
　　呵呵一笑，老者朝着苏寒勾了勾手道：“钻石扔过来，我就告诉你。”
　　苏寒二话没说，直接将钻石扔了过去，之后便手叉腰静静的等着。
　　老者点了点头，再次呵呵笑道：“不错啊小子，看得出来你也是一个很守承诺的人，既然这样我就告诉你吧，这次单子的金主是来自西欧的雷蒙家族，那可是一个老牌的贵族了，一千万米刀的价格，啧啧，真不知道你做了什么跪不起他们的事情……”
　　说到这儿。
　　老者一阵摇头，随即便朝着苏寒立即扣动了扳机！
　　砰地一声！
　　一发子弹瞬间朝着苏寒喷射而来，然而可惜的是，这子弹打在苏寒身上时候，只是发出一阵金铁交击的声音，似乎是打在了一块钢板上！
　　而此时，苏寒依旧好好的站在原地，脸上挂着十分满意的笑容。
　　“不错，谢谢你的情报，这位杀手先生，现在你可以去死了！”苏寒说罢，立即朝着三人冲了过去。
　　几乎瞬间。
　　周围人都像是看到怪物似的，纷纷吓得连连倒退，尤其是杀手老者，此时的他很怀疑自己的枪法打偏了，立即又是对准苏寒砰砰开了两枪。
　　只是这一次，他的两发子弹，都是被苏寒用铁一般的手臂格挡开来！

第231章 血羽盟
　　咕噜。
　　深深的咽了一口唾沫，老者整个人眼睛瞪了老大！
　　周围其他人也是瞬间懵了，都没想到苏寒竟然如此生猛，所表现出来的实力，已经远远超出了众人的认知！
　　“该死……”
　　老者一声怒吼，几乎瞬间就将手中子弹打光，只是可惜，这些子弹就像是塑料制作而成的，除了对苏寒衣服造成了一些破坏之外，变为对苏寒造成实质性的损伤！
　　而此时，在面对苏寒攻击而来的一拳时候，老者也是瞬间乱了方寸！
　　“跑！”
　　他大喊一声，但这个时候却是为时已晚！
　　几乎瞬间，苏寒一拳瞬间打在了老者身上，后者就像是一个断线的风筝似的，直接朝着后方飘飞出去！
　　“师傅！”
　　后方一男一女两个杀手几乎同时喊了一声，看得出他们是师徒关系，而且关系还是不错，两人对老者的关心不似作伪！
　　很快。
　　后方两人同时袭击而来，苏寒一脸冷静淡漠表情，再次出手！
　　此时，面色阴冷男子手中拿着一根细细的钢丝绳，看起来是一个使用钢丝绳的高手，一个起跳他便将细细的丝绳朝着苏寒缠了过来！
　　可以说，这种细如头发丝般的钢丝，乃是杀人致命的利器，只是在苏寒的速度优势面前，他的钢丝绳毫不起作用！
　　反而被苏寒绕到了背后，一拳打在了他后背上……
　　噗！
　　阴冷男子吐血飞退，再之后便是一脸愤怒的女杀手了，此时的她似乎拿出了必死的勇气似的，大喊大叫着朝着自己冲了过来。
　　“啊！”
　　女杀手瞬间暴起，想要从后方袭击苏寒，然而可惜的是，她的攻击依然没能奏效，一瞬间便被苏寒找到破绽，一脚踹飞了出去。
　　一时间，三大高手尽数倒地不起，剩下七八个喽啰见状，登时变作鸟兽一般飞快的散了！
　　懒得理会这些喽啰，苏寒此时，则是径直朝着头发花白老者走去。
　　到了这个时候，老者嘴角已经挂了一抹血迹，连连咳嗽不停，显然受伤不轻了。
　　“咳咳咳，没想到，我苍山老鬼能在这个小地方翻了船，敢问阁下高姓大名，也好让我做个明白鬼！”老者说道。
　　苏寒这时候，则是呵呵一笑道：“我是谁你不知道么？”
　　“啊……您真的只是一个刚刚参加工作的特战兵？”老者一脸不可思议，从资料上来看，苏寒的确只是一个普通的特战兵而已，除了一些出色的打靶成绩之外，似乎也没有别的特长。
　　故而这才让老者觉得，眼前苏寒一定是某位高人！
　　此时，在得知苏寒真实实力之后，老者再也不敢造次，他这个时候，立即就将自己兜里刚刚装起来的钻石拿了出来！
　　扑通一声跪倒在地，老者直接便将钻石献上道：“饶命，高人饶命啊……我苍山老鬼愿意一辈子当牛做马，做您的手下，只请您饶了我和我的两个徒儿吧……”
　　一听这个。
　　苏寒顿时有些诧异，印象之中这些杀手都是十分冷漠的性子，没想到还有会服软的杀手。
　　想了想苏寒觉得，可能是自己的表现太过于‘吓人’，才让这老者直接乱了方寸，以至于以为自己是什么超脱一般的存在。
　　此时，苏寒缓缓伸手向前，将自己的冰蓝钻石拿了回来。
　　“不错。识时务者为俊杰！苍山老鬼？这是你的外号？”苏寒一边说话，一边把玩着手中的冰蓝钻石。
　　下方跪着的老者立即点头如捣蒜一般回应道：“正是，这是道上朋友给的尊号，跟我一起的还有几个老兄弟，我们都是属于血羽盟的杀手……”
　　“血羽盟？”
　　苏寒还是第一次听说这个组织，稍稍记下之后，他便再次问道：“好，我知道你是一个颇为守规矩的人，所以现在才留你一命，但你要让放了你，似乎还少了点什么？”
　　听到这儿。
　　老者立即连连磕头道：“高人放心，我会立即把发布任务的金主信息查清楚给您送来！”
　　点了点头，苏寒这才说道：“好。那你两个徒弟就先跟着我吧，如果三天之内见不到东西的话，你这两个徒弟以后就别想见到了！”
　　此话一出。
　　老者再次连连磕头，之后，拖着受伤的身体快速离开。
　　此时，苏寒则是走向了一男一女两个杀手，这二人见到他立即不由自主的往后退，似乎已经完全被苏寒的样子吓怕了！
　　呵呵一笑，苏寒说道：“两位，跟我走一趟吧，如果你们师傅三天之内没回来，那说明他已经把你们卖了，明白么？”
　　说着，苏寒也没强迫两人，就这么自顾自的朝着院外走去。
　　在他身后，这两人一阵犹豫之后，终究是没敢逃跑，纷纷朝着苏寒这边跟了过来，老老实实的走在苏寒身后。
　　见两人跟上，苏寒没回头直接问道：“两位说说吧，你们的名字，或许还可以说说那个血羽盟的情况？”
　　他的话一出，一开始这两个人还是十分抗拒，但很快，女杀手便缓缓开了口道：“我叫小倩，他是我的师兄成昊，我们从小跟着师傅一起长大学习手艺，至于血羽盟的事情，我只知道他们是一个杀手联盟，我们每次通过固定的人拿到任务，再通过固定的人拿钱，仅此而已。”
　　听到这儿，苏寒缓缓点头，之前他就已经从几人的身手以及所表现出来的状态猜测到血羽盟可能是这个情况。
　　此时女杀手小倩话便是印证了这一点，一回头，苏寒看向小倩说道：“不错，你开了一个好头。”
　　女杀手小倩顿时低下头，不敢和苏寒对视！
　　毕竟此时，在两人看来，苏寒已经是神一般的人物，两人不敢丝毫违逆！
　　此时。
　　正打算带着两人一起先回酒店，可这时候，苏寒却是听到自己兜里手机响了起来。
　　“肖总指挥？”
　　来电正是特战营基地总指挥肖武，苏寒立即对身后两人示意让他们停下，而他自己则是来到路边一棵树下，听这则电话。
　　“让我去……文物局报到？这……”苏寒一阵发懵，没想到自己休假才刚刚两天，就立马有人找上了自己。

第232章 初入文物局
　　“肖总指挥，这什么情况？”苏寒问道。
　　电话里，肖武嘿嘿一笑道：“这能是什么情况，自然是你小子出名了呗！都过来找我借人，就在刚刚，京城我一个老战友听说你小子在京城，想让你过去帮忙调查一个案子。”
　　听到这儿。
　　苏寒自然不敢怠慢，当下便立即应道：“好，您说……”
　　一通电话打完。
　　苏寒再次回来的时候，发现一男一女两名杀手都是站在原地静静等着，一点也没有逃跑离开的意思。
　　尤其是女杀手小倩，此时的她有些欲言又止，似乎想要说些什么。
　　“小倩，你似乎有话要说？”苏寒问道。
　　女杀手小倩这时候缓缓点头，开口问道：“苏先生，我能不能问一下，之前您是怎么找到我的下落的，我记得当时并没有人跟踪？”
　　听到这儿苏寒哈哈一阵轻笑，看起来两人很显然是知道自己会某种追踪秘术的，故而也是放弃了逃跑的打算。
　　“实话告诉你吧，其实我找到你们的方式非常多，我不知道你想问的是哪一种？”
　　苏寒的话顿时让两人浑身一震，尤其是冷面男子！
　　似乎他刚刚还在尝试逃跑的想法，而今，却是被苏寒这话吓了一跳。
　　女杀手小倩此时则是一副果然如此的表情，连连点头说道：“我想知道您怎么可以距离那么远就追踪到我的准确位置，是在我身上放了追踪器么？”
　　苏寒轻蔑一笑，当下说道：“追踪器？呵呵，那种东西多么的蠢笨啊，如果我放了的话，你会发现不了么？”
　　小倩点了点头，依然一副想要追求真相的模样。
　　苏寒见状，则是立即敲打了一下她道：“想知道我怎么追踪到你？还是想知道，那些子弹为何对我没用？或许你还想知道，我怎么可能有这么强的实力？”
　　一个反问，顿时让小倩脸色一片煞白，她顿时明白了自己刚刚问题的愚蠢。
　　当下她便连连摇头表示道歉。
　　至于一旁的冷面杀手男，此时则是罕见的开口说道：“苏先生莫怪，我这师妹只是单纯的好奇而已，并没有其他的非分的想法。”
　　苏寒听后，也不一味严厉，微微点头之后，似乎是认可了冷面男的说法。
　　一边往前走，他一边说道：“这个世界很大，有很多你们不知道的东西，但在这些东西面前，你们需要一直保持谨慎小心，明白吗？”
　　此话一出。
　　冷面杀手一阵思索，顿时他便连连道谢：“谢谢先生教诲。”
　　之后他又是拉了一下师妹小倩，后者也是一拱手，连连对苏寒背影致谢。
　　……
　　很快。
　　在一座老旧小院之前，苏寒从出租车上下来了，看到眼前院门口处牌子上写着‘文物局’单位名称，便直接朝着里面走去。
　　身后两名杀手则是一直紧紧跟在苏寒左右，表现的就像是两个手下和跟班似的。
　　不多时，三人一起进入了一处办公楼里。
　　苏寒在这儿也是顺利的见到了肖武总指挥的战友——京城文物局局长孔鹏！
　　孔鹏虽然年纪和肖武相当，但看起来年纪似乎已经有七十多的样子了，头上白发丛生，戴着一副老花镜，一副老学究的样子。
　　苏寒进来之后，立即恭敬问候道：“孔局长好，我苏寒，特奉肖武将军命令前来报到，请指示！”
　　此话一出。
　　孔鹏顿时放下手中的活计，立即抬头看向了苏寒三人。
　　哈哈一笑，他立即示意旁边的沙发道：“坐吧，你们先休息一会，我这儿马上忙完。”
　　苏寒这时候找了一处沙发坐下，一旁的小倩和冷面男则是都站在两侧。
　　很快，有一名工作人员立即倒了三杯茶水过来放在了桌上，之后便快速离开了。
　　看得出，这文物局平日里非常的安静，工作人员也是极少的。
　　约莫等了五分钟，孔局长便放下了手中的活计，拍了拍手，将眼镜摘掉放在盒子里，之后便拿着自己的茶杯过来坐下了。
　　“哎呀，真是年少有为啊！跟我们年轻的时候一个样，哈哈哈。”
　　孔局长说话间，便将一叠资料拿了出来递给苏寒，品了一口茶水之后他说道：“这些都是积压的文物失窃案子，你在里面挑一挑，这半年时间内，如果能破它个一两件，挽回一些国宝的话，我就算欠你，欠那肖武一个天大的人情了！”
　　听到这儿，苏寒登时愣了一下。
　　本以为这次过来是破获一个案子而已，却没想到眼前孔鹏局长竟然给了自己如此之多的文物失窃案子。
　　看这资料的厚度，约莫三四十件的样子！
　　“呃……这么多？”
　　“当然，这可是几十年下来积累起来的大案悬案，都是一些难啃的硬骨头，自然，如果能破获其中一个，必然也是大功一件，而且我们文物局虽说不是什么富余单位，但该有的奖金一点也不少！”
　　一说奖金，苏寒还真是看到了，在这些失窃文物的后方，都是标注着一些悬赏金等等。
　　不过这些十多万，几十万的悬赏金对于如今的苏寒来说，只能算是毛毛雨。
　　最让苏寒看中的，这些积压的案子之中，失窃的可是货真价实的国宝，这些东西无一例外都是价值连城，的确如孔鹏所说，如能破获一件，那便是天大功劳一件了。
　　“好，孔局长，这些事情交给我了，另外文物局对我有没有一些协助？”
　　这么一说，孔鹏立即点了点头道：“有的，一会你去办公楼东面，那里有一间办公室正好就是给你的，还给你配了一个助手，希望你在这儿的工作能顺利进行。”
　　谈话结束之后，苏寒拿着一叠资料前往了办公楼东面，果然这里有一间办公室正在打扫。
　　来到门口，苏寒敲了敲门，立即里面一名正在拖地的年轻女子！
　　看样子应该是一个大学刚刚毕业的毕业生。
　　“您好，您是新来的苏寒苏干事吗？”女子怯生生问道。
　　苏寒稍稍打量一下便立即点头，直接走进了屋子里。

第233章 重案组
　　“嗯。”
　　苏寒淡淡应了一声，随即指了指自己手里的厚厚文件道：“这些资料整理的不错，很详细。”
　　此话一出，女职员的脸上顿时有些惊讶，对于苏寒的夸奖十分意外。
　　“谢谢您，我以为这件事情不会有人知道呢！”女职员道。
　　苏寒此时则是笑了笑，资料上的气味已经让他获得了不少的线索，看了看眼前女子身上工作牌，上面显示着一个名字——沈薇薇。
　　“沈薇薇，看来你对这些案件都很了解，说说你的看法吧，有哪个案子是有希望突破的？”苏寒问道。
　　女职员沈薇薇立即脱口而出：“25号案件，就是最近发生的25号案件，我感觉这个案件和之前的那些有很多类似的地方，我想如果找到这个案件的线索的话，应该可以找到之前很多案件的线索，比如说16号案件和8号案件……”
　　苏寒没想到，眼前自己这个助手如此得力，分析的头头是道，一下子就省去了自己许多麻烦。
　　连连点头，苏寒毫不吝啬的竖起大拇指道：“嗯！很不错啊沈薇薇，看来你呆在文物局是被埋没了，等下次见了孔局长，我会向他提起你的！”
　　听到这儿。
　　沈薇薇顿时激动不已，连连感激的谢过苏寒。
　　很快。
　　苏寒进入自己办公室，坐在了一张宽大椅子上，将资料摆在桌上，直接从中抽出了25号案件的卷宗。
　　“一周前？果然很近啊……”
　　苏寒立即看到，根据25号卷宗记载，这次失窃的是位于汤山古墓出土的一把青铜古剑。
　　可以说文物价值极其珍贵了，按照推算这青铜古剑的价值以及研究意义都是十分重大！
　　“借出展览的时候失窃了……啧啧，收回来的时候，被替换成了赝品，好多天才发现……”
　　苏寒一阵感慨，这等手法确实高明，制作了十分高级的仿品来替换真品，从而达到短时间内隐瞒真相，或许当发现的时候，真品已经运往国外也说不定了。
　　“嗯嗯，正是，我发现之前的16号案件，8号案件，还有其他好几个，都是这种作案手法！”
　　苏寒微微皱眉，再次询问道：“时间跨度多少？”
　　沈薇薇稍稍思索一下，当即回答道：“类似案件从第一起开始，距离现在已经有十年时间了！”
　　“十年……啧啧，这真是……高手啊。”苏寒一阵感慨，能在十年之内作案如此多起，还一丝一毫线索都没有留下，这案犯一看就是十分专业的惯犯。
　　想了想之后，苏寒再次问道：“现在25号案子谁在负责？具体到了哪一步了？”
　　沈薇薇立即答道：“案子交给了重案组副组长王亮来负责了，而我们文物局也派遣了专家前往配合。”
　　“走，带我去看看。”
　　说话间，苏寒立即从自己办公室里起来，本来这次过来京城是度假的，没想到被临时抓了壮丁过来，但既然已经接下了这个活儿，苏寒内心也十分想要将那些案犯抓回来。
　　别的不说，一方面是失窃的文物，另一方面则是这里面的悬赏，说起来数目也是不少的，单单25号一个案子，就有百万的悬赏金额了。
　　很快。
　　到了楼下之后，苏寒本想打车大家一起前往重案组，只是此时，一直默默跟在身后的冷面杀手和小倩二人，却是立即止住了身形。
　　“苏先生，我们……”小倩一脸为难道。
　　毕竟两人身份特殊，来一趟文物局已经冒了极大的勇气，现在要是去了重案组，极有可能是出不来了。
　　苏寒这时候，则是随意拿出一些钱来，递给二人的同时说道：“你们可以先出去逛逛街，吃点东西什么的，我办完了事情之后会去找你们的。”
　　小倩立即点头，丝毫不敢违逆苏寒的意思，直接将几百块钱接了过去，随后他便跟着冷面男一起朝着远处街道而去。
　　看到这一幕。
　　一旁的助理沈薇薇有些诧异，当下便问道：“苏干事，这两位是您的手下吗？”
　　苏寒呵呵一笑，摇了摇头说道：“不是，按理来说，他们两个都是案犯，所以不想跟我一起去重案组。”
　　此话一出，沈薇薇顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议道：“案犯！天哪，那您刚刚怎么放走了他们，万一他们跑了……”
　　说到这儿，沈薇薇立即朝着远方看去，却看那两个人依旧慢慢的走着，丝毫没有马上逃跑的意思。
　　苏寒此时，则是耸了耸肩道：“逃跑？他们应该不会那么傻，如果那样的话，他们会吃很多苦头的，好了，不说他们了，我们现在去找重案组的王亮。”
　　沈薇薇依然一脸吃惊，觉得眼前这个年轻男子实在太过令人匪夷所思，似乎一切都在他的掌握之中似的。
　　不由得，沈薇薇立即看向了自己手中的一叠资料，她顿时想起来，这些资料是她总结的这件事情，知道的人只有顶头上司王主任，而王主任那个人跟她有些过节，是绝对不会将这等功劳归功于她身上的。
　　顿时，她便更是有些震惊的看向眼前男子背影，一种浓浓的不安感觉油然而生！
　　“快点！”
　　苏寒前方拦了一辆出租车，立即朝着这边喊道。
　　沈薇薇听后顿时愣了一下，随即哦了一声，便快速的一起上了出租车。
　　……
　　重案组。
　　位于一间案情分析室里，一名中年谢顶的男子端着茶杯，连连的摇着头，在他下方，正是拿着报告说这次案件破案思路的组员。
　　“不行。这个方案不行，按照这么个地毯式搜查法，且不说要耗费多少资源，人力还有钱财，我们这么搞，那普通人的生活还过不过了！”
　　“地毯式搜索！一有问题就是地毯式！你们能不能再动动脑子，除了这一招之外，就没有其他想法了吗？”
　　王亮一阵摇头，看向下面递上来的方案都是一阵头大。
　　此时。
　　王亮一阵叹息，看向了一旁的三名文物局专家们，想听听这些专家的意见！

第234章 前往展览馆
　　“曾老，你们几位的意思是？”王亮一脸询问道。
　　毕竟此次失窃的文物乃是一把青铜古剑，其年代可以追溯到先秦战国时期，价值极大，故而影响也是非常巨大，上层给的压力非常之大。
　　然而坐在专家席位上，拄着红木拐杖的专家曾诚，却是连连无奈的摇了摇头。
　　叹息一声，曾诚说道：“王组长啊！你要是找来了东西让我们鉴定，那还是没问题的，但现在要让我们帮着破案子，却是难为老夫了……”
　　事实也是如此，这等案件难度对于几个老专家来说，实在是有些为难了。
　　王亮有些无奈，当下只能宣布散会，等进一步的调查结果再说。
　　然而。
　　就在他刚刚宣布散会的时候，门口处一名组员却是汇报说道：“王组长，门口来了个人，说是文物局过来协助办案的。”
　　一听这个。
　　在场几位文物局专家都是有些诧异，他们就是来自于文物局，却是都不知道文物局还派了新人过来。
　　王组长一听，也没犹豫道：“快请。”
　　很快。
　　门口处一男一女两个年轻人风风火火走了进来，此人正是苏寒，手中拿着一份25号案件的简单资料，他立即就进入了会议室。
　　稍稍看了一下在场众人的名牌，当下也是明白了众人的身份。
　　“自我介绍一下，我是文物局新来的苏寒，过来协助大家破案的，怎么样，现在大家有头绪了么？”苏寒问道。
　　这么一说，众人都是装作没听见似的，尤其是几个来自于文物局的老者，看到苏寒如此年轻之后，立刻就起了轻视之意。
　　“嗨，年轻的后生，你一个新来的，还不站在后面听着就行了，这儿不是你的坐着的地方，没大没小！”
　　“对啊，既然来自文物局，那出来之后就要听我们的，哎，现在的年轻人怎么做起事来毛毛躁躁，真是一代比一代差啊……”
　　此时，重案组副组长王亮也是有些失望，他本以为文物局又来了什么重磅人物，然而没想到的是，竟然派来的只是一个愣头青，看起来也就刚刚毕业的样子。
　　有些无奈，副组长王亮说道：“苏寒是吧，不好意思了，我们这儿的会刚刚开完，你想要了解情况的话，可以去找我们的组员了解，我现在还要出去一趟，恕不奉陪。”
　　说罢，王组长顿时开始往外走，其他几个重案组的成员加上一些老专家纷纷朝外面走去。
　　看到这个情况，一旁沈薇薇有些着急道：“喂，你们先别走啊，苏干事真的是过来帮忙查案子的……”
　　然而这时候，众人已经纷纷出了会议室。
　　沈薇薇还想说话，苏寒却是将她挡住了，呵呵一笑苏寒说道：“不着急，我们就跟着这位王副组长，他去哪儿办案我们也跟过去看看好了。”
　　说着。
　　两人一起来到外面，果然这时候，副组长王亮立即带着一队人马准备去现场了。
　　苏寒这时候则是立即跟上，一起上了一辆车。
　　对于这件事情王组长并未拒绝，毕竟苏寒也是来自于文物局的人，他也不好说太多。
　　约莫十多分钟。
　　车队停在了一处被封锁的展厅外面，苏寒看到，这里正是一家商业地产活动中心。
　　从外面看起来十分高档，然而这时候，因为青铜古剑的丢失，已经被彻底的封锁了。
　　王亮此时，立即带着人马下了车，大步流星的朝着里面走去。
　　不多时。
　　众人一起来到了事发现场，此时位于展厅里，周围的展览品都还在，有许多名家墨宝陈列其中，中间位置上，还有一些精美古董，看得出这次的布置商家也是十分的用心。
　　只是唯独这最中间位置，最为重磅核心展台上，却是空空如也，几个重案组成员正在检查上面的指纹等等信息，希望能从这个展台上找到一些蛛丝马迹。
　　见王亮过来，一名组员立即起身过来迎接。
　　王亮则是直接问道：“情况怎么样了，有新的线索吗？”
　　摇了摇头，这组员无奈说道：“没有，什么有价值的线索都没留下，从手法上看，这是一些极为专业的家伙做的，太干净了！”
　　王亮很是无奈，他最讨厌听到的就是这么几个词儿，对手非常专业，没有留下线索，这对于破案无疑带来的巨大的困难！
　　不过他内心失望，却是不能对一旁的其他组员表现出来，此时只能板起脸来道：“继续！我就不信一根头发丝都没留下！”
　　“是！”
　　几个组员立即继续小心探查，而王亮几人则是立即准备去监控室看看情况。
　　苏寒没说话，跟着一起进入了监控室。
　　此时，一名面色苍白的女经理坐在椅子上，看得出已经好几天没睡一个好觉了，她也在查看监控，一点点的查看。
　　王亮进来之后，打招呼道：“曹经理，这些监控上次你不是已经跟着找过一次了么，怎么还不死心？”
　　经理曹静一脸悲愤说道：“王组长，我是不甘心啊！这次的展会我们虽然买了保险，公司不至于因为赔偿而破产，但那些家伙实在是太可恶了，我不能让他们就这么得逞！”
　　点了点头，王亮竖起大拇指道：“嗯，不错！曹经理说的没错，有你这句话放在这儿，我这心里舒服多了，对了，现在再看结果怎么样，有没有什么新发现？”
　　虽说内心之中已经不抱多少希望，但组长王亮还是希望有奇迹的发生！
　　只是此时，经理曹静一脸无奈道：“奇怪，进入展馆的人几乎没有死角，而且之前我们已经进行排查，凡是接触过展示台一米之内的观众，都已经被排除了啊……如果不是觉得荒谬，我甚至怀疑从博物馆借出来时候就是赝品！”
　　此话一出。
　　后方一名带着金丝眼镜的中年男子顿时暴跳如雷！
　　“曹静！你特么嘴巴放干净点，我们博物馆什么时候怎么可能给的就是赝品！”
　　说话间，这金丝眼镜中年男子立即朝着王亮这边解释道：“王组长，你千万别相信这娘们的话，她这是故意栽赃陷害！”

滴235章 张馆长的嫌疑
　　王亮一听这个，顿时皱了皱眉，示意金丝眼镜男子冷静。
　　“张馆长，冷静，冷静。”王亮说着，便让周围将愤怒的金丝眼镜男子带了出去。
　　之后，他这才靠近监控，自己亲自查看起来。
　　而此时，本来在监控之前坐着的经理曹静，则是站了起来，一下子她便将目光集中到了苏寒身上。
　　看了看苏寒和沈薇薇，曹静好奇问道：“哎呦，这两位是？”
　　苏寒打了个招呼，自我介绍道：“我是苏寒，来自文物局，旁边这位是我的同事沈薇薇小姐。”
　　曹静立即礼貌的伸出手来，过来和苏寒握了握手，正打算进行一番攀谈，却是听到一旁的组长王亮没好气的说话了。
　　“他们两个，文物局来的两个新人！非要跟着过来，他们只是要见见世面而已，曹经理不用管他们。”
　　此话一出，苏寒倒是没什么反应，一旁的沈薇薇顿时气急，攥起拳头就像给队长王亮比划了一下，一脸不忿的表情。
　　苏寒则是摇头笑道：“沈小姐，别动怒，我们的确是文物局的新人，王组长没有说错。”
　　此时，见两人这么一个反应，曹静登时失去兴趣，她再次看向了监控，此时画面上的内容，正是中心展台附近的影像，从头到尾，似乎一切都没变化过，除了一些观察的游客，偶尔拍打一下展柜的小朋友等等，现场一切都是正常的。
　　看了良久，众人都是一阵郁闷。
　　长长叹了口气，组长王亮说道：“这我就不懂了，展览期间没人跟这把古剑接触过，防护都是严密的，怎么就能被调换了呢？”
　　旁边的曾老拄着拐杖，眉头紧锁道：“是啊，怎么就调换了呢！诶，你们说会不会是运输过程中可能出了问题？”
　　这么一问，旁边经理曹静顿时点头。
　　“没错曾老，我早就这么说了！肯定是运输过程出了问题！之前我就已经说了，我们公司真的是受了无妄之灾，您几位现在也看到了，展览过程之中我们的人都没碰过展品，而来回运输可都是博物馆的人完成的，跟我们真的是一点关系都没有啊！”
　　众人琢磨一阵，都是没了主意。
　　事情到了这儿，的确是有些古怪了，似乎所有证据都指向了运输过程之中。
　　“王组长啊，依我看还是把张馆长也叫进来吧，问问他运输的时候具体的情况。”曾老道。
　　王亮看着监控，内心有些烦躁，一丝一毫线索也没找到让他十分的无奈。
　　点了点头，他便朝门口处招了招手道：“请张馆长进来，我要问他几句话。”
　　很快。
　　刚刚在门口冷静的张馆长，这时候再次进入了监控室中。
　　似乎这一小会的时间真的管用，此时的张馆长比之前冷静了不少，手中拿着一支香烟，也不抽就这么放在鼻子下方，偶尔闻一闻提神。
　　“王组长，你有什么话直接问吧，我现在已经冷静好了。”张馆长道，语气之中似乎有些破罐破摔的感觉。
　　王亮当下便严肃问道：“张馆长，这把古剑来回的运输是你们博物馆的工作人员在操办的么？”
　　“是的，而且是我亲自负责的，正是因为这次的运输任务很重要，我一直在跟车。”
　　对于这个情况，王亮还是了解的，见张馆长已经如实回答，他便问了下一个问题道：“好，那么在运输过程之中，你有没有发现什么可疑，或者是异常的情况？”
　　张馆长一下陷入了沉默，似乎在仔细的思索。
　　良久，他便摇了摇头。
　　“没有，我确信没有发生任何问题！”张馆长道。
　　沈薇薇听到这儿，顿时觉得有些不可思议，顿时他便问一旁苏寒道：“苏干事，你说这个张馆长和曹经理都说自己没问题，那到底这文物是在哪儿被调换了呢？”
　　苏寒挑了挑眉，呵呵一笑道：“我差不多已经快有答案了，再等等吧，一会有人会漏出马脚！”
　　沈薇薇顿时瞪大了眼睛，不可思议的看向苏寒，就在她觉得一头雾水的时候，没想到苏寒已经快得出结论了！
　　“苏干事……您是说真的吗，快告诉我到底怎么回事？”沈薇薇激动道。
　　然而此时。
　　却看苏寒比了一个禁声的手势，示意她安静的听张馆长叙述。
　　啪的一声。
　　张馆长就手中香烟点燃，深深吸了一口之后道：“当时我的车在前方开路，后面的车辆则是一阵跟着的，一路上也比较顺畅没有在任何地方停留，来回都是一样，所以我断定运输过程中没有任何问题！”
　　王亮则是说道：“不对吧，张馆长，据我所知路上并非一直没有停下，我记得你中途路过一个加油站的时候，过去加油了是吗？”
　　“哦……”
　　张馆长似乎刚刚想起来这件事情，登时一拍脑门道：“哦！这个事儿我竟然忘了！该死……”
　　尴尬一笑，张馆长继续说道：“对对，我是去加了个油，我以为这么小的事情不算什么的，所以就没提。”
　　这么一说，周围人顿时目光有些严厉的看向了张馆长，尤其是组长王亮。
　　呵呵冷笑一声，王亮说道：“这样吧，张馆长，我希望你能回去跟我们走一趟！在局里把所有问题都解释清楚。”
　　一听这个，张馆长顿时面色变得古怪起来，甚至有些不可置信！
　　登时他就有些恼火道：“你说什么，让我跟你们走，现在博物馆那边事情还有一大堆，我凭什么跟你们走！”
　　然而。
　　他的话刚刚说完，就听王亮语气已经冷了下来道：“带走！”
　　瞬间，两名重案组成员立即上前，直接将张馆长肩膀扣住，转身就要往外走。
　　就在这时候，苏寒则是缓缓说了句：“慢着。”
　　此话一出。
　　在场众人都是朝着苏寒这边看了过来，不明白他想要说些什么。
　　组长王亮面色有些无奈，当下调侃苏寒说道：“怎么了，苏干事，你莫非还有什么了不得的发现？”

第236章 致命的破绽
　　说话间，众人都是朝着苏寒这边看了过来。
　　不过大家伙看向苏寒时候，都是一脸不屑，以为他在哗众取宠，故作高深。
　　尤其是组长王亮，这时候已经有些不耐烦了。
　　然而此时，却见苏寒一脸笑意，缓缓走向经理曹静，从她的肩膀上将一根头发取了下来。
　　“喂，你干什么？”曹静有些惊讶。
　　周围人也是纷纷鄙视，不知道苏寒这时候具体要干什么。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“请问曹经理，你用的应该是飘飘洗发水吧，另外还有特有的香水啫喱，应该是一个发国品牌，我说的没错吧？”
　　此话一出。
　　组长王亮顿时漏出一脸鄙夷，似乎觉得苏寒这小子太过花心，竟然让大家停下来听他跟美女搭讪。
　　只是让他没想到的是，此时经理曹静明显稍稍有些紧张，点了点头她说道：“是有怎么样？怎么，这位苏干事你到底想问什么？”
　　苏寒则是嘿嘿一笑，从自己兜里，拿出了另外一根头发，从头发的波浪卷上来看，和之前她从经理曹静肩上拿来的头发一模一样。
　　“你……真变态！”曹静顿时一阵唾弃道。
　　一旁几个重案组的组员也是纷纷鄙夷的朝着苏寒看来，然而此时，组长王亮却是微微皱眉，似乎比之前认真了一些。
　　苏寒这时候，则是微微一笑，比划着两根头发道：“如果我判断的不错，这两根头发都是来自于曹经理，一根是我刚刚从你的肩膀上拿下来的，而另一根来的地方，你想知道么？”
　　此话一出。
　　经理曹静顿时面色微变，当下她便说道：“小子，谁说那根头发是我的了，你不要随便捡一根头发在这儿乱说！”
　　苏寒呵呵一笑，当下说道：“是不是你的头发，只需要做一个检测就能知道了，这个一点也不难，而我现在可以断定，这个就是你的头发，而且还不止这一根，如果按照数量来计算，至少还有三根！”
　　“你……到底想要干什么？”
　　很明显，此时的曹静已经有些紧张了，怒目而视的看着苏寒。
　　而组长王亮，则是眼前顿时一亮，似乎意识到了什么似的，当下便问苏寒道：“小子，快说说，你这头发是从哪儿捡到的？”
　　按照推理，王亮瞬间想到了，如果这头发发现的位置就在展台附近，那眼前的曹静将有脱不开的嫌疑。
　　可以说，一直丝毫线索都没有25号案件，眼前苏寒手中的，很有可能就是十分关键的证据！
　　经理曹静似乎也是想到了这一点，脸色顿时为之一变！
　　当下，她便说道：“小子！你不要血口喷人，我可从来没去过古剑丢失的展台，我只是去大厅转悠了一圈而已，我跟那把古剑没有任何关系！”
　　此话一出。
　　众人还在发愣，而这时候，组长王亮眼中，却是登时爆发出一道精光！
　　他震惊的看向苏寒，这才发现，苏寒这时候似乎早已料到似的，面色一片平静。
　　“这小子！真是太稳了！”王亮一阵感慨。
　　登时，他便招呼前方押解张馆长的两个组员道：“你们两个，过来把曹经理带走，这个案子，有眉目了！”
　　经理曹静听到这个，顿时有些发懵，她不可思议的看向组长王亮，难以置信道：“王组长，你别误会，我可真的没去过展台附近啊，你一定是搞错了吧！”
　　王亮这时候，则是冷哼一声说道：“哼，我可没说你去过展台，你刚刚说自己去大厅里转悠了一圈，但为什么在监控之中，从头到尾，没有见过你的影子！”
　　一句话。
　　顿时让周围的组员明白怎么回事了，几个来自文物局的老专家也是顿时瞪大了眼睛，不可思议的看向曹静，大家都没想到看起来文弱漂亮，精明能干的女经理，竟然有着如此之大的嫌疑。
　　苏寒这时候，则是将自己手里的两根头发，一起交给了组长王亮。
　　“王组长，审讯的事情还是麻烦你们重案组了，一有消息希望能马上告诉我一声，可以么？”苏寒道。
　　王亮此时，已经完全不是开始时候对苏寒的轻视了，现在的他对于苏寒这个年轻人，是打心眼里佩服！
　　“没问题。苏干事，依我看要么你来我们重案组一起参加审讯吧，我很看好你的能力！”
　　然而苏寒却是摇了摇头，25号案件虽然极为重要，但失窃案件之中可不仅仅是这一个案件。
　　“不了，我手上还有其他很多案子的，希望王组长能把这个案子深挖下去，谢谢了！”
　　两人说到这儿，便就此告别，组长王亮立即押解着经理曹静离开了，张馆长虽然暂时摆脱了一些嫌疑，但也是被一起带了回去协助调查。
　　到了这个时候，苏寒则是独自从展馆走了出来，来到外面之后，他立即问一旁的沈薇薇道：“沈小姐，我们去看下一个案子吧，目标你选好了没有？”
　　沈薇薇一脸震惊，她本以为苏寒和王组长说的话乃是托词，没想到苏寒真的是要连续查案。
　　“这……苏干事，您是要一次全部解决这些大案么，25号案件如果能出来的话，可以牵连出好几个案件的……”
　　苏寒淡淡一笑道：“嗯，没错，25号案件是很重要的，现在不是已经交给王组长他们了么，放心，我们就算过去，也不会比他们查的更好，让王组长他们去挖出来那些案子吧，我们去弄下一个！”
　　此时，沈薇薇已经不知道该说什么好了，只能是竖起大拇指，连连赞叹眼前这位苏干事行事手段真是牛。
　　“哦，除了25号案件，还有这个……”说话间，沈薇薇将一个案件的卷宗抽了出来。
　　“9号案件，这个案子证据最多，也抓住了凶手，但很可惜就是找不到赃物，已经很多年了，这凶手之前也招供了，但可惜的是，他招供的地方我们派人去挖之后，里面什么也没有！”
　　苏寒听后，立即接过了资料，仔细的看了起来。

第237章 9号案件
　　“案犯仇五，常年从事盗墓倒斗一类活动，身手高强……”苏寒看着资料上的案犯，登时来了一些兴趣。
　　“好，那就这个9号案件吧。”
　　听闻此话。
　　沈薇薇一阵惊讶道：“苏干事，您今天就要开始查9号案件？”
　　苏寒耸了耸肩，看了看时间道：“没错，我赶时间，如果能在一周之内把这些案件全部结束，我会非常开心。”
　　沈薇薇再次震惊，看了看手中的资料，这些资料可是她亲自整理的，而其中案件的难度，她也清晰的知道。
　　可以说，一周时间别说解决这所有的案件了，就是单单去解决一件，就已经是天大的难事！
　　然而心中不信，但面儿上沈薇薇还是十分敬佩的竖起大拇指，连连称赞道：“苏干事，您以前是干什么的，做事情真是雷厉风行啊！”
　　“特种兵。”
　　苏寒呵呵一笑，毫不避讳自己身份道：“我来自特战队，只是暂时来一趟文物局而已，很快会回去的。”
　　“哦……”
　　沈薇薇机械的答应一声，几乎瞬间，她再看向苏寒时候的眼神就有些不同了，似乎眼前男子一下子变得高大起来。
　　……
　　京城郊外。
　　一处荒郊水泥厂外，苏寒踩着地面上一个围起来的小坑，感慨一声说道：“青铜古鼎，就藏在这儿？”
　　沈薇薇立即点头道：“嗯嗯，按照仇五的供述，是在这里。”
　　听到这儿，苏寒顿时笑了，看了看周围一片林子，几乎很难辨认不说，单单是将古鼎运送到这儿就是一个不小的难题，再加上地势空旷，在这儿进行挖掘需要的难度也是极大，很容易暴露！
　　“有很大的概率，这个仇五说了谎！”苏寒道。
　　沈薇薇立即解释道：“资料显示，当时审讯的时候动用了测谎仪，仇五供述埋藏地点的时候通过了测谎仪的测谎！”
　　“哦？”
　　苏寒顿时觉得好奇起来，如果他说的地方不错，那的确是一件神奇的事情。
　　“呵呵，真有意思，仇五现在人和何处，我们争取今天能见见他。”苏寒道。
　　沈薇薇立即拿出资料，一边回答说道：“他现在被关在郊区看守所里，我们要过去吗？”
　　“嗯，你联系一下，我一会过去。”
　　又是一番现场勘查之后，苏寒便起身和沈薇薇一起，朝着郊区监狱而去。
　　很快。
　　位于京郊监狱中，苏寒看到一个正在活动场踢球的男子，此人看起来五大三粗的样子，并不像是一个做精细活儿的倒斗的家伙。
　　“就是他？”苏寒问道。
　　一旁的工作人员点了点头，介绍说道：“嗯，是他。他就是仇五，在这儿已经关了好些年了，和其他犯人不一样，这家伙好像在这儿度假似的，十分配合不说，有时候还会主动多干活。”
　　听闻此话，苏寒顿时挑了挑眉道：“是很奇怪啊……对了，我现在能和他面谈一会吗？”
　　“当然可以。”
　　工作人员说话间，立即朝着里面球场喊了一声，随即一个高大男子便朝着外面走来。
　　苏寒这时候，则是将一瓶矿泉水递了过去，微笑说道：“你是仇五吧，很高兴认识你，我是文物局的人，想过来问你几个问题。”
　　一听这个，仇五明显有些不耐烦，直接开口就说道：“我不是已经说过了么，我知道的都已经说了，你们还想怎么样？”
　　苏寒则是伸手压了压道：“不不，别误会，我不是过来审问，只是平常的聊一聊而已，你不想说的事情可以不说。”
　　仇五听到这儿，也是勉强点了点头。
　　不多时。
　　几人出现在了一个小会议室里，苏寒坐在桌前，看向对面的仇五，将一支香烟扔了过去。
　　仇五立即将其拿了起来，随即点燃，狠狠的吸了一口。
　　“嘶……这里面什么都好，就是这东西太少了，哈哈，再过两年等我出去之后，每天至少一包烟！”
　　苏寒呵呵一笑，便开始问道：“那这么说，你已经想好了出去要找什么工作？”
　　仇五愣了一下，随即道：“找工作，以我现在的身份，出去还能找什么工作啊，最多就是去工地上找找活儿干，再不然就是回老家去种种地，也没什么可说的。”
　　苏寒顿时笑了，说实在的，要让他相信仇五会乖乖回去种地，还不如相信猪会上树，一个手艺人，会放弃自己的手艺去干不擅长的粗活累活儿，苏寒是完全不相信的。
　　不过此时，他也没有点破，而是感慨说道：“哎呀，你说当年你盗取那青铜大鼎的时候，要是能多藏两年，也不至于以后没办法，等上十多年之后再出手，应该是很大的一笔钱吧？”
　　仇五听后，顿时呵呵笑了，吸了口烟他直接说道：“是不少钱，但你小子也别套我的话，这东西只要出手，立即就会引来关注！就算到手了，也难以卖出去啊！”
　　几番对话下来，苏寒深深感觉到仇五这家伙一点也不简单，看似知无不言，实则什么也没说，口风极严，心理素质极佳！
　　此时，苏寒一番闲谈之后，便直接切入了主题！
　　“仇五！青铜古鼎的位置，我们已经找到了，根本不在你说的地方，你之前为什么要撒谎！”苏寒道。
　　可以说，这个论断是要冒一些风险的，毕竟仇五当年的供词可是经过测谎仪检测的，而且这么多年下来，几乎已经没人怀疑仇五供词的真实性了，只是以为那地方的古鼎被人重新挖走了。
　　如今。
　　苏寒的话就像是一道晴天霹雳，瞬间让正在吸烟的仇五愣在了当场。
　　尤其是古鼎已经被发现这句话，让他久久不能平静！
　　仇五一阵愣神之后，随即便哈哈大笑起来，冷哼一声他直接说道：“小子，你放屁！古鼎的位置就在我上次说的地方，你休想在这儿蒙我……”
　　然而此时。
　　他的话没说完，就看苏寒却是面色发冷摇了摇头，将自己手机拿了起来，直接拨通了一号码。
　　“喂，对，把那些照片拿过来，让仇五看看刚找到的大鼎！”

第238章 再遇李霖
　　“你说什么……那口大鼎找到了？”
　　仇五瞬间愣住，一瞬间，他手中的烟头便掉在了地上，似乎有些不信，立即他便质问苏寒道：“不可能，小子你一定在骗我，那大鼎的位置没有任何人知道！”
　　刚说到这儿，仇五脸色似乎有些变化，随即便看到门口处，几名重案组的成员缓缓走了进来。
　　这几个人都是老警员了，其中几个仇五也认识，一下子他便有些慌乱了！
　　“你们……”
　　此时，其中一名约莫五十左右的警员，冷哼一声说道：“仇五！你刚刚说的是之前招供是假的了？”
　　几乎瞬间，仇五就愣在了当场，他本以为眼前年轻男子只是一个菜鸟，故而也是放松了警惕，然而没想到的是，刚刚紧张之下的一句口误，顿时让他暴露了！
　　“我没有，你们……”
　　仇五还想辩驳，就看这时候，苏寒呵呵一笑说道：“仇五，你刚才自己也说了，藏着大鼎的地方没人知道，这意思不就是说你之前的供词是假的么，行了，别争辩了，和吴警官好好交代一下吧。”
　　说话间，苏寒转身看向一旁的重案组吴警官，很是礼貌的握了握手道：“吴警官，这件事情就交给你了，我代表文物局拜托了。”
　　吴警官则是连连摆手，赶紧说道：“不敢，这本就是我重案组的分内之事。”
　　两人一番寒暄之后，苏寒便离开了郊区看守所。
　　可以说，一天的工作下来，两个案件都是有了突破性的进展，算是收获颇丰了。
　　……
　　再次回到市区，已经下午五点多了。
　　苏寒看了看时间，对一旁沈薇薇说道：“沈小姐，今天要么先这样，下班？”
　　沈薇薇稍稍有些不舍，还是第一次她十分怀念上班跟着苏寒办案的感觉，简直是有些刺激。
　　只是此时，看出来苏寒着急下班，她也没多说什么便点了点头。
　　然而。
　　就在两人准备分开之时，忽然看到不远处，传来一阵相机咔咔拍摄的声音响起。
　　苏寒一转头，立即看到一名男子拿着相机，朝着这边冷笑着！
　　此人正是李霖。
　　呵呵笑着，李霖一边将相机交给身后保镖，一边说道：“好小子，这才刚刚到京城，竟然就敢约会美女，啧啧，不知道欣怡看了这张照片之后，究竟会怎么想！”
　　听闻此话，苏寒顿时愣了一下，回想了一下自己刚刚的动作，似乎只是临别只是问候，也没有做出什么过激的动作。
　　觉得有些无聊，苏寒十分不屑说道：“李霖，我之前还真是高看你了，没想到你堂堂一个大公司董事长，竟然做事这么龌龊！不过我要提醒你一下，你刚刚拍的照片，一点营养也没有，要不要我重新摆好pose，你再拍两张？”
　　此话一出。
　　李霖顿时脸上漏出一抹狡猾道：“是啊，苏寒。我都忘记了，你可是特战队的人，只要我把这些东西写点材料，交给你所在的单位，我倒是要看看，你到时候还怎么辩解，哈哈哈……”
　　此时，一旁的沈薇薇也是被眼前李霖的表情吓到了，连连低声问道：“苏先生，他是谁啊，他要对您做什么？”
　　苏寒呵呵一笑，一脸不屑道：“只是一个垃圾而已，你不用理他。”
　　此时，对面的李霖再次发笑。
　　冷哼一声，他立即从兜里拿出一本支票，快速写下一个数字之后，将其拿在手中呵呵笑道：“好了，小姑娘，如果你愿意给我作证，就说苏寒这家伙刚刚出言调息你，这一百万就是你的了！”
　　此话一出，苏寒顿时眼中冒出一股浓浓的鄙夷，不得不说，之前他还以为李霖起码是一个海归，做事情还有些分寸，令他没想到的是，这家伙在戴家的时候和在外面，简直就是判若两人。
　　此时的李霖，就像是一个地痞流氓！
　　沈薇薇也是有些惊讶，也是有些害怕，立即就朝着后方退了两步，站在了苏寒身后。
　　看到这一幕，苏寒直接说道：“放心，沈小姐，有我在这儿，他不会拿你怎么样的。”
　　说着，苏寒转头看向李霖，脸上一阵淡漠道：“李霖，我最后一次警告你，从我的面前滚开，不然的话，后果自负。”
　　苏寒此时本想着下班回去之后，快快的进入下一个阶段的修炼，如今的几套功法虽然都是十分强悍，但迎敌应战的经验上，还是稍稍欠缺一些，需要磨合一段时间。
　　可这时候，却是遇到了李霖这个不开眼的。
　　此时，李霖听到苏寒的警告，非但没走，反而更是乐了，看向自己身后的高大保镖，他顿时问道：“哥几个，这小子刚刚说什么，我怎么没听到啊？”
　　后方一名保镖冷哼一声，直接道：“李大少，刚刚这小子说让您后果自负。”
　　“说什么？”
　　“后果自负……”
　　此时，李霖听后再次掏了掏耳朵，脸上笑容快要扭曲道：“哈哈哈，小子，真有你的啊，以为攀上了戴家的高枝，就有张狂的资本了是吧，今天老子就让你尝尝，这软饭也不是这么好吃的！”
　　说罢，李霖一挥手，登时后方三名保镖直接朝着苏寒冲了过来。
　　这阵势，一下将沈薇薇吓得不轻，立即就惊呼起来，拿出手机就准备报警。
　　然而她刚刚准备拨号，这时候却是看到远处一名拿着弹簧刀的保镖，立即朝着她进行一番威胁道：“放下手机，不然要你死在这儿！”
　　一瞬间，沈薇薇就被话吓得哭了出来，作为一个文物局的小职员，她从未想过工作之中竟然会遇到这等事情！
　　此时，再看向苏寒孤单的背影，沈薇薇更是担心不已，毕竟局里的几个案子，现在可都是眼前这苏干事在抓，要是他有个三长两短，那些案子极有可能会中途中断。
　　只是，就在沈薇薇担心，李霖一脸猖狂的瞬间，就看苏寒却是哈哈大笑起来。
　　“天哪，苏干事，您怎么了……都什么时候了，您还笑得出来。”沈薇薇一阵紧张。
　　然而，就在她的话刚说完，就看前方穿着西装的身影，直接将一件西装外套扔给了他，随即便直接朝着前方冲了出去！

第239章 慈善拍卖
　　“呵呵，我这保镖可是搏击冠军，你小子竟然也敢还手？”李霖一脸不屑，脸上轻松的点了一支烟。
　　然而。
　　就在他刚刚一眨眼的功夫，就看前方五大三粗的搏击冠军，几乎一个照面就被苏寒一掌打在了面门上。
　　瞬间，这搏击冠军直接就是闷哼一声倒在了地上！
　　再之后，另外两人还没反应过来的时候，也是一瞬间就被苏寒击倒，趴在地上连连哀嚎。
　　“呃……这，”
　　李霖瞬间有些懵逼，刚刚点燃的香烟还在嘴边燃烧着，整个人傻了一般，完全不敢相信眼前一切。
　　此时，苏寒上前，将李霖的领子揪住，一把就将他整个人提了起来！
　　吓得李霖一阵怪叫，哭爹喊娘的乱踢起来，然而无论他怎么挣扎，都是无法挣脱苏寒的束缚。
　　“饶命……啊，饶命，我错了，苏寒，我再也不敢了……”李霖一阵求饶，此时的他已经早已经没有之前的威风。
　　然而苏寒这时候，还是不准备轻易放了他，冷冷一笑，苏寒说道：“李霖，如果下一次让我再见到你在暗中搞事情，你的下场就只有一个……”
　　说话之时，苏寒顿时动用了一些金蝉功的功力，几乎瞬间，一个阴冷入骨的声音传了出来。
　　“死！”
　　说罢，苏寒直接将李霖丢了出去。
　　此时的李霖，已经彻底被苏寒所展现出来的气势吓傻了，他整个人倒在地上已经忘了疼痛，连爬起来的力气都没有，只是一个劲的哆嗦。
　　做完这些。
　　苏寒这才转身，准备带着沈薇薇一起离开，然而此时，却见沈薇薇也是被吓得不轻，眼泪都快吓出来了。
　　“沈小姐，不好意思，刚刚我的举动吓到你了？”苏寒道。
　　沈薇薇稍稍愣了一下，随即连连摇头：“啊不，没有，您刚刚的样子很帅气，我从没想到过，您竟然是一个格斗高手！”
　　苏寒呵呵一笑道：“是吗，你手上不应该有我的资料吗，我可是来自孤狼特战队的啊。”
　　沈薇薇顿时醒悟一般，十分激动说道：“天哪，真正的特种兵都这么强吗，真是太出乎我的意料了。”
　　两人一边聊着天，很快就到了地铁站入口。
　　苏寒将沈薇薇送到这儿，忽然兜里的手机响了起来，拿起来一看，是戴欣怡打过来的。
　　“喂，苏寒，你现在在哪儿，晚上有个慈善拍卖会，爷爷要参加，你也一起来吧？”戴欣怡道。
　　苏寒听后，稍稍有些疑惑，本来这等慈善拍卖他是不打算参加的，但最近一段时间自己都要在文物局任职，故而他便答应了下来。
　　挂了电话，送走了沈薇薇，苏寒便朝着拍卖会地点走去。
　　不多时。
　　位于京都天海大酒店楼下，苏寒便看到了正在门口等待自己的戴欣怡，此时的她，穿着一身鹅黄色的礼服，显示出与以往截然不同的穿衣风格。
　　苏寒此时也是眼前一亮，之前还没发现，戴大美女还有如此动人的一面！
　　“苏寒，这里！”
　　很快，戴欣怡看到苏寒之后，立即拉着他朝着前方一堆人群中走了过去，几乎瞬间，两人便成了周围人的焦点，迎来了无数的目光。
　　来到一群年轻人中间，戴欣怡立即拉着苏寒朝着众人介绍道：“好了，这就是我男朋友苏寒先生了，怎么样，这下你们满意了吧？”
　　看得出，这些人和戴欣怡还是十分熟络的，苏寒此时也是立即打着招呼，尤其是其中几个年轻的女士，似乎是戴欣怡的闺蜜，更是让苏寒重视起来。
　　果然。
　　在戴欣怡的介绍之后，这几个闺蜜立即便上下打量起来，似乎是在对自己做审查似的。
　　其中一名白色礼服，身材高挑的女子立即问道：“欣怡啊，你男朋友哪里人啊，他现在什么工作？”
　　此话一出，众人都是朝着苏寒打量过来，想要听听苏寒的回答。
　　看得出，在场这几个年轻人，看样子都是非富即贵，想想也是，戴欣怡乃是豪门千金，和她在一起的朋友自然也是大体相当。
　　不过这些对于大风大浪过来的苏寒，却是小菜一碟，很是轻描淡写，苏寒便直接应道：“哦，很高兴认识大家，我来自楚州，是欣怡的在猎人学校的同学，现在吗，正好在文物局工作，是一名办事员。”
　　一听这个。
　　顿时在场众人都是一阵鄙夷，且不说众人对于苏寒来自小城市的看法，单单就只是一个办事员的职务，便让在场众人觉得难以接受。
　　几乎瞬间，白衣女子便立即靠近戴欣怡问道：“欣怡，你疯了？看这家伙的样子，他应该至少还要奋斗几十年才能达到中层位置吧，你现在跟着他以后可有吃不完的苦！”
　　一旁其他几个好闺蜜也是立即开始摇头，看向苏寒，都是一阵阵的抵触。
　　“欣怡，不是姐姐说你，这小子看着是帅气，但帅气又不能当饭吃，你看我男朋友成强，他爸爸是建筑公司老总，上个月刚刚去了他家里一次，人家就给了一套别墅！”
　　“是啊，咱们虽说也不能全看家里情况，但你好歹也是姐妹几个中最大牌的最受欢迎的了，我记得上次那个李霖不是还说，等你回来要求婚么，现在怎么……”
　　“欣怡，你要三思啊！”
　　一时间，几个闺蜜都是立即远离苏寒，纷纷将戴欣怡也拉着远离苏寒。
　　至于剩下几个年轻男子，此时则是脸上一阵嫉妒与不忿，看向苏寒就像是看到了仇人似的，恨不得立即跟苏寒拼命。
　　“嗨，苏寒先生是吧，诶，现在文物局的工资很高么？一个月能拿多少钱啊？”
　　问话之人，正是几个年轻男子之中，身材最为高大的一个。
　　苏寒呵呵一笑，直接说道：“这个我第一天上班，还真不知道文物局办事员多少钱一个月。”
　　此话一出。
　　在场几名男子都是漏出一阵鄙夷的神情，纷纷暗自嘀咕起来。
　　“切，不知道自己工资，骗鬼呢吧，估计是太低了不愿意说！”
　　“哼哼，我看也就是欣怡这些年在外面被蒙蔽了，等会哥几个看好了，我好好让这小子出出丑，也让欣怡看看，这等小杂鱼根本配不上她！”

第240章 月薪5万
　　几人都是漏出一脸不屑，尤其是身材高大男子！
　　不过他的语气，似乎是在为戴欣怡考虑，长叹一声，他直接说道：“哎！这样吧，苏寒，我看欣怡这些年也不容易，你既然来京城了，也要为她多考虑考虑，明天来我公司上班吧，我会给你一个足够体面的职位，薪资嘛……至少不低于2万每月。”
　　此话一出。
　　周围几人顿时连连点头，纷纷竖起大拇指。
　　“强哥牛逼，啧啧，真是没想到，强者一出手，立马就能给这小子2万工资，真是帮了他一个天大的忙啊！”
　　“2万，不少了！比咱们这儿平均工资还高出不少，对于一个普通的办事员来说，这个工资足够他吹很久了！”
　　“啧啧，我看强哥这是醉翁之意不在酒啊，他女朋友师师可是欣怡的好闺蜜，这才追到手，莫非又要……”
　　几人一番议论，顿时也是吸引了这边几个年轻女子的注意。
　　很快。
　　一身白衣的王师师便注意到了这边的场景，立即朝着身材高大成强走了过来。
　　“成强，你在搞什么？”王师师问道。
　　成强此时，则是嘿嘿一阵讪笑道：“没什么，我就是想让苏寒过来我公司上班，我给开2万一个月，怎么样，这待遇不错吧！”
　　此话一出，王师师则是立即白了成强一眼，当下便道：“你说什么，好你个成强啊，没想到你这么抠门，好歹师师也是我好闺蜜，你怎么说也要给人家男朋友至少开到5万！”
　　王师师说着，顿时有些傲娇的看向周围几个闺蜜，脸上一阵骄傲得意的样子。
　　而此时，成强则是一脸不爽，似乎对于把苏寒说成戴欣怡男朋友这件事情十分介意。
　　此时，众人都是看向苏寒，想等着苏寒的答复。
　　然而，让大家伙没想到的是，此时不等苏寒说话，戴欣怡则是直接上前来，一脸无语的看向王师师和成强，顿时翻了白眼道：“好了，师师，你们别闹了，苏寒他是有正经工作的，根本不会去什么建筑公司。”
　　听闻此话。
　　成强顿时呵斥一声笑道：“正经工作？欣怡，你这意思是瞧不起我了，不如这样，冲着你的面子，我就给这小子一个月10万，只要他来我这儿上班，一年下来年薪百万，不比当个小职员强……”
　　刚说到这儿，忽然，门口处一辆黑色奔驰停了下来。
　　很快。
　　从车上下来一名穿着黑色西装中年男子，但令人奇怪的是，这男子脚上却是穿着一双白色运动鞋，手中拿着两个健身球，来回的搓着，脸上满是笑容！
　　“天成建设的董事长，成东！”
　　“没想到今晚这慈善拍卖这么给了，竟然能请来成东这样的大咖！今天竞价环节有的看了！”
　　“成强，一会帮我给伯父引荐一下，我这手上的几个小项目，你一定要说啊……”
　　众人都是一阵激动，纷纷朝着前方簇拥过去。
　　成强此时，则是一脸得意，有意无意看向一旁的戴欣怡道：“欣怡，这小子年薪的事儿一会再商量，我先去给老爸见个礼。”
　　说着，成强立即朝着前方走去，当着众人的面儿，十分恭敬的给中年男子行礼道：“爸，你怎么才来啊，今天可热闹了，欣怡也跟着一起过来了，您要不要见见她？”
　　一听这个。
　　成东顿时眼前一亮，当下也没理会一旁的王师师，立即就看向了远处的戴欣怡道：“嗨呀，还真是啊！欣怡，还记不记得王叔叔，我可是想起来了，你小时候经常跟着你爷爷一起来我们家里玩过，哈哈哈，现在还真是不一样啊，女大十八变！”
　　一番说辞，戴欣怡也是立即上前回敬了一礼道：“王叔好。”
　　此时。
　　随着成东的到来，现场气氛顿时热烈起来，成东也是丝毫没客气，立即就走在了众人中间位置，龙行虎步的昂着头，直接命令一般对一旁的服务员说道：“先把场子打开，今天里面的酒水我全包了！”
　　然而。
　　一旁的服务生则是有些为难道：“啊……这，成先生，您也不是不知道，最近这文物大案闹的人心惶惶的，我们也是按照规定才这么做的，必须要等嘉宾都齐了才能开放场地啊！”
　　成东一脸不爽，当即便冷哼一声道：“哼，你说什么，认识老子是谁么？你们酒店大老板见了我，也要说一声成兄弟，你算老几，马上给我开门！”
　　一时间。
　　后方众人群情激奋，都是被成东的话带动起来。
　　尤其是成强，一脸得意的看向苏寒，呵呵一笑道：“苏兄弟，怎么样，以后在我们成家上班，老爷子一定亏待不了你的，比你干那什么文物局的小职员不来得强！”
　　王师师此时，也是十分开心，拉着戴欣怡道：“诶呀欣怡，你就跟苏寒好好说说吧，就让他去成强公司上班吧，不然以后大家一起出来，人家一问他工作，又要开始替你不值了……”
　　此时，戴欣怡一阵翻白眼，不过却是无力反驳什么，她虽然知道苏寒十分强悍，但苏寒究竟家底如何，实力究竟怎样，她其实也是不清楚的，毕竟之前，苏寒在国外的一段时间，两人其实是处于分别状态。
　　加上如今，苏寒任务之中很多的保密原则，都是不能告诉戴欣怡的，故而此时，她也说不上什么好坏来。
　　见说不动戴欣怡，王师师又是看向苏寒，语气强硬道：“喂！小子，你倒是说句话啊，让我们家欣怡跟着你一起吃苦的事情，你可想都别想！”
　　戳了一下苏寒胳膊，王师师又是说道：“怎么样啊，你到底去不去成强公司上班，看在欣怡的面上，至少给你5万的保底工资！”
　　此时，周围几个戴欣怡闺蜜都是看向苏寒，想知道这时候苏寒的答复。
　　然而此时，众人却是看到苏寒脸上，平静淡漠的就像是听到了一句玩笑似的，一点也不在意道：“5万啊，好，我考虑考虑吧。”

第241章 小小切磋
　　说到这儿，就没了下文。
　　登时，周围几人顿时鄙视的看向苏寒，纷纷吐槽起来。
　　“呵！这小子真特么能装，一个月5万，还考虑考虑，真以为这钱都是大风刮来的，要不是欣怡，他算个屁！”
　　“我看这家伙是铁了心要吃软饭了，你别说给他5万，就是给他50万，这家伙也未必愿意干活，我知道这种人怎么想的，就像特么的靠女人过活！”
　　“草，欣怡怎么看上这种垃圾货色，哥几个真是不服啊！”
　　“早知道我之前就鼓起勇气跟欣怡表白了，没想到竟然让这小子捷足先登，真是可恶！”
　　众人眼中一阵怒火，都是愤怒的看向苏寒，恨不得立刻将苏寒从戴欣怡身边拉开，从这个豪华酒店之中扔出去。
　　成强此时，则是呵呵一阵冷笑，顿时说道：“我说苏寒呐，这还要继续考虑吗，机会只有一次哈，你如果不珍惜的话，我也没有办法！”
　　听闻此话。
　　一旁的王师师也是说道：“苏寒，你快答应下来吧，成强难得开一次口，过了这个村可就没这个店了，努力工作赚钱，不丢人！”
　　周围人一阵讥讽之色，此时都是想看看苏寒怎么答复，同时也是暗暗扫向戴欣怡，想看看她的看法。
　　只是此时，当众人都是等着苏寒答复的时候，忽然间，前方成强父亲成东那里爆发了一阵剧烈的变故！
　　就看此时，似乎是被安保拒绝提前开门之后，成东大怒之下竟然对这安保出手了！
　　啪啪啪！
　　几个打耳光，成东一边抽着年纪约莫二十三四岁的安保，一边大声叫骂道：“你个狗眼看人低的东西，也不看看老子是谁！竟然敢档我的路，今个老子就废了你一条腿，看你以后还敢不长眼！”
　　说话间，成东旁边几个保镖顿时上前，将这年轻保安按住，眼看着成东这时候，就要一脚朝着年轻保安腿上踩下去！
　　周围人都是面色大变，被成东的威势吓得不轻，尤其是王师师的几个闺蜜，哪里见过这等场面，都是被吓得花容失色。
　　而几个同来的男生，则是一脸幸灾乐祸，纷纷朝着成强说着恭维的话。
　　然而此时。
　　就在成东准备一脚踩向年轻安保的时候，却是忽然出现了变故，只见他的脚猛然踩下到了半空之中，便是一动不动的，像是定在了空中似的！
　　众人都是一愣，仔细再看之下，这才发现，竟然有一个年轻男子，不知何时到了成东身旁，一手稳稳的推住了成东的膝盖，让他一击猛踩无法寸进！
　　一瞬间。
　　戴欣怡身边的几个闺蜜都是瞪大了眼睛，纷纷惊呼出声！
　　“欣怡，那是欣怡男朋友！”
　　“老天，这小子要干嘛，他竟然敢跟成东作对，他不想活了吗？”
　　“还别说，这小子还挺有正义感的，敢为了一个小保安和成东作对，真是有点东西啊……”
　　几人一番议论之下，都是有些震惊的看向苏寒。
　　而此时，与之截然不同的，则试成强旁边的几个男生，这时候则都是看傻子一般的表情看向苏寒。
　　尤其是成强，除了鄙夷还有深深的不屑！
　　“哼，成哥，这小子疯了吧，竟然敢档令尊，我看他可能不知道，成叔可是跟着大师一些练过的，估计现在已经有些小成了吧？”
　　成强听到这个，顿时呵呵一笑，十分得意道：“何止是小成啊，父亲现在的实力我根本就不知道有多高，总之已经很高很高了，估计一会，这小子会跟着被卸一条腿吧，大家看看热闹哈。”
　　戴欣怡此时一脸焦急，虽说她知道苏寒十分强悍，但对于成东的了解，让她知道其人的实力之恐怖。
　　可以说，在整个京城之中，成东都是数得上的高手！
　　“苏寒……”
　　戴欣怡刚想上前劝解，然而可惜的是，此时的苏寒，已经直接一把将成东掀开了。
　　随即，十分利落的将旁边两名成东保镖推开，苏寒直接将地上的小保安扶了起来。
　　“欺负一个小保安算什么本事，成老板，不如现在趁着没开门，你我切磋一下如何？”苏寒道。
　　此话一出，后方成强几个，顿时乐的笑出了声，纷纷等着看好戏！
　　而戴欣怡这时候，也是十分担心说道：“苏寒，成叔可是一等一的高手，你别冲动啊……”
　　戴欣怡说话时候有些着急，可能是真的怕苏寒受伤，她甚至有些想要过来跟成东说几句赔礼的话。
　　只是此时，成东似乎看出来了苏寒和戴欣怡的关系，几乎瞬间，他的眼中便是闪过一抹冷意！
　　本来成东就十分看重戴欣怡，目的就是想让成强和戴欣怡在一起，好攀上戴家的这颗摇钱树。
　　然而可惜的是，成强这家伙有些不争气，各方面都算不上出众，一下被李霖比了下去，故而之前，成东遇到李家也是强行忍了这口气。
　　但如今，却是见到一个名不见经传的小子，似乎夺走了戴家千金的芳心，这他哪里忍得！
　　当下，成东便是直接冷哼一声，冷冷说道：“好小子，这可是你说的，一会残了可别怪我！”
　　说话间，成东立即一拳飞扑朝着苏寒这边而来。
　　一边挥拳，成东另一只手中，一颗硕大的健身球，直接朝着苏寒面门砸了过来！
　　可以说，这一前一后的两招，若是换了旁人，估计瞬间就被击溃！
　　然而此时，就看成东出招之后，苏寒整个人面色平静如常，丝毫没有任何紧张，这闲庭信步的样子，瞬间就让后方戴欣怡几个闺蜜为之倾倒！
　　“这小子看起来很拽啊，不知道实力怎么样？”
　　“他实力就是再强，还能强得过成强他爸？我不敢想……有那个实力，估计早就出名了吧。”
　　“他不是跟欣怡一样，上的猎人学校么，听说那可是一个准军事院校，说不定也学了一些格斗的！”
　　“呵呵，我可是听说，欣怡在她们学校一直是第一名，这小子一定连欣怡都不如，更别说成强他爸了！”
　　几人说话间，就看此时，成东的一拳连带一颗健身球，几乎同时砸向了苏寒！

第242章 至尊贵宾待遇
　　可以说，高手的过招往往就在这一瞬间，故而众人也是屏住了呼吸，静静的看着场上的情形！
　　忽然。
　　就看苏寒脸上笑意猛然一收，几乎瞬间他就一把将健身球抓了起来，随即直接无视了成东的一拳，让其结结实实的打在了自己身上！
　　咔擦一声。
　　一瞬间的碰撞，让人不可思议的是，成东这一拳的之后，竟然不是苏寒被打的吐血飞退，反而是他的手骨发生了剧烈的骨折之声，整个手腕都不正常的弯折起来。
　　“啊！”
　　一瞬间，剧烈的疼痛让成东整个人杀猪般的惨叫起来，在场众人都是一愣，不敢相信眼前发生的一切！
　　“这……”
　　“老天，这怎么回事，这小子竟然！”
　　“成东大佬这是怎么了，是打在了铁板上了吗？看这伤势程度，估计起码也是一个粉碎性骨折吧！”
　　众人一脸震惊，就看场上，成东连连叫喊之下，捂着自己的手腕，连连在地上打滚儿。
　　而苏寒这时候，则依然是好端端的站在原地，就像是一尊雕塑似的。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“不好意思啊，成先生，我这可还没出手呢，您怎么就趴地上了？”
　　这么一说，成东整个人脸色变成了猪肝色。
　　后方的成强，则是一脸愤怒的朝着前方冲了上来，指着苏寒鼻子大声道：“小子！你竟敢对我父亲出这么重的手，你等着吧，整个成家都不会放过你！”
　　说话间，成强立即蹲下检查成东伤势，然而可惜，即便他内心万般不愿意承认，但也不得不承认，此时的成东一只手可算是废了！
　　戴欣怡此时，是直接愣在了原地，刚刚那一下她可是看得清清楚楚，这成东一拳打过来的时候，苏寒也仅仅只是憋了一口气而已，至于成了这个结果，则是她万万没有想到的！
　　一旁的王师师几人，也是彻底有些发懵，纷纷朝着戴欣怡围了过来。
　　“欣怡啊，没想到你男朋友这么厉害，这小子究竟是干什么的，以前怎么没听说过啊？”
　　“啧啧，欣怡你快去跟成东老先生赔个不是，这次的事情我估计成家不会这么轻易让它过去的，以后这梁子可算是结下了！”
　　“哎，虽说这苏寒看着厉害，但也确实是一个惹事儿精啊，你看看，这才跟欣怡好了没几天，就惹了成家这么一尊大佛……”
　　几人正说着，就看此时，苏寒从口袋里掏出一包餐巾纸来，似乎是要递给成东，让他擦一擦手上的血。
　　只是，在掏出餐巾纸的同时，一张金色的卡片，哗啦一下掉在了地上，正好落在了刚刚闻讯的梳着精致头发的酒店经理黄德发脚下。
　　一瞬间。
　　黄德发本来愤怒已极的表情，登时便冷却了下来。
　　本来他过来，是想要看看什么情况的，可到了跟前才看到，大佬成东竟然被人放倒在地，他几乎想也没想，就要过来惩治眼前这个愣头青少年。
　　只是令他没想到的是，少年身上竟然掉出来了一张龙家至尊金卡！
　　这一瞬间，黄德发甚至有些庆幸自己刚刚走的并不快，若是没看到这金卡，就贸然上去的话，估计现在，已经将眼前这位大神给得罪了！
　　恭恭敬敬的将地上的金卡捡了起来，黄德发立即带着一班人马上前，恭恭敬敬的朝着苏寒方向就是一个深深的鞠躬致意！
　　“小的是本酒店经理黄德发，不知道龙家至尊贵客在此，实在是罪过了，还请贵宾先生不要怪罪，今晚本酒店您所有的消费，通通免单，您的一切消费都将享受最高规格服务，以及您的朋友，同样可以享受免单服务！”
　　咕噜……
　　经理黄德发说完，周围人都是彻底愣了。
　　这等待遇，莫说是一个五星级酒店，就是普通的三四星酒店，几乎都是不可能的，完全免单的同时，竟然连邀请来的朋友也要免单，而且还要享受至尊服务！
　　可以说，这些条件都是在场众人想都不敢想的！
　　回看刚刚大佬成东，想要进去都被安保阻止，而今换了苏寒，对方竟然给出如此之高的礼遇，两相比较之下，高下顿时可以判断出来。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，经理黄德发一阵惶恐，直接就让一旁安保将前方的会场大门打开，恭恭敬敬的打了一个‘请’的手势！
　　“尊贵的贵宾，您请！”黄德发一脸恭敬，生怕有哪怕一丝丝的怠慢，若是惹得贵宾不高兴的话，那他的工作可就干到头了。
　　此时，苏寒拿回了自己金卡，朝着后方戴欣怡招了招手道：“欣怡，过来一起。”
　　说话间，在众人的瞩目之下，苏寒和戴欣怡一起领着众人，进入了拍卖会场之中！
　　顿时，后方的戴欣怡的几个闺蜜王师师几个人，都是投来极其羡慕的目光，至于成强几个人，则是一阵不可思议，恨得牙根痒痒！
　　“嘶……这小子走了什么狗屎运，竟然有龙家的贵宾金卡？”成强一脸惊愕，这至尊贵宾金卡他可是知道的，持有者就相当于是金家家主亲至，但凡是金家旗下的产业，无一例外都是毕恭毕敬！
　　但让他不解的是，苏寒一个吃软饭的家伙，怎么可能有这等资格！
　　“不可能，之前听欣怡说了，这小子只是楚州来的普通人而已，以前根本没听说过他，现在怎么突然冒出来这么大的实力？还和金家有关系，这太魔幻了，他的金卡一定是假的！”
　　“就是，一会提醒一下那经理黄德发，我看他平日里人模狗样的，怎么一见这金卡直接就哑火了！”
　　几人絮絮叨叨说着，但依然是选择跟在了苏寒后方，一起进入了慈善拍卖会场之中。
　　慈善拍卖会现场，乃是五星级酒店的档次，酒水饮料码放的整整齐齐，可以随时免费取用，一旁还有很多十分精美的甜点，让人眼花缭乱。
　　位于场地边上，一些豪华舒适的沙发座椅，则是摆放的十分具有特色，苏寒一眼便看到了位于大厅偏角位置，一个十分别致的沙发，那里就像是普通人家的沙发似的，看起来十分舒适。
　　然而。
　　就在他刚刚到了这里的时候，忽然就听背后传来黄德发恭敬的声音道：“贵宾，你的座位在那儿！”

第243章 座位之争
　　顺着他指着的地方看去，苏寒顿时看到了位于台子上方。
　　这是一个十分拉风的位置，可以说不同于大厅里其他的座位，这里的沙发有着对于展品最佳的观看位置！
　　点了点头，苏寒顿时便同意下来。
　　“欣怡，我们过去坐那里吧。”苏寒道。
　　说话间，两人一起坐在了位于看台最前方，慈善拍卖展台的最中间的豪华专座上。
　　这一个举动，顿时便引来了后方王师师几人的一阵侧目！尤其是王师师，此时看向一旁的成强，一阵埋怨道：“成强，我要想坐在那儿，你去跟黄经理说说，让我们也坐最前排贵宾专座吧。”
　　然而此时，成强脸上顿时阴沉下来，一脸不爽说道：“你想什么呢，那儿可是整个京城最有头脸的人物才能坐的，你算老几？”
　　王师师顿时有些不服，当下说道：“你看戴欣怡不也坐在那儿吗？”
　　成强此时，脸色难看成了猪肝色，若非当着众人的面儿，他都想一把甩开眼前这位曾经的班花美女王师师。
　　“去去去，一边去。”
　　很快。
　　距离拍卖会开始还有5分钟的时候，会场上一些大人物便陆续登场了，可以说，每一位后来者，无一例外都是重磅人物。
　　而来的越晚，也证明其身份越是不普通，而那些真正的核心人物，往往都是要迟到一会的。
　　此时也不例外，在这些大人物登场的过程中，在场众人也是纷纷一饱眼福，见识了一下京城之中真正的名流。
　　“哇，明星楚岚，天哪她竟然也来了！”
　　“天龙地产董事长郑天龙，这可是富豪榜前十的人物啊！”
　　“云朵财富的马董事长，啧啧，这可是三马之一，竟然来了！”
　　“……”
　　随着一个个重磅人物登场，在场众人都是将视线集中在了贵宾专座上！
　　此时的贵宾专座，已经渐渐的坐满了人！
　　唯独让众人不解的是，坐在了贵宾专座最为中间位置的两个年轻人，正是苏寒和戴欣怡。
　　后来的一些大佬也是有些奇怪，不知道整个京城什么时候，竟然出了如此年轻新人大佬出来。
　　只是出于礼貌，大家在没有任何准备的情况下，还是礼貌的打了招呼。
　　说时迟那时快。
　　临近开始之前，龙爷跟着另外两名老者一起到了！
　　看得出，这三人一到，顿时引起了周围一众人群的欢呼，几乎所有人都站了起来，纷纷迎接三人的到来。
　　看到这个机会，后方的成强顿时瞅准了机会，当下便大声说道：“诶诶，这贵宾专座上可有点不够了，你们两个，还不赶紧起来，给大佬让让座位啊！”
　　此话一出。
　　顿时便吸引了周围人的注意，果然，周围各界名流一问之下，竟然都是不认识苏寒和戴欣怡两人。
　　唯独女明星楚岚，一眼认出了戴欣怡，当下便解围说道：“哦这位是戴家的千金欣怡小姐，真没想到，两年不见，欣怡已经长这么大了！”
　　听闻此话，周围众多大佬开始还有些顾忌，现在更是直接有些不满了！
　　当下。
　　天龙地产的董事长郑天龙便直接说道：“一个小娃娃，也敢坐在贵宾专座上，快快让开，这可是大人坐着的地方！”
　　后方成强几人一脸笑意，顿时附和道：“是啊是啊，没看到那边来的人么，龙家的，叶家的，姜家的……他们可都是传说一般的人物，跟他们相比，你们算什么啊……”
　　似乎吹捧着这几位大佬，就能让自己地位提高似的，成强不遗余力的进行吹捧，更是想要看看苏寒的笑话。
　　只是。
　　就在众人纷纷叫嚷着要让苏寒两人让座的时候，此时位于人群中的龙老，却是顿时摆手说道：“慢着！”
　　说话间，龙老立即看向了一旁的天龙地产董事长郑天龙，顿时板起了脸道：“小郑，你去坐后面去！”
　　此话一出，周围人顿时震惊不已，万万没想到，龙老竟然直接让郑天龙去坐后面！
　　的确郑天龙乃是实打实的大佬，但在龙老面前，还是有些不够看的，当下他一脸不解的问道：“龙老，我……”
　　龙老则是冷哼一声直接说道：“你什么你，让你去就去！”
　　无奈，郑天龙只好坐后面去了！
　　再之后，龙老也是打发了两名大佬，腾出来了三个位置之后，他便直接坐在了苏寒身旁。
　　这一幕，虽说龙老没说苏寒身份，但周围人也是有些看出来了，眼前这年轻人，跟龙家关系莫逆！
　　看到这一幕，成强脸上也是冒出一阵冷汗！
　　他刚刚的表现，可是实打实的看在了龙老眼里，此时的他心中一阵打鼓，生怕因此得罪了龙家！
　　“该死……这小子竟然跟龙家有联系，真是让人没想到，没想到啊！”成强一阵忐忑，此时再看苏寒，已经不敢丝毫造次了。
　　说时迟那时快。
　　龙老坐下之后，立即向一旁的另外两位介绍起来：“二位，这就是我之前跟你们说过的苏寒！哈哈哈，没想到吧，是真的年轻啊！”
　　此时，另外两名老者都是朝着苏寒这边打量过来，这不看不要紧，一看之下，都是露出惊讶神色！
　　其中叶老微微皱眉，谨慎问道：“敢问小友师承何处，学的是哪一门的功夫啊？”
　　似乎害怕苏寒多心，叶老又是补充说道：“哈，老夫也是随便问问，小友愿意回答的话就说说，不愿意也无所谓。”
　　苏寒这时候，本想敷衍一下，直接说不便告知。
　　然而此时，一旁的戴欣怡则是轻轻拉了拉他的袖子，轻声提醒道：“苏寒，这位可是叶老先生，他是武术协会的会长，京都商会的大人物，叶家的现任的家主……你一定要小心回答。”
　　说到这儿，苏寒嘿嘿一笑，拍了拍紧张的戴欣怡道：“欣怡啊，别这么紧张，叶老是大人物不假，可咱们也不算小人物啊，你就放心好了。”
　　听到这儿，戴欣怡稍稍有些不解，有些难以置信的看向苏寒，她印象之中，苏寒几个月前还是学校里的穷学生，那时候的他，连一顿饭都吃不起，然而现在，不知不觉间，苏寒的身份地位，已经强大到了让他觉得有些神秘和难以捉摸！

第244章 拍卖会开始
　　不过，面对眼前男子的变化，戴欣怡内心之中，更多的是一种欣喜的感觉，就像是当初看到抓到了一只潜力股，现在开始开花结果了！
　　想到这儿，戴欣怡抓住苏寒胳膊的手，更紧了一些！
　　说时迟那时快，只是瞬间的思虑，苏寒便直接回复了叶老的问话道：“哦，我其实也没什么，就是在外执行任务的时候，遇到了几个高人，饱学了数月而已。”
　　“什么！”
　　几乎瞬间，叶老便是愣了一下，当下便问道：“只是几个月？你的意思是说，你只学习了几个月，就有现在的实力？”
　　苏寒淡淡一笑，点了点头表示承认。
　　顿时，一旁的姜老有些不淡定了，一瞬间眼前便是阵阵发亮，哈哈一笑他直接问道：“小伙子，我看你现在的实力，应该已经快要接近我大徒弟的水平了，这样，如果你愿意拜在我的门下，老夫保证你在三年之内，成为武林一颗冉冉升起的新星！”
　　此话一出。
　　一旁的龙老顿时脸色沉了下来，他一脸不悦，毕竟之前他已经拜师于苏寒了，现在没想到这两个和他平起平坐的家伙，似乎是想要收苏寒为徒！
　　登时，龙老便是不客气冷哼一声道：“去去去，老姜我还不知道你那大徒弟么，也就是武术比赛拿了几个冠军而已，差苏寒可是差的远着呢！别说是你们徒弟了，就是老夫现在，也不敢说稳胜这小子！”
　　这么一说，叶老和姜老顿时愣在了当场，龙老的话，让他们觉得有些难以置信。
　　毕竟三人追求武道已经追求了大半辈子了，而如今，遇到了一个年轻人只是练了几个月就能跟他们旗鼓相当，两人打死也是不信的！
　　当下。
　　叶老便直接说道：“好你个老龙啊，你这是长他人志气，灭自己威风啊，我还就不信了，这小子能跟我过招，你就吹牛吧你！”
　　一旁姜老也是明显不信！
　　龙老看到这儿也是一脸焦急，差点就要承认，自己已经拜苏寒为师了，若非因为之前有着约定不能说，他这时候真的就想直接喊苏寒师傅了……
　　“哎，罢了，你们爱信不信。”龙老一阵不屑，懒得再跟其余二老掰扯，只是约定好了一个下次几人一起切磋的时间，便将此事放下。
　　很快。
　　见重磅嘉宾都已经到场，明星楚岚立即走上台前，拿起麦克风担任起了拍卖现场的主持！
　　这一点，连戴欣怡都没想到，更不要后方的王师师等人，激动的差点跳起来。
　　至于跟着成强一起过来的几个男生，看向楚岚更是一脸痴迷，纷纷开始拍照，都是为能来到这等级别的慈善拍卖会感到得意。
　　不多时，随着楚岚的开场白，第一件拍品被抬了上来！
　　这是一件古董书帖，乃是大家聂冬青的真迹，历时上千年依然保存完好，可以说是珍品之中珍品了！
　　楚岚立即开始介绍道：“聂冬青大家想必我已经不用跟大家介绍了，我只说上一次他的真迹在嘉士德拍卖行拍出的价格，是一千七百万！而现在这个作品，是聂大家早起的作品，虽然功底还没有大成，但已经可以看出他风格的雏形！
　　对于研究聂大家，以及收藏都是有极其非凡的意义！而且这位提供真迹的先生说了，拍卖所得的50%，会用作资助贫困山区的医疗捐赠以及建立一些小学校舍之用！”
　　此话一出，下方人群顿时传来一阵掌声。
　　可以说这种慈善拍卖，已经是时下比较流行的古董拍卖方式了，竞拍者往往也愿意开出更高的价钱。
　　此时，就看楚岚经过一番介绍之后，立即给出了拍品起拍价格！
　　将一块红布揭开，楚岚立即便朝着众人说道：“起拍价格200万，每次加价5万，现在开始举牌。”
　　话音一落，下方顿时便有十多人开始举牌了。
　　不得不说，这书帖的价值大体在1000万上下，而200万这个价格，则是远远的低估了。
　　呵呵一笑，成强立即便不屑的看向周围举牌众人道：“200万就想买聂大家的书帖，真是幼稚……500万！我出500万！”
　　似乎是想要将刚刚失去的颜面一下找回来，成强刻意的加高了嗓音！
　　果然。
　　在他说话之后，旁边众多一起来的女子，都是纷纷朝着成强看来，被成强的财大气粗震慑着。
　　王师师这时候，则是终于舒了一口气，刚刚她内心之中极度压抑，感觉与前方的戴欣怡相比，她输的太惨了。
　　而如今，随着成强的举牌，王师师也是找回了面子，当下便又是抬起了下巴，傲娇对一旁成强说道：“阿强，这字帖可是不可多得，一会你一定要把它拍下来，可以给我周末练习书法的时候临摹！”
　　此话一出。
　　周围几个闺蜜纷纷撇嘴，虽说感觉这股子狗粮腻歪，但也是纷纷都是投来了艳羡的目光，毕竟能一下拿出五百万来拍下一副书法字帖的金主，可真是不多的！
　　然而，就在成强出价没多久，就看前方普通座位上的郑天龙直接喊价了！
　　“800万！”
　　郑天龙的喊价顿时将不少人淘汰出局，可以说，这两轮加价下来，这字帖便已经失去了很多吸引力，追逐者也是顷刻间减少了。
　　就看此时，郑天龙一脸轻松，一边喝着茶水一边说道：“多谢大家抬爱，这字帖我就收下了！”
　　此时，听到这话的王师师，顿时掐了一下成强，想让成强上前将其拿下。
　　毕竟这东西的价值，可是接近1000万，现在郑天龙只是喊道800万而已！
　　然而。
　　成强却是脸色一阵犹豫，喃喃说道：“哎……那可是天龙地产的董事长，咱们还是看下一个吧！”
　　王师师一阵无奈，只能作罢。
　　然而就在众人没人出价，郑天龙将其拍下之后，却是出现了令人意外的一幕！
　　就看此时，郑天龙将字帖拿到之后，则是恭恭敬敬的将其献给了坐在前方龙老爷子，而之后，龙老则是将这字帖，双手奉上，递给了苏寒……

第245章 帝王玉手镯
　　“哈哈哈，老夫记得苏寒最是喜爱字帖，故而这字帖今天就当是见面礼送给他了！”
　　龙老这么说着，周围人则是大为震惊！
　　之前只是见过别人给龙老送礼，却是没见过龙老送礼给别人，而如今，这情景便是让大家伙觉得有些难以接受。
　　尤其是刚刚还准备竞拍的成强，此时更是受到了上万点的暴击！
　　“该死……”
　　成强一阵无语，不明白什么时候，龙家这等豪门也是如此看重苏寒了，本来他想着的一些报复计划，现在有了龙家的存在，也是难以实施了。
　　一旁的王师师，更是一脸艳羡的，若非成强在场，她这时候都想要上前讨要字帖观看一番了。
　　说时迟那时快。
　　第一件拍品完成之后，接下来，明星楚岚立即开始介绍第二件拍品了，由于是慈善拍卖，故而拍卖之中的也并未安排歌舞一类的表演节目，只是在连续的竞拍中间，设置了一个中场休息的时间。
　　“各位来宾，请看这里！”
　　楚岚激动说道，同时在她右手边的展台上，一个精美的玉镯静静的躺在木盒之中，在灯光的照耀下，这玉镯晶莹剔透，其上雕刻花纹精美绝伦，显示出了无比的魅力！
　　“诸位请看，这件玉镯正是出自600年前名家张成府之手，乃是专门为一代帝王打造的帝王玉，雕工也是夺天造化，起拍价格3000万！懂行的朋友知道，这个价格真的是非常非常的优惠了……”
　　说到这儿。
　　下方众人都是倒吸一口冷气，一方面是因为这东西的确是好东西，另一方面，则是因为其价格！
　　能在起拍价格上就喊到3000万的拍品并不多，而眼前这件很明显就是其中之一。
　　苏寒此时，聚精会神的看向前方的玉镯，总觉得有种似曾相识的感觉，但具体哪里熟悉，他又是说不清楚。
　　此时，一旁龙老眼前顿时一亮道：“啧啧啧，这玉镯的质地真是不错！三千万的价格，的确没有多报！怎么样，你们意下如何？”
　　旁边的叶老看后，也是连连点头道：“如果老夫猜的不错，这应该是收藏在博物馆里的物件，怎么现在流出来了？”
　　此话一出。
　　苏寒顿时想起来了，在那些沈薇薇总结的资料之中，似乎就有这么一对精美的帝王玉手镯丢失了，只是因为年代久远，这手镯的案子便一直挤压在了档案室的箱底。
　　如今，令苏寒没想到的是，这东西竟然堂而皇之的就上了拍卖会上！
　　“是博物馆的东西，现在案子还没破呢！”苏寒道，同时看向一旁的叶老，好奇问道：“敢问叶老，如果这拍品有问题的话，那接下来我是否能将其直接带走没收？”
　　叶老看向苏寒，顿时哈哈笑道：“好小子，刚刚还听老龙说你是特战兵来着，果然一听这个就要动手没收！哈哈哈，跟老夫当年一个脾气啊！”
　　说到这儿。
　　一旁姜老顿时叹息一声，摇头说道：“这东西能出现在这儿，说明已经被那些倒爷卖了，现在的卖方，很可能就是一些不懂文物的冤大头，出了钱冒了血尤不自知啊！”
　　事实的确如此，这些文物的买家这次可能是亏大了。
　　苏寒这时候，则是立即上前，快速的走到了主持人楚岚身边，在后者惊讶的目光之中，轻声说道：“这件拍品暂停拍卖，它是有问题的，你跟大家解释一下，就说临时有变，拍品不能参加交易了。”
　　楚岚一脸震惊，没想到刚刚这位颜值看起来十分帅气的小哥，竟然一下说出这样的话，更是让她对眼前男子的身份好奇起来！
　　不过作为主持人，楚岚还是立即就看向了前排的龙爷等人，可以说，这次活动的主办方正是龙爷一等几个大佬，故而他们的意思也就是主办方的意思了。
　　果然！
　　此时的龙爷在楚岚投来目光的瞬间，就是对她微微点头，指了指苏寒，示意苏寒的意思就是他的意思。
　　当下，楚岚立即便拿起话筒宣布了这个消息。而这帝王玉手镯，则是落在了苏寒手中，被他带着一起回到了座位上。
　　看到这一幕，后方的王师师再次投来极度艳羡的目光，之前她还觉得自己在戴欣怡面前，是赚回了十足的面子。
　　而今，苏寒一系列的表现，让她恨不得找个地缝钻进去，想起之前给苏寒介绍工作时候的信誓旦旦，王师师脸色就是一阵通红。
　　此时的成强也是一阵不解，立即就想要靠近看看怎么回事！
　　然而这时候。
　　却是忽然听到大厅里，传来一名男子愤怒至极的爆喝之声！
　　“靠，怎么回事！老子的手镯怎么就暂停拍卖了，主持人你过来给我解释一下！”
　　楚岚哪里见过这个阵仗，顿时就被人群后方一个样貌粗犷的男子吓到了。
　　众人都是朝着此人看去，就看他脖子上的大金链子尤为醒目，身边跟着的两名妖艳美女，也是十分吸引眼球。
　　成强看到这儿，顿时一阵乐呵道：“呵呵，这下有的看了，得罪了路霸集团的豹爷，苏寒啊苏寒，一会老子看你怎么哭！”
　　众人纷纷朝着后方看去，就看此时，豹爷一脸恼火喷了主持人两句脏话之后，便径直朝着苏寒这边过来了，他目的再明白不过，就是想要立即从苏寒手中，将这帝王玉手镯夺回去！
　　此时，楚岚一脸委屈，眼泪不停在眼眶之中打转，她也没想到会出现这种情况。
　　苏寒见状，直接示意戴欣怡过去安慰一下，毕竟刚刚，是自己让楚岚将这东西暂停拍卖的，也是自己从楚岚手中将其拿走，这时候豹爷骂了楚岚，这也是扫了自己的面子。
　　呵呵一笑，苏寒则是依旧淡定坐着，对走过来的豹爷冷冷说了一句：“你这东西，到底哪儿来的啊？”
　　豹爷本就不爽，如今更是被苏寒问了这么一句，顿时他便怒从心中起，一个大耳光就要朝着苏寒这边扇过来！

第246章 天才辈出
　　“我去你的吧！”
　　豹爷脸上怒不可遏，一巴掌就朝着苏寒这边扇了过来。
　　他这一下可是一点也不轻，可谓是卯足了劲儿打过来的，加上其本身的实力，这一下若是换了普通人，估计立即就是一个重伤住院的下场。
　　然而此时，却看苏寒旁边，龙爷登时冷哼一声，瞬间就站了起来，一把将豹爷的胳膊隔开，推的后退了好几步。
　　“你干什么！”龙爷说道。
　　豹爷见状，顿时惊讶道：“龙爷，您老参和什么劲儿啊，我是看这小子不舒服，想要给他松松骨，跟您可没关系，别一会动了手伤了您老。”
　　话虽然客气，但豹爷却是一点也没给龙爷面子，说话之时，立即一挥手，后方几个路霸集团的顶尖安保，立即就朝着苏寒这边围了过来。
　　看向已经回到苏寒身边的戴欣怡和楚岚，豹爷直接冷笑说道：“嘿呦，你小子还挺招女人喜欢，不过今儿个算你不开眼，敢拿爷的东西，哼哼，爷也就不客气了，拿拿你的东西！”
　　说话间，豹爷顿时打了一个响指。
　　立刻，他身后的两名妖娆美女，直接就走上前来，目标正是戴欣怡和楚岚！
　　“你们要干什么！”
　　龙爷一阵怒斥，然而此时，却见豹爷冷声说道：“龙爷，不该你管的事情，希望你别管，不然的话，你龙家的生意以后就别想做了，明白吗？”
　　没想到眼前这豹爷竟然放了如此狠话，后方的成强几个人顿时便是幸灾乐祸起来。
　　看向苏寒，成强呵呵一阵冷笑道：“哼哼，没想到他真是作死，竟然惹到了豹爷，都到了现在还不给豹爷低头道歉，我看他今天是作大死啊！”
　　一旁几个成强的哥们，也是纷纷摇头，觉得今天这个事儿苏寒不死也要脱层皮。
　　叶老和姜老看向豹爷，纷纷摇了摇头。
　　“咳咳咳，”一阵咳嗽，叶老直接说道：“阿豹，做事情要有分寸，你这东西来路不正，别人收了也不能怨人家。”
　　一听这个，豹爷登时便翻脸道：“叶三，老子敬你是行业里的前辈，不跟你一般见识，别敬酒不吃吃罚酒，否则你叶家的安保公司，以后生意就别想做了！”
　　没想到豹爷竟然如此强势，龙爷当下对一旁苏寒小声说道：“师傅，看来林豹这家伙是急眼了，这东西我们还是先还给他吧，等日后我做一番准备，再跟他开战不迟……”
　　苏寒一阵挑眉，顿时打断说道：“还他？那怎么行，我倒是要看看，这个路霸集团究竟有什么能耐，能从我手里将东西拿走，哼哼。”
　　此话一出。
　　周围人顿时一阵唏嘘，就连叶老和姜老也是有些感慨，连连摇头说道：“不明智啊，老龙之前不是说这小子有大前途，大智慧么，怎么现在看来，竟然如此莽撞，这可是路霸集团啊，幕后老板的身份可是……”
　　说到这儿，两人一阵摇头，倒不是说他们就怕了眼前这个林豹，而是路霸集团背后的那位，才是真正实力派，饶是已经站在了顶尖位置的三老，也是对其忌惮不已！
　　说时迟那时快。
　　就看此时，林豹脸上一阵发狠，盯着苏寒手中的玉镯，冷冷说道：“小子，我再给你最后一个机会，现在给我跪下，把玉镯双手奉上，这样的话，我兴许发发善心，就只要你一个女朋友陪我过夜，否则……就只有一个字！”
　　眼神一阵发冷，林豹直接说道：“死！”
　　他的声音，几乎瞬间让后方参加拍卖的众人一阵哆嗦，此时就连一向喜欢嚼舌根子的成强几个人，也是纷纷瑟瑟发抖，都只敢看着豹爷发威，内心之中希望苏寒倒霉而已。
　　至于戴欣怡的闺蜜王师师几个人，这时候更是有多远躲多远，生怕戴欣怡连累了自己，得罪了豹爷，她们一个个都是怕的不行！
　　可以说，众人这时候，几乎都是觉得苏寒大概率只能服软磕头了，而且即便磕头赔罪，也未必能获得豹爷的原谅！
　　只是忽然间。
　　就看一直淡定坐着的苏寒，缓缓的站起来了。
　　嘴角勾起一抹弧度，苏寒一脸淡然说道：“你刚刚还没回答我的问题，我问你，这帝王玉手镯，你是从哪儿弄来的！”
　　这一次，苏寒说话的时候，暗暗运气，一丝丝金蝉功的功力夹杂在声音之中，使得他的声音格外的威严！
　　叶老几人顿时就是一惊，纷纷惊讶的看向苏寒，似乎发现了什么似的，都是觉得有些不可思议。
　　龙爷此时，则是心中暗暗心惊，他是学了一些金蝉功基本入门法门的，而这就让他更加的了解，刚刚苏寒所展示的实力究竟有多强！
　　“音功妙法？老天呀，这小子竟然可以把功力渗透到了声音里！这控制力，真是让老夫难以相信他的年纪……”姜老一阵感慨，甚至有些后悔刚刚没有替苏寒继续出头，硬钢一波豹爷。
　　此时。
　　对面的豹爷几人顿时眯起了眼睛，看向苏寒，豹爷脸色一阵阴沉说道：“好小子，果然是有两下的，但可惜了，像你这样的垃圾，在我们路霸集团，连个中层都混不上，阿毛，去给这小子教教，什么叫做真正的硬骨功夫！”
　　话音一落。
　　就看豹爷身后，一名身高约莫一米七左右，浑身肌肉的疙瘩的男子，瞬间像是一颗炮弹似的，朝着苏寒冲了过来。
　　此人身材不高，但速度极快，一身肌肉更是油光锃亮，充满了爆发搬的力量！
　　几乎瞬间，阿毛直接撞向了苏寒！
　　“小心！”
　　“这是硬骨功，看这小子身体强度，估计已经练到了小成……”
　　“又是一个天才，又是一个奇迹，这究竟是发生了什么，是我们几个老家伙落伍了么……”
　　周围三老一阵感慨，纷纷被眼前男子所展现的实力震撼了。
　　只是此时，他们也是不敢硬接下这人的一击！
　　在场众人有人摇头，有人幸灾乐祸，有人害怕的闭上了眼睛，大家伙几乎都不看好苏寒，知道下一刻，这年轻人就要倒血霉了。
　　只是忽然！
　　就在大大家伙纷纷摇头的时候，却是看到苏寒攥紧了拳头，脸上漏出了一抹浓浓不屑的微笑！

第247章 豹爷的实力
　　说时迟那时快。
　　苏寒脸上一阵不屑，手里拳头握紧，等速度极快的阿毛靠近过来的时候，他立即就是一拳，直接朝着他头顶砸了过去！
　　“看看你的头硬，还是我的拳头硬！”
　　苏寒说话间，两人立即来了一个对碰，这等程度的硬碰硬，几乎瞬间便让周围几个大佬色变！
　　只听场上砰地一声，就像是铁锤砸上了大青石！刺耳的声音顿时让周围人耳膜一阵生疼！
　　一声过后，众人再看场上，刚刚还不可一世的阿毛，这时候则是直接被砸晕了过去，直挺挺的躺在地上不省人事了。
　　“这……太强了吧！”
　　“老龙，你看看苏寒有没有事儿？他的手，应该已经骨折了吧？”
　　“是啊，快看看苏寒有没有受伤，这硬骨功夫不可能这么弱的，我记得之前这个阿毛，好像还和我大徒弟打过一次，那实力是直接碾压我那得意徒儿啊……”
　　三老一阵感慨，纷纷朝着苏寒这边看了过来。
　　龙爷更是立即上前，想要查看一下苏寒手上的伤势！
　　然而此时，令他没想到的是，苏寒将自己的拳头展开变成手掌，上下翻动一下，向龙爷和众人展示了一下。
　　可以说，此时苏寒的手掌，几乎是完好无损！
　　嘶！
　　看到这一幕，众人都是深深的倒吸一口冷气，尤其是叶老和姜老，之前听说苏寒厉害的时候，他们只是以为小辈之中的一个天才而已。
　　而如今，看到苏寒展示的这一招之后，叶老和姜老彻底的服了！
　　“真是英雄出少年啊！老龙，你跟苏寒说说，三天之后的在我叶家的举行的论道大会，请他务必要过来参加一下！”叶老道。
　　龙爷这时候，则是有些爱答不理的应了一声：“切，一个破论道大会，师傅……苏寒哪儿有闲工夫去啊。”
　　说话间，龙爷内心则是一阵激动，心中更是感慨之前拜师的决定无比正确！
　　反观对面，豹爷这时候，眼皮子是一阵狂跳！
　　这阿毛怎么说也是他手下的左膀右臂，没想到只是一招就被苏寒解决了，让他有些难以接受。
　　眼神微微眯起，豹爷声音渐渐冷了说道：“好！很好！连我手下阿毛都不是你的对手，看来你小子真有两下子，这样吧，不如就让老子来会会你，一会被我打残了的时候，可别哭！”
　　说着，豹爷二话不说，直接将一个霹雳拳套戴在了手上！
　　这拳套上，还有着四个尖刺，让人看了不禁一阵发寒，心中不由想到被这尖刺打中时候的样子。
　　“豹爷，比试就比试，怎么还带武器啊？”龙爷顿时说道。
　　一旁豹爷眼神顿时冷冷看向龙爷，一脸不屑道：“老龙，这事儿跟你有关系么，你要是还想继续在这儿混下去，就闭上你的嘴巴，否则的话，路霸集团的实力你也知道！”
　　龙爷一阵气闷，立即看向苏家，他劝解道：“苏先生，这家伙既然使用武器，那这架咱们也可以不打！”
　　这么一说。
　　不等苏寒回应，对面的豹爷便呵呵冷笑道：“不打？可以啊，那就别怪我跟这两个妞儿过不去了，今天晚上，老子要两个一起抓过来，好好的跟她们玩一玩！”
　　此时，苏寒一挥手，示意龙爷自己没事儿，又是让戴欣怡和楚岚一起去后边座位休息。
　　再之后，他便呵呵一阵冷笑说道：“好了，林豹，比试之前，你还有什么遗言，可以现在就说一下。”
　　一听这个，豹爷顿时哈哈大笑起来，差点把眼泪笑出来。
　　当下他便点了点头道：“说的没错小子，比试之前，是应该先签个协议！我承认你很强，但今天，死的那个人一定是你！”
　　说话间。
　　豹爷立即一个响指，顿时后方两名跟着他一起的妖娆美女，快速的将一份简易的协议的拿了出来，看得出平日里豹爷也没少跟人比斗，这东西竟然都是随身带着的。
　　将其中一张扔给苏寒，豹爷直接说道：“签了吧，既然你想死，我就成全你一次，另外我可以告诉你一些事实，那就是在我们骨武强者面前，你连个屁都不算！”
　　骨武强者！
　　此话一出，旁边的叶老顿时震惊不已的站了起来，当下他便惊呼说道：“不能签！苏先生，你千万不能签这个比斗协议，我之前还以为林豹只是顶尖高手，没想到他已经成为了骨武强者，现在情况变了，你千万不要以身犯险！”
　　苏寒有些纳闷，不明白叶老所说的是什么意思，至于什么骨武强者，他更是觉得有些莫名其妙。
　　只是此时，就看林豹呵呵一阵冷笑，看向远处的楚岚说道：“行了，那美女主持人，你今天就别急着走了，一会我找你有事儿！”
　　听闻此话，后方的楚岚被吓得面色煞白，她可是知道一些路霸集团的实力，而且作为一个普通人，她自知背景实力都和一旁的戴欣怡有所差距，故而面对眼前的豹爷，她近乎没有什么抵抗之力。
　　一阵绝望之下，楚岚眼泪不由得在眼眶里打转，觉得自己的一切都完了！
　　然而此时。
　　就看前方，苏寒朝着她微微笑了一下，二话不说，便直接将比斗协议签了下来。
　　随即，两份签好的协议，都是被姜老拿在手中保管起来，同时有着叶老和龙老，以及路霸集团的另外一名强者作保，这份协议便算是生效了。
　　协议生效的一瞬间，此时的豹爷已经迫不及待，一阵邪笑就朝着苏寒冲了过来。
　　“好小子，我特么忍你很久了，受死吧！”
　　说话间，豹爷拳头之上，以不可思议的速度，在空气之中擦出了一道气爆之声！
　　砰地一声，这闪电般的一拳，刚刚发出就已经让周围人为之色变！
　　尤其是站在近处观看的三老，彻底被豹爷这一拳的威力所震惊了……就看此时，豹爷拳头之上，除了速度快捷至极气爆，还有着一丝丝黄色的光泽透出，这黄色的光泽，就像是一把把锋锐的尖刀，将前方的空气割出了道道裂缝！

第248章 僵持不下
　　嗡！
　　一阵气爆夹杂之下，这一拳的威力，几乎让三老窒息！
　　至于后方的众人，则是完全已经傻了！
　　尤其是成强几个人，之前他们还想着怎么报复一下苏寒，而现在，当看到豹爷这一拳的威力的时候，他们也是直接吓得哆嗦起来，丝毫不敢跟这种强者有任何的目光接触。
　　至于戴欣怡和楚岚，则是纷纷攥紧了拳头，紧张的差点哭出来！
　　说时迟那时快。
　　豹爷的一拳只用了阿毛千分之一的时间，就已经快速的飞到了苏寒面门前方，其速度之快，饶是苏寒也是堪堪反应过来而已！
　　几乎瞬间，苏寒抬起自己手臂进行抵挡，两相碰撞之下，豹爷的一拳顿时打在了苏寒的小臂之上！
　　刺啦一声！
　　一阵刺耳的声音响起，两人一碰即退，豹爷快速的一拳过后，被余震之威逼退了一步。
　　而苏寒这边，则是一瞬间连连暴退，将后方的座椅桌子纷纷撞倒，之后更是在三老齐齐发力之下，这才堪堪止住身形！
　　只一个照面，眼前豹爷的实力，便让苏寒对于这骨武强者，有了极其深刻的了解！
　　“这么强？这家伙一定是修炼了什么了不得的东西，莫非比金蝉功还要强悍么……”
　　之前，苏寒以为金蝉功已经是自己能接触到的最强秘籍了，这功夫修炼到了一定程度，力量能达到数千斤的程度，即便现在只是修炼到第二层的自己，目前也已经有接近八百的力道！
　　只是相比于对面的豹爷，看起来这金蝉功还是弱了一筹！
　　“该死，若是能早日突破宗师限制就好了，那样的话各种功夫都可以再上一层楼了！”
　　“或者……还需要一些更加厉害的功法！”
　　苏寒思索间，顿时就迎来了豹爷的第二次攻击，这一次，豹爷速度比刚刚更加快速，力道比起之前，更是如山洪爆发一般的倾泻出来！
　　几番招架之下，苏寒也是学聪明了，不只是一味地抵挡，有时候也会找机会进行反击！
　　其中反击最多最毒的手段，便是兜里的一些麻痹飞针！
　　这些麻痹飞针正是之前在星岛上时候制作的，如今就像是一些防身必备似的被苏寒带在身边。
　　“小子！你敢耍阴的……”
　　豹爷不经意间，中了一枚苏寒打来麻痹飞针，顿时他便有些怒不可遏！
　　只是可惜，在速度上，他比苏寒稍逊一筹，只能是被苏寒放着风筝，来用麻痹飞针蹭血！
　　“来啊，硬碰硬啊！你不是很厉害吗，过来跟我好好打！”豹爷一阵暴怒道，此时他手中的拳头如同雨点似的，朝着苏寒挥舞过去。
　　然而可惜的是，面对苏寒的‘铁皮铁骨’，他也是没有多少好办法的，只要苏寒不正面硬碰硬，他极难对苏寒造成有效的杀伤！
　　“这……”
　　远处观看的三老都是有些愣了，被眼前的场景震惊的合不拢嘴！
　　尤其是叶老，看着苏寒神奇而又灵动的身法，爆发力强大至极的速度，闪躲时候那从容不迫的心态，以及很多人类极限的身体扭曲和超强的平衡能力，等等等等！
　　这一系列的能力，都是让三老觉得平生仅见！
　　“天才！此子若能沉下心来，一心钻研武学，老夫在归去之前，一定能目睹一位大师……啊不，一代宗师的崛起！”
　　“不可思议啊，看他的样子，也仅仅只有二十出头吧，就算是打娘胎里开始习武，也不可能有这么强的进步吧！这莫非就是万年难遇的武学天才吗，老夫真是开眼了啊！”
　　叶老和姜老一阵感慨，之前他们还念叨着自己那几个徒弟还算可以，资质在普通人之中，也是上上之选。
　　而如今，与苏寒一比较，那些徒弟简直就是普通的不能再普通！
　　至于龙老，则是一阵激动狂喜，因为他已经看到了很多苏寒施展的招式之中，关于金蝉功的影子！
　　此时的他，一方面是激动欣喜自己之前拜师的决定，另一方面，则是仔细的观察着苏寒使用金蝉功的方式，努力的进行学习！
　　说时迟那时快。
　　苏寒和豹爷之间，一晃又是十多招过去了！
　　随着豹爷的气力渐渐萎靡，加上中了十多支麻痹飞针，强大的麻痹毒药作用下，他的动作渐渐变慢了。
　　“该死！”
　　豹爷一阵愤怒咆哮，本想着一下结果了苏寒，好拿回那个帝王玉镯，却没想到会出现这样的事情，在这个小阴沟里，他感觉自己快要翻船了！
　　“咳咳咳……”
　　豹爷一阵咳嗽，扑通一声直接坐在了地上。
　　看向苏寒，他立即说道：“不打了，今天不打了，等我回去休息好了，明天再过来找你！”
　　然而。
　　他的话刚刚说完，就看苏寒再次射来一把小匕首，这一次的匕首，和之前的麻痹飞针大有不同！
　　这只有三寸长短的匕首，尖头位置有着大量的毒药，正是之前在星岛时候，苏寒制作用来防身的东西，而今正是派上了用场！
　　俗话说得好，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！苏寒此时，便是要趁着豹爷衰弱的时候，趁机要了他的半条命！
　　一番打斗下来，苏寒也是看出来了，往往自己的麻痹飞针一针就能让普通人快速倒下，而到了豹爷这里，不知道是不是因为他的骨武功夫，这飞针竟然打了十多枚，才有了这么一丢丢效果。
　　故而苏寒知道，自己的这把飞刀，最多也只是让豹爷重伤而已，或者让他实力倒退，至于毙命，还远远不能！
　　不过即便如此，苏寒也丝毫没有放弃这个削弱敌人的机会！
　　此时，豹爷见状脸上一阵大怒！
　　砰地一声，他立即便爆发而起，一身实力完好如初，哪里有一丝丝中毒的迹象，脸上一阵发狠，豹爷一拳将飞刀砸飞，整个人狞笑着朝着苏寒冲了过来。
　　“果然是计！”
　　苏寒一阵了然，幸亏自己刚刚使用有毒飞刀做了试探，否则的话，若是贸然以为豹爷败了而接近的话，后果不堪设想！

第249章 叶老的担忧
　　此时，面对迅猛如常的豹爷，苏寒反而内心平静了下来。
　　原因无他。
　　正是因为之前长时间中，实力的飞速增长，让他觉得自己的根基有些不稳，而今天，在短短时间之内，跟豹爷的缠斗之中，苏寒感觉自己的实力开始渐渐融合。
　　各种技能之间的配合也是越发的默契，这让他的实力在短时间内，有了很大的提高！
　　呵呵一笑，苏寒说道：“来吧，继续！”
　　瞬间，两人又是对碰在了一处，打的昏天黑地，将拍卖场上桌子酒水纷纷打的洒落一地。
　　后方成强几个人，看到这一幕，瞬间吓得脸色惨白！
　　“该死……成强，你别跟老子站在一起啊，老子可不认识你！”
　　“成强你完了，那小子这么强，你惹谁不好惹了他，现在好了，以后人家只要一个不爽，灭你只需要一句话而已！”
　　“之前还以为这小子是个吃软饭的，配不上欣怡，现在看来，他才是真正的隐藏大佬！”
　　几个戴欣怡的闺蜜，以及跟着一起来的男生，都是纷纷发出一阵阵的感慨。
　　唯独成强，面色一阵发苦，生怕一会苏寒比试完后，过来找他算账！
　　说时迟那时快。
　　场上的打斗又是持续了十多分钟之后，苏寒和豹爷两人再次分开，不过这一次，两人之间竟是互有负伤，苏寒的上衣被豹爷拳套刮破了很大的一块，身上也是有几道血迹。
　　而豹爷的脸上，则是被苏寒打的肿了起来，一只眼睛淤青十分可怕，已经开始肿起来流血了。
　　到了这个地步，可以说拼的十分惨烈了！
　　此时，三老见状则是纷纷站了出来，准备开始做和事佬，将这事情压下来，毕竟按照现在的情形，他们觉得已经是最好的结果了，非但没有丢面子，而且让路霸集团没有任何借口理由日后找事儿！
　　只是此时，豹爷还是一脸不甘，看向苏寒冷冷说道：“让我罢手可以，把那帝王玉镯拿来！”
　　苏寒则是针锋相对，直接说道：“帝王玉镯事关文物失窃案件，我必须进行扣押！”
　　“找死！”
　　说到这儿，豹爷一阵恼怒就想再次动手。
　　然而此时，一旁另外一名和他一起来的路霸集团高层，则是立即出手阻止说道：“阿豹，别冲动，玉镯的事情先放一放，我们回去再说。”
　　此话一出，豹爷顿时有些诧异的看向旁边男子，似乎觉得很是不甘，豹爷顿时说道：“这玉镯虽然没什么，但毕竟可是路霸集团的东西，咱们这次要是丢了面子，回去之后，师傅他老人家以后必然不会再次指点！”
　　说到这儿。
　　一脸阴冷的男子则是再次摇头道：“走吧，这是师傅的意思，刚刚我已经把这里的情况告诉他了，他已经对我们有些失望了！”
　　“该死！”
　　豹爷听后，一阵大怒，看着苏寒的眼神，更是充满了杀意！
　　只是一旁阴冷男子的话，再次让他心中一惊！
　　“师傅说了，他会亲自过来找这小子的麻烦，不需要我们动手了，指点的事情，以后再说……”
　　一听这个。
　　豹爷顿时眼前一亮，激动问道：“这么说，师傅他老人家还愿意继续指点我？”
　　面色阴冷男子点了点头道：“嗯，是的。”
　　此时，豹爷一阵得意，再次看向苏寒时候，就像是看待一个死人似的，呵呵冷笑一声他说道：“小子，你回去之后，好好洗洗脖子，等我师傅他老人家来了，好取你的命！哼哼，哥几个，我们走！”
　　呼啦啦一下。
　　豹爷得了消息之后，顿时带着人一起离开了，至于帝王玉手镯，他则是压根就不在意，本来这东西就是要出售的，如今只是亏了几千万而已，这些钱对他来说就只能算是一些小钱而已。
　　等几人走后，整个大厅之中，哗啦啦响起一片掌声！
　　以三老为首，众人都是纷纷鼓起掌来，激动不已的朝着苏寒围了过来！
　　可以说，刚刚的比试过程，很多懂行一些的人都是看出来了，苏寒在比试的过程之中，非但展现了极强的实力，而且还在以恐怖的速度进步着！
　　这一点，三老的看的最是明显，三人也最是打心眼里对苏寒钦佩不已。
　　只是此时。
　　叶老虽然钦佩，但也是微微皱起了眉头，一阵摇头他说道：“苏寒啊，真是可惜了你这个好材料，若是你能来我叶家，研习上十多年我叶家的流云剑法，想必以后，也是一个宗师级的人物！”
　　“哎，可惜啊，你现在被那路霸盯上了，以后这路啊，你自己说了不算了……”
　　一旁姜老顿时诧异道：“这有什么不好，我可是听说，那路霸虽说霸道无比，但也是神一般的存在，能被他看重的人才，说不定以后会有极大的发展也说不定！更何况，那些高手绝顶的家伙，平常想让路霸指点一二，都要前去乞求！若是这小子能成了路霸的门客，这以后的实力进步，想想都恐怖！”
　　叶老听后，顿时嗤笑出声了。
　　一阵摇头，叶老说道：“老姜，你懂什么！路霸之所以是路霸，给他做徒弟，只有死路一条，除非像是林豹那样的鹰犬为其所用，其他但凡有些价值的，都无一例外被起榨干，最终成了白痴废物……”
　　“什么！”
　　姜老和龙爷同时惊呼出声，两人之前还从不知道有这么一层！
　　只是结合以往的信息资料，的确拜师路霸的几个天才，最终因为练武练成了傻子，不过却是没有任何证据证明，这是路霸搞的鬼，故而也就没能留下充足的证据，将其绳之以法。
　　此时，苏寒听到三老聊天，则是淡淡一笑说道：“叶老放心，我不拜师。”
　　这么一说，姜老和龙爷连连点头，十分赞成苏寒这个决定，毕竟刚刚听叶老所说，这拜师的确是风险极大的事情！
　　只是此时，一旁的叶老依然摇头，十分悲观说道：“不拜师？啧啧，哪有那么简单啊，这路霸之所以横行多年，那是因为他的实力究竟如何，几乎无人知晓！”

第250章 隐士曾舜山
　　说到这儿，叶老再次一阵摇头，和苏寒拱手打了招呼之后，便告辞离开了。
　　至于姜老，这时候也是没有任何办法，无奈劝说了几句之后，也是选择匆匆离开。
　　可以说，这两位的态度已经很明显了，之后的路途极其难走，他们倒也不是不看好苏寒，而是那对手路霸，实在是太强了！
　　最终剩下的龙爷，见那二人离开，则是一脸兴奋说道：“师傅，没想到您的实力，已经到了这个层次，真是让我没想到，没想到啊……”
　　说实在的，龙爷对于苏寒之前的传授，本来还是有些怀疑的，但现在，从苏寒所展现出来的实力，他看出了很多东西，更是对苏寒这个年轻师傅，更加的尊敬起来。
　　“这没什么，龙爷，我想知道路霸的一些资料，你有渠道吗？”苏寒问道。
　　毕竟现在已经得罪了路霸集团，而对手已经盯上了自己，如果不做一些了解，实在是有些说不过去。
　　龙爷此时，一阵挠头，想了想之后道：“路霸的资料……啧啧，还真是没有，这人向来行踪诡秘，甚至没几个人见过他的真容，听说就连豹爷这样的骨干手下，想要见他也是隔着一层门帘的，更不要其他人了……”
　　听到这儿。
　　苏寒一阵摇头，这没有对方资料的事情，让他觉得有些不适应，作为特勤组的副组长，苏寒可是知道，以现在这种情况，这路霸很可能就是一个称号或者代号而已，其人的身份很可能都是隐秘的。
　　如果是这样的话，就相当于自己站在了明处，而对面的路霸却是在暗处！
　　这么一来，对于之后两人的见面对决极为不利！
　　正在苏寒想要回去委托特勤组的人帮自己查一查的时候，忽然，一旁的龙爷似乎想起了什么似的一拍脑门。
　　“哦……对了！”
　　龙爷顿时说道：“在郊区县里，有一位高人名叫曾舜山，他可是号称万事通，这事儿问问他，如果连他都不知道的话，估计其他就没人能知道了！”
　　听闻此话。
　　苏寒顿时将这个曾舜山的信息记了下来，不过龙爷这儿只有一个大概的活动范围，连具体的地址都没有，更不要说电话号码之类的了。
　　做完这些，苏寒也没有兴趣继续留在这儿了，而此时，拍卖会也因为连番的打斗而被迫终止了。
　　带着戴欣怡一起，苏寒很快出了拍卖现场。
　　正打算先将戴欣怡送回家，这时候，却是听到身后传来一个女子的声音！
　　“苏先生，谢谢刚刚救了我！”
　　说话之人，正是楚岚，此时的她一脸感激的朝着苏寒鞠了一躬，令道路两旁的行人觉得十分惊讶。
　　苏寒淡淡一笑，十分随和说道：“没什么，我刚刚并未帮你什么，你也看到了，那些家伙针对的是我，而不是你，所以你不必介意。”
　　楚岚听后更是感激不已，将一张粉色的名片递给了苏寒，之后柔声说道：“总之十分谢谢您，恕我冒昧，明天是我的生日，能邀请您来我的生日宴会吗？毕竟我那里还缺少一位像您这样的重磅嘉宾……”
　　看出的，楚岚的邀请十分诚恳。
　　苏寒也是知道，如今的楚岚已经不复当年的风采，虽说仅仅只有二十七的年纪，但楚岚已经是演艺圈里的老将了，也可以说有些过气。
　　这也正是她为何愿意过来主持一场慈善拍卖的原因，一方面是因为想要帮助做一些慈善，而另一方面，则也是因为档期非常空闲所致！
　　不过苏寒想了想，还是打算拒绝，毕竟文物局的几个案子还在自己身上，最近十分的忙碌！
　　然而此时，一旁的戴欣怡立即拉着自己，十分开心的说道：“好呀好呀，楚岚姐姐，明天我一定和苏寒一起过去，你就放心吧！”
　　楚岚听后再次感谢的鞠了一躬，这才缓缓离开。
　　等她走后，苏寒立即问道：“欣怡，你怎么一下就替我答应了啊，我明天还要去查案呢……”
　　然而此时，戴欣怡却是嘻嘻笑道：“好啦，我的大侦探，明天可是周末啊，你查案子也不可能不休息的吧，再说了，楚岚姐姐小时候帮过我不少的忙，之前还帮我们家的产品做过代言，这个忙说什么也要帮的！”
　　听到这儿，苏寒只能点头将此事应了下来。
　　……
　　翌日。
　　在查阅了一些关于曾舜山的资料之后，苏寒一大早就驾驶者戴欣怡的黄色甲壳虫轿车，独自一人前往了郊区县城。
　　此时。
　　县城之中路上非常堵，苏寒也是废了九牛二虎之力，才将自己的车子，停在了一处花圃田园之外。
　　看了看里面的花房，以及外面大棚之中的花花草草，苏寒觉得有些奇怪。
　　按照资料之中显示，这曾舜山乃是一个粗人，可以说他的前辈生就是一个武夫，而且是最没有心机的那种，若非因为有着绝强的实力，早就已经死在了各种火拼之中。
　　而如今，不知道是什么时候，曾舜山就像是忽然开窍了似的，整个人变得不一样起来，爱好花花草草，同时也是变得足智多谋起来，更是成为了远近皆知的万事通。
　　远离了竞争惨烈的江湖，而选择了这么一片清静的地方，做一些讯息咨询类的活计，倒也是不少赚钱！
　　“曾先生在吗？我过来咨询一些事情。”苏寒道。
　　这是之前从龙爷那儿打听到的一个活动场所，曾舜山有可能在，也有可能不在。
　　很快。
　　里面就有一名约莫十一二岁的孩童声音响起：“曾先生不在，贵客请回吧。”
　　苏寒看了看院外停着的甲壳虫轿车，嘴里一阵发苦，看了看时间，这个时间回去路上依然堵车，故而他便说道：“那我在这儿等等吧，曾先生一般什么时候过来？”
　　里面孩童似乎对苏寒的回应并不意外，只是静静的说了句：“不知道，不过每个月他只会过来一次，待上一两个小时就走，你要等的话，需要在里面住店才行。”

第251章 入住客栈
　　一听这个。
　　苏寒顿时有些愕然，走进花房小屋一看，果然里面通过一条长廊，还别有一处洞天。
　　“嘶……这后面还真是有一座宾馆客栈啊！”
　　苏寒扫视一眼，在花草之间，刚刚说话的孩童也是走了出来，看样子是一个小姑娘，扎着辫子的样子十分可爱，她手中拿着一株花朵正在往花盆里栽种。
　　看也没看苏寒，这小姑娘便指了一下前方一个牌子道：“价格都在上面了，你要住店的话，就去后面办入住。”
　　苏寒扫视一眼，顿时以为自己看错了！
　　这住店费用显示，普通房间六人间，价格为一万块每人每天，而双人精舍则是需要五万每人每天，至于雅间，则是需要足足二十万每天！
　　咕噜。
　　深深咽了一口唾沫，苏寒一阵感慨，自己的钻石生意虽然赚钱，但看起来似乎也没这个来钱快啊！
　　“啧啧，曾先生有几个落脚的地方啊？”苏寒问道，忽然他就想到了如果每个地方他只来一小时的话，开了千儿八百个分店倒是极有可能的，这么算起来，那收入是海了去了！
　　然而让苏寒意外的是，小女孩就竖起一根手指，淡淡说道：“1个，就是这里，平时他都是出去各处云游的，不然你们想要知道的信息，他从何处得来？”
　　稍稍一想也是这样，曾舜山如今算是半隐退的状态了，虽说这提供资讯的生意轻松，但也需要进行一些活动，总是呆在一个地方闭门造车，他这个万事通的头衔估计很快就不灵了！
　　“一个月，那上个月曾先生什么时候回来的？”苏寒问道。
　　小姑娘似乎有些不耐烦，将手中的花盆搬着就往里面跑，最终在苏寒以为无法得到答案的时候，她远远的说了句：“每个月的时间不一样，你想要咨询的话，只有等……”
　　苏寒一阵无奈摇头，自己的事情多如牛毛，真是无法耗费时间在这个地方！
　　只是关于路霸的消息，最有可能获得的又是在这里，无奈之下，苏寒这时候便决定，先进去这客栈看看情况，万一不行的话，就打电话找人过来替自己住在这儿也行。
　　想到这儿，苏寒立即朝着里面走去。
　　不多时，就来到了后院之中，后院比起前方花房要宽敞一些，园林设计也是别具匠心，中间一个小水池里，十几尾锦鲤来回游弋，让人心情不由得便放松了下来。
　　进入客栈前台，一名穿着职业装束，短发的涂着暗色口红的年轻女子立即上前，向苏寒打招呼道：“欢迎您先生，请问您是要住店吗？”
　　苏寒点了点头。
　　看了看这客栈的环境，和一些旅游景区古镇之中的客栈差不多，大量的木质家具使得这里别有风味，但前台之上用于记账登记的，还是一台十分先进的电脑，边上还有一台pos机还一台验钞机。
　　“嗯嗯，住店，来一件最便宜的，就我一个人。”
　　似乎是早就预料到苏寒会选择最便宜的，前台女服务生也没多说什么，便直接开始办理入住手续。
　　和入住酒店的流程差不多，苏寒在交了五万押金之后，便领取了一个房间钥匙以及一个号牌，前往了位于后方二楼上的客房之中。
　　“六人间，一万一天，啧啧啧，我这五万块钱，最多也只能住五天！”苏寒一阵肉痛，虽说自己如今已经不差这些钱，但毕竟以前可是苦日子过来的，知道其来之不易，更是不愿意无端的将其挥霍。
　　而现在，入驻这等小小客栈，却是让苏寒有了一种挥霍的错觉！
　　“罢了罢了，希望能碰上好运，第一天就能遇上曾舜山！”
　　苏寒的话刚说完，忽然就听一旁传来一阵嗤笑声音，回头一看，后方楼梯一起上来的，是一个年纪约莫三十多的女子，脖子上带着一串珍珠项链，浑身珠光宝气的，微微有些发福，但样子却是十足的端庄。
　　“哼哼，年轻人啊，不要总是去想这些撞大运的事情好吗，既然曾先生已经说了，一个月必会回来一次，那你就住他一个月不就行了！”女子连连数落道。
　　苏寒一看来人说话语气，顿时就明白，这一定是某个公司的大老板了，从身上的穿着品味来看，还极有可能是做珠宝行业的大咖。
　　当下，苏寒便笑笑问道：“这位美女，你来找曾先生，想问什么事情，这儿到底准不准啊？”
　　一听这个。
　　刚刚还一脸严肃的女子，顿时便心情好了不少。
　　加上苏寒帅气的相貌，一瞬间，女子竟然好说话起来了！
　　“嗯，准！算你小子来对地方了，我告诉你，一年前我来过一次，当时问了曾先生一个困扰我的难题，当时他给我的答复，至今我还记得，那一笔生意让我赚了两千万！啧啧，那时候这两千万可救了我命啊……”
　　像是打开了话匣子，女子一直说着之前曾舜山的一些事情，让苏寒无形之中便收获了大量的信息。
　　点了点头，苏寒立即向女子索要了一张名片。
　　果然。
　　这个名为周语柔的女子，是一家珠宝公司的老板，经营着一些珠宝连锁店。
　　两人聊了一会之后，苏寒看了看手中的号牌，跟女子告别说道：“我到了，在这儿住。”
　　周语柔看了看苏寒所住环境，顿时撇着嘴摇了摇头，似乎觉得很是寒碜。
　　当下，她便说道：“这样吧小子，如果你愿意以后来我公司跟着我干销售，我就让你跟我同住一间精舍，怎么样？”
　　此话一出，苏寒顿时诧异的瞪大了眼睛，没想到周语柔竟然如此大胆，敢让一个陌生男子和自己住在一起，然而，在眼神撇过远处精舍设置的时候，他这才发现，原来这精舍中间，还是有着一个隔断的！
　　不过苏寒依然还是觉得女子的想法十分大胆，或者说自己的条件，十分适合做销售？
　　苏寒一阵摇头，当下便回复说道：“不了，周小姐，后面有时间再聊。”
　　说罢，苏寒轻轻打开六人间的房门，一个闪身便钻了进去。

第252章 精舍之争
　　刚刚进入屋内！
　　几乎瞬间，苏寒便闻到了一股刺鼻的味道，转头一看，果然这屋子里，已经睡了五个大汉，有的四仰八叉的躺在床上，有的则是在中间桌子边上一边抠脚一边打牌。
　　屋子里烟雾缭绕，加上一些生活垃圾，让苏寒觉得自己仿佛回到了大学期间的生活。
　　“嘿，新来的，过来打两把！”
　　“别怕，我们这儿玩的小，一把也就千把块的输赢，比起这该死的房费，可是要少多了！”
　　正在打牌的四个人，朝着苏寒发出邀请。
　　看了看在场的形势，苏寒知道自己想要获得一些消息，只能是从这四个家伙手中获得了，至于那个睡觉的，自己也不好过去打扰人家。
　　呵呵一笑，苏寒便也没客气就坐在了边上，十分上道的从兜里拿出了一叠约莫五千钞票，放在自己面前。
　　随即，他便直接问道：“哥几个也是来求事儿的？到底怎么样啊，这个曾舜山曾先生，究竟有什么神通，竟然这么多人跟他咨询？”
　　此话一出。
　　几人纷纷说道起来，和之前周语柔所说有些不同，这几个人都是找曾舜山问一些私人仇怨的事情。
　　可以说，之前这几个人因为获得了曾舜山的消息，无一例外都是获得了莫大的好处，而今，几人又是再次过来，想要花大价钱问一些东西。
　　听了这些之后，苏寒便再次问道：“那如果，问了一些曾先生不能说的东西，或者说我问的人，曾先生极有可能惹不起的话，他会如实相告么？”
　　几人一看苏寒，顿时会心一笑。
　　其中一个消瘦汉子当下便说道：“小子，我看你也是过来问仇家的话，哼哼，我就明说了，曾先生来去无踪，而且一身本事高着呢，你问他仇家的事情放一百个心，他一定知无不言！”
　　另一名疤脸大汉，深深的吸了一口烟道：“不错，曾先生起码的规则还是遵守的，不然他的牌子不会这么响亮，得了，说这些干嘛，玩牌玩牌！”
　　苏寒听后微微点头，很快将手中的五千便‘送’给了几人，大家伙打牌的热情便更加的高涨起来。
　　大概输了约莫不到一万，苏寒这时候便提出想要出去透透气。
　　几人见状，也是明白苏寒输了，不太想继续玩了，便自顾自的继续，没有再理会苏寒。
　　从屋子里出来，苏寒立即看到，走廊里几个人围着的地方，出现了一名穿着珠光宝气的女子，正在和另外一名高大粗犷的家伙吵架。
　　“周语柔？”
　　苏寒一下认出来，此人正是之前见过一面的周语柔，这时候，她似乎极为气愤和大汉理论着什么。
　　“这屋子是我先来的，凭什么让我从这儿出去，现在精舍已经住满了，有本事嫌吵的话，就去雅间住去，别在这儿跟老子耍横！”
　　说话的，正是粗矿大汉，看得出，他的穿着十分的嘻哈，手上拿着一个CD机，看起来似乎是一个音乐发烧友。
　　而一旁的周语柔，这时候脸色一阵难看，当下便气愤说道：“喂！你到底讲不讲道理了，这客栈可是有规定的，精舍是两个人一起住，你这么吵让别人怎么住，还有你的东西已经放到了我隔间里，我都快没地方下脚了！”
　　“切，爱住不住，不住拉倒！”
　　粗狂男子说着，立即便进入了自己隔间里，砰地一声将门儿还给关上了。
　　看到这儿。
　　周语柔一阵气闷，直接将手中一个号牌扔在了门儿上，气愤的不行！
　　此时。
　　苏寒缓缓走上前来，呵呵一笑安慰道：“周小姐，何必为这点小事动气，只是一间精舍而已，你又住不了多少时间，不如戴上耳塞，不必理会他便是。”
　　一听此话，周语柔本想继续喷人，可忽然间，就看到了来人正是苏寒！
　　顿时她的火气便消失了一大半，当下便转怒为笑说道：“哦……原来是你啊，刚刚我还说忘了问你要名片，这下可好了，总算是又见到了！”
　　苏寒觉得两人之间气氛有些怪异，当下便后退一步说道：“我没事儿，就是出来转转，周小姐不动气就好，我去那边看看花儿。”
　　本以为这么一说，周语柔就会立即打退堂鼓，一般人也正是如此。
　　然而。
　　令苏寒没想到的是，周语柔竟然直接说道：“喂，我也不瞒你了，我打算重新租下一间精舍，你愿意的话，我可以让你免费过来住！这次是没有条件的！”
　　苏寒顿时有些诧异，要知道，这精舍的价格，是一晚上5万每人，两个人加起来就是10万，没想到周语柔竟然愿意让自己白住，也不愿意继续和刚刚那个家伙住在一起了。
　　“行吗？”周语柔问道。
　　苏寒则是好奇道：“刚刚，他不是说没有精舍了么？”
　　周语柔则是说道：“哼哼，他就那么一说，我上来之前就已经问好了，在东面稍远一些的地方，还有几间精舍的，不过因为距离比较远，所以没人愿意住。我们可以过去住那边。”
　　苏寒顿时明白，距离远可能就意味着，无法第一时间向回来的曾先生提问，这个代价是一般人不想要承受的。
　　故而远处的几个精舍，是无人问津的，而且价格依然是五万每人每天。
　　稍稍想了想，苏寒回看了一下自己后方的六人间，觉得晚上自己在这儿，一定是难以入睡了，且不说那些一直打牌的家伙，就是宿舍里浓浓的刺鼻气味，就是现在嗅觉极其灵敏的自己无法承受的……
　　“好吧，那我现在下去退房？”苏寒道。
　　周语柔见苏寒答应下来，似乎十分开心，立即便回去收拾自己东西了！
　　不多时。
　　两人一起便出现在了位于后院之中一处阁楼，这里从景观上来说，比起前院更加优美，周围空气甚至让人十分陶醉，因为没什么人居住的原因，周围倒是鸟语花香，十分的惬意。
　　耸了耸肩，苏寒稍稍有些不好意思道：“那我就搬进去了？”
　　周语柔当即说道：“嗯，你先进去，搬完了东西之后，再帮我把这些东西搬上去就行了，一会有时间的话，下来一起吃个早点。”
　　从她语气之中，苏寒看的出，周语柔仍是一副豪爽性子，当下他也不再犹豫，立即开始帮忙搬东西。

第253章 你就是曾舜山
　　不得不说，这后院的环境比起前院来说，是要清净了许多的！
　　帮着周语柔搬完了东西之后，苏寒便来到阳台边上，看着这后院之中的风景。
　　“先生真是好兴致啊，怎么看你一点也不着急的样子，你到底是来问什么的？”周语柔在后方问道。
　　苏寒呵呵一笑，当即便说道：“问一个对手吧，那人似乎要对我不利，所以我提前过来探探消息。”
　　“哦？看来你也是做生意的了？哼哼，这年头像你这么年轻，就需要来找曾先生问问题的人可不多啊！”
　　周语柔说着，便也是到了阳台之上，一起看着外面的青山绿水，很快两人有一句没一句的就聊了起来。
　　苏寒得知，这周语柔这次过来，是想问一些生意上事情的，这一点让苏寒十分好奇，莫非这曾舜山连一些生意上的事情也十分精通。
　　正想着。
　　忽然就看隔壁阳台上，一名带着金丝眼镜，手中端着一把茶壶的中年男子，便主动加入了两人的聊天之中。
　　扫视一眼两人，这中年男子便哈哈一笑问道：“我听二位聊天，似乎不像之前认识啊，怎么这一下就住在一起了？”
　　这个问题，登时让苏寒有些难以回答，周语柔更是有些惊讶害羞，当即便反驳道：“那还不是因为这客栈的臭规矩搞得，要不是非得两人一间，我还想住那单间呢……”
　　一听这个。
　　中年男子顿时哈哈笑道：“是啊是啊，这规矩是不怎么样，但你看看来问问题的人这么多，好像这店家也没更好的办法吧？”
　　周语柔顿时语塞，不知道该怎么跟这人聊天，同时她很是不喜的朝着屋里走去，似乎觉得三人一起聊天十分奇怪，更是因为刚刚中年男子的打断，让她觉得和苏寒在一起有些局促起来。
　　等周语柔走后，此时中年男子又是看向苏寒，很是好奇问道：“年轻人，看你的样子也就是刚刚大学毕业，这儿的价钱可不便宜啊，你过来找那曾先生是为何事啊？”
　　苏寒看了看隔着一个阳台的男子，也没隐瞒什么，直接便道：“实不相瞒，我过来是找一个对头的信息，那人的实力非常的强，我想要知道他的一切！”
　　听闻此话。
　　中年男子顿时挑了挑眉，吸了一口茶壶嘴儿，咂摸着嘴问道：“非常强？能作为你的对手，那人应该也没多强吧，你能说说，这个强的程度，究竟有多强吗？”
　　苏寒一阵无语，觉得这人有些神神叨叨的，便懒得回答他的问题，只是看向远方缓缓说了一句：“强中自有强中手，一山更比一山高啊，那人的实力，想来比现在的我要强出不少吧。”
　　苏寒的话，顿时引起了中年男子兴趣。
　　哈哈一阵爽朗大笑，他便邀请苏寒说道：“哈哈哈，好！我看小兄弟也是个通达的人！既然现在在这儿等着，左右也是无事，不过过来跟我对弈一局，如何？”
　　说话间，中年男子拿着手中的围棋棋子，示意苏寒来一局。
　　苏寒此时，则是欣然接受下来，虽说他不打算在这儿长时间等下去，但下盘棋的时间还是有的。
　　也没什么客套，苏寒站起身形，轻轻一跃便从二楼阳台之间，到了隔壁中年男子阳台之中，速度不可谓不快。
　　中年男子见状，则是连连点头称赞道：“小兄弟，没想到你还是一个练家子啊，啧啧，真是英雄自古出少年，来来，看看你的棋艺如何！”
　　说话间。
　　中年男子就像是已经迫不及待了，当下便开始将棋盘摆上，看得出他对于此道应该是极为痴迷。
　　说时迟那时快。
　　苏寒很快便拿起黑子，开始缓缓落子。
　　说起棋艺，苏寒其实只是懂一些规则而已，只能算是初级之中的初级，和自己其他几门手艺比起来，压根谈不上精深，但此时，作为消磨时间的工具，还是十分不错的，起码比起那扑克赌博要好了一些。
　　很快。
　　两人各自落了一子，中年男子将一个茶杯递给苏寒，之后便好奇问道：“我看小友精神状态，身体状态，无一不是上上之选，我很好奇，到底是什么人，当了小友的对头，能透漏一二吗？”
　　苏寒此时，心中正是思索此时，当下便直接说道：“也没什么，我就是打了他们人而已，那些家伙，仗着自己是路霸集团人，就四处横行，我看他们就是欠收拾！”
　　噗！
　　此话一出，中年男子刚刚喝了的一口茶水，顿时喷了出来。
　　一阵惊愕的看向苏寒，中年男子连忙着急问道：“你是说，你打了路霸集团的人？”
　　苏寒耸了耸肩，毫不在意道：“正是。”
　　中年男子这下顿时有些坐不住了，连棋盘上的棋子都忘了落，便直接起身，连连上下重新打量一番苏寒。
　　顿时他便直接问道：“你莫非就是昨天在拍卖会上，闹的满城风雨的那位……少年英豪？”
　　苏寒一阵不解，当下问道：“什么少年英豪啊，我可不是什么少年英豪，我只是看不惯林豹那些垃圾而已，如果再次遇到的话，我依然会打的他们满地找牙！”
　　“你……哎呀！小友啊，你让我怎么说你呢，这年轻人有些锐气固然是好的，但像你这么冲动的，真是不知以后要惹出多少祸患来啊！”
　　说到这儿。
　　中年男子立即从自己兜里拿出来好几个任务单，直接放在了苏寒面前，他直接说道：“来，看看吧，这便是从昨天到现在，我收到的查询你消息的单子，啧啧，真是有钱啊，每一单都是上百万的悬赏金，就为了找一条两条关于你的消息！”
　　苏寒拿起这些任务单，顿时盯着中年男子看了起来。
　　呵呵一笑，他当下便说道：“原来你就是曾舜山先生啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，拜见曾先生！”
　　说话间，苏寒一拱手，向曾舜山见了个礼。
　　然而此时，曾舜山却是连连摆手，一阵摇头道：“不敢不敢，在你小子面前，我哪儿敢称先生啊！”

第254章 棋局对峙
　　曾舜山一番打量，连连称奇！
　　作为万事通的他，其实早已经知道了昨天晚上发生的事情，但只是还不知道苏寒的相貌而已。
　　如今，再次打量之下，曾舜山则是感慨说道：“苏兄弟，我实在是有些纳闷啊，行走天下几十年了，各式各样的天才我也见过了无数，但从来没有像你这么强到令人匪夷所思的天才啊……”
　　苏寒一阵不好意思，心道自己若是没有系统，其实也难以达到如今成就，自然而然，这一切还是要推到努力头上。
　　当下，他便说道：“天赋什么的我不知道，我只是比一般人努力一些罢了。”
　　听闻此话，曾舜山又是一番感慨。
　　只是感慨过后，他又是连连叹息起来！
　　“哎，可惜啊，那路霸其人，霸道无比！你千不该万不该，不应该跟他们过不去啊，或者说，不应该这么早就漏出锋芒……”
　　苏寒一听，顿时问道：“请曾先生说详细一些。”
　　曾舜山很是满意苏寒的态度，年轻人能有如此成就，还像苏寒这样的谦虚的已经不多了。
　　当下他便坦诚说道：“路霸其人，早些年间只是一个普通的市井渔夫而已，往往出海多次，才偶尔能赚一两次，是穷困潦倒外加好吃懒做……”
　　苏寒听到这儿，顿时有些诧异，没想到强大如路霸集团的头领路霸，竟然也有如此不堪的往事。
　　就听曾舜山接着说道：“只是在这些都是过去的事情了，在一次出海回来之后，这路霸就像是换了一个人似的，不知道跟谁学了些奇特的骨武功夫，实力强的没边，一路单挑了各大头目，风头一年比一年强劲！
　　到了现在，已经七八个年头过去了，他的势力，就连我已经不知道有多大了……唯一可以确信的是，路霸这些年的实力进境，速度极其之快，着实令人意想不到！”
　　看了看苏寒，曾舜山叹息一声道：“而且关于他，有一个非常不好的传闻，就是这收徒一事，凡是被他看中的人拜他为师的，都没几个好下场的，不是变成了白痴，就是变得普普通通一无是处，总之，你现在已经成了他下一个目标了！”
　　苏寒听后，一拱手表示感谢，毕竟能得到曾舜山这些信息，还是十分珍贵的。
　　不过苏寒也丝毫不虚，只是立即追问道：“那这么说，这个路霸是在一次出海之后，学习到了一些功夫了，您知道他学习的是哪一类功夫吗，具体有名字吗？”
　　曾舜山拿起茶壶，砸了一口之后，这才撇了撇嘴道：“嘿，这你还真是问对人了，他的功夫，估计除了我和他几个核心弟子之外，没人知道是怎么回事！”
　　正说着。
　　忽然门口处，传来一个男子声音：“曾先生在吗，既然回来了，怎么不出来见客？”
　　说话间，就看门口处，一名穿着黑衣的阴冷男子缓缓走了进来。
　　苏寒扫视一眼，顿时瞳孔一阵收缩！
　　此人不是别人，正是昨天跟豹爷一起出现的路霸集团高层，若非这冷面男子昨天说话阻止，林豹当时是要跟自己死拼到底的！
　　苏寒十分纳闷，他这个时候过来是要做什么！
　　果然！
　　此时的曾舜山脸色微微一变，似乎完全没料到男子的到访，不过他也是面色依旧镇定，当即便哈哈一笑起身，打了一个请的手势，示意阴冷男子过来喝茶。
　　“来来来，曲左使这边坐，先喝喝茶，再问问题不迟！”
　　说话间，曾舜山便立即给这阴冷男子沏茶，后者也丝毫不客气，哼哼笑着就走向这边，中间也未看苏寒一眼，便径直坐在了茶几边上的一把藤椅上。
　　“曾先生真是好雅兴啊，让外面那么多人死等着，而你却在这儿逍遥，这等赚钱的法子，真是让我等汗颜呐。”
　　“惭愧惭愧……这也是混口饭吃而已，您曲左史也知道，我已经退隐十多年了，只是做一些消息咨询方面的事儿，至于其他，我通通不插手！”曾舜山一边喝茶一边说道，看得出，曲左史的到来，让他将之前要说的话，咽在了肚子里了。
　　此时。
　　苏寒端着手中茶杯，看向阴冷男子说道：“曲左史？这么说，你不是路霸集团的人？”
　　阴冷男子一听，脸色顿时阴沉下来。
　　从一进来，他就没看苏寒，显示出了十足的霸气和蔑视，然而这时候，因为苏寒的话，他却是有些不高兴起来。
　　“小子，别以为你能打赢林豹那个莽夫，就有资格在我面前说话，你在我眼里，只不过是一个待宰羔羊而已！”
　　说到这儿，曲左史又是直接笑了起来，脸上表情十分狰狞道：“实话告诉你吧，你也不用在曾先生这里打听消息了，你想问什么，我来通通告诉你！”
　　一听这个。
　　苏寒当下便道了一声：“好。”
　　将茶杯放下，苏寒直接问道：“我想知道，路霸集团主营业务是什么，我打算这两天过去查查你们的账目，哦对了，还有我怀疑路霸集团内部，有我们一直在追查的通缉犯，所以这两天之内，我打算派人进驻你们路霸集团，请问你们准备好了么？”
　　噗！
　　此话一出，一旁的曾舜山顿时将一口茶水喷了出来！
　　一脸不可思议的看向苏寒，曾舜山整个人都有些发懵！
　　而这时候，再看阴冷男子曲左史，则是脸上表情顿时僵住，他似乎也是没想到，苏寒竟然说出了如此炸裂的内容。
　　“好！”曲左史牙关紧咬吐出了这么一个字，随即他便看向一旁的曾舜山道：“这么说，我要的资料你都已经准备好了？”
　　曾舜山看了看苏寒，不好意思笑了笑，随即也是迫于无奈，将一份资料递给了曲左史。
　　后者拿起苏寒资料，快速进行着翻阅。
　　一看之下，他顿时眼皮一阵狂跳，似乎这才明白苏寒刚刚所说出来话的意思！
　　“没想到，你还是特勤组的副组长，孤狼特战队先锋小队的……副队长？”
　　此话一出，苏寒也是有些诧异，记得自己离开之前，还只是一个队员，没想到现在肖武已经悄悄的给自己升了一级。

第255章 不按套路出牌
　　点了点头，苏寒随即说道：“算是吧，两个区区副职，实在不足挂齿。”
　　听闻此话。
　　一旁的曾舜山顿时摇头道：“哎呀呀，苏先生真是太谦虚了，你可知道这两个位置，是一般人奋斗一辈子都未必能得来的，而你现在才刚刚毕业半年，就已经是身居高位了呀！”
　　旁边的曲左史闻言，顿时冷哼了一声，直接打断了曾舜山的继续拍马屁。
　　当下，他便呵呵一笑说道：“好，既然你有这个权利，那我代表路霸集团表示欢迎，只是小子你要想好，你这么做的下场，只会让你无比后悔，让你周围的人跟着一起倒霉，甚至丧命！”
　　苏寒呵呵一笑，反问说道：“是吗？这么说，你是在威胁我了？”
　　曲左史一脸不屑，当即说道：“没错，我是在威胁你，而且这不仅仅只是威胁而已，事实上，你的家人，还有你的朋友，路霸集团很快就能全部掌握，到时候，你会体会到什么是众叛亲离的效果！”
　　说到这儿。
　　曲左史漏出了一个残忍的微笑，当即说道：“除非，你能跟我们合作，乖乖的听话，按照师傅所说的去做一些事情，一切都将不一样，那样的话，路霸集团将是你的后盾，是你的家人！”
　　听到这儿。
　　苏家当即哑然失笑，说起自己的家人，其实他一点也不担心，之前来京城的时候，他就已经让许老留在了楚州！
　　以许老的实力，即便修炼金蝉功到了第二层的自己，也是有些看不透的，至于路霸集团所派遣一些小杂鱼，几乎不可能威胁到自己的家人。
　　此时。
　　曲左史见苏寒没说话，以为他已经同意了，当下便哈哈笑道：“好，识时务者为俊杰，小子，我就实话告诉你了，只要你愿意加入路霸集团，以后吃香的喝辣的，这天下之大，随你怎么走都行！”
　　说到这儿，曲左史便立即拿出了一个小瓶子，看起来有巴掌大小。
　　从这瓶子里倒出来一些丹丸，曲左史缓缓说道：“来，这是我们路霸集团内部人士才能享有的增功丹，只要一颗，就能让你具备林豹的那样的实力变化，想想吧，以你的天资，吃了这东西，实力立马能提高到你想象不到的程度！”
　　苏寒二话不说，接过这丹药轻轻闻了一下，几乎瞬间，他就辨别出来这丹药之中的一些成分，或者说，其中的一些毒素成分，让他顿时打起了精神！
　　“强身丸？”
　　苏寒有些疑惑，这东西和强身丸的有着一丝丝雷同的地方，或者说，从药性上来说，这东西是强身丸的进化版本，甚至于比起之前的强身丸，他还真有一些增加功力的作用，毒性比起之前，也是小了一些。
　　但这些依然无法掩盖，他是一味毒药的本质！
　　呵呵一笑，苏寒将这丹药收起，之后，在曾舜山惊愕不已的目光下，苏寒将自己的手机取了出来。
　　同时，按了一下播放按键！
　　随即，刚才冷面男子的声音便传了出来，几人说话声音随即而来，其中包括冷面男子得知苏寒身份之后，所作出的威胁言语！
　　呵呵一笑，苏寒看向冷面男说道：“不好意思，曲左史，你现在有权保持沉默，不过你所说的话，都将成为我的证据，跟我走一趟吧，去局里继续聊聊？”
　　一听这个。
　　旁边的曾舜山已经吓得不敢说话了，他还从未见过如此离经叛道的少年，须知道，在场大家伙都自诩江湖人士，做事情也是凭借着江湖规矩办事！
　　然而令他没想到的是，苏寒这一上来，是直接要打破规矩，直接将对手法办的节奏啊！
　　至于黑衣男子曲左史，此时脸上一阵难看，又是气恼，又是觉得可笑！
　　冷哼了一声他说道：“苏寒！很好，你很好！不过可惜的是，你想让我跟你走，也需要你有这个实力才行！”
　　说时迟那时快。
　　就在黑衣男子说出最后一个字的时候，他的手中茶杯顿时朝着苏寒砸了过来，随即，黑衣男子一手紧跟着，瞬间就朝着苏寒手中的手机抓了过来！
　　毕竟录音这东西，要看放在什么地方了，若是放在江湖之中，大家没人会在意，但要是放在了法庭之上，这东西真的可以让他在牢里蹲一阵了！
　　“草！”
　　曾舜山着急一阵骂娘，因为曲左史扔出的，正是他珍藏的茶杯，这可是上好的宝贝，却是被一下子当做武器来使用了。
　　果然！
　　就在他骂娘的一瞬间，就听嘡啷啷一声，苏寒手中一把黑色匕首，已经瞬间将茶杯击碎成了好几半！
　　再之后，面对黑衣男子迅捷至极的抓手，苏寒早有防备似的，直接将手机一闪而没，放入了自己衣兜里！
　　而兜里的另一只手，在拿出来的时候，也是瞬间撒出了七八枚麻痹飞针！
　　嗖嗖嗖嗖嗖……
　　七八枚飞针像是天女散花，直扑曲左史面门，后者一时着急之下，有些应对不及，只能放开了抓向苏寒的手，反身便是一阵暴退！
　　微微站定，曲左史面色再次冷了下来！
　　看向苏寒，他牙关紧咬说道：“好小子，真是有手段啊！不过我告诉你，在绝对的实力面前，你的这些小伎俩，最终会发现一点作用也没有，不，可能有一些作用，就是让我杀你的时候，更加的痛快！”
　　说罢，黑衣男子立即就打算朝着后方逃走！
　　然而可惜的是。
　　苏寒手里一把枪直接拔了出来，以不能再冷的语气说道：“站住！再走一步，我崩了你！”
　　曲左史一瞬之间，感觉到了背后这一股浓烈至极的杀机！
　　虽说练习过骨武功夫的人，比起平常之人实力强出了太多，但这么近距离之下，面对子弹的威胁依然是存在的。
　　除了少数专门练习过硬皮功夫的家伙，就像苏寒这样的，其余之人，想要力扛子弹，还需要极其的境界支撑，而大部分人，都没有这等足以支撑的境界！
　　眼前的黑衣男子，便是如此！

第256章 生死搏斗！
　　“哎呀，来来，大家都坐下，都好好坐下和和气气的聊聊天，不至于这么大动肝火的嘛！”曾舜山看到如此紧张局势，顿时便做起了和事老。
　　毕竟这里是他的地盘，若是苏寒在这儿将这曲左史干掉了，那他的下场也不会好，势必要跟着苏寒一起倒霉了。
　　然而远处的曲左史，却是一点也不领情，转身看向苏寒，冷笑说道：“小子，别以为有枪就了不起，我可以告诉你，只要你敢在这儿动我一分一毫，你的下场必然比现在惨十倍！”
　　苏寒见状，依旧用自己的枪指着黑衣男子，脸上一阵冷漠道：“你现在可以回来坐下，如果以为我不敢朝你开枪，那你就大错特错了！”
　　话音一落。
　　苏寒瞬间扣动扳机，砰地一声，一发子弹直接擦着黑衣男子的头发丝飞过，直接射中了后方窗户上的锁扣，让打开着的窗户重新落了下来！
　　此时。
　　一旁的曾舜山眼中只是稍稍有些惊讶而已，他之前就已经从资料之中得知苏寒的射击水准，而今只是亲眼目睹了一下而已。
　　至于对面的黑衣曲左史，则是有些震惊不已了！
　　“好枪法！”曲左史连连鼓起掌来，随即他便也放弃了逃离的打算，朝着茶几前而来，坐回了刚刚的藤椅之上。
　　此时，三人再次重回位置，就像是之前的事情什么都没发生似的。
　　只是这场上的气氛，却是比之前严峻了极多！
　　曲左史坐下之后，便直接开口说道：“既然留我在这儿，有什么想问的你便问吧，我的时间可不多。”
　　苏寒呵呵一笑，当即说道：“嗯，这态度还差不多。我想知道你们路霸集团的主营业务是什么，或者说，你们平常都在干什么事儿？”
　　曲左史本来有些不屑，但看苏寒坐下时候，依然把玩着手中的枪，便冷哼一声道：“哼，路霸集团的自然是负责一些长途押运，货运安全方面的事情，我们的主要业务就是这个，集团下设的子公司就是一个货运公司。”
　　苏寒一听，果然这名字叫做路霸，便是干长途货运的公司，但他可不会简单的以为，这公司只有这么一个业务。
　　当下，苏寒便接着问道：“听说你们路霸集团有一个师徒制度，所有高层都是路霸本人的徒弟，是吗？”
　　曲左史听了这个问题之后，眼神渐渐转冷！
　　看向苏寒，他有种立即就要爆发的冲动，只是这时候，当发现苏寒枪口已经再次对准他的眉心之时，曲左史这才渐渐的压抑住了内心的冲动。
　　“是有一个师徒制度，但这是师傅他老人家的一片良苦用心！再说路霸集团是私人企业，爱怎么管理你管不着！”
　　苏寒这时候，觉得有些好笑，直接说道：“我是管不着你们私人企业的经营问题，但林豹那样的家伙也在你们公司，我就不得不做一番调查了！所以……待会走的时候，还请曲左史跟我走一趟！”
　　没想到苏寒这个时候还在提抓捕的事儿，这一下可把曲左史惹恼了！
　　几乎瞬间，他便一拍桌子直接站了起来，眼神怒不可遏的看向苏寒道：“小子，我看今天我们两个只有一人能从这门里出去了！”
　　说时迟那时快。
　　曲左史立即将手指放在了手中一杯茶水之中，随即便将这茶水泼向了苏寒！
　　苏寒看到，这茶水之中的颜色，在曲左史的手指浸泡之后，立即就变成了黑色，显然这家伙手上是有毒的……
　　几乎没什么反应时间，苏寒一瞬间便从座椅上弹了起来，速度快到让曲左史咋舌的程度！
　　随即，苏寒起身之后，手中黑洞洞的枪口则是立即喷出一阵火花！
　　砰砰砰！
　　一连三发子弹打出，曲左史直接中弹倒地！
　　如此近距离的情况之下，加上苏寒极其精准的枪法，可以说曲左史就像是一只待宰的羔羊似的，手上的毒功丝毫也没有起作用，就被苏寒放倒了。
　　看到这儿，一旁的曾舜山顿时捂着脸，连连摇头。
　　“完了，完了……苏寒啊苏寒，你这也太冲动了吧，一言不合就把这家伙给杀了？”
　　苏寒此时，则是十分淡然一笑道：“并没有，我只是打在了他几个要害的旁边，距离要命还差得远，好了，曾先生你现在可以帮我叫一辆救护车么？这家伙需要治疗。”
　　曾舜山既有震惊又有感慨，拿出电话的手，都是有些哆哆嗦嗦，一方面他被苏寒的神技所慑服，心中也知道苏寒以后的前途不可限量，但另一方面，来自路霸集团巨大的压力，也让他有种立即拿钱跑路，远走高飞的想法！
　　打完电话，叫了救护车，曾舜山顿时摆了摆手道：“好了好了，苏寒苏先生，你也不用在这儿住了，你赶紧带上东西走吧，我已经回答过了你的问题……”
　　然而。
　　他的话一出，苏寒却是依旧坐在原地，一脸轻松笑道：“我说曾先生，你有必要这么害怕么，我记得当年，你也算是一个响当当的人物，这现在也是有些太怂了吧？”
　　曾舜山被苏寒这么一激，当下也是有些不自在起来。
　　想了想之后，他最终还是说道：“好了，那我就回答你之前那最后一个问题，路霸的功夫，其实就是一门内劲功法，并不是什么硬骨功之流，我说的再具体一点，就相当于一门内功，而他教给徒弟的这些，都是那本《伏魔霸体功》之中演化出来……”
　　说到这儿，曾舜山顿时捂着嘴，似乎是说漏了嘴似的，连连呸呸了两声，挥了挥手，便直接朝着外面走去，再也不愿意说一个字了。
　　不多时。
　　后院里传来一阵救护车的声音，苏寒此时则是上前，看向躺在地上的曲左史，呵呵一阵冷笑说道：“曲左史，救护车已经来了，你是自己起来，还是我让他们过来用担架抬你？”
　　地上黑衣男子一动不动，似乎苏寒刚刚在对空气说话……

第257章 该当何罪
　　然而这时候，苏寒却是丝毫不以为意，再次询问道：“曲左史，行了可以了，躺在地上怪凉的，你手上那点活儿我早就看到了，想等着我靠近的时候，再痛下杀手？啧啧，要我说这‘无毒不丈夫’这话，还真是挺适合你！”
　　这话说完，地上黑衣男子似乎刚刚醒来，连连咳嗽了好几声，嘴角吐出一口黑血，随即便晃晃悠悠的站起来了。
　　若是曾舜山在这儿，一定会被这场景吓得不轻！
　　只是此时，苏寒却是一脸平静，似乎一切尽在掌握似的，用枪口指了指外面道：“走吧，车都已经来了，就先去给你包扎一下，之后咱们在接着聊。”
　　听闻此话。
　　曲左史眼皮一阵狂跳，牙关都快咬碎了，他一个路霸集团的高层，江湖武林的高手，从没想过，竟然会有这么一天！
　　“哼！苏寒，很好！老子记住你了，你看着吧，不出一天，你怎么把我关进去的，还得怎么把我请出来！”
　　说罢，曲左史一脸不屑的朝着外面走去，到了楼下，一个健步就上了救护车，让几个准备担架的护士觉得不可思议，很少能见到如此强壮的‘危重病人’！
　　……
　　下午。
　　本来还在郊区客栈的苏寒，此时则是出现在特勤组的审讯室里！
　　作为楚州特勤组的副组长，苏寒完全有资格让京城的特勤组协助自己办案，而且眼前男子曲左史，已然是劣迹斑斑的家伙，他身上的案子还并不少！
　　审讯室里，坐在苏寒旁边的一名女子，正是这次协助苏寒办案的特勤组组员陈佳。
　　看向前方的曲左史，陈佳拿着一份资料直接提问道：“姓名，年龄，职业？”
　　这些问题都是一些固定问题，几乎算是开场白了。
　　然而此时，对面的曲左史脸上却很是不屑，呸了一声吐出一口浓痰道：“别问我，一会问我的律师吧，你们这样钓鱼值法，我路霸集团不会放过你们的！”
　　陈佳毕竟年轻，一下子就被对面曲左史的嚣张气焰搞得没了办法。
　　看向一旁的苏寒，陈佳投来求助的眼神道：“苏组长，您看这……”
　　苏寒没说话，只是将资料接了过来，也没理会曲左史，只是静静的看着眼前男子的资料。
　　“曲洋，哼哼，以前是一个化学系的高材生，经过路霸的指点，慢慢成了一个江湖高手？和几个放毒案件有关……啧啧啧，还真是有问题啊！”
　　苏寒一阵嘀咕，看着资料上的描述，一个走入歧途的家伙样貌，渐渐浮现在了眼前。
　　“曲洋，我记得上大学时候，还是同级的的学生会主席，看起来你是一个十分向上的人，怎么现在，干起了这些勾当？”苏寒道。
　　此话一出。
　　对面的曲左史脸色一阵扭曲，似乎对于苏寒提及的事情极为反感！
　　“小子，我再警告你一遍，不要提我以前的事情！还有，在我律师来之前，我会不会回答你任何问题！”
　　曲左史说话间，脸上的肌肉明显一阵阵的抽动，看得出他对于以前的回应十分的排斥。
　　苏寒看到这儿，顿时呵呵笑了起来，当下便说道：“曲左史，很抱歉的告诉你一件事情，我这个人没有任何耐心！”
　　呵呵一笑，苏寒直接将资料合了起来。
　　似乎也不愿意继续再问曲左史什么事情了，缓缓起身的同时，苏寒说道：“既然你不愿意说那就算了吧，很多信息我自己也可以查得到！”
　　“哼哼，只是你想要从这儿出去，是不可能了！按照之前你袭击我的两次，威胁一次，还有播撒致命毒药一次……啧啧啧，我不知道你这个要坐几年牢，再加上袭警的罪名，啧啧啧……”
　　一边咂摸着嘴，苏寒一边问一旁的女助理陈佳道：“陈小姐，你觉得这家伙应该判多长时间？”
　　陈佳一阵迟疑，她还是第一次见到有如此审问嫌疑人的情况，不过她对于苏寒的印象很是不错，尤其是帅气的外形，让陈佳觉得自己的上司副组长相比之下，简直就像是一个中年油腻大叔。
　　“呃……按照您刚刚所说的罪名，至少也要十年以上了……”陈佳怯生生道，毕竟作为小组员，眼前男子的分量要比他重的多，这让她稍稍有些不自信。
　　“嗯。”
　　苏寒点了点头，直接起身开始收拾资料，似乎极不在意似的，他说道：“那就这么办吧，你帮忙走一下这个案子的程序，记住至少10年起步，让这家伙在里面好好待着吧。”
　　说罢，苏寒直接拿着资料就往外走，丝毫没有任何留恋的意思！
　　这一下，曲左史可是有些慌了！
　　他本以为这只是苏寒欲擒故纵的计谋，然而没想到的是，苏寒竟然真的就起身走了，而且十分的决绝！
　　“诶，等等啊……”
　　等到了苏寒已经彻底不见人影，曲左史这才反应过来一般，立即大喊道：“等等，我有消息要说，我有可以说的东西，你必须立刻马上放我出去！”
　　然而。
　　等待他的，则是门口处，二十多个特勤组成员，荷枪实弹的戒备着！
　　曲左史脸色难看至极，此时的他，在不经意间发现，他连一丝被利用的机会都没了！
　　“放我出去！”
　　……
　　从特勤组出来，苏寒立即驾驶甲壳虫，停在了一处僻静的马路边上，同时他拨通了一个手机号码。
　　这手机号码，正是许老的联系方式。
　　嘟嘟嘟。
　　一阵忙音过后，电话里立即传来了许老十分慵懒的声音，似乎是又喝了不少酒。
　　“喂，苏小子，找老夫什么事儿？”
　　苏寒一听，顿时有些纳闷道：“许老，我这可是用的陌生号码，这你也知道是我？”
　　电话那头许老顿时哈哈大笑起来道：“切，老夫这电话只有你一个人人知道号码，不是你打来的，还能是鬼不成？”
　　两人一番寒暄，很快苏寒直接切入主题道：“对了许老，我想问你一个事儿，你知道关于内劲功法的消息么，我在这儿碰到一个家伙，他好像修炼一种十分独特的内劲功法，实力跟性情都和以前大为不同了，名字叫做《伏魔霸体功》。”

第258章 楚岚生日宴
　　话音刚落。
　　电话那头顿时传来许老惊讶的声音！
　　“什么！伏魔霸体功？你在哪儿找到的？这东西可是……”说到这儿，许老一阵犹豫，似乎有些不愿意说了。
　　不过只是稍稍片刻，他便接着说道：“这东西是当年老夫几个人一起进入远海时候，在一个群岛上发现的，一起出现的，可不止有这《伏魔霸体功》，还有《星辰玄羽功》，以及《天龙三变功》。对了，你所学到的《金蝉功》便是源自于这《星辰玄羽功》了……”
　　听闻此话。
　　苏寒心中极度的震撼，他没想到，之前自己所学习的功夫，竟然也是源自于一种内劲心法！
　　“果然……金蝉功只是从其中一个里面悟出来的小功法，而路霸所掌握的，定然是更全面的上层心法吧……”
　　苏寒一阵嘀咕，这也能解释为何自己在金蝉功上已经到达了第二层，却是还有些难以抵挡林豹的攻击，在攻击强度上，后者更加的刚猛一些。
　　正想着。
　　电话那头的许老接着说道：“对了小子，我现在在这边还有事情，暂时无法过去，这伏魔霸体功跟老夫所练的功夫同出一源，你要是能帮我弄回来，我这儿正好有《星辰玄羽功》的上半部，就便宜你小子了……”
　　苏寒听到这儿，顿时一阵愕然。
　　没想到这许老平日里看起来神神叨叨，又是酷爱喝酒，时而清醒时而迷醉，但这内里头还是有一些小九九的，若非自己提起这功法的事情，他还不肯说自己有这么一本秘籍来着。
　　不过想想也是，如此重要的秘籍，定然是不能轻易示人的，苏寒也是可以理解。
　　将此事应下之后，苏寒再次对于这《伏魔霸体功》产生了兴趣，尤其是自己有着强大熟练度的情况下，他十分想知道，若是自己可以入门的话，凭借着强大的熟练度系统，能否在功法修习上快速达到大成！
　　正想着。
　　电话再次响了起来，苏寒拿起来一看，正是文物局的沈薇薇。
　　“喂，苏干事，您找我？”沈薇薇略微有些兴奋说道，毕竟今天可是周末，并不上班，但苏寒却是给她发了一个要求见面的短信，让她有时间的时候回复。
　　这难免就让后者有些误解，以为苏寒有着什么其他企图。
　　不过很快，苏寒便主动打破了这等误会，看了看手中的盒子他直接说道：“啊，是有工作上的事情，你过来一趟，我这儿有一件在慈善拍卖会上收缴的丢失文物，你拿回去报备一下。”
　　“哦，好吧。”
　　沈薇薇稍稍有些失望，不过很快她便打起精神来了，作为文物局的办事员，她可是知道这次跟着苏寒做事儿意味着什么，可以说在可见的未来，这段经历将会给她带来极大的业绩资本，可以让她在以后的工作之中平步青云！
　　故而很快。
　　沈薇薇便从自家楼上快速下来了，她穿着一身干练的运动装，直接便来到了路边上，四处张望一下，在一辆黄色的甲壳虫车上，她看到了正在朝着自己挥手的苏寒。
　　“上车。”
　　两人不多时，便直接来到了文物局，苏寒将东西交给了沈薇薇之后，又是叮嘱了一些事情，便独自一人离开了。
　　对于文物局这个差事，苏寒其实也是顺便兼职而已，目前最为重要的事情，便是路霸集团的秘密！
　　尤其是伏魔霸体功的事情，尤其让苏寒伤神！
　　“许老也是的，如此重要的时候，竟然无法赶过来，这下倒好了，我连那功法都没见过，就算遇到了也会错过的吧……”苏寒一阵摇头，目前自己掌握的消息十分有限，只能是摸着石头过河了！
　　“路霸啊路霸，莫非要让我先入虎穴么，主动投靠，去做你的徒弟？”苏寒一阵思量，眼中闪过一抹决绝！
　　正所谓不入虎穴，焉得虎子，苏寒心中已经有了一些打算，看向远处的道路，他不禁加快了行进的速度。
　　……
　　夜晚。
　　位于金戈大酒店豪华宴会厅中，苏寒端着一杯红酒，和来往的宾客有一句没一句的聊着天。
　　此时正是明星楚岚的生日晚宴，来的都是各界的名流，其中不乏一起当红一线明星，这也足以说明，楚岚的人际关系还是很不错的，虽然现在已经过气，但依然聚集了很多的人。
　　不过明眼人只是草草看了一眼，就知道这规格相比于楚岚以前的地位如日中天时候，还是差的太远了！
　　正在对面吃着一块蛋糕的摄影师陈康，便是连连叹息一声，向苏寒吐槽道：“嗨，兄弟不是我跟你说，现在来的这些啊，都是已经过气了的，或者快要过气的……啧啧，你是不知道，当初跟着楚岚喊大姐大的那几个小姐妹，呵呵，正儿八经是一个没来！”
　　苏寒虽是不懂这娱乐圈的风风雨雨，但也知道人走茶凉的道理，世故人情向来如此，趋炎附势者众，雪中送炭者寡！
　　不过对于这些，苏寒早也已经看淡，只是微微点头笑道：“得了，再怎么说，人家过气了也是大明星，咱们这些干普通工作的，还是吃饱喝足重要，哈哈。”
　　对面摄影师陈康顿时竖起大拇指，连连称赞道：“兄弟，你这眼界真是可以啊，刚刚还没问你，你是具体做什么工作的，什么时候跟楚岚姐认识的？”
　　苏寒此时，也是拿起一块糕点，一边吃一边轻松说道：“我，普通军人，现在干一点外勤，也算是借调出来干点活吧，至于楚岚……昨晚认识的。”
　　咕噜。
　　听闻此话，对面摄影师陈康差点被一口蛋糕噎住，肥胖的身躯一阵抖动，良久这才缓过来。
　　一脸不可思议的看向苏寒，陈康惊讶说道：“你说什么，昨晚才刚刚认识，今天她就邀请你过来参加生日宴会，不对不对，那你一定是大人物，或者对岚姐十分重要的人物，我跟着岚姐这么多年，知道她不是一个随便的人！”
　　苏寒听后呵呵一笑，自己所说都是真的，偏偏这胖子就是不信。
　　正说话间，就看此时，宴会厅侧门，穿着一身洁白晚礼服的楚岚，在众星捧月之中缓缓走了出来，而在她旁边陪着一起的，正是一样盛装出席的戴欣怡！

第259章 娱乐圈大佬
　　“诶？楚岚身边的这女的是谁？这相貌真是一点也不输给那几个一线大明星啊！”
　　“是啊，看这样子，应该是楚岚的闺蜜吧，就是不知道她有没有兴趣进入娱乐圈！”
　　“啧啧，一会见面了可得让楚岚好好介绍介绍，如果能把她挖进我们剧组，不出半年就能培养出一个影视新星来！”
　　在场众人大多都是娱乐圈的，其中也不乏一些电影电视剧的导演，他们在看到戴欣怡之后，都是漏出惊为天人的神情。
　　很快。
　　摄影师陈康也是眼前一亮，立即拿起相机进行抓拍，看得出，他的焦点正是戴欣怡，方一亮相，戴欣怡便立即占据了场面上的主角位置。
　　碰了一下苏寒，摄影师陈康激动道：“诶诶小子，看到了么，岚姐身边这妞儿真的是漂亮啊，也不知道叫什么名字，你看着吧，这次她能和岚姐一起出场，一会肯定会收到邀约！”
　　“邀约？什么邀约？”苏寒一阵纳闷，不明白是什么东西。
　　陈康神秘一笑，当下便说道：“那自然是出演角色的邀约了，那边几个导演看到了吧，这些家伙平时就找漂亮姑娘做女演员，现在遇上了，怎么可能错过……只是可惜啊，这么好的姑娘，以后就……”
　　苏寒听陈康这么说，顿时有些诧异，当下便问道：“陈兄弟，你说话倒是说完啊，到底怎么了？”
　　陈康当下瞥了瞥嘴，指向那边几个中年导演，如数家珍道：“看到那个了吗，光头的那个陈明山，最是偏爱年轻姑娘，二十以下的青涩少女，已经不知道被这家伙祸害多少个了……”
　　“还有那个，已经秃顶的家伙，他是刘全，啧啧，也是一个大导演了，最喜欢的也是刚刚毕业的小姑娘，啧啧，这两个家伙一会……”
　　正说着，陈康的话顿时止住了！
　　登时，他便瞪大了眼睛，着急道：“诶诶，你看！这两个家伙已经开始行动了，我说的没错吧，你看那儿！”
　　苏寒此时，立即朝着场上望去，就看此时，远处的陈明山和刘全两人，朝着戴欣怡和楚岚走了过去。
　　自然而然的，周围几个人都是给两人让路，毕竟他二人在导演之中，也是属于大腕了！
　　“哈哈哈，楚岚啊楚岚，你说说你，有这么漂亮的女闺蜜，怎么不早点带出来！”
　　“是啊，旁边这位姑娘，快介绍给我们认识一下，正好我那儿现在就有戏马上开拍，里面有个女二号的位置，还一直没定下来！”
　　说话之时，刘全立即看向了戴欣怡，那意思再明显不过了，便是想要用这角色来吸引她。
　　只是此时，戴欣怡却是对于二人所说完全无感，似乎去做明星并没有什么吸引力似的。
　　楚岚此时，则是出于礼貌，淡淡一笑说道：“感谢您二位的捧场，真是抱歉，我这朋友可是圈外人，她是不会参演剧目的……”
　　此话一出。
　　两位导演顿时便拉下脸色来，当下陈明山便是说道：“楚岚，你这话说的可就不对了，什么叫不参演剧目，你还没问问我们给多少片酬呢吧，还有人家小姑娘还没说话，你着急表态是要做什么？”
　　旁边刘全顿时说道：“哼哼，楚岚啊楚岚，我看你也是真不开窍，这几年下来，你看看你都拍的是什么作品，现在要不是看你演技还过得去，你以为你的那几个活儿还接的到吗？”
　　后方一起同来的几个导演，则是纷纷看二人表态，也是纷纷数落起了楚岚。
　　看得出，陈明山和刘全二人，在圈子里的地位之高。
　　楚岚一脸为难，不过她依然未向几人推荐戴欣怡，则是将戴欣怡拉到身边，悄悄耳语道：“这几个家伙都图谋不轨，好妹妹你可不能去他们那儿拍戏……”
　　此话一出，戴欣怡顿时点头。
　　然而两人的动作哪里瞒得住一脸老道的陈明山，登时他便眼神微微眯起，极为火大说道：“楚岚！我看你在圈子里混的够了，好！我也不多说什么了，你不是正准备开拍‘霸刀决’的女主么，我现在就打电话，让他们换人！”
　　瞬间，陈明山的话就让周围人为之一震！
　　知道内情的人可是明白，《霸刀决》这个剧目对于久未露面的楚岚有多重要，可以说这等大制作剧目的女主角，一般人根本是不行的，若非对演技有着十分严苛的要求，楚岚也不可能因此被选上。
　　然而，若是圈子里的大佬陈明山一个电话，说不得这让楚岚等了许久的机会，就要马上泡汤了！
　　“陈导，您这是……”楚岚一阵焦急，眼前之人可是圈子里的大佬，真的是能一句话定她生死的人，这一下让楚岚十分紧张。
　　陈明山这时候，则是冷哼一声，直接道：“要我不打这个电话也可以，但这话，得让你旁边这位小姑娘来说！”
　　陈明山说话之时，立即指向了一旁的戴欣怡。
　　这一下，众人就是再傻也是明白怎么回事了，陈明山这明显是借着打压楚岚的机会，想要和旁边的戴欣怡搭上线。
　　只是。
　　他这话一出口，顿时便听到旁边人群之中，传来一阵鄙夷的笑声。
　　“哈哈哈，费了这么半天劲儿，原来是想认识我女朋友啊，想认识你可以告诉我啊，我直接介绍给你就是了，何必难为人家楚小姐。”
　　此话一出。
　　陈明山和刘全等人都是一阵惊愕，顿时朝着人群之中看去，果然，在人群之中，一名约莫二十出头的男子，正一脸不屑的看向他们！
　　“该死！小子你算什么东西，也敢在这儿大放厥词，来啊，保安把这小子清理出去！”
　　“哼哼，一个毛头小子也敢跟我们这么说话了，老子今天就要给你活生生的上一课！”
　　两人一阵恼火，一挥手立即便将周围几个保镖召了过来，同时准备向苏寒发难！
　　说时迟那时快。
　　几名保镖脸上一阵扭曲，立即便朝苏寒抓来，他们平日里跟着陈明山等人，可是没少干这等清场的事儿，见对象只是一个年纪轻轻的小子，便顿时疯狂的扑了上来。

第260章 暗中较量
　　看到这一幕，摄影师陈康惊讶不已，顿时跑到了楚岚身边，连连惊讶说道：“岚姐，这下怎么办，要是让他们动手的话，咱们这次的宴会可就要办砸了……”
　　然而。
　　令陈康极为意外的是，楚岚竟然是一脸淡定，甚至有些从容。
　　更意外的是，非但楚岚，而一旁的戴欣怡，也是出奇的淡定，苏寒压根就不担心在这儿会出什么人命似的。
　　“好了陈康，你放心吧，这儿有苏先生在，出不了什么乱子。”楚岚道。
　　“苏先生？”
　　陈康一阵懵逼，不知道能被岚姐称之为先生的人，到底是何许人也！
　　只是瞬间，他似乎就明白了一些什么！
　　就看场上，四名保镖壮汉几乎同时，被年轻男子一阵戏耍般的绊倒在了地上，同时，他们的腰间的皮带也是不知何时，被抽了出来，变成了绳索，将几人手腕都捆住了。
　　这还不算完，捆住这几个人之后，年轻少年又是将陈明山和刘全二人，也一起直接抓了过来，和这几个保镖一起，捆在了一起。
　　这一下，可把周围人吓得不轻，要知道陈明山和刘全可都是知名度极高的大人物，而眼前之人，竟然丝毫不给两人面子，就这么的一下将二人当成了犯人一样绑了起来。
　　这几乎就是直接打两人的脸，以后在圈子里，这二人想要抬头做人都是有些难了！
　　“该死！放开我们！”
　　“小子，你……你竟然敢这么对我们，你等着，我一定要让你吃不了兜着走！”
　　两人一阵咆哮，然而这时候，却见苏寒呵呵一笑，当下便说道：“二位，今天就看在楚岚小姐的面子上，我就饶你们一些皮肉之苦，但这道歉还是少不了的！”
　　指了指戴欣怡和楚岚，苏寒直接说道：“现在，大家都在场，请二位给两位小姐道歉吧，为了你们刚刚的出言不逊！”
　　此话一出。
　　周围人顿时都是将自己的手机拿了出来，纷纷开始直播拍照，这一下，几乎瞬间让场面变得火爆起来。
　　众人都是纷纷议论，这年轻人究竟是谁，有着如此之强的身手，而且似乎还一点也不怕这几位娱乐圈的大佬，一番询问之后，众人发现关于男子的信息，竟然都是加密信息。
　　这就进一步引起了大家的好奇心！
　　不过可惜，在场众人的级别，根本不可能查到苏寒的资料，只能是平添一些好奇和神秘罢了。
　　说时迟那时快。
　　被绑着坐在地上的两位大导演，哪里能忍受这等待遇，又是一阵咆哮放话，看起来已经是有些怒不可遏了！
　　苏寒见状，当下呵呵笑道：“好，这机会已经给你们，既然你们不珍惜，就怪不得我了！”
　　说话间，苏寒立即快速上前，手中匕首一阵翻动，几乎瞬间，就将几人的上衣全部撕开！再一番撕扯之后，几人都是成了赤膊，被捆在一起，由一条皮带欠拉着，被苏寒直接拉向了宴会厅门口。
　　“诶诶诶！你干什么，放开我们，快放开我……”
　　“年轻人，得饶人处且饶人，你这么做，是不给自己留后路啊！”
　　二人又是一阵循循善诱，只是可惜，他们遇到的是苏寒，面对两人的威胁，苏寒丝毫不为所动。
　　一阵操作之后，苏寒很快将两人连同几个保镖一起，扔出了酒店，踢到了大街上！
　　再次回来时候，整个宴会厅中，大家伙都已经彻底傻眼了！
　　直到这时候，众人才堪堪回过神儿来，同时立即开始将刚刚拍下来的视频进行进行发送上传。
　　而此时，楚岚也正是开始向大家介绍起了戴欣怡。
　　“大家好，欢迎大家今天过来捧场，这位戴欣怡戴小姐，其实一直是我的一位忘年交，她虽然比我小一些，但十分的懂事，还有这位，是她的男朋友苏先生……”
　　一番介绍之下，在场众人都是连连点头，不过因为苏寒刚刚所做的事情，他们还是有些不敢接近，似乎苏寒就是一尊杀神似的，随时要将对手结结实实的捆起来法办！
　　此时，人群之中一名年纪约莫三十多岁的青年男子，看到这儿的情况，却是直接走了上来，和众人不同的是，他对于苏寒的反应和身手，十分的感兴趣。
　　上前伸出手来，男子直接自我介绍道：“在下莫文举，是一个武术爱好者，很希望认识一下苏先生，以及戴小姐，不知道可以吗？”
　　苏寒看了一眼楚岚，后者立即发现了这位莫先生，当下楚岚便开心介绍起来：“苏寒，刚刚忘了跟你介绍了，这位莫文举先生，虽然叫做文举，但可是实打实的武举人！他可是地地道道的柔道黑带，世界冠军！”
　　此话一出。
　　对面的莫文举脸上表情十分淡然，似乎这些头衔对他来说，不过虚名而已。
　　再次伸出手，莫文举诚恳说道：“我就喜欢有冲劲的年轻人，如果苏先生不介意，我们平常可以一起练武。”
　　苏寒见状也是没有拒绝，当下便伸手过去！
　　然而，就在两人握手的一刹那，忽然苏寒便感觉到手掌之上传来一股巨力！
　　可以说，这力道之大，比起特战队的战熊有过之而无不及！
　　若是普通练武之人，遇到这么一下，估计马上就会凄惨求饶，而这也正是对方的目的，在初次见面时候，来一个小小的较量。
　　只是眼前之人，明显是看错了人！
　　苏寒此时，在惊讶之余，手上也是悄悄开始发力，几乎瞬间，金蝉功的开始发动起来，一股磅礴气力，直接朝着手上汇聚过来！
　　对面莫文举一开始还得意笑着，似乎脸上充满了自信的笑容！
　　然而。
　　就在苏寒发力的一瞬间，他的脸色便成了猪肝色，额头上的冷汗，也是瞬间冒了出来！
　　“啊……苏先生果然实力不凡，我莫文举，佩服……”莫文举赶紧一阵马屁奉上。
　　只是此时，苏寒却是脸上一阵笑意，丝毫没有松手的意思。
　　几乎瞬间，莫文举的额头上，大颗大颗的汗水便淌了下来！

第261章 莫文举计谋
　　“啊啊……饶命，饶命，我错了，苏先生请高抬贵手！”
　　莫文举一阵求饶，直到这时候，众人这才朝着这边看了过来，当发现一名柔道世界冠军竟然向苏寒低头求饶的时候，大家伙对于苏寒的好奇更加深了一层。
　　“这小子究竟谁啊，怎么这么厉害！刚刚放倒了四个保镖，现在也是让莫文举求饶，真不知道他是怎么做到的？”
　　“是啊，关键是还这么年轻！”
　　众人一番感慨，不由得也是对楚岚多了一些敬畏，再也不能将她简单的看成过气明星了。
　　很快。
　　在莫文举求饶之后，苏寒便将他放开了。
　　“苏先生，您真是……让我十分意外啊！”莫文举一脸激动，丝毫也没有因为刚刚的失态而觉得不好意思。
　　这一点倒是让苏寒觉得有些好奇，当下他便说道：“莫先生也是一身的好气力，我刚刚只是侥幸而已。”
　　“侥幸？”
　　莫文举顿时哈哈大笑起来，他可是知道，这拼力气的活儿哪里来的侥幸，也是被苏寒幽默的话逗笑了。
　　“很好，我没想到你的实力竟然这么强，苏寒苏先生，你能分享一下你的锻炼方法吗，或者是，你是怎么才拥有如此强大的身体素质的？”
　　说话间，莫文举从一旁侍者手中端起两杯酒，自己拿了一杯，递给苏寒一杯。
　　苏寒摆了摆手，表示自己刚刚喝过，并不想喝。
　　随即挑了挑眉，他说道：“练习！大量的练习，可以让你的身体发生本质的变化，从量变到质变，这需要的是一个过程，我只是比别人走的稍稍快了一些而已。”
　　莫文举听后，顿时一阵大彻大悟似的，连连点头称赞道：“苏先生果然不愧是少年有成，你这话让我真是茅塞顿开啊！”
　　苏寒则是摇头笑了笑，的确自己的天赋都是熟练度打的基础，但还有一些则是系统奖励的全属性点数，这等提升就相当于是自己的天赋得到了提升，只是在眼前这个陌生人面前，他是没法分享这些事情的。
　　两人聊着天，莫文举这时候，则是又是拿了一杯红酒过来，执意要跟苏寒碰上一杯。
　　苏寒接过酒杯，不经意间便准备喝下。
　　只是瞬间！
　　当他鼻子接近酒杯的时候，酒杯里一些熟悉的气味顿时引起了他的怀疑，可以说，这东西苏寒已经接触过不止一次了，对于其内里成分十分的熟悉，加上强大的嗅觉，苏寒已经可以断定，这杯酒水是有问题的！
　　眼神透过杯子稍稍瞥了一眼对面的莫文举，苏寒发现这家伙正在看着自己。
　　于是乎，苏寒便将杯子放在嘴边上，假装喝了一小口，之后便像是没事儿人似的，继续和周围人谈天说地。
　　不多时。
　　宴会便在平和的气氛之中结束了，苏寒这时候，则是立即注意到，莫文举最后是和楚岚走在了一起，等宾客快要走完的时候，他们一起向苏寒发起了邀请。
　　拉着戴欣怡一起，楚岚开心说道：“好了，这下该应酬的都已经应酬过了，现在时间还早，我们一起出去做一个小小的庆祝吧？”
　　戴欣怡也是十分赞同这个提议，当下便开心说道：“好呀好呀，很久没跟楚姐姐一起去唱过歌了，正好我们可以见识一下大明星的专场演唱会。”
　　莫文举这时候，则是连连点头。
　　“嗯，唱歌是个好主意，我知道一家档次很不错的KTV，我跟那儿老板非常熟，咱们过去唱歌可以享受顶级包厢，那声音效果非常棒！”
　　此时。
　　楚岚十分感激的道谢过后，便立即看向了苏寒，想等着后者的答复！
　　苏寒耸了耸肩，虽说他并不喜欢KTV那样吵闹的环境，但很明显，戴欣怡是想要跟着一起去的，加上之前莫文举的一些小动作，苏寒很想知道这家伙的虚实，当下便点头答应下来。
　　“既然大家都要去，那我也就却之不恭了。”苏寒道。
　　他的话一出，楚岚顿时欣喜不已，连连道谢。
　　……
　　半个小时之后。
　　四人一起来到了位于城郊一处大型娱乐中心，虽说已经夜间十一点，但这里却是车水马龙，灯火通明。
　　“就是这儿了！盛天娱乐集团的总部，怎么样，不错吧！”莫文举指着前方一个娱乐广场道。
　　楚岚对这儿也是十分熟悉，当下便介绍道：“这个盛天娱乐的老板还真是有创意啊，把生意做成了这个样子，还真是包罗万象了。”
　　她所说的也是不假，眼前这个大型娱乐广场上，坐落着好几座连接在一起的娱乐城，是一个酒店，洗浴城，KTV，电影院线和电玩城都有的综合娱乐城。
　　其中还有大量的美食店家，档次是十分高端了！
　　很快。
　　苏寒几人便一起来到了盛天娱乐KTV，果然如莫文举所说，他有这里的钻石会员卡，在人满为患的场子中，直接开了一个顶级包厢。
　　不多时，几人便坐在了KTV大包厢之中，莫文举要了一些名贵的红酒之后，便开始进行点歌儿。
　　“诶，我说，要么我再找几个朋友过来吧，不然我们就四个人，在这儿玩太单调了，人多了还是好玩。”
　　他的话楚岚没什么意见，一旁戴欣怡则是看向了苏寒。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“可以啊，莫兄弟的朋友就是我的朋友，既然大家都是朋友，那一起唱唱歌也没有什么不可以的。”
　　听闻此话。
　　莫文举顿时哈哈大笑起来，竖起大拇指道：“爽快！苏兄弟真是我见过最爽快的几个人之一了！”
　　说时迟那时快。
　　众人刚刚把歌儿点好，楚岚拿着麦克风准备开唱的时候，门口处顿时传来一阵响动。
　　莫文举见状，笑着朝这边说道：“来了，这几位可都是我认识的大佬级别人物了，今天都要介绍给苏兄弟好好认识认识！”
　　说话间。
　　就看门口处，鱼贯而入进来了十多个人，看这些人的行头，都是一些习武之人，尤其是中间几个黑衣男子，一身气息和苏寒之前见过的曲左史还有些相像……

第262章 将计就计
　　“哦，莫兄弟这是……”
　　苏寒一阵疑惑问道，似乎对于眼前的情况十分惊讶。
　　见此情景，莫文举呵呵一笑，直接介绍道：“苏兄弟来，我跟你介绍一下，这些都是我平日里一起习武的好友，都是一些江湖上赫赫有名的前辈，以后你要是遇到了习武上面的难题，问他们就准没错！”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时嘴角勾起一抹弧度，面子上虽然跟众人打着哈哈，但内心里，他却是知道这莫文举的来历定然是有问题了。
　　看向了一旁的楚岚，苏寒发现后者脸色也是不太好，似乎没料到，莫文举竟然带来如此之多的‘大男人’，毕竟这还是她的生日庆祝，和这些人关系都是不太大。
　　“莫文举，你怎么喊来这么多大叔大爷啊，而且他们我一个都不认识！”楚岚有些怪罪说道，毕竟她十分看中和戴欣怡以及苏寒的关系，莫文举的举动，无疑让事情发展向了她不愿意见到的情况。
　　然而这时候，莫文举却是顿时哈哈大笑起来，也是没了之前对于楚岚的绅士风度，登时他便说道：“楚岚小姐，收起你的大小姐脾气吧，这些可都是江湖上的前辈，能跟他们一起呆一会，是你的荣幸！”
　　“你说什么！”
　　楚岚一脸惊讶，有些不可思议的看向莫文举，她从没想过，眼前这个男子竟然有如此狂悖的一面，简直让她有些认不出来。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，莫文举一阵大笑过后，登时便朝重新朝着苏寒看了过来，眼中得意的意味十分明显。
　　“苏兄弟，实在是抱歉了，今天这些朋友不请自来，想必苏兄弟也是很想跟他们切磋切磋，不知道苏兄弟觉得，你今天想要挑战几个江湖前辈？”莫文举道。
　　此时，位于人群之中，一名穿着黑衣胡须有些花白的老者，似乎有些不耐烦了，当下他便说道：“莫文举，别废话了，跟这小子说实情吧，师傅可还在家里等着呢！”
　　此话一出，苏寒顿时明白，之前为何莫文举给自己红酒里下毒了，看来他这是想要借此给自己下套。
　　还好当时自己只是假装喝了一些，其实根本就没有一滴下肚。
　　莫文举被这老者催促一番，也是顿时有些不爽，看的出他和老者关系也是一般般，只是因为上面派遣，这才在一起合作的。
　　当下，莫文举便也没有继续调侃苏寒，而是直接摊牌说道：“好了，苏兄弟，我也不跟你废话了，告诉你我的真实身份吧，路霸集团副总监，也是师傅座下十三弟子中的老十三，而这位……”
　　指了一旁的胡须花白的黑衣老者，莫文举又是介绍道：“他是老五宋飞虎，人称飞虎大将军，实力嘛，啧啧，比那林豹可要强不少的，你确定你要跟老五打这一架？”
　　莫文举的话，顿时让一旁的楚岚和戴欣怡心惊不已。
　　二人可是知道林豹实力的，而根据莫文举所说，这飞虎大将军老五宋飞虎，比起林豹的实力还要强大很多，一瞬间，二人就立即担心起来。
　　“莫文举，你究竟要干什么？”楚岚很是不悦问道，本来她以为莫文举是一个谦谦君子，但如今，当他漏出真面目的时候，却是让人极难接受！
　　而一旁的戴欣怡，这时候则是悄悄地凑到了苏寒跟前，轻声耳语道：“苏寒，你别管我们了，你还是自己快跑吧……”
　　对于眼下的情形，戴欣怡看的十分真切，对面的众人虽然很强，但苏寒要想趁机离开，也不是不可能的事情，只是要带着二女一起，就不一定了。
　　正说着。
　　就看此时，莫文举顿时一阵冷笑，继续介绍着前来的同伴！
　　“呵呵，别着急啊，我还没介绍完呢，还有这几位，是我们路霸集团的中层骨干，实话告诉你吧，他们每一位的实力，都不低于林豹，哈哈哈……”
　　此话一出，戴欣怡顿时眼睛瞪了老大！
　　她万万没想到，眼前这些家伙竟然如此之强大，本来她以为只要苏寒舍弃自己，就可以从这儿逃出去，但现在来看，事情远远没有那么简单！
　　很显然，这次的布局，乃是路霸精心的布局！
　　“呵呵，为了这次的布局，你们可真是下了血本了啊！”苏寒淡定说道，之前发现莫文举有问题的时候，他就已经猜测到了一些事情，尤其是他使用的毒药之中，有一些熟悉的成分，让他立即就想到了近期跟自己过不去的路霸。
　　只是没想到，对方这次竟然动用如此力量过来围堵自己，苏寒倒是觉得这是一次不错的机会。
　　“好啊，我可以跟你走，但前提条件是，得先让这两位女士离开。”苏寒道，虽说内心之中，已经做好了要探一探路霸集团的打算，但面子上，他还是假装自己是被迫无奈之举。
　　听闻此话。
　　莫文举顿时挑了挑眉说道：“看吧，老五，我说这小子不会不识抬举，怎么样，师傅的意思可是让我们把它完好无损的带回去，要是按照你那法子，这小子回去之后，估计就只能当一个废物了！”
　　黑衣老者冷哼一声，明显对莫文举的话有所不屑。
　　此时，莫文举看向楚岚和戴欣怡，又是恢复了以往的绅士风度，打了一个请的手势道：“走吧，二位！哦对了，顺便提醒一句，如果你们不想这小子有事的话，最好出去之后不要声张，我保证你们最多一个月之内，就能在此见到他，一个全新的苏兄！”
　　说到这儿。
　　莫文举顿时打开门儿，将二女送了出去！
　　虽说有些不情愿，但这时候，戴欣怡也是知道自己留下只会增加苏寒的负担，便没再说什么，拉着楚岚一起无奈的离开了包厢。
　　到了这个时候，包厢里就剩下了苏寒以及十多名路霸集团高层！
　　苏寒打量着这些人，顿时便看出来，他们无一例外都是经过了严酷训练的家伙，一身气息极为恐怖。

第263章 天赋惊人
　　只是这种恐怖，却是和许老那等实力有着明显的不同！
　　很显然，眼前这些家伙的实力，绝大多数属于强行提高上来的，有着强大的药力成分在内，苏寒知道这种实力就像是空中楼阁，损伤的身体以后想要补都补不回来！
　　而人群之中的黑衣老者，却是一个例外，他的实力看起来醇厚无比，似乎给人一种大气磅礴的感觉。
　　“行了小子，现在跟我们一起走吧！师傅这次点名要收你，是多少年来不多见的情形，一个外面的小子，一进来就成了老子的师弟，哼哼，这次你可是赚大便宜了！”黑衣老者宋飞虎道。
　　苏寒此时，则是一脸平静，似乎这一切都在他的计划之下进行着。
　　……
　　夜深人静。
　　苏寒跟着几人一起停下来的时候，已经到了一处十分隐秘的豪华别墅庄园之中。
　　这别墅的豪华程度从外面倒是毫不起眼，而内里却是让人顿时眼前一亮！
　　光滑如镜的地面上，被灯火照的晶莹剔透，钢化玻璃下方，竟然是一条条正在游泳的鱼儿，看得出这长廊设计独具匠心。
　　经过一条豪华的长廊，苏寒跟着宋飞虎和莫文举二人一起，进入了电梯，来到了别墅三楼的一处书房门前。
　　此时，一名穿着唐装的老者，朝着宋飞虎打了一个禁声的手势道：“师傅正在写书法，你们稍微等一会。”
　　宋飞虎和莫文举二人见到这穿着唐装的老管家，丝毫也不敢造次的站在了一旁，都是恭恭敬敬的等着。
　　苏寒此时，则是立即观察起了眼前这唐装老管家！
　　隐隐间，他有一种感觉，这老管家的实力，比起宋飞虎还要强出不少，给人一种心惊胆战的感觉！
　　瞬间，就在苏寒观察老管家的时候，后者的眼睛也是立即朝着苏寒看了过来。
　　“哼，年纪轻轻就如此冒失，一会见了师傅，你再是失了礼数的话，当心老头子对你使用家法！”
　　此话一出，一旁的宋飞虎立即提醒道：“非礼勿视，非礼勿听！这是规矩！”
　　苏寒听后顿时点了点头，收回了自己的目光站好，静静的等着里面之人写好书法。
　　约莫过来十分钟的时间。
　　里面登时传来一名粗犷男子声音，像是平日里庄稼地里的老农，声音粗且沙哑！
　　“人带进来吧。”
　　一句话，顿时唐装老者和宋飞虎一起，便朝着里面走去。
　　而莫文举此时，则是示意苏寒跟上，也是快步的走进了屋子里！
　　苏寒则是走在最后，查看着周围的环境，不多时，他便也跟着一起走进了屋子里。
　　一进来，瞬间一股淡淡檀香便飘了过来。
　　不过苏寒十分熟悉，这味道只是普通的熏香，并没有什么害处。
　　至于屋内布局，也是和普通书房没有太大区别，唯一就是上面的书籍都是新的，似乎没怎么翻动过。
　　“小子，你走过来些，让我把把你的脉象！”
　　此时，苏寒刚刚进来之时，就立即听到前方站在书桌前，一名身高接近一米九左右的粗犷男子，可以说，他拿着毛笔的手，显得都是有些怪异！
　　比起他粗糙的大手，这毛笔就像是一根细树枝，看起来样子有些滑稽。
　　至于相貌，就更普通了，就像是田间地头上正在劳作的老农一个样，额头上的褶皱甚至更深一些，头发则已经全白了。
　　不过除了外貌之外，苏寒则是感觉不到任何来自男子的特殊之处，似乎他真的就和普通人没什么两样。
　　只是这个结论，苏寒是万万不信的！
　　“快啊，师傅让你过去呢！”莫文举连忙说道。
　　一旁宋飞虎和唐装老管家，也是立即朝着苏寒示意让他快快过去！
　　苏寒此时，则是不紧不慢的走了过去，内心之中已经做好了一些准备，这才将放在了桌上。
　　与此同时，他又是主动问道：“你就是路霸？”
　　此话一出。
　　顿时将后方的唐装老管家吓得不轻，一旁的宋飞虎和莫文举，也是瞬间额头一阵冷汗，在这几人的印象之中，还从没有人敢主动问路霸问题的，眼前之人的恐怖，在他们内心之中留下了深深的烙印！
　　果然。
　　路霸这时候，也是眉头微微皱了一下，对于眼前年轻人的问话明显很是不满！
　　冷哼一声，他没说话，只是静静的将手搭在了苏寒手腕上，想要测试一下眼前年轻人的天赋究竟如何！
　　时间就像是静止了似的，后方的唐装老管家，宋飞虎以及莫文举，都是静静的等着结果。
　　如果说苏寒这次，能够通过测试，真的是一名可以再造之才的话，他们作为将苏寒抓回来的人，一些奖赏是少不了的！
　　而如果苏寒的天资垃圾，根本无法入路霸法眼，那愤怒之下，几人也要跟着一起受到一些责难。
　　故而这时候，整个书房里都是静悄悄的，大家伙连心跳声音都听得见！
　　良久。
　　路霸的眉头不由得深深的皱了起来，这一下，顿时把三人吓得不轻，尤其是宋飞虎，作为这次行动的领头，他知道苏寒如果不过关的话，自己这次一定是被责难的重点对象。
　　此时的他，心中一阵打鼓，想知道苏寒的天赋究竟如何！
　　然而此时，他却是看到，路霸的眉头越皱越深，整个眉头皱成了一个川字！
　　嘴里还不停的念叨着：“不可能啊，怎么会这样？”
　　此话一出，三人都是震惊不已，不明白路霸究竟说的是什么，到底是什么不可能！
　　最终还是唐装老管家鼓起勇气，怯生生的问道：“师傅，这小子的情况怎么样？”
　　路霸此时，并没有看他，只是随口说了一句：“天赋惊人，万年难遇……如果我没看错的话，他是完全没修习过正宗内劲功夫的，但实力已经接近老五飞虎了！”
　　此话一出，三人顿时眼睛瞪了老大，完全不敢置信一般的看向了苏寒！
　　能让路霸亲口说一声‘万年难遇’，这等评价已经不能用高来形容了，几人瞬间便是激动不已，纷纷朝着路霸拱手表示恭贺！

第264章 路霸的忠告！
　　“师傅真是洪福齐天，能收了这小子做徒弟，我们路霸集团的实力又可以更进一步了！”
　　莫文举一阵马屁奉上，脸上笑意浓浓，按照情况来说，苏寒若真是天赋惊人的话，他将能得到很大的奖赏。
　　一旁的宋飞虎也是有些惊讶，不过他这时候，却是皱了眉头！
　　因为路霸所说，苏寒的实力已经快要接近他了，这一点让他十分的不爽，更是觉得有些不可接受。
　　只是，当着路霸的面儿，他也没敢说这些话，也是跟着一阵恭贺。
　　很快。
　　路霸在测试完了苏寒天赋之后，便立即对一旁的唐装管家说道：“李管事，去账房里给老五和老十三每人各拿一枚心火丸。”
　　“是！”唐装管家应道。
　　一听这个，莫文举顿时惊喜不已，这心火丸对于他来说，正是提升功力最为紧缺的东西，可以说，他比宋飞虎更需要这东西。
　　两人谢过之后，便快速的退出了书房。
　　此时。
　　书房里就剩下苏寒一个人，路霸此时，才是呵呵一笑说道：“小子，不得不说，你的实力和天赋都非常的不错，但来了我这儿，就算你以前是龙，也得盘着，是虎也得卧着！不然的话，别说你的身份特殊，老夫一样有办法让你骨头都剩不下！”
　　苏寒明白，路霸这是要给自己一个下马威了。
　　若是平日，面对此等威胁，苏寒定然立即会反唇相讥，但现在，身背许老的委托，加之自己也是想要探听一些关于伏魔霸体功的具体情况，所以此时，苏寒便是没说什么，只是静静的听着。
　　一番威吓之后，路霸见苏寒一直安安静静听着，并未有什么过激的反应，算是稍稍放心了一些。
　　随即他缓和笑道：“当然，只要你安安心心在我这儿呆着，我一身功力迟早是要传授给你的，今天你回去之后，好好准备一下，从明天一早，正式开始加入路霸集团，进行初级训练！”
　　听闻此话。
　　苏寒表示没有什么异议，当下便说道：“好的。”
　　然而，就在他刚刚说完之时，却是看到对面的路霸，手中拿出了一枚精致小瓶。
　　将这瓶子打开，路霸拿出来一枚红色丹丸，直接递给苏寒说道：“这个是刚刚奖赏他们的心火丹，你也拿一颗吧，这东西对于你前期的实力提升，会有极强的作用，只要一颗，你的实力立马就能超过老五飞虎！”
　　看到这个，苏寒顿时明白是什么东西了，这东西跟自己在星岛时候见到的那种红**丸有着异曲同工之妙，乃是可以控制人心智的东西，吃了如同毒性极大，会对身体造成极强伤害！
　　可以说，这就是短期透支体魄的毒剂，没想到路霸第一时间上来，就让自己服用这个。
　　当下，苏寒便直接摇了摇头道：“在下无功不受禄，这东西还是消受不起，请路先生收回。”
　　此话一出，路霸脸上的表情瞬间凝固，看得出他的眼中瞬间激起一股怒意，若非刻意压制，此时便已经爆发了！
　　冷哼一声，路霸直接说道：“小子，这可是心火丸，每一个路霸集团的徒子徒孙都趋之若鹜的东西，你竟然选择不吃？实话告诉你，以你现在的天赋，若是配合上心火丸，只消半年，你的实力就能数倍于现在！”
　　说着，路霸似乎有些生气，立即便将这心火丸收了起来，似乎还不愿意给苏寒了似的。
　　“哼，既然你这么固执，那我倒要看看，在这一批新人里，你究竟能排第几，明天就是有跟你一起过来训练的新人，到时候你被那些家伙压着抬不起头来时候，你会过来求我给你心火丸的！”
　　“出去吧！”
　　说话间，路霸有些不爽的将苏寒轰走，似乎有种‘孺子不可教’的感觉。
　　从书房里走了出来。
　　苏寒到了门口，正好，刚刚去了一趟账房的李管家迎面走来。
　　看到苏寒，李管家顿时说道：“小子，你从这儿下楼之后，楼下有个吴管事，你跟着他一起，他会告诉你来这儿要注意什么，另外还有一些新人手册给你！”
　　说到这儿，李管事似乎对于苏寒十分看好，当即又是补充道：“好好干啊小子，以你的天赋，不出半年时间，你就可以在路霸集团呼风唤雨，到了那时候，大把大把钞票等着你，大把的好位置也等着你……”
　　苏寒听后，只是略微点头，便继续朝着前方走去。
　　只是此时。
　　就在他刚走两步时候，忽然听到书房里，传来了除了路霸以外的另外一个声音！
　　“这小子，不老实……”
　　苏寒一阵懵逼，毕竟刚刚在书房里，除了路霸之外可是没有人了，而此时，他却是听到了一个完全陌生的声音。
　　不知道这声音是从哪儿发出来的，苏寒百思不得其解，只是用眼角的余光瞥了一眼，发现李管事走到门口便停下了不动了，就站在门口位置继续把守着。
　　为免得引起怀疑，苏寒此时，便快步走下了楼。
　　不多时。
　　来到别墅小楼外，果然已经有一名年纪约莫五十左右的西装男子等着了。
　　看向苏寒，这人主动打招呼道：“你就是苏寒吧，我是这儿仓库的管理员吴管事，你跟我一起来吧，我带你领一些东西。”
　　苏寒点了点头，立即跟上。
　　很快。
　　两人一起来到了庄园角落处一个小型仓库，看得出这地方虽然不大，但周围的守卫却是不少。
　　好几个保镖都是站的整整齐齐，将周围几个盲点都堵住了，苏寒扫视一眼，发现这些人的实力都是极为不俗，其中每一个男子的实力，都已经接近莫文举了！
　　而其他一些普通的保镖，实力则是大抵与林豹相当。
　　“好了，你在这儿门口等着，别四处走动，我进去帮你领取你的东西。”说着，吴管事立即朝着里面走去。
　　此时苏寒就站在原地，四处的看着周围的情景，不远处，几个年轻男女，似乎刚刚练完功过来，一个个穿着练功服，额头上满是汗水。
　　看到这边仓库门口处的苏寒，几人顿时好奇起来！
　　其中一个穿着练功服的，约莫十四五岁的年轻女子，立即便问苏寒道：“喂，小子，你是刚来的吧？过来姐姐教你两招！”

第265章 不讲理的大小姐
　　苏寒立即转头，看到几个年轻人正朝着自己这边走来，为首的一个，便是一个年纪约莫十四五岁的年轻女子。
　　看她的样子，像是这些人的中心，后方跟着的几个人都是纷纷跟在她身后，丝毫不敢超过一步！
　　苏寒见状，顿时笑道：“不知道姑娘什么意思，我在这儿等吴管事出来，可没时间跟你学习功夫。”
　　然而他的话一出，顿时就看到旁边几个年轻男子传来一阵哈哈大笑声音！
　　“哈哈哈，小子，你真以为仙儿是要教你功夫，真是可笑，仙儿是想要揍你一顿倒是真的！”
　　此话一出，其他几人跟着一起大笑。
　　而此时，穿着鹅黄色衣裙的女子，也是撇了撇嘴，十分开心说道：“来吧小子，让我那你练练我最新学习的招式，看看你能接几招！”
　　说时迟那时快。
　　不等苏寒拒绝，对面的仙儿立即就拿出了一把长剑，瞬间就朝着苏寒这边扔了过来。
　　随即，她自己则是从旁边女伴手中，再次拿了一把碧玉剑柄的长剑，直接朝着苏寒冲杀过来。
　　“看招！”
　　说话间，仙儿的手中的长剑瞬间便是舞动起来，一个个速度快捷绚丽的剑花在她的手中就像是信手拈来似的，单单从剑法上来说，便是十分的不俗。
　　苏寒这时候，则是无奈应战。
　　毕竟看起来，眼前女子也不是好对付的，从实力上来说，甚至已经接近莫文举的水平了，单单从年纪上来说，这可是一个极其不小的成就！
　　只不过，若论起实战经验，眼前女子相比苏寒显然有些稚嫩了，拿着手中长剑，苏寒整个人原地站定，丝毫不显得有任何慌乱的意思。
　　只是在她临近自己身前的时候，苏寒立即伸出左手对长剑进行格挡！
　　这一幕，瞬间惊得周围人吓了一跳！
　　“这小子，疯了吧，竟然敢拿他的胳膊来接仙儿的剑？他是不要命了么……”
　　此时，仙儿也愣了一下，本能的就想要稍稍受些力道。
　　然而这时候，长剑在与苏寒手臂碰撞的一刹那，她便知道自己错了，而且错的十分离谱！
　　只听当的一声，仙儿长剑就像是碰在了一块青石之上，发出一股脆响之后，立即便朝着后方弹了过去。
　　反观苏寒，此时则是十分从容的一剑，直接将仙儿的鬓角发丝，精准无误的斩断了三根！
　　嗖的一声！
　　一瞬间的长剑挥舞，带起的声音让周围人一阵心惊不已，几人都是震惊的看向场上的苏寒，纷纷不解，为何一个过来领取的装备的新人，有如此强的实力！
　　“姑娘，还你的剑。”
　　苏寒一剑刺出之后，便快速收手，将长剑重新递回给了仙儿。
　　后者眼中，却是瞬间爆发出浓浓的怒意来！
　　“小子！你，你竟然对我出手，来啊，大虎小虎，你们给我一起上！”仙儿瞬间暴怒道。
　　顿时，后方两名年轻弟子一脸兴奋，就像是终于得到表现机会似的，几乎瞬间，就朝着苏寒扑了过来！
　　“小子，知道仙儿小姐的身份么，就敢出这么重的手！我看你是不想活了！”
　　“来，先吃小爷一拳，让我看看你的头有多硬！”
　　两人一阵咆哮，顿时朝着苏寒这边冲了过来！
　　苏寒见状，顿时也是重视起来，看得出这二人的实力比起刚刚的仙儿还要更强一些。
　　而且看起来，两人还有一些互相配合的招式，一左一右，分别从两边进行夹击！
　　瞬间，苏寒也是丝毫不慢，顿时便和这二人打在了一处，一时间，砰砰之声不绝于耳。
　　三人的都是硬碰硬的路数，尤其是苏寒，以一敌二的情况下，也是丝毫不落下风！
　　正打着，忽然后方仓库里，吴管家缓缓走了出来。
　　看到这儿的情况，顿时他便赶紧制止道：“诶诶，你们干什么，都停下！快给我停下！”
　　此话一出，大虎小虎立即退到了一边，似乎十分害怕吴管事！
　　苏寒这时候，也是立即站在了一旁！
　　通过刚刚的比试，以及近来路霸集团的观察，他发现这里的家伙都有些强的不可思议，尤其是之前见到的路霸，更是给人一种高深莫测的感觉！
　　也亏得之前自己经过了长时间身体素质提升，以及有着一些金蝉功打底子，否则刚刚的情形，自己被虐是肯定了。
　　“这些家伙，究竟学了什么东西，怎么会有这么强的实力，两个核心弟子加起来，实力就快追上我一半的实力了，真是不可小觑……”苏寒心中一阵惊讶，刚刚自己虽然留了手，并未施展出自己的杀手锏和必杀技。
　　但对面两人能和这样的自己打成了平手，也是看得出其实力的高强。
　　此时。
　　吴管事对几人进行了一番数落之后，则是笑笑看向了仙儿姑娘，当即他便哈哈一笑道：“仙儿啊，你怎么也在这儿，是不是又准备来仓库里拿点好东西？”
　　仙儿一脸从容，丝毫不像其他弟子一般惧怕吴管事，反而是吴管事有些怕她的样子。
　　轻哼一声，仙儿说道：“哼，吴管事，既然您老来了，就帮我做个见证，我要跟这小子重新比一次！”
　　听到这儿。
　　吴管事顿时有些懵逼，他并不知道刚刚发生了什么，只是看仙儿的样子，似乎很是生气。
　　看向一旁的苏寒，吴管事立即呵斥道：“苏寒，这到底是怎么回事？你究竟是怎么惹到了仙儿小姐的？”
　　苏寒一阵无语，自己好端端站着，平白无故的就把这大小姐给惹了，这找谁说理去。
　　见苏寒很是无奈，吴管事也是立即明白了刚刚发生的事情，他也是知道平日里这仙儿姑娘可是没少欺负同门。
　　故而此时，吴管事则是朝着苏寒使了一个眼色道：“还不快快给仙儿姑娘道歉？不然的话，你今天算是摊上大事儿了！”
　　苏寒愣了一下，这好端端的还让自己道歉，天下哪有这等道理。
　　顿时，他便断然拒绝了这个要求！
　　“道歉，我没错为何要道歉？”
　　这话一出，对面的仙儿立即便是一阵跺脚，看向吴管事说道：“看吧，吴管事，这小子实在是太狂妄了，我一定要亲手打败他！”

第266章 你又输了！
　　吴管事脸色一阵郁闷，也是不知道该怎么办了！
　　看向苏寒，他一阵摇头道：“好小子，这可是你自找苦吃，你可别怪老夫没提醒你，另外，这是你的入门资源，都在这个包里了，给你放着了啊！”
　　说话间。
　　吴管事立即丢下苏寒，一个人提前跑路了，似乎是遇到了追债人似的，匆匆打了一个招呼便立即闪人了。
　　此时，苏寒看到，地面上一个和普通书包大小差不多的包裹，放在那里，不知道里面装的是什么。
　　苏寒正想上前看看，可这时候，仙儿已经等不及要挽回刚刚丢失的颜面了！
　　几乎瞬间，她便再次将自己的白色长剑给苏寒扔了过来。
　　而她自己，则是拿起了一把绿色长剑，要跟苏寒再次比过！
　　说时迟那时快。
　　苏寒这时候，也是觉得有些头疼，他倒不是担心打不过这姑娘，毕竟刚刚自己发挥最多一半的实力而已，想要再次击败她应该十分轻松。
　　但麻烦的就是，若是自己再赢一次，眼前女子再次向自己发起挑战的话，那就真的有些难办了，耽误时间不说，而且被这身份不明的大小姐盯上，自己估计得倒霉一段时间了。
　　故而开打之前，苏寒则是立即说道：“仙儿姑娘，你看能不能这样，如果这一局我输了的话，咱们的比试便就此揭过？”
　　仙儿一听顿时摇头，当即冷哼说道：“哼，你别想骗我了，如果你不发挥实力就想要认输的话，那你就等着我把这事儿告诉老三老四，他们可最喜欢管这事儿了，到时候你挨了打可别怪我！”
　　苏寒挑了挑眉，嘴角勾起一抹弧度，这正是他想要的答案。
　　随即呵呵一笑，苏寒说道：“那仙儿姑娘，如果我赢了呢，你准备怎么办？”
　　瞬间。
　　仙儿脸上一阵诧异，不屑说道：“就凭你也想赢，那不可能！如果你这次让我准备好还能赢的话，我就把这把剑送你了！”
　　此话一出，后方的大虎小虎顿时惊呼出声！
　　“仙儿小姐不可！”
　　“仙儿小姐，万万不可啊，这剑可是师傅他老人家重金从海外大会上换回来的，金贵无比，您要是把它弄丢了，师傅他老人家一定会大大责罚你的！”
　　“是啊，这东西太过贵重了，仙儿小姐你想清楚啊！”
　　众人一阵劝说，然而这时候，本就丢了面子的仙儿，却是立即一阵皱眉，当即她便说道：“你们的意思是，我会输吗？”
　　她这么一问，周围人顿时哑火了！
　　在场之人可是明白仙儿小姐的脾气，要是在这个时候过来触他的霉头，下场一定相当的惨。
　　即便大虎小虎，这时候也是满是为难，不知道该不该把苏寒的具体实力说出来！
　　此时，见大虎小虎的样子，仙儿当即呵呵一笑说道：“大虎小虎，你们是不是意味本姑娘一共就那点本事啊，我实话告诉你，我最近学的几招可厉害着呢，你们一会就看就好了，我定会把这小子打的满地找牙！”
　　说到这儿。
　　仙儿再次看向苏寒，二话不说，她便开始做准备了！
　　先是将碧绿长剑双手握住，之后仙儿眉宇间顿时变得严肃起来，和之前相比就像是变了一个人似的。
　　整个人气质也是顷刻间为之一变！
　　“啊……这！”
　　“今天尚师傅刚刚传授的伏魔剑，仙儿她竟然已经有了其中一丝意境，这真是太不可思议了！”
　　“是啊，这才刚刚半天的时间，仙儿就已经掌握的如此之好了，怪不得师傅他老人家那么疼爱仙儿……”
　　几人一番感慨，刚刚担心仙儿将宝剑丢了的大虎小虎，也是顿时放松下来，反而准备看苏寒的好戏了。
　　再看苏寒，这次他没急着出手，等着仙儿做了极其充足的准备过后，他才堪堪摆开架势，不过摆开架势归摆开架势，苏寒站在原地依然没有主动出击，只是一脸平和的等着对手的进攻。
　　“好小子，倒是真沉得住气，那就不好意思了，吃本姑娘一记伏魔剑！”
　　“伏魔剑第一剑，狂魔乱舞！”
　　一瞬间，仙儿的手中的碧绿长剑爆发出一阵嗡嗡响声，整个剑体快到了极致，似乎除了碧绿色的剑柄还在，剑身部分都已经融入了空气之中似的！
　　嗡！
　　苏寒立即朝着一旁闪去，就在他刚刚离开原地之时，一个破空的引爆在刚刚的地方响起！
　　这要是被砍中一剑的话，估计自己的铁皮功也是吃不消的。
　　见苏寒闪躲，周围人一片叫好，之前大家伙都是不看好仙儿的，而当仙儿施展出来伏魔剑竟然如此纯正之时，大家都是对于仙儿的胜率有了很大的信心！
　　“哼哼，刚刚这小子说什么来着，他要是输了的话，仙儿小姐会找老三老四一起收拾他！啧啧啧，想想都觉得好玩！”
　　“是啊，老三老四这两位前辈的实力，那真是没的说，最为要命的是他们折磨人的那套法子，一定会让这小子求生不得求死不能！”
　　然而。
　　就在仙儿几个跟班十分得意的时候，就看苏寒闪躲几次之后，也是摸清楚了这剑法的玄妙之处，几乎瞬间，苏寒便发起了自己的反击！
　　“去！”
　　手中白色长剑瞬间像是一条灵蛇出洞，苏寒直接将当做飞剑扔了出去。
　　这一下，让距离尚在三米开外的仙儿完全没有想到，瞬间她便急忙变化招式躲避。
　　可这一失去位置，苏寒瞬间便乘机而上，直接一掌拍在了仙儿的肩膀上！
　　一瞬间。
　　让她失去平衡，朝着后方飞了出去！
　　一连退后七八步，仙儿这才稳住脚步，而此时再看苏寒时候，却依旧好好的站在原地，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。
　　“你又输了。”苏寒淡淡道。
　　他的话顿时让仙儿脸上的表情有些挂不住了，似乎从来没有过的屈辱让她瞬间眼泪便掉了下来。
　　哇的一声，让苏寒没想到的是，这姑娘直接哭了，就像是丢了玩具的小朋友似的，哭得十分伤心。
　　此时，几个跟着仙儿一起来的跟班，看向苏寒都是愤怒至极！
　　只是愤怒归愤怒，他们也是知道，自己上可能也是打不过苏寒，只能任由苏寒这时候，将前方一把白色的宝剑缓缓捡了起来。

第267章 包裹失窃
　　“哎……这下可完了，如果师傅知道这事儿，仙儿姑娘可算是完了，她一定会被师傅责罚的！”
　　“是啊，我们几个跟着一起的，也少不了挨一顿骂……”
　　此时，听到几人说话，仙儿哭得更是伤心，就像是一下失去了自己心爱的玩具似的，哭得眼泪巴巴的。
　　见此情形，苏寒将白色长剑捡了起来，淡淡一笑，便直接将其再次递还给了仙儿。
　　这一下，周围几人都是瞬间不懂了，都是不明白苏寒竟然如此大度！
　　看到几人奇怪表情，苏寒内心一阵摇头，暗道这些家伙还是年轻，如此重要的东西，如果自己这次拿了，那才是真的傻了，即便他们口中所说的师傅不是路霸，从之前吴管事的态度来推测，也定然不是个小人物！
　　而拿了这等人物的宝物，自己想要在这儿混的如鱼得水，那更是难上加难了，一开始就得罪人的事儿，苏寒觉得没有必要，尤其是因为一把质地不错的宝剑。
　　说时迟，那时快！
　　几乎瞬间，看到苏寒归还宝剑，仙儿的哭声顿时便止住了。
　　似乎有些不可思议，她立即说道：“我刚刚已经把白玉输给你了，你拿走就是了，别在这儿当好人，我不需要你来安慰！”
　　一听这个。
　　苏寒也没多说什么，摇了摇头，便将宝剑放在地上，大步潇洒的离开了。
　　此时，看到苏寒离去的背影，仙儿第一次正式打量起了这个新来的家伙，之前的一些傲慢和偏见，也瞬间消失不见。
　　……
　　回到新人宿舍。
　　苏寒立即将一个布包放在了桌子上，本来想要打电话跟戴欣怡联系一下，让她不要担心自己。
　　但到了这里之后，苏寒才发现，没有手机信号！
　　似乎整个庄园之中都被屏蔽了似的，只有一些固定的座机可以通往外面！
　　不过在门口的时候，苏寒看到有人写了信，将其扔在了宿舍楼下的邮递信箱里！
　　果然。
　　在自己宿舍之中，苏寒也发现了一些信纸和邮票，这东西只有一份，显然这里也不希望新人发出太多邮件。
　　很快，将自己的情况大致写了一些，苏寒便立即将是这信件拿到楼下进行了投递。
　　做完这些之后，苏寒刚刚上到二楼，却是发现，自己房间门口处。
　　一名个子不高，有着两撇八字胡的男子，从屋里走了出来！
　　见苏寒回来，他像是没事儿人似的说道：“哎呀，新来的啊，实话告诉你吧，能在这儿住着的都不是普通人，不过能学会那功夫的，却是凤毛麟角，哼哼，所以啊，你上内容的话，可以过来问我！”
　　说到这儿。
　　男子指了指自己，嘿嘿一笑道：“我叫陈竞山，你可以叫我陈哥，或者山哥都行，以后有什么事儿，直接报我名字就是了！”
　　说到这儿，这陈竞山便匆匆离开了。
　　苏寒觉得有些奇怪，刚刚进了自己屋子，顿时他便发现自己的布袋子和刚刚有了一些不同！
　　立即上前，苏寒将这布袋子一提，几乎瞬间他就感觉到了其中分量变得轻了不少！
　　“这……竟然是个偷儿？”苏寒顿时有些想笑的冲动，没想到自己刚过来，就遇到了这么一号人。
　　不过苏寒也并未在意，一边打开包裹看看里面还剩下些什么，一方面他则是准备再去拜访一下刚刚那位陈竞山。
　　很快。
　　苏寒便在包裹里，发现了一本书籍，封面上的名字便是‘吐纳入门’。
　　翻开稍稍看了一下，苏寒立即发现，这跟自己在星岛上时候发现的吐气法有些类似，只是稍稍翻看了一下，苏寒便发现其中很多内容，自己已经十分熟练了。
　　将这‘吐纳入门’的册子放下，苏寒又是看到了一本新人手册。
　　其中便有各个阶段所能获得的集团奖励，其中让苏寒比较意外的，竟然有的奖励是直接奖励心火丸的！
　　苏寒记得，这东西之前路霸是作为奖赏，给了莫文举和宋飞虎两人各一枚的，而今看来，路霸集团的确有着不同寻常的东西。
　　“伏魔霸体功，什么时候才能接触到这种终极秘典啊……”苏寒一阵感慨道。
　　不得不说，见过一次路霸之后，让他更加的坚定了自己当初的一些想法，这个世界跟自己穿越之前的世界是有着很大不同的。
　　藏于普通人的生活之下，依然有着大量实力超群的家伙！
　　将入门手册扔向了一旁，苏寒拿到了一身练功服，看到这练功服，苏寒顿时想起了刚刚仙儿的那些随从跟班，他们就是穿着这样的衣服的。
　　“入门手册规定，练功时间必须穿练功服……啧啧，这真是……”苏寒一阵无语，眼前这练功服的款式，对于他来说，十分难以接受，一身白色的衣服关键是款式十分的土气。
　　还有一双看起来非常老式的练功鞋，甚至让苏寒回忆起了小时候的生活！
　　除了这些东西之外，包里便是空空如也了。
　　挑了挑眉，苏寒知道其中定然是少了一些什么的，故而他也没继续在屋里坐着了，起身直接朝着外面走去。
　　经过一条走廊，拐了个弯之后，苏寒站在了一间房门之前。
　　咚咚咚。
　　轻轻敲了敲门，很快里面便传来一个男子的声音！
　　“谁！特么的，不知道老子正在休息吗，没事儿敲什么门儿啊！”
　　很快。
　　里面一名男子顿时将门儿打开，一瞬间，他便愣在了当场，看向眼前苏寒他的声音都是有些颤抖了！
　　“你是……怎么找到我这儿的！”
　　说话之人正是刚刚跟苏寒打过招呼的陈竞山，此时的他怎么也没想到，苏寒竟然一下子就能找到他的住所。
　　淡淡一笑，苏寒说道：“没什么，我就是过来坐坐，不欢迎吗？”
　　陈竞山顿时尴尬笑了笑，脸上表情十分难看！
　　不过之前他刚刚说过可以让苏寒来找自己，现在就赶人是有些不妥的，只是他的态度，却是和之前，有了巨大的转变。

第268章 图穷匕见
　　懒洋洋的指了指屋里的一把老旧椅子，陈竞山说道：“坐吧，家里没水，也没有吃的，就不招待你了！”
　　说话间，陈竞山则是自顾自的朝着床边上走去，将刚刚放在烟灰缸上的香烟继续拿起来抽，似乎就等着苏寒自己尴尬离开。
　　此时，苏寒打量一下屋子里的环境，呵呵一笑问道：“陈兄弟这里好东西真是不少啊，能让我随便看看吗？”
　　听闻此话。
　　陈竞山顿时漏出一脸不耐烦道：“别动，那些东西有我的也有别人放在我这儿的，弄坏了你可赔不起。”
　　苏寒顿时笑笑，随即开口问道：“对了，陈兄弟，你知道我这新人包裹里面，除了两本册子，一套练功服之外，还有什么东西吗？”
　　此话一出。
　　陈竞山脸色顿时微微一变，随即他便打了哈哈说道：“哦，有的会根据个人的天赋，给一些适合的丹药，或者是一些滋补的补品，或是一些精良的武器，这个具体都是因人而异的！”
　　苏寒顿时诧异道：“哦？那我怎么包里除了那两本册子，就什么都没有了呢？”
　　此话一出。
　　陈竞山顿时脸色有些难看道：“小子！你什么意思？你是想说是我把你那些东西收起了是吧？”
　　苏寒耸了耸肩，直接从自己兜里将一个小盒子拿了出来，这盒子里的东西，正是一株千年人参，看着包装精美程度，定然不是凡品。
　　“你……”
　　陈竞山瞬间愣在当场，立刻，他便在自己兜里摸索一番，当发现空空如也的时候，直接傻愣在了当场。
　　苏寒见状，冷哼一声道：“陈竞山，你这点小把戏，以为就能骗的了我，虽说这人参我也不怎么在乎，但你一声不吭就拿走，这事儿有些说不过去吧？”
　　听闻此话。
　　陈竞山脸色顿时连连变换，最终他面色有些狰狞，冷笑一声道：“小子，没想到你也是同道中人啊，既然有这好手艺，那不如咱们就比划比划，让我陈竞山也见识见识这新来的娃娃，究竟有多强！”
　　说话间，陈竞山立即便冲向了门口处，一把便将房门锁了起来。
　　看得出，他这是被发现之后，要对苏寒用强了！
　　将门儿锁好之后，陈竞山的脸色，顿时阴沉了下来，呵呵一阵冷笑，他直接说道：“小子，可能你不知道，在这儿的新人，因为知道的东西太多，要是没能进入高级别的修行，是很快就会因为各种原因死去的！”
　　“所以，在这儿每天都有人死去，也没人在乎这儿死了的人，即便你是天才也不行，一个死了的天才，那便只是一具死尸了！”
　　说到这儿，陈竞山立即从一旁桌上拿起一把铁钩，这铁钩的式样十分奇特，可以握在手中，前方的钩子十分的锋利，还有一些倒刺，看得出这东西的杀伤力应该是极强的。
　　苏寒只是看了一眼，就觉得很是危险，一旦被这东西勾住，后果不堪设想。
　　不过他也只是稍稍皱眉一下，便随即将注意力转移到了陈竞山身上！
　　此时的陈竞山，身上的肌肉竟然开始渐渐鼓胀起来，刚刚看起来还瘦弱不堪的家伙，这时候竟然已经可以称之为一个肌肉型男了。
　　“哼哼，小子，你错就错在，不该一个人过来，如果你出去把这事儿告密的话，那没命的可能就是我了……所以，现在你只有一死的下场了！”
　　说话间，陈竞山脸色一阵泛红，看得出他是直接使用了某种秘法，在短短时间之内，他的实力得到了快速的加强。
　　此时，苏寒则是不疾不徐的摇了摇头，将精美盒子收起来，苏寒说道：“这么说，我们两个只有一个能离开这个房间了？”
　　陈竞山顿时呵呵冷笑起来，脸上有些猥琐说道：“当然！而且我可以明确的告诉你，你死之后，根本无人问津！”
　　说罢，陈竞山以为苏寒会害怕发抖，毕竟他作为一个‘老人’，已经学习了很多功夫法门，实力比起一个刚来的新人强了不知多少，这也是他能这么肆无忌惮的原因所在！
　　就算被发现了，一般新人也会选择忍气吞声，只是没想到，今天遇到了苏寒这个奇异的人，让他的计划泡汤了。
　　尤其是此时，苏寒脸上的笑意，更是让他有种浓浓的不安感觉！
　　“呵呵，你这么说我就放心了，在这儿死了也无人问津，啧啧啧，真是没想到，路霸集团还有这样的丛林法则……”
　　说时迟那时快。
　　不等苏寒说完，陈竞山立即就迫不及待的发起了攻击，他一手先是将一把有毒粉末朝着苏寒撒了过来，随后便是一记铁钩，直接朝着苏寒脖子勾来！
　　这一下可谓阴毒至极！
　　若是苏寒躲避毒药粉末，他的铁钩立即上来就会将自己毙命，若是顾着躲避铁钩，这粉末势必便会撒在自己脸上，后果更是难以预料！
　　只是，这些东西若是对付普通的新人，那真是无往而不利，但在苏寒面前，却是玩剩下的东西！
　　苏寒见状冷冷一笑，随即手中三枚麻痹飞针在退后的同时扔了出去！
　　瞬间，这三枚飞针全部中了，刺的陈竞山一阵吃痛，再之后，苏寒便将袖子里一把毒药飞刀拿了出来，呵呵一笑，苏寒说道：“陈兄弟，要么我们比比，是你的毒药厉害，还是我这飞刀上的毒药厉害……”
　　说着，苏寒立即便将飞刀扔了出去！
　　本来，陈竞山以为自己可以轻松躲开这飞刀，毕竟眼前苏寒只是一个新人，在他的眼中，这种没有经过强化的新人，就像是一个手无缚鸡之力学生！
　　然而令他没想到的是，就在他正准备快速躲避的时候，却是发现自己的反应极剧迟缓起来！
　　一瞬间，他便想到了刚刚那三枚飞针！
　　“你……好毒……”
　　陈竞山来不及说完一句话，瞬间便被苏寒的一把剧毒飞刀带走。
　　此时。
　　趁着屋子里毒药粉末还没有完全散开，苏寒立即飞快的从这小屋里走了出来……

第269章 潜入藏书阁
　　回到自己宿舍。
　　苏寒顿时打开了精美小盒，果然发现，这东西是一株名贵的人参！
　　比起普通的人参，此物应是可遇而不可求的东西，学过一些草木植物的苏寒，深深知道这特种野参的来之不易。
　　“没想到路霸集团这么舍得下本，我才是一个刚来的新人而已。”
　　苏寒说着，又是仔细的闻了闻，很快他便发现，这山参之中也有着一些独特的成分，通过气味辨别，苏寒立即明白，原来路霸集团还是贼心不死，依然想要通过这毒剂控制自己。
　　呵呵一阵冷笑，苏寒再看手中的山参，顿时便失去了兴趣！
　　将其扔在一旁，苏寒立即便穿上练功服出了门儿，虽说这练功服十分丑陋，但在这院子里大家都是穿着这个，故而想要不引起注意，也只能这么穿了。
　　很快，做完这些之后，苏寒又是从自己包里拿出了一张猪皮面具，这面具乃是之前在非洲时候制作的，正是来自于一个佣兵团的小喽啰，此时戴上之后，照了照镜子，苏寒知道，就算再次遇到路霸，他也未必能认出自己！
　　看了看时间，等到夜晚六点多些，天色渐渐暗了下来之后，苏寒便像是一条鱼儿潜入了大海。
　　一出门，他便大摇大摆的走在了别墅庄园里！
　　此时，庄园之中也是有很多弟子走动的，三三两两的在一起，有的是去吃饭，有的则是去练功房练功。
　　苏寒很快便跟上了一对想要去练功房练功的情侣！
　　跟着两人一起，苏寒来到了位于庄园后方的一处三层建筑，从里面灯火通明的情况来看，很多人正在里面练功！
　　苏寒并未急着进去，而是在周围转悠起来，毕竟这次过来的目的，可是帮着许老找到那《伏魔霸体功》，而想要得到这东西，就必须要先进入路霸集团高层才行。
　　但现在的问题是，路霸集团对于自己一直是提防着的，一直想要逼迫自己服下毒丸，这东西苏寒可是知道，一旦要是中毒的话，那会非常的麻烦。
　　想来想去，苏寒觉得目前最好的办法，就是趁着在这儿的时候，能偷学一些技艺便是最佳的选择，若是以后万一撕破脸的时候，也能多一些自保技能！
　　忽然。
　　就在苏寒转悠到了一处僻静之所，顿时发现前方一座十分老旧的三层小楼。
　　这里的倒是和之前的练功房相比形成了鲜明的对比，几乎没什么人。
　　不过里面灯也是亮着的，只是除了门口的守卫之外，没有人进出而已！
　　苏寒二话不说，直接就准备进去一探虚实！
　　很快，他装作没事儿人似的，理直气壮的朝里走去，一般来说，往往这样直接闯入成功概率会大一些。
　　然而，就在他刚刚靠近的时候，忽然就听门口处两名警卫之中的一个高个男子，立即便质问道：“请出示你的准入许可！”
　　此话一出，苏寒心道果然不是一般人就能进来的。
　　不过他依然不打算退却，而是直接理都没理这守卫，头昂着直接往里走！
　　这一下，可是让两名守卫有些纳闷了！
　　看到这个情况，两人互相对视一眼，都不明白苏寒究竟是什么大人物还是什么的，保险起见，他二人又是弱弱的问了一句：“请出示您的证件，我们正在例行检查！”
　　此时，苏寒见自己耍横奏效，当下更是对二人的话不屑一顾，看也不看两人，直接便怒斥一声：“滚！”
　　一句话，顿时让两名守卫噤若寒蝉！
　　本来，他们只是在这儿把门的，平日里也是没少被仙儿这样的纨绔捉弄，故而看到这种穿着新人练功服的家伙，又是非常之横，两人第一时间就是想到，这一定是某位高层的子弟！
　　“嘶……这小子谁啊？”
　　等苏寒进去之后，高个守卫立即疑惑问道：“看他的样子，比那几位长老还要牛比，真是气死老子了，刚刚恨不得给这小子一拳！”
　　然而，他一旁的胖守卫则是嘿嘿笑着摇头，喃喃说道：“你？刚刚人家在这儿的时候，你怎么不说给他一拳的话，现在走了，你倒是来了脾气了，切，听哥们一句劝，这种阔少咱们最好少管，万一惹出篓子来，就咱们这百来斤估计还不够给人家撒牙缝的呢……”
　　远远的，走廊里的苏寒听到了这二人的对话，不禁哑然失笑，看来在这儿也和外面也是一样，这人情世故放在那儿都是不变的。
　　只是，就在苏寒刚刚准备去前方探查一番的时候，却是忽然在前面门口处，遇到一个熟人！
　　“仙儿姑娘？”
　　此时的仙儿，正在门口处，和两个新人一起，准备进入图书室内，而门口处的两名实力非凡的老者，正在一边说笑着，一边检查着几人的证件。
　　苏寒见状，顿时计上心头，飞快两步赶了上去，顿时便大声说道：“仙儿小姐，我知道今天那个跟你作对的小子是谁！这家伙我熟悉，您放心，等明天我就带着您一起过去收拾他，这小子是我老乡，他的弱点我全知道！”
　　此话一出。
　　仙儿顿时眼前一亮，今天这个事儿实在是把她气得够呛，尤其是那人两次击败她，还把她气的哇哇大哭，这个仇若是不报，以后在这儿地方都没法混了。
　　几乎瞬间，仙儿就一下跑到了苏寒面前，一脸激动问道：“你说的可是真的，你知道那家伙的底细，还不快快跟我说说？”
　　一听这个。
　　苏寒立即连连点头，义正言辞道：“哼！我当然知道，那小子名字叫做苏寒，以前就是我们小区院子里捡垃圾的，后来因为捡了一本破秘籍，这才发达了一把，您别担心，他那点三脚猫的功夫，我分分钟给您全破解了！”
　　仙儿一听，顿时开心的连连鼓掌，恨不得现场跳一支舞，引得周围前方检查证件老者一阵摇头。
　　“嗨，现在的年轻人，怎么都是这么急功近利，真是的，这练功一事岂能急于一时……”
　　“哎，都是些小娃娃而已，我们像这么大的时候，成就还未必有他们强呢，尤其是这个仙儿，我听说路老大对她寄予厚望，想让仙儿以后继承衣钵来着！”

第270章 出谋划策
　　“你说什么……让仙儿继承衣钵，那路少他？”
　　摇了摇头，老者一阵不屑说道：“路少，哎，每天只知道玩女人，惹事儿！实力却是几年都原地踏步，这小子早晚要出事儿！”
　　说到这儿。
　　两名老者将证件递还给了仙儿等人，随即便进行了放行！
　　自然而然的，苏寒被夹在人群之中忽略了过去，毕竟他这样的小角色，本就难以引起周围人注意，加上刚刚检查证件时候，两名老者也是不确定苏寒是不是一直在队伍里，故而就将他放过了。
　　进入图书室中。
　　苏寒立即开始扫视周围，瞬间他就被这里的藏书之丰富所震撼了！
　　可以说，这里的藏书种类和品级，尤在之前星岛藏书阁之上，规格也是更高一些，很多书籍都是给所有人看的，毕竟能进入这里的，除了像是仙儿这样的高层子弟之外，还有一些都是新人之中的骨干！
　　而这些骨干，苏寒敢断定一定已经服下那些心火丸一类的毒物，故而路霸集团倒是很希望这些人能够学的真经，也是丝毫不担心这些人以后会学成反目！
　　此时，苏寒进来之后，立即进入了书籍的海洋之中，他本就想要多多学习一些技能，好让自己早日能达到150点全属性上限，这样自己就能超脱极限，达到比宗师更高的层级！
　　故而此时，在遇到如此之多的精品功法藏书的时候，苏寒的内心从来没有过的求知欲望顿时被激发了！
　　“该死，当年高考时候都没有这么想看书过，现在却是有些小激动了！”苏寒搓了搓手，想到自己马上又是可以学习很多新技能的时候，内心之中顿时一阵狂喜！
　　然而这时候，已经选好了一本书的仙儿，却像是一个狗皮膏药似的，立即贴了过来。
　　嘻嘻一笑，仙儿顿时问道：“这位帅哥，你刚刚说的那个话题我十分感兴趣，要不我们去那边聊聊吧，其实我们几个这次过来，也准备制定一个对付那家伙的计划的，欢迎你一起加入讨论！”
　　苏寒顿时懵逼，这是邀请自己加入对付自己的小组，制定对付自己的计划么？
　　耸了耸肩，苏寒表示：“没问题，美丽的仙儿小姐，我觉得我们这次一定能制定出一个完美的计划，让那家伙……对，让苏寒那家伙在你面前哭着求饶！”
　　一听这个。
　　仙儿眼中顿时眼中浓浓的兴奋，差点开心的跳起来，像是打了鸡血似的，她立即说道：“对了，帅哥，我还不知道你的名字，以后你在咱们路霸集团，不管遇上什么事儿，尽管来找我帮忙就是了！”
　　苏寒则是嘿嘿一笑，连连点头道：“好咧仙儿小姐，我名字很普通，你就叫我小冷就行了！”
　　一听这个，仙儿十分开心，连连说道：“好了，冷大哥，我们现在就过去吧？”
　　说话间，苏寒立即从书架上拿了七八本书，之后才跟着仙儿一起，加入了位于图书馆座椅一个圆桌前的讨伐会议！
　　仙儿坐下之后，第一件事儿便是向众人介绍了苏寒。
　　当下她便开心介绍道：“我来给大家介绍一下，这位就是那个可恶的苏寒的同乡——冷大哥！他可是知道很多苏寒的弱点，苏寒的底细，还有这次他也要参加我们的讨论，一起帮忙出主意对付那家伙！好了，大家欢迎冷大哥！”
　　其他小组里的会员，看起来都是一些年轻人，但苏寒从这些人的眼神之中的桀骜，看得出这些家伙估计跟仙儿一样，都是一些这里的高层子弟，或者也可以说是一些纨绔。
　　“欢迎冷大哥，哼哼，只要仙儿妹妹开心就行。”
　　“冷兄弟，既然你说认识那苏寒，那你能说说，你们是怎么认识的吗？或者说，你怎么知道他那么多事情？”
　　“是啊冷兄弟，你先给大家说说那个苏寒到底什么来头，怎么可能一来就那么强，他以前是练什么的？”
　　在场中的几个人，和仙儿明显有这很多不同，很明显怀疑上了苏寒前来的用意！
　　此时，苏寒则是呵呵一笑说道：“不好意思，这些东西我只能对仙儿一个人说，大家若是想听的话，需要支付我一切费用，毕竟这年头，消息也是要收钱的！”
　　“你！”
　　这几人顿时被苏寒的话搞得很是恼火，尤其是仙儿旁边位置上坐着的一个带着金丝眼镜的男子，这人看起来约莫二十五六的年纪，但却是和一帮十五六岁的小辈在一起，显得很是突兀。
　　尤其是他看向仙儿的眼神，苏寒很有理由怀疑，这家伙对仙儿有着其他一些想法！
　　“小子，你以为你是谁？在这路霸集团之中，还没有你要价的资本！”金丝眼镜男子冷声说道！
　　然而他的话一出，一旁的仙儿顿时便是有些不悦了！
　　毕竟苏寒刚刚可是说了，这些消息只能告诉仙儿一个人，很明显这些家伙就是无理取闹而已。
　　“宋大哥，你别激动，我想冷大哥也是想要不让消息扩散，以免让那苏寒提前有了防备，不是吗？”
　　仙儿一发话，顿时一旁的金丝眼镜男子便立即换了一副脸孔，笑容立即变得和煦起来。
　　看向这边座椅上的苏寒，他眼神一阵冰冷，嘴角却是连连发笑道：“好，既然仙儿为你说话，我就不追问这些细节了，总之，那个苏寒是死定了，敢惹仙儿妹妹生气，哼哼，我宋城第一个不答应！”
　　其他几人也是纷纷表态，发誓要好好教训一下那个苏寒！
　　然而。
　　等仙儿真正开始让大家想办法的时候，周围几人却是一阵哑然！
　　苏寒顿时想到，在入门手册之中有过规定，加入路霸集团的新人可以打架，但必须是以决斗的方式，也就是说，在场中人想要对付苏寒，就需要向苏寒发起决斗！
　　然而看得出，在场之中实力上，除了宋城，其他人连仙儿都不如，更不要说跟赢了仙儿两次的苏寒打了，那简直就是自取其辱！

第271章 霸体诀
　　见众人都是没了声音，仙儿一阵无语道：“喂！你们倒是说话啊，刚刚都一个个表忠心，发誓什么的，现在怎么都哑巴了？”
　　众人此时，一致看向宋城，其中一个圆脸少年嘿嘿一笑道：“宋哥，依我看，还得是你出马，才能拿下苏寒那小子！”
　　他这么一说，周围人顿时开始附和起来。
　　“是啊，是啊！非得宋哥出马不可，只要宋哥肯出手，那姓苏的小子还不得跪地求饶！”
　　说到这儿，宋城脸色一阵得意，似乎很是享受这种千呼万唤始出来的感觉。
　　立即，他便呵呵一笑说道：“好，我明天一早就过去挑战这小子，但到时候，你们可得记得跟着一起去，先给他来上一个车轮战！”
　　车轮战！
　　几人一听这个，顿时连连点头，乐的合不拢嘴！
　　只是听到这个，仙儿却是觉得这法子有些下作，当下她便不太愿意道：“宋大哥，我们这样做不太好吧，而且我听说那小子还是新人，不知道咱们这儿挑战的事情不能拒绝……到时候万一出了什么事儿的话……”
　　宋城脸色一阵得意，顿时说道：“仙儿放心，我让他们玩车轮战，也只是消耗一下那小子的锐气而已，也算不上什么，到时候跟我的打的时候，如果他觉得疲累自然可以拒绝，但拒绝的条件就是，需要向你磕头认错！”
　　一听这个。
　　仙儿虽然觉得胜之不武，但也是有些无奈的点了点头，一阵呢喃她说道：“那小子会不会跟我认错啊？这还真是……”
　　正想着，忽然她看向了一旁的‘冷大哥’，登时，仙儿便再次问道：“冷大哥，快说说你的主意，你有什么好办法对付他？”
　　此时，正沉浸在一本《凌烟步法》的苏寒，顿时愣了一下。
　　发现众人都是看向自己，苏寒顿时嘿嘿一笑说道：“放心，那小子对我来说，小菜一碟！明天只要我出马，定然让他跪地求饶，啊不，是仙儿小姐想让他怎么求饶，他就得怎么求饶！”
　　一听这个，仙儿顿时两眼一阵放光，相比于宋城的车轮战，仙儿更是感觉眼前这位‘冷大哥’所说的法子好，而且也是够牌面，也免得让旁人说自己以多欺少的话柄。
　　故而此时，仙儿立即便拍板说道：“好！那这件事情就拜托给冷大哥了，明天一早我们在训练场见！”
　　苏寒立即重重点头！
　　说实在的，他刚刚也就是说一些大话而已，今夜他便准备在这儿彻夜读书，至于明天一早，自己这个‘冷大哥’也就可以消失了。
　　很快。
　　跟几人商谈好了计划之后，苏寒便再次沉浸在了书籍的海洋之中！
　　而仙儿几人看到苏寒如此用功，也是不想再打扰他，只以为这人是一个痴迷于武学的家伙。
　　就这么的，苏寒便在这图书室查看典籍，学习功法，一夜的时间竟然是不知不觉间就过去了。
　　就连门口两位值守的老者，看到苏寒的用功表现，也是纷纷点头赞扬起来。
　　“哎呀，真没想到啊，这一届新人里头，还有这么用功的小子，真是难得啊！”
　　“嗯嗯，我开始还以为这小子是个马屁王，现在看来，他还真有两下子！”
　　两人说话间，看了看时间，也是到了早上该吃早点的时间了，敲了敲桌子板，其中一名老者朝着苏寒这边提醒说道：“嗨，那边那个小子，你已经看了一夜的书了，该出来活动活动了，我记得你们早上还有晨练，你可得悠着点……”
　　苏寒下意识的点了点头，此时他手中拿着的是一本名为《霸体决》的书籍，这书籍的介绍中，让苏寒十分兴奋的便是那句‘此书乃是《伏魔霸体功》上册前半部分’的介绍！
　　这一点，让苏寒如获至宝！
　　这次过来的目的，就是要找到这本最强典籍，而今虽然没有找到全本，但是找到了上册的一部分，而且是基础入门的一部分。
　　这一点让苏寒觉得自己真是十分幸运，这东西若是给了其他人，最多也就是学习一个基础而已，但是在自己手中，有了系统熟练度的加持，这前半部分的基础很快就可以完全掌握！
　　说时迟那时快。
　　苏寒正在全神贯注的看书，而这时候，门口处却是立即传来了仙儿的声音。
　　她十分好奇的问门口两位当值老者道：“两位师傅，您看到昨天那个跟我在一起的冷大哥了么，我怎么到处找都找不到他！”
　　此话一出，苏寒立即抬头朝着门口看去，立即他便心道糟糕，本来自己这个身份，是要早上就丢掉的，毕竟昨天那么爽快的答应了仙儿要对付苏寒，而今天忘我的情况下，竟然把这事儿给忘了！
　　“糟了！”
　　苏寒本想立即找地方先躲起来，然而门口处两位当值老者，则是立即指了指这边，将自己的位置立即告诉了仙儿。
　　顿时，仙儿便是一阵开心，就像是看到了靠山似的，当下便朝着苏寒这边跑了过来。
　　“冷大哥，你快点出来啊，我现在已经让宋城他们去宿舍找苏寒那小子了，剩下的事情就等着你出马了！”仙儿兴奋说道。
　　苏寒此时，则是一阵懵逼，看了看手中的霸体诀，他顿时有些为难说道：“仙儿姑娘，要么你再等等，我这书还有一小部分马上看完……”
　　一听这个。
　　仙儿立即跑了进来，翻开苏寒所拿着的书籍一看，顿时她便连连摆手道：“哎呀，不就是这个霸体诀么，这还是残缺版本的，你要是这次帮了我，我给你整个上册的原本！”
　　听闻此话，苏寒顿时眼前一亮，不过随即他便觉得有些难办了！
　　本来他是想要舍弃这个身份的，但可惜的是，仙儿如今却是承诺给自己上册的全本，这诱惑力实在是有点太大了，只是她的要求实在是让苏寒有些难办！
　　“我自己打我自己么……啊，这真是……”苏寒一阵头大，真想现在有个分身术就好了。
　　为今之计，只能先走一步看一步了，苏寒打算目前还是先以冷大哥的身份继续混上一段时间再说，起码门口当值的两位老者，都已经认识自己了，等下次他们再当值的时候，自己完全可以再混进来看书！

第272章 四个新技能
　　想到这儿。
　　苏寒只好先将这霸体诀放下，跟着仙儿一起走出了图书室。
　　门口处，果然已经没有一个人了！
　　看得出，能进入这图书室的人，无一例外都是路霸集团的骨干，或者是一些地位十分特殊的人，如仙儿这等身份的大小姐。
　　至于那些新人，苏寒则是一个都没见到，只是凭借着那些入门的小册子，的确难以快速提升实力！
　　此时。
　　门口处两名守卫正在换班，看到苏寒出来时候，竟然和仙儿走在一起，而且似乎仙儿还是有求于苏寒似的，一路上都是跟在后边，有说有笑的套着近乎。
　　这一幕，顿时把一高一胖两名守卫看的愣在了原地！
　　登时，这高个守卫顿时便是吓出了一身冷汗，惊呼一声他说道：“这小子，竟然和仙儿小姐认识……”
　　而一旁的胖守卫则是一脸自得道：“我说的没错吧，像这样的主儿，幸亏你昨晚上没冲动，你要是敢真的打他一拳，估计今天早上，你都没命见到这么好的太阳！”
　　高个守卫立即连连点头，对一旁胖守卫连连奉承道谢。
　　……
　　苏寒这时候，跟着仙儿一起，来到了一个新人宿舍楼前，这时候，所有的新人正洗漱完毕，正准备去晨练。
　　然而门口处，几个玩世不恭的家伙，却是将院门口堵了个严严实实。
　　但凡想要出去的，必须经过一番盘问，确认不是苏寒才能放走！
　　当然这种盘问是十分粗鲁了，动辄就是踹一脚，扇一个耳光那都是常有的事儿，仅仅苏寒远远看着的这一小会，就有好几个家伙被门口处的纨绔们打了。
　　而且这些新人被打了之后，往往还不敢丝毫表现出愤怒，只能连连道歉着离开罢了。
　　仙儿看到这儿，也是立即制止道：“喂！让你找苏寒，没让你们堵门啊，怎么回事，那个苏寒呢，他在哪儿？”
　　此话一出，宋城顿时气愤说道：“这该死的小子，不知道是听说了什么消息，还是怎么的，一大早人就不在，东西都没拿就跑了！”
　　一听这个。
　　仙儿顿时愣了一下，随即便疑惑道：“跑了？这怎么可能，他能从这儿跑出去？”
　　事实也的确如此，能进入这儿来的人，想要出去那简直就是难如登天！
　　除非得到了路霸高层的首肯，获得了通行令才能从这儿出去，否则的话，抓进来的人是不可能出去的！
　　这也是仙儿之所以疑惑的原因之一！
　　看向周围几人，她顿时惊呼道：“会不会是你们，把我们昨晚商量的事情告诉了他，我们中间，一定有个家伙出卖了我们！”
　　此话一出！
　　顿时周围几人便是愣了一下，随即便是连连摆手，纷纷表示不是自己出卖了消息等等。
　　宋城这时候，则是一下将目光对准了苏寒！
　　冷冷一笑，宋城直接说道：“冷兄弟，我看你昨天不是挺能说的么，怎么现在哑巴了，不会是你把消息透漏出来的吧，我们平日里可是跟仙儿一起玩的，唯独你，是昨天刚认识的！”
　　这么一说，大家伙顿时都是怀疑起了苏寒，毕竟在场众人都认识的时间不短了，而眼前这个‘冷大哥’则是昨晚不知从哪儿冒出来的，一下子，大家伙的怀疑自然而然的就落在了苏寒身上。
　　只是此时，苏寒却是不屑笑了笑，看也懒得看宋城，直接便对仙儿说道：“仙儿姑娘，这我可就没办法了，既然有人已经把消息泄露了出去，让那苏寒跑了，我想我也没有必要留在这儿了！好了，不跟你们说了，我回去看书了，再会！”
　　说罢，苏寒转身就要离开。
　　然而此时，宋城却是一脸恼火，冷哼一声说道：“小子，你刚刚还没回答我的问题，这就想走？”
　　可他的话刚一出，就引来仙儿的一阵鄙夷。
　　“喂，宋城。人家冷大哥昨晚可不像我们，人家是在图书室看了一夜的书，我早上过去找他的时候，两位长老可以作证的！”
　　一听这个。
　　宋城顿时哑火了，他可是知道，那图书室当值的黄长老和鲁长老，实力放在路霸集团也是顶级的存在，他们完全没有必要因为这么一件小事说谎。
　　故而这冷大哥的嫌疑也是瞬间洗脱了！
　　几人又是一阵怀疑的看来看去，最终也是没有任何答案，只能先将此事作罢了。
　　……
　　刚刚离开仙儿几人，苏寒来到一片空地上，立即他便将自己的面具摘了。
　　随即，便径直朝着训练场走去！
　　和普通人的新人一样，苏寒这时候，就像是早上刚刚起来，睡眼朦胧之下过来训练一样，完全没有任何的突出之处。
　　只是唯独与昨天不一样的，便是系统面板上，多出的几个技能！
　　苏寒一边走，一边看着自己的新技能：
　　【技能25，凌烟步法LV0（无级别）】
　　【技能26，大推背手LV1（学徒级）】
　　【技能27，震拳LV1（学徒级）】
　　【技能28，高级弓法LV0（无级别）】
　　看到这些技能，苏寒内心一阵兴奋，可以说，一晚上的就收获了四个技能，非但是他全情投入的结果，而且跟之前打下的基础也有很大关系。
　　一方面，大推背手和震拳这两门功夫，苏寒只是拿起来，就感觉和自己十分对路，这和之前在星岛时候学习的东西有些接近，很快他便进入了学徒级别！
　　至于其他，苏寒则是因为兴趣使然！
　　尤其是这个弓法，更是让苏寒对于弓箭这种攻击方式，有了全新的理解和认识！
　　二话不说，苏寒顿时便是一通加点！
　　等四个技能都加到宗师级别之时，苏寒顿时感觉自己的实力提升了不少！
　　尤其是这大推背手和崩拳，让他有种游刃有余，舍我其谁的感觉！
　　“崩拳，根据这功夫的介绍，似乎使用的好了，可以爆发出自己本身力气的好几倍？一会训练的时候，在哪儿试试吧……”
　　正想着，苏寒看到前方新人的队伍已经开始快速集合，新的训练的就要开始了！

第273章 一鸣惊人！
　　再看其他几门功夫，苏寒觉得自己心中只要意念一动，就立即可以信手拈来似的！
　　尤其是这个凌烟步法，让他在不经意间，走路也是和之前有了很大的不同，至于高级弓法，这本来就是苏寒十分感兴趣的技能，当时在图书室看到的时候，便随手拿了过来。
　　如今，四个技能加在一起，苏寒觉得自己的实力得到了非常大的提升！
　　正想着。
　　就看前方人群聚集处，已经开始排列站队了，一个个穿着练功服的新人都是聚集在了训练场上。
　　看得出，这次的人数虽然不多，但在场的新人都是各个头角峥嵘，苏寒断定，这些人无疑都是外界的天才人物，最后却是被路霸使用各种手段招收了进来。
　　很快。
　　苏寒便也跟着一起，站在了队伍的最末尾处，准备开始这第一天的训练。
　　说时迟那时快，苏寒刚刚站好之后，就看队伍前方，一名脸上有着一条刀疤，模样十分丑陋狰狞的男子，背着手缓缓的走向了众人前方。
　　他一出现，现场顿时安静下来，连一根针掉在地上都能听到似的，几个旁边守卫，也是大气也不敢喘一声。
　　“都站好了，让我看看你们这批新人的实力如何？”男子冷冷说了一声，随即便朝着下方扫视而来。
　　苏寒此时，立即屏气凝神，让自己不那么出众，以免被人怀疑。
　　果然。
　　这男子在扫视一圈之后，在几个人年轻男子身上停留了一下之后，便收回了目光，至于苏寒，则是彻底被他无视了。
　　“哼，真是差劲！收了这么多人进来，绝大部分都是垃圾，其中也就一两个能看的，我估计最后，你们之中最多只有一两个能够最终胜出，其他人都将会被淘汰！”
　　此话一出，下方众人都是面色有些难看。
　　毕竟来到这里之后，他们可是从一些老学员那里知道，被淘汰的命运就是一个死字！
　　听到只有一两个可以最终胜出，大家伙的眼神之中，无疑都是有些惊恐起来。
　　自然而然的，中间几个实力非常强的家伙，则是立即露出一丝不屑，似乎刚刚这疤脸男子所说的胜出者，就是他们自己似的！
　　很快。
　　疤脸男子审视完了下方众人水平情况，之后他便一个健步跳到了一个高台之上，坐在了高台上一把座椅上，慢悠悠的说道：“前三天，你们就按照发放的小册子上的吐纳入门进行联系，我会根据情况指点指点的，三天后，如果有人还没学会，那将会被淘汰！”
　　说到这儿。
　　他便不再看下方众人，只是闭目养神起来！
　　而此时，站在他旁边的一名面色冷峻的守卫，则是冷冷说道：“好了，现在开始训练，严禁大声喧哗，严禁打架斗殴！”
　　说到这儿，接下来便是众人开始自行训练的时间了。
　　苏寒一阵无语，这比起星岛上来说，可是要简单和残酷的多了，给出的时间也是极其的短暂，在这么短的时间内，想要掌握吐纳入门的一些知识，是需要不小难度的！
　　尤其是一些从来都没接触过的新人，更是一下陷入了恐慌之中。
　　此时，苏寒立即便听到旁边几个学员，开始小声讨论起来。
　　“这是罗烈教官，听说他以前可没少打死过学员，几个老学员跟我说，千万别得罪这位教官！”
　　咕噜，几个人听了这话之后，顿时咽了一口唾沫，不得不说，前方这个教官对于他们的压力实在是有点大。
　　苏寒此时，则是朝着台上的罗烈教官看了一眼，顿时他便发现，这教官的实力比起那宋飞虎应该是不相伯仲了！
　　看得出，凶悍是凶悍异常，但这罗烈教官也是有真实力在的！
　　很快。
　　苏寒便将一本小册子拿了出来，按照上面的吐纳入门翻看起来，时不时的小小演练一下，其实此时，他内心之中想象的还是自己刚刚学会的崩拳和大推背手！
　　这两个功夫，都是让苏寒心中觉得十分踏实，崩拳走的是霸道刚猛的路子，属于爆发力类型的拳法，而大推背手，则是走大开大合路线，讲求一个心神合一的境界！
　　不知不觉间，苏寒手中拿着小册子，就开始演练起了大推背手，时不时的朝着空中推出一掌，而且在使用这大推背手的时候，苏寒竟然有了一种忘我的冲动，不自觉间，苏寒发现自己随着自己吐纳法的运作，竟然和大推背手的招式融合在了一起！
　　似乎内心之中有种灵光一闪的感觉，苏寒瞬间觉得胸腹处一股热力憋得难受，随着大推背手的到了出掌的节骨眼，几乎瞬间，他便将这一股热力顺着气势推了出去！
　　轰的一声！
　　随着苏寒的一掌推出，位于他前方的一个练习沙袋瞬间被推飞了出去，整个绑着沙袋的铁架子，也是直接被推得拔地而起，飞出了七八米远，原本钉在地面上的螺丝钉飞了一地，整个现场都是扬起了满天的尘沙！
　　“谁！”
　　一瞬间，高台之上的教官罗烈顿时睁开了眼睛，刚刚他感觉到了一股恐怖的波动，但睁开眼睛再看的时候，却是没有丝毫发现！
　　刚才那几个他十分重视的家伙，现在都是一脸目瞪口呆，很明显刚刚的动作不是他们做出的。
　　至于其他人，此时则都是傻愣在原地，被刚刚的场景震惊的有些呆滞了！
　　“老天，刚刚发生了什么，谁竟然把沙袋直接打崩了，我记得没错的话，这一个沙袋也有四五百斤重吧，还有地上的铁架子……这！太恐怖了，这就是我要一起竞争的新人吗？”
　　“不可能是新人吧，新人的实力这么强的话，我们直接弃权不用比了，直接就被淘汰了！”
　　“那刚刚这是怎么回事，别的不说，能把铁架子一下推起来，这人的力道恐怕已经不下千斤，或者……数千斤？”
　　几人一番议论，本来还有些信心好好练习一下，成为那最后一两个优胜者，但现在，苏寒的表现着实把大家都打击到了！

第274章 仙儿驾到
　　至于刚刚那几个还十分得意的年轻人，这时候则都是脸色一阵苍白，他们本来也是信心满满的，但看了这个表现之后，顿时有些怀疑自己是来错了地方！
　　此时，苏寒自己也是有些不可思议，本以为这内劲功夫只是能稍稍增加一些自己掌法的威力，但没想到，只是稍稍演练了一番，竟然就爆发出了如此之强的威力！
　　这一下，瞬间让他心中兴奋不已，但同时，看到周围情况，又是让他有些忐忑！
　　尤其是台上那个审视的眼神，让他有些极不舒服。
　　无奈之下，苏寒只好承认说道：“教官，不好意思，刚刚发力有点猛，把这器材给弄坏了。”
　　此话一出。
　　周围人顿时都是朝着苏寒看了过来，尤其是刚才几个天赋不错的年轻人，都是死死盯着苏寒，想要从他身上看出一些什么来。
　　这时候，台上的罗烈眼神一阵跳动，顿时他便从高台上跳了下来。
　　一边往苏寒这边走，一边开口说道：“小子，你刚刚隐藏了自己的实力？为什么我第一次看大家实力水平的时候，没有发现你的存在？”
　　苏寒此时，则是再次无奈说道：“抱歉教官，我只想低调的练功而已，这只是一个小小习惯罢了。”
　　这解释虽然不怎么圆满，但毕竟这也是个人的私事，苏寒这么说，罗烈也不能多说什么。
　　不过此时，他则是面色极为严肃，站在了苏寒的面前，冷冷说道：“那么现在，放开你的掩饰，我要知道你真正的实力！”
　　此话一出，周围人都是鼻息凝神起来，在场众人都想知道，苏寒究竟到了什么实力水准！
　　然而就在这个时候，训练场边上，顿时传来一名女子的声音！
　　“好啊！苏寒，原来你在这儿，可让我们一阵好找！来啊，你们几个，去把这家伙给我围起来，别让他跑了！”
　　说话的真是路霸集团大小姐仙儿，她的出现顿时让罗烈一阵皱眉。
　　还没看苏寒究竟实力如何的时候，没想到这小祖宗就要过来插上一脚，当即一脸凶神恶煞的罗烈便换了一副脸孔，一阵赔笑说道：“仙儿小姐，您怎么跑训练场上来了，有什么事儿等我们这儿训练结束再说行吗？”
　　听到这儿。
　　仙儿顿时摇了摇头道：“那可不行，这个小子狡猾至极，我担心训练完成之后反而让他给跑了，所以现在，我要把他带走关起来，等我的人一到位，立即就要和他决斗，我就不信他还能战胜我刚刚认识的那位冷大哥！”
　　说话间，仙儿一阵得意，似乎对于刚刚认识的冷大哥十分有信心，这话顿时让旁边的宋城一脸无奈，嘴角不停的抽动着，此时他真是有些后悔当初没有果断的答应挑战苏寒的提议，如今竟然是让那姓冷的抢了先！
　　教官罗烈一阵头大，他本就是一个粗人，这时候更是被仙儿的话搞得不知怎么办了。
　　看向眼前的苏寒，他顿时说道：“仙儿，你刚刚所说的决斗，就是和这小子吗？”
　　仙儿嗯了一下点头道：“是啊，我之前和他决斗时候，他使诈赢了我一次，所以我不服，要找人继续和他决斗！”
　　一听这个，罗烈顿时明白怎么回事了，当下便苦笑说道：“仙儿小姐，不是我说哈，你找来的那个人，实力能有多少啊，我看这苏寒也不像是个欺负人的家伙，要么你就先等等，让我在这儿训练他一段时间，让他好好吃吃苦，再跟你的人决斗不迟！”
　　其实罗烈这时候，是真的想要训练苏寒一段时间，毕竟从刚刚那一击看来，苏寒的实力潜力巨大，刚刚来到这儿的新人，能有如此成就，一定是非同寻常之人。
　　只是此时，仙儿却是连连摇头，立即朝着自己身后看去，像是在找某个人！
　　“诶？冷大哥呢，你们刚刚看到冷大哥了吗？”仙儿问道。
　　后方几人互相看看，都是没有找到冷大哥的影子！
　　宋城见状，立即便说道：“仙儿，我看那姓冷的家伙一定是怕了，遇到真出力的时候不肯露面吧，不如今天就让我来试试这小子的身手，也好让这小子知道知道，得罪了仙儿小姐的下场！”
　　听闻此话，周围新人学员都是一阵咧嘴，纷纷为宋城感到担忧，毕竟他们刚刚可是亲眼目睹了苏寒的厉害，这时候有一个人主动前来挑战，众人也是都来了兴趣，想知道苏寒的实力究竟如何。
　　此时，一旁的教官罗烈看到这个状况，也是不好阻止什么，毕竟学员私下里的决斗是被允许的，而且还很鼓励这种做法。
　　故而此时，他便摊开手道：“好，既然你们要决斗，那正好可以让大家都看看，高手是怎么对决的，你们可都看好了，这样的素材可真的不多！”
　　说话间，罗烈顿时让众人让开了一个场地出来，仙儿这时候，也是带着几个随从站在了一旁，纷纷为宋城加油助威。
　　听到仙儿的加油声，宋城本来还是有些心虚，这时候则是立即壮起胆子来了，当下便呵呵一笑道：“苏寒是吧，一会可别怪我下手狠，这些都是你自找的，另外我告诉你一件事情，仙儿下个月就是十六岁生日了，到时候我宋家会上门提亲定下婚约！”
　　“所以你小子，也别打仙儿的主意了！”
　　苏寒顿时一阵无语，觉得眼前这个宋城实在是有些自恋的过头了，而且他这个年纪竟然也能主动向仙儿求婚，简直让苏寒觉得有些别扭。
　　耸了耸肩，苏寒正好想要试验一下自己的崩拳，刚刚他灵光一闪通过大推背手将一个沙袋推飞了，而今，这崩拳的威力还没有试验过，眼前的宋城倒是一个不错的对手！
　　从实力上来说，宋城并不像是普通的天才学员那样弱不禁风，实力也是相当不错的，只是比起那老十三莫文举弱了一些而已。
　　至于普通守卫，则大多不是宋城的对手！
　　说话间，两人便立即摆开架势，在一旁教官罗烈作为裁判之下，准备开始决斗了！
　　罗列见两人已经准备好了，便直接喊了一声：“开始吧，记住点到为止，不可伤及人命！”

第275章 恐怖威力
　　随着罗烈一声令下，宋城顿时一脸兴奋，顿时从怀里拿出了一把三寸长的短刀出来。
　　这短刀一出，顿时便引来周围人一阵惊呼！
　　“老天，这就是前段时间宋长老找到的那把陨铁短刀？听说是从陨石上找来的材料，简直是削铁如泥的好宝贝啊，没想到竟然在宋城身上！”
　　“是啊，这下这个苏寒可惨了，宋城拿了这么好的兵器，他想要胜出的话，必须比宋城强非常多才行，啧啧，我看这次他悬了！”
　　“这……有些胜之不武吧，只是平常的比斗而已，竟然用这么好的武器，宋城这是疯了吗？”
　　“呵呵，你是嫉妒人家拥有的宝刀吧，别说是他了，就是我有这东西，比试的时候也会拿出来耍耍！”
　　众人一番议论，将目光纷纷投向了宋城手中的短刀之上，可以说这短刀的出现，瞬间便将宋城的实力提升了很大一个层次。
　　就连站在一旁的教官罗烈，也是不由一阵感慨：“宋长老把这短刀交给宋城，这还真是心疼这小子啊，看来他是打算把衣钵传给这小子了，啧啧，就是从天赋上来说，这宋城还差了不少火候啊……”
　　一番感慨，罗烈也是站在一旁静观其变，并未有任何插手的意思，本来决斗双方就是可以使用兵器的，只要不是违规使用什么了不得的兵器，就不能算是犯规，而现在，这陨铁短刀虽然厉害，但也是一把短刀而已，关键能不能发挥其实力，还要看操刀者的水平了。
　　然而，让众人没想到的是，苏寒这时候，竟然也是从衣兜里拿出了一把武器。
　　这武器不是别的，正是一把来自于许老的匕首！
　　这匕首的来历极大，乃是许老的珍爱之物，然而却是在一次星岛拍卖会上，苏寒偶然得到了他的使用权，如今这东西苏寒还可以使用好些年，之后才考虑还给许老。
　　只是，从成色上来看，这匕首外表看起来就是平平无奇，卖相更是要比宋城的短刀差了许多！
　　故而，当苏寒将这匕首拿出来的时候，也是没有引起任何注意！
　　说时迟那时快。
　　就看此时，宋城手握一把短刀，压根就没把苏寒放在眼里，冷冷一笑，他顿时便朝着苏寒这边冲了过来。
　　“小子，先吃我一刀吧，让你看看什么叫削铁如泥！”宋城一脸得意，瞬间便将这短刀舞成了一道旋风！
　　在场新人都是有些震惊不已，以宋城的实力，再加上这把短刀的加持，在场刚刚几个还十分自得的所谓天才少年，这时候都是纷纷哑火了，可以说，这等场面的战斗，就是他们来了，也是分分钟挂掉的节奏！
　　此时，周围人都是聚精会神，全都将注意力集中在了苏寒身上，大家都是想知道，这个得罪了仙儿姑娘的，刚刚又是将沙袋打飞的家伙，究竟还能不能顶得住宋城的一击！
　　仙儿也是立即紧张起来，看向苏寒手中的匕首，她顿时一阵摇头：“从武器上来说，这小子还是吃亏了啊，这样做，是不是有些胜之不武？”
　　她正想着，忽然，就看前方一直没动的苏寒，瞬间动了起来，此时他一手使用匕首顺利将宋城短刀格挡开来，随即一拳直接朝着宋城肩膀而去！
　　砰地一声！
　　几乎瞬间，宋城直接便被这暴力的一拳，将整个肩膀打的发出一阵刺耳的骨骼挫断之声，让人听了之后不禁有些头皮发麻。
　　而反观宋城本人，则是瞬间被苏寒打飞了出去，人在空中，便喷出一口血雾来，倒在地上之后，只是稍稍一声惨叫，便一下疼晕过去了！
　　这一下，在场众人都是傻眼了！
　　众人没想到，非但宋城的短刀在苏寒面前没有占到任何便宜，而且几乎是一个照面，苏寒便将这个自诩新人之中高手一般存在的宋城放倒了！
　　而且是以如此羞辱般的方式，直接打的宋城重伤昏厥，生死不知……
　　“这……怎么可能！”
　　“宋城手中的短刀可是陨铁打造，连宋长老都视若珍宝，那小子刚刚那一下怎么可以把他的短刀格挡开？”
　　“你们看……宋城的短刀上有一个豁口！他竟然在宋城的陨铁短刀上开了一个豁口！”
　　“老天爷啊，这究竟是什么怪物，我们莫非就要和这等变态同台竞技？这集训我可不可以不参加……”
　　众人一脸懵逼，都是瞬间被场上的情形镇住了！
　　此时，就连一向冷漠的教官罗烈，都是有些难以置信起来，他倒不是注意到苏寒的匕首，而是觉得苏寒刚刚的一拳威力，实在是有些出奇的大了。
　　“这小子……即便是我刚刚打出那一拳，也极有可能达不到他那种程度，他是怎么做到的？”
　　教官罗烈一阵心惊，眼中的充满着疑惑和不解！
　　此时就算是有人告诉他，苏寒其实是集团一名隐形高层他都丝毫不会怀疑，此时的苏寒所表现出来的实力，已经完全可以匹配高层的位置了。
　　“快，来人把宋城送去医务室救治一下。”罗烈立即说道。
　　很快，便有学员反应过来，立即上前帮忙搞来一个担架，将宋城抬着快速的去了医务室。
　　此时，看到这一幕的仙儿，则是神情有些恍惚，之前她还想着让冷大哥来对付苏寒，然而现在看了看眼前苏寒的实力，她顿时便有些泛起了嘀咕，毕竟这等实力之下，就算是冷大哥来了，估计也是和宋城一样的下场。
　　摇了摇头，仙儿顿时说道：“该死，这小子的实力，看来我只能请几个叔叔伯伯一辈的人来跟他打了……不知道那些家伙最近都在哪儿，怎么都躲着我走？”
　　人群中，苏寒这时候则是看了看自己的拳头，刚刚那一下他清晰的知道，自己只是使出了三成的气力，竟然就直接将宋城打成了那个样子。
　　“幸好幸好，刚才若是再稍稍大力一些，那宋城恐怕就要被我这一拳把整个肩膀打飞出去了，这崩拳的威力是真的强啊！”

第276章 肚中空虚
　　苏寒一阵感慨，还是第一次，他对于这种霸道的拳法产生了巨大的喜爱之情，此时他便很想找个地方，试验一下自己崩拳全力一击所能爆发出的实力。
　　然而。
　　就在苏寒思考之间，忽然肚子传来一阵咕咕叫声，同时一股强烈的饥饿感和虚弱感，随之而来包裹了自己的身体。
　　“呃，好饿！”
　　苏寒承认，自从获得系统之后，他已经很久没有体会过猎人学校时候经常挨饿的感觉了，而现在，这感觉就像是又回来了一样，让他有些怀念当时的生活！
　　而很快，他就注意到，可能是刚刚使用崩拳所造成的结果，自己的气力也是在一瞬间被榨干了似的，如今更是体内空虚的厉害，眼前不自觉的冒着星星。
　　“教官，我想请假休息一下，刚刚消耗有些大了，我想先回去一趟。”苏寒道。
　　若是平时，罗烈在听到这种请求的时候，都会立即加以回绝，在他的训练之中，根本没有早退这一说。
　　然而现在却是不同了，眼前这个年轻人，让他觉得极其特别，甚至罗烈都不敢以教官老师自居，只是以平视的眼光来看苏寒。
　　“哦，可以，你想回去就回去吧。”罗烈道。
　　说罢，他似乎想起了什么似的，立即又是说道：“对了，你刚刚使用的功夫都是在哪儿学习的，威力真是大极了！”
　　听到这个问题，苏寒早已经想好了答案，当下便直接说道：“这是我的家传绝学，在来到这边之后我又做了一些改进……”
　　一听这个，罗烈知道功夫这事儿也是不好打听了，毕竟苏寒已经说是家传绝学了，自然就是不传之秘。
　　而苏寒所说的做了一些改进，罗烈立即将将注意力集中到了一本被苏寒收起的小册子上，这小册子，正是发放给每一个新人的吐纳入门手册。
　　一瞬间，他便想到了一种可能！
　　“你不会是……刚刚在这儿练习的时候，才悟出了那拳法的威力吧？”罗烈震惊道。
　　苏寒不置可否，也没承认也没否认，一边朝着远方走去，一边问罗烈教官道：“请问教官，在这儿哪里可以……吃饭？”
　　罗烈顿时惊愕不已，看苏寒的样子，似乎是已经承认了刚刚他的猜测，一瞬间，罗烈感觉自己就像是遇到了万年难遇天才似的，震惊的他说话都有些不利索了。
　　指了指远处一栋小楼，罗烈支支吾吾说道：“在那儿，你现在过去的话，需要支付一些费用才能吃上饭的，如果你没钱的话，我可以给你一点。”
　　听到这儿。
　　几个仙儿的跟班，以及周围几个老学员都是有些不敢置信，何时何地他们听过罗烈会主动给学员送钱，而且还是一个新人学员。
　　然而事实就放在眼前，罗烈真的从自己兜里，拿出了一百块钱递给了苏寒，而后者则是丝毫没有在意的将其接了过去，似乎这并没有什么大不了的。
　　离开训练场。
　　苏寒迅速的奔向了餐厅，一进门，立即苏寒便闻到了餐厅里传来的浓浓面包香气。
　　远远的，苏寒就看到了一盘金黄的烤面包刚刚出炉！
　　顿时他便朝着这些面包扑了过去！
　　然而刚刚进门，苏寒便被人拦住了，眼前一名穿着厨师衣服的中年男子，一脸冷漠喊道：“小子！训练时间竟然敢跑出来，要我现在抓你回去吗？”
　　听闻此话，苏寒已经等不了了，也没理会这中年厨师，而是立即扑向了面包，抓起两个，就疯狂的啃了起来。
　　这一幕，把一旁的几个餐厅服务员看的惊愕不已，纷纷对着苏寒指指点点。
　　“天呐，这小家伙估计几天没吃饭了吧，你看看把他给饿的！”
　　“要我说这训练就是有些残酷，平常连饭都给人吃不饱，还怎么训练下去啊……”
　　“你懂什么，听说人家这儿选取的，都是人中龙凤，可不是一般凡夫俗子可以轻快通过的，我看这家伙连这点饥饿都忍不了，估计也是一个废物！”
　　此时，苏寒已经不管不顾了，当下吃完了两个面包压压惊，随即又是朝着前方桌上放着的另外一盘面包走去。
　　只是这时候，一名中年男子，却是立即挡在了他的身前！
　　冷哼一声，中年厨师直接说道：“好，现在你吃也吃了，我可以给你说说这里的规定了吧？”
　　苏寒此时已经没有之前那么饿了，故而便也是点了点头。
　　中年厨师见状立即说道：“好小子，我还以为你是聋子呢，原来你能听见我说话啊。既然你已经吃了两个面包，那我也就直说了，现在是训练时间，食物都是收费的，你需要为刚刚这两个面包，支付10块钱！如果拿不出来，我会把你送去纪律部，让那儿的人跟你说说！”
　　然而，就在男子话音刚刚说完的时候，门口处，却是传来一名女子声音。
　　“胡伯，他有钱，刚才罗烈教官给了他100块钱，让他过来吃饭的。”
　　说话的人正是仙儿，她一边说话，一边朝着中年厨师走了过来！
　　后者见状，顿时愣在了当场，有些不可思议的看向苏寒，又是立即看了看仙儿，惊讶问道：“你说什么……铁公鸡罗烈给了这小子100块？他可还欠我的两千多呢，竟然给了这小子100，我真是……”
　　仙儿见状顿时笑了，安慰说道：“好了胡伯，快给我看看你做的甜点，我最喜欢吃你做的桂花糕了，别告诉我你没做啊！”
　　此话一出。
　　中年厨师顿时咧了咧嘴，指了指里面后厨，直接说道：“行了仙儿小姐，这些桂花糕可是给今天客人准备的，你别多吃，吃多了他们看出来可就麻烦了……”
　　仙儿顿时应了一声，随即便冲进了后厨。
　　不多时，她便端着一盘桂花糕走了出来，二话不说，便将这盘子放在了苏寒对面的桌上，和苏寒相对而坐。
　　中年厨师见状，顿时一阵肉痛，连连惊呼道：“哎呦我的小姑奶奶啊，这桂花糕一共才两盘，你怎么就把一半都端出来了啊！”

第277章 交个朋友
　　然而话没说完，就看仙儿已经开始吃了起来，丝毫没在意似的笑笑说道：“没事儿胡伯，到时候爷爷肯定不会问的，他一定是知道是我吃了，哈哈哈！”
　　说到这儿，仙儿则是看向了前方正在大口朵颐的苏寒，指了指自己的糕点说道：“小子，想吃糕点吗？只要你回答我几个问题，我就免费给你吃。”
　　苏寒这时候，看向了桌子对面的仙儿，很是轻松一笑道：“我说仙儿姑娘，你莫非还要找人来对付我？”
　　仙儿顿时气急，她几次三番找人过来对付苏寒，然而都是以失败告终，这让她觉得在苏寒面前十分的没面子。
　　“哼，是又怎么样，你不是很厉害吗，还怕我找人来对付你？”仙儿一边吃着桂花糕一边说道。
　　苏寒此时，则是摇头笑笑说道：“那好，你有什么问题就问吧，只要我能回答的我就会回答。”
　　仙儿一听，顿时开心不已，当下便开口问道：“你真是来这儿之前，什么功夫都没学过吗？”
　　苏寒直接摇了摇头道：“不，来之前我就接触了不少这方面的东西，或者用你的话来说，就是高手！”
　　嘶！
　　倒吸一口冷气，仙儿顿时有些兴奋问道：“那你小子怎么会被我们的路霸集团的人抓住，还是莫文举那小白脸，他的实力我可是知道，遇到你今天的这种发挥，根本不可能战胜你的……”
　　苏寒听到这儿，顿时看向了对面这个古灵精怪的丫头，心中也是小小震惊了一下。
　　不得不说，这仙儿小姐在路霸集团的位置，可真是十分的特殊了！
　　不仅仅能进出一些高规格的隐秘地方，还知道关于这里的近乎一切的消息，可以说，她就是这里的小小女主人了。
　　看向眼前女子，苏寒则是哈哈笑道：“莫文举，当时跟着一起过去的人，可不止莫文举一个人吧，还有一个比莫文举更厉害的家伙，同时我身边有我的朋友，她们的安全我要考虑在内。”
　　听到这儿。
　　仙儿顿时问道：“这个我知道，那两个人都是你女朋友对不对？”
　　一听这个，苏寒顿时懵逼，甚至有些不知道，眼前这个小丫头怎么会如此来想自己。
　　当下他便直接说道：“不，一位是我的女朋友，而另外一位，只是我的普通朋友。”
　　仙儿听闻此话，则是好不相信的撇了撇嘴，似乎她已经掌握了一些内幕似的。
　　“好了，看在你回答我这么多问题的份儿上，我也可以回答你一两个问题，这样我们以后，就是朋友了，如果你能在路霸集团任职的话，我会推举你做到公司经理的位置，你要知道，外面可是有很多人等着这个位置望眼欲穿的！”
　　苏寒顿时笑了，没想到眼前这仙儿姑娘，还真是人小鬼大，竟然现在就开始拉拢自己了，看得出她是有冲动的一面，但具体到了一些细节上面，也是可见其城府和能力。
　　不过苏寒并未打算在路霸集团多呆，他要的乃是那本上层功法！
　　想了想之后，苏寒并没有放过问眼前女子问题的机会，毕竟能在这儿和这位小大姐做朋友，将会对自己接下来的任务，有着巨大的助力。
　　“对了，我想知道，你和路霸是什么关系？”苏寒一上来，就直截了当问道。
　　眼前女孩身份虽然他已经猜到，但还是想要从她口中亲自确认一下才行。
　　果然。
　　对面的仙儿立即便耸耸肩说道：“小子，你下次再喊我爷爷名字的时候，希望可以加上尊称，起码也要喊个路董事长吧，或者路老也行啊，这集团里，我一个人喊他名字就行了，你就别跟着参和了。”
　　苏寒顿时愕然，没想到眼前女子还真是路霸的孙女，也就是说她的名字应该就是路仙儿了。
　　点了点头，苏寒又是问了下一个问题道：“对了，我听说你们这里有一种功法都是来自一本上层秘籍，有这样的事情吗？”
　　路仙儿稍稍愣了一下，似乎觉得苏寒问出的问题太过庞大，一时间，就算是大大咧咧的她也是有些难以回答了。
　　不过挠了挠头之后，路仙儿便是说道：“我不知道你所说的上层秘籍是什么，但那东西，绝对不是你可以过问的，好了，今天我心情不错，我们就聊到这里吧，另外苏寒你记住，三天之内，我一定会找人来打败你的！”
　　说罢，路仙儿立即朝着外面走去，留下了半盘的桂花糕，以及一个给苏寒的承诺。
　　只是苏寒知道，自己是无论如何等不到路仙儿的扶持了，路霸集团并非自己的久留之地，其中最为关键的一点，便是那心火丸的坎儿。
　　想来自己这种实力的人，又是知道了一些路霸集团的秘密，路霸不会让没吃过心火丸的自己离开的！
　　而且这个时间估计等不了多久了，很可能十天半个月，也有可能就是明天，等待自己的，便是吃下心火丸或者死亡两条路可以选择！
　　从餐厅出来之后，苏寒顿时感觉舒服了许多，经过一番补充之后，感觉又可以聚集发动一次崩拳了。
　　只是这一次，苏寒并没有冒失的去试验，而是选择继续加入训练，把教官的罗烈的课程听一听，再之后，便找机会继续混进图书室试试运气。
　　……
　　整整一个上午，外加下午两个小时的时间。
　　苏寒都在训练场上呆着，不干别的，就只是专心的训练自己体内的一股热气，这东西说来很是奇怪，早上的时候使用完了崩拳之后，已经完全消失了似的！
　　但在下午时候，经过一番吐纳训练，又是再次凝聚起来，重新在自己的体内集聚。
　　此时，教官罗烈来到了苏寒身边，感受着苏寒的吐纳水平，缓缓点头说道：“很不错，你以前一定接触过一些吐纳方面的技巧，已经做的很不错了，要是别人的话，能做到这个份儿上我会很高兴，但是换了你的话，我想你还可以再加大一些难度！”

第278章 吾名冷亦寒
　　“加大难度？”
　　苏寒顿时一些意外，不知道教官罗烈所说的是什么意思。
　　然而很快，他就明白了罗烈的用意，后者二话不说，直接将一本书籍递给了苏寒。
　　呵呵一笑，罗烈说道：“拿回去看吧，我希望明天再看到你的时候，你已经初步的掌握了这本深层次的吐纳法，哼哼，另外别忘了，你还欠我100块钱，等你在集团任职之后，这钱必须要双倍还我！”
　　苏寒此时，则是立即谢过罗教官，看得出这教官是面冷心热类型的，在平常教课过程中，他的严厉程度和要求之高都是到了令人发指的程度。
　　但不得不说，罗烈教官的本身实力和素养，还是十分高的！
　　拿着手中一本名为《深层吐纳法》的书籍，苏寒立即翻开查看起来，很快，他就立即沉浸在了书中所描绘的方法之中。
　　几乎瞬间，苏寒便觉得自己身体，像是烈火一样开始变热起来！
　　果然这功法的程度，比起早上学习的吐纳入门要来的猛烈的多，看来这是更深层次的方法了，罗烈能将这个给自己，倒是让苏寒内心之中，对他这个人有了一些改观。
　　“吐纳汇聚精气，崩拳和大推背手，可以将其释放，这还真是玄妙啊……”苏寒一阵感慨，似乎是悟出了什么似的，他的心情格外的舒畅。
　　很快，回到了宿舍之中，苏寒二话没说，立即便换上了冷师兄的样子，开始大步子的走出门去。
　　此时的时间已经是下午时分了，苏寒想要去图书室碰碰运气，若是能遇到昨天那两个守卫，而当值的也是之前的长老的话，自己就又是可以混进去了。
　　只是刚刚从宿舍院子走出来，顿时苏寒便被一队气势汹汹的人马吓了一跳。
　　就看此时，一行十多个人，气势汹汹的跑到了宿舍楼下。
　　打头的一个，便是约莫五十多岁的宋飞虎，而他身后的，则是一众宋家众人，而位于最后方的，则是几个早上跟着仙儿身后的随从。
　　几乎瞬间，苏寒就知道这些家伙是要做什么了！
　　“宋城的家人？”苏寒挑了挑眉，正打算闪人，忽然却是被一个仙儿跟班叫住了。
　　“诶诶，冷大哥，正巧了你也在这儿，仙儿小姐可是到处都在找你呢，你一会得跟我们走一趟。”
　　苏寒本想说自己要去图书馆，但看到一旁宋飞虎投过来的眼神，他便临时改了主意道：“好，我正好找仙儿姑娘也有些事情，一会我们就去找她好了。”
　　此时，宋飞虎扫视了一眼苏寒，仔细打量一番也是毫无所获，毕竟一方面这猪皮面具着实是技艺精湛，而另外一方面，则是苏寒本身的气质也是在这两天之中发生了巨大的变化。
　　故而即便是实力出众的宋飞虎，也是丝毫没有注意到苏寒的异样。
　　再次看向前方宿舍楼，宋飞虎立即大喊道：“苏寒！你给我出来，打残了我们家的宋城，你也别想好过，今天我宋飞虎就上门挑战，我倒要看看，你一个刚来这儿的新人，怎么就敢下如此重手！”
　　后方宋家众人都是一阵义愤填膺，他们的话顿时引来了周围海量的人员驻足围观。
　　来来往往的人都是被这儿的情况吸引了！
　　几个刚刚来这儿的新人，顿时被这场面吓得不轻，都是纷纷看向楼上，想知道是哪个倒霉鬼，竟然惹上了这儿宋家的人！
　　“啧啧，你说说，是哪个小子，竟然敢把宋家的人打残？这得是多大的心才能干出来的事儿？”
　　“可不是么，我听说宋家的那位长老，实力不必路霸低多少，是整个路霸的集团的顶梁柱之一，他敢惹了宋家，真是一会不知道该怎么死啊！”
　　“何止是宋家，我可是听说了，这小子之前还把路家的大小姐仙儿姑娘给惹了，这些天仙儿姑娘到处找人修理他，啧啧啧，我从来没见过这么惨的新人！”
　　“我估计这小子要是被抓住的话，脱层皮都是轻的了，估计会被折磨致死吧……”
　　众人一番议论之下，楼上也是开始了进行清场。
　　几个宋家壮丁立即上去，不由分说的敲开所有房间房门，排查一般的寻找苏寒。
　　看到这一幕，苏寒还真是庆幸自己刚刚出来的早，若是再晚一会，今天定然又是少不了一番恶战。
　　而今，他倒不是惧怕这几个宋家人，而是自己有重要任务还要执行，低调一些总是好的，再加上目前来说，自己的实力虽然应该不必宋飞虎差，但要是轻松拿下这些人，还是小小有些难度，就更不用说整个路霸集团了。
　　那些实力恐怖的长老们，可是一个都没出手过，加上深不可测的路霸，苏寒知道自己目前为止，最为重要的任务还是先找到那功法秘籍才是第一位的！
　　“唔……”
　　叹息一声，苏寒也是连连摇头说道：“苏寒啊苏寒，你小子出来，要是算个男人的话，就出来跟我决斗！小爷冷亦寒在这儿等着你！”
　　一听这个。
　　周围几个仙儿的随从顿时纷纷附和起来，似乎对于眼前这位冷大哥，更是崇拜了一些。
　　此时，宋飞虎立即注意到了苏寒这边，只是看了两眼之后，他便没什么疑惑了。
　　冷哼一声，他直接说道：“好了好了，你们这些娃娃先散了吧，对付一个区区苏寒，还用不到你们出手！该干嘛干嘛去！”
　　苏寒等的就是这句话，此时见仙儿几个随从还不肯走，他便是率先一步朝着宋飞虎一个躬身，义正言辞的告辞道：“宋先生到时候若是抓住了那苏寒，一定给我冷亦寒留他一条命在，我跟这小子有不共戴天之仇，必须要亲自找他来报！”
　　宋飞虎顿时撇了撇嘴，似乎很是看不上眼前这个把仇恨挂在嘴边的家伙，当即便摆了摆手道：“嗯，知道了知道了，你带着这几个家伙先散了吧，我听说你们刚刚要找仙儿小姐，她就在庄园东面的花园练剑，你们过去就是了。”

第279章 泰然剑法
　　听闻此话，苏寒顿时谢过。
　　随即，他便带着几个仙儿的跟班，一起朝着庄园东面而去。
　　很显然，此时这几个纨绔，都已经被苏寒当成了主心骨，纷纷走在苏寒两侧，问东问西。
　　“诶诶，冷大哥，我之前怎么没听过你啊，你什么时候加入的咱们路霸集团啊？”
　　“是啊是啊，冷大哥你这实力，应该早就已经名声在外了，之前我怎么都没见过你？”
　　一听这个，苏寒顿时神秘一笑道：“哼哼，这你们就不知道了，我也是最近两天才刚刚从外面执行了一个秘密任务回来的，我加入集团的时候，你们那时候还小呢！”
　　苏寒所说的话义正言辞，加上他脸上的面具本就年纪不小，这话竟然也是轻松的将几人糊弄住了。
　　而且几人听后，更加的崇拜起了苏寒，毕竟能给集团执行秘密任务，那都是高手之中的高手了！
　　几人立即，又是一个冷大哥的叫着，巴结奉承了苏寒一番。
　　……
　　不多时。
　　苏寒停留在了一处庄园东面的花园空地前方，此时前方有两个人，正在练剑，其中一个便是路仙儿，而另外一个，苏寒也是见过，竟然就是之前在图书室当值的长老！
　　远远的，苏寒身后几个人便立即开始有些退缩了！
　　“啊，鲁……鲁长老竟然也在，完了，快跑！”
　　“该死，刚刚那宋飞虎大叔定然是在坑我们，连仙儿在鲁长老面前只能乖乖练剑，我们可就只有挨打的份儿了！”
　　几人说话间，转身就要跑。
　　然而这时候，却是听到远处老者顿时冷哼一声道：“哼，几个不学无术的小子，都给老夫过来！让我检查检查你们的剑法练习的如何了！”
　　此话一出。
　　几人都是面露苦涩，就像是喝了中药似的，无比苦涩的朝着前方的慢慢的挪着步子。
　　“快点！”
　　鲁长老登时一声爆喝，顿时把几人吓得不轻，随即也是快速的朝着前方集合站好了。
　　此时，苏寒见状也是不敢造次，急忙站在了最末尾处。
　　鲁长老扫视一眼，当看到苏寒时候，他立即就想起来了，正是昨天他和黄长老一起当值的时候，遇到的那个勤奋读书的小子。
　　顿时他也是来了兴趣，当即便指着苏寒说道：“小子，老夫还不知道，你叫什么名字来着？”
　　苏寒当下便回答道：“在下冷亦寒。”
　　老者跟苏寒说话，自然不只是为了问个名字，当下他便接着说道：“来，小冷，你跟仙儿先打一场，我看最近仙儿的剑法精进神速，怕她根基不稳，是时候需要有人多和她切磋切磋了。”
　　苏寒顿时语塞，敢情自己是被拿来当陪练了。
　　不过眼前长老实力极强，苏寒也是二话不说，就站了出来，从一旁的架子上拿了一把未开刃的普通铁剑，便摆开了架势，准备迎战了。
　　反观仙儿此时，练剑时候的她就像是换了一个人似的，一点也不见了平日里调皮的样子，全神贯注之下，竟然连跟自己打招呼都没打，便直接将手中的剑递了过来。
　　“看招！”
　　说时迟那时快，路仙儿这一剑看似平直刺出，但其中蕴含内敛剑气却是自有玄妙，苏寒一眼便看出来这剑法的不俗，当下也是小心应对起来。
　　手中铁剑开始比划出泰然剑招式，来应对仙儿的攻击！
　　很快。
　　两人顷刻间便是过了一招，苏寒在使用这泰然剑的时候，虽是有些生疏，但胜在已经掌握了一些吐纳技巧，将体内热力灌注之下，这剑法也是变得神妙起来。
　　故而第一招虽说仙儿稍稍占了上风，但两人也算是实力相当。
　　鲁长老这时候，则是摇了摇头道：“仙儿，你还在留手吗？”
　　此时，对于仙儿的表现，鲁长老有些不满意。这也常见，就像是家里长辈会十分苛责晚辈似的，鲁长老将仙儿视如己出，看做自己的孙女一般，自然教授上就十分上心，要求上也是格外的高！
　　听闻此话，仙儿嘻嘻一笑，随即说道：“鲁师傅，刚刚我只是试试冷大哥的深浅，现在才是真正的出招的时候！”
　　苏寒见状，也是不敢怠慢了，随即他便一拱手道：“抱歉，刚刚我也是有些怠慢仙儿小姐了，不曾想仙儿小姐的剑术已经如此精湛，所以，请让我将外套脱掉，再跟仙儿姑娘比过！”
　　此话一出。
　　旁边的几个纨绔跟班顿时鄙夷的看向苏寒，浓浓的眼神之中充满了异样的眼光。
　　“这小子搞什么，脱个外套就能提升实力吗？刚刚很明显，仙儿的剑法要更好一些的，我看这小子就是故意拖延时间！”
　　“没错，这小子就是在装比，我就不信他脱个外套能有什么大变化！”
　　几人一阵嘀咕，这时候，却是看到苏寒一边脱着外套，一边站到了边上。
　　作为自己在星岛时候学习的技能，这个泰然剑苏寒一直就没有重视过，毕竟之前使用最多的也是匕首，剑术的话平日里应用不是很多，便将其冷落了。
　　而今。
　　遇到这等情况，苏寒便想将这泰然剑重新捡起来！
　　“技能24，泰然剑法，加8000万点！”
　　瞬间，苏寒便给自己的技能24进行了宗师级别的加点！
　　如今苏寒加点可算是找到了财大气粗的感觉，自己的积累也已经能够轻松驾驭这些技能点数的增加了。
　　再加上自己目前距离那全属性150点有着巨大的差距，故而苏寒每次加点，都力求能一次将技能加到宗师级别，这样的话，则是一次可以获得4点的自身全属性提升！
　　果然！
　　很快在加点完成之后，苏寒瞬间便看到自己的泰然剑法，已经到达了宗师级别，而全属性点数，也已经有了最新4个点的进账！
　　“快点啊，脱个外套慢慢悠悠，还打不打了？”
　　“是啊，要是不想打了就趁早认输，我们几个还要跟鲁长老学些剑法呢，你这是耽误大家时间！”
　　几个学渣纨绔，这时候见苏寒慢悠悠，顿时开始数落起来。
　　毕竟在鲁长老面前，他们还是要表现表现的，不然一会鲁长老检查几人剑法程度的时候，那可真就惨了，打板子是少不了的。

第280章 黑铁令牌
　　说时迟那时快。
　　苏寒加点完成之后，立即将外套朝着远处一扔，丝毫也不像是之前文雅的样子，嘿嘿一笑，他便再次拿起了架子上的普通铁剑。
　　“小心了，仙儿小姐！这次我可是要出三成力气了！”苏寒说着，顿时将铁剑握紧，一瞬间，体内阵阵热力从手臂处传出，瞬间外放到了铁剑之上。
　　这铁剑竟是在顷刻间发出了阵阵嗡鸣之声，就像是在原地不停的震颤着，剑锋处更是已经有些看不清楚，成了左右摇摆的虚影。
　　“这……是剑鸣！”
　　一瞬间，周围几个人纨绔都是被眼前的场景震惊了，众人也都是长老高层们的子弟，自然见多识广，对于眼前这情况之前也是见过的，不过那些能产生剑鸣的长剑，无一例外都是名剑好剑，而且还得是高手拿着才行！
　　而今，这东西放在了苏寒手中，竟然是从一把普通的铁剑之上发出的，而且看其样子，剑鸣还十分的明显！
　　“这家伙，不，这冷大哥也是有点东西的啊，刚刚他所说的三成力气，不会是真的吧？”
　　“完了，这下仙儿肯定是抵挡不住了……”
　　“也未必，你是不知道，仙儿最近可一直在跟着鲁长老学习的，她的剑法一直都是一个谜，而且鲁长老刚刚不是也说了让仙儿使出全力，她一定还有藏着的招式！”
　　几人说话间，就看此时，鲁长老顿时皱起了眉头！
　　刚刚他可是看过苏寒实力的，知道苏寒剑法的大体程度，但现在，仅仅只是脱了一件外套的功夫，苏寒的剑法实力竟然就这么突飞猛进了！
　　“莫非这外套，真有什么东西？”鲁长老百思不得其解，竟是看向了苏寒扔在远处的外套，可那东西，就是一件普通的练功服外套而已，所有新人弟子都穿着的东西，再普通寻常不过。
　　说时迟那时快。
　　两人很快便再次出招，这一次，比起之前的试探，路仙儿的攻击路数凌厉了许多，手中的剑法更是气势如虹，在空中舞动的轨迹像是一条蜿蜒的长龙，令人目不暇接。
　　反观苏寒这里，泰然剑剑法，讲求的就是一个大气！
　　故而苏寒一开始，并未展现出任何花哨的东西，只是以静制动，经过稍稍片刻的蓄势之后，瞬间，他的一剑便在仙儿攻击到来的前一瞬间，顷刻便使了出来！
　　嗡！
　　一阵剧烈剑鸣之声响起，苏寒手中的铁剑，这一瞬间就像是被点燃了似的，竟然出奇的爆发出一道红芒，瞬间这红芒一闪而逝，直接朝着仙儿打了过去。
　　砰地一声巨响，仙儿手中的剑直接被这一击打飞了出去，非但如此，这长剑在空中竟是直接断成了两截，哗啦一下落在了地上。
　　“停！”
　　鲁长老见状，立即喊了停止！
　　看向仙儿，鲁长老叹息一声说道：“仙儿，刚刚那一招太过危险了，应该躲闪为先的，这次是你输了，不过你的剑法的确已经有了极大的精进！”
　　说到这儿，鲁长老再次看向苏寒，脸上更是一股浓浓的赞赏之意油然而生！
　　“没想到啊，老夫在这个年纪，竟然还能看到如此年轻的少年，施展剑气外放的本事，冷亦寒，刚刚你这些剑法，是从哪里学来的？”
　　此话一出，周围人都是朝着苏寒看了过来，很明显，这剑法绝对不是在路霸集团之中获得的，只是这就像路仙儿之前提出的问题似的，苏寒所表现出来的实力，已经让路霸集团的高层长老，感觉到了一丝怀疑！
　　不过这个问题，苏寒丝毫也没隐瞒什么，便直接说道：“这些剑法都是我之前在外面时候就已经掌握了的，只是当时，还没有参悟出其中的奥义而已，幸得最近，学习吐纳技巧之后，才有了这种巨大的提升！”
　　苏寒所说的话，也是半真半假，的确他是进来之后，才获得了巨大的提升，和吐纳入门也是有一些关系。
　　但这关系也只是其中一方面而已，根本无法解释如此之大的实力进步！
　　不过这些，鲁长老一时之间也是无法完全看出端倪，听到苏寒解释之后，他稍一思索便哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，好小子！你可真是我见过不可多得的天才了，之前在路霸集团年轻一辈之中，老夫还真是把你这么个大人才给忽略了！”
　　说到这儿，鲁长老也是毫不含糊，当下便直接宣布道：“这样，你以后就别去别的地方瞎学了，就来我这儿练剑，老夫正好也需要从教徒之中获得一些新的进益，你看这样如何，明天开始，你还有仙儿一起，早上清晨时分，就来花园这儿汇合！”
　　一听这个。
　　路仙儿顿时连连拍手叫好，她本就对苏寒印象不错，而今更是知道了自己强大的实力，便更是变得十分开心起来。
　　苏寒可是知道，这丫头的想法，定然是想让自己以冷亦寒的身份去帮她打擂台！
　　可这事情，根本就不可能，除非自己有分身术，才能自己打自己。
　　不过，对于鲁长老的邀请，苏寒还是没有拒绝的，毕竟看得出，眼前这位长老的实力，在进入路霸集团之后，乃是除了路霸之外的第二强大之人，有他的剑法传授，苏寒觉得自己可以在这一条路上走的更远一些。
　　约好了时间，鲁长老此时便开始收拾东西准备回去了，毕竟他今天的课程已经结束了，仙儿练剑也是有了很大的进步，除了训斥几个纨绔子弟时候稍稍生气之外，鲁长老的心情还是很不错的。
　　走之前，他又是扔给了苏寒一块腰牌，同时哈哈一笑说道：“小子，拿着这块腰牌，以后你想要进入长老院来找我就方便一些，若有什么剑法上不解的问题，你大可以来找我！”
　　说罢，鲁长老便背着手哼着小曲离开了。
　　此时，苏寒拿着手中一块黑色的牌子端详起来，只见上面刻着一个令字，看起来十分精致。

第281章 路仙儿的无奈
　　一旁路仙儿立即说道：“冷大哥，这是黑铁令，有这令牌你可以进入长老院拜访长老，啧啧啧，没想到鲁长老今天怎么这么阔气，以前我向他讨要的时候，他都没怎么舍得给……”
　　苏寒听闻此话，顿时追问道：“黑铁令？凭借这个还能进其他地方吗？”
　　路仙儿想也没想，当即说道：“其他……呃，好像不行吧，这个我真的不知道啊……”
　　苏寒一阵愕然，想想也是，以路仙儿的性子，她进出这里任何地方都是不需要令牌证件的，故而他定然是不知道这东西究竟能进哪里的。
　　再看一旁的几个纨绔，这时候都是聚拢在一起讨论着这批新人之中，哪个姑娘最漂亮等等话题，一时间，苏寒便将这黑铁令收了起来，准备日后找其他人问问。
　　从小花园出来，苏寒便打算进入图书室中碰碰运气，毕竟昨天才看过的《霸体诀》上册的初卷已经十分接近完成了，苏寒便想这次过去将那书看完，希望能凝结成为一个技能。
　　而此时，刚刚从小花园出来，苏寒却是立即被路仙儿拉着，准备去找苏寒算账了！
　　“喂喂喂，冷大哥，你之前开始说好的帮我教训那个苏寒来着，怎么现在又要去什么图书室啊，我不是说了么，你看的那个是不完全的版本，等我后面从家里给你拿完全版的上册，你再看不迟！”
　　说到这儿，路仙儿立即拽着苏寒袖子，直接就往新人宿舍方向而去。
　　无奈之下，苏寒只好跟着她一起过去看看情况了！
　　不多时。
　　几人便一起来到了新人宿舍前方，此时这里之前的宋家人已经不见了，取而代之的是站了两名守卫，看样子宋家人找了半天没有找到之后，也是不得不暂时放下了找自己麻烦这件事儿。
　　路仙儿听到守卫和院子里一些人的话之后，也是得知了之前发生的事情，觉得有些不可思议，她便立即带着苏寒一起朝着二楼上而来。
　　“走，冷大哥，我们先去看看那家伙的住处，我就不信他还能飞了不成！”
　　说话间，两人一起到了二楼一个宿舍前方，几个路仙儿的跟班这时候也是跟了上来，一起朝着宿舍里面看了过去。
　　透过窗户看向里面，几乎没有什么阻碍的，就能看到里面的所有陈设，除了一张简易床，一张桌子之外，其他什么都没有了。
　　“真的不在，这家伙能去哪儿呢，不会是已经离开了这里，跑出去了吧？”一名纨绔说道。
　　路仙儿则是连连摇头：“不可能啊，这里的防卫十分森严，想要出去没有那么简单的，而且他似乎也必要现在就逃走吧……”
　　几人一听，顿时一阵咧嘴。
　　“仙儿，人家怎么没必要逃跑，你想想，这小子都被你逼成什么样了，咱们这么找他，他肯定也害怕！”
　　“是啊，你看看，连东西都没敢拿，就直接走了，准是害怕了！”
　　一说这个。
　　路仙儿顿时朝着屋里看去，果然在桌上看到了一个放着的盒子，这盒子她十分熟悉，正是派发给新人的滋补人参。
　　“嘶……是啊，这东西拿出去最起码也要卖上百万的，他连这个都没拿，那应该是有些怕了，不行，我们再等等吧，我就不信能连续赢我两次的人，会因为强者的挑战逃跑！”
　　说到这儿。
　　路仙儿命人找来几把椅子，纷纷坐在了门口处，就等着苏寒回来！
　　看到这个情形，带着冷亦寒面具的苏寒，脸上一阵无奈，看来自己的任务还真是不好完成了，老窝都被人给蹲了，有家不能回，这感觉真是有些魔幻了。
　　不过很快，等了约莫一个小时，路仙儿的几个纨绔跟班实在是等不下去了。
　　顿时几人便是因为各种原因，纷纷告退。
　　当最后一个跟班说自己肚子疼的时候，路仙儿气不打一处来，当下便说了剧：“滚！”
　　随即，等在门口的，就只剩下路仙儿和苏寒二人。
　　叹息一声，路仙儿道：“冷大哥，你说这个苏寒究竟何许人也，他一个新人怎么就能有那么强的实力？”
　　苏寒听后耸了耸肩道：“这个……有可能是他有什么奇遇吧，或者说，他本身就是一个天才，你知道这世界上有些人，是和别人有些不同的，这小子说不定就是！”
　　一听这个。
　　仙儿顿时陷入了沉思，良久她才缓缓的点了点头。
　　“也是，我查看了他的资料，在外面的时候，他好像还有着不小的成就，做过很多大事情……这样的人，的确可以被称之为天才。”
　　说到这儿，路仙儿看向远方的天空，缓缓叹息一声道：“可是我从记事起，就一直呆在这个大院子里，还从来没见过外面的世界，真想出去看看啊……”
　　苏寒有些惊讶，没想到眼前这个小丫头还有着这样的想法。
　　尤其是让他觉得不可思议的是，从小在这儿长大，养尊处优的她竟然也有着如此普通的梦想，简单到普通人每天都可以实现，而对她来说，却是遥不可及似的。
　　“你从小就在这儿，没出去过？”苏寒问道，他真的觉得有些不可思议。
　　路仙儿点了点头，很是无奈道：“是啊，爷爷仇家不少，所以不让我出去，还有一点，他们都在忙自己的事情，根本没人愿意带我出去，几年十几年也就这么过来了！”
　　苏寒没想到，一个十四五岁的小姑娘，竟然也能说出十几年这个话。
　　虽说眼前女子，乃是路霸的孙女，按理来说她算是自己的敌手之一了，但苏寒却是觉得，路仙儿并非十恶不赦，而且她似乎一出生就在这个院子里，根本没有选择的权利！
　　于是乎，斟酌一番之后，苏寒看向一旁的路仙儿道：“那你现在想出去吗？我可以带你出去。”
　　一听这个。
　　路仙儿顿时眼前便是一亮，立即便开心的跳了起来，眼前这个冷大哥，可以说是一下说到了她的心坎里，她是发空心思的想要出去。
　　但可惜的是，老爷子有着明确的规定，没有他的允许是不能出去的！
　　想到这儿，路仙儿顿时面色又是一苦，顿时蔫了下来。

第282章 出逃计划
　　“不行的，冷大哥我知道你是一片好心，但你想带我出去这件事儿，真的实现不了啊，在门口把守的可是长老级别的人物，他们没有一个不认识我的，真是太难了……”
　　听闻此话。
　　苏寒则是哈哈大笑起来，随即他便试探着说道：“真的很难么？如果我带你出去了呢？”
　　听到这儿，路仙儿觉得有些不可思议，刚刚熄灭的兴奋心情，又一次被点燃了。
　　“你……真的可以吗？”
　　苏寒呵呵一笑道：“当然，只要你保密，我们出去一趟之后还能再回来！”
　　听到这儿，路仙儿开心的直接跳了起来，拉着苏寒胳膊，一阵摇晃道：“快快，冷大哥，快说说咱们要怎么做，我一切都听你的！”
　　可能是过于兴奋，此时的路仙儿已经忘记了自己乃是路霸集团的大小姐身份，完全成了苏寒的小迷妹，甚至有些哀求起了苏寒。
　　轻松一笑，苏寒便直接说道：“这样，现在我要先去一趟图书室，等到了晚上的时候，我再带你出去，那时候成功率会高一些。”
　　一听这个。
　　仙儿哪里肯放苏寒离开，顿时便开口说道：“图书室，你还是要看那个残缺版本的霸体诀？”
　　苏寒无奈点头道：“嗯，是啊。那里似乎也只有这个了吧。”
　　此话一出，仙儿顿时哈哈大笑起来，很是豪爽的一拍胸脯道：“放心冷大哥，这事儿你就交给我就行了，你在这儿等一会，我去去就来！”
　　说时迟那时快。
　　路仙儿就像是一个飞奔的***，一身白衣跳动着快速的消失在了苏寒的视线之中。
　　此时，苏寒看向远方的离去的背影，陷入了沉沉深思：“晚上带这丫头去哪儿呢，买上几件衣服？估计一回来就会被发现了吧，看她穿着的衣服，都只是这里的练功服，估计从小就没怎么买过衣服……或者，去夜市吃点东西，逛逛街，去大一些电玩游戏？”
　　苏寒一阵嘀咕，立马将自己能想到能让小姑娘喜欢的东西通通想了一遍，很快他便大概知道自己要带仙儿去干嘛了。
　　做好了小计划，苏寒这时候，则是立即将门打开，进入了自己屋里。
　　很快拿出了一张猪皮面具，开始制作起来……
　　……
　　约莫一个小时之后。
　　当苏寒从屋子里出来的时候，便已经看到远处一个白色的身影，快步朝着自己这边跑了过来。
　　来人正是路仙儿，此时的她手中提着一个袋子，速度极快的朝着这边跑了过来。
　　到了近前，路仙儿一边喘着气，一边将这袋子扔给了苏寒。
　　嘻嘻一笑，她便直接挥手说道：“晚上吃饭之前记得还我，咱们晚上见！”
　　说到这儿，她立即又像是一只迅捷的兔子似的朝着远处跑去。
　　此时，苏寒则是十分小心的将这布袋摊开，果然，在这布袋之中，他看到了一本页面已经泛黄，十分古朴的金色书页的典籍！
　　封面上使用十分精美的纂体雕刻出的‘霸体诀’三个字，翻开一看，苏寒顿时便被其中的内容所深深吸引住了。
　　想也没想，苏寒立即再次回了自己屋子，坐在桌前，开始快速研读这本秘籍。
　　从序言之中，苏寒得知，这‘霸体诀’正是外界所传说的伏魔霸体功，只是后者的名字被人叫顺口了，而其书籍本名却是鲜少有人知道。
　　其中的内容开篇，的确如路仙儿所说，有了几个致命的删减部分！
　　苏寒这才明白，为何自己昨晚研读了那么久，都没能形成有效技能的原因，其中这些删减的部分，应该就是罪魁祸首！
　　“怪不得放在了图书室，不过话说那删减的版本，要是能参悟得当，应该也是一门极厉害的功夫了，只是比起这个原本，就差的有些远了！”
　　苏寒内心一阵激动，二话不说，立即便开始参悟研读，一时间，他就像是进入了书籍之中似的，完全沉浸在了这秘籍里！
　　时间飞快流走！
　　不知不觉间，苏寒便听到了门口处，传来一阵阵聊天的声音，似乎是下午参加训练的新人都回来了。
　　看了看时间，已经到了晚饭时间，而此时，苏寒看了看自己研读的篇幅，竟然只是过了区区一半！
　　“嘶……这真是，博大精深啊！”苏寒实在有些没想到，这秘籍之中的难度比起他之前看过的那些要大了许多！
　　而且最为重要的是，这些内容似乎只可意会，极难形成固定的记忆，故而苏寒便无法通过简单的翻翻书，就把其中的内容记在脑中，而只能通过理解之后，才能形成对于功法本身的记忆！
　　“唔……时间不够了，看来只能下次让仙儿再偷出来一次了。”
　　想到这儿，苏寒也并未太过纠结，毕竟简单的查看过后，他对于这功法已经有了一个大概的了解，知道这功法的价值，是真的极其强大！
　　可以说比起自己之前所看过的金蝉功，更加的深入精深，乃是内劲修炼之中的扛鼎之作！
　　很快。
　　苏寒将这书籍原本装进了袋子里，之后便从房间之中快步走出，往餐厅方向走去。
　　不多时，在餐厅门口处，苏寒便看到了远远站在门口处，跟几个纨绔子弟在一起的路仙儿，此时的她看起来依然大大咧咧的，是不是的欺负欺负一些新人。
　　不过苏寒知道，她现在内心可兴奋着呢，就等着晚上跟自己一起出去见见世面。
　　到了近前，苏寒顿时一笑说道：“你们几个啊，能不能别老是欺负那些可怜的家伙了，你看看那边几个厉害些的，你们怎么不敢过去啊？”
　　此话一出，几个纨绔顿时看向了远处同一批的几个家伙，这些人的实力比起普通新人强出了许多，都是路霸集团特地找来的各领域内的天才，而今加入这里，自然也成了重点的保护对象。
　　哼哼一阵坏笑，其中一个纨绔便说道：“冷大哥你瞧好，小爷现在就过去给这些家伙立立规矩！”
　　说话间，几个纨绔便兴奋的一起朝着那边的训练场走去了。
　　苏寒见状，不经意间将兜里的布包递给了路仙儿，后者就像是没事儿人似的，立即拿起了这布包，匆匆消失在了人群里。

第283章 完美伪装
　　夜晚。
　　吃过饭之后，苏寒便和路仙儿一起来到了位于花园边缘的一处小门前方。
　　这里距离长老院很近，是长老们平日里出去的一个暗门，自然而然的，这里除了长老们可以正常出入之外，其他人则是根本不可能。
　　而且在这儿值守的，也是准长老的级别的人物，例如比宋飞虎高出一个层次的老大，老二，老三几个人，就算是勉强够资格在这儿值守。
　　“喂，冷大哥，你有把握吗，今天值守的可是老大莫武举，这家伙的实力可是十三弟子之中的最强者，听说他明年就要挑战现有长老了……”
　　苏寒知道，这十三弟子在路霸集团之中的地位，那相当于是骨干之中的核心了，而十三弟子之中最强的老大莫武举，更是其中的翘楚！
　　而且这家伙，还是莫文举的大哥，实力之恐怖，已经不下于普通的长老。
　　不过此时，苏寒则是淡淡一笑，他对于自己的皮画技巧，还是十分有信心的！
　　说话间，苏寒立即将一张猪皮面具拿了出来，递给了一旁的路仙儿。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“你戴上这个试试！”
　　路仙儿看到苏寒手中的东西，顿时惊讶不已，拿在手中看了一眼，良久才发现这竟然是一张猪皮面具！
　　“冷大哥，这？”路仙儿一阵惊慌失措，似乎对于这东西有着一些天然的抵触。
　　苏寒这时候，则是立即说道：“试试吧，这是猪皮做的，没什么副作用。”
　　听闻此话，路仙儿这才将其缓缓戴在了脸上。
　　此时，苏寒则是上前帮她将一些地方弄好，调整了一番之后，拿出了一面镜子，递给了路仙儿。
　　路仙儿此时，心中一阵忐忑，拿着镜子颤颤巍巍的举了起来。
　　瞬间！
　　借着月光微弱的亮光，她一下就看到了镜子里，一个十分熟悉的面庞！
　　“爷爷……”
　　路仙儿不敢相信，眼前这个面具上的人，竟然是路霸本尊，而且看起来，上面的胡须都是一模一样。
　　苏寒这时候，则是嘿嘿一笑说道：“好了，再穿上这个袍子，我们就可以出发了！”
　　将一个从新人宿舍晾衣台上找来的黑袍递给了路仙儿，苏寒便快速的将自己的行装进行了一番整理。
　　此时的他，就像是跟在路霸身边的一个小跟班，丝毫也不起眼。
　　很快。
　　路仙儿在震惊之余，则是渐渐兴奋起来，很快她便将袍子穿好，大大的兜帽将头发遮挡住，只是漏出威严的面部，宽敞黑袍在夜色下，也将她的身材完全遮挡，加上她本身就和路霸本尊身高相当，一时之间，真的像是路霸亲自到了似的！
　　说时迟那时快。
　　苏寒这时候，则是再次将镜子递了过去，路仙儿照了一下之后，再次感觉到了极度的震惊！
　　然而，就在两人正准备着的时候，忽然，从一旁的黑暗里，传来一个男子冷漠的声音！
　　“你们两个，在那儿干什么？”
　　此话一出，苏寒顿时心中一惊，毕竟自己这才刚刚准备好，还没叮嘱仙儿怎么模仿老爷子的声音。
　　而且他不知道这家伙是什么时候过来的，若是过来的早，知道了两人的谋划，这事情可就糟糕了！
　　若是事情被发现，仙儿最多也就是被责问训斥一顿，而自己，那就惨了！
　　然而。
　　就在此时，苏寒却是立即听到自己旁边，传来了一个十分威严的声音：“武举，我今晚想出去办点事儿，你身上带钱了吗，给我拿上一些。”
　　此话一出，对面阴影里的男子顿时震惊不已，连连跑上前来，一路小跑着到了近前。
　　刚刚还十分冷漠的他，当下便十分恭敬的一个躬身道：“原来是师傅您到了，武举刚刚多有冒犯，还望师傅莫怪！”
　　眼前仙儿只是嗯了一声，便径直朝着外面走去，这声音和派头，完全是把路霸学了个十成十，就算苏寒善于观察，竟然也是没有丝毫看出两人有什么不同！
　　“呃，果然是路霸的孙女，估计她从小就见识过路霸行事方式，模仿起来真是天衣无缝啊！”
　　苏寒一阵感慨赶紧跟上！
　　此时，莫武举一阵忐忑，一边赶紧跟上，一边则是迅速的从自己兜里，将一叠纸钞拿了出来，恭恭敬敬的递给了后面跟着的苏寒。
　　“兄弟一会帮忙跟师傅说说，我之前的失误不是故意的……”
　　苏寒见状，随即收下了这些纸钞，脸色平静如常道：“下次注意就行，另外今天师傅的行踪需要保密，你不许跟任何人提及，明白吗？”
　　莫武举听后连连点头，二话不说，他便抢在路仙儿到达暗门之前，跑到前方将暗门打开了。
　　随即，更是弯着腰，恭恭敬敬的将两人送了出去！
　　经过暗门之后，苏寒看到四处好几个暗哨，只是这些暗哨看到莫武举都如此小心跟着，自然明白来人一定是个大人物，而且对方穿着一身黑袍戴着兜帽，虽然在夜里看不清楚具体是谁，但这些暗哨都是聪明的没有任何人跳出来进行盘问！
　　就这么的，两人很快在莫武举的护送下，轻松的从庄园出来了！
　　到了门口处，一路走了许久，前方的路仙儿这才兴奋的叫了出来：“冷大哥，我们出来了，天哪！我终于出来了！”
　　苏寒看到，此时的路仙儿开心的一个环山路边上跳来跳去，完全和她脸上的沧桑粗犷的样子相去甚远，若是有人从这儿经过，定然会被眼前一幕震惊的说不出话来。
　　“老天，那就是城市的样子吗？”
　　站在半山腰上，指着远处灯火通明的都市夜景，路仙儿充满了向往之情。
　　苏寒此时，则是点了点头道：“是啊，怎么样仙儿姑娘，今天想先去逛街买衣服，还是想要先去KTV唱唱歌，或者去夜市吃些美食也行！”
　　听到这儿。
　　路仙儿顿时有些不知所措了，因为苏寒所说的这些东西，她都不知道是什么，脸上处于完全的迷茫状态……

第284章 繁华的步行街
　　苏寒见状，则是立即说道：“得了，那你就跟着我吧，我干什么你就干什么。”
　　说话间，苏寒带着路仙儿一起，快速的下了山。
　　约莫快速行进了几公里，苏寒便看到了路边的车流，将路仙儿的行头收了起来之后，苏寒便打了一辆出租车。
　　很快。
　　坐上出租车的路仙儿，激动的看着路两边飞快而过的景物，兴奋的连连尖叫起来。
　　就连开车的司机师傅，都觉得她是否是精神病院刚刚放出来的，连连观察苏寒和这小姑娘的关系，似乎想要随时报警的冲动。
　　不过最后，在发现苏寒还算正常的情况下，这司机师傅便放弃了这个打算，将两人放在了繁华步行街旁边，司机便离开了。
　　下了车之后。
　　苏寒带着路仙儿在街道上转悠起来，此时的路仙儿，真像是什么都没见过似的，看任何东西都好奇，街边上的糖葫芦她买了一串，棉花糖烤串更是一个不落。
　　至于很多高档的服装店面，更是将她吸引的走不动路！
　　毕竟这些服装比起路霸集团那些练功服，是要好看太多了，这练功服就连苏寒刚去的时候都觉得丑，更不要说一个十四五岁爱美的小姑娘了。
　　很快。
　　指着一家服装店，路仙儿便央求苏寒说道：“冷大哥，快带我去那里面看看，那件衣服我想试一下！”
　　苏寒见状，立即带着路仙儿进入了服装店面！
　　不过很快，两人进来之后，苏寒就发现，这里的消费都是一些奢侈消费，很多服务员看向二人装束，瞬间便投来了鄙视的目光，尤其是什么都想要摸一下的路仙儿，更是引起了众多销售经验丰富的服务员鄙视！
　　“喂，不买就别动！真是的，这些衣服也是要卖钱的，你们碰坏了可是要赔的！”
　　此话一出，一旁的路仙儿立即问道：“冷大哥，这些人说的什么意思，这些衣服我不能碰吗？”
　　苏寒此时，则是十分不屑道：“你当然可以碰，只是几件破衣服罢了，随便试穿都可以！”
　　他的话一出，顿时刚才说话的服务员便立即投来了讥讽的眼神，呵呵一笑，这名女服务员便直接说道：“抱歉，本店衣服一概不能试穿，还是请您去别家吧！”
　　苏寒听到这儿，也是立即明白了对方的套路，这奢侈品消费店面，很多服务员看人下菜可是一种销售套路，目的就是为了激怒顾客，从而让起疯狂消费。
　　不过对于眼前这个女服务员，苏寒还是十分不喜！
　　故而很快，他便看向远处一名正在扫地的阿姨，看起来这阿姨也是穿着导购员的衣服，却是因为年纪较大，只能在后面赶一赶扫地的活儿。
　　立刻，苏寒扫视了一眼眼前这女导购的号牌，呵呵一笑道：“陈雪是吧，不好意思，我今天还就偏偏要试穿一下这里的衣服！”
　　说到这儿，苏寒立即朝着远处扫地的导购阿姨招了招手道：“这位阿姨，您能不能过来一下，我这儿有几件衣服需要试穿，请您过来帮帮忙！”
　　此话一出。
　　周围人顿时朝着这边看了过来，随即便看到苏寒立即拿出几件名贵的衣服出来，指了指一旁的路仙儿说道：“这位阿姨，能不能带我妹妹去更衣室换一下衣服，如果合适的话，这几件我都要买下！”
　　这时候，正在扫地的中年女子，立即激动不已的走了过来！
　　毕竟这奢侈品店内的衣服可不便宜，这几件衣服下来也要好几万块了，作为导购能拿到的提成也是相当不菲！
　　只是，就在她刚刚走过来的时候，却是听到门口处导购员陈雪冷声说道：“张阿姨，这可是我的顾客，你要过来抢人吗？”
　　她这么一说，张阿姨立即便止住了脚步，随即便有些无奈的看向了苏寒，为难的说道：“这位先生，要么就让陈小姐带你们过去吧，陈小姐为人年轻，业务能力比我强，她应该可以……”
　　说到这儿，却看苏寒则是呵呵一笑，随即便直接说道：“张阿姨是吧，你放心，今天这些衣服非你莫属，要是换了旁人，我就不买了！”
　　导购陈雪听到这儿，顿时气的直跺脚！
　　她甚至有些后悔，刚刚没有提前说些服软的话，毕竟这可是几千块提成的大单子！
　　然而一切都已经完了，苏寒执意要将这单子给了店里一个最为普通的导购，就是要杀一杀其他导购的风气。
　　很快。
　　路仙儿将衣服换好出来了，苏寒给她挑选的，是一件十分漂亮的连衣裙，同时还有一双时尚水晶凉鞋。
　　站在镜子前方，路仙儿差点被镜子里的自己所迷住！
　　久久的看了一会，路仙儿顿时眼眶都是有些湿润了，很明显，这小姑娘是真的没有过这样的体验！
　　苏寒此时，则是直接将一叠钞票放在了前台，随即便带着路仙儿一起离开了。
　　到了外面街道上，几乎瞬间，路仙儿的出现就吸引了周围众多的眼神，可以说，此时的女孩十分的靓丽，让周围人甚至都觉得是哪位明星在街上似的，回头率之高令苏寒都有些震惊！
　　只是，路仙儿的性子倒是没有丝毫不好意思，一路上要多开心有多开心，时不时的体验一下这个，玩玩那个，甚至还在街边上玩了几次娃娃机，在全都没有中之后，差点把机子拆了……
　　约莫逛街一个多小时，苏寒是实在一有些疲累了，虽说如今自己的体力已经到了极强的程度，但这种逛街却让他很容易疲累！
　　指了指步行街前方夜市一条街，苏寒便直接说道：“仙儿，走我们过去吃点东西吧，我听说这儿的小吃很是正宗，我带你一起尝尝。”
　　路仙儿立即拍手叫好，两人随即便选择了一家露天餐厅，坐在店面门口的一张小桌椅上，叫了一些凉菜，烤肉啤酒等等东西！
　　苏寒很是开心的吃了起来，然而此时，就在两人一起刚吃了没一会的时候，夜市摊位边上，却是有四个人一起朝着苏寒这边走了过来！
　　“陈雪？”

第285章 夜市风波
　　远远的，苏寒便认出来，来人正是刚刚在奢侈品店里的导购员陈雪，此时的她，身边跟着三名大汉，都是胳膊上大片的纹身，一脸凶神恶煞的朝着这边走了过来。
　　“就是那儿，那个小子！”
　　随着陈雪的指认，很快这几个大汉就朝着苏寒这边过来了！
　　此时在夜市摊位上吃饭的食客，都是被这几个大汉吓得赶紧起身站在了一旁，大家伙这时候都是不想惹事儿。
　　“坤哥来了，老天，这小子竟然惹上了坤哥，这下他可完了！”
　　“哎……看这家伙才二十出头，还带着一个年轻小女娃，今天估计这女娃跟着他可是要吃大亏了！”
　　众人一番感慨，纷纷站在远处围观。
　　此时。
　　为首的坤哥看向苏寒，眼神有些发冷说道：“小子，就是你刚刚在店里欺负我女朋友了？”
　　苏寒抬头看了一眼，刚刚说话的，正是胳膊上纹了一条龙的男子，看他的样子，约莫三十多岁，一脸的横肉看起来十分凶狠！
　　不过苏寒却是极为淡定，只是继续喝着自己啤酒，丝毫没有理会这男子的意思。
　　一旁的路仙儿，就更是淡定不已，丝毫没有任何慌张的迹象。
　　反而盯着旁边几个大汉调侃起来，十分好奇的问苏寒道：“冷大哥，这些家伙要干嘛？站在这儿看我们吃饭吗？”
　　然而不等苏寒回答，对面凶神恶煞的几个人，顿时便哼哼冷笑起来！
　　其中一个模样看起来约莫五十多的男子，一脸猥琐说道：“小姑娘，我们不干什么，就是想要让你过来陪着我们喝点，只要你愿意喝下一瓶白酒，今天这个事儿就算是了解了！这要求不过分吧？”
　　坤哥见状也是说道：“没错，只要小姑娘你愿意喝一瓶白的，那今天你没事儿，哥几个还能送你回家，但这小子，除非他跪下给我女朋友道歉，不然今天这个事儿，少不了废他一条腿！”
　　此话一出。
　　周围看客都是纷纷咋舌，眼前这个坤哥的厉害大家伙可是知道的，而今，看到如此年轻的两个人被坤哥刁难，大家伙也是敢怒不敢言，只能是在背地里悄悄的报了警。
　　说时迟那时快。
　　陈雪脸上一阵得意，看向苏寒之时，冷冷一笑说道：“得意，刚刚你小子在店里的时候，不是很得意吗？现在怎么不吭声了！”
　　苏寒依旧十分淡定，一边喝着啤酒一边夹菜，这一幕看在陈雪眼中，顿时便让她恼怒起来！
　　“该死，坤哥，别跟这小子废话了，马上废了他一条腿吧！”陈雪道。
　　坤哥脸色漏出一抹狠辣，哼哼了一声说道：“好小子，既然你这么不识抬举，就别怪爷做事儿狠毒了！来啊，把这小子给我按住！”
　　说话间。
　　坤哥立即就拿起了一把大锤，他准备让两个手下将苏寒按住，而他自己，则是打算用这大锤将苏寒砸成瘸子！
　　可以说，这事情放在街面上，也是个大事情，几乎瞬间，周围便围了不少的人，纷纷看着这边发生的情况。
　　只是此时，就在坤哥两名手下想要朝着苏寒抓过来的时候，忽然之间，异变突生！
　　嗖的一声！
　　几乎瞬间，桌上一把水果刀直接飞了出去，稳稳的命中了一名坤哥手下的手腕处，顿时让后者捂着手腕连连惨叫起来。
　　紧接着，一把钢叉更是以迅雷不及掩耳之势，朝着坤哥另外一名手下刺了过来，转眼便钉在了他的手背上！将其手背狠狠的钉在了桌上，想拔都拔不出来！
　　“啊……啊！”
　　一阵杀猪般的惨叫响起，周围人顿时被眼前这一幕惊呆了，因为出手的，并不是大家一直以为的苏寒，而是在他身边，这个看似人畜无害的小姑娘！
　　甚至刚刚还有人觉得这小丫头很可爱来着，转眼之间，大家伙就被她的狠辣手段所震慑了！
　　尤其是陈雪，这时候整个人瞪大了眼睛，万万没想到会发生这个情况！
　　此时。
　　路仙儿做完这些事情之后，丝毫也没停下，直接上前将一个啤酒瓶砰地一声摔在了坤哥头上，这一下，当着所有人的面儿，小姑娘的狠辣瞬间展现无疑！
　　坤哥额头上，登时便流下了一股血来，混合着啤酒的沫子，将他整个脸都映照的有些瘆人！
　　不过毕竟是街头大哥，坤哥此时脸上表情难看至极，一手伸进裤兜便将一把弹簧刀拿了出来。
　　噌的一声，这弹簧刀便漏出了森寒的寒光！
　　“嘶……这是要杀人了，快跑，阿坤他开始发疯了！”
　　“完了完了，刚刚这丫头把坤哥给惹了，这下他们两个都完了……”
　　众人一阵感叹，立即又是后退了好几步，生怕这打斗将自己殃及到了。
　　只是此时，正当坤哥脸上狠辣的吼了一声，朝着路仙儿疯狂刺出匕首的时候，众人发现，后者竟然漏出一抹极其不屑的笑容。
　　随即，坤哥刺过来的匕首，被路仙儿踢了一脚之后，就像是自动拐了个弯，直接刺进了自己的腹部！
　　“我……”
　　一瞬间，坤哥看着自己被刺中的腹部，登时惨嚎起来，饶是他街头大哥，也是怕死的，这一下对面的路仙儿，可是实打实的用实力将他打服了……
　　一瞬间，坤哥也是顾不得其他，连滚带爬的就疯狂逃命，双手捂着肚子，看也不敢再看这边路仙儿一眼，瞬间便带着两个小弟闪人了！
　　此时。
　　早已经愣在原地的陈雪，也是立即想跑！
　　只是她还没走，就被路仙儿一下叫住了：“别急啊，这位小姐姐，刚才我还想听说你想废了我冷大哥一条腿是吗？现在我别的要求也没有，就废了你一条腿就行？”
　　一说这个，陈雪立马哇的一声就哭了出来，她何时见过这种阵仗，欺负别人这件事儿她在行，但遇上了路仙儿这种狠茬子，她就只剩下栽跟头了！
　　苏寒此时，则是继续吃着自己啤酒烤肉，善意提醒陈雪道：“陈雪是吧，我建议你现在马上就跪下给这位仙儿姑娘道个歉，不然的话，我真的觉得你可能会丢一条腿在这儿？”

第286章 霸体诀
　　苏寒这也是善意的提醒，毕竟路仙儿这种睚眦必报的性子，苏寒很难保证一会她不会做出什么出格的事情来。
　　然而一旁的陈雪，却是被这一句话，瞬间吓得面无人色！
　　想也没多想，陈雪立即便朝着两人开始道歉，她这次可算是真的踢到了铁板。
　　苏寒估计即便自己和路仙儿不再追究，等她回去之后，那坤哥也免不了要找她的麻烦了。
　　……
　　半个小时之后。
　　当苏寒再次带着路仙儿一起下了出租车，重新来到了去往庄园别墅的山路时候，路仙儿回头看向了远处的都市夜景，充满了浓浓的不舍！
　　尤其是手中提着的几件衣服，她也只能在回来之前，将其放在行李箱中，然后寄存在超市的行李寄存区域中。
　　更不要说她喜欢的一些香水首饰，那些眼花缭乱的东西，都是让这个女孩极为痴迷！
　　“怎么样，仙儿姑娘，今天过得还算开心吗？”苏寒问道。
　　路仙儿立即重重点头！
　　“嗯！冷大哥，我从没想到，外面的世界竟然这么好玩，如果不是要在晚上睡觉前赶回去，我都想要一直在刚才那些地方玩下去……”
　　说到这儿，路仙儿似乎想起了什么，当下便问苏寒道：“哦对了冷大哥，之前你说的以后还要带我去看电影，去玩一些电玩游戏，去KTV唱歌什么的，你一定要带我去啊！”
　　苏寒哈哈一笑，被眼前这姑娘的样子逗乐了。
　　“好，那咱们一言为定！”
　　“嗯！一言为定！”
　　两人说好之后，便像是之前那样，换上了行头，立即快速朝着庄园隐秘处的侧门而去。
　　苏寒看了看时间，也是晚上刚刚十点的样子，此时距离晚上睡觉时间还有半个小时，一般这个时候，都是新人以及学员出来散步的时候，故而路仙儿和自己的不在，也是不会引起其他人的怀疑。
　　很快。
　　两人便到了侧门门外，路仙儿二话不说，直接喊了一声：“武举！”
　　此话一出。
　　瞬间里面一个黑影瞬间便跑了出来，到了近前时候，立即恭敬的一个躬身道：“师傅，您回来了！”
　　路仙儿淡漠的嗯了一声，随即便道：“我出去的消息有没有其他人知道？”
　　这么一问，莫武举顿时激灵灵打了一个寒颤，毕竟路仙儿话的意思，看起来是不想让人知道行踪……
　　此时，莫武举立即紧张说道：“不知道！除了在下没人知道，在下也会严把口风，绝对不把师傅任何行踪泄露出去！”
　　听到这儿，路仙儿很是满意的嗯了一声，随即便带着苏寒一起，从侧门再次进去了。
　　两人到了后花园一处僻静处之后，立即快速卸下伪装。
　　此时的路仙儿，就像是一只开心的花蝴蝶，在后花园一个小亭子里来来回回的跳动着，开心极了。
　　看向苏寒，路仙儿亲切说道：“冷大哥，你知道吗，今天是我这么多年来，最开心的一天，真的谢谢你了！”
　　苏寒爽朗一笑道：“这没什么，仙儿小姐，我们明天可以继续。”
　　“明天也还可以出去吗？”
　　“当然可以。”
　　苏寒一脸肯定的说道，毕竟今天让他没想到的是，路仙儿的发挥简直堪称完美，这样的发挥，苏寒想象不到能有什么危险。
　　……
　　翌日。
　　和之前一样，一大早，路仙儿就想办法将霸体诀的上册偷出来交给了苏寒，而苏寒则是立即将这秘籍拿着，找了一处僻静的房间仔细的研读起来。
　　时间一分一秒过去，当来到了下午六点的时候，苏寒终于看到，系统面板上已经多出来了一个新的技能！
　　【技能29，霸体诀LV0（无级别）】
　　看到这个新技能时候，苏寒内心一阵激动，立刻他便尝试着进行了一些加点！
　　“技能29，加8000万点！”
　　随着苏寒一声令下，顿时系统熟练度点数便减少了8000万，随之而来的，便是一股炙热的暖流，包裹了自己的身体。
　　苏寒感觉此时的自己体内，一股洪流般的热力，在身上来回流淌着，很快就汇聚成了江河。
　　“唔！”
　　苏寒长长出了一口气，很快他便感觉到了一股强烈的热力在体内憋得难受！
　　“该死，怎么这么难受！”
　　苏寒十分惊讶，在提升了霸体诀功法之后，自己的身体似乎有些难以承受如此之多的实力增长似的。
　　瞬间，他便怒吼一声，朝着屋外冲了出去！
　　到了小院子，苏寒二话不说立即在院子之中开始练习崩拳！
　　这崩拳最大的特点便是消耗大，威力大，故而此时，苏寒便是想要用这崩拳，将自己体内的恐怖能量挥发出去。
　　说时迟那时快。
　　一连几拳打出去，苏寒瞬间感觉舒服了许多，然而就在他刚刚停下的时候，又是发现体内竟然有源源不断的力量产生，再次让他憋得难受！
　　“这……”
　　无奈之下，苏寒再次开始打拳，说起来这崩拳的威力着实不小，几拳下来，周围的几棵碗口粗的大树已经被苏寒拦腰打断，其中还有一处院墙，被打塌了一大块。
　　一连打了十分钟左右，苏寒顿时惊愕发现，自己周围已经没有树木可以打了，整个小院子里的树木倒了一片。
　　好在此时，他觉得体内的澎湃热力，也是好了许多，不再像是之前那样的难受。
　　然而，刚刚收功没多久，苏寒便看到远处，一行人快速朝着这边围了过来。
　　打头的一个不是别人，正是之前见过好几次的宋飞虎，而他身后，则是跟着一队宋家人，气势汹汹的朝着这边跑来。
　　“那小子在那儿，别让他跑了！”
　　“终于找到了，这下可以给宋少爷报仇了！”
　　一瞬间，周围十多个宋家人立即将苏寒围了起来，整个小院子里，登时变得热闹起来，周围刚刚听到响动赶来的人，当发现宋家人到了的时候，也是纷纷忽略了被打坏的树木，将焦点全都集中在了苏寒身上！
　　“这小子还真敢出来，有种！他不知道宋家人已经放话了，宋城现在已经是残废了一条胳膊，宋家说要这小子拿两条胳膊外加两条腿来赔偿！”

第287章 宋飞虎的挑战
　　“好你个苏寒，真是让我好找啊！”
　　远远的，宋飞虎脸上一阵冷笑，带着一众宋家人朝着这边走了过来！
　　周围人群顿时一阵摇头，都觉得苏寒这次是彻底完了，被宋家一众高手包围，即便是不死，那也定然是一个极其凄惨的下场。
　　“啧啧，这小子真是不智啊，那宋城是什么人，宋家这一代之中的最厉害的苗子了，听说宋家的长老把他视为接班人，这小子把那宋城打成了残废，这就是刨了人家的根儿啊！”
　　“那可不是，我还听说了，这小子是为了跟宋城争那路家的丫头，哎现在的年轻人啊，真是不知道自己有几斤几两，看到好看的女娃能连命都不要……”
　　此时，苏寒听到周围人议论，顿时有些愕然，心道这真是说什么的都有。
　　不过此时，他也没太多在意这些流言蜚语，只是看向对面的宋飞虎，他有些歉意说道：“宋执事，上次的事情真是抱歉，我一时没收住手，在比斗之中下手过重了些，其实当时我也没想到，宋城竟然这么弱，连我一拳都接不住……”
　　咕噜。
　　此话一出，周围一些注意这里情况的集团高层，顿时一阵咂舌！
　　“这小子，都到现在了，竟然还敢这么说话，我看他今天是完全不给自己留后路啊！”
　　“谁说得好呢，不过上次的事情，他也确实没什么错，本就是决斗嘛，输赢都是各凭本事，只要没作弊，就不算什么的，宋家这也有些小题大做了！”
　　此时，宋飞虎被苏寒的话瞬间激怒了，脸上漏出一抹是浓浓的杀意来。
　　冷哼了一声，他二话不说，直接从一旁的手下手中，将一把重量约莫上百斤的大斧拿了过来。
　　这大斧头被几个手下抬着的时候，都显得十分的重！
　　但到了宋飞虎的手中，却像是轻如木棍似的，来回轻松的挥舞起来！
　　“好，很好！”
　　宋飞虎叫了一声好之后，他便看向周围众人道：“我老五宋飞虎也不欺负这新来的小子，现在当着大家的面儿，我就当面向他发起挑战！今天下午，欢迎诸位来比斗场上来，我宋家做事堂堂正正，在规则之内，我一样要给城儿报仇！”
　　说到这儿，宋飞虎一脸寒霜，顿时示意周围几个自家子弟，牢牢的盯紧苏寒，而他自己，则是直接将自己的大斧，一斧子就劈在了院子之中的一颗石雕上！
　　这石雕怎么说也是花岗岩的打造，虽说做工一般，并不十分精致，但普通兵器想要在上面留下痕迹也是十分困难的，反观宋飞虎的大斧，在一斧子劈在了石雕上之后，竟是轻松的将这石雕一分为二，从中间直接裂开了。
　　看向苏寒，宋飞虎冷冷道：“今天下午，这石雕就是你的下场！”
　　说罢，拿着大斧宋飞虎潇洒转身离开，而剩下的几个宋家年轻人，则是留下盯着苏寒，防止他临时逃走。
　　看到这儿，苏寒无奈摇头笑了笑，上次的事情他的确并未想直接将宋城打残的，但的确也是没想到，宋城看起来实力光鲜，但却是个外强中干的货色，自己这一拳能将他直接打成残废，也真就是他的实力太过差劲罢了。
　　此时，面对宋飞虎的挑战，苏寒内心倒是并不惊慌，而让他觉得难办的是，自己若是赢了宋飞虎的话，该怎么向集团的高层解释。
　　尤其是一直十分关注自己情况的路霸，苏寒可是知道，在这些新人来之前，能得到路霸亲自接见的也就只有自己了。
　　“下午这一战，真是难啊……”
　　苏寒一阵嘀咕，以自己目前的实力，经过霸体诀上册的学习之后，实力层次上比起之前强了数倍有余，可以说如今的自己就像是一台换了发动机的车，内在已经发生了巨大的变化！
　　想来想去，一番推演之后，苏寒看向天边的云彩，明白自己能留在路霸集团的时间已经不多了。
　　“许老他们几个，按照约定应该也快过来了吧！”
　　苏寒看了看时间，觉得这个时间应该差不多了。
　　……
　　时间转眼来到了下午！
　　老五宋飞虎要挑战苏寒的消息，顿时在路霸集团之内传开了！可以说，平日里大家伙都是极少听到这样的大新闻，尤其是在路霸集团这种封闭的环境之中，更是引人注目！
　　其中得知消息的人，便有路仙儿，她一开始的时候，对于苏寒充满了敌意，然而现在，当听说宋飞虎要挑战这个新人的时候，她也是觉得有些心情复杂！
　　此时，训练场上，苏寒却是依旧淡定如初，一边进行着自己崩拳的训练，一边快速的将刚刚提升完成的霸体诀进行最后的练习。
　　“按照这功法的介绍，我目前的层级应该是在第三层了，还有后面三层是必须要下册秘籍才能实现了……”
　　苏寒一阵嘀咕，不知不觉就发现，自己周围已经渐渐围满了人。
　　很多得到消息的众人，都是纷纷跑到了这里来看热闹，而这训练台上，除了苏寒之外，其他人都已经识趣的跳了下去。
　　目前就只剩下他一个人了！
　　远处，几个路霸集团的高层都驻足观看，时不时的发表一些评论，看起来对这事儿十分的关心。
　　至于宋家一行人，这时候则是一脸得意，似乎眼前的苏寒，就是他们砧板上的鱼肉似的，马上就要任其宰割！
　　高台上，稍稍有些紧张的路仙儿，则是问一旁的须发花白的男子道：“爷爷，按照咱们的规定，老五他可以这么欺负一个新人吗？”
　　路霸此时，则是耸了耸肩，哈哈笑道：“仙儿啊，怎么你的意思是，飞虎就不能给他家人报仇了？咱们路霸集团也没有这么不近人情的规定吧？”
　　路仙儿觉得也是，不过她脸色依然有些悻悻。
　　“爷爷，本来我可是打算亲自击败这个小子的，现在竟然让老五抢了先，以后再想遇到这么强的新人对手，可是有些难了……”
　　正说着。
　　却看路霸脸上的表情，顿时开始严肃起来，盯着下方苏寒时候，他的眼神之中渐渐出现了一丝惊恐，眉头深深的皱了起来！

第288章 最强状态
　　“这……怎么可能！”路霸脸上表情瞬间凝固，眼前他盯着苏寒身上所展现出来的实力层次，有些不敢置信！
　　一旁的路仙儿立即好奇问老爷子道：“爷爷，怎么了？是不是苏寒那小子有什么问题？他能打得过那老五么？”
　　路霸顿时冷哼一声道：“哼！别说是老五，就是他宋家的长老来了，现在也未必能轻松拿下这小子！”
　　“什么！”
　　路仙儿有些震惊，她之前还想跟苏寒一较高下来着，然而现在从路霸口中得知，苏寒已经是和宋家长老一个层次的实力，这比她已经不知道高出了多少！
　　几乎瞬间，路仙儿便是想起了这两天自己送给冷亦寒观看的霸体诀上册，一瞬间她好像明白了一些什么。
　　只是面对路霸的威压，路仙儿丝毫也不敢把这个消息说出去。
　　“这不可能！”
　　下方！只是一招过后，宋飞虎直接跪倒在地，他看着自己前方那个极其淡定的少年，觉得一切就像是跟自己开了一个玩笑。
　　甚至于让他有种不切实际的感觉！
　　“才不到一周时间，你的实力怎么可能提升的这么快！你连入门的吐纳应该都还没有学完，又是从哪里学来的霸体诀！”
　　宋飞虎一阵咆哮，他嘴角已经溢出一丝血迹，明显已经受了不轻的伤势。
　　然而面对他的质问，对面的苏寒却是耸了耸肩笑道：“宋执事，有些事情你做不到，不代表别人做不到，你以为这世间不可能的事情，那是你还没见过真正的高手而已！”
　　说到这儿。
　　苏寒再不留手，两人的第二招对碰之后，他直接一记大推背手，将眼前宋飞虎直接推飞了出去，后者人在空中，便是狂喷一口血雾，看样子是受了极重的伤势。
　　扑通一声落在地上，宋飞虎便生死不知了！
　　“竖子敢尔！”
　　后方一众宋家人瞬间便红了眼，毕竟在路霸集团内部，宋家乃是除了路家之外的第一大家，而家族之中的第二代领头的宋飞虎，竟然在苏寒面前如此不堪一击，这让宋家瞬间丢尽了脸面！
　　很快，几个宋家人便是立即上前准备对苏寒发难，然而就在这时候，人群中之中走出了一名头发花白的老者，穿着一身朴素的粗布衣服，手中拿着一把锄头就像是一个刚刚在田间劳作回来的老农。
　　“住手！”
　　此人立即喊了一声，宋家人听到这个声音都是激灵灵打了一个寒颤，之后便齐齐朝着老者躬身下拜！
　　“家主！”
　　十多个宋家人竟然是齐齐朝着老者恭敬喊了一声家主，看得出这些实力高强的宋家人对于眼前老者那是十分的尊重！
　　此时，位于台子上观看的路霸，也是立即站了起来，远远的朝着老者这边主动走了过来。
　　一边走路霸一边笑道：“我说宋兄啊，这多日不见，我还以为你又在外面云游去了呢，什么时候回来的，我怎么都没见到你？”
　　听闻此话，粗布衣服老者将手中的锄头往地上一扔，眼中似乎有些无奈说道：“哎，路老弟你是不知道，我这些天本来在山下村子里开了一片地重了一些珍贵的药草，可现在，还没等药草长成，这些个不争气的东西就找上门来了！”
　　一听这个，路霸顿时瞥向了十多个宋家后人，他内心之中也是有些摇头的，说实在的，比起宋长老的成就，宋家那是一代不如一代，第二代之中最为出色的宋飞虎，实力只能排行十三弟子之中的老五而已。
　　至于第三代之中翘楚宋城，更是泯然众人一般，压根看不出任何独特之处。
　　不过此时，路霸面色仍是一缓，连连宽慰说道：“我说宋兄啊，这最近的事情想必你也知道了，我其实也是没有准备啊，今天也是刚刚听说了城儿的事情，听说那小子伤的挺重的……”
　　一说这个，宋长老顿时眼皮一阵抽动，不自觉的就看向了一旁的苏寒。
　　冷哼一声，宋长老直接问宋家众人道：“就是这位高手刚刚和飞虎切磋的吗？”
　　宋家众人立即重重点头，对于老爷子的脾气众人都是非常了解，他能这么问，定然是饶不了苏寒了。
　　故而此时，宋家众人看向苏寒时候，眼神之中多是些幸灾乐祸和讥讽之意。
　　反观苏寒自己，这时候则是仍旧在回味刚刚的战斗，在霸体诀和崩拳结合这方面，他刚刚开始尝试，就已经尝到了不少甜头！
　　“崩拳和霸体诀结合在一起，一个主内，一个主外，威力将会成倍成倍的提高啊！”
　　苏寒思索十分认真，便连一旁宋长老问话都是没有听到。
　　后者也是十分恼火，顿时冷哼一声说道：“小子猖狂的很啊，别以为刚刚赢了那宋飞虎，就能无视我宋家！”
　　宋长老的声音之中似乎夹杂着一些力道，让周围一些人觉得心惊胆战，纷纷不自觉的后退了半步。
　　就连路霸此时，也是识趣的后退几步，似乎不想插手眼前事情。
　　路仙儿想要上前说些什么，却是一下被路霸拉住，一起往后退了好几步，站在了一旁远远的观瞧。
　　此时，场上就只剩下了宋长老和苏寒二人！
　　看向苏寒，宋长老呵呵一声冷笑，脸上表情淡漠而轻蔑道：“年轻人，既然已经来了，不如跟老夫再打一场，我也不当着大家的面儿欺负你，我只用出三成功力来跟你打！”
　　“若你能赢，老夫自然当着大家的面儿向你赔罪，以后我宋家见了你都绕着走，若你输了，哼哼，那就怪不得老夫把飞虎和城儿的账跟你好好算算了！”
　　说到这儿，老者眼中一阵阴狠之色浮现，然而当他看向苏寒的时候，却是发现后者竟然站在原地暗自发呆！
　　“嗯？这是……”
　　此时，路霸也是发现了苏寒的异样，可以说这种场景饶是他们见多识广也是没有第一时间看出来，毕竟这东西太过稀少，让他们有些难以相信是发生在了一个只有初级阶段的内劲武者身上。
　　“心神！”
　　“这是参悟心法最强的心神状态！这小子真是……天才啊！”

第289章 无耻的偷袭
　　“这怎么可能，不是说心神状态只有那些修炼到了一定境界的大成者才能进入么，这小子看起来就二十多，他怎么可能进入这种状态！”
　　“是啊，莫非他已经看破红尘，心境已经到了无上高妙境界？”
　　众人一阵不解，纷纷看向苏寒此时的样子，震惊之余便是浓浓的羡慕！
　　可以说在这种‘心神’状态之下，学习进步的速度那是飞一般的快，甚至有很大瞬间顿悟的可能性。
　　而正是因为如此，这‘心神’状态才让所有习练内劲功夫的武者趋之若鹜！
　　此时，宋长老已经稍稍有些后悔刚刚说那些话了，甚至于他狠狠的瞪了宋家这些败家子一眼，他很是反感自己家里的这些不肖子，觉得他们不该因此惹上眼前这个惊才绝艳的有些变态的家伙！
　　“该死，这些废物一天到晚没用倒也罢了，还净给家族惹出这么大的对手来！”
　　宋长老一脸为难，若是让他早看到了苏寒，他定然会收其为徒，定然会将其培养成为自己宋家的一大助力！
　　然而现在，这梁子已经结下了，想吃后悔药都已经没有了！
　　想到这儿。
　　宋长老再看前方‘心神’状态之中的苏寒，眼神瞬间便是为之一寒！
　　“此子……断不可留！”
　　说话间，宋长老直接便朝着苏寒而去，在他手中一枚发黑的毒针，不经意间夹在了指缝之中，这动作就连远处的路霸也是没有发现，只是静静的看着场上，似乎有些因为苏寒的天赋而感到为难。
　　“仙儿啊，你觉得苏寒这小子人怎么样？他是一个什么样的人？”路霸问道。
　　一旁的路仙儿不明白自己爷爷为何忽然问起这个，不过提起苏寒，她第一时间还是立即冷哼了一声道：“苏寒，这家伙又臭又硬，我第一次见他就看他不舒服，到现在依然如此，等过几天我就让冷大哥好好修理修理他……”
　　刚说到这儿，路仙儿似乎想起了什么，嘴里顿时琢磨起来：“冷大哥……冷亦寒！”
　　忽然，她似乎想明白了什么似的，顿时不可思议的指着前方的正在发呆的苏寒……震惊的捂起了嘴巴。
　　“他……他他，”路仙儿震惊不已，说话已经有些语无伦次了。
　　一旁路霸见状，顿时好奇问道：“仙儿你慢点说，这小子究竟怎么了？”
　　路仙儿连连摇头说道：“爷爷，他……”
　　只是，话到了嘴边，她顿时想到，是自己将那霸体诀上册偷出来给了苏寒的，若是被老爷子知道了这事儿，那估计这次她就惨了，最少也要被打断一条腿。
　　只是此时，路霸似乎意识到了什么，随即面色严肃起来问道：“仙儿，你是有什么事情瞒着我么？”
　　路仙儿面色一阵发苦，万万没想到，她一直觉得不错的冷大哥，竟然就是眼前这个‘讨厌家伙’的替身，想起之前那个猪皮面具，路仙儿将一切都想通了。
　　忽然。
　　就在路仙儿被路霸追问之时，场上情况瞬间发生异变！
　　就看此时，宋长老猛然一阵暴退，竟然被刚刚醒来的苏寒一掌推的倒飞出去！
　　即便落地之时已经稳住身形，但这动作依然让周围人震惊不已。
　　“这……这小子，竟然把宋长老打退了？”
　　“怎么可能！我眼前这个是宋长老么……”
　　众人一阵无语，完全不敢相信这个事实，眼前的宋长老在大家伙心中乃是神一般的人物，然而第一次的对碰，在他先偷袭的情况下，竟然还是让苏寒占了上风。
　　路霸也是觉得有些不可思议，眉头皱的更深了一些。
　　只是此时，看向场上的苏寒，路霸顿时惊呼一声：“不好！这小子有危险……”
　　说话间，路霸立即朝着远处场上而去。
　　果然！
　　就看此时，宋长老被苏寒击退之后，不怒反笑道：“哈哈哈，天才又能怎么样，还不是要死在老夫手中，一个没有成长起来的天才，连个屁都不算！”
　　他的话，顿时引来周围人一阵侧目，此时大家伙纷纷朝着苏寒望去，顿时发现，苏寒的面色竟然以肉眼可见的速度变得发黑起来！
　　“有毒……”
　　苏寒连连咳嗽两声，看着划破自己衣服的小匕首，他有些不敢相信这是出自一个德高望重的长老之手，而且是出了全力的一击，而且这匕首上明显是有着一些剧毒的！
　　“哈哈哈，小子，怎么样？跟老夫斗？就凭你这点本事，还是不够看的，所谓兵不厌，等你下辈子再有机会的时候，好好学学这个道理吧！”
　　宋长老说到这儿，脸上得意至极，后方跟着一起的宋家人则是立即跟着一起笑了起来。
　　然而，就在几人脸上洋洋得意的时候，却看此时，苏寒将这匕首从衣服上拿了下来，很明显，刚刚的这一记匕首，竟然只是刺破了衣服而已，其刀锋位置一丁点血迹也没有。
　　再看苏寒，这时候拿着手中匕首，一副虚心学习态度说道：“感谢宋长老的教导，日后我一定注意，兵不厌诈这个道理，我定会好好学习一下的！”
　　“你……”
　　此时，宋长老脸上表情极其复杂，他本以为自己已经除掉了这个心腹大患，但让他没想到的是，此时的苏寒竟然还是完好无损的站在自己面前。
　　“该死！”
　　宋长老一阵气闷，正当他准备再次使用毒匕首朝着苏寒射来的时候，一旁的路霸却是冷冷的说话了。
　　“宋洋！”路霸声音阴沉喊道。
　　他的声音一出，对面的宋长老愣了一下，似乎没想到他的插手。
　　“路老弟，你这是什么意思？”宋长老立即问道。
　　此时，路霸已经挡在了两人中间，强烈的想要阻止这场冲突继续发生。
　　“宋兄，对付一个小辈，不必这么大动干戈吧，再怎么说他现在也是我们路霸集团的人，而且已经学习了我们的功法，已经就算是我们的徒弟了，你再这么对付他，跟集团的利益不符！”
　　说到这儿，路霸则是立即上前，将一粒解药递给了苏寒，然后压低声音说道：“小子，别硬撑了，赶快服下解药。”

第290章 高层角力
　　苏寒看向眼前一个小瓶之中淡绿色的药丸，顿时有些疑虑，虽说刚刚宋长老的偷袭让自己擦破了点皮，着实是已经中了毒，但对于眼前的路霸，苏寒可是没有一丁点的好印象！
　　“我很好，不需要解药。”苏寒道。
　　毕竟之前几次，路霸集团给新人的心火丸之中，都是有一些有毒成分的，而这次解毒丸，苏寒则是依然怀疑其中有着一些有毒成分。
　　见此情景，路霸则是不屑哼笑一声道：“好小子，别强撑着了，这宋老鬼的毒可厉害着了，整个路霸集团的毒丸都是他制作的，所以别看你现在不严重，但我敢保证你不出一个小时，就会不省人事！”
　　听到这儿。
　　苏寒稍稍有些惊讶，果然平日里不怎么见得到这位宋家的长老，原来他是一直藏在暗处制作毒丸来着。
　　只是如今，苏寒觉得自己还可以支撑一段时间，便只是将这解药收了起来，并未立即服用。
　　到了这个时候，对面的宋长老脸色顿时难看起来。
　　看向路霸，他直接说道：“路兄，你什么意思？这小子跟我宋家有仇，前面打了城儿，现在又是把飞虎打成重伤，这个恩怨要是不了结的话，我以后还怎么在路霸集团待下去？”
　　说话间，宋长老看向后方众多的宋家人，以及依附于宋家的一些集团高层，后方众人立即意会开始大声嚷嚷起来要找苏寒报仇！
　　看到这儿，路霸顿时眼皮一阵抽动，不过面上他还是一脸随和。
　　哈哈一笑路霸直接说道：“这样吧宋兄，过两天正好是老张也要回来，到时候我们三个人商量一下，看看这件事情怎么办。”
　　宋长老一听这个，顿时冷哼说道：“老路，就这么个小子，你犯得着这么护着他么？你每年从外面拉进来那么多天才，也不差这一个半个吧！”
　　然而此时。
　　却看路霸顿时哈哈一笑道：“宋兄真是说笑了，你想要除掉这小子，不也是想要从他身上找些秘密么？”
　　此话一出，宋长老顿时面色一滞，随即便冷哼一声，很是不爽的带着一众宋家人离开了。
　　“我们走！”
　　宋长老说着，很是不客气的看向远处苏寒道：“好小子，就让你再多活两天，等张长老一到，马上让你给飞虎城儿赔命！”
　　撂下一句狠话之后，宋长老便带着一众宋家人离开了。
　　此时。
　　路霸则是转身看向苏寒，呵呵一笑说道：“好了小子，现在你暂时安全了，只是我提醒你一句，宋家的人是不会放过你的，啧啧，两天时间，希望你能恢复过来吧。”
　　说罢，路霸拉着一脸疑惑的路仙儿快速离开。
　　等他们走后，苏寒立即将刚刚的解药拿了出来，看了看里面淡绿色的药丸，他放开了嗅觉感知轻轻闻了一下。
　　“无毒。”
　　苏寒倒是觉得十分稀奇，看来自己刚刚的猜测并不准确，虽说这路霸集团到处都是有着致命大坑，但眼前这份解药乃是难得的好东西。
　　此时，苏寒已经感觉有些头晕眼花了，立即他便将这解药服了下去。
　　咕噜。
　　将其吞咽之后，苏寒瞬间感觉自己体内一道难以压制的热毒，像是遇到了冰山似的，顷刻间便变得冰凉起来。
　　约莫过了两分钟左右，苏寒再次深呼吸一口气，瞬间觉得舒服了不少，看起来这毒的确是已经解了。
　　“路霸会这么好心？给我真的解药？”苏寒一阵疑惑，不过眼前这解药从效果上来看，应该是真的了。
　　想来想去，苏寒觉得自己似乎误入了一场路霸集团高层争斗之中，尤其是刚刚的宋长老，很明显他已经有了很强大的势力，跟着宋家的人中，很多都是路霸集团的高层。
　　……
　　服下解药之后，苏寒感觉舒服了许多。
　　重新回到了房间里，苏寒二话不说立即开始调养起来，刚刚和宋长老的战斗之中，虽然时间很短，但苏寒却是收获很是不小！
　　尤其是在和真正高手接触之时，那临机一动的感觉，让之前学习的功法似乎一下贯通了！
　　“霸体诀，重在一个快字上！”
　　苏寒心中一阵明悟，瞬间在脑海之中回忆霸体诀的内容，很快，他再次进入了之前的入神状态。
　　而这一次，在没人打扰的情况下，苏寒感觉自己就像是沉浸在了功法的海洋之中，整个人盘膝而坐像是漂浮在了空气之中，完全的进入了忘我的状态。
　　……
　　两日后。
　　位于路霸集团高层会议室内，路霸坐在座椅上，看着下方刚刚回来的长老张洪，一边扇着扇子一边笑呵呵说道：“张洪啊，这次出去怎么样，都有什么收获？”
　　下方的张长老将身后背着的箱子随即放下，拉来一把椅子坐下之后，便端着一旁茶水说道：“收获？嗨，别提了，这次出去我本来是要找我那失散多年的女儿，但去了之后才发现，当时跟我在一起的那女的，已经找不到人了……算是白跑了一趟。”
　　听到这儿，路霸顿时哈哈大笑起来道：“我说老张啊，你可真是真性情啊，我之前说给你重新找一个，你倒好等了人家那么多年。”
　　下方老张无奈摇头，一脸难过的样子道：“诶对了，不说我的事儿，听说最近老宋那边出了点事儿，具体怎么回事？”
　　路霸听他问起这个，当下便解释道：“也没什么，就是老宋那孙子宋城，被门下一个弟子打成了残废，断了一条胳膊，后来那老五宋飞虎去报仇，也是被打成了重伤，现在已经没有性命危险了，但一身功力估计已经废了……”
　　噗！
　　听到这儿。
　　张长老顿时一口茶水喷了出来，不可思议的看向路霸，刚刚的话，他实在有些不敢相信！
　　“路老大，你的意思是说，有人把老宋家的几个苗子都给拔了？”张长老问道。
　　路霸则是连连摆手道：“苗子嘛也谈不上，那宋城就不必说了，就算手臂还在也没多大出息，至于飞虎的话，只能说是有些可惜，倒也不必太过在意，依我看宋家正好趁此机会重新培养几个新接班的才是正事！”

第291章 生死厮杀
　　张长老一听这个，顿时惊讶的看向路霸。
　　当下，他便咂摸着嘴说道：“好你个路老大啊，你这是是拿你那丫头仙儿的标准的来看这些后生的吧，呵呵，仙儿这种级别的苗子，你别说找出与她相当的了，就是找出比她差一些的少说也要个十年八年！”
　　听到这儿，路霸本想点头，但忽然之间便想到了那个年轻的身影，正是因为那日苏寒的惊人表现，才让他的看法有所改观。
　　可以说，此时的路霸已经不想再按照宋长老的路子，继续管理集团了！
　　叹息一声，路霸说道：“老张啊，可能我们都已经老了，这以后的路子啊，还得是靠着年轻人去走才行，咱们这一辈人的想法各方面都已经跟不上了……”
　　正说着。
　　忽然门口处，宋长老带着一大票人从外面走了进来。
　　刚一进屋，宋长老便很是不爽说道：“我是老了，但还没糊涂，知道这血债血偿的道理，所以今天既然老张在这儿，咱们就商量商量，怎么处理那个叫做苏寒的小子！”
　　“苏寒？”
　　张长老一阵纳闷，看了看周围人的表情，他立即问了旁边一名随从，很快从随从那里，他才了解到了苏寒这个新晋的年轻人。
　　当听说苏寒以一人之力，竟然可以跟宋长老过一招的时候，脸上的表情流露出来的是满满的震惊。
　　“竟有如此惊才绝艳之人？”张长老一脸兴奋，立即就想要见一见这个苏寒。
　　只是看了看一旁脸色已经气的有些发紫的宋长老，张长老还是将这想法暂时按下。
　　路霸见状，便朝着下方命令道：“来啊，让闲杂人等都先出去。另外，把苏寒叫过来！”
　　“是！”
　　说话间，站在路霸身后的吴管事立即朝着外面走去。
　　此时，场上的其他人则是快速的退了出去，中间一张大桌子上，就只剩下了路霸和宋张两位长老。
　　“就为了一个后生，还要开这个长老会，我没听错吧？”张长老道。
　　一旁的宋长老则是冷哼一声说道：“是啊，我也在想，只是一个刚来的新人后生而已，杀了也就杀了，没想到老路跟我意见不同，非要拉着你过来一起说说这事儿。”
　　老张听后，则是看向了路霸问道：“路老大，这事儿你说怎么办就怎么办吧，我虽然也是三长老之一，但不是向来都听你的么。”
　　听到这个。
　　路霸顿时点了点头，很是满意张长老的表态，作为三位集团创世元老，三人在集团之中的分量都是极重的。
　　可以说此时张长老的支持非常的重要！
　　此时，得到张长老的准确答复，路霸便直接表态道：“我的意思是这样的，这个苏寒虽然之前犯错，但我听说他并未违反门规。两次伤人呢，也都是宋城和飞虎主动挑战在先，错不在他！”
　　“再者就是他的天赋，我想我们必须考虑到这一点，这个苏寒，现在正是我们集团所急需要的顶尖人才！所以我的意思是，罚他一年的薪水好了！”
　　说到这儿，张长老还没说话，顿时就听宋长老砰地一声，拍了一下桌子，脾气立即就上来了。
　　“路老大，你说的倒是轻巧！就赔一点钱就行了？宋城可是我宋家未来的希望，现在被打成了废人，是他苏寒一年薪水能解决的吗？”宋长老一阵恼火道。
　　路霸此时，则是一摊手表示这事情没得办法，目前也只能这样了。
　　见此情形，宋长老脸上怒气更深道：“路老大啊路老大，这次的事情我看你不用管了，我要怎么处置这小子，是我的自由！”
　　说着，宋长老立即就要离开，然而这时候，却是看到门口处，苏寒跟着吴管家快步走了进来。
　　而此时，一旁的张长老则是立即说道：“来来老宋，你现在稍微等一会，大家有事情可以再商量商量嘛！”
　　“商量？哼哼，我看不用了，我现在就一掌劈了这小子！”
　　说话间。
　　宋长老立即朝着苏寒冲了过来，一副马上要手刃苏寒的样子。
　　只是他还没真正出手的时候，就看吴管家已经戒备起来，同时坐在主座上的路霸，也是立即站了起来，面色严肃的看向了宋长老！
　　“宋洋！”
　　再一次，路霸直接喊了宋长老的名字，言语之中的怒意已然十分明显！
　　然而此时，宋长老却是依旧一意孤行，仍然是朝着苏寒这边快速而来，手中更是将一把剧毒匕首拿了出来，看样子是要再次对苏寒下毒手了！
　　就在此时。
　　站在苏寒面前的吴管家立即动了，直接便迎向了宋长老！
　　只是可惜，一个照面之下，吴管家便被宋长老一掌击飞出去，他的实力显然和宋长老还有差距！
　　“哼哼小子，今天就是天王老子来了也救不了你！”宋长老一脸怒意，瞬间一掌朝着苏寒劈了过来，同时他手中一把匕首，也是朝着苏寒刺了过来。
　　可以说，此时正是到了千钧一发之际！
　　苏寒这时候也是立即进入迎敌模式，所有状态瞬间提升到了最高，就等着宋长老这一击过来时候再跟他过上一招！
　　只是瞬间。
　　后方的路霸似乎看不下去，瞬间动了！
　　他的身形就像是瞬间消失在了原地，一股巨大的风声在四周响起，路霸整个人就像是一股风似的，瞬间朝着宋长老背后攻击而来。
　　可以说，此时若是宋长老执意进攻苏寒，那他势必将会被路霸从背后击中！
　　“路老大！”
　　就在此时，一旁的张长老立即上前，朝着路霸而来！
　　就在他距离路霸距离极其接近的时候，原本打算过来拉架的张长老，手中瞬间多出一把匕首来，噗呲一声，瞬间刺进了路霸后背。
　　而此时，本来准备攻击苏寒的宋长老，也是瞬间转向，在路霸震惊之余，一掌将他推飞了出去。
　　这一前一后的夹击，几乎瞬间将路霸打的口中狂喷鲜血。
　　一瞬间，他的面色便是迅速暗淡了许多，眉宇间一股黑气更是浮现出来，嘴角出一直流出的血迹，也是呈现越来越黑的迹象！

第292章 形势逆转
　　“老张，你……好歹毒的手段！”路霸坐在地上，脸上漏出极其震惊和怨毒的表情。
　　他万万没想到，这个看起来一直听从自己的张长老，却是在最为关键的时刻刺了他一刀！
　　然而此时，已经得手的张长老和宋长老，则都是哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，路霸啊路霸，我劝你还是别挣扎了，我匕首上的毒药，可是老宋花费了好几年心思亲手配置的，哼哼，所以啊，就你的那些解药，根本是不管用的！”张长老一脸得意道。
　　一旁的宋长老这时候，则也是脸上漏出极度兴奋的神情，哼笑说道：“是啊，这一味毒药可是让我闭关了好几年之久啊，哼哼，好在总算是炼成了，所以啊老路，你的命现在就只剩下最后的十分钟了！”
　　听闻此话。
　　对面坐在地上的路霸脸上阴沉不已，这一刻他是真的没有想到，尤其是眼前这个看似忠厚老实的好兄弟，竟然在最关键的时候暗算了他！
　　“张洪，我想知道这究竟是为什么？”路霸的话一字一句从牙缝里蹦出来，看得出即便此时，他依然不敢相信眼前之人对于自己的背叛！
　　然而此时，一旁的长老张洪却是立即哈哈大笑起来，脸上的神情充满了一些癫狂之色！
　　“为什么？路霸啊路霸，你是真傻还是假傻，这么多年了，你也不看看这路霸集团的样子，现在都被你搞成什么了？还有，那功法的秘密，你想一个人霸占着，总不是个办法吧？”
　　说到这儿，一旁的宋长老则是立即补充道：“对！立刻交出你和功法一起取回来的卷轴，否则的话，今天死去的就不止是你自己了！”
　　说到这儿，宋长老顿时拍了拍手，门口处立即有十多个宋家人一起走了进来，跟着他们一起的，还有已经被绑起来的路仙儿。
　　再之后，后方路霸集团的一众高层也有不少走了进来！看得出，这些人都已经投入了宋长老门下。
　　呵呵一笑，宋长老说道：“怎么样，路霸！你不想看着你这可爱的乖孙女就这么死去吧，哼哼，那就老老实实告诉我，那卷轴的位置！”
　　此时，被绑着的路仙儿一阵挣扎，然而可惜的是，如今的她已经不再是大家惧怕的公主了，只留下一条胳膊的宋城，立即上来就是给了路仙儿一记巴掌。
　　冷笑一声，宋城说道：“哼，给老子安静点！”
　　路仙儿被他打了一巴掌，眼泪顿时哗啦啦就流了下来，只是此时，就在宋城将要打出第二巴掌的时候，却是忽然，被一个声音阻止了！
　　“呵呵，打女人，算什么本事。”
　　说话的人正是苏寒，他从刚刚进来之后，便一直观察着这场高层角力，到了现在，他也是明白了所有的情况，也是知道，自己之前在这些人眼中，至多也只是一个引子而已，几人的最终目标，乃是路霸！
　　“只是他们应该没想到，我的霸体诀已经练到了第四层……”苏寒嘴角勾起一抹弧度，暗笑一声道。
　　果然。
　　此时的宋长老和张长老也是朝着苏寒这边看了过来！
　　可以说，之前两人的焦点的确是在路霸身上，然而现在，路霸已经即将死去，而下一个目标，便是苏寒了！
　　看到这儿，宋长老顿时呵呵笑了出来，此时的他再次面对苏寒时候，已经没了之前的那种恼羞成怒的样子，反而是表现出来十足的淡定来。
　　“苏寒！哼哼，好样的！老夫现在就给你一个活命的机会，只要你现在先自断一臂，然后再跪地磕头，服下那心火丸之后，再拜入老夫门下，这笔账咱们就算是勾销了，怎么样？”
　　他的话一出，宋城明显有些不乐意，当下便反对道：“爷爷，这小子必须死……”
　　然而宋长老这时候，则是抬手制止道：“宋城，你先别说话，如果苏寒愿意答应这些条件，老夫则是愿意留他一命，以后为我们宋家效力，他定然是一个绝好的打手！”
　　此话一出，宋城虽说有些不爽，但还是退后一步，站在了一旁。
　　不过此时，他依然没忘了调侃苏寒，呵呵一笑，宋城说道：“好啊苏寒，既然老爷子说了饶你一条命，那以后，你就做我身边的一条狗吧，这也算是你赔了我一条胳膊的代价！”
　　此时，众人都是看向了苏寒，不过大家伙都已经不抱什么希望了，毕竟这种情况下，能捡回一条命对于他来说，可能比什么都重要！
　　只是。
　　就在众人将注意力再次转移到了别处的时候，却是听到站在场中的苏寒，一阵哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……”苏寒一阵大笑，惹来周围人纷纷侧目。
　　众人都是以为苏寒已经疯了，这时候都是投来了些许同情的眼神，甚至有人觉得宋长老这么做，是有些扼杀天才了。
　　“啧啧，这么好的苗子，我觉得让他服用一下心火丸就可以了，至于断臂什么的，那是真的会折损战斗力啊！”
　　“是啊，宋长老处事方式，比起路霸可要狠了太多，以后他执掌路霸集团的话，定会生出不少祸端来的……”
　　周围一些集团高层都是暗自议论着，只是此时，令他们没想到的是，苏寒在一阵大笑过后，竟然直接选择了拒绝！
　　“宋长老，我想你没搞清楚一件事情，我记得今天，好像是你要挑战我的日子吧？”
　　听到这儿，宋洋脸上表情顿时停滞，随即他立即爆发出一阵狂笑来。
　　“哈哈哈，苏寒啊苏寒！还真有你的，都死到临头了，还想着老夫的挑战，好好好，那老夫今天就让你死个痛痛快快！”
　　说着，宋长老直接朝着周围一个抱拳，随即便看向后方的路霸道：“路老大，在老夫杀死这小子之前，我希望你能想好说出那卷轴的下落，不然的话，这小子死了之后，你那宝贝孙女立马就要跟着一起下去！”
　　一旁宋城听到这儿，急忙附和道：“爷爷，不如一会就把路仙儿交给我，我会让她求生不得求死不能！”

第293章出其不意
　　一听这个，宋洋哼哼一阵冷笑，再次看向路霸道：“路霸，你听到了吧，如果你不想孙女死前还要受到侮辱，我劝你就乖乖的说了吧！”
　　说到这儿。
　　宋长老再不犹豫，立即便朝着苏寒这边而来！
　　“老宋，你小心一些，别着了这小子的道儿。”此时，站在一旁的张长老立即说道，看得出，他比起宋长老的粗枝大叶，则更是显得城府深沉一些。
　　只是此时，宋长老呵呵一声冷笑，极其不屑看向苏寒说道：“就他？之前老夫与他打斗时候，那是为了让路霸放松才让着他的，哼哼，以他那点实力，老夫一招便可杀他！”
　　说话间，宋长老再不犹豫，立即便朝着苏寒这边冲了过来。
　　此时他手中的一把黑色匕首再次拿了出来，这匕首上的颜色，与之前长老张洪刺向路霸的那一记匕首颜色相同。
　　苏寒一眼便认出来，这东西比起之前刺向自己的那把要毒了许多，乃是宋洋最新研制出来的致命毒药！
　　只是此时，面对来势汹汹的宋洋，苏寒则是丝毫也没有紧张，反而内心之中格外的冷静起来！
　　看向前方，苏寒感觉宋长老的动作随即变慢下来，一切都像是进入了慢动作似的，周围的景物都是开始模糊，就只剩下了宋洋一人而已。
　　“哼，让你尝尝我最新感悟的崩拳吧！”
　　几乎瞬间，就在宋洋攻击而来之时，苏寒的身形就像是一个鬼魅似的原地消失了，这速度已经快到了平常人肉眼难以看清的程度。
　　再之后，苏寒再次出现时候，一记崩拳已经瞬间朝着宋长老侧身打了过来！
　　一时间，似乎没想到苏寒的速度竟是如此之快，宋长老有些仓促之间，立即以一掌前来应对！
　　轰隆一声！
　　一拳一掌的对碰之下，瞬间便是高下立判！
　　苏寒瞬间后退了四五步之多，这才堪堪稳住身形，而对面的宋长老，则是直接被这一拳轰飞了出去，整个右臂都是变得血肉模糊起来，右半边的胳膊一直滴血，无力的耷拉着，显然已经被废了！
　　咕噜！
　　一瞬间，苏寒这一拳，瞬间就让周围人看傻了眼，面对如今已经成为路霸集团最高层的宋长老，苏寒一拳之威竟然直接将对手废了一条胳膊，这等实力强悍程度，饶是长老张洪，此时也是连连咋舌！
　　“不可能，这小子实力怎么可能这么强？他才来路霸集团几天啊，还有那霸体诀，就算是他偷学了，也不可能在这么短的时间内就……”长老张洪一脸疑惑。
　　只是此时，不等他想明白怎么回事，就看此时，苏寒一拳之后又是一拳轰出！
　　这一次，宋长老避之不及，依旧只能匆忙应战。
　　而接下来的事情，依然是没有出任何意外，宋长老第二次的对碰，再次被苏寒重创，此时的他，就像是一个断线的风筝似的，直接被苏寒打的倒飞出去，更是狠狠的撞击在了后方的大厅的墙上，将整个墙面都是撞出了一个大坑出来。
　　嘶！
　　众人再次倒吸冷气，面对如此强悍的苏寒，在场众人无一不是震惊无比，饶是之前路霸亲自出手，也未必能有如今苏寒的实力之强横！
　　两拳过后，就看此时整个宋家人都是懵了，纷纷朝着长老张洪看了过来。
　　宋城立即便是大喊说道：“张长老，您快快出手帮忙啊，我爷爷这伤势要是再战的话，必然是死路一条啊……”
　　然而此时。
　　瞥了一眼已经躺在地上的长老宋洋，城府极深的张洪则是面露难色道：“嘶……这个嘛，宋城你也知道，咱们这儿的规定可是挑战的时候，外人是不能帮助的，我虽然是长老，但也不能违反这个规定啊……”
　　可以说，此时的宋长老，已经没有了任何价值，而且已经被苏寒这尊杀神打成了废物，长老张洪则是完全不愿意在这个时候为宋洋出头。
　　宋城见状，立即看向了一旁的路仙儿，脸上一阵发狠，他顿时说道：“苏寒！你给我停下，不然的话，我现在就杀了路仙儿！”
　　本来想要斩草除根的苏寒，此时看向身后已经被五花大绑着的路仙儿，眼泪汪汪的看着自己。
　　这时候，苏寒则是呵呵一笑，淡漠说道：“宋城啊宋城，我说你是真的蠢还是假的蠢，你难道不知道，之前路仙儿这小娘皮是怎么对付我的么，我巴不得你能快点杀了她。”
　　听闻此话，宋城顿时想起来，之前他的胳膊上的伤也是因为要为路仙儿出头，这才挑战苏寒的，而之前路仙儿也确实一直拿苏寒当敌手来着！
　　想到这儿。
　　宋城一脸无奈，一脚将路仙儿踹开之后，立即便是一挥手让身后十多名宋家打手上前。
　　“上！把那小子给我按住！”
　　然而此时，十多名宋家打手身后，却是忽然出现了几个人，一瞬间，这几个不知何时从外面溜进来的黑衣人，瞬间痛下杀手，将宋家一众随从杀了个七七八八。
　　宋城惊愕回头时候，瞬间看清楚了来人相貌，此时的他，惊愕的大喊道：“莫家兄弟，你们这是……”
　　此时来人正是莫文举和莫武举两兄弟，他们带着七八个身手极高的黑衣人从外面大厅走了进来。
　　在干掉了十多个宋家打手之后，两兄弟便立即朝着长老张洪一阵躬身下拜！
　　“拜见张长老！”
　　“拜见主子！”
　　两人一前一后，纷纷拜见了张洪！
　　看到这一幕，宋城脸色刷的一下的变了，几乎瞬间，他便明白了刚刚自己的请求是多么可笑。
　　远处，已经被打成残废的长老宋洋，也是一脸震惊的看向了长老张洪。
　　他也是这时候才刚刚明白，一直跟自己合作的长老张洪，此时是要对他宋家痛下杀手了！
　　“张洪，你个忘恩负义的狗东西，我……”
　　话没说完，长老宋洋便是被气的吐了一口血，无奈的指着张洪，气的牙根痒痒，然而此时的他，已然是没了任何办法。
　　就看此时，张洪在解决了一众宋家手下之后，便是一脸和煦的看向了苏寒，呵呵一笑他说道：“苏寒，哈哈哈，好！你的表现大大出乎了老夫的预料啊，只要你愿意的话，我们可以坐下来慢慢谈！”

第294章 路霸的嘱托
　　“慢慢谈？谈什么？”
　　苏寒好奇问道，看起来此时的长老张洪是一脸的意气风发，似乎已经完全的胜券在握了。
　　呵呵一笑，张洪心情倒是极为不错的，上下打量一番苏寒，十分欣赏说道：“年轻人，你的实力，潜力，天赋，都是上上之选！我张洪也不是个小气的人，以后你只要愿意跟着我干，做我的徒弟，那一切都好说，在路霸集团里，你只在我之下！”
　　说话间，长老张洪立即拿出一颗药丸来，哼哼一笑递给了旁边的随从莫文举，随即他便示意莫文举将这药丸朝着苏寒递了过来。
　　“来吧，小子，吃了这颗药丸，然后再行一个拜师礼就行了，以后你就是我张洪的关门弟子了！”
　　此话一出。
　　旁边的莫文举和莫武举二人同时震惊，纷纷有些嫉妒的看向苏寒，似乎是觉得苏寒这小子竟然不费吹灰之力就得到了如此高位。
　　就连后方一直吐血的宋长老，也是有些震惊的看向张洪，他也是没想到，张洪竟然给了苏寒如此优厚的条件！
　　然而，就当众人都是以为苏寒没有理由拒绝的时候，却是忽然听到了一个冷笑的声音。
　　“哼哼，张洪，你别做梦了！让这小子服用心火丸给你做徒弟，我看你是做梦！”
　　说话的不是别人，正是盘膝坐在后方已经身受重伤的路霸！
　　此时的路霸，在缓了一阵之后，缓缓睁开了眼睛，虽然脸上气色还是十分差劲，但很明显已经比起之前好了一些。
　　他的话一出，周围人立即戒备起来，纷纷朝着后方退了一步。
　　张洪见状，顿时冷哼一声道：“哼，一个重伤垂死的老东西，也能让你们怕成这样？真是一群没用的东西。”
　　说罢，张洪再次看向路霸，面色一换倒是非常礼貌起来说道：“路老大，你这话我可就听不太明白了，我这可是诚心实意收苏寒为徒，你莫非还想从中挑拨不成？”
　　路霸脸上一阵苦笑，他虽然已经可以站起来了，但情况依然不容乐观。
　　仰天长叹一声，他并未理会张洪，而是看向对面的苏寒说道：“苏寒小子，老夫现在是人之将死，我就拜托你一件事情，只要你做成了，那功法和一个绝密的卷轴，就都是你的了！”
　　一听说绝密卷轴，张洪脸上的表情顿时严肃起来，眼神之中也是漏出浓浓贪婪之色。
　　看向远处的路霸，张洪顿时阴狠说道：“路霸，哼哼，你这是什么意思，你以为凭借这么一个小子，你就能在我的手掌心里走掉吗……”
　　只是，不等他说完，路霸便直接选择了无视，继续跟苏寒说道：“小子，只要你答应我，把仙儿从这儿安全带出去，并且在出去以后好好照顾她，我就可以把所知道的最后秘密告诉你！”
　　此话一出。
　　张洪还想再说什么，但此时站在他一旁的莫文举立即提醒道：“张长老，不如我们先看看情况，反正现在路霸就要死了，他要是咬死不说的话，我们谁也没办法啊……”
　　这么一提醒，张洪顿时点了点头。
　　事情也的确如此，路霸所掌握的那个秘密，在场之中无人不想得到，但这东西还得路霸愿意说出来才行，如今遇上苏寒可以让路霸开口，只要有人做那背后的黄雀，一样可以得到这个秘密。
　　想到这儿，张洪便是冷眼旁观起来，同时示意周围人退后，留给了路霸和苏寒一些说话的机会。
　　就看此时，苏寒在听了路霸提议之后，便开始思索起来。
　　本来这次潜入路霸集团，目的一方面是为了调查路霸的集团的情况，另一方面便是要帮助许老拿到霸体诀的功法秘籍，而现如今，路霸集团陷入了剧变之中，也是让苏寒之前的计划，不得不进行一番改变了。
　　不过只是思考片刻，苏寒便立即将此事答应下来，看向前方路霸他直接问道：“霸体诀的上下册能一并给我么，实不相瞒，这秘籍我有一位朋友很需要。”
　　此时，路霸似乎早已经猜测到了苏寒的目的，不过他只是笑笑，如今的他已经失去了之前意气风发，被自己两个兄弟背叛之后，路霸显得有些意兴阑珊了。
　　“可以。只要你能把仙儿从这儿带出去，我可以把放置秘籍和那绝密卷轴的位置告诉你。”
　　苏寒得到肯定的答复之后，便点头说道：“好，我答应你，一定会把路仙儿小姐从这儿安全的带出去的。”
　　“你能发誓吗？”路霸道。
　　苏寒随即举起一手，直接道：“可以，我发誓。”
　　此话一出，路霸再不犹豫，他立即示意苏寒靠近一些！
　　此时，张洪几人密切的注意着路霸和苏寒的一举一动，本来他们想要跟着一起过来听，但此时，却因为路霸手中的一把抵在自己心口的匕首，而临时选择退缩了。
　　“这该死的老东西，都死到临头了，竟然还这么硬气！等会等他给这小子说了地方，咱们就拿这路仙儿作为威胁，我还就不信了，他能告诉这小子，就不能告诉我？”
　　说到这儿，张洪顿时示意一旁的莫文举两兄弟过去，看好了路仙儿。
　　不多时。
　　苏寒在路霸身边停留了大约两分钟的样子，两人具体说了什么，周围人都是不得而知。
　　说完话之后，路霸似乎一下子轻松了许多，脸上表情变得祥和了一些，似乎平日里无忧无虑的样子。
　　张洪赶紧上前逼问道：“路霸！刚刚你跟这小子说了什么？”
　　路霸呵呵一笑，十分鄙夷的看向张洪道：“老张，你了解我，我不想说的东西，就是你怎么逼，也是不可能说的，你还是不要白费心机了！”
　　听到这儿。
　　张洪顿时冷哼一声，一抬手，顿时一旁的莫家兄弟直接将路仙儿押了上来。
　　冷笑一声，张洪说道：“路霸，别忘了现在你孙女可是在我手上，而且你已经把秘密告诉了这小子，就算你现在不说，这小子最后也一定会告诉老夫那秘密的内容！”

第295章 追逃游戏
　　然而此时，路霸似乎早就料到了张洪会这么说。
　　哼哼一阵冷笑，他直接看向苏寒说道：“小子，剩下的事情就看你的了，你要找的地方只有仙儿知道怎么过去，只有你们两个配合一起，你拿到的卷轴才能使用……”
　　刚说到这儿，路霸毫无征兆的立即将手中一把匕首直接刺向了自己小腹。
　　瞬间，本就已经身受重伤的他，脸色迅速变成一片惨白之色！
　　“路霸……你！”
　　张洪脸上震惊不已，然而这时候想要阻止已经来不及了，眼看着路霸软软倒下，生命迅速的流逝，张洪的目光之中闪过一抹复杂的味道。
　　“路霸，你可真是个蠢货！抱着那卷轴十多年没有丝毫作为，路霸集团在你的手上，早就被耽误了！”
　　然而到了现在，说什么都没用，此时知道这秘密的就只剩下苏寒一个人了。
　　张洪脸上寒光一闪，顿时就看向了远处的苏寒。
　　呵呵一阵大笑，张洪一改之前的强硬态度，顿时语气缓和不少说道：“苏寒，苏兄弟！我就说像你这种少年英杰，定然是识时务的，怎么样，跟我一起合作的话，这路霸集团董事长的位子就是你的了，以后在这儿你就跟我平起平坐，咱们一起坐拥这百亿资产……”
　　张洪说着，立即朝着苏寒这边走了过来。
　　看起来就像是多年未见的朋友似的，张洪一边走一边说道：“苏兄弟，只要你能把那卷轴取出来，我张洪在这儿发誓，从今以后，我们就是最要好的兄弟！只要有我张洪一口肉吃，一定少不了你苏兄弟的！”
　　然而，苏寒在听到这些的时候，却是立即紧张戒备起来，随着张洪的接近，他瞬间就将手中一把许老的锋利匕首悄悄握在了手中。
　　果然！
　　就在张洪刚刚说完，几乎瞬间，他手中一把粉末就朝着苏寒这边撒了过来。
　　可以说，在这个距离上，想要躲开这一团粉末的难度极大，也就是苏寒早有准备，否则此时定然第一时间就中招了！
　　就听呼啦一声。
　　苏寒身形一阵暴退，脚下步伐快若闪电，瞬间就朝着莫氏兄弟方向移动，还没等正在看戏的莫文举反应过来，苏寒瞬间便一记匕首朝他刺了过去。
　　“仙儿，闪开！”
　　苏寒一声爆喝，手中一把飞针瞬间便朝着另一边的莫武举射了过去！
　　随即，在两人一阵慌乱之中，苏寒的匕首就像是一道闪电，瞬间划过了莫文举的身体，在后者惊恐的眼神之中，瞬间将路仙儿拉在了手中。
　　本来站在一旁的莫武举是有机会拦住苏寒的，但因为刚刚的一把七八枚麻痹飞针，他躲闪的瞬间，正好被苏寒抓住了机会，此时莫武举再看苏寒之时，却是发现后者已经将路仙儿拉着朝着前方院门口跑去。
　　“给我追！不惜一切代价，不能让他们逃出这里！”长老张洪顿时怒吼道。
　　此时的他，脸上暴起数条青筋，看样子已经被苏寒气的有些发狂了。
　　随着长老张洪一声令下，在场之中数十人立即朝着苏寒背后追了过去，其中最快的一个便是莫武举。
　　作为路霸集团十三弟子之中的老大，莫武举的实力在众人之中乃是绝对的佼佼者，尤其是身法一项，他的实力几乎已经跟几个长老差不多了。
　　加上刚刚苏寒已经手刃了他的弟弟莫文举，可以说，此时的莫武举对于追苏寒这件事情，已经不是单单听从命令这么简单了。
　　“苏寒！我要你死！”
　　莫武举一脸狰狞，手中一把四尺长的锋利砍刀，瞬间就朝着前方苏寒背后招呼。
　　这一下，看得后方的长老张洪赶紧喊道：“武举！要活的！”
　　然而。
　　此时已经红了眼睛的莫武举，哪里有任何留手的意思，瞬间加着速度就朝着苏寒背后而来。
　　当的一声！
　　几乎瞬间，莫武举的一刀顿时砍在了苏寒的后肩膀上！
　　只是可惜，莫武举的一击也仅仅只是发出了一声清脆的响声，以及将苏寒的外套砍坏，漏出了肩膀上一条白印之外，其他便什么都没留下。
　　看到这儿，后方的众人都是有些傻眼，尤其是莫武举，他万万没想到，刚刚近乎全力的一击，竟然连伤苏寒都做不到！
　　长老张洪这时候，也是瞬间醒悟过来，这才想起之前路霸为何要将路仙儿托付给了苏寒！
　　“这小子……已经进入了，第四层！”
　　张洪一脸震惊的看向苏寒的背影，果然在霸体诀修炼进入第四层之后，苏寒的实力已经得到了极大的提升，就连这铁皮功，也是发挥出了比平日里强悍许多的威力来。
　　想到这儿，张洪再不犹豫，立即朝着周围大喊道：“立即通知下去，所有人都出动，务必马上抓住苏寒，死活不论！”
　　一句死活不论，顿时便让莫武举刚刚受到打击的情绪变得高涨起来！
　　冷哼一声，看向周围已经陆续赶来的其他集团高手，莫武举顿时怒吼道：“跟我一起上，杀！”
　　几乎瞬间。
　　整个路霸集团鸡飞狗跳，所有人都是聚集起来，参与到了围堵苏寒的行动中来。
　　只是令众人没想到的是，当苏寒冲进了大院子，又是在新人宿舍以及食堂逃跑一圈之后，众人竟是丝毫也找不到他的影子了。
　　张洪一脸震惊的看向莫武举几个人，这可是十三弟子之中的最强的几个，尤其是老三老四，也算是追踪的高手了！
　　但这个时候，几个人在眼皮子底下，竟然把人跟丢了。
　　“饭桶！你们干什么吃的？那小子还带着一个路仙儿，他怎么就能跑的找不到了？”张洪不可思议道。
　　莫武举脸上一阵寒霜，本来他想追上苏寒给弟弟莫文举报仇，但跟着苏寒跑了一阵之后，他才发现，苏寒的身法水平竟然比他还要高出了不少，往往有时候，都是眼看着要追上了，却因为一个障碍物或者急转弯而失之交臂。
　　叹息一声，莫武举道：“长老，我觉得这家伙可能是躲在了什么地方，这么小的地方，他不可能这么快逃走！”

第296章 收网
　　长老张洪脸上表情顿时变得极为严肃，额头上的青筋有些压制不住！
　　冷哼一声，他立即说道：“给我找！现在，立刻，马上！就算是掘地三尺，也要把那小子给我找出来！”
　　瞬间，整个路霸集团都是乱了起来。
　　……
　　半个小时之后。
　　一辆垃圾车缓缓从路霸集团后门方向行驶出来，坐在垃圾车上的，正是两名看起来已经七老八十的年迈夫妇。
　　到了门口处，几个守门的守卫捂着鼻子，上前查看了一下车上的东西，十分不情愿的朝着前方两人挥手。
　　“好了，快走快走！真是熏死人了！”一名守卫草草看了一下开车老者的证件之后，便立即将其扔进了车里。
　　过了片刻，垃圾车果然缓缓启动了，朝着门口方向开了过去。
　　然而就在此时。
　　位于后方脸上一条刀疤的男子带着几个人立即赶到了后门方向，看到正要离开的垃圾车，这疤脸男子顿时大喊了一声：“嘿！前面的车停下！”
　　说话间。
　　这疤脸男立即就朝着后门门房走了过来，二话不说，立即就是一个耳光抽打在了刚刚守卫的脸上。
　　“啊……三爷，您这是？”守卫被打之后，连连捂着脸不解问道，眼前来人正是十三弟子之中的老三，也是最为擅长追踪的一个弟子。
　　冷哼一声，疤脸男子顿时冷哼道：“谁特么让你放人离开的？现在就是一只苍蝇想要飞出去，也得经过张长老的同意才行，明白吗？”
　　听闻此话。
　　守卫顿时招呼几个弟兄，朝着垃圾车方向跑了过来。
　　随即便将刚刚启动没多久的垃圾车围住了！
　　此时，疤脸男子则是一脸冷漠，立即朝着垃圾车方向快步走了过来，还没到近前，他便立即示意手下几人将武器拿了出来，很是戒备的朝着垃圾车接近过来。
　　“苏寒，出来吧，我知道你就在这儿！”老三忽然冷声说道。
　　他的话一出，刚刚放这辆车离开的守卫顿时震惊不已，他刚刚也是听说了，整个路霸集团大乱，就是在找一个叫做苏寒的弟子，只是现在，让他没想到的是，听老三的意思，苏寒就在这垃圾车上！
　　咕噜。
　　守卫一阵吞咽唾沫，不经意便后退了一步，生怕下一步有什么大事儿发生。
　　然而，等了约莫五六秒的时间，这垃圾车竟然没有丝毫反应，而老三的话，就像是说给了空气。
　　见此情形，老三顿时一挥手，示意自己几个随从上前搜索这些垃圾！
　　几人也不客气，顿时就将一把把长刀，快速的刺入这些垃圾之中……蹭蹭蹭，有时切砍，有时候猛刺，直接将垃圾之中的一些包在袋子里的脏东西，瞬间搅了稀烂。
　　一瞬间，一股刺鼻的气味散发出来，周围几个守卫闻了之后，顿时连连的干呕起来。
　　看到这个情况，老三也是立即皱了眉头。
　　急忙示意几个手下停手之后，他便亲自上前，在周围开始闻了起来，想要从这些气味之中，捕捉到一些不同寻常的气息。
　　只是可惜，就在他刚刚闻了第一下，老三自己顿时也是干呕起来。
　　“呕……”
　　“该死，这特么谁扔的垃圾，大粪吧这是？”
　　老三一阵骂娘，顿时就朝着垃圾车踹了好几脚，随即，他是看也懒得继续看垃圾车了，走到前面驾驶位置上，又是扫视了一眼驾驶室里的两个人，发现美没什么问题之后，便立即摆手让这垃圾车离开。
　　“滚滚滚，快滚！真特么臭，以后来收垃圾的时候，把那些个往袋子里拉大粪的家伙给我揪出来，老子要亲手活剥了他！”
　　头发花白的老者连连陪笑点头，随即，便十分熟练的将这手动挡的垃圾车开走了。
　　约莫十分钟之后。
　　垃圾车已经停在了位于山下马路边上，此时这个位置距离城市近在咫尺，但却是距离垃圾处理厂相去甚远。
　　车子驾驶室里，一名头发花白的老妪，顿时操着一口清脆悦耳的嗓音激动说道：“冷大哥，我们……”
　　说话之人正是路仙儿，刚刚死里逃生的激动，甚至让她有些暂时忘记了爷爷去世的悲伤。
　　不过这些还不是最关键的，在喊出冷大哥的时候，路仙儿的脸上漏出了一抹浓浓的失落。
　　“苏先生，我们下一步要怎么办？”路仙儿道。
　　一瞬间，她的情绪就低落了下来，似乎刚刚的开心也只是持续了一秒钟而已。
　　苏寒此时，立即将自己的面具和头套卸下来，漏出了真容之后，他便再次将车子发动起来。
　　“我先得找一部电话，路霸集团的这个窝点，现在必须清除掉。”苏寒道。
　　路仙儿听后，默默的点了点头。
　　若是以前，有人跟她说要清理掉路霸集团，她势必第一个站出来反抗，而现在，那个熟悉的地方里的，已经成了她的死敌。
　　“张洪，只要给我一些时间，一些机会，我会亲手杀了你的！”路仙儿咬牙切齿道。
　　然而她却是知道，现在的自己根本不是长老张洪的对手。
　　很快。
　　垃圾车便驶入了繁华的街道上，在一阵阵恶臭之中，苏寒将这车子开到了一处路边小商店停下了，在店老板一阵抱怨声音之中，苏寒表明了自己发身份。
　　随即，他立即便使用的店老板的手机，联系了位于京城的特勤组人员。
　　可以说。
　　这次对于路霸集团的犯罪证据搜集，苏寒已经做的十分到位了，而这些搜集而来的证据，也是和基本功法，以及一个卷轴一起，放在了一个书包里。
　　“好了，路仙儿小姐，现在那些家伙很快就要被我们的人包围了，我们只要等着在审讯室见他们就好了。”
　　此话一出，路仙儿有些诧异的看向苏寒，眼前这个男子实在是有太多的神秘！
　　尤其是刚刚的操作，瞬间让她明白，这个苏寒绝对不仅仅只是一个进入路霸集团的新人学员！
　　“你是……”
　　“没错，我就是你想的那种人，我是一名执行特殊任务的特战兵，目前在特勤组效力，路霸集团我关注很久了，这次是专门潜伏进去的。”

第297章 订婚日期
　　“这么说，你一开始被捕的时候，就是故意的……”路仙儿有些惊讶道，对于苏寒的资料，她还是十分了解的，然而越是了解，她便越是觉得眼前之人的难以捉摸！
　　“可以这么说吧，这些已经不重要了，说说你吧，路仙儿小姐，下一步你打算做什么？”苏寒问道。
　　听到这儿。
　　路仙儿一阵迷茫，从小她便在路霸集团内部长大，被当做天才好好保护起来，对于外面的世界她十分的向往。
　　然而到了现在，当她真正走出来的时候，却是发现在外面的世界，她并没有一个可以安身的地方。
　　此时，苏寒看到路仙儿一阵迟疑，也是明白了一些她的想法，当下他便说道：“不如这样吧，我之前答应你爷爷要照顾你，如果你放心的话，就先跟着我一段时间，等熟悉了外面的环境，到时候随时可以离开做你想做的事情。”
　　没想到苏寒竟然真的言而有信，愿意收留自己，路仙儿立即重重点头！
　　“嗯，冷大哥……啊不，苏大哥，那就麻烦你了。”路仙儿说着，朝着苏寒微微鞠了一躬，看得出经过这次变故之后，她比以前成熟了许多。
　　……
　　翌日。
　　一则新闻在整个京城传开了，位于城郊小山上的路霸集团，经历了一场巨震！
　　可以说，但凡有些头脸的人，无一例外都是知道路霸集团的，非但因为其惊人的财力，还有路霸集团聚集着的众多实力高强的江湖人士，这些则更是让一些人觉得不可思议。
　　一间小茶楼内。
　　三楼雅间之中，苏寒和三老坐在一起喝茶，旁边的路仙儿则是站在苏寒身后，充当助理的角色，这也是她自己想要的位置。
　　可以说，如今的路仙儿，是想要好好体会学习外面的世界，而做苏寒助理，便是一条十分便捷的途径。
　　“哈哈哈，苏寒啊苏寒，真是没想到，那路霸集团如此之大的势力，竟然让你分分钟就拿下了！”姜老哈哈大笑道，之前他可是预料过路霸集团的实力，饶是整个姜家加上叶家，依然不是其对手。
　　只是没想到，仅仅数日的功夫，如此庞然大物竟然就轰然倒塌了！
　　一旁的叶老此时，则是依然皱眉道：“现在说路霸集团倒了还为时过早，我听说那头领张洪最后带着集团里的一些精英逃了，找了整整一夜都没找到他们的踪迹……”
　　说到这儿。
　　苏寒则是立即点了点头道：“嗯，的确如此。我今天得到的消息也是，张洪，莫武举还有几个他们的骨干逃了，不过这次收获依然不小，整个路霸集团，除了这几条漏网之鱼，其他的基本上都归案了。”
　　见苏寒这么说，一旁叶老则是连连叹息了一声，似乎有些担忧起来。
　　“那路霸集团的长老张洪，老夫多多少少还是听说过一些的，手段残忍城府极深，睚眦必报啊！这样的人漏出去了，苏寒小友你可万万要小心啊！”
　　苏寒闻言，顿时哈哈大笑起来，说实在的他还巴不得这张洪再次跳出来，这样自己就可以将他抓住了。
　　至于自己的家里人，有许老在，苏寒不认为会出什么问题。
　　几人说这话，就看此时，本就一脸激动的龙爷，这时候立即喊着让小二上茶，他现在内心之中对于苏寒的敬仰，那是更加深了一层！
　　经过这次路霸集团的覆灭，龙爷可是明白了，眼前这年轻人，是真正的实力派，比起旁边二老还端着架子，龙爷则是早就拜苏寒为师了，若非苏寒要求保密，现在这个节骨眼上，龙爷真是巴不得立马就喊一声师父。
　　似乎想起了什么，苏寒一边喝茶一边说道：“对了，龙爷，我记得你的酒店业务有好几块都是跟路霸集团在竞争吧，现在路霸集团的名下的一些资产在进行拍卖，需要一些有资格的商家去竞拍，你可以去试试。”
　　听到这儿。
　　对面的姜老和叶老顿时眼前一亮，随即他们也是立即主动询问起来，想知道路霸集团拍卖的具体情况，毕竟这些核心资产，还是十分值钱的。
　　只是此时，就听苏寒当下说道：“路霸集团的情况比较特殊，拍卖的话，需要相关企业有一定的资质才行，所以几位都可以去申请一下，最后通过的话，还要看负责案件的特勤组的具体批复。”
　　一说这个。
　　龙爷顿时激动不已，他可是知道，苏寒正是这特勤组的高层，而且这个案件似乎就是苏寒在主要负责的，至于批复给谁，那也就是苏寒的一句话而已。
　　想到这儿，龙爷二话不说，赶紧拿起茶壶，主动帮苏寒倒茶。
　　……
　　从茶楼出来。
　　苏寒带着路仙儿一起，回到了戴家别墅之中。
　　此时，戴家人对于苏寒这位准女婿，那是相当的满意，尤其是戴老爷子，见苏寒回来之后，立即便让人开始准备酒菜。
　　至于忽然出现的路仙儿，众人也只是稍稍问了一句，当得知她是苏寒的助理之时，便将其忽略过去了。
　　这一点，也正是路仙儿想要的，如今的她便是想要待在苏寒身边，对这个新鲜的外部世界进行观察。
　　不多时。
　　戴家的晚宴开始了，席间戴老爷子喝了两杯之后，便立即问苏寒道：“我说小苏啊，要不然这样，就趁着这两天你在京城，不如就跟欣怡把婚定了吧，由我老头子亲自操持，一定给你们弄一个盛大的订婚仪式！”
　　听到这儿，一旁的戴欣怡顿时嗔怪说道：“爷爷，我们这才刚刚毕业没多久，现在就谈婚论嫁实在是有点早了。”
　　戴老爷子登时不悦道：“嗨！说什么呢，老夫像你们这么大年纪的时候，娃娃都已经好几个了，谁像你们现在，都已经二十好几的人了，竟然还不结婚！”
　　说到这儿，戴老再次说起订婚的日期，以及举行的地点等等。
　　只是此时苏寒却是微微皱眉，迟疑道：“戴老，现在订婚的确是有些仓促了，还有最近路霸集团的一名长老漏网了，所以对于欣怡和戴家来说，目前订婚都不是一个好的选择……”

第298章 审讯老三
　　听闻此话，戴老爷子脸色顿时有些诧异！
　　“什么……”
　　戴老爷子有些震惊的看向苏寒，虽说他知道这两天苏寒一直不在，但他万万不敢将其跟路霸集团联系在一起。
　　对于戴家来说，莫说是路霸集团了，就是龙爷这等大佬，都是开罪不起的，而如今，听说苏寒竟然招惹了路霸集团的长老，戴老爷子顿时便有些紧张起来。
　　“路霸集团！听说那路霸集团可是咱们这儿一股极强的势力，比那叶家姜家都要强出许多来！”
　　“啧啧，是啊，我之前可是听说，路霸集团下面的一个执事，在外面都是横着走的，咱们戴家虽然家业不小，但在人家看来，估计还不如他们一个执事来的实力强。”
　　“完了，这小子惹了路霸集团，现在要是让欣怡跟着他一起，那不就是找死？”
　　“没错，快跟老爷说说，不能同意这门亲事！”
　　一时间，整个戴家晚宴顿时乱糟糟起来，众人纷纷给戴老爷子谨言，示意将这订婚的事情先搁置下来，最起码现在绝对不能订婚！
　　戴老爷子本来兴致勃勃，对于苏寒极为满意，然而现在，在听说了路霸集团之后，顿时便退缩了。
　　嘿嘿尴尬的笑了两声，戴老爷子当即便道：“我说苏寒呐，这次订婚的事情老夫考虑了一下，的确是不能仓促了！而且你们现在都是刚刚毕业，一切当以事业为重，正好过两天欣怡也好回去楚州，时间上真的也是来不及啊……”
　　苏寒听后，也没说什么便点了点头。
　　然而这时候，戴欣怡却是有些不乐意了，看向自己爷爷，她立即便冷哼一声说道：“爷爷，之前我说什么来着，我们刚刚毕业本来就没打算这么早订婚，但现在，既然您和大家都不愿意让我和苏寒订婚，那我就打算，这次跟他回楚州之后，直接一起去领证！”
　　噗！
　　此话一出，周围戴家众人顿时连连喷出茶水，戴欣怡的话着实让他震惊不已！
　　尤其是戴老爷子，此时更是眼镜都气的歪了。
　　看向眼前的戴欣怡，他顿时呵斥说道：“欣怡！你一个大闺女家的，怎么就这么不知羞，人家苏寒还没同意，你就争着抢着要去领证，你……你你，真是气死我了！”
　　戴老爷子顿时一阵咳嗽，之前他就被戴欣怡在猎人学校时候表现气得不轻，在听说她表白了一个穷小子的时候，老爷子和整个戴家都是觉得难以接受。
　　而今，好不容易看苏寒顺眼了一些，也是从多方位了解到，苏寒年纪轻轻就已经是资历深厚，前途不可限量！
　　本以为这事情，能稍稍平息下来，戴家也不至于面上无光。
　　只是没想到，中间插一个路霸集团！
　　“唉！欣怡，你别胡闹了，我是不会让你把家里户口本拿走的，还有你要是真的跟这小子私下就把证领了，我戴家就当没有你这个女儿！”
　　一时间，整个宴会在欢乐的气氛中开始，结束的时候却是有些鸡飞狗跳。
　　最终，苏寒离开的时候，在戴家人极力的阻止下，戴欣怡也只能送到了门口！
　　……
　　“这就是你的女朋友？”
　　戴家门口处，路仙儿一脸好奇的问道。
　　苏寒点了点头，呵呵一笑道：“现在这样闹一下也好，希望张洪那些家伙，不要找戴家的麻烦吧，还好欣怡再过两天就要回楚州了，在那儿她会比较安全。”
　　听到苏寒说这些，路仙儿撇了撇嘴道：“你看起来好像挺喜欢她的？刚刚她家里人那么对你，你还替她考虑这么多？”
　　苏寒顿时哈哈大笑起来，想起自己之前在猎人学校的那段日子，那时候的自己，真可以称之为一穷二白，但就是那时的自己，却不知怎的成了这位戴大美女心中的白马王子，竟然在临近毕业之前，主动向自己表白。
　　“路仙儿小姐，等你再长大一些，你慢慢就会懂了。刚刚你看到的那位戴小姐，是我喜欢的人，她和别人有着很大的不同！”
　　说到这儿，苏寒便朝着夜色之中走去。
　　路仙儿思考片刻，则是立即跟上，一起朝着市局方向而去。
　　半个小时后。
　　位于审讯室里，苏寒拿着一叠资料看了起来，上面全是一些关于这些年对于路霸集团成员的调查资料。
　　而眼前的这份资料，正是十三弟子之中的老三吴浪的，他正是之前拦截苏寒的家伙，只是可惜最终还是被苏寒从容离开了。
　　此时，两人再度面对面，老三吴浪本来只是慵懒的抽着烟，似乎对于审讯官的提问打算一个字都不说，然而现在，当苏寒出现的时候，他的鼻子顿时抽了抽！
　　有些警惕的抬头，看向了这个年轻的可怕的特勤组成员。
　　“是你！”
　　一瞬间，老三似乎闻出了什么，眼神盯着苏寒，有些不可思议的瞪大了眼睛。
　　苏寒此时，则是呵呵一笑道：“不错，是我。就在不久前我们刚刚见过一面的，那个垃圾车。”
　　听到这儿，老三顿时明白了眼前之人的身份！
　　几乎瞬间他便恶狠狠道：“苏寒！你是苏寒！没想到啊没想到，你竟然是特勤组的人！”
　　苏寒这时候，则是耸了耸肩道：“确切的说，我是孤狼的人。”
　　此时的老三吴浪彻底的明白了，这次路霸集团总部被端，完全跟眼前这个年轻人脱不开干系。
　　只是让他不解的是，那日张洪长老几乎已经布置下了天罗地网，而且有着莫武举穷追不舍，眼前这年轻人是怎么从人缝之中逃脱的。
　　内心之中的好奇，驱使老三吴浪将手中的香烟猛吸了一口，随即他便恶狠狠问道：“小子，我想知道你那天，是怎么逃出去的，莫武举那家伙可是出了名的疯狗，被他盯上，你不可能甩掉！”
　　苏寒听后，顿时呵呵笑了，手中拿着一张吴浪的资料，看着眼前这位老三，有些玩味的笑着，但却是一个字都没说。
　　“你说话啊！告诉我，你到底是怎么做到的！！！”

第299章 神秘之地
　　此时的老三吴浪，眼神之中已经有些疯狂！
　　作为追踪高手，他为之前自己犯下的错误深深懊悔不已，也正是因为苏寒从他眼皮子底下逃走，这才导致了路霸集团以极快的速度覆灭！
　　可以说，此时的老三内心之中，是极度崩溃的。
　　苏寒淡淡笑着，并不着急说话，只是打量着资料，自言自语道：“五星级酒店主厨，获得过六次厨艺比赛大奖，年纪轻轻就是美食协会的副会长……啧啧，真是年少有为啊！”
　　吴浪听到这些，顿时皱起了眉头，这些都是他曾经的过往！
　　也正是因为有着独特的天赋，这才让他能在厨艺领域比别人更多些优势，年纪轻轻就已经年薪百万。
　　只是这些，都已经成为了过往，如今的他只是路霸集团的一个杰出弟子而已，另一方面，也是作恶多端的罪犯！
　　“你想怎么样？”老三吴浪这时候，明显有些抵触，对于苏寒所说的这些东西，他非常的排斥。
　　不过苏寒似乎并不想停下来，只是继续说道：“你有一个大学时候就在一起的初恋女友，后来她还怀了你的孩子，这一点你应该还不知道，她是一个可爱的小女孩，现在已经六岁了，刚刚准备上一年级！”
　　此话一出，老三吴浪顿时眼中爆发出一道精光，不可思议的看向苏寒！
　　良久他则是哈哈一阵冷笑道：“得了吧，别给老子安女儿了，那婊子早就跟了别人了，要不是她，我还不至于混这么惨！”
　　一听这个，苏寒顿时耸了耸肩，将一张照片拿了出来。
　　上下打量着，一边淡淡说道：“是啊，我怎么看，这女孩还是有些像你的，既然你说她不是你的女儿，那算了。”
　　说着，苏寒立即将手中的照片收了起来。
　　这一下，老三吴浪顿时咽了一口唾沫，口舌有些发干道：“照片……能给我看一下吗？”
　　此话一出，旁边的审讯员顿时惊讶不已，之前苏寒进来的时候，他是有些怀疑的，没想到这三言两语之间，眼前少年给他的感觉，就像是一个沉稳老辣工作多年的老刑警！
　　一边记录的同时，这审讯员也是暗暗记下了苏寒这个名字。
　　就看此时，苏寒不紧不慢的将照片又是拿了出来，放在手中打量着，并没有第一时间给吴浪。
　　“我想知道，张洪为什么要背叛路霸，他是什么时候联系你的，还有，你在路霸集团的时候，主要负责做什么？”
　　这些问题放出来，老三吴浪眼神顿时看向了天花板，靠在椅背上，他的将目光看向了别处，似乎那照片对他的吸引，已经不足以让他说这么多的事情！
　　苏寒见状，呵呵一笑道：“真是可爱的小朋友啊，不过可惜，她妈妈现在似乎要改嫁了，好像那男方很不喜欢她，啧啧啧，以后她可能就要面临家里的冷落了，真不知道她以后会怎么样……”
　　听到这儿，老三吴浪脸上的表情顿时变得狰狞起来！
　　一拳砸在桌子上，他朝着苏寒吼道：“放我出去，我要见见我女儿！我要宰了警告那个混蛋，他要敢对我女儿一点点不好，我出去之后，会杀了他的！”
　　然而此时，苏寒则是十分淡定，找了一张椅子坐下，手中拿着一张照片，也不说话，只是静静的看着照片上的女孩。
　　良久。
　　龙三吴浪脸上挣扎了一阵，长长叹息一声，他又是恶狠狠说道：“烟！给我一支烟！”
　　苏寒示意一旁的审讯员给他一支烟，老三吴浪接过之后，立即深深的吸了一口，吐出一口长长的烟气之后，他才缓缓的开口了。
　　“我说。”
　　此时，苏寒微微点了点头，示意一旁的审讯员开始记录，与此同时，苏寒又是提醒老三吴浪道：“哦对了，仙儿现在已经去帮忙去讯问其他几个了，你如果说的快的话，应该会比他们有更多的立功机会！”
　　一听这个。
　　老三吴浪顿时明白苏寒的意思，路仙儿这个路霸集团的千金也在，可以说，他只要敢不说真话，其中的漏洞和空子定然很容易就暴露出来！
　　此时，老三吴浪再次看向前方的苏寒，这次又是无奈叹息一声，他似乎已经放弃了挣扎，只是哀求说道：“那张照片，能不能放在我这儿。”
　　苏寒点了点头，直接将照片递了过去。
　　老三吴浪将照片放在了桌子上，久久的看着桌上的一个小女孩，仅仅几秒钟他的眼眶便已经红了。
　　“张洪那家伙，本来要干一票大的，他想按照卷轴上面提到过的地方，去探索那个未知的神秘区域，但这个计划被路霸否了，当时他们争吵的很激烈，宋长老也非常支持那个计划，但最后，都是因为路霸，才压制了两年。”
　　苏寒听着吴浪的描述，对于卷轴之上的内容更是感兴趣了，只是如今，这卷轴他虽然已经得到，但根据路仙儿所说，必须要去往特定的地方，才能看到卷轴上的内容。
　　而那需要去的地方，还在遥远的海外大洋之中！
　　故而此时，卷轴上的内容苏寒还并不知道，他只是知道，这东西是和一个霸体诀功法的来源有关！
　　吴浪一边说着，苏寒一边思考，很快两个小时的时间就过去了。
　　当吴浪最终将自己在路霸集团所有知道的东西都吐出来的时候，一旁的审讯员已经彻底的惊呆了！
　　看向记录本上，满满的记录着路霸集团的罪恶，其中很多部分竟然是使用天才的性命，来提升一些长老的功力，更不用说还有一些绑架谋害等等事情，可以说是罪大恶极了！
　　从审讯室走出来，苏寒内心还是稍稍放松了一些。
　　因为那死去的路霸还算是有些良心，但凡是这些腌臜的事情，他都是没有让路仙儿参与，对于路霸集团这个封闭的环境之中，路仙儿身处其中，就像是与世隔绝了一般，只是简单的练功和生活。
　　只是，苏寒此时考虑的，便是这个卷轴的事情，上面提到的地方，让他内心之中充满好奇。
　　“海外，现在就要去吗？”

第300章 文物局的小风波
　　想到这儿，苏寒一阵摇头。
　　根据目前所掌握的情况，苏寒推断，路霸之所以不愿意将卷轴交给张宋两位长老，极有可能是卷轴提到的地方太过危险，而并非是他自己想要独吞这个秘密！
　　“去海外探险的事情还是缓一缓吧，最好在去之前，将霸体诀吃透，再能找机会超脱极限就完美了！”
　　苏寒正盘算着，一直等在外面的路仙儿这时候立即走了过来。
　　似乎受到了极大的打击，路仙儿的表情很是有些不太好！
　　“苏大哥，那些家伙招供的东西都是真的吗？路霸集团竟然做了这么多罪恶的事情？”路仙儿问道。
　　此时的她就像是刚刚得知了自己身世的感觉，对于路霸集团她的感情一下子变得复杂起来。
　　苏寒此时，则是呵呵一笑安慰说道：“这些跟你没什么关系，现在路霸集团已经覆灭了，只要你别想着重建就行，哦对了，我明白准备交接一下工作之后回楚州，你是要跟我一起过去，还是留在京城？”
　　苏寒已经打算好了，交接一下文物局的工作之后，便打算先回去楚州呆上几天了。
　　一方面是因为许老就在楚州，自己如今已经得到了霸体诀的功法，也是时候跟许老进行交换了。
　　而另外一方面，则是毕业以来，一直在外面忙碌，苏寒也想回去再看看家里的情况，最好在临行之前，能将家里安顿好。
　　路仙儿听到这些，想也没想便说道：“我当然是想要跟着你了，现在我一个人留在京城也没意思，我甚至连一个朋友也没有！”
　　苏寒想了想，事实也的确如此，对于从小在路霸集团长大的路仙儿来说，外面的世界的确太过陌生了。
　　上下打量了一番眼前的路仙儿，苏寒此时则是直接说道：“路姑娘，既然现在你是我的助理，那我还是每个月发给你一些薪水吧，这样的话，你就可以购买自己喜欢的东西了，比如一些时尚些的衣服，还有任何你感兴趣的东西。”
　　一听这个，路仙儿顿时看向自己身上衣服，此时的她身上还穿着一套极为难看的练功服。
　　本来在路霸集团内部的时候，她倒是不觉得这有什么，然而出来看了这花花绿绿的世界之后，路仙儿明显感觉自己的衣服有些不合适，甚至是有些难看！
　　“呃……好吧。”
　　说话间，苏寒立即从自己钱夹里拿出了一张普通银行卡递给了路仙儿。
　　同时他叮嘱说道：“仙儿小姐，现在你的身份是我的助理，我每个月支付给你的薪水是三万块，希望你能好好花这些钱，不要提前超支了，这张卡里有5万块，暂时就算是你预支的工资。”
　　将银行卡递给了路仙儿，苏寒又是帮助路仙儿购买了手机，办理了一张电话卡，随即又是叮嘱了一些事情之后他便和路仙儿分开了。
　　……
　　翌日。
　　苏寒经过紧张的工作交接，以极快的速度将自己手头的工作和沈薇薇进行了移交。
　　可以说，在文物局工作的这些天里，因为苏寒的参与破获的文物案件就有两起之多，后来因为苏寒人脉广博而搜回来的文物，更是多达五件之多。
　　尤其是龙爷，在得知苏寒工作内容之后，更是发动关系，在多方努力之下，竟然也是捞回来了一件国宝。
　　这等成绩，让文物局的邱局长震惊不已，看向眼前的苏寒，邱局长脸上表情极为的不舍！
　　“啧啧啧，小苏啊，怎么这才几天，这么着急就要走啊？”邱局长一阵惋惜道。
　　尤其是看着桌子上积压着的还有几十个大案的卷宗，他内心之中对于苏寒这等人才，那真是渴求到了望眼欲穿的程度！
　　只是此时，苏寒去意已决，对于文物局的工作他并不是很感兴趣，若是平日里没什么事儿也就罢了，而现在，有着霸体诀的下册需要加快修炼，同时还要为这次出海做充分的准备，这些东西，都是让苏寒无暇顾及这些文物工作了。
　　不过，临行之前，苏寒还是竭力向邱局长推荐道：“邱局，我办公室里的沈薇薇专员能力十分的拔尖！这次一下能破获这么多大案子，跟她的努力分不开的，所以我正式向您推荐一下她。”
　　听到这儿。
　　邱局长顿时想起来，连连点头道：“嗯嗯，你说的那个丫头我知道，开始在这儿实习的时候我就看出来她不一般，可后来不知怎么的，她好像跟局里的王主任有些不对付，这人事调动这一块，我只负责上层，就把她给忽略了。”
　　苏寒这才明白，为何能力卓越的沈薇薇，在文物局竟然被埋没的在办公室打扫卫生。
　　摇了摇头，苏寒当下便说道：“好了邱局长，这次我真的是不能继续多呆了！楚州那边叶局他们也已经在催行程了！”
　　邱局长听到这儿，见挽留已经没有希望了，也只好作罢！
　　微微叹息一声，邱局长当下说道：“也罢，像你这样的人才，我们文物局这个小水洼看来是留不住了，不过你在这儿的时间里，表现出众成绩斐然，这些我都会如实给上级部门反馈的！”
　　“谢过邱局！”
　　两人一阵寒暄之后，苏寒便从邱局长的公办室里出来了。
　　本来他是要回办公室，拿了东西之后便立即回楚州的，然而现在，刚刚来到办公室门口，顿时就听到里面传来一阵大声的斥责声音。
　　“嗨！这就是你拖的地？地面上竟然还有一根小头发丝，还有这儿，怎么打扫的你，看到了没有，有灰！！！”
　　苏寒一听，顿时便是朝着自己办公室里看去，就看此时，王主任正端着一个茶缸子，一脸傲娇的指点江山。
　　而此时，自己的助理沈薇薇则是拿着一个拖布，卖力的干活，额头上已经有了不少的香汗！
　　门口处，除了王主任之外，还有其他几个科员在场，不过大家伙可都是站着看热闹，没人有上去帮忙的意思。
　　看到这儿，苏寒顿时朝着办公室里走了进去！

第301章 告别文物局
　　“这是谁啊？这么大脾气，在我办公室里，指挥我的助理？”
　　苏寒淡淡的话，顿时引来周围人的驻足围观，此时众人可都是认出来这个新来的年轻人，毕竟最近几个超级大案的破获，都是跟眼前少年有着极大的关系。
　　故而即便是刚刚还在颐指气使的王主任，这时候也是有些怯场的后退了一步。
　　不过很快，他脸上的惊慌表情就立即收了起来。
　　他可是知道，苏寒马上就要离开文物局了，自然而然的，眼前这个沈薇薇就成了没有靠山的独木了。
　　哼哼一笑，王主任立即说道：“哦，原来是苏干事啊，不好意思哈，我听说你今天就要走，所以特地过来看看这办公室的卫生情况，不看不知道，一看我才发现，这助理沈薇薇，实在是有些偷懒的过分！”
　　听到这儿，沈薇薇顿时气不打一处来，一早上打扫卫生她本来就有些体力不支，这时候被王主任恶人先告状喷了两句，顿时她便有些招架不住了。
　　“你……血口喷人！我怎么就偷懒了，你把话说清楚！”沈薇薇有些着急道。
　　然而此时，王主任见状却是呵呵一阵冷笑，看向周围几个科员，他一脸得意说道：“怎么着，还不让人说了是吧，实话告诉你，在这儿一亩三分地，我说你偷懒了你就是偷懒了，你能把我怎么样？”
　　“还有，我还偏偏告诉你了，以后在文物局，你就是复杂打扫卫生的！今年是，明年也是，以后都是！想要晋升，除非我死了，哈哈哈！”
　　说到这儿，王主任一阵得意大笑，看得出他这种办公室里的老油条，对付新人可是真有一套的！
　　果然，在他说完之后，沈薇薇被他气的脸色发白，差点晕倒过去。
　　若非苏寒上前，及时将她扶住，此时的沈薇薇估计已经气的倒在了地上！
　　“沈小姐，这究竟是怎么回事？这王主任为什么老是针对你啊？”苏寒问道，他也是想要弄清楚这事情的由来。
　　然而此时，被问起的沈薇薇却是一下火起，看向前方的王主任，也是豁出去了说道：“他！在我来的第一天，就让我陪他出去吃饭，我拒绝了之后，就立马收到了他的警告！再后来，好几次他都是想要约我出去见面，通通被我拒绝之后，就一直给我穿小鞋！”
　　一听这个。
　　周围几个科员都是有些震惊，本来大家以为只是一些同事之间的小矛盾，没想到沈薇薇竟然说出了如此意外的情况。
　　尤其是办公室里内有严格的规定，不能上下级之间谈恋爱，更不要说这种以势压人的情况了。
　　此时，王主任脸上一阵红一阵白，似乎也是没想到沈薇薇竟然敢当着这么多人的面儿把这事儿说出来。
　　哼哼一声，王主任当下便说道：“小沈啊，你这么说可是要负责任的，证据呢？你有证据吗？再说了，我就算是要请你出去吃饭，那也是谈工作！你没有任何凭据就在这儿血口喷人，当心我明天就让你卷铺盖卷滚蛋！”
　　此时。
　　王主任的话顿时把周围人都吓了一跳，大家伙都是没想到，王主任竟然如此恼羞成怒！
　　沈薇薇更是气的快要吐血了。
　　只是此时，一旁的苏寒却是极为淡定的说道：“这么说，王主任你是承认之前私下里联系过沈小姐了？”
　　此话一出，王主任顿时不屑说道：“对！我承认了，怎么了？我就问你，这有问题吗？”
　　苏寒耸了耸肩，直接朝着门口人群后方说道：“邱局长，这您也看见了，王主任已经承认了，他有骚扰下属的情况。”
　　咕噜。
　　苏寒的话一出，刚刚还是一脸得意的王主任，顿时惊恐的朝着人群后方看去。
　　此时，就看人群后方，一名须发花白的老者，正背着手，一脸阴沉的走了进来。
　　还没进屋，他便直接说道：“哼！这以前听说你王德发能力强，就是人品差了点，今天老夫才算是涨了见识了，你这已经不是人品差了，你这是不配在文物局任职！”
　　此话一出，王主任登时脸色就有些变了。
　　在文物局这清闲衙门熬了大半辈子，他才捞到了主任这个位置，但这瘾还没过两天，听邱局的意思，竟然是要开除自己。
　　几乎瞬间，王主任便是连连哭腔说道：“邱局长！我错了，再给我一次机会吧，啊不！这事情跟我没关系，没关系啊！是他们两个血口喷人啊，邱局长，您老一定要相信我啊！”
　　然而。
　　此时的邱局长脸色一片铁青，丝毫不为所动，他直接说道：“抱歉啊，小沈！我之前只是以为你是新来的新人，还不习惯这里的生活，没想到你竟然遇到了这样的事情，是我这个局长疏忽了这样的败类，你放心，以后这王德发，不会出现在文物局了！”
　　说罢，邱局长又是看向一旁的苏寒，主动上前握手说道：“苏寒呐！如果不是那边叶局要人的话，这王德发的位置就是你的了，哎，可惜啊！临走之前，还让你看了一次我们文物局的笑话。”
　　苏家连连摆手说道：“不不，王德发是王德发，文物局是文物局，您能果断处理他，我还要在这儿替沈小姐道声谢。”
　　一旁的沈薇薇似乎有些发懵，此时听了苏寒的道谢，她这才反应过来，连连谢过邱局长主持公道。
　　很快。
　　就看邱局长跟苏寒寒暄了两句之后，便立即吩咐人去接替王德发的工作了，至于王德发，则是直接被开除出了文物局！
　　中午，苏寒从文物局离开的时候，就已经看到王德发如丧考妣的从文物局卷铺盖走人了。
　　“谢谢你，苏大哥！”
　　文物局门口处，沈薇薇十分感激的说道，此时的她手中握着一张明信片，有些迟疑不敢交给苏寒。
　　见状，苏寒笑了笑说道：“好了！以后那些个文物大案，还要你沈大侦探来破，我相信你有这个能力，我可是极力向邱局长举荐了你的。”
　　“我……”
　　沈薇薇一阵惊慌失措，面对苏寒突如其来的夸张，她顿时有些不知所措了。

第302章 霸体诀下册
　　良久，见苏寒的车已经到了，她似乎是鼓起了极大的勇气，最终将明信片递到了苏寒手中。
　　随即，沈薇薇便转身逃一般的离开了。
　　苏寒苦笑摇了摇头，拿起明信片看了一眼，上面正是写了一些感谢的话，以及一个联系方式。
　　对于她这种刚刚进入职场的女孩，苏寒知道她的想法很单纯，但就自己目前的情况来说，他并不想开启一段不属于自己的关系，故而此时，苏寒只是将其收起来放进了包里。
　　“她是谁啊？”
　　忽然，从出租车后车窗边上，路仙儿的声音传了出来，似乎对于沈薇薇很是警惕。
　　苏寒顿时朝着她看了一眼，两人约好在这门口见面，然后一起去往楚州的，但让苏寒没想到的是，眼前的路仙儿看起来，跟之前有了极大的不同，穿着一身潮服，看起来就像一个刚刚出道的明星！
　　“哦，她是沈薇薇，我在文物局的助理。”苏寒应道。
　　此话一出，路仙儿立即琢磨着助理这个词儿，顿时撇了撇嘴道：“就像我这种助理吗？”
　　苏寒顿时语塞，一时间竟是不知道该怎么跟眼前这小姑娘解释了。
　　不多时。
　　两人一起乘坐出租车，前往了郊区机场。
　　在候机的时间里，苏寒便立即将霸体诀的下册拿出来开始观看。
　　此时一旁的路仙儿顿时有些惊讶道：“苏先生，你是已经学到下册了吗？”
　　作为路霸集团的千金，路仙儿可是知道这霸体诀修行的难度，之前她记得苏寒才仅仅看了几次上册而已，没想到这么快，他竟是开始学习下册了。
　　点了点头，苏寒直接承认道：“不错，我现在是要开始进行下册的修炼了，如果我估计的不错的话，后三层的修炼跟下册有着莫大的关系！”
　　“后三层……”
　　路仙儿曾经听老爷子说过，这霸体诀一共七层，能进入后三层者，无一例外都是传说之中的人物，包括老爷子在内，究其一生也只是堪堪买入第四层的门槛而已，至于最后的五六七三层，则是想都不敢去想的。
　　再看眼前的苏寒，路仙儿顿时感觉到了一股浓浓的恐惧之感，是那种遇到了那种惊才绝艳天才所产生的恐惧！
　　“苏寒大哥，你现在，真的已经到达霸体诀的第四层了？”路仙儿震惊问道，毕竟自己的爷爷，生前也只是摸到第四层的门槛而已。
　　苏寒这时候，也并未隐瞒眼前这个小姑娘，当下便点了点头道：“是啊，我到了第四层初期之后，现在也是到了极限，就看这下册能不能产生一些变化了……”
　　刚说到这儿，就看此时，路仙儿眼睛一下子瞪了老大，震惊的看向眼前的苏寒，似乎是看到了鬼似的！
　　很快。
　　两人等了一小段时间后，终于坐上了前往楚州的飞机，苏寒坐下之后，便继续认真看书。
　　在有了上册的基础之下，苏寒发现自己看霸体诀下册的时候，就像是鱼儿入水似的，之前很多难以解开的问题，瞬间都是有了一种豁然开朗的感觉！
　　“妙啊！”
　　一阵感慨，苏寒顿时觉得自己的思路比起以前变得清晰了许多，若非此时在飞机机舱之中，他都恨不得马上开始演练一番。
　　然而，就在他开心不已的时候，却是忽然听到旁边传来一名男子响亮的声音来！
　　“嗨小子，我们两个的座位能不能换一下，你坐我这儿，让我坐在你那个位置！”
　　苏寒抬头一看，就看此时，位于头等舱座椅上，一名约莫五十多岁微微有些发福一身贵气的中年男子，朝着自己这边命令般的说道。
　　对于这种换座位的，苏寒本来并不排斥，但眼前这人却是给人一种横里横气的感觉，似乎自己不让他就要怎么样似的。
　　故而当下苏寒便也没客气说道：“不好意思哈，我坐这儿挺舒服的，不想去你那儿坐。”
　　此话一出，这贵气男子顿时皱了皱眉，似乎是没想到苏寒竟然这么说！
　　站在他一旁的约莫二十多的魁梧保镖，立即上前指着苏寒说道：“小子！知道你在跟谁说话吗？这可是我吴总，跟你换座位是吴总看得起你！”
　　苏寒顿时呵呵乐了，看着自己旁边这空座位上还没到的客人，虽然他不知道这儿的人是谁，但比起眼前这个家伙来说，肯定是要好说话一些。
　　故而此时，苏寒便再次说道：“抱歉了，我还真不知道吴总是谁，没办法啊，这天下姓吴的总经理没有十万也有八万了吧，恕我眼拙，真没看来这位是谁。”
　　此话一出，后方两名同样坐在头等舱的年轻人顿时笑了起来，正好在苏寒后边的路仙儿，这时候也是一阵嗤笑，很是不屑的看向眼前这中年男子。
　　“好！很好！”
　　贵气男子脸色一阵铁青，指着苏寒似乎是被气着了，当即他便拿出手机来，看起来似乎是在打电话。
　　“好小子，你等着，是在楚州下飞机吧，我让你今天下了飞机跪下给我道歉！”吴总一脸豪横说着，整了整名贵衬衫的衣领，愤怒的坐在了他的座位上。
　　苏寒当下就乐了，作为楚州的特勤组副组长，以及孤狼特战队先锋小队的队员，他真的是想知道，眼前这家伙能给自己找些什么麻烦。
　　正想着，忽然就看门口处，一个穿着靓丽戴着墨镜的女子，拉着行李箱急匆匆的走了进来，伴随着她一起进来的，还有整个机舱的惊呼尖叫声！
　　“苏梦洁来了！天哪，之前就听说这航班有她，没想到真的有！”
　　“这下赚大了，这高价买的机票就是值！”
　　“苏梦洁，我爱你！”
　　“苏梦洁，给我签个名吧……”
　　说话间，众多粉丝一拥而上，整个机舱之中都是陷入了一片热情之中。
　　至于刚刚坐在隔着一个过道旁边的贵气中年男吴经理，更是眼中一片火热，连连朝着苏梦洁这边冲了过来。
　　苏寒一阵发懵，就看此时，戴着墨镜的苏梦洁，第一时间便匆匆的朝着众人打了个招呼，随即便以极快的速度，坐在了自己旁边！
　　原来这空着的座位，正是她的！

第303章 旅途偶遇
　　“嘿嘿，苏小姐，还认识我吧？”
　　此时，隔着一条过道的中年男子顿时朝着里面的苏梦洁说话，与此同时，他的保镖也是立即起身，将赶来索要签名的乘客挡在了后面。
　　苏梦洁看向中年男子，稍稍有些诧异，似乎想不起来似的摇了摇头。
　　“我是吴增发啊！这么快就把我忘了，在京城你的演唱会，我刚刚去过的！”
　　一听这个，不等苏梦洁说话，苏寒就听身后传来两名年轻女子的不屑的切了一声。
　　“切，就参加人家一场演唱会，也想让人家记得你，这人怎么这么样啊！”
　　“就是，演唱会那么多人，谁知道他到底是谁？”
　　然而此时，苏梦洁却是一下子想了起来，不过似乎是很不好的记忆，顿时她便连连摆手，直接说道：“吴先生，对于你在我演唱会上闹出的事情，我现在正在找律师准备起诉你，另外，希望你不要打扰我的私人行程，这次我要去楚州，是要采访一位重量级人物的，如果你干扰了我的工作，你同样会受到**的传票！”
　　听到这儿，对面的吴增发顿时愣了一下，随即他的脸色便是有些难看起来。
　　“我说苏小姐，你知道我是谁么，哼哼，说出来你可能不信，你要去楚州办事情，如果没有我吴增发点头，你的事情一定办不成！”
　　此话一出，就看苏梦洁顿时皱了皱眉，十分厌恶的瞥了吴增发一眼，便不再理会这人了。
　　苏寒这时候，则是将自己的帽子压了压，准备继续将霸体诀下册拿出来看看。
　　只是此时，就看自己面前，吴增发再次出现了。
　　这一次，他似乎也没有要商量的意思，直接上前就命令般的说道：“小子，起来，把这个座位让开，我要跟苏小姐谈些事情。”
　　说到这儿，吴增发立即从手中拿出了一张支票，上面的数额看起来一串的零！
　　苏寒随意拼了一眼，顿时便看到，前面的一个1还在十万的位置上。
　　“10万块，不少了吧，要是不识抬举，等下了飞机，我让你见不到明天早上楚州的太阳！”
　　说着，吴增发恶狠狠的将支票直接拍在了苏寒面前的小桌板上。
　　很明显，苏寒瞬间就感觉到了自己身后的路仙儿处，爆发出了一股浓浓的杀意！
　　几乎瞬间，苏寒便立即制止说道：“仙儿，不要轻举妄动。”
　　随着苏寒的话，中年男子吴增发顿时看向了后方的路仙儿，一瞬间，他就被路仙儿容颜惊到了。
　　“嘶……该死的小子，你特么是走了狗屎运么，自己有这么漂亮一个妞儿，还霸占着苏小姐旁边的座位，老子今天还真是忍不了你了！”
　　说话间，这中年男子立即拿着手中一杯咖啡，就朝着苏寒这边泼了过来，很明显是想在这苏梦洁面前，先羞辱苏寒一下子。
　　然而，就在这电光火石之间，后方的路仙儿起身便是一脚，直接将中年男子踹飞出去，砰地一声撞在了头等舱的舱门上，若非之前苏寒就有所提醒，路仙儿这一下估计就让这吴增发报销了！
　　“哎呦，谁刚才踢我！”吴增发一阵哀嚎，看得出他所受到的伤势一点不轻，捂着腰一个劲的哀嚎。
　　很快，客机乘务员就赶了过来，马上就到了飞机起飞的时刻，出了这样的事情，乘务员也是十分紧张。
　　到了近前，一名空姐立即问吴增发道：“先生，您没事吧，如果您感觉到有任何不适，我们现在可以送您去医院，本次航班也可以给你调整到下一班……”
　　话音未落，吴增发顿时便摆了摆手道：“没事儿，老子没事儿！我就是要坐这一个航班，等到了地方，再要你们好看！”
　　说到这儿，他立即笑笑，强忍着剧痛继续坐在了自己的座位上。
　　不多时，飞机便正常起飞了！
　　苏寒这时候，面对一旁虎视眈眈的吴增发，则是不屑摇头，他将自己的注意力完全集中在了眼前的霸体诀下册上。
　　飞机上长达两个小时的时间，苏梦洁震惊的是，自己旁边这个年轻人竟然全程都在安静的看书，完全没有要跟她说话的意思。
　　要知道，这在以往是不可想象的，对于她这样的当红明星来说，往往在飞机上遇到的人，无一例外不是全程聊天的，甚至有的人还要索要联系方式等等。
　　只是没想到，眼前这个年轻人，却是出乎意料的淡定。
　　“你好，请问你是楚州人士吗，一会下飞机的时候，能不能带我一起出一下站？”苏梦洁问道。
　　说起来她也是第一次来楚州，加上没有带助理的习惯，故而她往往都是要隐藏自己行动路线的，而这一次却是个例外，行程暴露之后，势必会有很多粉丝前来围堵，若是能找到一个楚州当地人帮忙那是最好不过了。
　　苏寒看也没看一旁的苏梦洁，只是微微点头道：“嗯，可以，一会你跟着我们就行了。”
　　苏梦洁听到这儿，顿时有些震惊，一般情况下，别说她主动提出要求了，就是她不说也有成百上千的好事者主动引路，只是这一次，她对于旁边这个年轻人印象很好，才说了这样的话而已。
　　“切，有什么了不起的，年纪轻轻就这么拽，以后肯定到处碰壁！”苏梦洁轻声嘀咕着，对于苏寒的反应极为不满。
　　很快，飞机安全的降落在了楚州国际机场，同时，后方的粉丝们也是躁动起来，纷纷想要趁着最后机会过来索要一些签名或者能和明星进行合影等等。
　　至于一旁的吴增发，这时候则是越发的得意起来。
　　呵呵一笑，吴增发脸上表情十分丰富道：“小子，你很硬是不是？现在已经到楚州了，我倒是要看看，你还能硬到什么时候！一会咱们下了飞机，就在出站口见！”
　　说着，吴增发顿时带着保镖一起，朝着外面走去，走之前他又是看了一眼苏梦洁，继续邀请说道：“苏小姐，希望我建议你能好好考虑一下，如果你在楚州遇到麻烦的话，完全可以来找我，我的电话就在这张名片上，再会！”

第304章 青年才俊！
　　说罢，吴增发立即将一张名片递给了苏梦洁，不等苏梦洁拒绝，他立即就转身快速离开了。
　　苏寒看到，这吴增发在走出舱门的时候，已经拨通了电话，似乎是在呼叫自己的小弟在门口等着！
　　不过对于这些，苏寒则是没怎么在意，不屑一笑之后，便立即收拾东西，带着路仙儿一起下了飞机。
　　很快。
　　两人一起拉着行李箱准备出战，忽然苏寒一回头，竟然发现自己身后，穿着高跟鞋的苏梦洁快速的朝着自己这边跑了过来。
　　声音哒哒哒的，引得周围人纷纷侧目！
　　此时的苏梦洁虽然戴着口罩，但依能从其白皙的皮肤以及靓丽的穿着看出来，她身份很不一般。
　　甚至有几名眼尖的旅客，这时候已经开始怀疑她是否就是某个明星。
　　到了近前。
　　苏梦洁立即跟到了苏寒身后，随即将和路仙儿站在了一起，嘻嘻一笑，她便说道：“咱们又见面了，不好意思我是路痴，能带我一起出站吗？”
　　路仙儿自然不会拒绝，出来之后，她还是第一次遇到有人这么近距离跟自己说话，加上她本身就是十分开朗的人，便很快的点了点头。
　　然而此时，站在前方的苏寒，却是善意提醒道：“我说苏小姐，你真的是一个人来的么，没有人过来接你？如果是这样的话，我想你一会可能会有一些麻烦。”
　　苏梦洁愣了一下，随即便看到前方的通道尽头处，除了一些过来接机的人之外，还有刚刚在飞机上遇到的吴增发！
　　只是此时的吴增发身边，却是跟着七八个流里流气的家伙，就像是街道上的混子似的，站在通道口处，远远的朝着这边望了过来。
　　看到这儿，苏梦洁立即将路仙儿拉住，稍稍有些紧张说道：“呀，又是这个人！这下可怎么办啊，要么我们就在这儿等等吧，来接我的人再过半个小时就会过来！”
　　“半个小时？”
　　苏寒听后觉得有些诧异，顿时便摇头笑笑说道：“什么样的人这么粗心大意啊，来接机苏小姐竟然要你等半个小时？”
　　听到这儿，苏梦洁也是一阵叹息，刚想吐槽什么，这时候就看前方吴增发朝着自己几人走了过来。
　　说时迟那时快。
　　此时的吴增发脸上，比起之前得意了很多，似乎身后的楚州就是他的地界似的，完全没有把眼前的苏寒放在眼里。
　　扫视了一眼苏梦洁以及旁边的路仙儿，吴增发一阵贪婪说道：“啧啧啧，不错不错！今天我是没想到，本来只想请苏小姐过去吃个饭，现在看起来，您旁边这位小姑娘也是少不了的！”
　　再看向路仙儿，吴增发嘿嘿一笑问道：“小姑娘，还没请问你叫什么啊，晚上我带你在这楚州好好玩玩，你想要什么，告诉我老吴一声就行，不管是名包豪车，你想要什么我都可以满足你的要求！”
　　此话一出，路仙儿顿时一脸鄙夷道：“滚开，别挡着我们的路就行了。”
　　“你！”
　　“别不识抬举，吴爷跟你们说话，你们最好乖乖的照办，不然一会让你们哭都哭不出来！”
　　吴增发身后跟着一起的两个混子，一脸凶相的说着，周围的旅客看到这个情况，也是纷纷绕道走开，生怕惹了不该惹的事情。
　　此时，苏梦洁丝毫没有想到，眼前这吴增发竟然主动出击，面对他的邀请，苏梦洁很是委婉的拒绝道：“不好意思，我们现在真的有急事，不如改天有时间的话，我请你们吃饭好了。”
　　这么一说这，吴增发顿时呵呵笑了起来，指了指外面停着的一辆豪华奔驰加长轿车，他一脸随和说道：“苏小姐，你看看，为了你来楚州行程，我车都已经为你备好了，怎么样，赏个脸一起走吧？”
　　他的话一出，旁边两名混子也是立即上前，就准备来拉走苏梦洁的箱子。
　　只是此时，就在两人刚刚走上前来的时候，却是忽然被看似瘦弱的路仙儿一脚踢飞！
　　砰砰两声闷响，这二人就像是两个大沙包似的，直接趴在地上来了个狗吃屎。
　　看到这一幕，苏梦洁顿时愣在了当场，刚刚她还以为眼前的女孩只是一个普通中学生，然而现在，路仙儿的出手让她觉得有些难以置信！
　　再看苏寒，苏梦洁更是觉得有些惊讶，因为就在刚刚两个混子过来抓向他的时候，他的眼中竟然没有丝毫惊慌，这一点让苏梦洁感觉到了深深的怀疑！
　　“你娘的，找死！”
　　此时，吴增发脸上一阵扭曲，感觉就像是到嘴里的鸭子莫名其妙的飞走了似的，他立即就是一拳朝着苏寒这边招呼，同时，后方的七八个跟着一起来的混子，也是咿咿呀呀叫喊着，纷纷朝着这边冲了过来。
　　这场面，一瞬间就将周围人吓得不轻，纷纷朝着周围躲避开来！
　　饶是见过很多大场面的苏梦洁，这时候也是有些不淡定了，连连拉着路仙儿准备朝着后面躲闪！
　　但令她意外的是，路仙儿此时非但没有任何躲闪的意思，反而是十分的兴奋！
　　立刻，她便朝着苏寒喊了一声：“苏大哥，把这些家伙都留给我来解决！”
　　说话间，就看路仙儿一阵兴奋，立即朝着这七八个流里流气的混子而去。
　　苏寒则是耸了耸肩，无奈的对一旁苏梦洁说道：“苏小姐，你别介意，她这是在家里憋的久了，出来就要活动活动筋骨的！”
　　苏梦洁有些难以置信，觉得眼前的一切都太过魔幻了些，二话不说，她立即便拿出相机开始拍摄起来。
　　“你是记者？”苏寒立即问道。
　　苏梦洁点了点头道：“嗯嗯，出道以前是记者的，还在楚州台当过一段时间的主持人，不过时间并不算长。”
　　“这么说，你这次来楚州，是要做回记者的老本行了？”苏寒问道。
　　苏梦洁摇了摇头，意味颇深道：“当然不是了，我这次回来是因为总公司的一档新节目，是让我过来采访一位年轻有为的楚州青年才俊！等会我的拍摄团队就会过来，到时候他们会告知我采访的对象！听说好像还很年轻的！”

第305章 再遇许老
　　“这样啊。”
　　两人正说着话，忽然苏寒看到前方一个熟悉的男子的赶了过来，不是别人，正是楚州特勤组的组长楚天。
　　此时的楚天，穿着一身便装看起来十分的帅气，但眉宇间淡淡的威严则是让他和周围人显得尤为不同。
　　远远的，苏梦洁顿时惊呼出声道：“接我的人来了！没想到这次他这么早！”
　　苏寒觉得有些不可思议，不得不感慨一句世界真小。
　　“哈哈哈，苏组长！果然你提前回来了！”楚天看到苏寒之后，立即也是朝着这边快步小跑了过来，反而这一下，让一旁的苏梦洁愣在了当场，她没想到楚天竟然也认识这个年轻人。
　　“楚天……”
　　苏梦洁喊了一声，立即便将手中的行李箱朝着楚天递了过去，那意思再明白不过，想让楚天帮她拉着行李箱。
　　但此时，楚天却是压根没看到她似的，顿时朝着苏寒这边小跑过来，二话不说就将苏寒的行李箱拉在了手中，一阵嘘寒问暖，就差点要给苏寒点头哈腰了。
　　见到这个场景，苏梦洁顿时愣在了当场，此时她似乎也是明白了，敢情这楚天能早来，全是因为这个她座位旁边的年轻人！
　　一瞬间，内心之中有所失落，也是有所好奇，苏梦洁有些生气问道：“楚天！你认识他？他究竟是谁啊？”
　　此话一出，楚天这才看到一旁有些生气的苏梦洁，见她问起苏寒，楚天顿时来了兴致，滔滔不绝的就说了起来。
　　“他啊，咱们楚州的大人物，你这次要采访的对象就是他了，哼哼，到时候让苏组长给你露两手，保证你们那档节目收视率爆表！”
　　一听说自己采访的对象竟然就是苏寒，苏梦洁顿时瞪大了眼睛，之前她听说自己要采访的是一名大人物时候，还以为是那种身居高位年纪最少五十以上的人，却没想到，现在遇到的竟然是看起来也就刚刚从学校毕业出来的小子！
　　“是他……”
　　“怎么，不像么？我可告诉你啊老同学，我们苏组长那业务能力连我都佩服的五体投地，别看他现在只是一个副组长，但其实我这个组长就是给他打下手的！”
　　“呃……这样啊。”
　　苏梦洁一脸震惊，若非她对楚天有所了解，还真的不敢相信眼前这样的事实。
　　此时，苏寒则是被眼前楚天一通马屁拍的有些不好意思了，当下说道：“好了楚天，你这么早来接我，肯定有事儿，说说吧，最近又有什么解决不了的案子了？”
　　一说这个，楚天顿时尴尬一笑，不好意思说道：“这个啊，有倒是有，不过今天你刚刚回来，咱们最起码也要等到明天一早再说，今天先不聊这个，就只给你接风就是！”
　　说话间，几人一起坐着楚天开来的车离开了机场，自然而然的，这吴增发几个人也是立即被楚天带来的人一个命令带去进行调查了。
　　对于这样的小角色，苏寒没有丝毫兴趣，故而只是跟楚天提了一句之后便不再过问。
　　十分钟后。
　　位于楚州市区一家普通餐厅之中，苏梦洁便开始了对苏寒的采访，一个摄制组跟着一起，随时随地拍下苏寒的一些生活细节。
　　而此时，苏寒正带着路仙儿，正在餐馆包厢里吃饭，一旁作陪的有楚天以及特战队的葛战熊几人。
　　众人有说有笑，场面十分融洽。
　　席间，当苏梦洁听说苏寒之前在破获一起劫持人质案件的时候，只身一人便杀入了匪徒老巢，将那些被劫持的富商子女救出来的时候，顿时感觉到了无与伦比的震惊。
　　“天哪，苏寒，你能告诉我你是怎么做到的吗？”苏梦洁问道。
　　苏寒这时候，则是有些不好意思的耸了耸肩，指向桌上的特战队石小沫道：“当然是追踪了，我的一些追踪本事，还是跟石大姐学习来的，其实你可以采访一下她，我觉得特战队中能有石大姐这样的人才，那才是殊为不易！”
　　听到苏寒一阵吹捧，众人都是哈哈大笑起来。
　　苏寒这时候也是极为的轻松，平日在外面的时候，几乎很少有这么放松的时候，跟着自己的这些战友站在一起，让他有了一种格外安心的感觉。
　　晚上十点。
　　接风宴吃完之后，苏寒便打算带着路仙儿一起，先回自己家里再说，然而就在他刚刚告别众人的时候，却是在黑夜之中，看到了一个老者的身影。
　　“回来了。”
　　说话之人正是手中拿着一个酒壶的许老！
　　看到他之时，路仙儿一阵戒备，苏寒却是丝毫也不意外，只是淡淡说道：“嗯，回来了。”
　　“功法你已经拿到了吗？”许老道。
　　苏寒也没打算隐瞒什么，便直接道：“嗯，拿到了，这次还算顺利，没有被那几个长老截胡。”
　　听到这儿，许老顿时哈哈大笑起来道：“好小子，我就说你能行！这次的事情我可是听说了一些些的，那路霸一世枭雄，最终也是晚景凄凉，被自己的兄弟暗算了。不过说起来，他也是有些不识时务，只一味避世躲闪，并无直面危难的勇气啊！”
　　话音刚落，苏寒身后的路仙儿立即气愤道：“老家伙，你说谁不识时务！我爷爷的厉害，岂是你一个糟老头子能知道的？”
　　许老顿时愣了一下，顿时看向前方的小丫头，随即他便顿时眼前一亮！
　　“啧啧啧，这丫头是？”
　　苏寒解释道：“她是路霸的孙女，路霸临死之前将她托付给了我，以此作为赠予功法的条件，我最后答应了他。”
　　听到这儿，许老连连点头，又是连连摇头，良久他才一声叹息说道：“哎！我算是明白了那路霸的心思，有了这丫头在，假以时日，必能破开那惊天之局！只是可惜啊，此女天资虽然绝强，但近来发生的一些情况上看，时间似乎已经有些来不及了……”
　　一旁路仙儿听许老说了半天，脑袋有些发懵，苏寒这时候，也是听不太懂许老的意思。
　　故而他直接便开口问道：“许老的意思是，路霸想让仙儿去做一件经天纬地的事情吗？”

第306章 局势突变！
　　许老缓缓点头道：“嗯，如果我猜的不错，应该是这样的。只是我估计，他最后也知道了这办法已经行不通了，因为那地方已经有了新的变化。”
　　“新的变化？”
　　苏寒一阵嘀咕，正打算再问，却看许老这时候，则是从兜里拿出来一本古朴秘籍来，这秘籍一出现，瞬间便将苏寒的目光吸引了过去。
　　在月光之下，这淡绿色的书册竟然散发出了莹莹光辉，看起来就像是一块玉石板上记录着内容似的。
　　而其封面上，赫然便是‘星辰玄羽’四个大字！
　　“这就是星辰玄羽功？”苏寒有些惊愕问道，内心之中，似乎冥冥之中有种吸引力，让他觉得眼前功法极为亲切。
　　哼哼一笑，许老说道：“不错，这便是星辰玄羽功了，作为和伏魔霸体功等价齐名的功夫，这东西可是失传了无数个年头了，现在流传于世的也仅仅是它中间的一些零散章节，就如你所学习的金蝉功，便是其中之一了！”
　　听到这儿，苏寒顿时心中激动不已，对于这金蝉功，他是十分的了解，深深知道其中厉害之处，而眼前这本星辰玄羽功，其吸引力对于苏寒来说，自不必说。
　　“好了，虽然老夫无法修炼，但这功法的珍贵程度想必你也知道的，用它来交换那伏魔霸体功，你绝吃不了亏！”许老道。
　　苏寒此时，则是立即将一个小包拿了出来，这包里放着的，正是伏魔霸体功的上下两册，经过一路上的研读，苏寒已经熟练的将其中的内容背的滚瓜烂熟，故而这东西对于自己来说，也是可有可无的。
　　但反观这星辰玄羽功，苏寒内心之中感觉到，自己必须得到这本功法！
　　“上下两册都在这儿了，许老。”
　　苏寒说着，便将小包朝着许老递了出去，而此时，许老也是准备将星辰玄羽功递给苏寒。
　　然而就在这一瞬间，忽然位于苏寒身后的路仙儿，在最为意想不到的时机出手了！
　　几乎瞬间，路仙儿一把便将许老递出的星辰玄羽功抢了过去，然后飞速的朝着后方退去。
　　“嗯……仙儿？”
　　苏寒一阵诧异，觉得路仙儿的动作实在有些诡异，毕竟算起来她的实力放在这儿根本不够看的，或者说即便她现在将这秘籍拿在手中，也是绝对难以掏出自己和许老的追捕。
　　而许老这边，此时则是立即皱起了眉头！
　　看向后方飞退的路仙儿，他顿时声音冷道：“不好，有埋伏！”
　　随着许老的话音一落，此时位于周围黑暗街道上的两侧，顿时出现了数十名黑衣武士，从这些人的装束来看，隐藏在黑夜之中丝毫也看不清楚其样貌，但苏寒却是从几个熟悉的面孔之中，发现了一些端倪！
　　“莫武举……长老张洪？”
　　此时，位于路仙儿离开方向上，一胖一瘦两个人尤为明显，苏寒一眼就认出来这两人就是莫武举和张洪。
　　果然，这两人在看到苏寒之后，则是顿时哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，小子！咱们又见面了！我真是没有料到啊，短短数日之间，你的实力进境会如此之大，而且还认识这许老魔，啧啧啧，要是以前有人给我说这样的事情，我都会打耳光抽他，今天我亲眼见了，不得不服啊！”长老张洪道。
　　而此时，在他的掩护之下，路仙儿的位置已经站在了距离苏寒更远的位置，在这个位置上，只要苏寒一动，对面的长老张洪必定能在第一时间赶来救援。
　　看到这儿，苏寒似乎明白了些什么，看向远处的张洪以及几十名路霸集团的骨干，他呵呵一笑说道：“张洪，莫武举，你们这是想干什么？埋伏在这儿来报仇么？”
　　说到这儿，长老张洪顿时哼哼冷笑出声道：“报仇？不不不，小子你还是想多了，老夫一生行事，从来都为一个利字，而今天也是如此，说真的我还要谢谢你了，这星辰玄羽功老夫早就想要了，没想到追查之下，竟然追到了你这儿，这也算是巧合了！”
　　此时，旁边的莫武举则是冷哼一声，直接道：“长老，我看还是别跟他们废话了，把他们一锅端了吧，省的一会董事长等着急了！”
　　一听这个。
　　苏寒顿时明白了眼前的一切，呵呵一笑，他顿时连连点头道：“不错不错，真没想到啊，路霸集团竟然如此处心积虑，给我演了一出戏吗？既然已经最后摊牌了，那就出来见一面吧！”
　　此话一出，位于对面屋顶上，两个黑影渐渐浮现。
　　出现之人，正是之前已经‘死了’的路霸和宋长老，此时再看两人，哪里有一点受伤的样子，满脸的笑意就像是遇到了什么天大的喜事似的。
　　“哈哈哈，苏寒小友不要见怪啊，老夫这也是逼不得已，才出此下策的，不然的话，想要引出这神龙见首不见尾的许老魔，还不知道要费多少功夫，更不用说这星辰玄羽功了，说到底，这次仙儿立了大功！我们整个路霸集团同仁，也当好好庆贺一番！”路霸道。
　　此时，路仙儿听到这些之后立即低下了头，似乎是难以面对似的，不敢再看向苏寒。
　　而站在下方的长老张洪，则是立即点头轻笑起来：“好了仙儿，现在你可以回你爷爷身边去了，这次的事情你做的极好，我们路霸集团这一次，可是实打实的大丰收了！”
　　说罢，长老张洪看向苏寒，连连点头得意说道：“哼哼，苏寒啊苏寒，你到现在都没想到吧，其实给你的那本伏魔霸体功的下册，是有删减的，所以啊，你再练都是没用的，啧啧啧，不过想当初为了让你上钩，这上册倒是真的了！所以现在，你只有两条路可以选，要么加入我们，要么……就是个死！”
　　此时。
　　整个街道周围在黑暗的夜色掩护下，显得格外的幽暗，一阵冷风吹过，场面顿时变得肃杀起来！

第307章 谁的地盘
　　一时间，场面格外的安静下来，周围气氛紧张的都听得见喘息的声音。
　　只是此时，苏寒却是哈哈一笑，立即笑了起来！
　　“哈哈哈，这可真是抱歉了啊，张长老的盛情邀请，我实在是难以从命啊，没办法，本人向来独来独往惯了，不习惯加入你们这个路霸集团。”
　　此话一出，对面的张洪顿时冷笑起来，远处的宋长老则是早已经等的不耐烦了，直接喊着要让众人动手。
　　路霸见此情形，抬手压了压众人声势，语重心长对苏寒说道：“我说小娃娃，你可别忘了，这霸体诀的下册还在我们手中，只要你愿意配合，以后的成就必然不可限量！”
　　与此同时，路霸又是看向站在一旁的许老，开口劝解道：“许老魔，我知道你也想要研习这霸体诀，没问题，只要你能加入老夫麾下，这些都是小事儿，如何？”
　　许老不屑哼哼两声，顿时啐了一口道：“啊呸，让我做你们手下，你们算是什么东西！”
　　此话一出，对面路霸几人顿时面色就沉了下来，本来他们是想要争取一下许老的，但没想到许老竟然如此干脆的就给拒绝了。
　　宋长老看到这儿，也是忍不了了，当下便说道：“路老大，依我看也不用等了，既然我们已经拿到了这星辰玄羽功，不如就把他们二人一起做掉吧！”
　　“哈哈哈，是啊，依我看有些人给一次机会也就行了，既然有人不识时务，那现在我们也没必要再留着他们了！”长老张洪说道。
　　此时，听到两人这么说的时候，周围几十个黑衣人立即开始行动起来，直接将苏寒和许老的去路全部堵住了。
　　可以说，这时候两人想要离开这里，已经是几乎不可能的事情了。
　　然而此时，就看苏寒耸了耸肩，看向一旁的许老，依旧淡定如常说道：“好了许老，我们现在也可以收网了吧？”
　　此话一出，路霸几人顿时愣了一下。
　　随即他们便立即哈哈大笑起来，尤其是长老张洪，这次的事情本就是他策划的，目的就是为了引出许老魔，现在任务已经接近完成了，对于苏寒的话他是直接当成笑话来听的。
　　只是，就在张洪刚刚发笑的时候，却看一旁接过路仙儿递来的功法的宋长老，面色却是忽然一滞！
　　“嗯？这是……”
　　就看此时，宋长老脸上表情瞬间就凝固了，二话不说立即将手中的秘籍递给了路霸，周围几个高层也是围了上去。
　　一看之下，众人都是发现，这哪里是什么秘籍，在一个精美的封面之下，里面竟然是一张张空白的白纸，上面别说字了，连一个花纹都没有，看起来更是打印店里经常使用的A4纸裁剪出来的，完全没有一点古朴秘籍的样子。
　　“该死！中计了！”
　　“小子，快说，这秘籍是怎么回事？”
　　几人都是愤愤的看向苏寒，眼神之中杀意满满！
　　只是此时，苏寒面色却是顿时变得有些冷了，一阵拍手之下，周围瞬间亮起了十多个大灯，一瞬间便将这黑暗的街道照亮了。
　　看向远处，街道尽头处，在大灯的映照下，一个个人影渐渐浮现。
　　打头一个便是人高马大的特战队先锋小队副队长葛战熊，他一出现，顿时便哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，我说苏寒啊，你搞这一出可真是好玩啊，之前我还说直接抓捕来着，没想到你小子这一下，是直接把这些家伙装进了咱们的包围圈里啊！”
　　位于葛战熊旁边的山炮，这时候也是啧啧称奇起来道：“啧啧啧，你说说这些家伙也真是的，在这闹市区，竟然还敢玩这么一出，我还真是纳了闷了，难道他们不知道这周围都有监控？”
　　“那谁说得好啊，兴许是这些家伙脑子坏掉了呢！”
　　众人一阵说笑，随即立即便将整条街道都包围了！
　　看到这个情形，路霸集团几个高层顿时有些慌了，尤其是长老张洪，此时脸上有些不敢置信的看向周围，再看了看苏寒，良久都是难以回过神来。
　　张洪尚且如此，就更不要说其他路霸集团的高层了，他们平日里哪里见过如此阵仗，对于这等大场面明显准备不足！
　　只是可惜，他们准备不足，苏寒却是有着十足的准备。
　　见几人都处于蒙圈之中，苏寒二话不说直接上前就朝着路霸几人冲了过去，跟在苏寒身后的，便是许老！
　　两人一起上前，以迅雷不及掩耳之势，立即便和路霸几人缠斗在了一处！
　　尤其是苏寒，可以说是趁着这个机会在拼命的练习自己刚刚学会的霸体诀，几个路霸集团的高层瞬间就成了自己的陪练！
　　一番交手之后，路霸本人则是有些心虚了，看中了一个好机会，带着路仙儿一起，准备突围逃走。
　　只是此时位于黑暗处，十多名来自特战队的队员，则是已经围了上来，直接将他死死围在内部。
　　面对冷冷的枪口，饶是路霸实力不俗，此时也是难以轻举妄动。
　　“都停下吧，你们现在已经被包围了，安安心心跟我们走一趟的话，兴许还能少受点苦，不然的话，这子弹可是不长眼睛的，万一冲突之中伤了各位，可就不太好了。”
　　山炮说话间，顿时示意几个人上前去将对面人戴上简易手铐。
　　此时。
　　路霸见到这个情形，也是无奈叹息一声，事情到了这个地步，他已经回天乏术了，本来在知道苏寒身份之后，同时也得知苏寒获得路霸集团犯罪证据的时候，他也是想过要出逃海外的。
　　但现在，却是受到了张洪的鼓动，演了这么一出苦肉计，铤而走险想要把许老魔的功法拿下。
　　只是可惜，赔了夫人又折兵，现在更是要身陷囹圄了。
　　“罢了，老宋，你们放下武器吧，再拼下去就只有死路一条了。”路霸叹息一声，无奈之下，他也只能让自己这些手下放下武器了。
　　此时，他有些不可置信的看向苏寒，所有的这一切，他不相信是眼前这个年轻人所做出来的。

第308章 一夜练功
　　路霸深深的看向苏寒，问了一句说道：“小子，这是许老魔的主意，还是你的主意？”
　　此时，一旁的许老哼哼一笑，顿时不屑说道：“路霸，对付你还需要老夫出手么，当然是这小子的主意了！”
　　听到这儿，路霸顿时眼前一亮，似乎又是看到了什么希望似的，目光死死的盯着苏寒，到他被战熊亲自押送带走的时候，也是没有丝毫转移。
　　等路霸集团一众人被带走之后，苏寒则是十分诧异拍了拍自己的脸，问一旁许老道：“我脸上有什么东西么，那路霸一直看我让人瘆得慌。”
　　许老这时候，则是陷入沉思道：“说不得，这老家伙又是在打你的主意了，我是说关于那海外秘地的事情……”
　　苏寒听后不置可否的点了点头，对于那卷轴所提到的神秘之地，他现在倒是更加的不确定了，起码现在，很明显的一点是，自己手上拿到的这个卷轴，大概率也是假的了。
　　“路霸他们，应该还有其他的谋划吧，希望这次战熊他们能问出点什么来。”
　　两人说着，便消失在了黑暗之中。
　　……
　　深夜。
　　苏寒并未回到自己位于楚州的家里，此时他担心回去的话，会影响母亲和妹妹的睡眠，故而他只是找了一家酒店住了起来，同时，在他的手里，正拿着一本碧绿的书籍。
　　这书籍正是真正的《星辰玄羽功》！
　　不过只有上册而已……
　　可以说，这次许老本来是打算将完整的《星辰玄羽功》来交换的，但因为霸体诀只有一个上册，故而他按照规矩，也只是给了上册而已，说起来，这个上册其实乃是整本书的95%了！
　　苏寒看到，许老只是将书籍的最后一页自己收起来了而已，其他部分全都在这儿了。
　　快步进入酒店，苏寒二话不说，立即将这《星辰玄羽功》打开，几乎瞬间，苏寒便感觉这开篇，竟然和自己所修炼的《金蝉功》有些类似，不过其中的内容更加的博大精深。
　　很快。
　　苏寒看了一会之后，便进入了入神状态，相比于霸体诀，这星辰玄羽功对于苏寒来说，就相当于是轻车熟路，有了金蝉功作为打底，这功法苏寒几乎瞬间就已经入门了。
　　约莫一个多小时的时间，苏寒立即就发现，自己之前所学习的金蝉功技能，竟然在系统面板上进行了自我蜕变，变成了一个全新的技能，而之前金蝉功的等级，也加入了新技能的等级之中！
　　【星辰玄羽功LV3（学徒级）】
　　看到这个新产生的技能，苏寒心中一阵激动，此时他立即便停止了修炼，二话不说就准备给这个技能进行熟练度加点！
　　“星辰玄羽功，加8000万熟练度点数！”苏寒一声令下，瞬间便感觉到身体就像是一根羽毛似的，开始轻飘飘起来。
　　随即，他感觉自己就像是漂浮在了空中似的，脚下只是轻轻一点，就已经瞬间站在了桌子的一角上，身轻如燕的感觉，让苏寒心中一阵大喜！
　　很快，这感觉便是越来越强烈，苏寒感觉自己的身体真的就像是一根羽毛搬的轻盈，随时随地都可以一跃而起的样子！
　　“嘶……这下子，去打篮球扣篮应该是太轻松了吧！”苏寒一阵感慨，瞬间收回意念，随即他也是稳稳的落在了地面上。
　　此时再看技能等级，苏寒发现，这星辰玄羽功，在经过8000万点数的加点之后，竟然只是从LV3提升到了LV6，只是刚刚进入精英级别而已。
　　“呃……这，也太吃熟练度了吧！”
　　苏寒稍稍想了想，也是立即明白这星辰玄羽功是怎么回事了，比起其他技能，这等强大功法所凝聚出来的技能，是需要更多熟练度的！
　　从总体的效果上来说，这功法技能的提升，对于自身的提升好处也是更加的明显！
　　此时看了看自己的熟练度余额，苏寒嘴角勾起一抹弧度，如今经过了8000万的加点，余额还有高达5亿之多。
　　二话不说，苏寒便开始了继续的加点，只是这一次，在进行熟练度加点的同时，苏寒也是每隔一段时间，就自己进行一番修炼体会，将这门功夫的一些基础夯实。
　　一夜无话。
　　当第二天清晨，一缕阳光照进了酒店房间的时候，苏寒此时则是盘膝坐在酒店房间里的地毯上。
　　此时，苏寒感觉自己的身体，似乎是经过了彻底的洗练似的，已经完全被这深厚至极的内力所充满，比起先前的霸体诀功力，这星辰玄羽功的功力，则是更加的柔和，就像是轻飘飘的羽毛似的，但在轻飘飘的外表下，却是让苏寒感觉到了其强大的至极的生命力和再生能力。
　　“嘶……这功夫，比起霸体诀的霸道，似乎更加的韧性十足，这应该是一个耐久力很强的功夫吧！”
　　苏寒经过了千百万次心中的演练，此时对于星辰玄羽功已经有了极深的了解，可以说此时的自己，已经是这其中的大师级别的人物了，故而对于这功法的特性也是有着很深的理解。
　　尤其是对其续航和耐久方面的优点有所了解！
　　“霸体诀，霸道而刚猛，应用在崩拳上，能爆发出恐怖至极的威力，而这个星辰玄羽功，则像是一条源源不断的河流，能提供源源不断的力量，二者各有长处，甚至可为互补！”
　　苏寒做出如下结论之后，便再次看向了系统面板，此时系统面板上，星辰玄羽功的等级已经成功提升到了LV10，晋升到了大师级别。
　　而与此同时，所花费的熟练度点数，也是海量和恐怖的！
　　苏寒此时，看向自己的熟练度点数余额，顿时有些心碎的感觉，昨晚之前还有5亿多，而现在，就只剩下区区一亿出头点了。
　　可以说，这一个星辰玄羽功所消耗的熟练度点数，足足是之前霸体诀消耗点数的好几倍。
　　这也是让苏寒明白了，为何这星辰玄羽功能源源不断的提供给自己力量源泉了，其炼成难度以及所需要投入的精力，都是霸体诀的许多倍！

第309章 得寸进尺
　　“怪不得许老拿着这功法这么长时间，看起来似乎也是一点没练成的样子啊……”
　　苏寒猜测着，看了看时间，已经是早上8点了。
　　此时他便准备回去一趟，先看看家里的情况，然后就准备去一趟特战队基地，看看能从路霸集团那几个高层之中问出些什么。
　　从宾馆里出来，苏寒本打算回家看看，然而这时候手机却是响了起来。
　　“苏先生，您现在在什么位置，我马上过来。”
　　说话的正是明星苏梦洁，苏寒看了看时间，此时自己已经打算离开宾馆了，便直接说了句：“你到江滨花园小区找我吧，我现在要去那里。”
　　苏梦洁立即开心答应下来，经过一晚的查找资料，她现在可以说非常的了解之前苏寒参加过的战斗，也是从一个侧面了解到了苏寒的强大。
　　挂了电话，苏寒打了一辆出租车，朝着自家方向而去，还在路上的时候，他便将一颗硕大的冰蓝钻石拿在了手中。
　　这冰蓝钻石正是从毒蝎控制的钻石矿中而来，这其中最大的三块之一，现在苏寒想要回去，给苏小小一个惊喜，把这最美最大的一块送给苏小小。
　　很快。
　　车子便停在了江滨花园小区门口，苏寒这时候，则是立即朝着小区里面走去。
　　约莫两分钟后，苏寒立即来到了自家门口，然而此时，让他意外的情况出现了。
　　只见这房子的门口处的过道上，放了一张熟悉的木架子床，分了上下铺！
　　而这架子床苏寒十分的熟悉，正是自己母亲和妹妹在之前家里时候用过的，看现在的架势，这里似乎还住着人？
　　“住在过道？”
　　苏寒有些诧异，怎么看起来这里都像是有人在住着，一些生活物品就摆放在架子床上，苏寒看了也是十分的熟悉，这些东西正是自己妹妹和母亲的东西。
　　“怎么回事？明明买了房子，怎么还住在这儿？”
　　苏寒一脸不解顿时上前敲门，想要看看究竟是怎么回事，本来回来之前，他是打算给妹妹一个惊喜的，现在过来一看，却是发现，家里的情况跟自己想象的完全不一样！
　　咚咚咚。
　　随着苏寒的敲门声音，屋子里顿时传来一阵响动，随后便是传来一个十分泼辣的声音。
　　“大早起的敲什么敲，不知道老娘还在睡觉呢吗？”
　　苏寒听到这个声音，顿时皱起了眉头，这声音不是别人，正是那个十分尖酸刻薄的二姨，也就是母亲的刘梅的姐姐刘慧。
　　再看了看门口处过道里的架子床，苏寒一瞬间就有些火大了！
　　果然。
　　门儿一打开，屋子里出来开门的，正是一脸不爽的二姨刘慧！
　　“大早起就这么敲门，想干什么……”
　　此时，刘慧看到门口处来人时候，脸上表情顿时僵住了，似乎没想到苏寒竟然回来了。
　　然而，仅仅片刻之后，她的表情便是再次恢复高傲状态，手插着腰一脸傲娇的样子，跟过去十多年一模一样，仗着自己家里有点钱，一直在打压和看不起苏寒一家子。
　　“呵，我当时谁啊，原来是苏寒回来了啊，不过现在也还真是不巧，家里几个房间都住满了，没你住的地方了！”
　　此时，屋子几个房间里，几家亲戚倒是十分整齐，都各自占了一间，把整个三室一厅占了个满满当当，唯独缺少的就是苏家母女二人了。
　　“苏寒回来了啊，二叔最近呢工作调整到城里了，没办法，只好在这儿占一间房了，等以后工作调走了，我也就把这房间让出来了不是。”
　　“可不是么，说起来那会苏家困难的时候，我们几个亲戚可没少帮忙，现在苏寒出息了，一套房子而已，不行就再买一套就是了，不差咱们这一点。”
　　几人七嘴八舌的说着，完全没有让开门口的意思，分明就是不想让苏寒进来。
　　苏寒见状，顿时气的乐了，随即他也没多说什么，就只是淡淡问道：“我妈呢，还有小小？”
　　二姨刘慧这时候，则是朝着门口看了看，发现门口竟然没人，便猜测说道：“嘶，早上出去了吧，不知道啊，你要么去外面找找？”
　　此话一出。
　　苏寒这时候，则是顿时火冒三丈，不过他还是忍着给眼前这女子两巴掌的冲动，就拿了一把椅子，直接坐在了门口，同时将手机拿了出来，给苏小小拨起了电话。
　　看到这一幕，二姨几个人顿时有些心慌慌。
　　“这苏寒干什么，堵着门口什么意思？”
　　“还打电话，是要找那丫头来跟我们对质吗？谁怕谁啊，咱们也叫亲戚过来，看看谁叫人多！”
　　一时间，屋子里的几个人也是纷纷给自家的子女打电话，整个场面就像是一个动员大会。
　　很快。
　　苏寒打给苏小小的电话，算是接通了。
　　一看是苏寒来电，苏小小声音则是有些兴奋道：“哥，你找我？”
　　听到这儿，苏寒顿时严厉道：“小小，怎么回事，你和老妈在什么地方，怎么我一回家，家里都是一些外人？”
　　屋子里的几家亲戚一听苏寒说外人，顿时火冒三丈的指责起来，似乎苏寒说了大逆不道的话！
　　只是此时，苏寒则是背对着众人，完全没把里面的指责放在眼里。
　　电话里，苏小小则是震惊说道：“哥，你回来了！我和老妈正在店里呢，我们马上过来！”
　　苏寒又是皱眉，之前他就已经让小妹把家里开着的小卖部关了，没想到她还留着一直经营。
　　不过此时，得到两人要回来的消息之后，苏寒便也不着急说这事儿，挂了电话之后，他便坐在了门口，等着母亲妹妹的到来，这一次，苏寒心中已经有所打算了，有些人是不能给脸的，上次的事情就是因为给了这些亲戚一些脸面，才让他们这么得寸进尺！
　　说时迟那时快。
　　很快，苏寒就看到楼层的电梯间里，一个个的家里亲戚的子女纷纷到来，有二叔家的刘方，有二姨家的大龙，纷纷都来到了现场。
　　一时间，加上前来看热闹的邻居，整个楼道里都是热闹起来了！

第310章 诚惶诚恐
　　大龙一看这个情况，顿时就是有些怒了。
　　指着门口坐着的苏寒，大龙立即说道：“怎么着，苏寒你什么意思？没看见这把我妈给吓得，有你这么做事儿的吗？”
　　刘方见状，也是跟着一起开始起哄：“大家都评评理！这坐门口什么意思啊，有什么事儿不能商量商量，别以为你苏寒现在是当了兵就能耍横了，这儿没你的撒泼的地方！”
　　其他几家亲戚见状，也是纷纷说道起来，你一言我一语，无非就是说之前苏寒家里困难时候，他们给过的三瓜俩枣！
　　听到这儿。
　　苏寒顿时呵呵笑了，眼神之中极其不屑的看向周围这些家伙，以前家里日子穷苦的时候，他们一个个躲的比鬼都远，现在见自家在城里买房了，竟然都上来占便宜？
　　说到底，还是欺负母亲刘梅是个老好人罢了。
　　此时，苏寒也不着急，就这么坐在门口，就等着自己母亲和妹妹回来，想当着她们的面儿，给这些亲戚立立规矩！
　　说时迟那时快。
　　很快，电梯门口处，苏小小带着刘梅一起出现，两人刚一出来，刚刚只是大声说话的几个人，瞬间声音又是高了八度！
　　尤其是二姨刘慧，声音里更是带着些个哭腔就喊道：“哎呦我的好妹子啊！你看看你生了个好儿子啊，这是要我们往死里逼啊，你刚刚没回来你没看见，苏寒他差点就要打了她二姨我啊！”
　　一听这个，刘梅顿时吓了一跳，看向苏寒投来询问的眼神。
　　苏寒撇了撇嘴，不置可否道：“二姨说的不错，刚刚我的确是差点就想打她了，不过最后还是没动手，如果二姨觉得我过分的话，不如我现在给您把这巴掌补上？”
　　此话一出，整个楼道里顿时炸锅了一般！
　　在场亲戚们都是有些傻眼了，没想到从小就蔫了吧唧的苏寒，竟然敢说出如此狂言！
　　众人纷纷看向刘梅，连连呵斥起来。
　　“大逆不道啊！刘梅！看你教出来的好儿子，这苏寒是要反了天吧，连他二姨都敢打，他还有什么不敢的！”
　　“完了完了，没救了！看这小子的样子，以后定然也是没什么大出息了！”
　　众人说着，还不忘连连指责刘梅，说她如何教子无方等等。
　　此时，苏寒见大家都到了，缓缓的从椅子上起来了，看向周围众人，苏寒直接说道：“好了，既然大家都已经来了，那有些话我也可以说了！”
　　听到这儿。
　　刚刚还吵闹的亲戚们，都是一阵不屑的朝着苏寒看了过来，尤其是大龙，这时候更是凑近了刘慧耳边，嘀咕着说些什么。
　　很快。
　　苏寒见众人都是没了响动，他便直接说道：“我的意思是，大家伙以后没事儿的话，就别到家里来了，本来就不是很熟，装成熟人的样子很好玩吗？”
　　此话一出，周围人顿时瞪大了眼睛，不敢相信的看向苏寒。
　　就连刘梅此时，也是认为苏寒的话大大的不妥，她连连慌忙的过来阻止苏寒，但这时候，却是被一旁的苏小小拉住了。
　　“妈，你让我哥说啊，他们这些年怎么做的，还不能让人说了？”苏小小道。
　　刘梅一时间，很是难堪的看向众人，她本就是一个老好人，多年来也是被亲戚们欺负惯了，忽然之间遇到苏寒说了两句硬话，她便觉得有些不太适应。
　　看到这儿，二姨刘慧顿时便有些阴阳怪气说道：“听听，大家都听听，这还是人说的话吗，刘梅你来说说，苏寒这是什么意思？他到底是想要干嘛？”
　　大龙这时候，则是一脸蔑视说道：“我也不怕告诉大家，要不是我当年出马啊，这苏家小卖部可是开不下去的，那时候虎哥天天过来找茬，要不是我顶着，哪有他们今天！”
　　“就是，就是！”
　　“做人不能忘恩负义！”
　　“说到底这苏寒现在是阔气了，就想要把我们这些亲戚甩一边去吧，哼哼，天下哪儿这等好事儿！”
　　众人一番说辞，差点把苏小小气的哭了，尤其是这大龙，之前家里开小卖部的时候，他何时帮过一丝一毫的忙，至于那个什么虎哥，压根就是一个街头小混子，平日里就是去欺负欺负那些弱小的收点保护费什么的。
　　当时赶走虎哥的人可是苏寒，跟大龙一毛钱关系都没有！
　　然而，此时被气的快要哭了的苏小小，正要据理力争的反驳，却是一下被苏寒制止了。
　　呵呵一笑，苏寒也没在意这些，脸上表情除了淡漠就是淡漠，接着刚刚说的话，他继续道：“我的意思，大家还有不明白的吗？我的意思是，让你们滚！”
　　一个滚字，瞬间让场上的众人愣在了当场。
　　大家伙本来想着已经站在了道德的制高点上，剩下的事情，就是数落苏寒了，再之后若是能想办法拿些好处就是再好不过的事情了。
　　然而令大家伙没想到的是，此时的苏寒，竟然出乎意料的强硬！
　　二姨刘慧见状，立即就是带着哭腔扯着嗓子喊了起来：“刘梅！你看看你教出来的好儿子啊，他……他竟然敢对我们这样说话，你现在不教训教训这小子，我们就要替你教训了！”
　　这么一说，刘梅整个人便是六神无主了，然而这又不是苏寒小的时候，如今的苏寒，刘梅就是想打也是够不着了，身高上的限制，也是让她明白，现在这个苏家，也已经是苏寒当家了。
　　二叔家的刘方见状，顿时义愤填膺道：“大龙，你刚才来的时候不是说叫了虎哥么，我倒要看看，这小子在咱们跟前耍威风，见了虎哥会不会下跪！”
　　大龙哼哼笑了一声，直接道：“呵呵，下跪？就凭他，虎哥可是说了，只要我一句话，废了他都可以，一个当兵的算什么，虎哥就不信这些邪！”
　　听闻此话，一旁本来就吓得哆嗦的刘梅，这时候则是立即劝说苏寒道：“苏寒啊，趁着现在事情还可以挽回，赶紧给亲戚们道个歉，多一事不如少一事，咱们……”
　　然而不等她说完，就看电梯口处，一名身高约莫一米六，留着板寸头发，脖子上有一条粗金链子的男子，昂着头身后跟着两名小弟，从人群之中走了过来！

第311章 一招击杀
　　大龙一看见来人，顿时兴奋的快要跳起来了，声音更是高八度道：“虎哥，您来了！”
　　说话间，大龙立即上前对着虎哥就是一顿点头哈腰，跟着一起的刘方也是急着往上凑！
　　然而虎哥对于两人，却是一脸的不屑一顾，派头摆了个十足。
　　“大龙，这怎么回事？”
　　虎哥声音懒洋洋道，眼神更是看向天花板，一副唯我独尊的样子。
　　“哼哼，”大龙冷冷笑着，立即便指向了苏寒道：“虎哥，就是这小子，仗着自己出去当了两年兵，现在回来跟我这儿撒野呢，您今个要是能帮我收拾了他，晚上我请您去天福楼快活，怎么样？”
　　此话一出，虎哥搓着手上硕大的金戒指，挑了挑眉似乎觉得这价码还不够，只是站在原地没说话，而他身后的两个小弟，则是搓了搓手，示意大龙赶紧表示表示。
　　大龙愣了一下，随即从兜里开始拿钱，数了五百块递给虎哥之后，又是撺掇一旁的刘方凑了三百，加起来八百块递给了虎哥。
　　看到这些钱出来，虎哥脸色才是稍稍好了一些，拍了拍大龙肩膀哼哼一笑道：“好，既然大龙兄弟有心，那晚上去天福楼的消费就你包了。”
　　说罢，虎哥顿时看向了站在门口处的苏寒，眼神充满轻蔑之情，哼笑一声，他往兜里一摸，顿时拿出来一把弹簧刀来。
　　噌的一声，按钮一放，这弹簧刀前方立即吐出锋利的刀刃，直把周围人吓得面容失色！
　　几个刚刚还在围观的亲戚，立即都是吓得退了一步，纷纷站在一旁幸灾乐祸的看起了热闹。
　　尤其是二姨，这时候更是恨不能鼻孔冲向天花板了，昂着头的样子，就像是马上就能看到苏寒下跪的场景似的！
　　“哼哼，小子，像你这样的我见的多了！你过来，乖乖给爷把这皮鞋舔干净了，今个这个事儿，就算是先过去了，不然的话，哼哼，我不介意给你放放血！”
　　嘶！
　　此话一出，周围一众亲戚都是倒吸一口冷气，这个时候没一个人敢吭声，更不要说过来帮助苏寒了。
　　刘梅吓得有些面无人色，若非苏小小拉着，说不得这时候都已经过来跪下求饶了，她本就是一个老实人的不能再老实的人了，遇到虎哥这一号人，不害怕那是不可能的。
　　至于苏小小，此时虽然担心，但她可是自己哥哥的厉害，也是知道苏寒这时候，不想让自己和母亲拖后腿，故而便只是小声提醒苏寒道：“哥，你小心一点拖住他就行，我现在马上报警……”
　　一听这个，苏寒顿时摆了摆手！
　　“报警？不用报警了，这几个家伙对我来说不值一提，小小你看好就是了，以后想学哪一招，我都可以教你。”
　　说时迟那时快。
　　就看此时，对面的虎哥手中拿着弹簧刀，一声怪叫之下，立即就朝着苏寒这边冲了过来，手中弹簧刀更是又稳又狠的刺向苏寒小腹！
　　可以说，如此大力的刺过来，即便一刀不死，那也必然是个重伤的下场。
　　看到这一幕，周围人都是吓得一个哆嗦，毕竟谁见过这个场面啊，看起来这虎哥也是个狠茬子，竟然一出手就是要命来了！
　　然而，令周围人没有想到的是，苏寒此时面对这一记匕首的时候，竟是直直的站着，丝毫没有躲闪的意思，脸上更是充满了不屑的笑意。
　　“找死！”
　　虎哥见状，二话不说立即朝着苏寒小腹刺了上去！
　　他本想着给苏寒留条命，没想到眼前这小子竟然如此大胆，让他火气顿时噌的一下就窜上来了。
　　然而此时，当这匕首接触的苏寒的一瞬间！
　　虎哥的脸色顿时传来巨大的变化，随着当的一声，他发现自己的匕首好像是刺在了一块钢板上，随即手腕处便是传来一股剧烈疼痛，让他差点将匕首丢了出去。
　　“你娘的，竟然戴着护心镜，老子今天非结果了你！”
　　说时迟那时快，虎哥一刺无功之下，再次挥舞匕首朝着苏寒脸上划了过来！
　　毕竟苏寒脸上看起来，是完全不可能有什么防御的！
　　然而，下一刻，虎哥便彻底的傻眼了！
　　就看此时，这匕首瞬间划过苏寒脸颊的时候，大家伙都是看的清清楚楚，刺啦一声响动之后，竟是丝毫伤痕也无，就像是有一道淡淡的黄色能量将苏寒脸颊包裹住了似的，让这匕首丝毫不得突破！
　　“这……”
　　“怎么回事？这小子究竟是人是鬼，他怎么可能……刀枪不入？”
　　“咕噜，这虎哥的匕首是假的吧，我可不信什么刀枪不入，一定是这个虎哥没敢下手……”
　　众人一阵懵逼的议论着，然而就看此时，虎哥却是登时被吓得完全傻愣在了当场，他可是清清楚楚的知道自己刚刚出手的份量，只是眼前这人，给他的震撼，让他有种面对死神的感觉！
　　“不可能，你一定是搞了什么鬼，老子今天就不信了……”
　　虎哥说着，再次抄起匕首，朝着苏寒刺了过来，看样子就像是一条疯狗似的。
　　然而这一次，苏寒则是有些无奈的摇了摇头道：“本不想在我妹妹面前见血的，你这个家伙，真是自己作死！”
　　俗话说得好，可再一再二，不可再三！
　　苏寒本想小小露一手，把这虎哥吓退，毕竟在苏小小面前，他还是不想让她知道这世界的残酷一面，只是看起来，这虎哥似乎并未领会他的意思，依然执迷不悟的好勇斗狠！
　　说话间，不等虎哥第三次攻击刺到自己，苏寒瞬间便是一拳击出！
　　他这一拳，几乎快到了看不见，出手的瞬间便收了回来，就像是一道闪电似的，完全让人摸不到踪影。
　　只是这效果，一瞬间便将周围人吓得差点跪在地上！
　　就看此时，虎哥整个脚下还在朝着苏寒冲来，而脸上却像是被卡车撞击了似的，直接被一拳打成了柿饼似的，完全的变了形！
　　而苏寒从出手到结束，连半秒钟都没有的时间里，更是毫无悬念的结束了虎哥，甚至于临死之前，虎哥连吭都没吭一声！

第312章 不堪收场
　　看到这一幕。
　　周围围观众人，全都吓得鸦雀无声了，尤其是家里的几个亲戚，这时候才是哆哆嗦嗦的后怕起来，要知道他们刚才，可是一直在苏寒面前叫嚣过的，现在想想，众人都是庆幸之前没有动手，不然这下场，可能不必虎哥好多少！
　　“杀人了，苏寒！你竟然敢……”
　　大龙一声怪叫，他这时候已经被苏寒吓傻了，不过内心之中最有一丝倔强，还是让他想要压过苏寒一头。
　　而此时，这杀人的由头，则是立即把周围人都是吓了一跳。
　　众人此时，都是看向苏寒，纷纷远离了起来，毕竟对于这等场景，周围的亲戚们则都是想要敬而远之的，生怕牵连到了自己。
　　只是此时，苏寒却是不屑呵呵笑了一声道：“行了大龙，看看那是什么？”
　　顺着苏寒指着的方向看去，众人都是看到了楼梯间里的一个摄像头！
　　只是大家伙都是没明白苏寒所说的是什么意思，尤其是二姨，这时候则是哼哼笑了起来。
　　“我说苏寒啊，趁现在警察还没来抓你，你还不赶紧跑了算了，至于你妈还有你妹妹，还是得靠着我们几家亲戚照看了……”
　　然而，不等她说完，就听苏寒不屑笑了出来，当下他便说道：“我说二姨啊，我是应该说你蠢呢，还是应该说你坏？让你照顾我妈和我妹，我没听错吧？呵呵，我看你现在应该想的是你们家大龙该怎么办，刚刚你们可都是看见了，大龙这算是……买凶杀人？”
　　此话一出。
　　周围几家亲戚顿时倒吸一口冷气，几乎瞬间，大家伙都是反应了过来，如果按照刚刚虎哥的做法，的确是在杀人了。
　　他先是刺了苏寒一刀，随即又是在苏寒脸上划了一刀，而苏寒则是直到对方第三次出手的时候，才还击了一拳而已。
　　虽说从结果上来看，苏寒是将虎哥击毙了，但这过程则是虎哥行凶杀人未遂而已，而大龙则是妥妥的买凶杀人，和大龙一样出了钱的还有二叔家的刘方！
　　至于苏寒自己，则是妥妥的正当防卫了，别人使用武器攻击三次，他只是还击一拳而已，只是这一拳的分量，在预想之外的将虎哥击毙了。
　　几乎瞬间，意识到这一点的众人，都是立即反应了上来。
　　尤其是二叔，二话不说就是一个巴掌扇在了刘方脸上，同时恶狠狠说道：“刘方，你个狗东西，还不给你堂哥道歉！”
　　刘方也是一瞬间被吓得有些懵了，刚刚见到虎哥的时候，他还一心想要巴结一下，只是没想到，虎哥既然如此不济，在苏寒面前，就像是一只被玩弄的蚂蚁似的弱小。
　　扑通一声，刘方带着哭腔直接跪下说道：“苏寒哥，我错了……我以后再也不敢了，你大人不记小人过，就饶了我这次吧！”
　　二姨见状，也是立即慌了。
　　她虽然内心之中万般的不愿意给苏寒一家低头，但这个时候，事情涉及到了大龙，她也是只能硬着头皮道歉了。
　　“苏……苏寒，你看在二姨这么些年对你们家的帮助上，就给大龙一个机会吧，咱们这事儿私了就可以了，就别让外人来解决了……”
　　“就是，说到底都是一家人，有什么事儿不能坐下来谈一谈？”
　　“哎，怎么说大龙也是一时糊涂而已，其实人并不坏，经过这次事情之后，大龙一定能吃一堑长一智，以后说不得还能有大成就的！”
　　“就是，刘梅啊，你好好给苏寒说说，这事儿啊，可不能做绝了，毕竟大家都是亲戚！”
　　几家亲戚都是你一言我一语的说着，按照以往的秉性，刘梅也就心软了。
　　只是这一次，她却是看出来了！
　　脸上一阵愤怒，刘梅恼火说道：“什么！刚刚那大龙给虎哥钱，让他来杀我们家苏寒的时候，你们死哪儿去了，你们怎么就没人说话！”
　　说到这儿，众人一阵语塞，竟是不知道如何开口了。
　　二叔这时候，长叹一声，又是踹了刘方一脚道：“刘方，你还不赶紧给你三姑磕头认错！！！”
　　刘方被这样子吓了一跳，连连朝着刘梅磕头！
　　只是此时，电梯口又是一阵响动，七八名警员纷纷到了现场，之前发生械斗的时候，就有小区住户报警了，而现在，警察赶来的时候，得知发生了大案，也是立即加派了人手。
　　到了现场一看，七八名警员立即行动起来，二话不说，就要封锁现场，开始办案了。
　　此时，带队的队长向周围扫视一眼，当看到苏寒的时候，顿时眼前便是一亮。
　　“苏组长，您也在这儿啊！”
　　这警员苏寒也是认识，正是之前孟东案子的时候，陈松林的一个助手，名叫李丰，现在看来，似乎也是可以独当一面自己办案了。
　　“哦，是李丰啊，这儿的案情都在这个监控里了，其中涉及我的部分，你秉公办理就是了，该怎么处置，就怎么处置。”
　　李丰一听，顿时立正，朝着苏寒敬了个礼道：“是！长官！”
　　几乎瞬间。
　　周围人都是被眼前这一幕所震撼了，众人之前都是知道苏寒只是一个当兵的，却是没想到，他竟然才当兵两年，就能被一个警方小队长还要称为长官了！
　　而此时，稍稍查看了一下监控之后，李丰立即看向了大龙和刘方二人，面色变得阴沉起来。
　　“他们两个，控制起来！”
　　一声令下，几个警员立即上前将大龙和刘方二人立即铐上了，这手铐一戴！瞬间，刚刚还死硬的大龙，一下就哭了出来。
　　“哇，救我！妈呀，快救我啊！”大龙歇斯底里的坐在地上撒泼打滚，只是可惜，他的动作被现场警员一顿擒拿，直接架起来就带走了。
　　至于刘方，这时候则是心里把大龙骂了一万遍，只是可惜，他的命运也是彻底的完了。
　　看到这儿，二姨刘慧瞬间就朝着苏寒冲了过来，准备来一场不讲理撒泼打滚，一把就往苏寒脸上挠了过来，长长的指甲就像是一个个铁钩似的。

第313章 路霸出逃
　　只是这一下，她的动作则是被两名警员立即制止，又是一个擒拿，带着一起朝着楼下走去。
　　“苏寒！刘梅！你们竟然敢让警察抓我，你们……你们……”
　　此时，二姨刘慧一阵乱打乱踢，样子十分凶悍，只是可惜，她这些动作丝毫没有所用，反而迎来了一些辣椒水伺候。
　　很快。
　　当大龙和刘方被带走之后，周围的亲戚们这才算是明白了，眼前的苏寒，再也不是以前那个可以随意欺负的对象了，加上之前苏寒所表现出来的强大实力，周围亲戚们此时站在门口处，都是有些战战兢兢，丝毫也不敢说话了。
　　“怎么？都留在这儿，想让我请吃饭吗？”苏寒淡淡道。
　　众人听后顿时连连摇头，一个个都是快速的离开，生怕留下之后再生什么事端。
　　等众人走后，苏寒也是跟自己母亲和妹妹告别了，之后便是跟着李丰一起去录口供。
　　然而，刚刚到小区楼下，众人立即看到，迎面而来的一阵骚动！
　　“嘶，那边怎么回事？”
　　“怎么围了那么多人，发生什么事儿了？”
　　李丰等人一阵紧张，毕竟这次过来的警力有限，而对面来人至少也是上百人了，而且一直在朝着这边移动着。
　　一时间，几个警员都是连连后退，而已经被押着的二姨刘慧，这时候则是趁乱朝着那边人群大喊道：“打人了，都快来看看啊，这边要打死人了！”
　　然而可惜的是，她的声音比起周围粉丝的声音要小了许多，很快现场就被一阵阵的‘苏梦洁，我爱你’的声音所淹没了。
　　“苏梦洁？这不是从咱们楚州走出去的一线大明星么，最近好像听说她要参加奥斯卡评奖来着！”
　　“不可能吧，苏梦洁？来咱们小区？我这是在做梦吧？”
　　周围围观的小区群众，都是发出一阵阵感慨之声，包括此时停留在原地的大龙几个人，也是震惊不已的看向了前方。
　　很快，人群中，果然有一名穿着连衣裙，披肩长发有着曼妙身姿的女子，款款的朝着众人这边走了过来。
　　大龙只是看了一眼，差点就流下了口水！
　　至于其他一众苏家亲戚，则也是立即纷纷驻足，甚至连之前的事情都忘了一多半。
　　说时迟那时快。
　　苏梦洁身边，几名安保立即将众人隔开，同时留给了摄像师一个位置，开始了录制工作。
　　就看此时，苏梦洁拿着话筒来到了苏寒面前，声音十分温柔的介绍道：“好了，让我告诉大家，这就是本期节目我要采访的特殊嘉宾，他是我们楚州的少年英雄，想必我说到这儿很多人都已经认出他了，没错，他就是我们楚州的骄傲，特战精英苏寒先生！”
　　此话一出。
　　周围小区众人顿时激动不已，哗啦啦的掌声随之而来。
　　至于看到这一幕的大龙，以及二姨刘慧等人，则是恨得牙根痒痒，似乎苏寒的崛起，就是他们所失去的似的。
　　……
　　中午时分。
　　苏寒从警局出来的时候，外面阳光正是最毒的时候，这个天气即便只穿着T恤也是有些热的受不了。
　　而刚刚走出警局的苏寒，却是享受到了不同的待遇，几乎瞬间，便有一把伞打在了自己头顶上。
　　苏寒看向自己身旁，立即发现了此时等在门口的苏梦洁。
　　“嗯？你还在这儿？”苏寒诧异问道，毕竟早上时候采访已经算是结束了，录制的片段也是十分的劲爆，本来以为有了这么多素材之后，苏梦洁应该已经满足了，却没想到她还是追了过来。
　　“当然，我的采访才刚刚开始，我是要跟着你一起呆24小时的，这才是节目的正片！”
　　苏寒顿时诧异道：“什么？24小时，那还是算了吧，我之前答应你的可不是这个。”
　　听到这儿。
　　苏梦洁顿时紧张道：“苏先生，您放心，我就跟着您就行了，绝对不会影响您做任何事情的。”
　　苏寒本想拒绝，而这时候，自己手机却是立即响了起来。
　　电话正是楚天打过来的，刚一接通，他便立即说道：“苏寒，刚刚得到消息，路霸出逃了，我想他一定会出来找你，你一定要小心一些。”
　　一听这个。
　　苏寒顿时问道：“出逃？怎么回事？”
　　楚天道：“现在时间紧急，不说那么多了，我们的人想着把他关进铁笼里就可以了，没想到他暴力打开了铁笼，这力气大的我们都没想到，所以现在……”
　　“好，我知道了！”
　　挂了电话，苏寒顿时朝着自己家里方向而去，原因无他，此时的路霸实在是非常的危险，若是让他找到自己家人的话，说不得一个顺手，就将自己母亲和妹妹解决了。
　　故而此时，苏寒扫视一眼，顿时看到了旁边一辆红色保时捷轿车。
　　“这是你的车？”苏寒问道。
　　苏梦洁顿时点了点头，她心中也是有些忐忑，虽然不知道电话里所说的人是谁，但她也是知道，那一定是个十分危险的人。
　　见苏梦洁给了肯定的答复，苏寒二话不说，立即跳上了车里。
　　到了驾驶位置上，熟练的发动了车子！
　　“苏先生，带我上一起吧，我一定不给你添乱！”苏梦洁立即跟着一起跳上车道，她刚刚只是犹豫了一瞬间，就决定跟着苏寒一起去追凶了。
　　苏寒这时候，也是没再说话，脚下油门一踩，几乎瞬间，车子就像是火箭一般的蹿了出去！
　　“啊！！！”
　　一路上，坐在保时捷车子里的苏梦洁彻底的惊呆了，眼前苏寒这哪里是开车，简直就是在驾驶火箭。
　　而她也能明显的感觉到，苏寒的开车技术，比起一些职业赛车手都是有过之而无不及，一个个弯道上，车子时不时来个大漂移，直接把苏梦洁的心脏都快吓出来了。
　　很快，约莫只是五分钟的功夫，保时捷就像是一头野兽似的，立即停在了江滨花园小区楼下。
　　苏寒二话不说，下了车直接拨通了妹妹苏小小的电话。
　　一边等着电话接通，他一边快速的朝着楼上奔去！
　　而此时，坐在车子里的苏梦洁本想再次跟上，只是刚刚一下车，立即她便是一阵干呕，刚刚的车速太快，实在让她有些难以承受。

第314章 空中之战
　　然而，就在苏梦洁刚刚准备缓过来，想要立即跟上苏寒的时候，她的眼神顿时呆滞了。
　　就看此时，苏寒在到了单元门口时候，并没有进入小区楼道，而是直接一个健步便踩着外墙上凸起，快速的向上攀爬起来，速度之快，就像是一个灵活的大猫！
　　“这……怎么可能！！！”
　　苏梦洁整个人都是懵逼了，眼神之中看向空中的速度极快的苏寒，更是充满了崇拜！
　　这种只有在影视剧作中吊着威亚才能实现的动作，此时在苏寒身上，就像是喝水呼吸一样简单！
　　很快，苏梦洁刚刚准备拿出手机来拍摄一下，就看此时的苏寒，已经快速的上到了七八楼间的一处空调外机上，随即便是一个超远距离跳跃，直接落在了一间屋子外面的阳台上！
　　这一连串动作，又是引得下方观看之人一阵惊呼！
　　苏梦洁这时候，刚刚拿出手机，就看到了楼上的苏寒，直接破窗而入，进了一间屋子里。
　　说时迟那时快。
　　此时位于小区楼下的苏梦洁，脸上充满震惊，因为她眼中的苏寒，刚刚进去之后，又是快速的从阳台飞了出来。
　　“啊！”
　　“那人怎么跳楼了？”
　　“两个人，还有一个……”
　　几乎瞬间，下方小区中的住户，都是震惊不已，万万没想到，在小区花园上空，还能看到如此神奇的一幕。
　　就连此时，一些住户也是被这声音吸引，纷纷打开窗户看着空中上演的这一幕！
　　就看此时，一老一少两个人，一个追一个逃，竟然都是在高楼之上，时而飞起，时而落下，直把这三十多层的高楼当成了平地！
　　“太强了！”
　　苏梦洁脸上向往至极，她之前也想象过采访对象的强悍程度，但她万万没想到，苏寒有着如此之强的实力，这比起那些只有空架子的武打明星可是强太多了，也是让苏梦洁觉得，眼前少年的身份更加的神秘起来。
　　此时，站在一座高楼顶层屋檐边上，路霸脸上表情极其难看！
　　刚刚交手的一瞬间，他便被苏寒伤的不轻，而现在，经过一番追逐之后，他愕然的发现，自己赖以生存的绝技身法，竟然无法甩掉苏寒。
　　看向隔着三十多米，同样站在楼顶上的苏寒，路霸恨恨说道：“苏寒！你究竟想要怎么样？我跟你无冤无仇，你却要置我于死地，你学了我的功法，转头却要对付我，这说得通吗？这就是你的处世之道吗？”
　　一连串的逼问，苏寒则是呵呵笑了起来，面对路霸的这些问题，他也懒得一个个回答。
　　只是指了指下方道：“路霸，要不是我家人刚好不在家里，你现在恐怕也难说这样的话吧，以我对你的了解，他们一定已经遭遇不测，至于你说我学了你的功法？我记得这功法并不是你的吧，是你从那个地方找来的，不是吗？”
　　此话一出，路霸脸上的表情顿时一滞，看向苏寒，他先是有些不可置信，随即又是哈哈大笑起来。
　　“好小子，看来我之前还真是小瞧你了，不过我告诉你！不过我很好奇，你这么大点的年纪，怎么可能有如此深沉的思想，你不可能只有二十岁吧？”路霸疑惑道。
　　苏寒耸了耸肩，不置可否说道：“行了，路霸，我多大年纪跟你无关，现在你想要逃，我是必须把你抓回去的！”
　　见拖延时间不成，此时路霸又是漏出了一脸的凶相！
　　哼哼一声冷笑，路霸警告道：“小子！你知道你犯了的最大一个错误是什么吗？就是不该知道了卷轴的事情，因为那个地方的人，根本不容许知道的人活下来，只要我一死，这个消息就会泄露，而你，必然就是他们清除的对象！”
　　苏寒听后，顿时皱起眉头，路霸口中所说的地方，他多多少少有些猜测的！
　　从许老口中，也是知道了那是一个海外的禁地，有着诸多神秘和未知。
　　而现在，从路霸的话中，苏寒隐隐间有所猜测，在那地方之中，可能还有着不少的人，甚至可能都是一些实力不俗的家伙……
　　“路霸，你说卷轴提到的地方，具体在哪儿？”苏寒问道。
　　听到这儿。
　　路霸呵呵一声，立即便将手中一把大刀拿了出来，霸体诀功力催发到了极致朝着苏寒砍了过来。
　　此时，下方的苏梦洁看到这一幕，心中一阵震颤！
　　她无法想象，一名看起来已经六十的老者，是怎么做到站在楼顶一跃二三十米，挥舞大刀更是直接从一个楼顶砍向另外一个楼顶！
　　更让她没想到的是，此时的苏寒，竟然不退反进，迎着老者的攻击也是一跃到了空中，手中一把乌光匕首，散发着淡淡的光泽！
　　两人在空中的交锋，就像是电影里才会出现的画面似的，让下方众人已经忘记了说话，完全处于目瞪口呆的震惊之中。
　　苏梦洁侥幸将手机的位置刚刚好对准了头发花白的老者，将他一刀的威力完全的拍了下来。
　　一阵狂风呼啸似的，这大刀就像是发出了一声虎吼！瞬间就将周围的气势席卷着一起朝着匕首斩去！
　　看起来强势至极的大刀，似乎有了不可一世的架势，而小小的匕首在它面前，就像是螳臂挡车，不值一提！
　　然而此时，苏梦洁却是敏锐的发现，在这强大的刀势之下，匕首的乌光就像是一把锋利的剪刀似的，将整个刀法气势从细小处摧枯拉朽般的剪开，刺啦一声破开一个口子之后，顺势而为破开更大，更深的口子！
　　整个过程更是清脆至极，几乎只是一瞬间的功夫，两人的兵器就瞬间半空中对碰在了一起，顿时便是发出了一声惊天动地的巨响！
　　嘡啷一声！
　　一瞬间，苏梦洁看到空中一阵金铁交鸣之声过后，一道血剑顿时飚射而出，直接洒向了对面的单元楼上的墙壁上。
　　与此同时，一个身影也是立即快速坠落，朝着小区中间绿化带落了下来！

第315章 苏梦洁的心意
　　“苏寒……”
　　苏梦洁脸上一阵惊愕，此时落下来的人，不是别人正是苏寒！
　　不过在下落的过程中，苏寒身形一个灵巧的翻转，很快调整了角度便稳稳的落在了地上。
　　反观上方立在楼梯外沿上的路霸，此时已经是身受重伤，刚刚那一道血剑便是从他身上而出的。
　　站在楼顶位置，路霸脸色极其难看！
　　本来这次过来，他是想要报复一下苏寒的，但让他没想到的是，短短几天的时间，苏寒的实力竟然提升如此之多，甚至让他觉得有些惊恐了！
　　“苏寒，你……之前一定是隐藏实力了，既然都已经到了这个份儿上，就不用藏着掖着了，你告诉我，你究竟是谁？”路霸问道。
　　站在下方，苏寒脸上极为平静，刚刚的那一击，对他自己来说，也是受到了不轻的反震，如今能安安稳稳站在地面上，已经是有些不易了，不过比起已经身负重伤的路霸，还是要好了太多！
　　哼哼一笑，苏寒直接说道：“路霸，本来我是没打算杀你的，但可惜，你这个人城府太深，又是一副睚眦必报的性子，所以我不能留下你！”
　　听到这儿。
　　路霸顿时哈哈大笑起来，似乎对于眼前苏寒所说的话很是不屑，笑了一阵之后，他立即便嘶声怒吼起来：“说啊！你究竟是谁？你是那个地方派来的人吧，不然你怎么可能有这么强的实力！”
　　苏寒内心十分不解，这以及不是路霸第一次提起那个神秘所在了，只是他还真不是哪里来的，如今能把路霸逼成这样，也全是拜了系统所赐。
　　“路霸，虽然我必杀你，但在你死之前，我还是可以告诉你的，我不是你所说什么神秘地方来的人，敝人行不更名坐不改姓，我就是我自己！”
　　此话一出，楼顶上的路霸先是漏出一脸疑惑和戏谑，随即，他的表情渐渐凝重起来。
　　如果苏寒所说都是真的，那就意味着，眼前这个年轻人乃是千百万年来都罕见的天才！
　　看向下方苏寒，一瞬间，路霸甚至想到了另外一种可能！
　　“这小子，说不定真的可以……”
　　路霸嘀咕着，然而很快，他便摇了摇头，打消了这个不切实际的想法！
　　冷哼一声，路霸说道：“不管你是谁？都请你记住，我路霸的仇，是早晚都要报的！还有那个卷轴，你也不要想得到了，除了我其他没人知道！”
　　说到这儿，路霸立即起身快速越过了楼顶，踩着高空房顶如飞檐走壁一般的快速离开了。
　　而这时候，当路霸离开之后，下方的众人则是立即沸腾了。
　　刚刚这一场战斗，已经完全超出了众人的认知范围，可以说此时的苏寒，在众人眼中，已经成了神一般的存在。
　　若非刚才苏寒表现出来的实力太过于强悍，此时大家伙都要蜂拥上来要签名了。
　　远远的，苏梦洁立即朝着苏寒这边跑了过来，二话不说她立即拉着苏寒就上了自己的车，面对围堵过来的人群，她倒是十分的有经验，很快就带着苏寒拜托了已经沸腾的现场。
　　到了一处湖边僻静处，苏梦洁将车子停下，这才再次打量起了苏寒。
　　就看此时，苏寒坐在副驾驶位置上，依旧还在闭目养神！
　　其实此时的他，正在回忆之前跟路霸战斗时候的招式，尤其是对于星辰玄羽功的运用上，苏寒感觉自己提升了不少！
　　“苏寒，你……睡着了？”苏梦洁问了一句，她可不知道练功之人有入神一说，只是以为苏寒因为疲累睡着了而已。
　　见苏寒没说话，苏梦洁顿时变得大胆起来，再次直勾勾的打量起了苏寒，这不看还行，一看之下，苏梦洁瞬间觉得自己脸颊变得发烫起来，似乎被眼前之人强大的魅力所吸引，一种从没有过的胆怯与欣喜在她心中来回乱窜，就像是一只林间小鹿，来回蹦跳着！
　　“苏寒，我真希望你……没有女朋友，不过就算有，我也不会放弃机会的，只要你们没结婚之前，我都是有机会的，是吗？”苏梦洁自言自语道，毕竟她以为苏寒已经睡着了，故而说话也是变得十分大胆起来。
　　然而。
　　就在她一句话刚刚说完的时候，就看此时，苏寒的眼睛立即睁开了。
　　“啊！你醒了！你什么时候醒来的？”苏梦洁一阵紧张道。
　　苏寒此时，有些好奇反问道：“醒来？不，我刚刚并没有睡觉啊，我只是在想一些事情。”
　　“啊？那你一定听到了我刚刚……”苏梦洁一阵羞怒，又是欲言又止道。
　　苏寒这时候，则是一脸冷酷表情，看向窗外就像是完全没听到似的，毕竟这样给自己表白的姑娘，苏梦洁并非第一个，自然也不是最后一个，面对美女表白，苏寒虽不认为自己能做到平静如水，但他也知道自己绝不是那种见一个爱一个的大理段王爷。
　　“好了，刚刚的事情多谢你了。现在还是带我去一趟市局吧，我想去看看剩下那些路霸集团的人。”
　　说到这儿，苏寒立即将自己手机拿了出来，刚刚自己已经见过路霸了，这件事情，还是要跟楚天通报一下的。
　　很快。
　　电话拨通之后，楚天那边明显十分着急，接起来便直接道：“我是楚天。”
　　语气一如既往的生硬和冷冽，就像是一道刺骨的寒风！
　　苏寒这时候，也没在意这些，直接将刚刚发生的事情跟楚天说了一遍！
　　一听是苏寒，并且知道苏寒和路霸打了一架之后，楚天立即变得兴奋起来，就像是一条闻到血腥味的鲨鱼，他立即便闻到：“你是说，你重伤了路霸？”
　　“是的，如果不出意外，他不会离开楚州的，因为他极有可能活不过今晚了。”苏寒道。
　　当初他之所以没有继续追击，也是因为这个原因，苏寒也不想在最后一刻把路霸逼的跟自己拼上一切！
　　但当时，那一记匕首的威力，他是深深知道的，已经将路霸的生机斩断了……

第316章 路霸遗言
　　“活不过今晚！”
　　楚天听到这儿，心中震撼更深一步，对于苏寒的实力他本来还是猜测，现在更是有些直观的认识了。
　　“好，我知道了，现在马上派人前去搜捕！”楚天道，对于能抓住路霸这等高手，他内心之中也是有些小小激动的。
　　只是此时，电话里苏寒却是再次说道：“不急，给他最后一晚吧，找到之后不要逼的太紧，起码他也是个高手，让他最后体面的死。”
　　听到这儿。
　　电话那头楚天顿时应道：“是！”
　　苏寒愣了一下，虽说这楚天平日里就把自己当成组长，每次都是跟下属似的跟自己汇报，但今天这个表现，却是实打实的把自己放在了下属的位置上。
　　同时听到电话的，还有一旁的苏梦洁，她看向苏寒有些诧异问道：“刚刚打电话的，是特勤组的王牌组长楚天吗？”
　　对于楚天，苏梦洁可是知道他的名号的，或者说不仅仅是苏梦洁知道，而是整个楚州的人差不多都知道，这家伙是有名的办案疯子，一个实力强悍的有些诡异的家伙。
　　但就是这么一个十分传奇的人物，在跟苏寒的通话之中，从始至终都像是一个下属似的，这让苏梦洁产生了极大的好奇和不解。
　　苏寒这时候，反而表现的十分平常，只是淡淡回应道：“嗯，是楚天。他平时为人，还是十分谦和的。”
　　“谦和？你说他为人谦和……”
　　苏梦洁顿时有些目瞪口呆，拿着手中的资料，她甚至有种想要将其扔进垃圾桶的冲动，资料上的东西，和现实竟然完全的对不上，而且她也是第一次听说，楚天的为人十分谦和！
　　……
　　翌日清晨。
　　楚州郊区小山上一座寺庙外，苏寒缓缓的朝着一所禅房走去。
　　这禅房的门儿关闭着，但看起来就像是普通的不能再普通的禅房，但即便如此，周围似乎依然有着一些危险的气息！
　　“别在外面站着了，进来吧。”
　　此时，就当苏寒刚刚接近禅房门口的时候，里面立即传来一声苍老的声音，这声音苏寒一下就听出来了，正是昨天和自己交过手的路霸，只是如今，他的声音之中充满了苍老之感，那种无力似乎预示着他的衰弱。
　　轻轻将门儿推开，苏寒立即看到了屋子里的情形！
　　就看这时候，位于禅房中间位置的一张榻上，路霸闭着眼睛盘膝而坐，他的样子让苏寒小小的震动了一下，看起来就像是一夜之间苍老了十多岁似的，脸色苍白如纸，眼窝也已经深深的陷了下去。
　　约莫过了一分钟，路霸才缓缓的睁开眼睛，看了一眼旁边的座椅，示意说道：“坐吧，现在的我已经无法伤害你分毫了，我马上就要死了，能熬着这一口气，就是知道你会过来。”
　　听到这儿。
　　苏寒也没多问，就直接朝着一旁的椅子上坐下了，他知道路霸现在所说都是真的，因为刚刚经过观察，苏寒已经知道路霸如今的状态，可以说就是凭借着意志力吊着一口气而已。
　　“哎，人生一世，终究是要离开的，只是老夫没有想到，这一天来的这么快，也是完全没想到，带给我这些的，竟然不是那个地方来的人！”
　　“咳咳咳……”
　　路霸说着一阵咳嗽，看得出他的身体，已经完全崩溃，苏寒甚至怀疑他这一阵连续的咳嗽之后，是否还有说话的能力。
　　不过好在，路霸咳嗽了一会之后，又是换了口长气，算是缓缓好了一些。
　　似乎回光返照一般，他刚刚的这一阵咳嗽之后，脸色明显变得红润了一些，气色也是稍稍有些振作了一些，只是依旧坐在榻上，匆匆拿起了一旁的烟斗，给自己点上了最后一斗烟。
　　缓缓的吸了一口，路霸这才开口说道：“昨天我想了一夜，也想通了。要是你昨天来找我，我必然拼死跟你一战，但一夜过后，我到现在也已经油尽灯枯，也就不愿意再跟你斗了。”
　　说话间，路霸一抬手，立即将一个包裹甩了过来。
　　苏寒敏捷的将其接住，只一瞬间，他便感觉到了这里面东西的分量！
　　“这是真正的霸体诀秘籍，还有那个卷轴！”
　　路霸说着，似乎是交代后事一般，也不管苏寒同不同意，便要求道：“你必须要杀了那些家伙！这个目标我没完成，但你一定要去完成，不然的话，后果不堪设想！还有就是仙儿，我唯一放不下的就是那丫头，如果你能照顾一二，我会十分感激，如果不行，那就算了吧，算是这丫头的命苦！”
　　似乎觉得还不够，路霸又是再次强调道：“你必须……杀了那些家伙，他们不是这里的人！”
　　说到这儿，路霸最后一口烟也是从嘴里吐了出来，再之后，他的脸色迅速的衰败下去，整个人就像是完全被抽空了似的，看不到一丝生气！
　　“路霸？”
　　苏寒喊了一声，却是发现，此时的路霸已经完全的没了反应，只是脑袋依旧挺立着，似乎传达了他最后的倔强。
　　虽说之前路霸曾经暗算自己，但苏寒对他却是没多少恨意，如今他人已经死了，苏寒便打算将他后事承担下来，并给路仙儿一些简单的照顾，也算是拿了这霸体诀的报酬了。
　　“嗯？这是……”
　　此时，苏寒打开包裹，发现里面除了路霸所说的霸体诀上下册，一个羊皮卷轴之外，竟然还有一封信。
　　将其拿起来看了一下，苏寒立即发现这信件的封面上，写着四个大字：苏寒亲启。
　　稍稍检测了一下，苏寒发现这信件似乎就是刚刚写下不久，封面上字迹还有着一些墨香味。
　　由此苏寒也就想到，可能是这路霸也知道自己到了最后一步，这信件便是他早上最后时刻写下给自己的吧，唯一他没想到的应该是自己竟然亲自来了。
　　将信件打开，苏寒立即仔细看了起来。
　　上面的内容大体和路霸之前所说一致，只是唯一不同的是，这信件的最后，路霸提起了许老！

第317章 开一家商场试试
　　“许老……”苏寒十分诧异，立即将信件最后路霸的留言再次看了一遍，按照路霸所说，要让自己当心许老，尤其不能将霸体诀全本交给许老！
　　“怎么，这中间有什么我不知道的秘闻吗？”苏寒稍稍想了想，便是有些惊奇的发现，自己对于许老的背景知道的极少！
　　正想着。
　　忽然，就听门口院子外面，一队人马立即朝着这边赶了过来，苏寒此时，便将包裹收了起来，打开门朝着外面院子走去。
　　果然，来人正是楚天，他带着一队人马查到路霸下落之后，便飞快的赶了过来，只是他没想到，经过一晚上追查的他，竟然还是比苏寒慢了一步。
　　一边喘着气，楚天一边竖起大拇指道：“苏组长，你可是真是快啊！我们这是一步没敢停才刚刚到！”
　　苏寒听后，则是顿时晦气的摆了摆手道：“楚天，说什么呢！对了，刚刚路霸留下了一些遗言之后就走了，你们过去看看，能不能给他办个差不多点的后事，经费的事情我来出。”
　　听到这儿，楚天立即点头，昨晚上他已经从苏寒口中得知路霸身受重伤，今天过来之后，这个结果也并不算意外。
　　“好，我知道了。”楚天说着，立即朝着屋子里扫视一眼，随即他便转身问道：“对了，苏组长，那些路霸集团的人现在怎么弄啊，他们之中很多实力都非常强，关在监狱里的话，那些狱警根本看不住他们，这些家伙迟早要逃出去！”
　　楚天所说的也是现实，普通的狱警根本没法跟路霸集团这些家伙匹敌，而他们这些人又不能总是盯着这些家伙，故而只要这些家伙不死，逃跑也就是早晚的事。
　　故而微微皱眉，也是被这个问题难住了！
　　说起来路霸集团这些人，留在监狱里十分的难办，但放出去之后，危害更大！
　　尤其是那些个身怀绝技的长老们，除了实力高强之外，又是身怀不少秘密，放出去之后，极有可能还有危害一方。
　　“的确是个麻烦，这件事情交给我吧，我会想出一个好办法的。”苏寒说着，脑海之中便是想到了一个计划，如果能将这些人关押在一座类似于星岛那种荒岛上的话，效果应该十分不错，只需要一些高手坐镇其中就可以了。
　　只是现在，能胜任这等任务的高手，除了自己之外，目前可以用得上的，就剩下了许老了。
　　但刚刚的信件中，路霸临终前又是提醒自己小心许老，这让苏寒对于许老的身份，更是越发的好奇起来。
　　“是时候该了解一下许老所在的门派了，还有他要霸体诀的目的！”苏寒嘀咕着，便告别了寺庙朝着城里而去。
　　如今，随着路霸的死，路霸集团的事情算是告一段落了，而接下来的事情也并不着急，故而苏寒便想抽些时间出来，给自己家人改善一下生活。
　　尤其是自己妹妹苏小小，这么多年了，她几乎就没买过什么像样的衣服，更不用说一些小女孩都喜欢的东西，她更是一个没有，连手机也是用的已经严重过时的按键手机。
　　到了山下。
　　苏梦洁的电话立即打了过来，此时是早上八点钟，她的24小时采访，还有最后8小时。
　　“苏先生，您今天有什么安排吗？我们的采访小组已经准备好了，马上就可以过来。”
　　苏寒看了看时间，便直接说道：“你们去市中心的步行街等着吧，我要带妹妹过去先吃个早饭，再买些衣服。”
　　“好的，苏先生！”
　　挂了电话，苏寒顿时想起来，自己妹妹苏小小，好像还是苏梦洁的粉丝，也不知道她得知今天是苏小小陪着一起买衣服，会是一个什么样的反应。
　　……
　　半个小时之后。
　　当苏寒回到家里的时候，发现母亲刘梅已经不在家里了，他知道这个时间点上，母亲定然已经去小卖部开始工作了。
　　“小小，老妈呢？”苏寒问道。
　　刚刚起来没多久的苏小小，一边刷牙一边说道：“去店里了，我刷完牙吃过早饭也会过去。”
　　听到这儿，苏寒则是立即说道：“不是说了让你们别开店了吗，家里的花销现在又不缺，不需要那么累的。”
　　苏寒对于家里的小卖部印象十分深刻，从小这几乎就是家里收入的唯一来源，只是这些年商场超市开的多了以后，小卖部的生意也是越来越难做，收入是越来越少了。
　　不过即便如此，母亲和妹妹也是都将其当做主业来经营的，对于它的感情很深。
　　“不开店？哥，你这是说什么胡话呢，我们不开店干什么啊，再说了以后你还要娶媳妇，需要用钱的地方多着呢，不用管我和老妈，我们开着小卖部不是挺好的嘛。”
　　苏寒一时之间，竟然是有些无力反驳。
　　其实小时候，妹妹苏小小也是很爱学习的，只是因为家里困难，她便主动放弃了学业回来照顾母亲，若是没有她当初这个决定，苏寒知道自己也是无法安心的去猎人学校的，故而现在，对于妹妹，苏寒内心之中还是有所亏欠的。
　　“好，那既然要开，哥就给你开一间大的，开一家大型商场怎么样？正好咱们楚州，还没有这种大型商场，我觉得小妹你适合做一家成功的样板出来！”
　　“什么……”
　　苏小小听后，顿时愣了一下，随即便立即发笑起来：“哥？你说什么胡话呢，大型商场？你以为那种商场跟咱们家里的店一样啊，想开那种大商场，只是租地方可不行，那需要买下整个一块大地皮，还要花费好多钱来自己设计自己建造的……”
　　看着妹妹如数家珍的样子，苏寒顿时对自己的判断更加的有了一些信心。
　　嘿嘿一笑，苏寒直接说道：“嗯，看来小小你了解的已经不少了啊，行，那咱们就这么定了，你只需要做好准备就行了，其他的东西我来安排。”
　　苏小小听后，十分乖巧的嗯嗯着点了点头，不过她这时候，还不知道的是，苏寒所说并非是跟她开玩笑，这一切都是真的！

第318章 苏小小的闺蜜
　　很快，苏寒带着苏小小一起离开家里，骑上一个小电动车，便朝步行街而去。
　　看了看时间，苏小小有些着急说道：“哥，你这是要带我去哪儿啊，我今天还要出去进货呢！”
　　苏寒则是爽朗一笑，立即说道：“进货？刚刚不是说了么，小卖部以后不要开了，我准备给你和老妈开一家商场，你到时候就负责管理，老妈负责收租就行了。”
　　一听这个，苏小小顿时惊讶道：“什么，苏寒你说的是真的？天哪，不会真的想要给我开一家商场吧？”
　　苏寒骑着电动车，很是确定道：“当然。”
　　此时，他能感觉到后座上的妹妹激动的哭泣的声音，能开一家商场，可是她小时候就有的梦想。
　　然而，对于买衣服这件事情，苏小小依然是拒绝道：“哥，那既然咱们要开商场，家里的生活费用就更得精打细算了，买衣服的话就别去什么大商场了，我们去动物园旁边的批发市场上买吧！”
　　说起动物园旁边的批发市场，苏寒印象还是十分深刻的！
　　这里就相当于楚州低端商品的聚集地，除了衣服之外还有其他很多小商品，其中买的东西质量一般，很多高仿产品等等，唯一的好处就是便宜，而且需要有比较精明的砍价技巧。
　　苏小小在小的时候就喜欢来这里买东西，如今看这丫头也已经十五了，没想到还是喜欢来这儿买衣服。
　　很快，苏寒骑着电动车停在了动物园市场旁边，拿起电话他将自己的位置发送给了苏梦洁，毕竟临时换了采访地点，他也只能通知苏梦洁她们多跑一趟了。
　　做完这些之后，苏寒便陪着十分开心的苏小小开始逛市场。
　　所谓批发市场，其实很多店面都是可以零售的，尤其是一些服装店面，在批发的同时零售生意也很不错！
　　街边上叫卖声音络绎不绝，什么‘跳楼价’‘亏本大甩卖’等等，让人看的眼花缭乱。
　　看到远处一家卖鞋的批发店，苏小小立即拉着苏寒道：“哥，走去那边看看，给你买双鞋！”
　　“呃……”
　　苏寒有些迟疑，虽说他答应了苏小小要来这里逛逛的，但其实他并没有真正打算在这儿买东西，只是想要重温一下原来的记忆罢了。
　　不过看到苏小小兴致很高，苏寒便也无奈跟着一起过去了！
　　刚刚进入店面，苏小小便开心的选起了皮鞋，然而就在这个时候，店铺门口处一男一女朝着这边走了过来，一看到苏小小，顿时停了下来。
　　“诶，这不是苏小小么，怎么来这儿买衣服啊？”
　　说话的，正是一名看起来约莫十五六的女子，苏寒只是看了一眼便认出来，她正是苏小小的同学王丹，从小两人就在一起玩，不过向来强势的王丹，都是占据主角位置的，苏小小只能担任绿叶而已。
　　如今，自从上了猎人学校之后，苏寒已经几年没在家里呆过了，对于这个王丹记忆也不多，不知道她和苏小小现在是什么关系。
　　就看此时，苏小小也是看到了对面两个人，顿时她便觉得有些局促，尴尬的笑了笑，算是打了一个招呼。
　　“呵呵，这是你哥？”王丹再次发问道，上下打量一番苏寒，又是看了看停在门口的电动车，便是摇了摇头。
　　“哎呀，我说小小啊，当初我不是说了么，让你早点出来跟着我一起去服装厂打工，你非要在家里呆着照顾你母亲，现在可好，倒是也没见你这大哥有什么出息啊……”
　　说到这儿，王丹顿时将自己旁边看起来约莫二十大几的男子拉了过来，隆重介绍道：“来，小小。给你介绍介绍，这是我们服装厂的经理李小亮，他可是厂长的儿子，怎么样，后悔当初没跟我一起去服装厂打工了吧？”
　　苏小小听后顿时翻了白眼，对于回家照顾母亲这个决定，她是一点也没有后悔过，只是现在大哥苏寒被自己闺蜜看不起，她很是不服气！
　　“喂，王丹，你这叫什么话啊！我回家照顾老妈怎么了，你去你的服装厂，干嘛什么事情都要拉上我？”
　　毕竟作为闺蜜，之前王丹就只是将苏小小当做自己的小跟班似的，几乎她去哪儿都是要求苏小小也去哪儿，但如今，随着苏小小渐渐长大，两人的关系看起来也是大不如前了。
　　“呵呵，不听好人言，吃亏在眼前啊，苏小小，你看看你现在的样子，以前我们还能做朋友，但现在嘛，我觉得你可能没这个资格了，以后出门遇到熟人，千万别跟别人说你认识我，咱们两个一点也不熟。”
　　王丹说罢，顿时傲娇的哼了一声，拉起一旁的小老板李小亮，便朝着店铺里面走去，看得出李小亮家里的厂子应该是和这家店铺有着生意往来，店铺的老板对他也是点头哈腰的，又是递烟又是倒水。
　　反而苏寒这边，却是没什么人过来接待，毕竟对于这种批发店面，散客的价值并不大，故而老板便像是没看到苏寒二人似的，只是热情的招呼李小亮和王丹二人。
　　此时，坐在一把老板椅上的王丹，眼神更加不屑的瞥了苏寒二人一眼，再瞟了瞟门口处的电动车，十分得意说道：“小亮啊，昨天咱们不是去车展上看了那辆奔驰suv么，我看就挺好了，要么今天就过去买了吧，也不贵就才五十多万而已！”
　　说到五十多万的时候，王丹故意加大音量，直接让整个房间里的人都听的清清楚楚。
　　正在坐着喝茶的李小亮，此时则是稍稍有些肉痛，虽说他是服装厂的经理，厂长的儿子，但这厂子毕竟还是他老爸在经营，他所能动用的钱并不多，故而算下来，五十万的价格对他来说也是十分高昂了。
　　只是碍于王丹面子，他这时候也只能是哈哈笑着说好！
　　王丹得到这个肯定的答复，便笑的更是开心了，似乎有意无意的看向了一旁的苏小小，开心说道：“对了小小，我记得你原来可是说过，想要开一家商场来着，后来怎么样了，现在有实现这目标的计划么？”

第319章 苏梦洁到
　　此话一出，周围人都是朝着苏小小看了过来，一时间大家伙都是哈哈大笑起来。
　　毕竟要开一家商场所需要的资金，可不是几万几十万，而是动辄就要数亿甚至数十亿的大项目，即便放在楚州，想要在繁华地段开一家商场的话，也需要至少一亿的前期投资！
　　而这些钱，怎么看也不像是眼前穿着普通的苏小小能拿出来的，更不用说邋里邋遢且不修边幅的苏寒了。
　　然而。
　　就在王丹将当年苏小小的愿望拿出来说事儿的时候，却是看到苏寒上前一步，开口了。
　　“王同学，还真是让你给说中了，小小的商场这个月就要剪彩开工，到时候还想请你过去捧捧场呢。”苏寒道。
　　此话一出，周围人先是愣了一下，随即便是爆发出剧烈狂笑，可以说，这时候的众人都是只把苏寒所说当成了一个笑话。
　　王丹则是眼泪都快笑出来了，冲着一旁的男友说道：“小亮你看看人家苏哥，真会幽默，哪像你一天到晚就知道赚钱，哈哈哈。”
　　几人正说着话，就看此时，外面街道上顿时传来一阵骚动！
　　很快，这乱哄哄的声音便朝着批发店铺方向过来了，人群之中的声音也是越来越大。
　　“怎么回事？”王丹好奇问道。
　　旁边的几人都是摇了摇头，尤其是店老板，他对于这一片地方非常熟悉，平日里的吵闹和现在这种程度的吵闹完全是两码事儿。
　　“嘶，好奇怪啊，好像是有什么大人物来我们这批发商场了吧？”店老板操着一口方言道。
　　很快，外面便有一名被挤进来的装卸工，擦着额头的汗，急匆匆的跑进了店里来躲避人流。
　　店老板趁此机会，立即开口问道：“兄弟，外面这是怎么回事啊，怎么忽然来了这么多人？”
　　这装卸工一说这个，顿时来了精神，啧啧称奇说道：“嘿！这今天不知道是怎么了，从咱们楚州出去的那个女明星，竟然来了批发市场？你说神奇不神奇？”
　　一听这个，周围人顿时都是愣了一下。
　　店老板也是觉得有些神奇，想来想去，从楚州出去的明星里面，要么就没多大名气，要么就是那一位最有名气的！
　　“嘶……这还真是奇了怪了，莫非你说的是，那个苏梦洁？”店老板猜测道，刚说完他就摆了摆手，心道这绝对不可能，苏梦洁那样的大明星，怎么可能会来批发市场这么乱哄哄的地方呢。
　　旁边的王丹几个人，也是连连摇头说不可能，对于苏梦洁这种大腕的了解，王丹很多还是从苏小小这里了解的，她也深深知道，这位明星的腕儿有多大。
　　呵呵一笑，王丹便立即说道：“当然不可能了，据我所知苏小姐可是一线大腕明星，人家可不像有些人，买衣服还要来这儿找便宜打折的买！”
　　很明显，她说这话就是针对苏寒兄妹二人的。
　　然而很快，王丹的脸色就迅速发生了变化！
　　就看此时，门口处在一众保安簇拥之下，一名穿着白色连衣裙，有着绝美容颜和身材的女子，缓缓的朝着批发店里走了过来，朝着周围粉丝挥手的同时，保持着淡淡的微笑。
　　这一瞬间，似乎这微笑就能融化人似的，让在场几乎所有男士都是呆立在了当场，包括王丹身边的李小亮，此时的他，看向苏梦洁时候，竟然不自觉的流下了长长的口水，嘴巴长了老大，完全是一副痴了的表情。
　　看到这儿，王丹使劲在李小亮胳膊上掐了一下，这才让后者稍稍有所收敛。
　　不过生气归生气，就是王丹自己看到明星越来越近的时候，也是紧张到不行，甚至不知道该不该主动上去打个招呼，或者握着手求个签名合影什么的。
　　苏小小也是眼神连连放光，眼前这位明星苏梦洁，正是她小时候的偶像，一直以来她都是十分喜欢这位从楚州走出去的大明星！
　　不过与王丹截然相反的是，苏小小这时候则是躲在了苏寒身后，生怕在偶像面前丢脸似的，完全不敢露面了。
　　见此情形，苏寒则是哈哈一笑道：“小小，你真的不出来吗？我本来还打算给苏小姐介绍介绍你呢。”
　　此话一出，周围几个人顿时都是朝着苏寒看了过来，尤其是王丹！
　　这时候更是不屑的切了一声，鄙视的意味再明显不过！
　　“哎呀，这有些人吹起牛来，连草稿都不打，人家可是大明星，你以为你是谁，还介绍认识认识……”
　　然而，就在王丹刚刚说到这儿的时候，眼前的一幕直接将她目瞪口呆！
　　只见苏梦洁在穿越人群进来之后，二话不说直接走到了苏寒前方，很是恭敬的朝着苏寒点了点头，像是遇到上司似的，打起了招呼！
　　“苏先生，现在我们可以开始了吗？”苏梦洁道。
　　她这一句苏先生，顿时把周围人吓得不轻，此时众人纷纷看向苏寒，都不知道这年轻人何德何能竟然能让大明星苏梦洁喊一句苏先生。
　　然而下一刻，苏梦洁的动作更是让周围人不解，就看此时，得到苏寒同意的苏梦洁，竟然主动上前将苏寒手中拿着的衣服接过，就像是普通助理似的，站在了苏寒身旁！
　　而这一切，也是被后方的一个跟拍的摄像师记录下来。
　　“这……”
　　“不会是在录制节目吧，苏梦洁这等一线明星参与的综艺节目，那一定是大制作了，但现在看起来，怎么好像主角是这个年轻人啊！”
　　“这小子究竟是谁……”
　　一时间，王丹感觉自己的脑子已经不够用了，眼前发生的一切就像是一记狠狠的耳光，狠狠的打在了她脸上。
　　然而这还不算完，苏寒这时候，指了指自己旁边的小妹，对苏梦洁说道：“苏小姐，今天上午是我陪小妹买衣服的时间，但我平时对女装又是没有什么研究，不如你来帮她挑选几件吧？”
　　此话一出，王丹顿时愣在了当场，感觉脑袋有些缺氧了，她无论如何也想不到，自己刚刚还瞧不起的苏家兄妹，此时竟然能让一线大明星帮忙选衣服！

第320章 选衣服
　　而且看起来，大明星苏梦洁在苏寒的面前，表现出的态度无比的恭敬，就像是真的助理似的，只是站在一旁静静的挑选衣服而已，丝毫也没有任何大腕的样子！
　　“这，怎么可能！她凭什么，他们凭什么！”王丹一时间有些难以接受这个现实，脸上表情甚至有些扭曲了。
　　从小她便认为自己比苏小小高一等，而现在，当发现刚刚还看不清的苏小小竟然瞬间逆袭的时候，王丹整个人都不淡定了。
　　使劲的掐了一下旁边的李小亮，王丹怒气冲冲说道：“小亮，你也过去让苏小姐帮我选件衣服，我记得你们厂子最近不是一直跟娱乐圈都有接触吗，这个面子，她苏梦洁能不给？”
　　可能是觉得苏寒兄妹可以做到，自己便能做到，王丹一开口，就给李小亮出了一个大难题。
　　一听这个，李小亮的脸色顿时变得极其难看起来，虽说他是有一点小钱，但在这等大明星面前，那些连个零头都算不上，更不要说跟娱乐圈的关系了，自家那些广告，都是找一些新人模特代言的，就这代言费也是不小的一笔钱了。
　　“嘶，丹丹要么咱们还是算了吧，人家可是大明星，你没看见旁边那几个保镖么，都不是吃素的，那么多人想要挤过去都没成，我肯定也不成……”
　　“李小亮，你！”
　　王丹顿时气急，眼看着旁边男友不中用，她更是气的直跳脚，看向苏寒几人离去的背影，王丹二话不说立即追了上来。
　　“等一下，苏大明星！我这儿有一百万，只要你能帮我选三件衣服，今天这些钱就是你的了！”王丹说话间，立即拿出了一张支票出来。
　　她的话一出，顿时便引来了周围人的一阵侧目，众人都是有些不解，只是让人家买三件衣服而已，就值得花费一百万？
　　此时，王丹十分得意的看了看对面的苏寒三人，脸上笑意溢于言表！
　　不得不说，这一百万对于普通家庭来说，当然是算一笔巨款了，这也正是王丹得意的地方，因为她可是知道，苏家的情况一直都不太好，以前别说是一百万了，就是一万块都难以拿出来！
　　只是此时，就看大明星苏梦洁不屑的看了一眼对面的王丹，耸了耸肩无奈道：“这位粉丝，请你保持理智，我这次出来呢是特别专访苏先生的，你的行为耽误了我的时间不算什么，要是耽误了苏先生的行程，别说你的一百万，恐怕你有一千万也赔不起！”
　　此话一出。
　　周围人顿时倒吸一口冷气，之前大家伙都没听到苏梦洁对这年轻人的称呼，现在可是真真的听清楚了！
　　“苏先生……这家伙莫非真的是什么大人物？”
　　“不应该啊，这么年轻一点，我不敢想象他的成就能比苏梦洁还要出众……”
　　很快，人群之中便有人认出了苏寒，只是这些认出来的人也是不太敢相信这就是之前那个苏寒！
　　因为这几个月的时间而已，苏寒身上所发生的变化，就已经远远的超出了在场所有人的想象，从一个普通的素人，一跃成为了顶级的大佬级别的人物！
　　“我记得几个月前，在一次见义勇为采访上见过这小子，那时候他还是一个学生的，怎么现在……”
　　“是啊，真没看出来啊，人家仅仅几个月时间，就能让大明星苏梦洁担当采访，真是人不可貌相啊！”
　　众人一阵感慨的话，就像是一根根尖刺，刺进了王丹的心里，她这个时候，直接被众人给忽略了，大家伙已经没人关注她了，而是跟着苏梦洁前行的方向，都开始帮助现场的主角苏小小挑起了衣服！
　　一时间，整个批发商场都是变得热闹起来，一些聪明的卖家这时候都是纷纷拿着自家的衣服毛遂自荐，想要能在镜头前露露脸也是好的，甚至有些商家愿意免费将衣服送给苏小小。
　　看到这一切，王丹脸色阴沉至极，只是此时的她，已经完全无法跟这个自己曾经的闺蜜再相提并论了。
　　正气闷着，王丹就看到后方的李小亮，立即也是拿着几件自家厂里的衣服，飞快的朝着人群之中挤了过去。
　　“喂，小亮，你去干嘛？”王丹问道。
　　此时，李小亮一阵着急，他刚刚接到了自己老爸的电话，当老爸听说大明星去了批发商场的消息时候，则是立即命令他去把自家衣服推荐给明星，一定要免费赠送出去！
　　故而此时，李小亮也是顾不了其他了，二话不说就朝着人群之中冲去。
　　一边朝着前方挤着，他还一边回头说道：“王丹，快过来帮忙啊，正好你跟刚刚那苏姑娘认识，你去说话一定好使，厂里这些衣服，要是能有明星带货，那销路自然不必说！”
　　“什么……你让我去跟她服软？李小亮，你……”
　　此时李小亮一脸着急，脸色顿时变得不太好了道：“怎么！不愿意啊，平常吃我的喝我的，除了每天出去攀比炫耀，你还会什么？”
　　这么一说，王丹顿时脸色滴血一般难看，此时的她内心之中充满了后悔，如果刚刚遇到苏寒兄妹时候，能说几句客套话，现在也不至于这么狼狈。
　　或者说，如果之前苏家遇到困难的时候，她没有落井下石的话，现在以苏寒的实力地位，以及她跟苏小小的关系，想要得到一些人脉资源，那简直就是易如反掌了！
　　只是这一切，都和她擦肩而过了，唯一剩下的只有一个冷漠的背影！
　　……
　　整个一个小时的时间，从批发市场走出来的时候，三人已经是狼狈不堪，还是苏梦洁躲避粉丝经验丰富，成功的带着几人从批发市场逃了出来。
　　到了外面，苏梦洁长长呼出口气！
　　刚刚的场景，即便是她也被其中热烈的场面震撼到了，很多商家甚至将一大包衣服递过来让她拿走，而且还一分钱都不要。
　　至于挑选衣服，看了一圈下来，苏梦洁也只是看中了一款粉色墨绿色的连衣裙而已。
　　将其拿起在苏小小身上比了一下，苏梦洁十分满意的说道：“小小，喜欢姐姐给你挑选的这件衣服吗？”
　　此话一出，苏小小顿时愣住了，眼前这位可是她小时候一直以来的偶像，现在却是直接称自己为姐姐！

第321章 虎山救人
　　“姐姐，我……真的可以这样叫你吗？”苏小小震惊道。
　　苏梦洁则是开心的笑了起来，十分宠爱道：“当然，小小你这么可爱，我以前就想要一个像你这样的妹妹呢！”
　　两人一阵说笑，很快便熟络起来，反而是接受采访的苏寒，却是成了局外人似的。
　　几人穿过批发市场旁边的小路，便来到了动物园后门方向！
　　也正是因为这里位于动物园的小门，故而大批的粉丝才没想到，被甩在了另外一条岔路上。
　　到了动物园，苏梦洁又是七拐八拐，这才完全的避开了所有的追随者。
　　一边走在动物园的环境优美的路上，苏梦洁一边开始了对苏寒最后的采访！
　　“苏寒先生，我昨晚看了大量关于您的资料，其中有一条让我十分好奇，您之前在猎人学校的时候，曾经有一段时间成绩并不理想，或者说是很差，那为什么似乎在一夜之间，您就好像是开了窍似的，一路高歌猛进？”
　　苏寒听后，顿时挑了挑眉，之前这个问题自己已经被问过很多次了，不过这次，他也不太想跟苏梦洁瞎扯。
　　故而稍稍想了想，苏寒便直说道：“其实我也不怕告诉苏小姐了，我有着与年龄不相符的思考，往往会比别人想的更加深刻，有时候我会发呆，想一些神奇的东西，有时候这些东西就变成了现实！”
　　“呃……这，苏先生，您能再说的具体一些吗，我还是没太听懂您的意思！”走在林间小道上，苏梦洁本能的感觉自己似乎抓住了什么，而这次采访的重点，似乎也就在苏寒刚刚所说的那句话上，只是因为太过难以理解让她有些急迫。
　　“简单来说，嗯嗯，其实我是一个天才。”
　　苏寒脸色平静的说着，然而一旁的苏小小却是实在听不下去了，跟在身后连连大笑起来。
　　拉起一旁的苏梦洁，苏小小顿时拆台道：“梦姐姐，你别听我哥胡说了，他要是天才的话，那我也是天才，你要采访他的话，不如采访我，我可是知道很多他小时候的糗事！”
　　说到这儿，苏寒顿时眉头一挑，感觉自己这次要被暗算！
　　果然。
　　苏梦洁一听苏小小的话，如获至宝似的，拉着小姑娘一起快快的跑到前面去了，两人在一起说着悄悄话，完全将苏寒扔在了身后。
　　看着两个美丽的倩影，苏寒内心十分的放松和满足，若是没有路霸临终前交代的那件事情，苏寒甚至觉得自己接下来的人生，就是应该在这温柔乡里慢慢享乐了，陪着家人一起过无忧无虑的生活。
　　然而这安宁背后，苏寒却是感觉到了一丝不同寻常的危机！
　　就像是平静的水面下方，一滴血已经散了开去，那鲨鱼的到来似乎也只是一个时间问题了。
　　“唔，时间啊，应该还有一些时间吧……”
　　苏寒正嘀咕着，忽然就听前方传来了妹妹苏小小的一声惊呼：“啊，天哪，有人掉进了虎山里了！”
　　所谓虎山，正是动物园中为了方便观赏老虎而设计出来的园子，周围观众可以在高处观看，下方的园子之中有这不错的绿化以及一些假山池塘等等设施。
　　虎山之中往往老虎不止一只，故而若是有游客不慎掉下去，那可真是危险极了！
　　苏寒听到这个消息，二话不说立即朝着前方冲了过去。
　　很快，他的身影便在苏梦洁有些震惊的眼光之中，冲向了前方！
　　“啊，苏先生？”
　　苏梦洁这时候，还不知道苏寒要干什么，她只看到周围游客都是各自惊慌，纷纷朝着老虎喊叫，然而却是没有一个人敢下去！
　　至于那掉下去的人，苏梦洁这时候才是刚刚看清楚，正是一个年纪约莫十一二岁的孩子，此时这孩子的妈妈已经吓得瘫软在地，被几个人扶着在一旁的掐人中抢救。
　　其他一些游客则是纷纷将手中的食物朝着下方老虎扔了过去，但似乎这效果都是不太明显，下方老虎很明显对这个刚刚掉进去的小男孩十分的感兴趣！
　　“啊！”
　　正看着，苏梦洁顿时一阵惊呼尖叫，就看此时，虎群之中，三只老虎几乎同时朝着下方小男孩扑了过去，看这架势几乎不用三秒钟，这男孩就要喋血虎山了。
　　周围众人也是瞬间倒吸一口冷气，纷纷闭上眼睛不敢去看这一幕情景！
　　只是忽然间，就在这千钧一发的时刻，苏寒就像是一支离弦之箭似的，瞬间擦着护栏急速朝着下方射了过去，速度之快，让周围人感觉有些不真实！
　　此时，苏梦洁看向苏寒背影，瞬间就想到了之前采访时候，看到苏寒在江滨花园小区的出手，那一次的场面，同样的让她内心震惊无比。
　　“残影，他到底是怎么做到的，这似乎是一些武道宗师都难以做到的事情吧？”苏梦洁内心之中顿时泛起惊涛骇浪，对于眼前男子的神秘，她越是采访便觉得自己知道的越少！
　　眨眼之间，就看苏寒化作一道利剑似的，瞬间便站在了小男孩的身前，面对三只猛扑过来的老虎，苏寒的眼神之中散发出浓浓的威压来，体内伏魔霸体功怦然发动！
　　“吼！”
　　令人意外的是，三只老虎本来是在怒吼着朝着苏寒冲来，然而到了近前，却都是发出了一声声猫叫似的，直接趴在地上不敢动弹了！
　　一瞬间，看到这一幕的游客们先是不敢置信的愣了一下，随即便爆发出了极其热烈的掌声！
　　苏小小看到这一幕，眼睛早已经瞪得老大，她愣愣的看着苏寒，此时才明白，原来自己的哥哥竟然如此生猛！
　　震慑住老虎，苏寒极其淡定的上前，在三只老虎头顶上拍了拍，这些家伙就像是得了命令似的，立即便逃也似的朝着后方自己老窝里跑去。
　　至此，上方观看的旅客又是爆发出一阵热烈的掌声和欢呼来！
　　苏寒这时候，则是轻松的转身将已经吓瘫软在地上的小男孩拉起来，几个健步便踩着围墙迅捷的从虎山攀爬出来了！
　　此时，苏梦洁脸上一阵激动，立即便朝着苏寒方向冲了过去，这一次，她知道自己要问的是什么了，趁着采访还有最后半个小时，她想将这些问题统统的问一遍！

第322章 高中同学
　　“天哪，哥！你什么时候变得这么厉害了！”
　　苏小小脸上的表情，除了崇拜就是崇拜，开心的她连连围着苏寒打转，似乎第一次认识老哥似的，完全是一副小迷妹的样子。
　　至于苏梦洁，这时候则是完全卸下了明星的包袱，赶忙上前恭恭敬敬的朝着苏寒便是一礼！
　　“诶诶，苏姑娘，你这是干什么？”苏寒有些不解道。
　　苏梦洁此时，脸色异常严肃，恭恭敬敬说道：“苏先生，我已经想清楚了，我要拜您为师！”
　　此话一出，苏寒顿时有些惊讶，之前在京城的时候，自己收的徒弟乃是金爷这等已经功成名就的弟子，而且从基础上来说，金爷的起码也是一个习武的内行人事了。
　　而眼前的苏梦洁，相比之下就很普通了，苏寒目前为止并未发现她有什么过人的天赋，在习武一途之中遇到的困难重重，她的成就不会太大。
　　想到这儿，苏寒便也没绕弯子，直接道：“苏姑娘，不是我说，练武这条路不太适合你，可能你是看我刚刚救人的时候潇洒，其实你不知道，在下面练功的时候，我是付出了很多辛苦的！”
　　然而。
　　这些话似乎并未劝退苏梦洁，她拿着苏寒资料义正言辞道：“还好啊，我看了你的资料，好像也就是练习了几个月吧，就有现在这样的实力了，我要求也不高，你只要能教我到你现在的一小半就行了，可以吗？”
　　“哥，我也要学！”
　　苏寒面对二女，顿时一个头两个大，尤其是自己妹妹苏小小，跟着一起起哄之后，自己似乎不教都不行了。
　　无奈之下，顶不住二女眼前的厮磨，苏寒无奈之下也只好将此事应下了！
　　末了，苏梦洁的采访也在最终一个虎山救人的场景之下结束了，拿着这些采访资料，节目组的制作人员兴奋至极！
　　在和苏寒谈好了一些商业合作的内容之后，便匆匆的回去进行后期制作了。
　　而令苏寒感觉到意外的是，苏梦洁竟然要求留下来，跟着苏寒学习一段时间的武艺。
　　对于这个要求，苏寒也已经想好了，既然要教，他便打算给二女一起教授一些防身技巧，这对于她们来说兴许关键时候还能派上用场。
　　说好了之后，苏寒看了看时间，也已经到了中午，于是乎他便带着妹妹一起，准备回家接替母亲，让她先回家吃点饭。
　　平日里，这个工作都是妹妹苏小小在做，但今天苏寒正好有空，便想要帮着家里多干些活儿。
　　很快，苏寒骑着家里的小电动车，带着妹妹苏小小一起回家了。
　　到了自家小卖部门前，母亲刘梅看到两人顿时喜笑颜开，自从苏寒寄钱回来让她治好了病之后，刘梅的身体便渐渐的恢复了过来，如今更是知道儿子出息了，日子一天比一天好，她心情自然比原来开心了许多。
　　“诶诶，小小，快下来，别把你哥累着了！”刘梅一见两人便立即说道。
　　苏小小顿时撇着嘴，很是不满道：“妈，这可是电动车，又不是自行车，我哥怎么可能累着了，您这也太偏心了吧。”
　　刘梅可不管这些，二话不说，立即从冰柜里给苏寒拿了一根最贵的雪糕出来，亲自剥开递给了苏寒。
　　至于苏小小，则是立即被命令看店卖货！
　　得到这种对待，苏小小很是不服气的锤了苏寒好几下，不过她的拳头力度，对于苏寒来说就只能算是一点点毛毛雨了。
　　三人都是十分开心，正说话间，忽然就看门口处一辆宝马x5停下了，从车上下来一男一女，似乎是从这儿路过，想要进来买点水和烟什么的。
　　来人一进来，顿时便愣了一下！
　　随即看向苏寒，这男子顿时开口了：“嘿呦，这不是……苏寒么！你怎么在这儿啊？开小卖部了……”
　　苏寒见状，顿时转头朝着来人看去，这一看之下，许久这才认出来，正是自己高中时候的同学王龙三，说起来他父亲之前是一个饭店大老板，现在经过多年发展，估计家里生意也做的不小。
　　“啊，龙三啊，我都快没认出来了。”苏寒淡淡一笑道，对于高中同学苏寒印象还是不错，只是不知道过了这么些年，原来的同学是否还和以前一样。
　　此时，王龙三上下打量一番苏寒，顿时啧啧称奇道：“行啊，苏寒！我发现你过了这些年，品味是稍稍提升了一点点啊，都知道买一些名牌衣服了，啧啧，不容易了，怎么样现在忙什么呢？”
　　王龙三说话间，拿出一支中华香烟递给苏寒。
　　然而这时候，他旁边穿着一身红衣服，十分妖娆的女伴，却是顿时一脸嫌弃的撇了撇嘴道：“龙三，这都什么人啊，刚刚不是说了么，下车买个水就走的，我在这儿破地方都快热死了！”
　　听闻此话，苏小小一脸气恼的翻了一个白眼，刘梅则是尴尬笑笑，有些不好意思，以为自己的小商店给儿子丢了面子。
　　此时，王龙三面上有些不爽，但也并未如何责备女友，只是笑笑对苏寒说道：“这是我未婚妻徐娇，咱们楚州徐家的千金，从小就是一副大小姐脾气，苏兄弟别见怪啊。”
　　苏寒笑笑没说话，只是将几瓶矿泉水放进袋子里，递给了自己这位老同学王龙三。
　　“拿着吧，算我请客了。”苏寒道。
　　然而，这话一出，旁边的红衣女子却是立即说道：“切，就几瓶矿泉水而已，还请客？真是的，龙三你赶快付钱，免得以后这样的穷朋友来找你办事儿！”
　　“你！”
　　苏小小听后，顿时气恼的有些忍不住了。
　　而这时候，反观苏寒则是一脸淡定，一副无所谓的样子，又是拿出来一条烟，扔给王龙三道：“行了，拿着吧，原来上学时候你不还请我吃过一顿饭么，现在这点烟和水，我怎么好意思收钱。”
　　虽说王龙三的未婚妻出言不逊，但苏寒还是念在王龙三高中时候请自己吃过饭的份儿上，也就没在意这些了。
　　苏寒这么一说，王龙三顿时觉得有些不好意思了，当下便是连连笑笑拍了拍苏寒肩膀道：“老同学，你电话多少，我加你个联系方式，等后面有什么困难了你来找我就是！”

第323章 冰蓝巨钻
　　见此情形，一旁的红衣女子顿时翻了个白眼，立即就要拉王龙三离开。
　　只是，就在她刚刚准备拉走王龙三的时候，却是忽然被苏小小脖子上，一个硕大的钻石项链所吸引住了！
　　这冰蓝钻石项链上，一颗足有鸡蛋大小的精美钻石，几乎瞬间便让她挪不开眼睛了。
　　“这……前些天好像在电视上见过，冰蓝之心钻石，全球一共有三颗，每一颗都是价值连城啊！”红衣女子一阵激动嘀咕道。
　　不过她的惊讶只是一瞬间，看了看周围的环境，她便立即恢复了之前的冷漠。
　　呵呵一笑，红衣女子道：“真是没想到啊，这冰蓝钻石的仿品出来的这么快了，呵呵，小姑娘你买这个钻石多少钱？算了，不管你出多少钱，现在我给你一千块，你把它给我吧。”
　　此话一出。
　　刚刚还在跟苏寒聊天的王龙三，立即看向了苏小小脖子上的钻石，他家里是做酒店生意的，如今也是在大商场里开了一家珠宝店，未婚妻徐萌家里，更是做珠宝起家的，故而两人对于珠宝都是十分的感兴趣。
　　“这，冰蓝钻石？还是这么大的，天哪，这怎么可能？”王龙三一脸震惊，他可是知道如今冰蓝钻石的行情价钱，那些从非洲进口过来天然冰蓝钻石，往往是普通钻石的好几倍价钱，就这还往往拿不到货！
　　如果按照现在苏小小脖子上戴着的钻石计算，这一颗最少价值也是上亿了！
　　然而此时，在他身旁的徐萌，却是立即呵呵了一声道：“龙三，你觉得可能吗？在这儿，能遇到我们刚刚看到的那种全球顶级蓝钻？呵呵，肯定是假的，我要不是看你面子，根本不会出一千块的价格收呢！”
　　说到这儿。
　　徐萌一脸理所当然的从包里拿了一千块，啪的一声放在了桌子上，随即便不由分说的朝着苏小小道：“好了小姑娘，这一千块钱你收下吧，给自己买一身衣服应该是够了呢，这条项链，给我吧！”
　　此话一出，这边苏小小顿时笑了，她虽然不知道这东西具体值多少钱，但她可是知道，老哥苏寒如此慎重的将钻石当做礼物给她，定然不止是区区一千的价格！
　　“你想要？别说一千块了，就是一千万我也不卖！”苏小小道。
　　“你！”
　　徐萌一阵气急，身为徐家大小姐的她，平日里很少有人敢这么跟她说话，而今天却是在这个毫不起眼的小卖部里，却是碰了一个硬钉子！
　　脸上表情有些不悦，徐猛立即便再次拿出了一叠钱，这一次，是足足的一万块，啪的一声放在了桌子上。
　　“这下够了吧，小丫头，别不识抬举，我要买你这钻石也是看得起你，别想着跟龙三是同学关系，就能狮子大张口！”
　　徐萌说着，又是鄙夷的瞥了一眼旁边的王龙三，那意思似乎是说看看吧，这就是你的好同学，见自己想要项链就坐地起价！
　　此时的王龙三脸上表情稍稍有些为难，不过他也并未多说什么，那意思似乎就是在说，苏寒一家是在坐地起价了，毕竟他也觉得这小地方，自己这穷同学，怎么可能拥有如此昂贵的世界顶级钻石！
　　看到这一幕，苏寒摇了摇头开口道：“龙三，不是我说你，你这未婚妻对你来说，可未必是助力啊，以她这脾气以后不知道惹了什么人，也就玩完了。行了，钻石的事情你们也别买了，我送你一颗小的，就当是还了当年的人情，以后咱们就各走各的，山水有相逢，后会无期。”
　　说话间。
　　苏寒立即从兜里拿出来一颗小蓝钻，正是时下最为流行的冰蓝钻石！市面上一颗的价值已经炒到了几十万，而苏寒这一出手，就直接送人了。
　　王龙三顿时还有些没反应过来，拿起蓝钻仔细的看了看，他家里开了一家珠宝店，对于钻石有些研究，几乎瞬间他就看出来这钻石是真的！
　　“冰蓝钻石！原产地的冰蓝钻石，这……太贵重了，苏寒这东西我……”王龙三本来还想推辞一下，虽说他平日里也是瞧苏寒不起，但之前在苏寒困难时候，的确是又一次请了顿饭，这事儿放在当时家境优渥的王龙三身上自然不算什么，但对于苏寒来说，却是人情不轻了。
　　故而此时，这一颗价值几十万的钻石，便是苏寒所回馈的了，比起当年的一顿饭，价值增长何止万倍！
　　王龙三正想拒绝，就看此时，红衣女子眼前却是瞬间亮了！
　　拿起这冰蓝钻石，仔细的端详了一番之后，立即便装进了包里，拉起王龙三就朝着外面走，生怕苏寒反悔似的！
　　“傻子，快走！”徐萌顿时说道。
　　王龙三一阵不解，不知道自己未婚妻这是怎么了，两人很快上了车上之后，他也是有些发懵。
　　这时候，徐萌则是说道：“龙三，你傻啊！那小子一定不知道这冰蓝钻石的价格，他妹妹那块不出意外肯定是假的，但他给你的这块，却是真的！哈哈哈，咱们这次赚大了，这一颗能卖出足足好几十万呢，呵呵，今天真是走了狗屎运了，遇到这么一个二傻子！”
　　王龙三一听，顿时咧了咧嘴，他之前就看这钻石是真的，但内心还是有些不敢确定，如今见徐萌也这么说了，便知道这东西就是真的了。
　　“嘶……这，苏寒这家伙，家里情况可是穷得很啊，他怎么会给我这么贵重的东西，当年我也就请了他一顿饭而已，不行，这东西还是太过贵重了点……”
　　“龙三你傻啊！那家伙是没发现，他根本不知道这钻石的价值，你现在回去了，告诉他了，他还能把这钻石给你吗？”徐萌道。
　　王龙三此时，也是陷入了深深的犹豫之中，良久，他则是拿着钻石看了看，眉头微挑的摇了摇头：“嘿，苏寒啊苏寒，不是哥们说了，是你没这发财的命啊，遇到这么好好东西，还是便宜了我，啧啧啧，这真是天予不取，反受其咎！”

第324章 重磅消息
　　说到这儿，王龙三脸上笑笑，将钻石又是递还给了徐萌，然后脚下油门一踩，汽车轰的一下快速离开。
　　此时，小卖部里，苏小小一阵气恼说道：“哥，你看那人都已经那样对我们了，你还给他们钻石！”
　　对于苏寒刚才的做法，苏小小是十分的不满，在她看来刚刚那二人根本没把自己老哥放在眼里，即便是那个富二代同学，也是一脸的敷衍，完全没有一个老同学的样子。
　　只是此时，就看苏寒哈哈一笑，立即便是说道：“小小，等你长大了你就知道了，很多事情是一码归一码，我给他们钻石，是因为当初那王龙三确实是请我吃过一次饭，至于他们今天的所作所为，我们想要加以惩戒那是另外的事情了，明白吗？”
　　“啊，哥你的意思是……”苏小小一脸疑惑问道。
　　就看此时，苏寒立即掏出了手机，拨通了一个号码之后，将嗓音进行了一番变幻之后说道：“喂，帮我看看，我们的代理商中是不是有一家楚州徐家的人，嗯嗯，断了他们的货。”
　　一通电话打完，苏寒便继续收拾着店里的东西了，将一些方便面矿泉水等等放在货架上，同时将柜子上的东西整理整齐，这些工作平日里都是母亲和妹妹在做，现在他算是难得接上手。
　　苏小小有些好奇，看向苏寒不解问道：“哥，你刚才给谁打电话啊，还有你说给什么徐家断货，是不是刚才那个……”
　　一想到这儿，苏小小顿时惊讶的捂住了嘴巴，尤其是在她看向自己脖子上的硕大钻石的时候，一个大胆的猜想瞬间让她差点吓得跳了起来。
　　“啊！哥，莫非这些钻石都是……真的？”苏小小震惊不已，开始苏寒送她大钻石的时候，她也是本能的以为这是假的，毕竟如此硕大的钻石，如果是真的话，起价值对于普通人来讲就是天文数字。
　　但现在，结合苏寒一系列的表现，苏小小严重怀疑这颗钻石就是真的！
　　拿着巨大冰蓝钻石，苏小小感觉自己手都有些发抖了，她赶紧将其卸下来，将其完完整整的放在了一个精美的小盒子里，之后便将其递给了苏寒！
　　“哥，这东西太贵重了，我不能要！”苏小小道。
　　看到她这么小心的样子，苏寒顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈，有啥不能要的，我送给你的你就拿着，从小你跟着我在家里吃了不少苦，这些是你应该得到的！当然，除了这些，以后还有很多，你不是还想要开一家大商场吗，我已经通知助理过来帮忙筹备了！”
　　苏寒把这事情说了一遍之后，苏小小再次感觉自己像是掉进了幸福的海洋里，眼前这个平平无奇的老哥，一瞬间似乎变成了高大无比的梁柱，将这个多灾多难的小家牢牢的撑了起来！
　　……
　　楚州香水大道上！
　　王龙三优哉游哉的开着车，一边哼着时下最流行的小曲儿，一旁的徐萌则是拿着手中的钻石，一脸欣喜的把玩着。
　　“诶呦，龙三你说说，咱们过两天要不要去欧洲旅行一趟啊，哈哈哈，这一颗小钻石要是卖掉的话，足以支付这次费用了，或者去夏威夷的小岛上度假，想想你那同学真是太蠢了，竟然把这么贵重的东西当做礼物，真是笑死我了！”
　　王龙三此时也是耸了耸肩，不得不说，对于他来讲这么一颗钻石的收获也是十分丰厚了，起码能让他挥霍好一阵子！
　　只是，就在两人高兴之时，王龙三的手机却是响了起来。
　　一看来电号码，王龙三顿时打了一个禁声的手势，同时将车上音乐关掉！
　　“谁啊？”
　　“老爷子电话，估计有什么要紧事儿！”
　　王龙三平日里虽然有些玩世不恭，但是对自己的爷爷，也就是王家公司创始人王康健还是十分恭敬的，这位老爷子也是一副十足的火爆脾气，电话一通，他的声音立即便像是洪钟一般的传来出来！
　　“龙三，你立马会家里公司一趟，有紧急的事情需要家族马上开会解决！”
　　说罢，不等王龙三问究竟发生了什么，电话便直接挂断了。
　　看到这一幕，徐萌顿时撇了撇嘴道：“切，什么事儿啊，这么大张旗鼓的，龙三你先送我回家再去开会！”
　　王龙三面色一阵发苦，他从电话里可是能听得出，家里一定是遇到了什么大事儿，不然平日里老爷子根本不会过问公司的经营情况，更不会亲自通知家庭成员开会。
　　正猜测着究竟发生了什么，就听车里又是一阵电话铃声响了起来。
　　这一次，是徐萌的电话！
　　拿起电话看了一眼电话号码，徐萌顿时瞪大了眼睛，这电话竟然是家里奶奶打过来的。
　　“奶奶，天哪！她老人家都已经好几年没给我打过电话了吧，这次是怎么了……”徐萌一阵惊愕，立即就指着路边示意王龙三停车，这通电话对她来说非常的重要！
　　很快。
　　电话方一接通，就听到电话里传来一名老妪压抑的声音说道：“徐萌，你和王家的婚事取消，现在马上回来，去找区域总代理王朗，无论付出什么代价，即便是你的一切，必须拿下王朗！”
　　一听这个，徐萌整个人都是懵了，电话里奶奶所说的王朗她可是知道的，正是一个珠宝代理商，这些冰蓝钻石的代理权中，很大一部分都是王朗代理的。
　　而这一次，徐家定然是遭遇了什么大变故，这才让奶奶如此火急火燎的让她去做公关，甚至于直接就放弃了和王家的联姻在所不惜！
　　“奶奶……”
　　“别废话了，时间有限，立马回家！”
　　电话说到这儿，立即便挂断了，刚刚还得意洋洋想要出国度假的两个人，一瞬间便同时蒙上了浓浓的阴影！
　　“这究竟是怎么了……”王龙三丈二和尚摸不着头脑，只能是一脚油门踩到底，立即便往家里赶路！
　　至于徐萌，则是立即在一个路口便下车，拦了一辆出租车，也是朝着自家奔去，一时间，楚州整个上流圈子里，一个惊天的重磅消息便传开了！

第325章 峰回路转
　　“听说了嘛，昨天咱们楚州发生了一件大事儿！”
　　“什么事儿啊，还弄的这么神神秘秘的，我怎么没听说啊。”
　　“嘿！孤陋寡闻了吧，你是没见昨天那阵仗，王家和徐家两家人吵起来了，年轻一辈还大打出手了，都是埋怨对方得罪了那什么供应商来着，反正打的很厉害！”
　　“王家和徐家？这两家打起来，你没开玩笑？之前他们不是还给年轻晚辈定下亲事了么，怎么一眨眼就翻脸了！”
　　“那你以为，据说是这两家都是得罪了一个了不得的人！”
　　楚州闹市区的早点摊儿上，苏寒一边吃着楚州地道的卷饼，一边喝着一碗豆浆。
　　对面是苏小小一脸好奇的问号！
　　徐家和王家两个豪门，竟然同时，被限制了时下最大的一块蛋糕，冰蓝钻石的代理权，可以说，仅仅这一条，就足以令两个家族每年损失十多亿的利润，并有极大可能威胁两家豪门地位！
　　“哥，这究竟是怎么回事啊？刚刚那些人所说的徐家和王家，不会就是昨天那两个家伙的家里吧？”
　　苏寒听后，一边喝着豆浆一边淡然说道：“嗯嗯，有可能，楚州的豪门不就那么几家么，可能就是他们了！”
　　“啊！”
　　一听这个，苏小小顿时联想起了昨天苏寒打出去的那个电话，一瞬间，她看向苏寒的眼神都有些不一样了。
　　似乎面前坐着的这个家伙，正是一个隐藏在闹市区的大佬，苏小小都有些不敢像以前一样捶打苏寒了。
　　“苏寒，你不会真是什么了不得的人物吧，快跟我说说啊！”苏小小好奇问道。
　　苏寒顿时哈哈一笑，拍了拍自己妹妹的脑袋瓜，指着一旁早点摊位边上大豪华大楼道：“我有什么好说的，自然还是你老哥！对了，看上这座大楼了吗，位置就在市中心，目前价格也不算贵，开一家豪华商场算是很好的地段了！”
　　听闻此话。
　　苏小小顿时朝着一旁的楚州世贸大厦看去，顿时她便翻了一个白眼。
　　这世贸大厦可是楚州的地标建筑，几年前建成的时候，还上了新闻的，这些年也就是因为经营不善，原来的老板将其抵押给了高利贷，最后被几个民间房贷组织合伙盘下了。
　　若非如此，在楚州的黄金地段，世贸大厦这等地段，几乎都是没人卖的！
　　不过饶是如此，苏小小也是有些心惊胆战，即便现在世贸大厦的境况不如以前，但想要收购下来，那也需要支付一个多亿的价格了。
　　这些钱，让苏小小觉得前所未有的压力！
　　“哥，还是算了吧，我们要是有买下这大厦的钱，还不如省下来自己花呢，这些钱放在账户里花一辈子都没问题吧……”
　　一听这个，周围几个吃早点的上班族，顿时漏出鄙夷嗤笑的表情，很是奇怪的看了看这对兄妹，纷纷摇起了头。
　　“哎，这年头工作压力太大了，你看看都把人逼成什么样了，哼哼，已经疯了。”
　　“可不是么，哼哼，年纪轻轻就想着买大楼，哎现在的年轻人，骗人都不会骗，想当年老子谈恋爱那会，还知道吹点靠谱的牛，现在真是世风日下啊！”
　　几个听着大肚子的办公室宅男，一阵摇头点评，在他们看来，苏寒不但是吹牛，而且是吹了极其不靠谱的牛，明显是忽悠眼前这个什么都不懂的小妹妹罢了。
　　甚至有几个家伙，都想要见义勇为上前拆穿苏寒，挽救一下这个已经陷入‘迷途’的小妹妹了。
　　只是，就在几人纷纷不屑摇头之时，就看马路边上三辆黑色奔驰轿车，迅速的停在了早点摊位前方。
　　从车子上下来七八个西装革履的保镖，下来之后，立即去打开了第三辆车的后座车门。
　　此时，从车子后座下来了一名头发花白，穿着一身唐装拄着拐杖的老者，看起来年纪约莫五十多岁了。
　　他一出场，周围一些还在上班的打工族，还有坐在摊位前吃饭的食客，都是纷纷侧目，几乎没过多久，大家伙便是认出来了！
　　“这不是，王家的老爷子王康健么，我在楚州新闻台可没少见他！”
　　“嗯嗯，是王康健！据说楚州十大富豪排行榜上，这王康健可是第七名，家族产业餐饮酒店，还有大型商场等等，资产早已经是几十亿的规模了！”
　　众人正说着话，就看此时，远处老者朝着人群之中扫视一圈，随即便立即在人群之中锁定了苏寒这里。
　　这一刻，王康健立即举起拐杖，二话不说，便是冷哼一声！
　　“兔崽子，还不给我滚出来！”
　　他这一声，可把周围路人吓得不轻，有几个甚至以为老头是在说自己，纷纷加快脚步退到了远处。
　　只是，就在众人疑惑老者究竟说谁的时候，就看后方一名年轻男子踉踉跄跄的被推了出来。
　　苏小小这时候顿时惊奇道：“咦？苏寒你看，那不是你的那个同学吗？”
　　此人正是苏小小昨天见过一次的王龙三，这时候的他看起来落魄至极，像是被家里的人上了家法似的，整个脸的一把都已经肿起来了。
　　王康健这时候，一脚便踢在了王龙三后腿上，一下把他提了一个踉跄！
　　“还愣着干什么，还不赶紧把你拿了人家的东西还回去！”王康健脸色一阵铁青，似乎对自己这个不争气的孙子极为失望。
　　此时，王龙三则是立即将手中一颗冰蓝钻石拿了出来，扫视一眼顿时发现了前方坐在早点摊位上的苏寒！
　　若非昨天发生的事情，若非家里有一些关系，得知了一些苏寒的身份，他甚至都想象不到自己惹到了一个什么样的存在，此时，即便有老爷子在场坐镇，王龙三想起那些资料上的介绍，仍旧是觉得不可置信。
　　“三年，才区区三年而已，这个当年的穷小子怎么会……”王龙三心中一阵不爽，只是形势比人强，此时的他倒是十分后悔，昨天听信了未婚妻徐萌的话，把这钻石火急火燎的拿走了。
　　想到这儿，王龙三叹息一声，便准备将这冰蓝小钻还给苏寒！
　　然而。
　　就在他刚刚上前一步的时候，就看不远处的一辆豪华宾利顿时来了一个急刹车，一个穿着红衣的是女子，以最快的速度跳下来车来！

第326章 早点摊上的谈判
　　“徐萌！你怎么也来了？”王龙三一脸尴尬，本来他便觉得现在已经够丢面子了，没想到还恰好在这儿时候遇到了未婚妻徐萌。
　　然而，令他没有想到的是，此时的徐萌竟然一脸冷漠，根本没看到他似的，径直朝着苏寒走去。
　　还没上前，徐萌便立即朝着苏寒娇滴滴说道：“苏先生，之前的事情真是对不住了，要不是这王龙三从中作怪，我当时绝不可能对您不敬，您就行行好，原谅了我这一次吧！”
　　此话一出，周围人差点被徐萌的声音齁死，这就像是三十岁的大妈非要装出五六岁幼童声音似的，拿腔拿调的样子，令人觉得一阵胃中翻腾。
　　不过这时候，从徐萌身后走出来老妪，则更是显得谦卑起来，如果不是在场众人已经知道了她的身份，甚至都以为这老妪乃是一个路边要饭的老人。
　　就看此时，老妪朝着苏寒早点摊位方向一个鞠躬道：“苏先生，之前的事情多有得罪，您大人不记小人过，饶了徐萌这一次吧，同时我徐家为表诚意这，决定让徐萌给您家里做保姆三年以示对她的惩戒，希望苏先生不要拒绝我们一片好意！”
　　此话一出。
　　周围人顿时倒吸一口冷气，在场很多人都是认出来了，这老妪正是楚州鼎鼎大名的徐家目前的掌舵人，身家少说五十亿往上，然而这时候她却是给一个早点摊位上的小子深深鞠躬，这强烈的反差让众人瞠目结舌。
　　尤其是刚刚几个还在嘲讽苏寒白日做梦的家伙，此时更是连话都说不利索了。
　　“徐家，这是徐家的老太太吧，听说她可是商场铁娘子啊，怎么今天竟然如此的谦卑了！”
　　“嘶……是啊！再说了，让徐家千金去给这小子家里做保姆，这主意也太过憋屈了些，要知道徐大小姐可是什么家务都没干过啊，这要是被那小子一番折磨，啧啧啧，想想都肉疼！”
　　几个中年男子一阵咋舌，对于他们来说，徐萌这种说话齁甜的女子，正是心头之好，如今却是眼看着她就要成了别人家的保姆了，心中酸意浓上加浓！
　　至于站在后方，一脸惊愕的王龙三，这时候则更是脸色一下沉了下来。
　　要知道，徐家刚刚所做的决定，他提前一点也不知道，而且刚才，徐萌道歉之时，是直接将所有责任都推给了自己，这让他有些不能接受。
　　几乎瞬间，他便直接上前说道：“徐萌！你究竟要做什么？”
　　听闻此话。
　　徐萌不屑耸了耸肩，似乎已经完全不把这个未婚夫放在眼里了，此时她的眼中已经只剩下了苏寒这样强大的人！
　　“王龙三，真是抱歉了，徐家和我已经做了最后决定，要取消和你的婚约了，我们之间已经没有什么关系了，所以你现在已经没有资格，再过问我的事情了。”
　　听到这儿，整个王家如遭雷击！
　　徐萌的话就像是在大庭广众之下，给了王家一记响亮的耳光，这对于同样处在楚州富豪前十的王家的来说，无疑是一个极大的打击。
　　只是现在，就徐家的反应来看，已经完全不在意王家的感受了！
　　整个徐家，都是将目光牢牢锁定在了苏寒身上！
　　周围围观众人，此时也是纷纷看向了这个坐在早点摊位上平平无奇的男子，直到这一刻，大家伙才深深的感觉到了‘人不可貌相’这句话的含义！
　　就看此时，苏寒继续不紧不慢的将手中的早点吃完，用了一张纸巾将嘴巴擦干净，这才看向了面前的这些人。
　　扫视一眼过后，他的目光落在了后方的王家家主王康健身上！
　　“王老，过来坐，想吃什么自己点。”
　　苏寒一句话出口，周围人都是大气都不敢出了，可以说，能在整个楚州跟王康健如此说话的人，一个巴掌都数得过来。
　　但看此时，王康健却是丝毫也没觉得苏寒不敬，反而是一副如蒙大赦的感觉，立即上前就坐在了破旧简易的早点摊位上。
　　他很是欣喜，苏寒能第一个叫他过来坐下，自然是比徐家要好了不少的！
　　“来份豆浆，今天早上的早点，我请了。”王康健说着，立即将一叠钞票递给了早已经颤颤巍巍的店老板。
　　这老板只是看了一眼，顿时便被这一叠足有一万的钞票所震惊了，这一万块钱，已经够他们在这儿卖十天半个月早点收入了。
　　很快，店老板便将周围的单子都推了，专心的伺候几位大佬在摊位上进行谈判。
　　说时迟那时快。
　　王康健要了一碗豆浆之后，便连连搓着手，看向了一旁的徐家众人，眼中得意自不必说，刚刚这很明显是徐家摆了王家一道，没想到一转眼，因为眼前小子的一句话，王家就立即搬回了一成！
　　徐老太看到这儿，脸色顿时一阵抽动，不过没有苏寒的话，他们可是不敢走的，再不舒服也只能暂时憋着，比起王家，这门生意对于徐家的重要性要强的多！
　　可以说，王家没了这门珠宝生意，每年损失就是几个亿，通过其他生意的补救，还不至于说是混不下去。
　　但专做珠宝的徐家就不行了，没了苏寒的货，每年算下来的损失至少十多个亿，最为重要的是，若是有人趁机拿这种尖货打压徐家，很有可能将他们挤出十大珠宝品牌行列！
　　形势岌岌可危之下，徐家众人都是瑟瑟发抖，不敢多说一句话！
　　苏寒这时候，喊了王老坐下后，便直接说道：“王老可能忘记了，我和龙三以前是高中同学，以前还去过你们家的，只不过那时候，我只是去你家里帮忙搬一些家具而已。”
　　“啊……还有这事儿！”王康健脸上一阵惊讶，他来之前对于苏寒的资料稍稍做了一点调查，只是苏寒和自己孙子乃是同学这件事情，他是一点点也不知道。
　　此时，他立即看向了王龙三，连连责备道：“龙三！你真是让我好失望啊！”
　　老爷子之前对于这个孙子就是有些不满意，胸无大志不说，更是人品很一般，如今更是连眼前这个贵人都错过了，让他感慨王家真是和暴富擦肩而过！

第327章 徐家重礼
　　王老知道，以苏寒目前对于冰蓝钻石货源的掌控，只要把这楚州的代理权交给王家一家来打理，便是一笔极其巨额的财富了！
　　至于其他城市地区，若是能将临近的分润一些出来让给王家的话，那整个王家的生意将坐上火箭，赚钱的速度将会成倍的增长！
　　然而，这一切本来是有些希望的，但现在，因为王龙三的操作，就连原来的一小块蛋糕也要丢掉了。
　　此消彼长之下，王康健顿时觉得一阵胸闷的厉害，抬起拐杖，就又是想要给王龙三一番教训。
　　只是此时，苏寒却是抬起手来，直接开口说道：“王老，这件事情就到此为止吧，之前我已经跟龙三说过了，以前欠他的一顿饭的人情，我已经还了，所以这钻石还请你们收下。”
　　听到这儿，王康健脸色一阵尴尬，他可是知道自己孙子的德行，一定是这次摆谱的时候得罪了眼前这位少年，这才有了之后的一系列事情。
　　长叹一声，王康健再次致歉说道：“真是抱歉啊，苏先生！是老夫家风不严，才让龙三这么飞扬跋扈，以后我一定注意。只是我们王家的钻石的份额……”
　　说到这儿，就是问题的关键了！
　　苏寒此时，看了看旁边的妹妹苏小小，直接将她介绍给了王康健道：“王老，我来介绍一下，这是我的妹妹苏小小，以后这些事情，都是她来负责的，所以王家份额的事儿，现在是她说了算。”
　　被老哥苏寒点了一下，苏小小顿时吓了一跳！
　　之前她还在猜测苏寒的身份究竟还有多少秘密，现在被苏寒喊了一声，立即便是轻呼一声。
　　不过很快，苏小小看了看场上的形势，便立即明白了老哥苏寒的用意！
　　可以说，苏寒之所以这么做，很明显便是想要帮着妹妹苏小小拓展商业人脉，带有很强扶持的意思。
　　苏小小也是瞬间反应了过来，立即朝着王康健点了点头，十分礼貌说道：“王老先生好，您可是我们楚州的大名人了，我之前在电视上的时候没少看到您！”
　　王康健这时候则是立即朝着苏小小抱拳一礼，毕竟此时，苏寒已经将这代理的权利交给了苏小小，眼前这小丫头可是掌握了他们王家一大笔收入来源，不小心应对都不行。
　　“苏小姐真是见外了，以后在这楚州，我王家必然以苏小姐马首是瞻，苏小姐但凡有用得着王家的地方，王家必然全力以赴！”
　　此话一出，站在一旁徐家众人顿时暗骂无耻，尤其是徐萌，她开始的时候还觉得自己奶奶做的过了，但现在来看，王家的家主王康健，面对苏寒的妹妹尚且如此，他们徐家这么做便是一点也不过分了。
　　就看此时，苏小小点了点头，随即便说道：“那这样吧，王家的份额就先按照以前的份额不变，之后再看以后的经营情况，我会和哥哥协商做出一些调整。”
　　听到这儿，王康健心中又喜又惊，喜的是一块石头终于落地了，王家的份额算是保住了，而惊讶的是，眼前这小丫头看似涉世不深，但冷静下来之后，做起事情竟是滴水不漏。
　　尤其是这最后所说的‘视情况而定’，那就像是一把利剑悬在王家头顶，让王家再也不敢造次！
　　苏寒看到妹妹已经做出了决定，便呵呵一笑，打了一个请的手势对一旁徐家的老妪说道：“徐太请！”
　　此话一出，老妪刚刚还在沉着的脸色，顿时变得容光焕发了一些。
　　她二话不说也是立即坐在了早点摊位上，丝毫没有嫌弃这个小破摊位的破旧，可以说，此时这破旧的摊位，几乎成了楚州最为顶级的豪华摊位，其上坐着的几个人身家加起来，已经轻松突破百亿！
　　而坐在早点摊位上谈着的，也是上百亿的大生意！
　　“一份馄饨就行。”
　　老妪坐下之后，也是点了一份吃的，随即她便努了努嘴，随从立即会意上前拿了一叠万元钞票，递给了摊主。
　　这中年摊主见状，顿时眼睛都直了！
　　刚刚买了一碗豆浆，就已经收了一万块了，而今又是一碗馄饨，又收了一万块。
　　仅仅这么一会会的功夫，就已经赚了两万！
　　一阵激动，摊主也是立即开始制作馄饨，更是庆幸自己之前把那些散客都清场了，今天这场面，要是几人换个地方谈事情，他这个钱是一定赚不上的。
　　很快。
　　徐家老太坐下之后，立即便迫不及待的开始说道：“苏先生，我代表徐家对之前的失礼再次道歉，希望这次能看在徐萌还小的份儿上，饶了她这一次吧，我也已经决定了，让徐萌给您做三年的保姆，或者秘书都可以，以抵偿她所犯下的过错！”
　　此话一出，苏寒则是直接摇了摇头。
　　对于徐萌这样的助理，他可消受不起，更不用说成为家里的保姆了，估计那样的话，自己以后是无法回家了，以徐家的打算，其实就像是想要徐萌接机靠近自己，苏寒可不会给对方这样的机会。
　　“呵呵，徐太真是客气了，上次的事情并没有什么，只是现在的钻石生意都已经交给了我妹妹苏小小的手里，这一块的话，您还是要问问她了。”苏寒道，同样将徐家的家主徐太交给妹妹苏小小来处理。
　　见此情形，徐老太也丝毫不恼火，毕竟刚刚王康健都已经表态了，这次的事情对她徐家来说，更是要命的，故而她也不敢丝毫造次。
　　朝着苏小小一个抱拳，徐老太便说道：“苏小姐，别的不说，以后你就是我徐家的座上之宾，但凡徐家的所开产业，苏小姐可以享受至尊vip待遇，另外我还有一件重宝相送，希望苏小姐收下！”
　　听到这儿。
　　苏寒稍稍皱了皱眉，看得出徐家这次的表态面上十分的诚恳，但相比于王家却是稍稍缺乏了些诚意的。
　　只是现在，他已经将事情交给了自己妹妹，苏寒便也没想着继续插手了。
　　毕竟以后，这楚州的生意场上，还是要自己妹妹去打拼的！

第328章 王老的担忧
　　很快。
　　就看徐老太一招手，后方助理立即拿出了一个小盒子过来，徐老太将其递缓缓打开，顿时一阵珠光宝气将整个早点摊位都照的熠熠生辉！
　　一颗明晃晃的硕大钻石头冠呈现在众人眼前，看起来是极其的贵重，其上单单钻石的价值，便是不下数百万，至于精美的雕工，一看就是出自大师之手。
　　看到这儿，苏寒也是缓缓点了点头，不得不说，这次徐家表态虽然缺乏诚意，但这礼物是很不错了。
　　然而此时，苏小小的面色却是平静如水一般，若是放在一般女子身上，看到如此精美的头冠，必然已经把持不住爱不释手了。
　　但放在苏小小这儿，却像是只是遇到了一件在普通不过的事情。
　　这一点，徐家老太也是极为震惊，比起自家的孙女徐萌，这苏小小也成熟稳重了太多。
　　“礼物我就不收了。”苏小小淡淡说道。
　　此话一出，别说周围围观众人以及王家的一众子弟，就是徐萌这样的大小姐也是震惊不已。
　　苏寒这时候，也是对自己妹妹刮目相看，在这样的重磅礼品诱惑之下，竟然能丝毫不为所动！
　　“啊……苏小姐是不满意这礼物吗？”徐太立即问道，内心之中顿时变得紧张起来，毕竟这次徐家的生死可就我在对面这小丫头手上，若是拿不到冰蓝钻石的代理权，徐家的珠宝店面势必要被竞争对手击垮，品牌信誉等等方面都要受到巨大的损失！
　　她本以为眼前小姑娘只有十四五岁，应该十分的好对付，但却没想到，对方这第一次接触，就是给了徐家碰了一个硬钉子！
　　就看苏小小此时，摇了摇头说道：“不，这礼物是不错，但我无功不受禄，徐家还是将它收回吧。另外，徐家原有的供货量，减少到原来的一半，没办法，现在货源十分紧张，希望徐家理解。”
　　听到这儿。
　　徐太脸色有些不悦，不过瞬间，她便将这些不悦收了起来，毕竟这次本来是已经取消了徐家拿货资格的，而现在，经过此番表态之后，算是恢复了一半。
　　这么下来，虽然每年会损失好几个亿的利润，但徐家的市场地位算是保住了。
　　再次眼前年轻女子的时候，徐太再也不敢造次，立即拱手一礼说道：“苏小姐以后但凡有所差遣，我徐家定然不负所托！”
　　苏小小点了点头，这才对一旁的苏寒说道：“好了，哥。这里的事情处理完了，我们走吧？”
　　苏寒耸了耸肩，对于苏小小今天的表现，他非常的满意，从小他就看出来妹妹是一个天生生意精，若非因为以前家里实在太穷，没有让她施展的平台，现在这丫头应该已经是一个商务精英了。
　　两人处理完这里的事情之后，起身朝着王家徐家众人挥了挥手，便朝着前方世贸大厦而去。
　　后方的徐家和王家众人，则是纷纷站定，直到目送两人离开之后，这才长长呼出口气来。
　　此时，王康健见状，二话不说立即便是一个巴掌摔在了王龙三脸上！
　　“真是个败家子！你说说你，这么好的人脉关系，怎么就让你小子搞成了这样，以前老夫是怎么教你的，你就是不听，什么时候得罪了真正的大人物，你就死定了你！”
　　王龙三脸上一阵委屈，他也是万万没想到，以前那个班里最穷的苏寒，现在翻身之后，竟然有如此之大的能量，甚至已经超出了他的想象！
　　“哎，这就是命啊！雪中送炭你不去，衣锦还乡你是谁啊！”王康健一阵感慨，不过他也十分庆幸，毕竟王家的生意还是没有受到什么影响，那些时下最抢手的冰蓝钻石，给王家的份额并没有减少。
　　反观徐家，这次则是损失不小！
　　想到这儿，再想想徐老太刚刚的表现，废除了和王家的联姻，王康健的脸色便是一阵嘲讽。
　　“我说徐老太啊，依我看你家徐萌也老大不小了，不能总让孩子去人家家里做保姆吧，啧啧啧，关键是啊，人家还没要啊，这真是，要么我给想个办法，来我们公司上班，我给个经理让孩子练练手？”王康健阴阳怪气道。
　　此话一出，徐老太脸色顿时便沉了下来。
　　若是以前，王家敢这么说话，她立即就要发起商战，打击一下王家的嚣张气焰。
　　而现在，因为苏小小一句话，徐家现在自身受损不小，再贸然发动商战的话，恐怕就有资金链断裂的风险。
　　于是乎，她还只能将这口气给忍了！
　　脸上一阵抽动，徐老太二话不说，转身就是一个巴掌，抽在了徐萌脸上！
　　“你个榆木疙瘩，刚刚那小子在这儿的时候，你怎么就没一点眼色，不知道过来给端茶倒水吗！”
　　徐萌听到这儿也是一脸的委屈，之前她就极其瞧不起苏寒兄妹，现在能做出一副表面上的恭敬已经是极为不易了，至于那端茶倒水的活儿，她才不会去去做。
　　“还愣着干什么！去，现在马上过去，不管你用什么办法，要是追不回徐家损失的份额来，你就不会回徐家了，徐家以后没有你的位置！”
　　此话一出，徐萌眼睛顿时瞪了老大，对于她来说，徐家的继承权可是意味着一大笔钱，而眼前的奶奶要是将她赶出徐家的话，那就意味着以后这些钱她一分钱都拿不到，就只能过穷困的生活了。
　　想到这儿，徐萌顿时一个机灵，看向远处已经消失的苏寒兄妹背影，赶紧的追了过去。
　　看到这儿，徐老太冷哼一声，不屑的看向一旁的王康健道：“姓王的，你等着，楚州的天变不了，而你王家也别嚣张！”
　　说着，徐老太拄着拐杖，带着一众徐家人离开了。
　　而此时，站在原地的王康健，则是眼皮一个劲的跳动着，一招手他便对一旁的王青山说道：“青山，你这两天务必盯着江北周家的动静，一旦有个风吹草动，立即回来向我报告！”
　　王青山一脸疑惑，不明白老爷子这么安排有什么用意。
　　就听王康健此时叹息一声道：“楚州的太平日子要过去了，徐家不会就此罢休的！”

第329章 只有一次机会！
　　世贸大厦一层。
　　苏小小进来这里之后，立即就被里面豪华的装修所震撼，之前她是从来没进过这样的大商场的，唯一的几次路过，也只是匆匆看了一眼而已。
　　“怎么样，喜欢吗？”苏寒直接问道，目前来说，这个商场经营正是处于低谷期，苏寒觉得这次出马，应该可以很少的代价将其拿下。
　　苏小小看了看后，有些不敢确定道：“哥，我们真的要买下这么大一个商场吗？要么还是算了吧，我其实和老妈经营一个小商店就已经很好了，实在不行的话，你就给我们开一家小超市就行了，这么大的商场，还在市中心，我怕经营不了？”
　　听闻此话，苏寒顿时哈哈笑了起来，对于自己妹妹他还是十分了解的，知道苏小小的能力一点不低，有时候也是需要逼一逼，才能让她超常发挥。
　　故而此时，苏寒便是直接说道：“好，那就这么定了！等过两天把手续办好之后，你就准备招人组建团队，正式开始经营！”
　　苏小小听到这儿，顿时有些语无伦次，她内心之中即紧张又是兴奋！
　　两人正说话间，忽然，就听身后传来一阵高跟鞋哒哒哒的声音，苏寒一听便知道来人是谁了。
　　“哥，又是那个女的，她又来了！”苏小小皱着眉头说道，虽说她十分着急让苏寒找老婆结婚，但徐萌这样的女子，她是打心眼里不喜欢的。
　　苏寒点了点头，他也是不太喜欢徐萌这样的女孩，就冲着她之前拿到蓝钻时候的表现，苏寒便知道她是个什么人了。
　　若是自家的条件真的跟以前似的，那这一颗钻石，对于整个苏家来说，将是一个巨大的损失！
　　而徐萌，身家甚至已经上千万，却是极其自私的将其据为己有！
　　想到这儿，苏寒呵呵一笑，直接说道：“小妹啊，这徐小姐就交给你了，最近你不是需要组建团队吗，正好是最缺人手的时候，有什么重要的任务，你就交给她来办，让她多跑跑腿，干干活！”
　　听到这儿，苏小小顿时震惊的看向苏寒，以前她还没发现，苏寒这家伙肚子里竟然全是坏水，折腾起人来，主意往往比较是歹毒。
　　不过此时，一看后方的徐萌过来之后，立即就往苏寒这边靠近，苏小小便立即警惕起来，直接挡在了徐萌前方。
　　“诶诶，干什么？”苏小小道。
　　徐萌本想一过来就跟苏寒软磨硬泡一番，毕竟对于男人她还是有些了解的，往往她的撒娇攻势会十分管用。
　　但没想到，刚刚过来就看到了一个半大小丫头挡在了前方，刚刚准备发火，徐萌这才看清楚，此人正是苏寒的妹妹。
　　一时间，徐萌脸色顿时一阵变幻，摆出一张笑脸说道：“小妹妹，我找你哥哥有点事儿，这里有些钱你先拿着，去这商场里自己买些衣服，我和你哥哥说点话就过来找你！”
　　徐萌的话语极其温柔，甚至让人觉得她就是一个善解人意的大姐姐，然而见过徐萌凶恶嘴脸的苏小小却是知道，眼前这个女人，要说翻脸的话，就只需要一秒钟而已！
　　摇了摇头，苏小小拒绝说道：“不了，徐小姐，现在我哥还要在这儿购物，他可没时间陪你闲聊，你最好识趣点，该干嘛干嘛去！”
　　苏小小说这些，可是鼓足了勇气，但此时却看徐萌似乎没听到似的，依旧朝着苏寒这边靠了过来。
　　“你！”
　　苏小小很快便从气场上，有些败下阵来，毕竟面对徐萌这样丝毫不要面子的女子，她的确还是嫩了一点。
　　越过了苏小小，徐萌立即来到了苏寒面前，二话不说，直接就挽起了苏寒胳膊，就像是普通情侣似的，丝毫也没有一点点的不好意思。
　　“苏先生，不如就让我陪你一起逛逛这商场吧，别的不是很在行，逛商场我绝对可以给你当向导了！”
　　徐萌娇滴滴的话，顿时把一旁的苏小小听的一阵恶心。
　　此时她发现，自己竟然被徐萌挤到了旁边，完全跟像是一个小跟班似的，只能跟在老哥身后。
　　“该死！这女人真不要脸！”苏小小怒道，只是此时，她也是没有丝毫办法。
　　苏寒这时候，也是稍稍有些意外，见过脸皮厚的，却也很少见脸皮这样厚的，不过此时他也丝毫不介意跟徐萌走在一起。
　　呵呵一笑，苏寒便说道：“对了，徐小姐，我记得你之前说过，徐家是整个楚州珠宝行头把交椅是吗？”
　　徐萌点了点头道：“嗯，在楚州的确如此，就是放眼整个江南，徐家也是排行前三，分店一百多家的样子，若是没有这次的误会，徐家的发展势头非常的强，有信心在三年内成为江南第一品牌！”
　　听到这儿，苏寒微微点头，不得不说，如今这冰蓝钻石确实是最热销的爆款，而那个位于非洲的冰蓝钻石矿，乃是目前发现最大的一处矿产，其他几个之前发现的蓝钻矿，目前都已经出于枯竭状态，故而从货源上来说，扎卡佣兵团所控制的份额，就高达世界流通份额的80%以上！
　　也正是因为这个情况，这才有了之前苏寒一句话，就让徐家寸步难行的情景。
　　“对了，我想知道，徐家下一步的计划，我是说，你们想要怎么对付我？”苏寒忽然问道。
　　此话一出，一旁徐萌顿时怔了一下！她没想到苏寒竟然一下问出了这个问题。
　　“苏先生，您这是什么意思？”徐萌一脸不解，同时也是放开了苏寒胳膊，因为此时她从苏寒的眼眸之中，感觉到了一丝浓浓的冷意。
　　“哈哈，看来你并不知道啊，你回去之后告诉你奶奶，我只给徐家一次机会，如果她的计划失败的话，徐家就准备破产吧。”苏寒道。
　　“一次机会……苏先生何出此言？”徐萌又是一阵不解。
　　苏寒呵呵一笑道：“是一次机会，本来这次我是不打算让徐家继续经营冰蓝钻石的，那些货源会完全的掐断，但小小念在你们是初犯，所以给你们留了一条路，这就是仅有的一次机会了！”

第330章 洽谈收购
　　说到这儿，苏寒直接朝着前方走去，留下徐萌愣在当场，久久不知道该说些什么，对于家里的计划，她虽然不知道具体细节，但也是猜到了一些。
　　奶奶并不是一个如此好说话的人，徐萌对于这一点非常的了解！
　　“这家伙，怎么这么棘手！”
　　徐萌看向远处男子背影，第一次觉得自己之前的想法十分的幼稚了，之前她见到苏寒的时候，还以为苏寒只是王龙三的一个穷困朋友，借着交情想要和王龙三套近乎。
　　然而现在，她却是发现，眼前男子的实力，像是怎么也看不透似的。
　　“不好，奶奶不会真的有对付他的计划吧，徐家这次不会有什么危险吧！”
　　想到这儿，徐萌立即转身，朝着商场之外而去。
　　……
　　世贸大厦顶层。
　　位于这一层最里面一个房间，便是商厦经理室。
　　此时，两男一女坐在经理室内打着扑克，脸上都是一阵愁容！
　　“标哥，咱们下一步怎么办啊，照这么亏下去，再用不了两年，咱们就得喝西北风去啊！”穿着一身红色妖艳外衣女子说道，她看起来四十多岁的年纪，但却是给人一种风韵犹存的感觉。
　　此时，坐在中间位置，面色黝黑的男子面色沉重，看向一旁肌肉魁梧的男子说道：“顺子，最近兄弟们去收债收的怎么样？那几家硬骨头收下来没有？”
　　魁梧男子猛吸了一口烟，一阵摇头道：“标哥，那几个家伙是真的没钱了，破产之后都已经去送外卖了，我就是把他们打死，那也是没有钱的。”
　　听到这儿。
　　面色黝黑男子顿时长出口气道：“那不行就卖了吧，当年也是收账收回来的，现在再卖出去就是了。”
　　然而，就在他刚刚说到这儿时候，忽然办公桌上电话响了起来。
　　面色黝黑男子接起来一听，顿时电话里传来了一名女子声音：“黄经理，下面有两个人过来，说是要收购咱们商厦大楼！您看要不要把他们带过来。”
　　一听这个。
　　面色黝黑男子顿时眼前一亮，立即便说道：“嗯，带过来吧。”
　　挂了电话，面色黝黑男子顿时嘴角勾起一抹弧度道：“呵呵，这破地方，竟然还真有买主，你们两个一会可要好好表现，争取能撞上个冤大头来！”
　　一听这个。
　　红衣女子顿时惊喜道：“标哥，真有人过来接手啊，那太好了，我就说咱们就不是开商场的料，这几年经营真是把我的命都快要了！”
　　魁梧男子也是嘿嘿一笑说道：“放心吧标哥，只要他们敢进来，敢不买的话，就别想从这儿走出去！”
　　“顺子你一会也别太凶，让红玲先说话，最后实在不行的时候，你再出手！别一开始就把人吓跑了！咱们这一次，最好把这到嘴的鸭子一口吃下！”
　　“好咧，标哥！”
　　“嗯！”
　　几人说罢，立即便开始收拾桌上的扑克牌，同时将窗户打开，让屋子里的烟气散一散。
　　标哥自然而然的坐在了总经理的位置上，而其他两人，则是分别站在左右，摆出一副十分正规的样子。
　　说时迟那时快，很快门口处就传来一阵轻微的敲门声。
　　“经理，他们来了！”
　　门口处，随着女办事员的带领，一男一女走进了屋子！来人正是苏寒和苏小小，他们二人是看了一路，将这里情况看清楚之后，才决定上来谈谈价格的。
　　然而这一瞬间，标哥看到来人容貌，顿时便是勃然大怒！
　　当下标哥便骂了一句：“曹，小吴你怎么办事儿的，两个小屁孩带进来什么意思？”
　　听闻此话，女办事员顿时面色发苦，她之前也是有些怀疑两人身份，但却是架不住苏寒的强硬要求，所以才把人带了过来。
　　现在倒好，一进门她就挨了骂，无奈之下，女办事员只好转身，十分恼火的看向苏寒，想要请二人一起出去。
　　然而这时候，却看苏寒顿时呵呵笑道：“这位想必就是黄彪黄经理了，怎么，现在你们难道不想卖这座商厦吗？”
　　此话一出。
　　黄彪顿时瞥了一眼苏寒，原本他看到苏寒年轻的样貌以及普通的穿着，觉得苏寒只是一个刚毕业的学生，但现在，他没想到对方竟然直接报出了自己的名字，看来应该是有备而来。
　　哼哼一笑，黄彪直接说道：“是想卖，怎么？你有钱吗？”
　　苏寒耸了耸肩，不置可否道：“那要看你卖什么价钱了，实不相瞒，我已经请了专业团队，准备给这个商厦估价，如果黄经理给的价格出入不多的话，今天就可以付钱。”
　　听到这儿，一旁的红衣女子眼前一亮，她可是阅人无数的主儿，一看苏寒这架势，那必须是个有钱的主儿，至于为何穿着如此普通，可能也是因为平常不在意这个吧。
　　她可是知道有些阔气公子哥，平日里就喜欢故意穿的十分低调，时不时的来个一鸣惊人的戏码。
　　拍了拍一旁的顺子，红衣女子悄声说道：“顺子，去把门儿关上，这两个娃娃是大鱼！”
　　不得不说，这红衣女子看人的眼光还是极准的，苏寒的确是买主，只是她并不清楚，他们几人在苏寒的眼中，从实力上来说根本不值一提。
　　顺子立即会意，立即朝着门口而去，悄无声息的将门儿关上了。
　　这个似乎是无意为之的举动，顿时让苏寒嘴角勾起了一抹弧度，他扫视一眼，发现魁梧男子在关上门之后，朝着一旁的茶柜而去，去了一些茶叶，像是要给几人冲茶水。
　　标哥此时，也是适时地释放出一些善意道：“哈哈，既然是来谈收购的，那坐下聊！”
　　和红衣女子对视一眼，标哥顿时有了一些判断。
　　嘿嘿一笑，标哥问道：“这位小兄弟能说说你的来头么，怎么之前我从见过啊？是在楚州这一代发展的吗？”
　　说实在的，像是标哥这样的收债之人，在楚州时间也是不断了，接触的三教九流不在少数，但苏寒之前的身份，却是他万万不敢接触的对象。
　　故而他不认识苏寒也是极为正常的事情，此时标哥甚至有些怀疑苏寒乃是某大家族的公子哥，故而在动手之前，他还是想要问清楚的好，以免得罪了真正的大人物！

第331章 强买强卖
　　苏寒这时候，并不想过多透露自己的身份，毕竟以后这里主要是妹妹苏小小经营，他只是做一些投资而已。
　　故而呵呵一笑，苏寒便直接说道：“敝人苏寒，这是我妹妹苏小小，我们从小在楚州长大，你没听说过也是正常的。”
　　一听这个，标哥顿时眼前就是一亮，按照苏寒所说，他们从小都是在楚州长大的，而他却是根本没听说过这二人，也就是说，眼前两个小家伙，就是实打实的无名小卒了！
　　想到这儿，标哥顿时哈哈大笑起来道：“哈哈哈，好好好！那你们倒是说说，这次想要怎么收购我这商厦，现在你也知道，楚州这两年发展的很不错，而咱们这个世贸大厦又是位于中心地带，算是城市中心位置了！”
　　此话一出，不等苏寒说话，苏小小立即反驳道：“不对吧，黄经理，现在的城市中心可是南郊新城吧，咱们这儿人都走的差不多了。”
　　苏小小所说也是现实，以前楚州刚刚发展起来的时候，楚州城内确实是发展中心，但经过这么几十年的发展，最为繁华的地带已经被南郊新城所取代，而居住在这里的，则都是一些年纪很老的社区，购买力自然比不得南郊新城了。
　　黄彪听到这儿，脸色顿时阴沉下来，本想着骗一下两个小朋友，但没想到眼前这两个人竟然是非常的懂行。
　　哼哼一笑，黄彪直接示意一旁红衣女子道：“去把上次跟刘总谈的合同拿过来，给他们看看！”
　　红衣女子会意，顿时起身在柜子里一阵翻腾，很快将一份转让合同递给了苏寒二人。
　　打开合同一看，苏寒赫然便看到，上面的收购价格赫然便是3亿多！
　　这个价格无疑是有些高了的，来之前苏寒就已经估计了，以目前的市价来算的话，眼前的世贸大厦最多价值一个多亿，三亿多的价格已经是翻倍还要多些了。
　　呵呵一笑，黄彪直接对二人说道：“小家伙，怎么样，上次卖出的价格你们也看到了，我不说别的，零头给你们去了，就三亿！”
　　说到这儿，黄彪示意红衣女子立即草拟合同，同时给顺子使了一个眼色。
　　魁梧男顺子见状，顿时邪邪一笑，拿起桌上的对讲机，朝着里面说道：“冬瓜，你们几个都上来，对，来办公室！”
　　说罢，魁梧男顺子立即站在了办公室门口处，牢牢的将门口把守住了！
　　见此情形，苏小小被吓得不轻，脸色有些不好的问道：“黄经理，你们这是要干什么？怎么签个合约也要强买强卖吗？”
　　黄彪几个人，一听到这个顿时哼哼冷笑起来，的确他们就是想要强买强卖！作为常年追债的几个人，他们平日里就是干着这样的勾当，对于放高利贷这一套东西非常熟悉。
　　如今，因为公司经营的巨大问题，黄彪更是已经快要穷疯了，公司即将破产的边缘上，他已经顾不得那么许多了。
　　看向眼前两人，黄彪顿时邪邪一笑道：“我劝劝二位，还是早早的把这合约签了，这个价格我黄彪自认为没有多说，只要你们能把这合约签了，立马我就会放你们走！”
　　话虽如此，但黄彪此时所打着的主意，即便是涉世不深的苏小小也是猜到了一些，若是现在他们把这合同签了的话，面临的可是高达三亿的尾款，若是支付了还好说，那黄彪几人就是妥妥的赚了，若是没钱支付，这几个人必然是将自己一方****，同时按照协议，没有支付完整的三亿，这大厦依然属于黄彪等人！
　　可以说，这就是一个巨大的陷阱，等着两人往下跳！
　　此时，红衣女子脸上一阵激动，已经很久没遇到这么嫩的小年轻了，她打量一番苏寒，顿时眼中放光说道：“小兄弟，来签了这个合同吧，如果你能现在签了，姐姐我今晚就是你的人了！”
　　苏寒听后，顿时扫视一下眼前女子，不得不说这约莫四十多的女子还是有几分风韵的，只是如今，在这个关口之上，他可是清清楚楚的知道几人打的是什么算盘。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“一亿，爱要不要！”
　　此话一出，黄彪几个人顿时漏出一脸的不屑，似乎没听到苏寒说话似的，纷纷看向了门口处。
　　“小子，你去打听打听，在楚州这地界上，我黄彪什么时候跟别人讲过价钱，我说出去的话，就不能改！我说三亿，就是三亿！”
　　说到这儿，黄彪脸上也是更加兴奋起来，毕竟苏寒能还价，说明苏寒是真的想买，也正是说明他是一个有钱人，起码有拿出这一亿的能力。
　　这一点，黄彪认准之后，更是兴奋不已，再看向苏寒二人的时候，就像是看到了金灿灿的黄金！
　　说时迟那时快。
　　就在几人说话的时候，门口处顿时传来一阵脚步声！
　　魁梧男顺子这时候，立即将门儿打开了，哗啦一下，顿时便有七八个人朝着屋子里鱼贯而入。
　　打头的一个，便是身高两米一左右，脸长如冬瓜的男子，他穿着一件极其宽大的黑色T恤，身上散发着淡淡的汗臭，目测体重能有三百多斤了。
　　他一进来，顿时整个屋子里顿时充满了一股浓浓的汗液味道，即便是黄彪几个人，也是有些嫌弃的捂着鼻子。
　　“冬瓜，你特么又几天没洗澡了，这味真是太窜了！”黄彪一阵嫌弃道。
　　然而这时候，这个叫做冬瓜的男子却是脸色平静如常，似乎早就已经习惯了大家的嘲讽似的，眼神丝毫没有波澜。
　　“彪哥，人呢？”冬瓜直接问道。
　　黄彪这时候，则是指了指苏寒二人，淡淡说道：“冬瓜你先别急，给他们五分钟时间，要是不签合同了，你在上去给他们点厉害瞧瞧，也别做的太过，就卸条胳膊卸条腿就行！”
　　说着，黄彪便立即示意红衣女子，将新拟定好的合同放在了桌子上，同时将两支笔放着，一切准备就绪，就等着苏寒和苏小小签字了！

第332章 彪哥的底细
　　“你们！你们这是强买强卖！”
　　苏小小十分紧张，没想到来谈收购竟然会遇到这样的无赖！
　　然而此时，对面的彪哥几个则是立即哈哈大笑起来，似乎是看出了苏小小的害怕，几人脸上得意表情越发的浓烈。
　　哼哼一笑，彪哥顿时说道：“小丫头，要是不想吃苦头的话，就把这字签了，只要你签了字，马上就放你们离开，我彪子说到做到！”
　　听闻此话，苏小小顿时有些六神无主，她毕竟还只有十四五岁的年纪，遇到这等场面没吓哭就已经很不错了。
　　“哥，这下咱们怎么办？”苏小小立即看向一旁的苏寒。
　　然而这一下，她发现苏寒竟然平静如常，坐在沙发上淡定如一尊石佛，完全没在意周围人，反而是将注意力放在了刚刚进来的高大男子冬瓜身上。
　　打量一番之后，苏寒还做出了点评：“垃圾食品吃的太多，体脂率太高了，再这么下去，再好的身手也要废！”
　　苏寒的话一出，就看本来一脸冷漠的冬瓜顿时眼前爆发出一道精光。
　　似乎是被苏寒的话所震动，他冷冷的朝着这边看了一眼！
　　不过很快。
　　盯着苏寒看了一下之后，高大男子冬瓜的眼神，便再次恢复到了一种无神的状态，似乎对周围的事情再难以提起兴趣。
　　“小子！你胡说什么，现在是让你签合同的时候，别浪费时间！你只剩下两分钟的时间考虑了，两分钟之内，要是还没签好的话，哼哼，别怪彪哥心黑手狠！”
　　彪哥放话之后，屋子里其他七八名打手，都是邪意冷笑起来，尤其是几个家伙，在打量苏小小的时候，都是漏出了贪婪的表情。
　　“彪哥，一会不如把这小娘子赏给兄弟我，我看这小姑娘要是去我那场子里，一天少说能给咱们赚好几千，哈哈哈！”
　　“彪哥，把她交给我吧，豹子这孙子要是把人要去，三天就给用废了，我那场子里都是一些肯出大价钱的，这妞要是过去，一定能给咱们赚大钱！”
　　几人说话间，都是打量起了苏小小，眼神之中都是充满邪恶的目光，似乎要把苏小小吃了似的。
　　只是此时，就听站在中间位置上，本来一脸冷漠的冬瓜这时候却是二话没说，直接一脚踩在了地面上。
　　咚的一声，整个楼板都是震动了一下似的！
　　周围人见状，都是顿时闭了嘴，熟悉冬瓜的人都知道，冬瓜这是有些不高兴了。
　　彪哥见状，顿时打了一个哈哈道：“行了，你们几个都别叨叨了，一会这妞就让冬瓜处理，他说怎么办就怎么办！”
　　看得出，彪哥对于冬瓜还是十分看重的，他一发话，在场众人都是禁了声，现在就等着看苏寒的表态了。
　　“小子，还等什么，莫非你没钱，是过来耍老子来了？”彪哥脸上漏出一抹狠辣说道。
　　苏寒这时候，则是将合同拿了起来，打量一番之后，他不急不慢的说道：“黄彪，去年你吃下这大厦的时候，是六千多万拿下来的吧，当时这里的老板借了你三千万的高利贷，短短半年时间，你就给翻到了六千万，最后就拿了这座大楼来顶账了……”
　　苏寒说话的时候，并没有看黄彪，但他的话，却是让后者脸色顿时变化起来。
　　“你是怎么知道的！”黄彪脸色顿时有些不太好。
　　在他旁边的红衣女子，也是立即警惕起来，不得不说，这些消息都十分的隐秘，知道的人少之又少，却没想到，被眼前这个看起来只有二十多的年轻人一下拆穿了。
　　苏寒依旧没有抬头，继续道：“从去年开始，你又以要利息为由，向这里原来的老板陆陆续续要了五百多万，逼得他最后离开了楚州，逃往了其他地方，是吗？”
　　此话一出。
　　饶是在场黄彪众多手下，也是纷纷有些愕然，这事情他们可是一点也不知道。
　　俗话说得好，一行有一行的规矩，收账虽然是灰色地带的勾当，但也是将求一个规矩的，正所谓祸不及家人，还有就是不能把人逼死。
　　然而黄彪这做法，却是连几个手下都是有些咧嘴了，连他们都没想到，这黄老大竟然如此之黑，价值好几亿的商厦，竟然这么就弄到手了。
　　此时，黄彪嘴角顿时勾起一抹弧度，看向苏寒时候，眼神渐渐有些发冷。
　　“小子，你莫非不知道一个道理，知道太多的人都没有好下场！”黄彪冷冷道，此时的他，已经将自己办公桌前的一个抽屉打开了，不疾不徐的从里面拿出了一把弹簧刀把玩着。
　　“冬瓜，先给这家伙松松骨，让他舒服舒服！”黄彪道。
　　此话一出，冬瓜稍稍犹豫了一下，不过很快，他便动了起来，朝着苏寒这边走了过来。
　　本就不大的办公室，冬瓜几乎一步，就已经到了苏寒近前！
　　说时迟那时快！
　　就看此时，人高马大的打手冬瓜，巨大的手掌就像一个铁钩似的，瞬间就朝着苏寒这边抓了过来。
　　即便是一些外行也是看得出，冬瓜这一手，粗犷之中藏着精细，一看就是练家子，加上一身天生出来的神力，他一只手所展现出来的威慑，就连黄彪本人也是感觉眼皮一阵狂跳！
　　“哼哼，让你小子多话，落在老子手里，你除了乖乖交钱，还能如何！”黄彪说着，顿时不屑冷笑一声，有了冬瓜在场，他几乎都可以看到苏寒一会被打求饶的样子。
　　一旁的红衣女子则是连连摇头惋惜，之前她还想要跟苏寒套近乎呢，毕竟以她的视角来看，苏寒这样的充满朝气的年轻人，才正是她喜欢的类型，至于彪哥这种中年油腻，红衣女子早就已经厌恶嫌弃了。
　　“冬瓜啊，你下手轻一点，别打脸！”
　　红衣女子刚刚提醒出口，忽然，场上情况就是一变！
　　就看此时，打手冬瓜一手伸出之后，竟然定在了空中，同时他额头上的汗水，哗啦啦的往下淌，像是遇到了什么极其恐怖的事情似的！

第333章 一拳呕吐
　　“冬瓜，怎么回事！”
　　此时，彪哥背对着冬瓜，被他巨大的身体挡住，根本没看清发生了什么，只是看到冬瓜后背上，一层层冷汗瞬间就下来了。
　　红衣女子这时候，站在一个侧面，却是一下看到了眼前震惊的一幕！
　　就看此时！
　　打手冬瓜的下巴上，一道浅浅的血痕还在滴着血迹，一滴滴的往下滴着，和汗水混合在一起，直接掉在了沙发前的茶几上。
　　“冬瓜，你的胡子……”红衣女子顿时惊愕，她一看之下才发现，刚刚还留着一撮小胡子的冬瓜，竟然不知道何时，连胡子带下巴上的皮肉一起，直接被削去了一块。
　　看这刀法，要是再深一寸，冬瓜就不仅仅是失去胡子这么简单了，而是直接没命！
　　“这……怎么回事？”
　　在场几个保镖都是震惊不已，刚刚众人就像什么都没看到似的，根本没看到眼前年轻人的出招！
　　冬瓜此时，愣在原地动也不敢动，刚才那一瞬间，他甚至看到了死亡！
　　作为一个高手，他已经很久没有经历过生死一线的感觉了，此时的他，甚至都有些不敢看苏寒的眼睛。
　　“冬瓜，呵呵，真是一个可笑的名字，聂龙，你是想一辈子都呆在这儿给别人当狗腿子吗？”
　　苏寒的话一出，顿时刚刚还站着的冬瓜，身体明显的一阵晃动。
　　似乎苏寒的话，让他产生了极大的触动。
　　彪哥此时，则是眉头紧锁，他最不愿意看到的情况就是自己最得意的打手冬瓜出什么问题。
　　故而此时，他立即便开口说道：“冬瓜，你先退回来，这小子你不用管了！”
　　然而此时，他的话就像是空气似的，冬瓜根本没听进去，或者说，在苏寒面前，没有苏寒的同意，他连动也不敢动！
　　“聂龙？冬瓜的名字叫聂龙吗？这我怎么不知道啊？”
　　“嘶……之前好像听黄老大说过，遇到他的时候，他就是一个捡垃圾的，住在一个垃圾场里，来了这儿才吃上一口饱饭。”
　　“不会吧，冬瓜这实力，不管去哪儿也能混口饭吃吧，这家伙不会是有什么大来历吧？”
　　“听起来好像是这么回事，咱们以前可是连他真名都不知道，这家伙也一直没说！”
　　众人一阵猜测，都是被苏寒的话勾起了好奇心，纷纷看向了金牌打手冬瓜，这个身高两米一的男子。
　　此时，冬瓜脸色一阵惊慌，过了许久才冷静下来，随即他的严重便是一阵的痛苦之色。
　　“不！我不想死，我不想死……”冬瓜抱着自己的头一阵哀嚎，随即便立即转身，朝着门口处冲去。
　　几个刚刚还堵在门口的打手，被冬瓜大手一推，瞬间便都是撞在了墙上，有几个实力稍稍弱些的，竟然直接被撞的晕了过去。
　　“嗨！冬瓜，回来，你给我回来！”彪哥眼睛瞪了老大，他顿时给几个手下使了个眼色，让手下盯着冬瓜，毕竟如此强悍又是不要工钱的打手，他可不希望冬瓜就这么走了。
　　此时，再看向苏寒，彪哥脸上的怒意腾地一下就起来了。
　　虽说刚刚冬瓜都没能拿下这小子，但彪哥这时候，却是一点也不虚，仗着自己一方人多，顿时便冷哼一声道：“小子！不管你今天说什么，坏了我的好事儿，我先让你吃点苦头再说！”
　　“顺子，你们几个上！”
　　一瞬间，随着彪哥下令，顺子几个人早就准备好的家伙一下就拿了出来，有的手中拿着的是一根钢管，有的则是弹簧刀，看起来这几人平日里也是没少干打手的活儿，一上来就直接朝着苏寒头上招呼。
　　尤其是顺子，他手中的一根钢管上，还带着几颗吐出的钢刺！
　　这钢刺极为歹毒，其上锋利无比，若是一下被打中了，定然是重伤无疑！
　　此时，苏小小见状面色有些发白，眼前发生的事情已经超出了她的想象，也就是她心性还算坚韧，此时才没有哭哭啼啼拖后腿，但顺子等人的凶悍也是将她吓得不轻。
　　“哥，小心！”
　　苏小小想要提醒一下，然而她没想到的是，苏寒这时候，则是立即将她拉到了身后。
　　丝毫没有把魁梧男顺子的一击放在眼里，就这么背对着对方。
　　“啊，哥！”
　　苏小小一脸震惊，眼中满是害怕，然而下一刻，眼前发生的一幕却是让她彻底的有些懵了。
　　就看此时，魁梧男顺子势大力沉的一击，结结实实的打在了苏寒的后背上。
　　然而这一下打出之后，惨叫的却是顺子！
　　就听一声清脆的金铁交击之声过后，顺子捂着自己手腕顿时惨呼起来，丢在地上的钢管也早已经弯曲的不成样子。
　　“该死！这小子身上装了铁板！”顺子顿时提醒道。
　　后来的几个人，见状都是一阵发懵，因为他们可是清清楚楚的看到苏寒的衣服，这普通的T恤之下，若是放了铁板的话，众人一眼就可以看出来。
　　但此时，在这衣服之下，除了结实的肌肉之外，却是没有任何其他藏铁板的余地！
　　“老大，这……”
　　几个人一阵愣神之际，彪哥再也忍不了，怪叫一声就朝着苏寒这边冲了过来。
　　他手中的弹簧刀也是在空中腾地一下，弹出来锋利的刀刃！
　　“小子，别怪彪哥心狠！去死吧！”
　　彪哥脸上一阵扭曲，肥大的肚子在空中一阵晃悠，弹簧刀倒是极其精准的朝着苏寒小腹刺了过来。
　　只是他这一击，还没打出之后，就被苏寒雷霆的一击直接打断，苏寒的一拳结结实实打在了彪哥肚子上。
　　一瞬间，就看彪哥整个人，就像是一个水龙头似的，肥大的肚子被苏寒一拳打的喷出了大量的恶臭的呕吐物来。
　　“呕……”
　　彪哥这一口恶臭的呕吐，好死不死，直接吐了红衣女子身前，直接将她曼妙的身姿上，挂满了浓浓恶臭的尚未消化完的食物残渣。
　　“啊！”
　　红衣女子瞬间一阵尖叫，眼皮一阵发白，脸色一瞬间便差到了极点！

第334章 特勤组编外人员
　　一阵尖叫过后，红衣女子瞬间翻了个白眼晕了过去，对于她这种极其在乎自己容貌外在的女子，彪哥这一吐无疑是让她窒息的毒药了。
　　至于其他一些保镖打手，此时则都是捂着鼻子，纷纷朝着后方退去。
　　此时的他们，也早已经没了刚进来时候的威势，一个个被苏寒的身手所震惊，纷纷站在远处动也不敢动。
　　“咳咳……”
　　彪哥捂着肚子，一阵咳嗽的同时，连连求饶起来。
　　“错了，这位大哥，是我有眼不识泰山，您大人不记小人过，就饶了我这一次吧！”
　　几个打手见状，都是纷纷蔫了，彪哥此时都认怂了他们也是不敢造次。
　　苏寒见状，则是立即捂着鼻子，他拉着苏小小一边往出走，一边说道：“江滨花园小区，收购价格我只给八千万，想卖的话明天一早过来找我！”
　　说罢，苏寒立即拉着苏小小一起离开了这恶臭的办公室。
　　……
　　从办公室出来，苏小小一阵好奇，看向苏寒时候一脸的崇拜问道：“哥，你！你能不能教教我，就是你刚才的那些招式！”
　　苏寒一看，顿时暗道一声不好，自己不经意间，竟然给妹妹种下了这么一颗种子，这以后好好的姑娘家，要是学了自己的武功，估计嫁人是比较难了，最为重要的是，这练武一途也不是人人都行的，除了个人努力之外，天赋也是非常重要的一个因素。
　　故而此时，苏寒直接说道：“小妹，你还是别练武了吧，这吃苦可不是一般人能承受的，再说了，你跟着我就行了，不需要自己练武。”
　　苏小小依旧摇摇头道：“不，哥你是做大事的人，我不可能总是让你保护，我也要练习一些招式，最起码我跟妈在家的时候，咱们家也不怕别人欺负！”
　　听到这儿，苏寒顿时心有所感，自己从小就在外面打拼，很少顾忌家里，若非妹妹苏小小，仅仅是家里的这一摊子，就足以让自己脱不开身。
　　想到这儿，苏寒重重的拍了拍苏小小肩膀道：“小小，你如果真的想练的话，回家之后我给你好好看看，会找到一门适合你练习的内家功的！”
　　一听这个。
　　苏小小顿时开心的跳了起来，连连拍手叫好道：“太好了，哥你真好！”
　　苏寒则是一阵摇头，也就是妹妹心地善良，才会说自己好，其实为家里付出最多的，便是她这个妹妹。
　　从世贸大厦出来，苏寒让苏小小先回去，而他则是循着街道上还残留下的踪迹，开始追踪打手冬瓜的去向。
　　很快。
　　苏寒便顺着繁华街道，来到了一出位于郊区的垃圾处理厂。
　　远远的，苏寒便差点被这刺鼻的气味所劝退，但想起资料上，这冬瓜的来历以及背景，他又是强忍着，朝着垃圾厂走去。
　　不多时，位于垃圾厂边上一处小窝棚前，苏寒停下了脚步。
　　这里看起来就像是十多年没人住过似的，窗户玻璃都烂了，到处都是蜘蛛网，看起来破败不堪。
　　苏寒踩着周围的杂草，朝着位于边角上的一间窝棚走去。
　　脚步声所知，一些草丛里的蝈蝈应声而逃！
　　“聂龙，我知道你在这儿，还是你出来吧，我不想去你的窝里把你揪出来。”
　　此话一出，空气中依然只有蝈蝈的叫声，苏寒的话就像是说给了空气。
　　然而，前方的窝棚门，却是吱呀一声打开了，从里面传来一个男子沙哑的声音。
　　“你是谁？你来找我做什么！”
　　苏寒呵呵一笑，嘴角勾起一抹弧度说道：“我？呵呵，作为曾经的特勤组编外人员，你没有收到最新的组长人选通知？”
　　“组长？”
　　聂龙有些不敢置信，他根本不相信，眼前这个年轻到可怕的少年，竟然是特勤组那种地方的组长，要知道，那可是要能震慑一种编外人员的狠角色才能胜任的，楚天在他看来，也只是仅仅及格而已。
　　“不可能！组长的位置一直是楚天的，他应该还没走！”聂龙道。
　　苏寒听后，顿时呵呵笑了起来：“看来你还没完全失控嘛，我们不能一直在这儿说话吧，要么我请你吃顿自助？”
　　一说这个，苏寒顿时听到窝棚里传来一阵吞咽口水的声音，很显然，这聂龙对于吃食还是极其嗜好的，苏寒来之前，从楚天那里得知，这聂龙是因为在执行任务之中，遇到了极大的刺激，才成了现在这个样子。
　　以前的他，有着一个完整的家，而现在，他就剩下自己一个人了！
　　可以说，聂龙目前的状态，是在极其缓慢的疗伤。
　　作为特勤组编外人员名册里，实力丝毫不弱于实力排行前三的聂龙，这些年一直是被特勤组忽略的对象。
　　众人甚至都已经忘了，还有这么一号人物存在。
　　而苏寒也是今天看到他的时候，才想起了之前看过的资料，也是从接触之中，产生了对此人经历的好奇。
　　“考虑好了吗？免费的晚餐可不是随时随地都有的。”
　　苏寒说着，便转身往外走，俗话说得好，佛渡有缘人，此时自己该做的都已经做了，如果对方自己不愿意出来，就只是躲在黑暗的角落里，那他也没有什么好办法。
　　但如果此人愿意自己出来，苏寒也乐意帮他一把。
　　不多时。
　　就在苏寒已经走到了垃圾厂门口的时候，忽然感觉背后远处的窝棚动了一下，从角落处的一间破败的屋子里，一名男子低着头走了出来。
　　他脸上满是汗水，似乎非常的虚，面色有些发白，看样子是刚刚经历了极其艰苦的内心斗争才决定走出来的。
　　也没回头，苏寒便哈哈大笑说道：“聂龙，凯宾斯基大酒店的黄金海鲜自助，想吃吗？”
　　此话一出，后方顿时响起了一个男子，咬牙切齿的声音：“想！”
　　苏寒很是满意，他知道此时的聂龙，在努力经过了内心的挣扎之后，选择了和自己的命运的做斗争，他选择了吃饭。
　　而往往，正是这种走过绝境的人，会爆发出一般人根本想象不到的力量，苏寒转头看向远处的聂龙，乐呵呵的自我介绍道：“在下苏寒，现在是特勤组副组长，你也可以认为，我就是你的老大！”

第335章 彪哥邀请
　　翌日。
　　一大早，苏寒刚刚起来就接到了一个来自彪哥的电话。
　　“苏先生嘛，我是黄彪啊，您现在有时间吗，咱们再谈谈收购的事情吧。”
　　苏寒听到电话里的声音，顿时觉得有些诧异，这黄彪一夜之间似乎变了个人似的，有礼貌了许多。
　　不过苏寒也没多想，就直接说道：“哦？八千万的价格你能接受吗？”
　　黄彪在电话里十分爽快说道：“放心苏先生，别的不说，就冲着您这个人，这个价钱我也认了！”
　　苏寒没想到，黄彪竟然答应的如此爽快，不过既然他同意了，苏寒便也没多说什么，挂了电话，便按照黄彪所发信息上的地址，准备过去签合同。
　　客厅里，苏小小正将早餐放在桌上，见苏寒从屋子里出来了，她立即便说道：“哥，我觉得还是别开商厦了吧，或者等我再长大一些再说，现在我还想跟着你学一些武功呢！”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时挑了挑眉，这刚刚接了黄彪的电话，这个价钱也是十分的划算，不买下来的话，以后若是想买的话，价格势必要比现在高许多。
　　故而此时，苏寒则是呵呵一笑道：“好，小小现在可以不经营，我们买下来之后就租出去，等你以后想干的时候再说。”
　　苏小小没想到老哥苏寒真的愿意花这么多钱让她圆梦，内心之中也是感激满满。
　　很快。
　　苏寒在家里吃过早饭之后，便出门前往了黄彪发来的地点，与上次不同的是，这次苏寒可是知道了黄彪很多的底细，自然而然，这些东西都是来自于聂龙了。
　　自从昨天收服聂龙之后，苏寒给这家伙租了一间房子，请他吃了一顿大餐，同时给了他两万块钱去买衣服。
　　一开始聂龙并不愿意收这两万块，还是苏寒后来让他暂时当自己的司机，这两万块才算作是工资支取给了他。
　　故而此时，苏寒一下楼，就看到早已经等在了小区门口的聂龙。
　　他开着一辆霸道越野车，对于聂龙的体型来说，这车感觉也是稍稍有些憋屈了些。
　　苏寒远远的看过去，发现聂龙已经穿了一身新西装，整个人看起来和昨天完全不一样了，梳着整齐的发型，人也变得精神了许多。
　　“聂龙，可以啊，你这衣着眼光很不错嘛！”苏寒竖起大拇指夸了一句，之后便立即跳上了车子。
　　“嘿嘿，老大你就别取笑我了。诶对了，黄彪这次约你去哪儿谈协议？”聂龙说道。
　　苏寒拿出手机，将短信上的一条地址直接给聂龙看了一下。
　　朝着苏寒手机屏幕上瞟了一眼，聂龙脸色顿时严肃起来：“老大，这黄彪平日里跟人谈事情都是在世贸大厦顶楼，这次给的这个金辉酒店，实在是有点……”
　　说起这个金辉酒店，苏寒还是多多少少知道一些的，作为楚州为数不多的五星级酒店，金辉酒店的时间一点也不短了。
　　“怎么，有什么问题吗？”苏寒问道。
　　聂龙摇了摇头，有些疑惑道：“现在还看不出来，但这并不是黄彪平日的行事风格，黄彪和别人谈事情，极少在别人地盘上，这金辉酒店可跟他没什么关系，听说那是江北周家的产业……”
　　“江北周家？”
　　苏寒挑了挑眉，对于这个大家族，他也是知道一些的，只是因为楚州地处偏僻，江北周家的势力范围，也只限于这家金辉酒店而已。
　　故而对于楚州各方来说，这几乎就是一个中立的代表。
　　略一思考，苏寒便呵呵笑道：“好了，不管他黄彪打什么主意，我们先过去看看再说。”
　　苏寒说罢，聂龙立即便发动了汽车，两人很快前往了位于城北郊区的金辉酒店。
　　到了金辉酒店门口。
　　苏寒这时候，一眼就看到了门口处前来迎接的红衣女子！
　　今天她已经换了一件更加妖娆的红色衣服，戴着一副墨镜，衬托出白皙的皮肤更加的白皙，整体上仍是给人一种风韵犹存的感觉。
　　苏寒一下车，这红衣女子顿时便朝着这边快步走了过来，声音之中更是有些娇滴滴道：“苏先生，您怎么现在才来的啊，上面可等着您过来才开饭呢！”
　　她的话一出，苏寒顿时退避三舍，比起那徐萌的嗲声嗲气，红衣女子的声音简直有些腻歪，这不知道的人，还以为两人之间是情人关系呢。
　　只是稍稍点了点头，苏寒便立即甩开了红衣女子，大步流星的朝着前方走去。
　　“诶，苏先生，等等我！”
　　红衣女子一阵失望，连连朝着苏寒追去，然而就在她刚想上前的时候，却是发现，一个巨大的身影，快速的朝着这边移动。
　　一转头，红衣女子顿时被来人吓了一跳！
　　“你……你你，冬瓜？”红衣女子惊讶不已，眼前的冬瓜看起来完全就像是变了一个人，穿着一身西装，脸色冷峻异常，若非脸上还有一些浮肿之外，这人看起来就像是一个战场老兵！
　　“不好意思，我的名字不叫冬瓜，我叫聂龙！以后你可以叫我龙哥！”聂龙冷冷说了一句之后，又是大步流星的朝着前方走去，直把红衣女子看的脸色一阵发白。
　　此时，她看向两人背影，立即拿起电话，快速拨了一个号码说道：“彪哥，冬瓜也跟着一起来了，他好像跟以前不一样了，咱们是不是要……”
　　电话那头，彪哥的声音有些发冷道：“咱们？哼哼，这次过来的可是周家，跟咱们有什么关系，只要咱们把人约到就行了，谈判的事情，不归咱们管了！”
　　彪哥说完之后，立即挂了电话。
　　红衣女子此时，则是脸色有些犹豫，此时她非常的想跑过去跟苏寒说一下，这次这个金辉酒店里面，可是凶险万分的，但想到刚刚苏寒竟然没给她一点面子，红衣女子便是冷哼了一声。
　　“哼，小家伙，我就等你吃些苦头之后，再让你来求我吧，我就不信老娘的还拿不下你！”
　　说到这儿，红衣女子看向前方背影，立即追了过去。
　　只是她不知道的是，她刚刚打电话的内容，已经全部落入了前方二十米开外的苏寒耳中，此时的苏寒，嘴角勾起一抹弧度，走路速度依然不减，进入了金辉酒店一层！

第336章 鸿门宴
　　“老大，我感觉不太妙啊，一楼有些陌生面孔，实力应该都很强！”聂龙说道。
　　听闻此话，苏寒朝着周围扫视一眼，顿时看到在一楼大厅内，很多看起来就像是普通顾客的人，有的在看着报纸，有的在等人。
　　然而他们的共同点便是眼中隐隐的杀气，苏寒几乎一眼，就看出这些人的来历不凡！
　　唯有在战场上经过洗礼，手上见过血的人，才能具有如此冷冽的眼神。
　　只不过，面对此等场景，苏寒则是嘴角勾起一抹弧度，呵呵笑了起来：“看来今天还真是一个鸿门宴啊，聂龙，跟着我一起怕吗？”
　　聂龙本来还是皱着眉，一听苏寒这话，顿时表情便是一松，哼哼笑着说道：“怕？现在的我早已经将生死置之度外，我还会怕这些人么。”
　　见他这么说，苏寒微微点头，对于这个两米一的手下，他是十分看好的，从本身的身体条件来说，他比苏小小更适合习武，之前自己手上的积攒的一些普通功法，苏寒也是打算在经过一番考验之后，挑选一个合适的时机给这家伙。
　　“好，既然不怕，那就别管那些家伙，我们一起上楼。”
　　说话间，苏寒便立即进入了电梯，直接按了去往顶楼的按钮，就在电梯门刚刚快要关上的时候，外面的红衣女子，也是追了上来。
　　“等等我！”
　　红衣女子在最后一刻，也是进入了电梯，她这一次进来之后，目光主要锁定在了聂龙身上。
　　眼前此人，跟她之前所认识的冬瓜实在是太像了！只是这气质却是有了极大的变化，让红衣女子有些不敢相认。
　　“冬瓜？你这是怎么了？”红衣女子试探问道。
　　聂龙此时，则是脸色冰冷，毫无理会她的意思，只是笔直的站在苏寒身后，他的身高站直的情况下，已经快要到达电梯轿厢的顶端，整个人就像是一个人形怪兽似的，身上充满着随时爆发的气息。
　　“你，到底是不是冬瓜？”红衣女子锲而不舍，再次开口问道。
　　然而她的话一出，却是看到一脸冷漠的聂龙冷哼了一声道：“哼，红姐这么快就不认识我了？”
　　“你……你你，真是冬瓜？”红衣女子有些语无伦次，她不敢相信眼前之人跟之前见的冬瓜竟然是一个人，可以说两者的气质大到了让人认不出的程度。
　　看了看聂龙，又是看了看苏寒，红衣女子顿时一阵醒悟道：“你！冬瓜你现在是跟他混了吗？你怎么跟苏先生一起来的？”
　　聂龙挑了挑眉，直接说道：“不错，红姐。我现在已经跟着苏先生了，如果你遇到彪哥的话，跟他说一声。”
　　红衣女子听到这儿，脸上表情顿时有些变化，只是因为在电梯里，她便没再多说什么。
　　很快。
　　几人一起从电梯里出来，苏寒顿时便看到位于电梯门口处，一名穿着小西装制服女侍者，十分恭敬的朝着几人点头，脸上十分标准的微笑之后，便将电梯门挡住，让几人出来。
　　苏寒朝外面走着，这女侍者便立即说道：“苏先生，请跟我这边来！”
　　说着，这女侍者见几人都走出来之后，便在前面带路，朝着顶楼前方最里面一个套间走去。
　　此时，位于走廊两边，则是站着很多穿着西装的面容萧杀的保镖，仅仅是看着，就给人一种森然的感觉。
　　“苏先生，您这边请！”女侍者说话间，将几人带到了一个大包厢门口处。
　　此时，门口处的两名保镖，则是立即上前，要对苏寒进行搜身！
　　“诶，你们干什么！”聂龙二话不说，立即伸手挡在了两人之前，他一出口，顿时便吸引了周围人的注意，整个走廊里的保镖都是朝着这边看了过来，手中已经伸进了口袋里，似乎一言不合就要拿出武器来火拼！
　　见此情形，苏寒哈哈一笑，直接说道：“没关系，让他们搜。”
　　聂龙见状，这才放开巨大手臂，放两人上前。
　　一番检查之后，这两名保镖，朝着女侍者点了点头，随即女侍者便继续带着几人一起，进入了大包厢之中。
　　此时，包厢之中一阵烟雾缭绕，屋子中间位置，一张巨大的赌桌上坐着几个人，有的在看牌，有的在吞云吐雾，看起来正在进行激烈的角逐。
　　苏寒进来之后，女侍者立即朝着中间位置上，一个穿着花衬衫的男子走去，在他耳边说了几句。
　　这花衬衫男子此时，则是一抬头朝着这么扫视一眼，便继续低下头玩牌，似乎是当苏寒不存在一般。
　　此时，红衣女子见状，则是立即朝着彪哥那边走去，可以说，在这牌桌上，彪哥所坐着的位置，乃是处于末尾之中的末尾，由此也可以看出他的地位如何了。
　　“该死，这些家伙把我们叫过来，就是看他们玩牌！”聂龙一脸气愤，顿时就想要上前理论。
　　然而此时，他的动作却是一下被苏寒阻止了。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“别急，一会有好戏上演呢，这次的事情，看来可不止彪哥一家啊！”
　　此时，苏寒在这赌桌上，除了看到彪哥之外，还看到了一个熟人——徐家老太！
　　这时候，坐在花衬衫男子下手位置的，便是徐家老太，她手里也是拿着一副牌的，比起只能看着是彪哥，明显地位要高出了极多。
　　不过此时，徐家老太也是一脸冷漠，完全没有理会苏寒的意思，只是沉浸在自己手中的牌局之中。
　　在她身后，徐萌此时则是朝着苏寒看过来，眼神有些飘忽不定，不过很显然，现在的她已经不像是之前那样的恭敬了，似乎在这种大场面之中，苏寒只是一个毫不起眼的角色而已，她眼中所看重的，则是一旁玩世不恭的花衬衫男子！
　　约莫两分钟过后，一局牌局结束。
　　此时穿着花衬衫，面容白皙而有些妖异的男子，这才朝着苏寒这边看了过来。
　　稍稍扫视一眼，他的眼中顿时充满一阵不屑，似乎是看出苏寒就是一个普通人的时候，男子顿时便嗤笑出声了。
　　“我以为有多厉害呢，原来只是一个垃圾！”

第337章 残暴的周少
　　“你说什么！”聂龙顿时气急，一脸怒气说道。
　　然而这时候，一旁的彪哥却是立即制止道：“冬瓜！你怎么跟周少说话呢，小心你性命不保！”
　　此话一出，周围众人都是对苏寒投来不屑的眼神，毕竟比起江北周家，众人眼中，苏寒的确只是一个小角色而已。
　　尤其是徐家老太，这时候眉宇间的戏谑，更是已经溢于言表了。
　　“周少，我看还是跟这小子直了吧，免得耽误您的时间！”徐老太道，和之前求苏寒放过的时候截然不同，此时的她眼中尽是冷漠之意。
　　花衬衫男子点了点头，似乎是听了老太的话似的，直接朝着旁边的徐萌招招手，将徐萌一把拉入怀中。
　　“啊，周少……”徐萌声音一阵娇滴滴，她的样子顿时让周少哈哈大笑起来。
　　“小子，听说在楚州这一代混的不错啊，说来听听，若是有好项目，我周家豪看上了的，说不定还能给你买下来。”
　　此话一出，众人都是看向了苏寒，似乎在看一场猫鼠游戏似的，大家伙都是知道，周少平日里残暴至极，最是享受这种戏耍猎物的愉悦，而今一看他的样子，众人便能想到一会周少会怎么折磨眼前这个年轻人。
　　然而，让大家伙没想到的是，苏寒此时，并未丝毫慌张，脸色平静如水一般，似乎眼前这一切的压力，对他来说就是不存在的一般。
　　“项目？在楚州我的确是没什么好项目，不过对于江北，我倒是有些想法。”
　　“江北？”周少一脸狐疑问道，毕竟江北是他的地盘，但他却是从来没听过苏寒这一号人。
　　“嗯嗯，江北周家的产业，我都十分的感兴趣。”苏寒道。
　　此话一出，周少顿时意识到自己被苏寒耍了，脸上表情顿时变得阴冷起来，一把将一旁的徐萌推开，周少二话不说，直接便将桌前一张牌拿起来，瞬间朝着苏寒这边飞了过来。
　　“先废了一只眼！”
　　周少说话间，这一张纸牌就像是有了魔力似的，还飞在空中时候，就已经像是一个金铁打造的飞镖！
　　而其快速旋转之下，周围人丝毫也不怀疑，这纸牌可以将一个人的皮肤切开！
　　说时迟那时快！
　　转眼间，这比金铁还要锋利的纸牌，瞬间就到了苏寒近前，目标正是苏寒一只眼睛！
　　这一下要是中了，以纸牌的强势程度，势必一只眼睛是要瞎了。
　　只是可惜，就在这一刹那间，苏寒身后一个人影迅速出现，一只手迅速朝着纸牌抓去，在其到达苏寒面门之前，便将其抓在了手中。
　　此时，一缕血迹从聂龙的手掌滴下来，不过这纸牌，也是被他捏成了粉碎。
　　“冬瓜！你疯了！你知道这是谁吗，找死！”边上的彪哥一脸震惊的怒吼道，他可丝毫不想被这高大汉子连累。
　　一转身，彪哥便立即给一旁的周少解释道：“周，周少。这家伙现在已经不在我手底下做事了，他是这个苏寒的人，跟我没有任何关系。”
　　然而，他的话一出，就看周少二话不说，直接一巴掌甩在了彪哥脸上，瞬间便有五个手指印，印在了彪哥脸上。
　　可以说，这一巴掌打出去，周少丝毫也没给彪哥面子，而且这还是在楚州，彪哥可以说是地头蛇一般的人物，即便如此，他也丝毫不敢造次，被打之后一个劲的只是道歉。
　　见此惊喜，一旁的徐萌眼前顿时有些发亮，毕竟她所追求的便是豪门，尤其是像周少这样的豪门之中的豪门，自身实力又是极强的家伙，正是她的最爱，几乎瞬间，徐萌便朝着周少身边而去，丝毫忘记了刚刚周少直接将她一把推开时候差点撞在了墙上。
　　“周少，消消气，据我所知啊，这小子是有些钱的，他能请来的保镖，咱们再花钱请过来不就是了！”徐萌道。
　　听到这儿，周少脸色这才稍稍好了一些，看向前方两米开外的聂龙，他倒是十分欣赏起来。
　　“呵呵，不错啊。大个子，我就问你一件事儿，年薪五百万考虑吗？”周少说话间，似乎这五百万就是一个微不足道的数字而已。
　　周围一众保镖则都是暗暗咋舌，尤其是跟着徐家老太过来的几个人，同样是给人卖命，他们的工资连百万都没有，而眼前这傻大个，却是一下子，就开出了五百万的高薪。
　　“果然周家还是实力强悍，一下就能给出这么多的薪水！要是我的话，也愿意给周家卖命！”
　　“哎，说什么呢，人家要的可是有本事的精英，咱们这些功夫，比那大汉可是有些差距的！”
　　“差距个屁，不就是接了一张扑克牌么，要是我的话，我也能接！”
　　几名保镖一阵小声嘀咕，就在大家伙都是以为这大个子保镖绝对会答应的时候，让大家伙大跌眼镜的情况出现了。
　　就看此时，大个子聂龙顿时哼哼笑着说道：“五百万算个屁，要是想让我去你那边干，一年至少要给老子五个亿！”
　　他的话一出，周围众人都是都系一口冷气。
　　五个亿！
　　这么大的数字，众人就是听都没听说过，即便是徐家这等豪门，一听保镖要拿五个亿，也顿时觉得这是天方夜谭。
　　至于周少，刚刚恢复一些的脸色，立即变得阴冷起来。
　　“大个子，你耍我？”周少脸上一阵戾气，眼睛开始渐渐有了一些变化，似乎一些血丝渐渐的蔓延开来，而此时，凑在他旁边的徐萌，则是第一个遭了殃。
　　一瞬间，周少直接一把拽住了徐萌的头发，刺啦一下就将其扯断了。
　　可以说，此时的周少就像是一个嗜血的屠夫，见人就打，根本不分敌我似的！
　　“啊……”
　　徐萌一声惨叫，可怜她刚刚还希冀着靠近周少，借此情况攀上周家，为徐家以后的发展多条路子。
　　但这一瞬间，她内心里死的想法都有了，长长美丽的鞭子，一下子掉了一大块，发根位置更是被扯的出了血。
　　然而当她求助的看向一旁的徐老太的时候，却是发现后者竟然默不作声，似乎刚刚的事情没发生似的……

第338章 考核结束
　　“来人，给我把他绑起来，我要一刀一刀的把他刮了！”周少脸上一阵残暴。
　　他的话一出，顿时便有七八名黑衣保镖急速朝着聂龙而来！
　　这些人的身手极其高强，一看就是经过长期训练的家伙，一个个手上的老茧坚厚无比，几人之间还有着十分默契的配合，一看就是长期在一起战斗留下的默契！
　　苏寒此时，则是丝毫也没说话，他也想看看，聂龙的实力如何。
　　转瞬之间，聂龙顿时一阵哈哈大笑，似乎对眼前情况极为兴奋似的，他立即便大笑着朝着前方几人冲了过来。
　　几乎瞬间，聂龙庞大的身躯，就像是一头下山猛虎似的，在众人之间左冲右突，所到之处，都是传来阵阵的激烈的碰撞之声。
　　看到这儿，在场众人无比惊愕，可以说此时聂龙所表现出来的实力，让在场很多见过大世面的人物都是眼前一亮！
　　“阿彪，没想到你手下还有这么强的家伙，真是能打啊！”
　　“是啊，要是我有这么厉害的保镖，早晚天天好吃好喝供着，我看这家伙一个人就能打我那些手下一百个！”
　　“别着急，周少这些手下也不简单，都是见过血的真汉子，这家伙看着猛，一会他就支持不住了！”
　　众人一番议论，有的看到聂龙的勇猛，有的则是看到了聂龙的弱点，唯独此时的彪哥，脸上表情真是极其复杂！
　　可以说，之前这聂龙是他手下的时候，他每天为了省钱，就只是给聂龙吃一些垃圾食品而已，天长日久下来，这个本来龙精虎猛的汉子，愣是长了一身的赘肉。
　　然而今天，当他看到聂龙的真正实力的时候，这才意识到，自己之前的做法有多么狭隘，愣是将一个绝顶高手，当成了猪养着，现在毫无意外的，聂龙也是跟他说拜拜了。
　　“哎，早知道这家伙这么猛，当初就应该跟他拜个把子什么的，哎，真是可惜了啊！”黄彪一脸悔恨，看着聂龙一个人竟然在周少七八个高手保镖手上丝毫不落下风的表现，他真是肠子都快悔青了。
　　说时迟那时快。
　　聂龙的表现着实亮眼，场面也是极其火爆，整个顶楼大厅之中，本来还是毫无波澜的众位大佬，这时候也是纷纷皱起了眉头。
　　因为此时，经过两分多钟的打斗之后，聂龙竟然丝毫没有疲累的迹象，反倒是周少的八个高手保镖，渐渐的有人因为受伤而体力不支了！
　　“诶，不好！”
　　此时，正在观战的周家老管是顿时惊呼一声，他的话音刚落，就看场上聂龙一记重拳，直接轰在了一个保镖后背上，这保镖刚刚就已经失去了自己的位置，站立不稳的一瞬间，直接被聂龙抓了个正着！
　　噗！
　　一口血喷了出来，这保镖被聂龙重拳实打实的锤在了后心，看他伤势一时半会是完全的失去了战力，整个人直接就被轰飞出去，趴在地上像是死狗一般。
　　此时，周少见状顿时一阵冷哼，一脚踢在这受伤保镖肚子上，将本就已经重伤的后者踢得更是一阵蜷缩。
　　“废物！”
　　怒喝一声，周少二话不说，直接亲自下场，手中拿出七八张扑克牌，双手齐出朝着聂龙飞了出去。
　　一瞬间，周少的参与，顿时让刚刚还维持着的平衡直接打破了。
　　聂龙在其他七名保镖的压制之下，几乎没有余力来躲避这些扑克牌，一时间，只能是勉强避开要害！
　　一时间，数张扑克牌尽数的刺在了聂龙身上，有的划破了他的脸颊，有的则是切在了胳膊上，剩下的则是朝着脖颈处，划了几道口子！
　　这几个伤口，尤其是脖颈处的伤口，聂龙都是险之又险的避开了要害处，饶是如此，此时的他也是伤痕累累，刚刚还能维持的均势，一下就被打破了，情况更是急转直下，随着周少的出手，剩下七名保镖就像是疯狗一般，对聂龙进行了疯狂的进攻！
　　一记记拳头如雨点搬的砸在了他身上，直把聂龙打的七荤八素！
　　后方，周少更是一脸邪笑，手中一翻便是捏住了一个薄如蝉翼的刀片，冷笑着他朝着聂龙缓缓走了过去。
　　“看吧，我说什么来着，敢惹周少，他命不久矣！”徐老太一阵轻哼，看向远处的苏寒，更是一脸的不屑，至于她已经受伤的孙女徐萌，她则是连看也没看，丝毫不顾惜的样子。
　　牌桌上的其他几位大佬，这时候则是纷纷抽起了雪茄，就像是看戏似的，一边看着眼前发生的一幕，一边聊起天来。
　　“我说阿彪啊，你说说你，不好好看好自己的手下，这下后悔了吧。”
　　“哼哼，连周少都敢惹的人，下场怎么可能会好，要我说那家伙没在阿彪手下也好，不然这样的人早晚要害死阿彪！”
　　众人一番说辞，对于聂龙的实力大家非常的欣赏，但对于他的‘莽撞’众人则都是敬而远之，尤其是在遇到了周少开价的时候，他竟然敢说五亿这种话，这就相当于触动了周少的逆鳞！
　　然而，就在此时，当在场之人都是以为聂龙将要被周少一刀刀的折磨的时候，后方一直观战的苏寒，直接开口说话了。
　　“好了，聂龙。你现在可以退回来了，今天的考核到此结束。”苏寒说话的同时，就像是前方的众多保镖不存在似的，直接一手上前，瞬间就抓住了聂龙的衣服，像是抓一个小鸡仔似的，直接将聂龙扔向了后方。
　　这一手犀利无比的动作，几乎瞬间便让在场众人倒吸一口冷气。
　　单单是聂龙的体重，就不在三百斤之下，而苏寒抓他的时候，简直轻松的就像是抓一团棉花，这重量仿佛不存在似的。
　　可以说，想要达到苏寒刚刚那一手的效果，单臂五百斤的臂力是少不了的。
　　“这……”
　　“看这小子细皮嫩肉的，没想到他的力气这么大！”
　　“哼哼，一定是刚刚聂龙自己配合这小子演戏了，一个大活人，怎么可能一下把抓的拎起来，这两个家伙一看不敌，就演了这么一出！”
　　一时间，在场众人一阵狐疑，纷纷看向场地中间位置。
　　此时，苏寒已经站在了中间位置上，与刚才正准备出手的周少，只有十步之遥。

第339章 悍然出手
　　“哼哼哼，好！很好！”周少脸上表情不怒反笑，看得出他今天是真的生气了。
　　看向面前的苏寒，周少一边冷笑一边摇头说道：“小子，也不怕告诉你，这次过来本来是解决徐家的事情，他们给周家做了很多事儿，我自然要帮一把，但现在，这事情已经跟徐家无关了，老子今天要让你死！”
　　说话间，周少手中一张薄如蝉翼的刀片，瞬间就朝着苏寒飞了过来。
　　这相当于是偷袭一般的攻击，加上周少有些邪乎的实力，一瞬间就爆发出了极其危险的杀招。
　　比起刚刚飞起的扑克牌，这刀片更是锋利了无数倍，加上这次周少已经全力以赴，可以说这一击，就是冲着击杀苏寒而来的。
　　一瞬间。
　　空中一张泛着淡蓝色光泽的刀片，瞬间朝着苏寒飞来，后方周家老管事见状，都是连连称奇的点了点头，在他看到这一击的时候，似乎已经看到了已经成长起来的周少。
　　至于周围其他人，则是连反应还没反应上来，此时表情如常，根本没意识到这是一场瞬息万变的对决！
　　说时迟那时快。
　　几乎就在电光石火之间，苏寒立即飞出两指，将那凌厉至极的刀片稳稳夹住了。
　　同时，毫不停留的，苏寒瞬间将这刀片飞了回去。
　　可能在周围众人看来，这一切的发生实在太快，众人连周少的出手都没看到，就更不用说苏寒这一来一回的反击了。
　　众人目之所及，只看到了周少此时，捂住了自己的脖子，一阵止不住的咳嗽。
　　同时他捂着脖子的手掌处，大量的血迹涌了出来，就像是决堤的洪水一般。
　　“啊！怎么回事！周少这是怎么了！”
　　“天哪，刚刚发生了什么，周少，竟然有人敢伤周少！”
　　一瞬间，周围众人一下子便慌了，面对此等危险情景，他们脸上除了惊惧就是惊惧，有几个冷静一些的，则是立即跑上来看看情况。
　　然而在看到周少脖颈处的可怖的伤口之时，也都是一阵摇头，如此深的伤口即便现在马上送往医院，也是无法抢救了。
　　只是此时，位于人群后方，一名周家的老管事，则是一脸叹息的走上前来。
　　“哎，少爷还是鲁莽了，早就和你说了，这人外有人，天外有天啊。可你还是这样莽撞，有十分气力，恨不得发十二分，如此怎能做到进退自如？”
　　老者一般说着，一边皱着眉头从衣兜里取出了一枚丹丸快速的送入了周少嘴里，此时周少的嘴唇已经因为失血而发白。
　　送入丹药之后，老者又是快速上前，一把捏住了周少脖颈一处。
　　片刻之后。
　　在众人一脸的震惊之中，就看刚刚面色全是惨白的周少，面色竟然渐渐的恢复了一些，就像是获得了新的造血能力似的，周少的面色越发的红润，约莫两分钟左右的时间，他的眼神便再次恢复了以往的神采。
　　“嘶……果然是周家，这手段真是生死人肉白骨啊，连这样的伤势都能救回来，老夫今天真是大开眼界了！”
　　“嗯嗯，看来我们以后要好好考虑跟周家合作的事情了，强大！实在是太强大了！”
　　“以前只知道江北周家生意上的老手，没想到竟然还有如此深厚的底蕴，这事情要是传出去，估计会震动世界吧。”
　　即便在场众多大佬都是见过大风大浪，刚刚这场面也是让他们啧啧称奇起来。
　　尤其是徐家老太，作为周家的附庸，徐家老太脸上一阵得意，这些年她的徐家可以说就是周家的马前卒，在楚州乃至周边开设的产业，其中一大部分都是周家的，而徐家目前，也只是代持而已。
　　故而此时，周家展现出了强绝的实力时候，徐老太那是相当的高兴，以至于把之前求苏寒时候的谦卑都忘得一干二净。
　　一番救治之后，周少算是在鬼门关走了一遭，此时的他再看向苏寒时候，脸上虽然充满杀机，但嘴里却是半个脏字都不敢吐了。
　　看向一旁的老管事，周少低声说道：“乌老，今天你要是出手的话，我就同意把家里的那尊金佛送给你。”
　　此话一出，须发花白的老者顿时眉开眼笑起来，看向一旁的周少他则是挑眉直接道：“莫说是少爷相求，就是今天少爷不说，老夫也自当出手，周家的颜面可不能丢在这么个小地方！”
　　说话间，老者朝着后方一阵招手示意，几个保镖顿时过来将周少抬到了后方。
　　之后，老者便是看向了站在场中的苏寒，脸色带着一些欣赏道：“不错啊小子，你在这个年纪能有这个实力，如果没有名师或者是在大家族里培养的话，就算是了不得的天才了！”
　　来这里之前，老者其实就已经看过苏寒的资料了，故而他也没问苏寒的师傅，他知道苏寒这些功夫，都是野路子里学习出来的，故而这一声天才，也是老者打心眼里说出的。
　　只是话锋一转，当他再开口的时候，手上的竟然腾起一层薄薄的青色雾气来，与之前周少飞出的扑克牌上的青气有些类似，只是这一次，老者手上的更加浓厚了许多。
　　“可惜了，如果你今天没有伤到小少爷，那老夫兴许可以收你为徒，经过十年学习，你必然也能成为绝顶高手，成为俯瞰众生的存在，但现在，这一切都要结束了！”
　　说到这儿，老者脸色一冷，脚下一动之下，几乎瞬间人就像是消失在了原地似的，速度快到肉眼难以捕捉！
　　“当心！”
　　后方聂龙一阵提醒，他这时候已经受伤，无法再帮到苏寒，但他却是可以清晰的感知到眼前老者实力的恐怖！
　　说时迟那时快。
　　就看老者瞬间动作之下，苏寒的背后忽然就刮起了一阵寒风，随即一个青色的手掌，就像是突破了空气的限制，瞬间发出一声巨大的音爆之声朝着苏寒背后袭来！
　　“去死！”
　　转瞬之间，老者的一掌就像是催命的阎罗，重重的朝着苏寒后背而来！
　　这一下要是拍中了，众人估计苏寒便是当场身死的下场！
　　只是此时，站在原地刚刚就在观察老者的苏寒，此时嘴角却是漏出了一抹弧度，他背对着老者，却是在这一瞬间，像是想通了什么似的，顿时哈哈大笑起来！

第340章 江南七盟
　　乌老爆喝一声，手上力道用出了足足九成，目标便是要置苏寒于死地！
　　只是刹那间，他忽然便感觉到了一股极其危险的感觉，似乎整个人被一股浓浓的莫名契机锁定！
　　“不好……”
　　一瞬间，乌老便意识到了自己的失误！
　　此时他所站着的位置上，正好被旁边一面镜子照着，一束强烈的光源，顿时通过镜子照在了他的眼睛上。
　　说时迟那时快。
　　几乎就是一瞬间的反应，乌老立即便开始暴退！此时他眼睛被强光照射的一瞬间，短暂的有些失明。
　　然而就是这么一瞬间，一切都已经晚了，只听噗呲一声，空气中顿时便有一股血腥气息。
　　等乌老退到了后方站定之后，他这才看到了眼前的一切，此时已经有一把匕首，直接将他胸腹洞穿。
　　“小子，你使诈……”
　　乌老一句话还没说完，便是整个人朝着后方软倒，作为一个超级强者，他万万没想到竟然会在这等小阴沟里翻了船。
　　至于周家众人，此时都是不可置信的看向了这边的情况，尤其是周少，本来他以为乌老出手，眼前小子必死无疑了，他已经做好了事后再去找找苏寒家人的报复的想法。
　　只是没想到，向来强悍无敌一般的乌老，竟然一招之下就被眼前这小子解决了。
　　眼神之中的震撼与惊恐，瞬间就令周少一阵颤抖，刚刚才恢复好的伤势似乎又是再次复发了，他整个人的脸色顿时变得有些惨白！
　　“来人，给我上！全部给我上！杀了他！”周少一阵歇斯底里的怒吼！
　　此时周围七八名保镖也是脸上一阵发苦，对于乌老的实力，他们是最为了解的，可以说他们加起来都连乌老一根手指头都抵不过。
　　可现在，眼前这年轻人，已经将乌老击毙，这等实力莫说是他们七八个人了，就是再来七八十个，也未必是眼前年轻人的对手。
　　这一瞬间，众多保镖都是停滞不前，手中拿着各式各样武器，纷纷围成了一个半圆形态，将苏寒围在中间，只是这时候，却是没人敢动一下！
　　看到这儿。
　　周围一起过来打牌的众多大佬，脸上都是漏出一抹惊愕！
　　“这小子的实力简直太强了，不说别的，淡淡论这实力，比起一般的豪门家族就要强大许多，若不是周家这样的底蕴深厚的家族，谁跟他结仇那就是给自己找不自在！”
　　“是啊，刚刚乌老出手的时候，老夫本来已经觉得这事情板上钉钉了，但没想到，乌老竟然也有失手的时候！”
　　“哎，这次的梁子算是接死了！乌老在周家的地位，可是周家好几代家主的师傅，这次周家一定不会善罢甘休的，看来以后这楚州地界上，恐怕是难以平静了！”
　　“何止楚州，恐怕整个江北都无法平静了，这些年那些个家伙都发展的不错，现在正是跃跃欲试的时候，周家突然折损了一员大将，哼哼，我不相信那些家伙会无动于衷！”
　　几人一边说着，一边继续抽着雪茄，唯独看向场中的苏寒时候，面上有着很多犹豫之色，似乎想说什么但都是没开口。
　　与他们截然不同的，便是徐家这边！
　　作为周家在楚州的扶持对象，徐家这些年可以说发展的极为不错，本来已经有了想要脱离周家单独发展的迹象，但现在，却是因为苏寒的出现，徐老太这才将周家这尊神又是请了回来。
　　没曾想！
　　这一战之下，徐老太顿时有些后悔了！
　　此时的她面色一片铁青，之前她本来是想让孙女去搭上苏寒的，但很明显，在世贸大厦门口的时候，她就感觉到了苏寒对自己孙女徐萌并不感兴趣。
　　故而才有了现在的这一步，只是徐老太万万没想到的是，以前在她眼中敬若神明一般的周家，竟然也是无法镇压苏寒！
　　“徐老太，愣着干什么，让你们徐家的人上啊！”周少此时，立即冲着他大吼一声，完全没有任何尊重的样子。
　　徐老太脸上刚刚还在冰冷的样子，顿时便是强颜欢笑起来道：“周少，今天我过来的时候，带着的这些家伙，都是一些账房居多，他们可不能打的。”
　　“能不能打，都给我上！徐家若是不想别灭，不想破产的话，现在马上给我上！！！”
　　周少一阵怒吼，看得出他是动了真格的了，毕竟眼前的苏寒给了他前所未有的恐惧，而这一切的起因便是徐家，故而此时，周少自然而然的便将这气撒在了徐家身上。
　　无奈之下，徐家老太这时候，只能长叹一声，将拐杖拿起来往地上狠狠的一蹲，朝着自家的几名保镖说道：“你们，跟着一起上去吧，谁能拿下这小子，我奖励他三千万！”
　　若是平日里，莫说是三千万了，就是一千万乃至于五百万，这些保镖哪怕是火炕也会往里跳，但今天，很明显连周家的保镖都不敢上，更不要说他们了。
　　不过也不是所有人都是聪明人，此时便有两个不长眼的保镖，一听三千万的奖励，顿时便是红了眼。
　　嘿嘿一阵傻笑，这两名保镖顿时便朝着苏寒身后摸了过去……
　　“诸位，大家刚才也看见了，是这周家的老头出手在前，我实在没办法，才反击了一下，哦对了，忘了告诉大家了，刚刚我已经把你们在这儿赌博的证据录下来了，那句话怎么说来着，你们有权利保持沉默，但所说的话会成为我的证据？”
　　苏寒的话一出，几乎瞬间，刚刚还在牌桌上看戏的几个大佬，顿时愣在了当场，他们万万没想到，眼前这小子竟然如此不讲武德，二话不说直接将他们的玩牌的证据拿住了。
　　要是真正较真的话，刚刚他们玩的可是不小，一个牌局就有上千万的来回！
　　这要是按照律法办事，他们一个个都是少不了在里面呆一段时间了。
　　此时，位于牌桌中间位置上，一名带着茶色眼镜，叼着一只雪茄的男子，眼神不屑的朝着苏寒这边看了过来。
　　呵呵一笑，他便直接开口说道：“小伙子，我想你是不知道我们是谁吧，哼哼，你听说过江南七盟吗？”

第341 徐老太的谋算
　　“江南七盟？”
　　苏寒挑了挑眉，这他还真是没听说过，虽说楚州属于江南，但自小便在楚州的他，很少知道江南的一些事情。
　　毕竟楚州作为江南比较偏远的地区，以往也是鲜少和其他地区来往。
　　见苏寒表情，茶色眼镜老者哼哼一笑，继续道：“没听说过也正常，这江南七盟可不是普通的组织，是咱们江南有一些特殊实力家族组成的一个联盟，这次之所以我们会过来，便是因为周家人到了！”
　　茶色眼镜老者话说到这儿，他旁边的一名头发花白，很是肥胖的老者接着道：“不错，虽说具体的私事我们不参合，但江北的人过来，我们是要作陪的，或者你可以理解为监督，他们在这儿的事情，我们可以不管，但却是不能不知！”
　　此话一出，苏寒大概了解眼前这些家伙是做什么的了。
　　不过此时，他依然是说道：“江南七盟，很不错。不过关于你们赌博的事情，我还是希望你们能跟我走一趟。”
　　“你！”
　　“嘿，这小子还真是……”
　　“哼，我看这家伙就是一个愣头青，老夫行走江湖几十年，还没见过这样的又臭又硬的家伙！”
　　几人一阵埋怨，然而却是纷纷趁着苏寒身后的徐家保镖发起攻击时，匆匆的从后门溜走了。
　　至于刚刚偷袭的两个保镖，几乎瞬间就被苏寒解决了，这一下，整个顶楼大厅里，除了几个周家的保镖之外，剩下的就是徐家的几个人，以及一些不重要的家伙。
　　至于周少，早就跟着江南七盟的人一起开溜了！
　　“该死！这周家真是没用，竟然被吓跑了！这下我们怎么办……”徐家一名男子面色难看说道。
　　徐老太此时，面色也是难看至极，甚至于手都有些发抖，她脸上的表情十分复杂，对于当下的情况，她可以说后悔至极。
　　“哎，为今之计，也只能看看这小子要咱们徐家什么了，败了就要站直了准备挨打！”徐老太说到这儿，脸上表情阴沉至极。
　　无奈之下，她走上前去，朝着苏寒方向深深一个鞠躬道：“徐家家主陈凤梅，在这儿跟苏小兄弟说声对不起了，这一切都是徐家的错，我徐家输了！愿意承受一切的后果，苏兄弟但凡有任何看得上徐家的东西，说一声便是，我老太绝无二话！就是你要我徐家全部，我也不能说个不字！”
　　此话一出。
　　苏寒这时候，顿时有些佩服的看向远处的徐家老太，只是此时，他却是不怒反笑起来。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“徐老太啊，你这还是藏着一手的吧，现在让我开口索要什么，是想拿你那些人情世故来堵我的嘴吧？”
　　话音一落，徐家老太顿时愣了一下，她抬眼朝苏寒方向望去，内心之中顿时惊恐不已。
　　不得不说，眼前这少年对于她的震撼，实在是难以用语言来形容，尤其是这种看透人心的本事，简直就不像是一个刚刚进入社会的小年轻。
　　“我……苏兄弟真是误会了我的一片好意啊，我作为徐家家主一言九鼎，自愿认罚！”徐老太道，此时她还是想要赌一把，知道在这等情况下，若是主动认输态度诚恳，说不得什么事儿都没有。
　　作为大风大浪里过来人，徐老太这一点看的十分明白，只要不敌的时候假意称臣，那以后就还有背后捅刀的机会。
　　若是一味的死硬下去，必然当场就被做掉！
　　只是此时，她的如意算盘顿时被苏寒看穿了，呵呵一笑，苏寒脸色一冷道：“限徐家三天之内，将所有注册公司注销，名下左右资产，以现价一折挂牌卖出！”
　　此话一出。
　　徐老太的脸色顿时便是变了一下，眼皮连连跳动了好几下。
　　而后方的几个徐家中年人，这时候则都是面色如土，苏寒所提出的条件，他们打死是不能答应的，否则的话，整个徐家就会立即从楚州前三地位，一落千丈直接成为一阶普通人。
　　这对于徐家众多娇贵的老爷们，可是万万没法接受的事情。
　　“怎么？不愿意？”苏寒挑了挑眉说道。
　　徐老太此时，面露难色道：“小友实在不知，徐家名下资产众多，三天的时间吗实在是有些短了，能不能宽限一些时日，好让我将家族资产好好盘整完毕，并亲自送到府上来！”
　　这么一说，后方的众多徐家人都是连连咋舌，只是他们的本想发话的时候，却是被徐老太一个眼神给瞪了回去。
　　苏寒见状，呵呵一笑道：“宽限些时日？要宽限多少时日？一年半载总是不行的吧？”
　　“啊，那当然不行，以老太的意思，不如就给上一个月的时间，一个月之内，我徐家尽数资产奉上！”
　　说到这儿，徐家众人都是连连皱眉摇头，他们都以为徐家吃了大亏，尤其是这等事情上，一个月之内，就要将徐家资产全数奉上，比起苏寒刚刚的要求，更是一文不值了。
　　刚刚苏寒的要求，还是徐家资产一折出售，而现在倒好，老太太的一句话，就成了双手奉上。
　　“一个月……这个时间，似乎有些长了吧？”苏寒嘀咕道。
　　徐家老太见状，顿时眼前一亮，似乎看出苏寒语气之中的犹豫，她立即便补充说道：“放心，我老太说话算话，并且可以马上立下字据，只有一个月之后的今天，您到我们公司总部大楼来，我老太就立马进行交割！”
　　说到这儿，老太生怕苏寒反悔似的，顿时就朝着周围招手，命令他们立即将一份协议打印出来。
　　几乎就五分钟的功夫，在酒店大楼里打印好的协议就送了过来。
　　二话不说，老太便代表徐家集团公司，在董事长一栏上签了字！
　　苏寒拿着协议看了看，点了点头算是将其收下了，一挥手，他便带着重伤的聂龙离开了。
　　等苏寒走后，在场徐家众人顿时炸锅了一般，纷纷朝着老太围了过来，想知道老太究竟是怎么打算的！

第342章 执拗的小护士
　　毕竟这么大的家业，说送出去一下就送出去了，老太的决定让周围人都是莫名奇妙！
　　然而就看此时，徐老太却是脸上漏出一抹笑意，冷哼一声说道：“哼哼，一周的时间，也得他能坚持活一周才行，周家这次折损这么大，绝对不可能善罢甘休的，我们就等着瞧好了，最多两天，或许就是明天，他苏寒一定会暴毙街头！”
　　说到这儿，徐家众人这才松了口气，若是老太太真的将家产都送出去的话，他们以后可都是要喝西北风了，尤其是平日里大手大脚惯了的家族子嗣，根本无法接受普贫困的生活。
　　徐老太这时候，脸上表情更是得意，完全没了刚刚失魂落魄的样子，反而十分激动说道：“等等吧，等周家真的出动了，灭了那苏寒，我就把那王家还有其他几个家族一起告上去，想必周家不介意随手再灭他几个小家族，哼哼，到了那个时候，徐家的好日子就要来了，莫说是整个楚州，就是临近的几个小城，都是徐家的天下了！”
　　此话一出，周围徐家众人都是群情激奋，刚刚还被失去家产而痛苦的几个人，这时候眼中一片兴奋，想想那样的独霸一方的生活，他们内心之中便是一阵向往。
　　只是此时，位于人群之中的徐萌，则是脸上表情十分痛苦！
　　她这次算是看出来了，她不过是家族里的一个棋子，而且还是一个随时可以丢弃的棋子，在场众人根本没人在意她，即便她现在受伤不轻，也是没有一个过来嘘寒问暖的。
　　徐萌脸色一阵凄苦，她深深的感觉到了眼前家族众人的虚伪，尤其是之前一直还十分敬重的奶奶，压根就没在乎过她的感受，这一点让她有些绝望！
　　无形之中，她顿时想起了那个男子的背影，似乎内心之中做了什么决定似的，徐萌狠狠的咬了咬牙！
　　……
　　楚州人民医院。
　　正在包扎伤口的聂龙，竖起一个大拇指道：“老大，可真有你的！之前我还想怎么找了这么一个年轻的家伙来做特勤组组长，现在我算是知道了，也是真服了！”
　　苏寒哈哈一笑，随即说道：“好啊，聂龙。既然服了的话以后就跟着我好好干，特勤组目前的挤压案子非常多，这些天我们是有的忙了。”
　　此时，一旁正在负责给聂龙包扎的小护士，听到两人的话顿时皱起了眉头。
　　“案子，你看看他都成这个样子了，还怎么去办案子？哪有你这样的做领导的！”
　　苏寒一愣，顿时朝着这小护士看去，从对方的年纪上看，应该是一个实习生。
　　见状他便是一下乐了，调侃说道：“我说小护士，你怎么知道我是他的上司？莫非你以前见过我？”
　　这么一说，小护士顿时有些脸红，连连说道：“刚刚他不是说了吗，你是什么组的组长，而且他还喊你老大……”
　　“哦？你在偷听我们说话？”苏寒问道。
　　这一问，顿时小护士的脸色一下全红了，整个包扎动作都是有些变形，只弄的聂龙一阵龇牙咧嘴。
　　“诶诶，小丫头你慢点！”聂龙一阵抽冷气道。
　　三两下包扎完毕之后，这小护士又是找到了苏寒，有些不忿说道：“哼，刚刚你们在这儿说话，我又不是个机器人，当然能听到了，还有你这样的老大，我看就是对员工的不负责，他还负伤的情况下，你要求他继续办案，传出去大家肯定会骂你是一个黑心上司！”
　　苏寒没想到，眼前小丫头竟然还真是一个倔脾气，说话奶凶奶凶的，着实让人难以生气，但又是有些哭笑不得。
　　此时，一旁的聂龙一直没说话，还一个劲的笑着看戏，似乎对于苏寒吃瘪的情况十分感兴趣。
　　“你说啊，怎么不说了？”小护士继续道。
　　苏寒这时候，无奈之下只好说道：“行，那既然这样，我就不让他继续办案了，好好在这儿休养总行了吧。”
　　他这么一说，一旁的聂龙顿时不答应了！
　　随即他便严肃说道：“老大，这可不行啊，你要是让我在这儿呆着，别说是几天时间了，就是一下午我都会急出病来的，得了你还是让我办案吧，每天就办四五个案子就行！”
　　此话一出，一旁的小护士顿时一副恨铁不成钢的样子盯着聂龙，似乎她刚刚的努力全都白费了！
　　“你！”小护士一脸气愤，指着聂龙说道：“你疯了，都伤成这样了还要继续办案，你这样的伤势，按理说最少住院一个月的，看你的年纪不大，但那也最少需要住院半个月！少了这些时间，一天也不能走！”
　　聂龙一阵翻白眼，让他在医院里待着么长时间，比杀了他还要难受，此时他立即求助一般的看向了苏寒，然而却是看到苏寒脸上一阵笑意，也是同样一副事不关己看戏的表情。
　　无奈之下，聂龙只得说道：“小丫头，你实在是不知道啊，我们这些人都是在刀口上舔血的家伙，这去办办案子就已经算是休息了，又没有什么战斗任务，我这伤势很快就能恢复！相反要是在医院里呆着，一会我说不定就病情恶化了！”
　　无法理解眼前男子的‘谬论’，小护士本还想继续理论，这时候，却是听到外面传来护士长的声音。
　　“小雪，快过来一下，这边有个病人要帮忙！”
　　愤怒的指了指苏寒，又是无奈的指了指聂龙，这护士小雪气冲冲的走了，临走之前还扔下一句话：“哼，等会再过来找你们理论！”
　　等她走后，苏寒顿时哈哈笑了起来，他还是极少见到聂龙能有如此耐心的时候，往往对付敌人，他能出一拳的，绝对不出两拳，结果遇上这个小护士，却是一下子说了那么多。
　　“我看这小护士不错，不如你就在这儿多呆两天，等出院之前，最好要到她的联系方式。”苏寒道。
　　聂龙一听，顿时有些惊讶！
　　这个任务对于他来说，无疑是一个极其艰巨的任务，尤其是向女孩子要联系方式这种事情。
　　苏寒见状，顿时哈哈笑道：“怎么，有什么问题吗？”

第343章 徐萌的抉择
　　其实苏寒这么说，是想让聂龙主动一些，他经过一次任务之中失去家人的痛苦之后，已经变得极为消沉。
　　而今，苏寒的想法是想让开启一段新的生活，这样聂龙才会渐渐的走上正轨，以后也不会吃那么多垃圾食品，对他的实力提升也有好处。
　　只是此时，聂龙的想法却是截然不同！
　　很明显，他会错了意思，看向苏寒，又是看向了远处那小鸟依人的小护士小雪，聂龙顿时嘿嘿坏笑起来道：“老大你放心，这事儿包在我身上了！”
　　苏寒有些纳闷，觉得聂龙这家伙表情怎么忽然变得这么猥琐了。
　　不过他也没在意什么，说了两句之后，便将聂龙留在医院里准备自己离开了。
　　除了病房，苏寒准备去一下世贸大厦，毕竟这次的事情，是黄彪那家伙把自己约出去的，虽说现在自己没事儿，但对这黄彪，苏寒可不打算轻松放过。
　　只是，就当苏寒刚刚走到医院大厅的时候，忽然却是看到了一个熟人！
　　此人不是别人，正是徐家的千金徐萌！
　　这女人苏寒这两天已经见过好几次了，故而一下就认了出来，观察一下他发现，徐萌受伤不轻，头发上有不小的一块都已经脱落了。
　　这对于一个男士来说可能并不算是特别重的伤，敷点药膏，做一些消炎处理就可以了，但对于一个女子来说，则是十分致命的伤势了。
　　而且要看损伤的程度，如果这一块头皮因此损坏了，那以后将是一块巨大的斑秃！
　　这对于任何一个爱美的女子都是不可接受的！
　　此时的徐萌，便是带着哭腔在跟一位医生询问着什么，苏寒不经意间，就听到了两人的对话。
　　“李医生，真的没有什么好办法了吗？这样下去，我以后还怎么见人啊……”
　　“徐小姐，不是我说，您的这块头皮真的无法长出新头发了，除非以后恢复好了之后去做一些植发，或者戴假发也行，算算时间，可能需要半年左右！”
　　“半年！”
　　徐萌看起来很是无语，不过这个结果对于她来说，也是极其难以接受了。
　　平日里她可是被家族当做交际花来使用的，要是半年不出来，那她便立即在家族之中失去的位置，下面的同族姐妹们立马就会顶替上来，成为徐家新的代言人。
　　“大夫，求求你，还有没有更快的办法，最后一周就能恢复的……”
　　“一周！这，一周之内连外伤都难以痊愈，想要恢复这真是天方夜谭啊！”
　　两人正说话间，忽然徐萌便是眼前一亮，一下便看到了远处的苏寒。
　　此时的她，对于苏寒的感觉，已经和第一次见面时候完全的不同了！
　　远远的，徐萌便朝着苏寒这边打了一个招呼。
　　只是似乎想起了自己目前的情况，她打了招呼之后，又是立即装作没看见苏寒，将头转向了另外一边，脸上的笑意也是随之消失。
　　苏寒见状，则是笑笑主动走了上去，因为他发现，在徐萌周围，竟然连一个徐家人都没来，坐下徐家的千金，没想到也会遇到这样的待遇，也看得出徐家是一个什么样的家族了。
　　“徐小姐，我们又见面了。”苏寒上前说道，扫视周围一圈，他随即问道：“你一个人过来的吗？”
　　徐萌此时，脸色一阵落寞，作为徐家的千金，她之前一个感冒来医院，都要家里一大批人陪着的，但现在，却是因为苏寒没看上她，周少也没看上她之后，成了家族里一个隐隐的弃子，根本就是无人问津了。
　　“苏先生，真是幸会，您怎么也来医院了。”徐萌道，此时的她早已经没了之前的锐气，对于苏寒更是毕恭毕敬，不敢丝毫怠慢。
　　“哦，我过来配朋友包扎一下伤口，现在正好也要走了。”说到这儿，苏寒将兜里一张名片递了出去，随即便说道：“这是我认识的一位老中医，他是我们特勤组的编外人员，对于你的病，他或许有很好的办法！毕竟对于一位女士来说，失去自己的头发是一件非常残忍的事情。”
　　苏寒说着，将名片递了过去，之后他便转身离开。
　　拿着手中名片，徐萌脸上五味杂陈，之前内心之中对于徐家的厌恶，更是多了一分！
　　想了想之后，没等苏寒走出医院大厅，她便立即从后面追了上来。
　　“苏先生，等等！”
　　苏寒站定，不知道徐萌还有什么事情，就看此时，对方来到自己身边之后，二话不说，直接拉着自己就往前走。
　　“诶，徐小姐，你这是……”苏寒一阵纳闷。
　　徐萌此时，则是立即说道：“你开车了吗，我们车里说话！”
　　苏寒指了指前方露天停车场，两人很快便到了一辆霸道越野车里，将车门关好之后，徐萌喘了喘气，便开口说话了。
　　“苏先生，有个信息我一定要告诉你！”徐萌道，说出这句话的时候，她似乎是下了很大的决心，同时朝着车外面看了看，生怕这时候有人发现了她的举动。
　　“周家，你一定要小心周家，他们是一个修炼家族！两天之内，最多两天，他们就要出人对付你，到那时候，你就是想逃也是来不及了，所以我奶奶才会把徐家的资产给你，因为那协议根本就实现不了……”
　　一口气说了这么多，徐萌额头上已经满是大汗！
　　只是此时，她发现眼前的苏寒并未有任何惊慌的意思，反而一脸平静的看着她，就像刚刚说的消息和早上吃什么饭一样，丝毫没有引起任何巨大波澜！
　　“苏先生，你……”徐萌不可思议，似乎觉得眼前男子就像是一个谜团，让她完全的看不透。
　　“哈哈哈，”苏寒笑了笑，直接说道：“还有吗，徐小姐，你所说的这些我都已经知道了，周家那个老头的实力，可不是普通人能够达到的，还有他们要对付我，那也是一定的。”
　　“那你还不跑吗？”徐萌不解问道。

第344章 周密的计划
　　“跑？我为什么要跑？”苏寒一脸诧异，丝毫没有任何惊慌，反而是淡定的零人发指。
　　“你……真的不怕周家？”徐萌惊愕道，在她印象之中，周家乃是高高在上，天上一般的人物，而这一次，周家损失如此惨重的情况下，势必要倾巢而出了，这等威势，她只是想想就觉得头皮发麻。
　　可看了看苏寒，一瞬间徐萌刚刚的紧张感觉便消失了，似乎眼前男子的情绪，也是瞬间影响了她一般。
　　“周家的情况你可能不知道，我还是跟你说说吧！”徐萌冷静下来之后，便娓娓道来。
　　“周家最厉害的人，其实是周老太爷，他的实力非常的强，在整个江北修炼圈子里，也是数一数二的人物，除了周老太爷，周家还有十二门神，之前你击杀的乌老，就是十二门神之一，他是十二门神排行第六，如果算上他的资历的话，其他的十二门神其实战力都是要强于乌老的……”
　　苏寒听着，则是频频点头，虽说他并未将周家放在心上，但徐萌所带来的情报，也是十分重要的。
　　听了半晌之后，苏寒点了点头道：“徐萌，多谢你，只是我不明白，你为什么要告诉我这些？”
　　这么一问，徐萌顿时眼圈便是有些红了，眼泪则是吧嗒吧嗒的就要掉下来。
　　“徐家，虽然我从小就在徐家出生，但是现在，我希望徐家变成一个普通的家族，那样我才可以离开徐家！”徐萌道。
　　苏寒见状，打量了一番徐萌，也是明白了她现在的一些想法，从这次的事情来看，徐家对于这个子嗣，的确是做的有些过分。
　　之前想要跟王家联姻的时候，就让徐萌去跟王龙三在一起，见自己强势杀出来，又是让徐猛过来倒贴自己，之后更是将徐萌往周少那个火炕里推，很明显，要是徐萌跟了周少那等残暴的家伙，这辈子就算是完了。
　　但徐家老太似乎对这一点，丝毫也不在乎，只要能完成她的目的，完全可惜牺牲孙女的幸福。
　　等徐萌在自己车里哭了一会，苏寒便开口说道：“好了吗，徐小姐，我倒是有个不错的主意，能帮你早日实现你的想法，不知道你想不想听？”
　　一听这个，徐萌顿时看向苏寒，她也知道苏寒看不上自己，故而此时，本想趁着哭着的时候往苏寒身上依偎，但当她发现苏寒并无此意的时候，便是明智的收手了。
　　“嗯嗯，想听！”徐萌连连点头道。
　　苏寒这时候，则是将自己从龙队那里学习来的一些情报技巧告诉了徐萌，让她去帮自己收集情报，同时还指点徐萌了一些化妆的方法，让徐萌可以大幅度提高自己的化妆能力，从而提高自己的吸引力！
　　对于后者，徐萌则是表现出了极度的惊讶，当她看到了汽车化妆镜里，苏寒帮她修饰过后的妆容时候，脸上惊愕的表情浓烈至极！
　　一脸不可思议的看向苏寒，徐萌觉得眼前男子的神秘，简直已经超出了她的想象！
　　“天哪，你竟然还会这个……你究竟是干什么的？”徐萌一脸惊奇的问道。
　　苏寒此时，则是哈哈一笑道：“我干什么的不重要，重要的是，我可以帮你，而你对我，也有一些价值，我们算是互惠互利，不是吗？”
　　见苏寒如此说，徐萌倒是没有任何反感，反而是内心之中更加的放心了，毕竟能当着她的面儿把话说的这么明的，反而比起打感情牌要来的踏实许多，早已经熟悉人情世故的徐萌，深深的知道这一点！
　　一个小时候。
　　两人又是在车里一番密谋，等徐萌从车里下来的时候，脸色已经是十分的满足，甚至还有一些兴奋。
　　苏寒已经帮她安排好了很多事情，从怎么布局，到事情结束之后她的去处，苏寒都是安排的明明白白。
　　对于徐萌来说，如果能完成好这些事情，她便可以获得新生，摆脱虚假，摆脱成为联姻工具的命运！
　　……
　　世贸大厦。
　　这座位于楚州老城区中心位置的建筑内，黄彪带着一脸惊慌失措的开始收拾东西，他手下顺子也是一脸惊恐，甚至有些想要提前一步逃走的打算。
　　“老大，这下怎么办，那家伙这么强，乌老都死在他手上，我们还是现在就跑吧，这些钱财乃是身外之物，以后没了可以再赚！”顺子道，毕竟这保险柜里的金条乃是黄彪的，和他一毛钱关系都没有，但若是苏寒来了的话，想也不用想，要第一个对抗苏寒的还是他顺子！
　　此时，黄彪脸上一阵恼火道：“草！这些钱可是老子半辈子的积蓄，要是折在这儿了，我也就不用活了，滚滚滚，赶紧去外面把风去！”
　　顺子一脸无奈，只能带着两名小弟一起出去了。
　　然而就在他刚刚走了约莫十多秒的时间，就看门口处，一个男子就像是旁若无人似的走了进来。
　　本来还正在收拾金条的黄彪，此时脸上一阵不爽，直接就喊道：“草！不是让你去门口守着吗，又进来干什么！”
　　然而，他说完好几秒，都没等到应有的回答。
　　此时，黄彪一阵惊恐，立即抬头朝着门口位置看去！
　　几乎瞬间，他的额头上，便是起了一层的冷汗，来人不是别人，正是让他惊恐万分的苏寒！
　　看向苏寒的同时，黄彪又是瞥了瞥门口，他很想知道顺子那几个家伙到底去哪儿了，是被苏寒杀了还是打晕了，这一切发生的太过突然，最让他觉得难以理解的，便是眼前苏寒进来时候，竟然一点声音都没有。
　　“顺子他们……”
　　黄彪指着门口，询问的语气说道，左右他知道自己已经跑不了了，便直接问了苏寒这么一句。
　　“嗯？”
　　苏寒回头看了一下，摊了摊手道：“什么顺子，我没看到有人啊？”
　　“草……”
　　黄彪一脸恼火，这时候他才知道，估计门口处的几个小弟都已经提前溜了，不然的话，一旦门口发生打斗的话，他则是会从这经理室的后门带着自己的黄金逃之夭夭！
　　只是现在，一切似乎都已经晚了！

第345章 周家来人
　　“苏……苏队长，苏老大！我我我，我实在是不知道啊，我真的不是故意的，你就看在老乡的份儿上饶了我吧……”
　　黄彪说话时候，已经带着一些哭腔了，他可是见识过苏寒的凌厉手段，知道自己在苏寒面前，连个渣子都算不上，故而此时，他也是完全的怕了，脸上表情惊恐至极！
　　苏寒见状，呵呵一笑道：“黄彪，我过来是要谈谈大厦收购的事情，我看不如就现在吧，你开个价。”
　　此话一出。
　　黄彪脸上表情顿时稍稍放松了一点，不过随即他便又是紧张起来，看向苏寒冰冷的眼神，登时他便机灵灵打了一个冷颤！
　　“好说，好说！苏先生稍等一下，我马上让助理拟一份合同出来……”黄彪有些语无伦次道。
　　此时他拨了一个电话，似乎是想要打给助理的，但电话刚一拨通，顿时便是传来一个提示音：“您拨打的电话已关机。”
　　一听这个，黄彪顿时额头上一阵黑线，看得出，红衣女子也是弃他而去，这时候都选择了跑路。
　　无奈之下，他只要自己开始拟定合同，颤颤巍巍从抽屉里，将一份赠予合同拿出来，平日里这合同可是他收债时候勒索别人用的，而今，却是需要将甲方乙方对调一下了。
　　“苏先生，请您原谅！”
　　很快，黄彪拿着一份合同，双手恭恭敬敬的递给了苏寒。
　　苏寒将合同拿过来看了一下，顿时皱了眉头，合同交易金额竟然是零，这合同还是一个赠予合同。
　　顿时他便摇了摇头：“不不不，黄彪，我想你误会我的意思了，我是要花钱把这大厦买下，这种只占便宜的事情，我做不来的。”
　　一听这个，黄彪顿时点了点头，二话不说，将合同修改了一番之后，再次打印好双手递给苏寒。
　　这一次，苏寒看了看合同，果然已经变成了一份购买合同，只是这交易金额只有一块而已。
　　苏寒见状，再次摇了摇头：“太少！”
　　黄彪见状立即点头，开始做修改，又是一番忙碌之后，他再次将合同递过来时候，同时说道：“苏先生，这次您务必要签了，打印机已经没有纸张了，无法拟定新的合同！”
　　苏寒这时，则是看了看合同，上面的交易金额已经变成了100元。
　　无奈摇了摇头，苏寒说道：“100块，还是有点少了，不过既然打印机没纸张了，那就这份合同吧。”
　　说话间，苏寒刷刷刷签下自己的名字，此间大厦算是成功购买到了。
　　至于眼前的黄彪，苏寒则是懒得理会了，相比于周家徐家，他这样的小角色实在难以提起苏寒的兴趣。
　　见苏寒没管他，黄彪二话不说，立即提着一个口袋迅速逃一般的离开了，对于苏寒，他现在已经有了一些心理阴影了，生怕苏寒反悔似的，他根本没在意眼前大厦，甚至于保险柜里还剩下的一些金条，他也是没顾得装，便飞一般的逃了！
　　苏寒见状，笑笑摇了摇头，本来他也没在意黄彪这个小角色，没想到过来之后，他如此害怕自己。
　　做完了这些，苏寒立即给苏小小去了一个电话，告诉她商场已经买下，让她过来安排下一步工作。
　　听到这个消息，苏小小又是震惊又是兴奋，不过她还是非常担心，毕竟这场子可是黄彪那批人的，苏寒买下来是要承担一些风险，只不过，在苏寒说了没事儿之后，她便也同意了下来。
　　很快，再次来到世贸大厦顶楼，当苏小小进入总经理公办事的时候，愕然发现，坐在一张大办公椅上的不是别人，正是自己的老哥苏寒。
　　“哥，你真的把这里买下来了？”苏小小震惊道。
　　苏寒点了点头，直接道：“嗯，难道我还能骗你不成。”
　　“呃，这要话很多钱的吧？”
　　“也没多少，合同在桌子上，你自己看，还有这里的人事情况我刚刚看了一下，那个办事员小吴还不错，一会你根据情况让她带你了解一下这里，另外正式运营的话还需要一些活动资金，所以这张卡你先拿着。”
　　苏寒说话间，便递给了苏小小一张黑色卡片，这卡片乃银行钻石会员，拥有权限非常的大。
　　“哥，我这儿还有钱，你上次给的还没花完。”
　　苏寒见状，却是直接道：“拿着吧，想要把这里经营好，充足的活动资金必不可少，另外我看着这座大厦已经非常陈旧了，很多地方都需要重新翻修，一来二去，几千万总是少不了的，这里正好有八千万，你拿着吧。”
　　说话间，苏寒不由分说的将这黑卡塞给了苏小小，后者则是在一脸震惊之中，接过了这张卡片。
　　“哥，那我就真收下了！”苏小小道。
　　见苏寒点头，她又是咬了咬牙自言自语道：“这么多钱，苏小小你一定要好好干！”
　　苏寒见状哈哈大笑起来，将这一摊事情交给妹妹，一方面是对她进行锻炼，另一方面也是完成她的梦想，让她成为家里的顶梁柱，这样的话，自己不在家里的时候，妹妹苏小小依然可以支撑起这个家来。
　　时间一晃而过。
　　转眼便到了第二天，一大早，苏寒便接到了一条信息！
　　拿起手机一看，苏寒发现这信息正是徐萌发过来的，上面的内容也只有四个字：他们来了。
　　看到这个，苏寒二话不说，立即将自己家里人都安排去了十分安全的地方这，之后便是独自一人朝着徐家而去。
　　半个小时之后，苏寒来到了徐家老宅，这是一处位于半山腰的别墅庄园，看起来十分气派。
　　但同样，此地周围乃是一片绿化地带，并无其他住户，环境倒是极为的清净，便是发生什么大战，外人也是很难察觉。
　　不多时，苏寒便看到，三辆黑色豪华商务车，缓缓的朝着徐家大宅行驶过来！
　　苏寒二话不说，也是跟着一个车队，趁着徐家别墅大门敞开的时候，一起开了进去，门口的门卫见状也是丝毫没有阻止，很可能以为苏寒的车也是跟着一起来的。
　　就这么的，徐家老宅之中的情况，苏寒一眼便看到了全貌！

第346章 远在天边近在眼前
　　“欢迎周家大驾光临，老朽在这儿等候多时了！”
　　门口处，徐家老太笑盈盈的朝着众多车辆挥手示意，看得出她的脸上充满期待。
　　然而，门口处的车队却是丝毫没有给她面子，而是径直朝着前方广场上开了过去。
　　徐老太见状，也是立即小跑着跟上，对于她来说，周家可是如大山一般的存在，摆摆谱那是很正常的事情。
　　苏寒也就这么的，跟着前方三辆商务车一起，开到了徐家别墅的草坪上。
　　很快。
　　就看周家一众人马从车上下来之后，都是规规整整的站在了一旁，而中间位置一辆豪华商务车上，一名拄着拐杖的老者，则是在众人的搀扶下，缓缓的走了出来。
　　徐老太见状立即上前，恭恭敬敬的喊了一声：“参见周堂主！”
　　老者扫视一眼周围，最后又是将目光落在了徐家老太身上，语气有些发冷道：“我那孙儿，就是在你的地盘上受伤的？”
　　此话一出，徐老太顿时打了一个哆嗦，不过在老者面前，他也不敢扯谎，只能将此事认下。
　　“是。”
　　“掌嘴！”
　　老者一声令下，顿时便有两名保镖朝着徐家老太而来，二话不说就是上前两个大嘴巴子，直接将老太打的头发散乱。
　　然而即便如此，徐家众人都不敢说一个不字，都是默默的低下头等候发落一般。
　　一连掌嘴十多次，直接将徐家老太打的嘴角溢血，依然是没有一个人敢说话。
　　直到位于中间位置老者一抬手，两名保镖这才停下了手上的动作。
　　“那人在哪儿？”老者直接问道，看得出，他对于敢伤了自己孙子的苏寒，已经是恨之入骨了。
　　“他……他还在楚州，我的人现在正在密切的监控着，现在他应该还在家里……”徐老太断断续续的说着。
　　须发皆白的老者听后，顿时冷哼一声道：“我们走，今天我要亲自把这小子宰了！”
　　此话一出，周家众人顿时行动起来，一边将徐家老太带着准备上车，一边安排众人准备开始前往苏寒家里。
　　只是此时，当徐家老太的眼神看向众人后方的时候，顿时一下就瞪大了！
　　“他……他他他，在那儿！”
　　一瞬间，徐家老太吓得整个人都是打了一个机灵，她万万没想到，苏寒竟然不知何时出现在了周家众人身后，而且是如此的悄无声息。
　　可以说，在此等距离之下，如果苏寒愿意，甚至刚才可以实施一次针对周家家主的偷袭！
　　此时，随着徐老太的尖叫，众人都是朝着后方看去！
　　就看此时，位于一辆越野车旁边位置，苏寒手插着腰，十分轻松的站着看向众人。
　　“就是他！他就是那个苏寒！”
　　“没想到他竟然敢来徐家，真是找死！”
　　“这小子太狂妄了，一会我要看看他是怎么死的！”
　　徐家众人一阵叫嚣，纷纷退后准备看好戏，毕竟这次的主场虽然在徐家，但周家来人很明显没把他们放在眼里。
　　果然。
　　此时周家老太爷看了一眼苏寒，上下打量一番之后，顿时便气的乐了说了一句好！
　　“好小子，真是有种！敢跟着我们一起进来，怎么，你是想要自己主动选一种死法吗？”
　　此话一出，苏寒顿时呵呵笑了起来，眼前这些人的实力，放在普通人之中，可以算是十分的高强了。
　　但对于目前的自己来说，这些家伙也只是一群蝼蚁罢了，对自己并无太大威胁。
　　只是这一点，徐家众人都是丝毫不知。
　　尤其是徐老太，此时更是脸上得意满满，她本来是有些担心找不到苏寒，自己徐家跟着一起遭殃的，没想到此时苏寒竟然自己出现了，让她的眉宇间也是暗暗松了口气。
　　此时，看向众人，苏寒缓缓说道：“不好意思，诸位。我是想说，在场诸位对我来说，都是垃圾！”
　　“什么！”
　　“这小子疯了吗，在周老面前竟然敢如此口出狂言，我看今天他至少要被千刀万剐！”
　　“啧啧，这小子实在是想要自杀啊，周老可是出了名的睚眦必报，他敢这么说，就是不给自己和家里人留后路啊！哎，想当初一个仇家因为不愿意给周老舔鞋，全家都被凌迟了，听说那场面当时就把一些人吓成了精神病！”
　　周围一些徐家人悄声议论着，此时大家心态都是极为放松，丝毫不认为苏寒能逾越周家的人对他们造成什么伤害。
　　此时，站在人群后方的徐萌，则是仅仅的攥紧了拳头，其实她目前是非常希望苏寒没事儿的，毕竟现在，她算起来已经是苏寒的人了，若是这次苏寒不慎挂了，她以后的悲惨命运依旧，仍然是无法摆脱徐家的联姻棋子的命运。
　　“苏寒，我不是发信息了么，你怎么还……”徐萌一阵懵逼，她发了信息的意思是让苏寒好好躲避一下，先避避风头再说，但却没想到，苏寒竟然一下打上门来了。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，人群之中，两名身材极为高大的周家保镖站了出来，主动请缨道：“家主，就让我们两兄弟，擒下这小子，为少主报仇！”
　　此话一出。
　　老者这才打量起了苏寒，似乎是要观察苏寒的实力！
　　然而这不看不要紧，一看之下，老者的眉头的顿时便皱了起来，因为眼前的苏寒，竟然让他有种看不透的感觉。
　　以往有这样感觉的时候，对方都是高高在上的高人，实力层次地位层次都是远高于自己。
　　这一次，却是让周老有了极为的不确定，毕竟这种情况还有可能是苏寒就是一个普通人，若是这样的话，那他也是看不出个什么来。
　　“普通人？一个普通人，怎么可能伤了家豪，又怎么可能反杀乌老……这不对，他不是一个普通人！”
　　周老虽然还在盛怒之中，但作为周家家主，他的头脑还是十分冷静的，简单的一番分析，他立即就判断出了苏寒的不简单。
　　一瞬间，他便摇了摇头道：“阿三阿四，你们两个退下，你们不是他的对手！”

第347章 飞天鼠的算计
　　“什么！”
　　此时，周老的话顿时让周家众人一阵惊愕，他们万万不敢相信，实力强悍如阿三阿四这样的王牌打手，竟然被周老说成不是眼前少年对手，这要是传出去，必然造成极大的轰动！
　　就连徐家老太，这时候也是有些发懵，刚刚发现苏寒的时候，她甚至都以为苏寒死定了，只需要周家随便几个保镖打手上来就能搞定，但现在，当听说苏寒连阿三阿四都无法战胜他的时候，徐老太的内心，一阵翻江倒海。
　　不由得，她立即就看向了自己的孙女徐萌，想到了几天前，若是徐萌能将苏寒这样的强人拉入自己的徐家，那对于徐家来说，简直就是一个天大的助力！
　　只是现在，说一切都已经晚了！
　　“十二门神，老七，老八，老九老十，十一十二，你们一起上！”周家家主说道。
　　此话一出，顿时将在场众人震惊的说不出话来。
　　要知道，这十二门神的实力，可是周家最为顶尖的战力了，而这一次，老者就让十二门神之中的六位同时出马，对付一个只有二十出头的小年轻。
　　这一瞬间，几乎所有人都是觉得老者这是大材小用了！
　　包括十二门神自己，也都是纷纷流露出不屑的神色，其中一名个头矮小，耳朵大而长的男子，朝着老者一拱手问道：“家主，我们是要戏耍一下再杀呢，还是直接活捉交给您老来处置？”
　　他这么一问，其他几个人也是同时朝着老者看了过来，看得出他们的内心都有这个疑问。
　　见到这个场景，老者脸色表情顿时难看起来，冷哼一声他说道：“哼，戏耍？你们只要能在这儿把他击杀了，就算是大功一件，回去没人赏金条20根！外加豪华别墅一栋！”
　　此话一出，六大门神眼前同时一亮，这奖励可是极为不菲了，单单是20根金条的价值，就有大几百万，再加上别墅的话，少说每个人都有接近两千万左右的奖励了。
　　六个人加起来，就是一个多亿，可以说老头子这一次，可是下了大本钱了！
　　“哼哼，好嘞，既然家主发话了，那我们就全力以赴，以最快速度拿下这个小子！”
　　“击毙，家主说了，是要击毙！”
　　几人嘴上说着要重视，但内心之中，仍是带着些许轻蔑之色，似乎苏寒就成了他们的提款机似的，准备随时跟眼前苏寒进行一番大战。
　　说时迟那时快。
　　六大门神的动作，比起寻常的保镖打手可是要快了极多，而且看得出，他们之间还是有一些竞争关系的，在周老一声令下，都是一起朝着苏寒冲过来，生怕被别人抢了先！
　　“死！”
　　打头一个，便是速度最快这老九飞天鼠，他个头不高，速度确实最快，第一个就窜到了苏寒身前，手中一把铁钻头，瞬间便朝着苏寒要害而来。
　　可以说，这动作快捷至极的一招，若是对付普通人，甚至于一些高手都是绰绰有余的，但到了苏寒这里，飞天鼠的一招却是瞬间的失灵了。
　　就看此时，苏寒二话没说，直接一拳朝着这铁钻头砸了过去！
　　只听砰地一声，这铁钻头直接反向的钻透了飞天鼠的手，让他握着钻头的手直接被扎了一个洞穿。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫随之传来，飞天鼠这一击，几乎眨眼间就被苏寒破解了。
　　这一幕，瞬间让周围人懂行的人都是连连倒吸冷气，要知道刚刚那一下，苏寒可是用自己的拳头来砸这钻头的顶部，这锋利的钻头非但没有伤到苏寒，反而是反震之力将飞天鼠的手扎穿了。
　　“果然不简单！”
　　场边上，周老眉头稍稍皱起，自言自语的说着，在他旁边，一名穿着黑衣，满脸胡茬的男子冷静道：“哼，也就是一个刚入门的家伙而已，他的实力还差的远呢。”
　　周老一听，顿时好奇的看向一旁黑衣男子，眼中流露出些许惊讶来问道：“上使的意思是，您可以轻松击杀这小子？”
　　黑衣男子哼哼了一声，不屑说道：“他还不配让我出手，等你的人死完了再说吧，如果他不开眼的话，到了那时，我不介意除掉他！”
　　听到这个，周老连连朝着黑衣男子点头，只是再看向自己的这些手下，不免有些肉痛。
　　此时，六大门神的第一轮攻击之中，就已经有三人受伤，伤势最终的一个便是老九，手上被直接洞穿，这时候伤口还在一直淌血，他则是苦苦的坚持着。
　　至于其他两人，都是被苏寒拳风擦了一下，受伤并不严重。
　　六人此时，纷纷意识到了眼前苏寒的强悍，可以说，之前所有的大意，在这一刻，都是收了起来。
　　“来，咱们几个也有几年没合作了，看来这次是要合作一把了！”老七滚地龙说道，他的话一出，其他几人都是纷纷点头。
　　很快。
　　这六人便是站在了苏寒周围，来回的绕着圈子，似乎想要找到最佳的机会才会出击。
　　看到这个情况，苏寒顿时呵呵笑了：“我说几位，怎么才打了一轮就怕了？这可不像是威风凛凛的周家门神啊，莫非你们这是要等着我来打你们？”
　　此话一出，几人面色都是有些不好，毕竟作为周家12门神，平日里他们都是威风凛凛嚣张惯了，却没想到今天，竟然被一个晚辈后生嘲讽了。
　　此时，老九老十有些忍不住了，纷纷叫嚷着准备朝着苏寒发起进攻，只不过这时候，老七却是再次说话了。
　　“都冷静，我们人多，就算是耗也可以在这儿耗死他，没必要冒险主动出击！”
　　他的话本来是十分有道理的，但可惜的是，此时的苏寒却是趁着远处老九手上伤势发作的时候，看准了机会，一下就扑了上去！
　　老九飞天鼠刚刚就恨苏寒恨得牙根痒痒，这时候见苏寒竟然敢主动进攻，他的脸上顿时泛起一阵戾气！
　　“哼哼，小子你真有种，我只要能挡住你这一击，其他五个人立马会把你砍成肉泥！”老九脸上一阵得意，这等小配合小阵型，他们从小已经在一起演练了无数遍，他几乎闭着眼睛都能知道下一幕会发生什么！

第348章 周家的转变
　　然而，就在老九飞天鼠脸上一阵凶狠，想要顶住苏寒这波攻击的时候，却是看到了让他极为惊恐的一幕！
　　就看此时，紧跟在后的老十飞出的一把暗器，正好打在了苏寒肩膀上。
　　只是在这暗器打上的一瞬间，竟然就这么的一下子弹开了！
　　这一点让老九内心中产生的巨大的恐惧，一瞬间他的目光便是凝聚起来，盯着紧随其后的老七的攻击！
　　就看老七手中拿着的，是一把十分锋利的砍刀，这砍刀在老七的手中，那就像是鱼儿如水，一下子就活了起来。
　　只是就在老七这一记砍刀砍到了苏寒后背的时候，同样的一幕再次发生。
　　“不……这不可能！”
　　老九脸上一阵惊恐，就看此时，这砍刀在苏寒的后背上一下弹了起来，竟然刀刃位置还有些起卷的征兆，至于伤害，看起来竟是丝毫伤害也没有造成！
　　非但老九，就是后方围杀苏寒的几个人，也是顿时陷入了浓浓的恐惧之中。
　　他们有些不敢相信，苏寒究竟是如何做到的，更是觉得眼前这一幕极其的诡异。
　　说时迟那时快。
　　就在老九惊恐的一刹那，苏寒的一把匕首也是瞬间划过了他的身体，毫无悬念的，老九便被这一击直接击杀了。
　　“果然不凡啊！”
　　此时，位于周老旁边的黑衣男子，顿时发出一声感慨，他这次过来本来也只是路过而已，却没想到，在这儿见到了如此实力的后生晚辈，甚至于比起那些豪门大族精心培养的子弟，都要强出了千百倍来。
　　周老面色一阵发苦，眼前这些人乃是他手下的嫡系，十二门神之前就已经折损一位了，现在这一眨眼的时间，又是折损了一个。
　　而且按照现在这个趋势，这几个人还要继续折损，到了那个时候，若是十二门神折损过半，周家的实力也必将遭到极大的打击！
　　“上使，出手吧。”周老说道，对于旁边黑衣男子的实力，他可是知道的，若是他出手的话，势必能将眼前这小子镇压下来，唯一可惜的便是他就不能亲手为孙子报仇了。
　　不过比起手下大将的折损，周老也顾不了那么许多了！
　　只是此时，就看一旁的黑衣男子，却是微微摇了摇头道：“不，这小子先不能杀，下个月坛主就要出关了，他老人家一直让我帮忙寻找一个年轻资质极佳的胚子，之前我找了一个，不过今天看到这小子，我改主意了！”
　　“啊……坛主要出关了？”周老脸上一阵惊愕，在他印象之中，那个藏于黑暗之中的强者，乃是高高在上如同神魔一般的人物，往往举手投足间就能灭杀无数强者。
　　不过他见过坛主的事情，也已经是二十多年前了，二十多年的闭关，没想到最近竟然要出关了。
　　同时，周老对于自己消息的闭塞感觉到了一些郁闷，作为外围家族里最大的几个之一，他觉得自己的周家还是受到了一些冷落。
　　似乎感觉到了一旁周老的失落，黑衣男子顿时说道：“周堂主不要见怪，这消息目前来说，只有我一个人知道，而且若非坛主修炼时候身体被毁，这个时间点上，应该已经突破了，哎……只差一线啊，那等境界要是出世的话，哼哼，整个天下就是我们的了！”
　　说到这儿，这黑衣男子再次看向苏寒，似乎又是看到了浓浓的希望似的。
　　他一阵哼笑说道：“不过现在，有了这个小子，我相信用不了半年一年，坛主一定能完成所有突破！”
　　说到这儿，黑衣男子哈哈笑着拍了拍周老肩膀，宽慰说道：“罢了，不过是几个实力一般的打手而已，杀了也就杀了，另外今天的事情，只有你一个人可以知道，若是消息走漏了，你知道结果？”
　　“属下不敢。”
　　见周老如此回应，黑衣男子顿时一阵哈哈大笑，朝着后方走去，他的步子不见得如何快，但整个人的身形，却像是虚幻了一般，几个起落便已经不见了踪影。
　　末了，空气之中飘来一句话：“守住这小子，别让哪个不开眼的人真伤了他！”
　　听到这儿，周老面色顿时一紧，朝着前方看去，就看自己带来的六大门神，已经被刺死了两人，老九和老十一都是已经倒在了血泊中。
　　而剩下的四个人，则是一人重伤，三人都是轻伤！
　　短短不到五分钟的时间里，能打成这样，可以说自己的这些手下已经是完败了，要是再继续坚持打下去，必然是剩下四人也要喋血当场了！
　　长长叹息一声，周老将面上浓浓恨意收起，反而是换了一副谦恭表情，朝着前方喊道：“都停手，马上停手！”
　　他的话一出，剩下的四个周家门神，都是有些诧异，虽说现在他们都处于下风，但两个同伴已经死去，他们的斗志是已经被点燃了，就想要在这儿跟苏寒拼个你死我活。
　　只是碍于周老的命令，他们这时候也只能快速的搀扶着退到了一边！
　　此时，周围围观众人，尤其是徐家老太，则是完完全全的被眼前的场面所震惊了。
　　他们打死也想不到，一个苏寒，竟然能将苏寒六大门神拼成了这个样子，两死四伤，而且自己只是衣服擦破了一点而已，看起来并无大碍。
　　这等战绩，无论是放在世界上任何一个角落，都堪称是战神级别的实力了。
　　毕竟周家的这些门神的实力，每一个拉出去，都是可以轻松碾压其他高手的存在，然而他们在苏寒的手中，竟然打的如此憋屈，如此的惨烈。
　　“莫非我徐家，错了……”徐家老太一阵惊慌，多年的江湖经验告诉她，似乎徐家现在的位置，正处在一个大错特错的地方，选择了一个万万不该选择的敌人，便是这一次徐家犯下最大的错误！
　　再看这边周家众人，则都是有些愤愤不平，他们平日里开始欺负别人欺负惯了，很少遇到这样的逆风局，此刻大家伙都是憋了一股劲儿似的，纷纷看向周老，想看看周老让四大门神停下，到底是想要做什么！

第349章 一颗弃子
　　苏寒此时，也是朝着周老看了过去，但当他的目光扫视一圈过后，却是发现好像少了一个人。
　　之前在那个位置上，一个隐隐间让他内心有些心悸的存在，似乎一下子不见了。
　　此时，周老看向场中的苏寒，在众人震惊的目光之中，朝着前方苏寒一个抱拳，躬身行了一礼！
　　“抱歉抱歉！适才老夫真是有所误会，有所误会啊！”周老脸色和煦说道，似乎之前的阴冷完全不存在似的，此刻的他就像是一个和煦的社区老人，让人毫无压力。
　　苏寒这时候也是一阵不解，不知道周家这葫芦里卖的什么药！
　　不过就在他怀疑的时候，就看此时，周老话锋一转，看向一旁的徐家众人时候，语气一下子变得冰冷起来道：“哼！都是徐家！若不是徐家从中挑唆，老夫也不至于和苏小友有如此的误会，徐家真是罪该万死！”
　　此话一出，众多刚刚还在看热闹的徐家人一下子全蒙了，他们可是知道周家的厉害，尤其是徐家老太，深深的知道周家背后的势力有多强大，可以说此时周老爷子所说的话，就像是给徐家判了死刑似的，她是万万承担不起的。
　　“周堂主，您这话是什么意思啊，我徐家向来忠心耿耿，对于周家对于坛主都是一心一意啊……”
　　她的话还没说完，就看周老爷子面色顿时一冷，速度极快的一个巴掌，周老爷子瞬间就将还要再说的徐老太抽飞了出去。
　　这一下出手，直接将这徐老太打的大口吐血，使得出她所剩不多的几颗牙，这一下竟是全都被打的飞了出去。
　　“咳咳咳……”
　　徐老太一阵疯狂咳嗽，但依然是强忍着严重的伤势，连连道歉说道：“快，快快！全体徐家众人，马上给周堂主磕头赔罪，这件事情我徐家认错，徐家愿意接受任何惩罚！”
　　她的话一出，刚刚还傻愣着有些不可思议的徐家人，此刻都是慌了手脚似的，有些骨头软的扑通一声就跪下了。
　　而有些则是完全摸不着头脑，平日里作威作福惯了，很多徐家人认为自己就是高人一等，这时候面对周家的时候，虽然知道周家地位非凡，但也并没有到了要跪地求饶的程度。
　　只是几个愣头青瞬间就被徐家一些老人教育了，几个打耳光连续闪过之后，全体徐家众人都是跪下了。
　　此刻，整个徐家都是跪在了地上，乞求周家老太爷的原谅！
　　众人都是不敢抬头，纷纷祈祷着徐家下一步的命运，若是老太爷一句话，莫说是现在六大门神只剩下了四人，就是只有一位门神级别强者，也是足以灭了徐家！
　　这就是实力的差距，让徐家丝毫反抗的心思都不敢生出！
　　然而，就在这个当口上，众人都是以为周老太爷会做出什么决断，可就在这个时候，却看周老太爷又是朝着苏寒抱拳一礼，十分恭敬的说道：“苏小友啊，你看看这徐家这些个挑唆之人，该是如何处置啊，你放心，只要你一句话，剩下的事情通通交给老夫就是了，以后定然将这徐家斩草除根，绝对不会留下任何祸患！”
　　他的话一出，所有徐家众人寒毛都竖起来了！
　　之前他们还以为周家老太爷在开玩笑，最起码问题没有这么严重，而今，听到‘斩草除根’这几个字，包括已经被打的重伤在身的徐老太，都是不由得机灵灵打了一个寒颤。
　　对于徐家来说，周家老太爷的一句‘斩草除根’，那可是天大的威胁了，此刻徐家老太像是疯了一样，疯狂的在地上开始磕头，连连将脑袋都磕破了，一阵的求饶。
　　“周老太爷，是我徐家的错，全都是我徐家的错，求求您这次放过徐家吧，就看在这些年徐家忠心耿耿的份儿上，您就饶了徐家这一次吧！”
　　然而此时，周老太爷却是依旧冷哼一声，示意徐老太道：“徐老太，你怕是求错了人啊，你没看到，这次得罪的是谁吗，连苏小友这样的少年英雄你也敢得罪，我看你是嫌命长了！”
　　徐老太经过一番点拨，虽然不愿意相信，但也是被眼前的一幕所深深震撼了。
　　她可是知道一些周家背后势力背景的，本以为苏寒即便实力强势，也远远不是那等势力的对手，但没想到，周老太爷的态度，竟然一下子变得如此谦卑起来，莫非眼前这小子的实力，已经超过了那背后的整个势力，连那坛主都是有所忌惮……
　　想到这儿，徐老太的眼神顿时变得无比惊恐，想到坛主那等恐怖的存在，她一瞬间整个人差点就被自己吓死，想起徐家之前所做的一切，竟然暗中算计起了苏寒，她的背后瞬间就是汗湿了一片！
　　“苏小友，苏大师，是老身错了，千不该万不该，万万不该从中挑唆，我掌嘴，啊不，是所有徐家众人都该掌嘴！”
　　说话间，徐老太连连开始抽起了自己耳光，一瞬间，在场的徐家人也都是在老太的暗示下，开始抽自己耳光。
　　这一幕被徐萌看到，内心泛起了惊涛骇浪，本来她以为自己这次的通知，是想让苏寒趁机逃走的，没想到苏寒非但来了，而且还将周家打败，令徐家下跪道歉，这等威势饶是她内心之中已经死灰一片，也是对苏寒升起了无限的崇拜和一些爱慕之心。
　　此时，周老太爷见状，心中对于徐家目前的表现还是较为满意的，他笑呵呵的看向一旁的苏寒，想要询问苏寒的意思，若是苏寒执意要除掉徐家，他自然也不介意将这楚州的棋子当成弃子扔了。
　　“小友，如何啊？到底怎么处置这徐家？”周老太爷问道。
　　苏寒此时，则是挑了挑眉，戏谑的看向一旁的周家众人，呵呵一笑他说道：“怎么，这些刚刚要杀我的人，难道就不用道歉了吗？”
　　此话一出，全场哗然！
　　要知道能让周老太爷如此说话的人，莫说是没有，就算是有那也是一只手能数得过来的！
　　而此时，面对周老太爷几次三番的示好，苏寒竟然依然没有放过周家人的打算，还要为刚刚的事情讨个说法！

第350章 平辈论交
　　“玛德，你以为你是谁，给你脸面了是吧，信不信老子现在就一斧子劈了你个不知天高地厚的东西！”
　　“王八蛋，敢这么跟咱们说话，太爷，你就让我们上去跟这小子打它三百回合，我就不信玩车轮战他还能活着回去！”
　　“就是！干掉这小子！”
　　“敢让咱们周家道歉，这小子是活腻了！”
　　一时间，周家众人都是群情激奋，平日里他们比起徐家人，更是要作威作福的厉害，在大街上那都是横着走的。
　　而今天，苏寒却是要让他们道歉，而且是在老太爷三番示好之下，在他们的眼中，这简直已经不是不识抬举了，这完全就是蹬鼻子上脸，骑在了周家头上拉屎！
　　只是此时，众人的话说完之后，就看周老爷子面色顿时一凝，冷哼一声他立即一巴掌就甩在了几个带头闹事的几个人脸上，将这几个人打的昏头转向，一脸懵逼！
　　“太爷，这……”
　　“太爷，为何打我！”
　　几人都是一脸不解，就看此时，平日里极其护短的周老太爷，却是一反常态的对几个周家后生说道：“都给我跪下！”
　　此话一出，可是把周围刚刚还感觉到极其屈辱的徐家众人看呆了，他们都是没想到，就是尊崇如周家部众，此刻竟然也要跪着给这小子道歉，一瞬间，刚刚还苦大仇深战战兢兢的徐家众人，此刻内心都是平衡了一些。
　　尤其是徐老太，她的内心之中，顿时泛起一股不一样的感觉来！
　　说时迟那时快。
　　就看几个周家的后生，眼中充满不可思议，他们的内心是骄傲的，是极其骄傲的！
　　可以说，若非周老太爷亲口命令，就是让他们死他们也是不愿意给苏寒这么一个小年轻跪下的。
　　只是此刻，看了看周老太爷马上就要出手镇杀几人的架势，这几个刚刚带头的家伙，都是扑通一声跪下了。
　　“太爷，我们错了……”
　　“太爷，对不起。”
　　然而，周老太爷这时候，却是冷冷的说了声：“给谁道歉？”
　　这几人先是一愣，随即则是极不情愿的朝着苏寒这边开口说道：“苏先生，对不起，之前是我们莽撞了！”
　　此话一出，周围剩下的周家众人都是看向了别处，可以说，此刻他们的内心犹如刀搅，恨不得现在就跟苏寒再进行一场拼杀！
　　只是可惜，周老太爷的话，他们绝对不敢不听……
　　此时，周老太爷让几个家伙跪地磕头道歉之后，便再次看向苏寒，想要看看苏寒是否满意了。
　　然而他看向苏寒的时候，却是发现苏寒竟然又是瞥向了这边还没有跪下的一众周家众人，包括已经受伤的四大门神。
　　咕噜。
　　饶是周老太爷，此刻内心之中的火气也是有些压不住，恨不得马上就跟眼前这小子进行一番恶战，饶是战死，也不要受这等屈辱。
　　只是没办法，上使的命令是要在坛主出关前，把眼前这小子看好了，照顾的无微不至！
　　这等命令周老太爷可是知道，对于坛主来说有多么的关键，若是差事版的好了，以后坛主随便赏赐一点宝贝，或是轻轻提携一下，周家便能扶摇直上！
　　若是办砸了，别说是坛主，就是黑衣上使，也能轻松的将周家灭了。
　　故而此时，周老太爷心中虽然极其的火大，但面上却是强压下来，嘿嘿一笑，他看向苏寒的同时，挥手示意剩下的周家众人也一起跪下道歉。
　　看到老太爷这个手势，剩下的周家众人都是差点背过气去，只是没办法，他们可是深深知道老太爷的话，不听那就是个死。
　　当下，包括四大门神在内，纷纷齐齐跪倒在地，朝着苏寒这边行着大礼！
　　这一幕，莫说是早已经对苏寒崇拜不已的徐萌，就是见多识广的徐老太，都是差点吓得背过气去，她甚至有种错觉，便是眼前这周老太爷一会也跪下了，她也不会觉得意外了，以为今天所看到的一切，已经完全的超出了她的常识！
　　“小友，还要老夫也一起跪下吗？”周老太爷一字一句说道，虽听不出他语气之中的怒意，但这平平淡淡的一句话，却是周老太爷最后的耐心了。
　　苏寒见状，顿时没心没肺的笑了一下道：“周老，您要给我跪了，那不是折我的寿么，不用不用，就是找个时间，让周家豪那小子过来给我补上今天这一礼就行，这次的事情，咱们就能一笔勾销了。”
　　听到这儿，下方周家众人都是差点再次起身跟苏寒拼命，那周家少主周家豪之前差点被苏寒灭了，若非乌老舍身相救现在周家豪就是一个死人。
　　即便如此，周少的功力也是大不如前，人也被苏寒打的没了锐气，可以说，苏寒已经成了他的一块心病。
　　这等情况之下，要是再让周少过来给苏寒磕头赔罪，那他这辈子算是完了，一身的傲气定然全部折损，以后的没了这股子傲气冲劲，那修行的事情就压根不用想了。
　　周老也是深深明白这个道理，只是眼下，一个月的期限之内，他还是要笑着忍受眼前小子的刁难。
　　抚须点头，周老当下便说道：“好说，等家豪从医院一出来，我立马让他过来给小友磕头认罪，以后我周家也要跟小友握手言和，相互协作！老夫与你，也以平辈论交！”
　　噗！
　　此话一出，周围一种周家众人差点一口老血喷出来，若是周老跟苏寒平辈论交了，他们之中大多数人见了苏寒，都是要称呼长辈的，这一下，顿时刚刚一些还看不清苏寒的周家年轻人凌乱不已，他们此刻都是恨不得用一个时光机，将这时光倒流回去！
　　只是一切都已经晚了，苏寒见状，虽然不知道怎么就发生了这么大的变化，但依然是很开心的答应了下来。
　　“好，那以后我就管你叫周兄了，哈哈哈……”苏寒一阵爽朗笑着，而周围的周家子弟却是纷纷内心滴血。

第351章 门神保镖
　　一番惊骇整个江北江南圈子的大战过后，竟然是这么一个结果，苏寒是有些没想到的，此刻他感觉到了一些不同寻常，便是周家对自己的态度，有些过于的谦卑了！
　　饶是自己的实力，值得他们俯首称臣，但苏寒觉得，在周家并未实力尽出的情况下，他们似乎不应该向自己低头低的这么快！
　　“事出反常啊……”苏寒嘀咕着，一边朝着徐家别墅大厅之中走去。
　　此时，位于徐家大厅之中，一场本来是为周家准备的庆功宴，照常举行了。
　　只是这一次，参加庆功宴的主角，乃是苏寒！
　　很快，进入大厅之后，苏寒便被一众人恭恭敬敬的让到了主座之上，即便周老此时也只是坐在与苏寒平齐的地方而已，这在平日里是不可想象的。
　　此刻，劫后余生一般的徐家众人，则是极其卖力的准备菜肴，丰盛的楚州特产菜式一个个端上了桌，美酒饮料应有尽有。
　　主座上，一名周家门神，恭恭敬敬的将一支雪茄双手递了过来，笑吟吟对苏寒说道：“看小友年纪，应该就是刚刚二十出头吧，不知道你这一身好本事，是从哪儿学来的？”
　　他问这话，属实是有些僭越，周老顿时便皱起了眉头。
　　只是考虑到苏寒的实力确实极强，周老也是想知道一些这方面的消息，就没急着阻止老八的问话。
　　苏寒此时，不疾不徐的接过雪茄，老八赶紧上前为打火。
　　“说来你们可能不信，我师傅是星宿会的会长，人称星宿岛主的……”苏寒说到这儿，顿时捂着嘴，似乎说漏了似的，连连打着自己脸颊。
　　“哈哈，抱歉抱歉，我就是个野路子，野路子……”
　　他这么一说，顿时便有几个有心人把这事儿记下了，尤其是周老，眉宇之间顿时凝起一股寒霜，对于眼前的苏寒他是没什么好办法的，但苏寒的师傅，他却是很有想法动一动！
　　“哼，先找人查好了底细，等坛主出关之后，星岛岛主，你的死期就到了！”周老太爷眉头一阵扭曲，似乎想要把今天所有的怒火，都是找到了突破口似的。
　　作为一个睚眦必报的人，他对于苏寒那是真真的没脾气，被上使大人看中了，乃是坛主要用的人，他周家就是再大的胆子，也是不敢动一分一毫的，非但不敢动，而且要主动保护，甚至舍命保护！
　　没办法，上使一句话，周家就得跟仇人握手言和，故而这口气，周老太爷是只能强行的咽回去。
　　只是没想到，眼前这小子，竟然还有一个好师傅！
　　想到自己折损的几个门神，周老太爷眼角就是一阵狂跳，他已经有些迫不及待的想要让自己的族人去把那人揪出来了，至于打不打得过，他倒是不很担心，万一那人强悍，他便打算将此事捅给黑衣上使，以苏寒尘缘纷扰未断，那师傅可能会影响他身体状态为由，将那人推给黑衣上使！
　　即便黑衣上使知道那人极有可能只是一个冤死鬼，为了坛主的大业，周老太爷知道，黑衣上使定然不惜跑这一趟。
　　“哼哼，不错，不错啊！”周老太爷此时心情一阵大好，似乎内心的火气都是找到了发泄的办法似的，对于眼前的苏寒，倒更是看的顺眼了许多。
　　“哈哈哈，之前没想到小友竟然还真是和我有缘啊，想当初我年轻的时候，也是在这楚州呆过一段时间的，那时候楚州乱，我跟家族里几个长辈一起跑商行，一路上是没少遇到了劫匪，场面一度非常的血腥啊……”
　　觥筹交错之间，周老太爷说了一段自己的故事来暖场，很快便有周家人聊得热络起来，场面变得十分和谐。
　　见苏寒也是渐入佳境，跟大家伙聊得投机，周老太爷此时，便是悄悄的退出到了席间。
　　来到外面，他将自己兜里一个黑色的手机拿了出来，拨通了一个号码。
　　不多时，电话便接通了！
　　“帮我查一个家伙，星岛岛主，他的资料，他的实力，都给我弄清楚了！三天之内交给我！”
　　电话那边，则是传来一个阴冷的声音：“是，堂主。”
　　……
　　入夜。
　　周家众人都乘坐者商务车离开了，唯独四大门神留下了，成了苏寒的跟班保镖。
　　这也是周老太爷的意思，目的就是为了确保苏寒在楚州的安全。
　　说实在的，这一点苏寒自己都是觉得多余，但无奈周家‘盛情难却’，他便也就答应了下来。
　　看向眼前四个人，苏寒呵呵笑了一声：“我说四位，你们都是我的手下败将，这怎么保护我的安全啊？”
　　四人听后都是尴尬一笑，无奈他们内心对于这个任务也很是不爽！
　　眼前这个苏寒，可是干掉了他们搭档的强悍家伙，现在一转眼，就要让他们给苏寒当保镖，而且还要舍命想保，对于周老下达的这个死命令，他们内心是极为抵触的。
　　“是啊，手下败将。呵呵，说起来可笑，我老八练功三十多年了，现在却败给了你这个家伙，要说心里能服气那才是鬼了！”
　　苏寒一听，顿时来了兴致，比这架势道：“不服气？那正好啊，快快，趁着现在酒劲，咱们再打上几十个回合，正好我想练练今天刚学会的拳法……”
　　他的话一出，老八顿时脸色就变了，对于苏寒的强悍，他可是深有体会，让他现在跟苏寒再打，他是打死都不愿意的。
　　“诶诶诶，算了算了，打架就算了，刚刚吃的太饱了，我要去上厕所，你要打的话去找老十，他能打！”
　　远处，老十顿时一脸懵逼，狠狠的瞪了老八一眼，差点出口骂娘！
　　看向苏寒，老十一阵讪笑说道：“苏先生，您还是别难为我了，我这现在已经承认，我不是您对手，是手下败将啊！”
　　然而，面对苏寒仍是不依不饶的想要比武，剩下的三人也是有些招架不住，纷纷找着各种理由远遁了。
　　的确，他们目前意识里，这苏寒哪里需要保护啊，只要不跟丢就行了，至于危险，四大门神觉得在这楚州，可能还真没人能伤了苏寒！
　　见几人都走远了，趁着月色，苏寒则是快步的朝着徐家一处小树林走去。
　　在那儿，正好别墅区里，徐萌的房间的后窗户！

第352章 徐老太的任务
　　此时，苏寒朝着徐萌的窗户里望去，只见徐萌正穿着一身粉色的睡衣，在梳妆台的镜子前发呆，像是刚刚洗完澡，身材看起来十分的曼妙。
　　苏寒轻咳了一声，轻轻的敲了一下她的窗户！
　　似乎是被这声音吓了一跳，徐萌立即从发呆之中回复过来，看了看左右，最终将目光集中在了窗户口。
　　当看到是苏寒的时候，她的神色顿时一亮！
　　随即，徐萌便快步朝着这边小跑过来，很快将窗户打开了，放了苏寒进来。
　　到了屋子里，苏寒瞬间便闻到了一股温暖的芳香，屋子里似乎还残存着淡淡的水汽，一股浓浓的香水气息让人思绪翩翩。
　　只是这时候，苏寒也没心情体会这些，只是直接指了指卧室里间，淡淡说了声：“进去聊。”
　　此话一出，徐萌先是一怔，随即便像是做了什么决定似的，重重的点了点头，先苏寒一步朝着屋子里间的卧室而去。
　　这卧室里的光线要比外面柔和许多，淡淡的黄色光晕之下，一张奢华的大床放置在卧室之中。
　　苏寒扫视一眼，发现这里除了这张大床，竟然连一个坐着的地方都没有。
　　“嘶……要么还是去外面说吧。”苏寒有些尴尬道，毕竟刚刚他想的是进来说话免得被人听到，而今到了里面，他才发现，根本没地方落脚，气氛一下子变得怪异起来。
　　徐萌听后，则是随即指了指自己的大床道：“放心吧，我这儿很安全的，我们一起在这里说就好，只要拉上帘子，没人能听得到！”
　　“呃……这个。”苏寒一阵犹豫，不知道该不该现在就进入徐萌的榻上。
　　只是此时，就在他刚刚犹豫的时候，门口处却是传来了一阵敲门的声音，随即传来一个老妪的有些苍老的声音。
　　“萌儿，你在吗，给奶奶开开门。”
　　声音不是别人，正是徐家家主徐老太，苏寒没想到这时候徐老太竟然会来到房间里找徐萌，故而他一时间也是有些手足无措，不知道该往哪儿躲了。
　　“这儿！”
　　徐萌指了指自己的豪华大床，直接推了苏寒一下。
　　见真没其他地方躲藏了，苏寒也是无奈，便只能朝着大床而去，几乎瞬间，他就一个闪身，便直接钻入了被窝之中。
　　一瞬间，苏寒将自己的头蒙起来，在这凌乱的大床之中，倒是也看不出什么端倪来，就像是一直没打扫干净似的。
　　很快。
　　徐萌过去给老太开门，呼啦啦一下，门口处瞬间就走进来了十多个人，其中除了老太之外，其他绝大部分都是徐家的高层。
　　“奶奶，你们怎么都来了？”徐萌惊讶道，毕竟按理来说，老太想要见她只需要让人带个话就行了，完全不需要这时候亲自过来，而且还带着这么多的家族高层！
　　只见此时，徐老太脸色却是一阵愁苦，朝着徐萌便是一个躬身，竟然是向着她这个晚辈行了一礼。
　　“奶奶，您这是……”徐萌有些不解，虽说她现在对于徐家只有恨意，但在众人面前，一些礼数她还是知道的，而老太能给一个晚辈行礼，这已经是徐家破天荒的头一遭了。
　　徐萌惊讶的同时，内心也是咯噔一下，俗话说得好，事出反常必有妖，而今老太的动作，的确是让她心里有些发毛。
　　此时，就看老太行了一礼之后，便缓缓说道：“哎，丫头啊，之前的事情，是奶奶对你不起啊！可你也知道，那周家可不是我们能惹得起的，他们一句话，就可以要了我徐家的命，奶奶想要护着你，也是做不到啊！”
　　说话间，徐老太则是抹了抹没有眼泪的眼角，一旁的几个徐家高层则是纷纷帮腔说话，一时间场面十分的悲伤。
　　说了一阵，徐老太话锋一转，直接道：“现在！奶奶要给你一个任务！一个对于我们徐家至关重要的任务，若是这事儿成了，那以后咱们徐家就能麻雀变凤凰，成了那人上之人，再不用看他人的脸色！”
　　说到这儿的时候，周围一众徐家高层都是掩面而泣，纷纷拉着哭腔呜咽起来，似乎眼前的一切，都已经托付给了眼前这个少女似的。
　　“奶奶，我……”徐萌一阵懵逼，不知道老太要让自己干什么。
　　“咳咳咳，”徐老太此时一阵咳嗽，拉着徐萌的手说道：“萌儿啊，这次奶奶给你的任务就是，要想尽一切办法去接近那个苏寒，并且想方设法就算是拼上徐家的一切，也要给这小子生下孩子！”
　　“什么！”
　　徐萌一脸震惊，脸色不由就是一红，她万万没想到奶奶所给的任务竟然是干这个，想起刚刚还在自己房间里的苏寒，徐萌顿时觉得自己脸上有些发烫。
　　然而此时，徐老太却是语气十分坚定说道：“萌儿你不知道，这两天的时间里，你以为那周家的老家伙去干什么了，他这次回去就是做这个事儿去了，要选了他们加的子嗣，挑选一些能入眼的过来给这小子挑选！”
　　“啊……这？”徐萌有些诧异，本来今天所发生的事情，已经让她觉得有些不可思议了，但现在这个消息之下，她顿时觉得有些不懂了。
　　“奶奶，这到底是怎么回事？”徐萌连连问道，毕竟作为苏寒的线人，她是有责任替苏寒打探消息的，即便她自己不想知道这个，也是要替藏起来的苏寒问出口来。
　　徐老太见状哼哼笑了起来，当下便说道：“这个你就不知道了吧，我也是听说，这小子后面对坛主有大用处，极有可能他这身体就是坛主的下一个住所，所以嘛只要是现在成了这小子的配偶，以后坛主想要使用他的身体，必然要给出足够的好处的！”
　　徐萌听后一阵发懵，饶是她平日里大大咧咧，此刻也是听出了其中的凶险之处，很显然，今天周家的表现以及现在自己奶奶的表现，无一例外都是想要榨取苏寒身上的最大的价值！
　　至于苏寒将来会如何，徐萌只是稍稍想想，便是觉得有些不寒而栗！

第353章 美人陷阱
　　“坛主？用我身体？”
　　藏在香气四溢的被窝里，苏寒却是丝毫乱想的心情也没有，此刻徐家老太所说的话，让他觉察到了一丝不妙。
　　“我就说今天这周家人像是吃错药了，竟然对我这么谦卑，原来是别有所图啊……”
　　苏寒嘀咕着，顿时想起了今天和周家老太爷一起出现的黑衣男子，也正是这黑衣男子走后，周家老太爷对自己的态度才发生了一百八十度的大转弯。
　　“嘶，得想办法，从徐家老太这儿多套出一些消息来！”苏寒嘀咕着，便继续听外面的说话。
　　此刻，徐老太将一个小盒子拿了过来，将其郑重的递给了徐萌道：“萌儿，这个可是我徐家的独门秘丹，只要你把这个吃了，保准那小子对你一辈子都忘不了，现在，这丹就剩下这最后一颗了，只要你在吃下之后一天之内跟他圆房，这丹药的威力就能发挥出来，让你们结成永世之好！”
　　一听这个，徐萌顿时心脏砰砰直跳，眼前这丹药的邪性她只是听了一下就觉得有些面红耳赤。
　　只是此时，徐萌无奈苦笑一下，她内心之中虽然对苏寒有着极大的满意，即便让她跟着苏寒一辈子她也愿意，但她同样有着自知之明，徐萌知道自己在苏寒眼中的地位。
　　这样一个风一样的男子，徐萌知道自己是配不上的！
　　“奶奶，我……”徐萌一阵犹豫，就想要推辞，毕竟这东西她是实在不想尝试。
　　只是此时，就看一旁的徐老太，却是面色一下子阴沉下来。
　　刚刚还含情脉脉的说着话，此刻语气一下变得尖刻起来！
　　“萌儿，我跟你说了这么多，你还不明白吗！徐家现在的成败就靠你了，而你，也只许成功不许失败！”
　　说话间，徐老太示意左右，顿时便有两人将徐萌紧紧抓住了。
　　二话不说，徐老太直接将这一枚丹药，一下塞入了徐萌的口中，同时一杯水直接灌了下去，几乎没有什么像样反抗的徐萌，顷刻间便已经将这丹药吞了下去。
　　“我……奶奶，这究竟是什么丹药啊，我怎么感觉我好热！”
　　“奶奶，我……”
　　徐萌脸色一阵发红，整个人的状态看起来十分妩媚，眉宇间的冷清意志也是渐渐的消失，看起来就像是一个即将失去神智的人，不过与此同时，她的脸色在丹药的滋润之下，变得微微泛红十分的好看，整个人果然就如徐老太所说，颜值甚至都提升了不少。
　　看到这儿，徐老太脸上表情顿时变得冷峻，哼哼一笑说道：“好了，现在只要把那小子找来就行了，只要让他们圆了房，哼哼，以后坛主定然少不了我们这一脉的赏赐，否则的话，他用那小子的身体就会出现问题，哈哈哈哈哈……”
　　老太一阵癫狂大笑，似乎是一下子就压上了徐家所有的赌注，就赌这次坛主的决策，一念功成，一念毁灭，老太经过白天的事情，已经彻底的有些豁出去了，她想要抢在周家之前，完成这么一件事儿，想要借此机会，彻底的将周家反超踩在脚下！
　　说时迟那时快。
　　很快就有几个徐家高层出动，朝着四大门神方向而去，他们可是知道，苏寒目前在周家人到来之前，只能留在徐家范围之内，故而这也是徐老太为何着急着给徐萌下药的原因。
　　很快。
　　位于徐家一处别院之中，四大门神中的三人围在一起下棋，剩下一个则是站在墙头上，盯着远处的屋子，而那几间屋子之中，就有刚刚苏寒所在的一间。
　　不远处，徐家一名管事立即恭恭敬敬的跑了过来，一抱拳笑呵呵道：“几位，开饭了！大家都辛苦，今天家主亲自设宴款待！”
　　说到这儿，这管事朝着四人看了看，奇怪道：“嗯？那苏先生呢，怎么不见他？”
　　老八见状顿时咧了咧嘴，刚刚他们几个差点被苏寒暴打一顿，故而此时一提起苏寒，他们就像是老树见了猫似的，纷纷摇头叹息。
　　“苏先生，在那边呢！要让他过去吃饭你自己去喊，可别让我们过去了，我们几个身上的伤现在还没好呢！”门神老八道。
　　这徐家管事一看远处，顿时惊讶说道：“哦？刚刚苏先生就在那边？”
　　此刻这管事心中一个不妙，毕竟门神老八所指着的地方，正是他刚刚过来的地方，大小姐徐萌的卧室也在那个方位。
　　“嗯，是啊，你自己过去找吧。”门神老八道。
　　管事脸色顿时有些不好了，他立即就想要将这个消息告诉徐家老太，脚下迈着步子快速的朝着前方奔去。
　　然而就在他刚刚跑了两步的时候，斜侧里的卫生间走出了一个男子，声音冷冷问道：“谁找我？”
　　这徐家管事一看，此人正是苏寒，看起来好像是从一旁的卫生间刚刚出来，手上还湿着似乎是刚刚洗过手。
　　“啊，苏先生您在这儿啊！真是让我一阵好找，对了晚饭已经准备好了，就等着您了，家主可是专门叮嘱了，这次一定要让您喝好！”
　　苏寒一阵纳闷，这不是刚刚吃过没多久么，怎么又是准备吃饭，看了看时间，也就是两个小时多点而已。
　　“这怎么又有宴席啊，我不饿。”苏寒直接道。
　　此时，徐家这管事则是立即笑道：“苏先生，您是不知道啊，这次吃的可是小点，而且请了歌舞乐坊的人过来奏乐，您就当是听音乐会消遣了，他们的水平可是一绝，您真不看看？”
　　听到这儿，苏寒扫视一眼远处四人，发现这四人是没打算放自己从这儿离开，苏寒便也耸了耸肩，表示同意了。
　　只是他刻意强调说道：“对了，让这几个家伙跟我坐一起，等会我还要跟他们好好聊聊。”
　　四大门神见状，都是机灵灵打了一个寒颤，此时的他们面对苏寒，那真是老鼠见了猫似的，若非周家老太爷下了死命令，他们可是完全不想办这个差事，一个弄不好，很可能就会把命给搭上了！

第354章 一周之期
　　很快。
　　也就是两分钟的功夫，当苏寒坐在了宴会厅的主座上时候，下方大厅之中，一队婀娜多姿的舞姬出现了。
　　这些舞姬身材都是极好，各个蒙着面纱，看起来就如清水出芙蓉，给人眼前一亮的感觉。
　　与此同时，周边的乐器一起奏响，一时间整个大厅的格调一下就高了起来。
　　此刻，徐家老太也是拖着受伤的身体，颤颤巍巍的走到了苏寒下手位置坐下，至于周家的四大门神，便是坐在另外一边，跟徐家老太平起平坐。
　　徐老太扫视一眼，并未在意一边招呼说道：“四位吃好喝好，今天若是你们看中了哪位舞姬啊，都可以跟吴管事说一下，晚上她们就是你们的了。”
　　此话一出。
　　四大门神顿时眼前一亮，平日在周家的时候，他们都是规矩极其严格，现在好不容易放出来了，遇到这样的好事儿，各个心里都是有些痒痒。
　　老八见状，嘿嘿一笑说道：“徐老太，这恐怕不太好吧，我们过来可是执行任务的，晚上都没时间！”
　　他这么一说，徐老太顿时便打哈哈道：“八爷说的这是哪里的话，真当我徐家是什么都不成吗，你们什么任务，交予我便是了，至于你们，白天忙了一天了，晚上还不能好好放松一下？”
　　老八见状，顿时哈哈大笑起来，其他三个门神也是纷纷搓着手，似乎对接下来的夜生活十分的期待。
　　很快，这几人便跟一种徐家高层喝上了，同时眼睛移不开的盯着这一队的舞姬，时不时的发出阵阵笑声。
　　至于苏寒这边，徐老太则是恭恭敬敬的端着一杯酒，敬道：“苏先生，之前是老太有眼不识泰山，不知道您才是一位真神的存在啊，老太这一杯酒水就当是自罚了！”
　　说话间，徐老太一杯酒水顿时一饮而尽。
　　随即旁边的吴管事又是给她续了一杯，老太端起酒杯再次笑呵呵说道：“苏先生，如果您不嫌弃，这舞姬之中的花魁，一会老太我亲自派人送去您的房间，长夜漫漫，希望苏先生在我徐家府上做一个好梦啊！”
　　说罢，徐家老太又是一口闷了一杯。
　　只是此时，苏寒却是丝毫未动，丝毫不安常理出牌似的，他根本没接这话茬，而是另外岔开了这个话题道：“对了，怎么不见徐萌小姐，我之前还有些话想跟她说来着。”
　　此话一出，徐老头顿时脸色有些不好，刚刚拿着的酒杯差点掉在了地上。
　　她本以为苏寒是万万看不上徐萌的，故而便是想要将徐萌化妆一番，送入苏寒的床榻之间，只是没想到，现在苏寒竟然主动问起了徐萌的下落，这一下让她有些难办了。
　　“萌儿……”
　　老太一阵迟疑，半晌这才说道：“萌儿她病了！哎，说来苏先生可能不信，萌儿自从那天见了先生之后，我看这闺女的心思，已经全都放在先生身上了，哎这孩子也是苦命啊，从小便没了爹妈，就是我老太一手带大的，现在眼看着已经不小要成家了，却是遇上了这么些磨难！”
　　一边说着，老太一边看苏寒的反应，想要从苏寒的脸上看出些什么来。
　　只是可惜，此时的苏寒年纪虽然不大，但却是如一个老僧似的，面色古井无波，丝毫也看不出什么波澜来。
　　这一点又是让徐老太下定决心，一定要将徐家捆绑在苏寒的车上！
　　点了点头，苏寒意思自己知道了，便也没再提徐萌的事情，而是又问道：“对了，我记得徐家之前跟我签订的协议里，一周之后就要将名下所有资产转让给我，不知道现在徐家准备的怎么样了？有什么困难的话直接说，我可以出面帮你们解决！”
　　此话一出，周围一众徐家高层差点吐血，苏寒不提这一茬还好，一提这个众人就像是心在滴血！
　　按照那个协议，徐家的确是要将所有财产以一百块的价格转让给苏寒，当是大家伙都没想到，苏寒竟然能在周家的压力之下活下来。
　　本想着拖延一下时间，让周家灭了苏寒，但现在，徐老太和一众徐家高层的算盘，是完完全全的落空了！
　　按照这么一个协议执行下去，那徐家众人都要上街去要饭了！
　　此刻，老太脸色要是稍稍抽了一下，虽说她已经打算将徐萌牺牲，从而拉拢苏寒，帮助徐家度过难关。
　　但可惜，那个协议的时间只有一周，短短一周之内，以徐老太的判断，坛主绝对还过不来！
　　也就是说，这一周之内，徐家几乎没有什么理由阻止苏寒要求的过户，徐家的资产易主几乎成了定居！
　　“啊，这……苏先生也知道，徐家真是家大业大啊，今天发生的事情你也看见了，真不是我们不动啊，是因为其他的事情耽误了……”老太说着，便立即给一旁的吴管事使眼色。
　　吴管事立即上前一步，苦涩说道：“是啊，苏先生您是有所不知，这盘一下资产就需要至少两周时间，加上一些手续流程，最起码也要走一个月的时间啊，您就宽限我们一些时间，只要一个月就行！”
　　徐家老太此时，也是连连抱拳，一副可怜兮兮的样子道：“是啊，苏先生，就给我徐家一个月，一个月之内，我老太以人格担保，必然不会让苏先生失望！”
　　本来，若是放在平常，人家这么招待，又是好言相劝，一般人也就是同意了。
　　然而苏寒却是一个另类，他看着眼前的两人，登时便呵呵笑了道：“盘点资产，这个好办，我出人帮帮你们，明天一早，就有一批人过来帮忙接管徐家，这一周的进度，如果顺利的话，估计还能提前个一两天，哈哈哈，省的大家夜长梦多，你说是吧？”
　　噗！
　　此话一出，徐家众人齐齐喷出一口酒水来，苏寒这话哪儿是征求他们意见啊，这简直就是赶鸭子上架，白刀子进红刀子出，直接就开始放血了！
　　徐家老太这一瞬间，看向眼前年轻人是真的有点不会了，她甚至有种错觉，眼前这小子，就是一个披着年轻皮囊的老怪，非但实力强横无匹，这心机城府也是一丁点都不弱！

第355章 徐家圈套
　　酒过三巡，菜过五味。
　　徐老太脸色一直不太好，本想在酒桌上把苏寒灌醉，起码是灌酒灌到微醺，这样一会她才好安排徐萌进行下一步动作。
　　只是可惜，眼前这小子，就像是开了挂似的，把周围一众徐家高层都喝倒了，连同那四大门神也是直接仆街翻倒在了桌子下面。
　　至于自诩酒量深藏不露的老太，此刻也是有些顶不住了，拿起酒杯，她的手已经有些拿不稳了。
　　叹息一声，老太佩服说道：“苏先生，我从未见过像您这样的天纵奇才啊，所以……所以我徐家愿意跟苏先生结成百年之好，希望苏先生能赏脸……”
　　说到这儿，徐老太也是坚持不下来，加上本来今天受伤的原因，她也一下子滑到了桌子底下。
　　此时，看了看周围的苏寒，则是顿时站起了身，朝着后堂休息室走去。
　　很快苏寒在一处豪华的休息室内，闻到了一股奇异的芳香味道，与此同时，后方几名舞姬则是纷纷跟着一起，走进了这豪华房间之中。
　　打头一名舞姬，在徐家管事的带领下，朝着苏寒这边行礼！
　　“苏先生，请这边来，今天就由我来服饰您沐浴休息。”这女舞姬面上带着一片薄薄的的红色纱布，但依然可以从眉宇间看到起清丽的容颜。
　　苏寒没说话，只是点了点头，他也想知道徐家究竟想要耍什么花招，尤其是今天，他还是想要顺着徐家的计划走一走，这样以后才能更好的从徐家老太的口中套出一些消息来。
　　不多时。
　　苏寒跟着这名女舞姬一起，进入了后堂房间之中的内间！
　　此时，这里间之中，摆放着一个热气腾腾的浴桶，这浴桶中间，隐隐约约之间好像还有一个人！
　　苏寒只是扫是一眼，顿时便皱起了眉头。
　　“苏先生，您请！”女舞姬顿时打了一个请的首饰说道，此时的她更是在说完话之后朝着苏寒走来，要主动服饰苏寒进行宽衣。
　　“那边有人？”苏寒当即问道。
　　女舞姬似乎是没听到似的，只是继续着帮忙的动作，很快，当苏寒将外衣退下之后，她便恭恭敬敬的一躬身，将一个浴巾递给苏寒的同时，站在了一旁作为侍者！
　　苏寒见状，拿着浴巾直接朝着前方走去，到了浴桶边上，他一眼便看到了，果然这浴桶里是有一个女子在的。
　　此刻这女子正在浴桶里洗澡，似乎完全没听到自己过来，从侧面的容颜来看，竟是一个不知不扣的美女！
　　苏寒只是扫视一眼，心中竟然不自觉的一阵悸动！
　　“嗯？这是怎么回事？”苏寒一丝疑惑顿时升起，虽说自己并非那种石佛一般的苦行憎，能忍住丝毫不对美女动心，但眼前这等小场面，以前世的阅历来说，也是不会如此把握不住。
　　稍稍一想，苏寒顿时便想起来，在刚刚进入这豪华雅间时候闻到的那股香气来。
　　“这……有问题？”
　　苏寒一阵纳闷，刚刚在闻到的时候，他也是有过怀疑的，但仔细甄别了一下苏寒发现这香气似乎没什么害处，便将其当做是普通的熏香了。
　　只是没想到，当自己走到了这浴桶边上的时候，似乎冥冥之中的一股极其强烈的吸引力，让他有些控制不住自己，内心之中一股浓浓的烈火，腾地一下便燃烧了起来。
　　“这，究竟是怎么回事，我怎么不受控制了……”
　　苏寒一阵郁闷，他此刻感觉自己神智各方面完全是清醒的，但就是对于眼前女子有种把握不住的喜欢！
　　此刻，苏寒扫视一眼左右，也并未发现什么危险，周围也没有隐藏着的强者，故而他强忍了片刻之后，便再也不受控制，直接跳入了这浴桶之中。
　　一阵水花四溅，整个浴桶周围激起阵阵的浪花，房间里也是陷入了一片旖旎之色！
　　……
　　翌日。
　　一大清早，苏寒再次睁开眼睛的时候，看到自己躺在了一张豪华大床之中。
　　而自己旁边，正躺着一个昨夜在梦里的女子，看她脸色红润的样子，似乎还陷入香甜的睡眠之中。
　　从女子的颜值来看，她是给人一种超过的感觉，似乎拥有着与普通女子所不同的气质。
　　“这，怎么有点像徐萌？”苏寒有些纳闷，眼前女子和徐萌的相貌虽有很多相似之处，但从气质上来说，似乎就是完全不同的两个人，苏寒更愿意相信她是徐萌的妹妹什么的。
　　“天生具有一股灵气吗？这女子与平常普通之人应该区别极大……”苏寒一阵嘀咕，昨夜的经历让他有些难以形容，似乎是自己内心愿意的，又似乎是被引导完成的。
　　总之，此时旁边躺着的女子，已经算是他的女人了。
　　正想着。
　　此时门口处传来一阵轻轻的敲门声音，女舞姬的声音传来进来：“苏先生，已经为您准备好了早点，您起来的话，就可以出来用餐了。”
　　苏寒哦了一声，便看了看周围，发现自己旁边的一个柜子托盘上，果然放着一叠崭新的衣服，乃是一身十分时尚豪华的休闲装，看起来都是大牌名品了。
　　苏寒快速将这衣服穿上，再忍不住朝着一旁的女子看了看，最终他还是摇了摇头，决定不打扰这女子继续睡觉，起身离开了豪华客房。
　　到了外面。
　　苏寒瞬间便看到了已经等在外面的女舞姬，苏寒扫视一眼，这女舞姬已经换上了一身的职业装，看起来也是徐家的一名管事，她年纪轻轻，职位却是已经不比那吴管事低了，想来年薪也应该不少拿。
　　“昨晚是谁送我过来的？”苏寒直接问道。
　　女舞姬也并未避讳什么，当下便直接应道：“是我和几个姐妹，放心，您的隐私我们都没有看到。”
　　噗！
　　苏寒差点一口水喷了出来，自己何时是问这隐私的问题了，而是像知道，他们几个女子，如何能有力气将自己搬动的。
　　只是稍稍想了想他也是明白了，估摸着这几个女舞姬，应该都是实打实的练家子了，看起来都十分的瘦弱，但其实力气都是不小的。
　　“好了，苏先生，以后在徐家的这段日子里，我就是您的贴身管家，您可以叫我林静。”

第356章 离开徐家
　　“林静，真是一个好名字啊，你是这里的管事么，他们给你开多少钱工资，过来帮我做事，我可以给你双倍！”
　　林静没想到，苏寒一上来竟然就问自己的薪资，而且还是这么赤裸裸的挖人，一时间让她有些哭笑不得。
　　指了指前方的豪华小餐厅，林静直接说道：“前面就是小餐厅了，家主已经在里面等您了，我就不配您一起进去了。”
　　说话间，林静则是端端正正的站在门口处，恭敬的打着请的手势。
　　苏寒此时看到，小餐厅里，一张精美的桌子旁边，徐家老太已经站在了桌子旁，朝着这边恭敬的拱手示意！
　　看得出此时的徐家老太，经过一夜的修整之后，面色已经好了许多，加上早上得到的消息，她更是有些春光满面。
　　“苏先生，快这里坐下，这是我徐家大厨程非特意为你准备的早饭，你看看合不合胃口！”
　　见徐老太如此客气，苏寒也是有些不适应，当下便摆了摆手道：“不必这么麻烦，我随便吃一点就可以的。”
　　很快，坐下之后，徐家老太顿时眼神之中充满了光，再看苏寒时候，之前一脸的阴翳已经完全不见，取而代之的竟然还有些许慈祥。
　　苏寒很明显的感觉到，此刻的徐老太已经把自己当成自己人了，举手投足之间都是透着不一样的感觉。
　　见此情形，苏寒心中顿时一动，本来自己就是要打听一些关于周家的消息，现在看来机会实在不错。
　　“嗯嗯，徐家主，其实我这次过来一直不明白的是，为何这周家对我的态度发生了那么大的转变，莫非他们是发现了什么吗？”苏寒问道。
　　若是之前，他问出这些话徐老太定然是不会回答的，而如今情况已经大大不同，徐老太知道现在的苏寒，可是已经和徐家有了不少联系。
　　想到这儿，徐老太则是瞥了瞥左右，嘿嘿一笑道：“小子，我告诉你一个好消息，其实这次，是坛主看中你了，我估计以你的天资，坛主会收你做关门弟子，这才有了周家之前的变化，他们现在可是巴不得跟你攀上关系，以后在坛主面前才好领取奖赏！”
　　说到这儿，徐老太则是笑吟吟的看向外面，似乎是对自家孙女表现十分的满意似的。
　　苏寒听到这些，则是觉得有些怪异，毕竟收徒这件事儿，苏寒觉得还是有些不太靠谱的。
　　尤其是一个莫名其妙的坛主，竟然要收自己为徒，这事儿他一听就觉得有些蹊跷。
　　想到这儿，苏寒再次问道：“那这么说，那位坛主是一位了不得的人物了？”
　　一听这个，徐老太顿时像是打开了话匣子似的，竹筒倒豆子一般的将这坛主的事情齐齐跟苏寒说了一遍。
　　苏寒越听越是觉得诡异，毕竟一个十年时间就创立了巨大势力网络的家伙，大部分时间还都在闭关修炼，这种事情，苏寒只是听听，就觉得其中有太多的匪夷所思。
　　只是眼前徐老太说的头头是道，他也不好打断插嘴，便这么一直听了下去。
　　约莫一个小时。
　　早点吃过之后，苏寒便立即从徐家餐厅走出，此刻外面四大门神已经等着了，他们看起来就像是刚刚睡醒的样子，一个个昨夜喝酒之后，现在看起来还是没醒酒的样子。
　　看到苏寒的一瞬间，几人似乎同时松了口气，纷纷的朝着苏寒打招呼。
　　“苏先生，您真是早啊！”
　　“真是抱歉苏先生，昨晚我们几个不知道怎么的，就一下喝多了，还请您多担待！”
　　“是啊苏先生，这事情您可千万别告诉周老太爷，我们几个可实在是担不起啊，拜托了……”
　　苏寒见状，笑笑点了点头，周老太爷给他们的任务是盯紧自己，只是他没想到的是，昨夜里这几个人自己倒是喝高了。
　　这其中自然有徐家动了手脚的原因，另外的原因恐怕还是这四大门神不够重视，看样子他们应该是不知道周家乃至于坛主的具体目的的。
　　随意打了一个招呼，苏寒便匆匆的朝着院子里走去，他今天的想要回去一趟，看一下家里的情况，通知一下小妹自己未来有几天时间可能要在外面呆着了。
　　只是刚刚走到了门口，苏寒便顿时看到了几个门卫将自己拦住了。
　　“抱歉，苏先生，您有什么事儿可以让我们代劳，但您是不能从这儿出去的！”
　　其中一名看起来约莫三十多的年轻保镖男子说道，看他的样子，手腕上的纹身来看，似乎是周家的打手，实力是非常的不俗。
　　苏寒瞥了周围一眼，顿时笑笑说道：“几位认为，自己能挡住我吗？”
　　他的话一出，这几个人面色都是一紧！
　　毕竟昨天的大战他们也是见了的，苏寒实力的强悍，饶是六大门神齐出，也是被苏寒打的不成样子，至于他们，则是完全没有招架之力！
　　当下，这男子便是一脸为难说道：“苏先生，这是我们的任务，希望你不要为难我们，若是先生要硬闯的话，即便不敌，我们也会拼死到底！”
　　苏寒一听这个，顿时点了点头，不得不说，眼前这保镖看起来还是十分敬业的，加上身手也是不错，估计周家也没少花钱请来此人吧。
　　只是，苏寒欣赏归欣赏，此刻他还是要出去的，故而此时，他也没再说话，而是径直的就往前走！
　　这一下，周围几个保镖大为紧张，想要上前抵挡的时候，却是发现，无论他们谁站在苏寒面前，竟然都是不能抵挡分毫，直接就被撞开了。
　　而苏寒，就像是一个推土机似的，依旧是径直往前走，也不出手，也不还手，很快就将几人冲的不成样子。
　　眼看着苏寒立马就要出门了，此时后方一名女子声音顿时响起了！
　　“苏先生，请等一等！您要出去的话，我陪您一起就可以了！”
　　苏寒听闻此话，顿时便响起了昨夜的女舞姬，确切的说，此人乃是林静。
　　对于这个女子，苏寒印象很深，毕竟昨天晚上，自己可是被她带去卧室的，加上后来的更衣等等事情，林静这个女侍者，在苏寒的印象之中，有了很不一样的感觉。

第357章 许老谈话
　　第357章
　　朝着后方看去，此时，林静快跑过来，朝着几名保镖挥了挥手示意他们退下。
　　再之后，林静则是主动上前将苏寒手中一个小包提上，扮演起了拎包秘书的角色，紧紧的跟在了苏寒身后。
　　就这么的，两人一起走出了徐家别墅，到了门口处，苏寒则是直接来到了停车场里自己的越野车上，林静则是坐在了副驾驶的位置上，有了她的存在，两人很顺利的出了徐家。
　　“你不怕我吗？”苏寒一边开车一边问道，旁边这个林静，给人一种很不一样的感觉，之前他以为林静乃是徐家的一个女侍者，但现在才发现，以林静的实力，似乎不会就这么长久的留在徐家。
　　很是腼腆的笑了笑，林静直接了当说道：“怕？当然不怕了，我知道你不会无缘无故的伤害我的，对吗？”
　　苏寒挑了挑眉，不得不说，眼前女子对于自己的了解还是不少，的确自己不是一个对美女痛下杀手的人，尤其是这美女对自己没有威胁的时候。
　　指了指远方，苏寒开口说道：“你在这儿等着，我回去一趟就过来，你放心，我不会自己离开楚州的。”
　　听闻此话。
　　林静有些为难，毕竟她这次过来，可是要跟着苏寒的，只是现在苏寒若是逃走离开的话，她回去就是死定了的。
　　看了看苏寒，林静犹豫片刻，之后便点了点头。
　　“好，我信你。”
　　苏寒哈哈一笑，觉得眼前这女子更加的有意思了，随即便朝着前方世贸大厦而去。
　　位于世贸大厦顶楼，经理办公室内。
　　此刻一名老者正在盘膝打坐，此人便是消失了一段时间的许老，在他旁边的一个办公椅子上，苏小小拿着一本功法册子正在查看，似乎是要学习这门功夫。
　　很快，老者眼睛忽然睁开了，看向门边他立即说道：“去开门吧，你哥哥回来了。”
　　苏小小愣了一下，因为她刚刚根本没看到监控里有人出现，同时门口处也是没有丝毫声音传来，她有些不明白老者是怎么做到这一点的。
　　不过很快，她也是遵从了老者的命令，直接朝着门口走去，一边走她一边说道：“许师傅，您让我练习的这个功夫可真难啊，我都已经看了三天了还是一点都不懂！”
　　许老一听这个，顿时哈哈大笑起来，似乎对于眼前小姑娘的提问觉得好笑，他摇了摇头道：“三天，才三天而已，你就觉得难了，你可知道这门功夫，寻常人若是三个月甚至三年入门，就已经是天资极佳了！”
　　听到这儿，苏小小顿时长大了嘴巴，连连惊叹这个时间之长，毕竟到现在位置，她也只是活了十四五年而已，若是仅仅入门就要花费三年时间，对于她来说那是极其长的一段时间了。
　　咚咚咚。
　　就在苏小小震惊之时，门口处传来了一阵敲门声音。
　　很快，打开门之后，苏小小发现来人正是老哥苏寒，她有些吃惊问道：“哥，你刚刚走哪里回来的，怎么我在监控视频里没发现你的影子？”
　　苏寒听后，顿时笑着摇了摇头，拍了拍苏小小脑袋说道：“小丫头，这你就不懂了，刚刚我进来的时候，是走了消防楼梯，所以你没发现是正常的。”
　　“消防楼梯……这可有三十多层啊……”苏小小觉得一阵无语，不过很快，她便想起来，似乎这许老平日里也是喜欢走楼梯的，在两人之间看了看，苏小小一阵撇嘴，觉得这两个家伙都有些不太正常。
　　此时，苏寒进了屋子之后，顿时便朝着许老一个抱拳！
　　如今许老已经收了苏小小做徒弟，这份面子，苏寒则是准备将这人情记下，故而现在，他见了许老的时候，也是以弟子之礼相见。
　　许老见状，哈哈一笑道：“苏小友，你也不必客气，我看这丫头根骨奇佳，所以才收她为徒的，跟你可没多大关系啊。”
　　听到这儿，苏寒诧异的看向自己妹妹，之前他开始检测过妹妹苏小小的，知道这丫头根本没什么好天赋啊，没想到现在在许老口中，她竟然成了根骨奇佳。
　　这等事情，让苏寒觉得有些匪夷所思。
　　就看此时，许老则是继续说道：“她的天资，不在老夫师傅之下，只是有些可惜的是，起步稍稍晚了些，不过这也不要紧，只要以后能勤加修炼，日后的成就绝对不会低于老夫师傅！”
　　说到这儿，许老一脸期许的看向了苏小小，后者则是一阵咋舌，觉得许老所说的似乎不是自己，甚至于有些不好意思了。
　　寒暄片刻，苏寒此时便让苏小小先离开，而他则是和许老开始了今天的谈话。
　　“怎么样了，周家背后的那股势力，许老可曾知道？”苏寒问道。
　　许老闻言顿时皱起眉头来，似乎对于前景十分不乐观，叹息一声他直接说道：“哎，老夫这次是过去看了，但差一点就没有回来，那里是有一个恐怖存在的，以老夫的实力，竟也没有窥其全貌！”
　　“有这样的事？”
　　苏寒有些震惊，不得不说，许老的实力放在这儿，即便是自己想要战胜也是极难的，但这次行走江北一趟，许老竟然也遇到了连看都不能看的存在，这一点让苏寒内心的充满震惊。
　　此时，就看许老面色有些发愁，苏寒很难得的看到这样的许老，平日里许老遇到事情都是轻松无比，甚至有种超然世外的感觉，而今，这等高人风范却是有些动摇了。
　　“逃吧，趁现在那人还不能出关，他似乎在受着什么限制，不过时间不会太久，我估计只要半个月左右，他就能出来了！所以现在，最好的办法就是逃走，去一个没人知道的地方，以后在实力达到之前，就过亡命天涯的生活吧……”
　　说到这儿，许老一声叹息，似乎对于苏寒未来的前景很不看好，又是有些无可奈何。
　　说起来，之前在星岛时候，两人就有过合作，而且也正是因为苏寒，许老才被带出了星岛，而今，苏寒遭遇如此劫难，许老却是觉得自己帮不上忙，面容有些萧索了。
　　“没办法，这就是修行界的法则，强者的法则，丛林的法则，我知道那人想要干什么，他想要占据你的身体，这是一种长生之法，不过每三十年就要换一个身体，到现在，那人已经不知道换了多少个身体了，他的实力深不可测！”

第358章 星辰之力
　　从世贸大厦出来，苏寒心中对于周家背后的那人有了深刻的了解，可以说现在对于自己的压力，最大的还是那个坛主了。
　　尤其是目前还不知道对方已经到达了什么样的实力，这一点让苏寒心中有些没底。
　　“不管怎么样，是时候把星辰功和伏魔功一起提升一下了。”苏寒感慨着，内心之中也是有了一个小小的计划。
　　至于自己家人，苏寒已经将他们托付给了许老照顾，想来不出意外的话，苏小小和母亲刘梅应该不会被牵连进来。
　　重新回到越野车上，苏寒看到副驾驶位置的林静终于松了口气！
　　此刻她的额头上，已经有细密的香汗流出，看样子刚刚是紧张坏了，若是自己不回来，估计这姑娘一会直接紧张到晕倒也说不定。
　　“林小姐，我说话算数吗？”苏寒笑着问道，同时发动了车子。
　　林静此时则是表现比之前亲切了许多，立即竖起一个大拇指道：“先生真是我见过说话最算数的人了，我没想到你竟然还敢回来！”
　　苏寒听后顿时哈哈笑道：“是啊，我也没想到我敢回来，可能是从来就不喜欢逃跑吧，所以我要回来。”
　　两人说着，车子很快便驶入了徐家，此刻徐家可算是炸了锅！
　　刚刚得知苏寒离开之后，四大门神差点就疯了，在徐家一番大闹之后便开始出门追苏寒去了，至于江北周家，则也是立即派人前往楚州，整个徐家上下也是被搅合的天翻地覆。
　　绝大部分人都是不明白，一个苏寒有这么重要么，能让周家急成这样。
　　整个徐家除了徐家老太，几乎都是没人知道苏寒的价值，即便徐家老太，也只能算是一知半解。
　　很快，当苏寒的车子再次驶入徐家的时候，整个徐家上下都是长长的松了口气。
　　之前按照四大门神的说法，若是苏寒就此逃了，他们徐家可是要跟着一起陪葬的，乃至于周家也不能幸免。
　　这一点，可是着实让整个徐家人震惊不已！
　　远远的。
　　苏寒看到已经围上来的众人，对一旁的林静说道：“林小姐，我希望在接下来的时间里，你能做我的贴身助手，外加保镖可以吗？”
　　此话一出，林静稍稍想了想，随即便点了点头，可以说今天的这场风波，乃是她引起来的，若没有她私自放走了苏寒，也没有现在这么乱糟糟的事情。
　　而且之前在车上的时候，林静做出了冷静的分析发现，苏寒逃走才是最为明智的选择，而留下来，死掉的概率极大，这一点才是她内心不安的原因所在。
　　“好，我答应你。”林静说道。
　　苏寒点了点头，对于眼前女子他觉得起码在信义方面，是可以信任的，起码之前，她信任了自己，这就说明她自己也是一个讲信义的人。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“那就麻烦了，一会我会和徐家主说说，你会成为我的贴身保镖。”
　　苏寒其实内心的想法是，自己修炼的时候尤其不能被别人打扰，而实力高强又是十分会做事的林静，显然是一个不错的选择。
　　很快。
　　徐家众人都是朝着苏寒这边车子围了上来，其中一个徐家高层恭恭敬敬的上前将苏寒车门打开。
　　当发现车上的林静和苏寒都在的时候，大家伙也是终于长长的松了口气。
　　此时，徐家老太也是缓缓朝着这边走了过来，在她身边的，还有一脸腮红的徐萌，不过现在的徐萌和之前有了很大的不同，颜值提升何止一两成，整个人就像是一个换了个人似的，完全出于不同的感觉之中。
　　“哈哈哈，苏先生这次可是给我们大家伙开了一个大玩笑啊，以后这样的玩笑可不要再开了，不然若是再来一次的话，老太太我的骨头架子就快要散了！”
　　其他人此时也是一番打趣，似乎没人再提刚刚的惊慌失措了。
　　苏寒见状，也是朝着周围打了招呼，之后他便对徐老太说道：“这个林静我要了，让她做我的秘书加保镖吧，后面几天时间，我在徐家的事情都由她来负责。”
　　老太一听这个，当下便点了点头，只要苏寒愿意继续留在徐家，她就什么都可以答应。
　　不过为了以防万一，她还是在林静和苏寒之间扫视了一番，当发现两人之间似乎没有什么男女爱意之后，老太太便将自己身旁的徐萌拉过来了。
　　“苏先生，我已经跟徐萌说了，以后她就是你的人了，负责伺候你的饮食起居，我老太太半辈子，就疼爱了这么一个孙女，你以后可要好好待她啊！”徐老太道。
　　苏寒见状，顿时一阵愕然，之前这老太怎么对徐萌的他可是亲眼见过。
　　如今能说出这样的话，说明这老太的脸皮乃是厚如城墙，而且极其的奸诈狡猾。
　　不过此时，苏寒知道自己后面几天都要在徐家修炼，便也没有拒绝，将一旁的徐萌直接拉了过来，像是普通情侣似的搂在了怀里。
　　徐萌则是以联名娇羞，似乎整个人也是发生了很大的变化！
　　……
　　再次回到自己房间。
　　苏寒让徐萌自己先回去休息之后，再让林静在门口处进行把守，说自己要午休了，不许任何人过来打扰。
　　再之后，他便将星辰功拿了出来，此时这功法，苏寒感觉自己已经训练到了关键之处，距离突破也只剩下最后一丝明悟而已。
　　不多时，苏寒看着看着，便进入了入定之中，整个人就像是进入了星空世界一般，在太空之中遨游。
　　“星辰之力，星辰之力……”
　　苏寒内心一阵嘀咕着，似乎要在茫茫星海之中，寻找那书册中所记载的星辰之力，而周围的一切就像是完全消失了似的，整个进入了一片云海之上。
　　三日后。
　　苏寒终于再次睁开了眼睛，本来他只是打算小小的熟练一下，没想到一进入状态，便像是刹不住车似的，长时间的修炼下来。
　　此刻，苏寒睁开眼睛的一瞬间，顿时感觉到周围的景物，似乎与之前发生了不一样的变化！

第359章 眸中星海
　　眼前的一切，似乎都是蕴藏着丝丝缕缕的星辰之力，虽然不多，但却是可以真实的感觉到。
　　这一点让苏寒尤为震惊，似乎周围的世界都是发生了变化似的，以前所有的认知，也在这一刻发生着巨大的变化！
　　正感悟着，忽然苏寒听到门口处，传来一阵嘈杂的响动！
　　就听一名男子在门口处疯狂叫嚣着：“林静，你特么疯了吗，敢挡着我？我看你是不想活了！”
　　一旁又有一名苍老声音补充道：“哼，周家养你这么多年，就算是一条狗也会知道感恩吧，今天你挡着周少，明天你就被会逐出周家，下场你自己也知道，那是死路一条！”
　　这么说着，苏寒顿时听到门口处传来一个巴掌声音，似乎是林静被扇了一巴掌。
　　听到这儿，苏寒心中有些恼火，毕竟林静是遵从了自己的命令才在门口守着的，而且之前自己命令的时候，并未说明要长达三天，这林静到了现在还能坚守，并且面对周家的逼迫都寸步不让，便让苏寒觉得这姑娘的的守信了。
　　“不错啊，这个林静是个人才。”
　　苏寒想着，顿时便起来了，朝着屋外走去，然而就当他刚刚踏出一步的时候，顿时感觉到自己的身体，就像是羽毛一样，轻飘飘的漂浮在空中，周身的重量完全感觉不到似的，一股前所未有的羽化的感觉，令苏寒内心一阵舒畅！
　　“这……莫非就是功法上所记载的羽化境界？”苏寒一阵惊愕，没想到自己经过三天的加强修炼，已经达到了星辰功的第二层羽化境界！
　　到了这个境界之上，星辰玄羽功的实力势必大涨，想到这儿，苏寒便快步朝着门口走去。
　　此时，门口处的林静脸上落着好几个巴掌印，一侧的脸颊也已经被打的有些红肿了，能在这样美丽的脸蛋上留下如此掌印，这打人之人定然也是个不懂怜香惜玉的家伙。
　　只是此时，林静依然没有丝毫退让的意思，牢牢的站在门口处，朝着前方坚定说道：“苏先生说了，没有他的允许，不让任何人进去打扰！”
　　“靠！又是这句话，你特么别等着那家伙跑了，到时候不但是你玩完了，我们周家也要跟着一起玩完知道吗？”周少一阵咆哮，眉宇间更是有些厌烦的看向了前方的林静。
　　“滚！给我让开，不然老子今天不介意让你见点血！”周少说着，直接从手中拿出了一个刀片来，威胁的看向前方林静。
　　这要是换了普通女孩，估计直接就被吓尿了，毕竟这刀片要是一下画在脸上直接可就毁容了，而且眼前这周家豪这事情也不是第一次做了，故而林静丝毫不怀疑他能做出来。
　　“滚开！”
　　周家豪再次喊道，这一次他已经失去了所有耐心，若非老爷子叮嘱在这儿不要惹事儿的话，他早就已经把眼前的林静收拾了。
　　一旁的周家老管事此时也是脸色一阵阴冷，他立即便对一旁的周少说道：“少爷，依我看这丫头现在已经不是咱们周家的人了，他一定是被那苏寒给收买了，就在这儿站着让我们掉以轻心，其实那姓苏的小子说不定早就跑了！”
　　说到这儿，周少脸上一阵戾气浮现，二话不说直接一刀片朝着林静脸上划了过去，这一下要是划上去了，林静定然是个毁容的下场。
　　然而此时，林静却是依然没有丝毫退缩的意思，就这么坚定的堵着门口，一点也不让前方的周少进去。
　　说时迟那时快。
　　就在周家豪刀片上前的一瞬间，后方的门儿忽然一下朝着里面拉过去了，而林静正好在这一瞬间，被后方一阵拉力拉了进去，直接就倒在了苏寒的怀中，堪堪的躲过了这一击。
　　“啊……”
　　林静一声惊呼，似乎是没想到后方发生的变化，等她再看之时，却是发现自己竟然在苏寒的怀里，抬眼望去，顿时她便看到了一个极其好看的眸子，那眼中似乎有星辰闪烁，又是有着一股宇宙浩瀚般的深邃！
　　一瞬间，林静仿佛觉得自己陷进去了，完全傻了一般的不知所措，痴痴的看着眼前的男子眸子，完全挪不开眼睛了。
　　一看这个情况，刚刚还准备行凶的周少，此时更是怒了！
　　正所谓仇人见面分外眼红，这次过来虽说老爷子已经叮嘱他只要看好苏寒就行，千万不要和苏寒起冲突，而且最好能在这段时间内跟苏寒把之前的事情化解了，以免以后再生事端。
　　只是这一下，当周家豪看到之前自己苦苦追求无果的林静，竟然痴痴的倒在苏寒怀里时候，这一瞬间，新仇旧恨一起算，他是实在忍不了了。
　　“该死！林静你个王八蛋，老子现在就宰了你！”说话间，周少顿时又是一记刀片朝着林静划了过来，只是这一次，他的目标便是要命来了！
　　即便恼火，但周家豪也是知道现在的苏寒对于整个周家的重要性，故而他就是要在苏寒面前，把林静干掉，以解心头之很。
　　只是这一瞬间，当他的手朝着前方划去之时，却是发现，眼前一些就像是虚幻了似的，一瞬间，周少感觉自己似乎回到了童年时代。
　　那时候的他还是一个十分喜欢吃糖的孩子，不过每次当被家里发现他吃糖的时候，都会受到重重的责罚！
　　童年，对于他的记忆是痛苦的，充满着无穷无尽的苦练，在家族各种师傅的加持之下，他做着普通同龄人根本不敢想象的训练。
　　一切的一切，都像是过眼云烟似的在眼前拂过，周少瞬间就像是一个傻了的人似的，站在原地呆滞发愣。
　　一旁的周家管事见状顿时震惊不已，因为他发现，周少此时竟然在吃着自己的手，一副津津有味的样子，还生怕别人看见！
　　“这……周少，少爷！你醒醒，你这是怎么了！”周家管事一脸震惊，此时他再次看向了前方的苏寒，顿时发现苏寒的眸子里，眼光一晃之间那璀璨如星辰一般的深邃的眸子里，像是有着无穷无尽的魔力。

第360章 选美大赛
　　一瞬间，刚刚还觉得有些委屈的林静看到周少的样子顿时笑了出来，她也不是一个木头人，虽然平日里十分冷静，但今天这周少可是把她气坏了。
　　“苏先生，谢谢你。”林静道。
　　苏寒则是将林静扶起，淡淡说道：“没什么，说起来我还要谢谢你呢，若不是你一直坚守，我不会获得实力上的突破。”
　　“突破……”
　　林静顿时有些震惊，她这才知道苏寒是在里面进行着修炼，不过这惊讶只是一瞬间，她便将目光看向了门口处，因为此时，走廊里一队人马已经过来了，为首的一个，便是周家的老太爷。
　　远远的。
　　林静顿时站的笔直，若是遇到周少她还能抵挡一阵，但这周家的老太爷，对于她来说，那可是极其可怖的人物，加上周家从小将她养大，故而老太爷的话，林静也不确定自己是否可以违抗。
　　“老太爷。”
　　“家主！”
　　一时间，周围一众周家众人都是朝着老者行礼。
　　周家老太爷此时，则是丝毫也没看周围闲杂人等，而是将目光完全锁定在了苏寒身上，面容上的笑意有些牵强。
　　“哈哈哈，我之前听说小友一直呆在房间里，不知道发生什么事情了，所以过来看看，小友这没什么事儿吧？”
　　周家老太爷说着，顿时上下打量一番，当他发现苏寒身上的气质与之前大为不同时候，脸上有着说不出的震惊。
　　仅仅三天时间，苏寒所表现出的气势就是比原来强了许多！若是这等速度发展下去，他是有些不敢想了。
　　“怪不得上使一眼就看中了这小子，要是把他献上去，坛主一定会大为满意！”老太爷暗自嘀咕着，同时朝着苏寒这边走来，一把揪住周家豪的耳朵只让后者疼的龇牙咧嘴。
　　“爷爷，快放开我啊，我不敢了，我再也不敢了！”周家豪呲里哇啦的叫着，却是没见老爷子有任何松手的意思。
　　“哼，我是让你过来给苏小友赔不是，你可倒好，竟然敢动刀！今天要是不把你好好收拾一顿，以后你还不知道要闯出多大的祸患来！”
　　老爷子一番扭耳朵，又是一番踢打，让这周家豪不一会就哭着讨饶了。
　　见此情形，周家老爷子一脸嫌弃，有种烂泥扶不上墙的悲哀，摇了摇头他又是看向一旁的苏寒，缓缓说道：“真是让苏小友见笑了，其实我周家子嗣不都是家豪这等败家子，还有许多杰出的子嗣过来，不如小友帮老夫看看，哪一个能成为以后周家的继承者！”
　　此话一出，周围人都是震惊不已，老爷子所说这话的意思是苏寒只要说好，以后就将周家的财产给那个子嗣继承，这可谓是给了苏寒极大的面子了。
　　此刻，跟着一起过来的周家子嗣们，一个个都是绷紧了神经，纷纷讨好的看向苏寒，之前还一脸不屑的周家豪，此时也是后悔不跌，要是让他知道老爷子今天的安排，他刚刚对苏寒就绝不是那样轻浮了。
　　只是现在，悔之晚矣。
　　就看此时，周家老爷子邀请下，众人都是来到了徐家大会客厅中。
　　坐于上首位置的苏寒，则是看着下方一个个的周家子嗣从自己面前经过，来回介绍一番，有的则是表演一些自己的特长。
　　然而让苏寒感觉十分奇怪的是，这些子嗣竟然无一例外，都是女的！
　　而且看起来，各个貌美如花，有的甚至还进行了一番精心打扮，看起来就和很多明星比起来，也是不遑多让。
　　“嘶……周老爷子，这周家第三代的子嗣中，有些阴盛阳衰啊。”苏寒问道。
　　“咳咳，”老爷子一阵咳嗽，似乎是被苏寒这话呛到了，不过很快他便解释说道：“哈哈哈，小友这是误会了，今天过来的都是一些家中女眷，至于那些个小子，还是后面再说吧。”
　　然而他说这话，一旁的徐老太却是暗自发笑起来，今天周家人来了，她虽然没敢让徐萌陪在苏寒身边，但同样入席对比了一下，徐老太还是发现，周家的女眷比起来，自家的徐萌那是明显的胜出了。
　　“哎，只是可惜了，那丹药至少要让萌儿少三十年的寿命，不过这些与坛主的赏赐比起来，真是微不足道了！”徐老太一阵叹息，再看向周家老太爷的时候，则是脸上充满着狡黠的笑容。
　　可以说，她这次是已经截胡了，早在周家之前，就已经将自家的孙女儿送了出去！
　　说时迟那时快。
　　眼看着家里的女眷一个个走过，苏寒竟然没有一个意动的，周老太爷有些着急了。
　　一连将面前的茶水喝了三碗，周老太爷终于忍不住问一旁的苏寒道：“小友，看的怎么样了？可有满意一些的？”
　　苏寒这时候，则是中肯评价道：“徒有其表，而无其里。”
　　此话一出，一众周家人顿时皱起了眉头，苏寒所说可谓是毫不客气了，对于周家一众女眷的评价，算是实打实的差评。
　　这意思就是说，周家的女眷只是空有外表，都是没什么内在。
　　这一点周老太爷面色上也是顿时沉了下来，只是他也不好说苏寒什么，看向自家的孙女们则是一阵哀叹道：“哎，平时让你们多读书，你们就是不肯，一天天只知道去外面花天酒地，哎……”
　　周老太爷可是知道，自家的孙女平日里的做派，虽说没有周家豪来的残暴，但一个个也都不是省油的灯。
　　平日里一个个跟班都是不少，花钱更是如流水一般，攀比虚荣更深，而这也正是苏寒不喜欢的原因之一了。
　　只是此时，老爷子正发愁着，忽然一下，就将目光放在了不远处的林静身上！
　　算起来，这林静也算是半个周家人，从小她就被老爷子收留做了义孙女，只是长久以来，整个周家都是没把她当做周家人来看，这才有了一直那林静当做下人的周家豪，甚至一些管事也敢对林静出言不逊。
　　只是此时，眼看着周家女眷已经即将走完过场，这事儿就要黄了的时候，周老爷子顿时朝着不远处的林静招了招手！

第361章 一触即发
　　“林静，你过来一下。”
　　周老爷子这还是过来徐家之后，第一次喊林静，哪怕是之前林静受到了极大委屈的时候，老爷子也是将其遗忘。
　　而今情况却是有些不同了，林静的价值一下子变得重要起来！
　　很快。
　　林静朝着周老爷子走来，很明显她的脸上还有这一些掌印，稍稍有些红肿，不过这看起来似乎丝毫也没有影响林静的美貌，的确比起周家的众多女眷来说，林静的颜值要好出太多！
　　“老爷！”
　　林静恭敬上前行礼，虽说对于周家她稍稍有些失望，但老爷子的恩德，她还是没有忘记的。
　　“林静，你作为老夫的干孙女，这次也一起参加一下评选吧，只要你能达到让苏小友满意，我周家的财产之中，便有你的一份，尤其是老夫百年之后，你立马就能成为周家的掌舵人！”
　　此话一出，周围顿时一阵哗然！
　　尤其是周家豪等人，本来作为周家想嫡系继承人，若是没有林静的话，他们是可以顺顺当当的继承周家，成为周家的掌舵人的，只是现在，老爷子的话顿时便让众人产生了极大的危机。
　　一瞬间，周家众人都是着急不已，纷纷要站出来反对这个提议。
　　只是此时，被老爷子瞪了一眼之后，周围几个想要说话的人，顿时便是有些怂了。
　　“老爷子……”
　　“哼！都给我闭嘴！”老爷子一阵恼火道，看向周围一个个不争气的后人，他脸上的表情越发的愤怒了。
　　指着周家豪，老爷子直接说道：“你个不争气的东西，现在知道着急了，以前花天酒地，为非作歹的时候，都干什么去了！想继承老夫的财产，执掌周家，那是需要有本事的！就凭你们几个，不出三年，周家就要完了！”
　　虽说是气话，但老爷子所说也是实际情况，现在周家的这一代，简直就是纨绔之中的纨绔，尤其是周家豪几个，那是有多大祸就闯多大的祸，已经只能有无法无天来形容了。
　　至于剩下一些孙女辈的子嗣，老爷子也是极其的不满意，单单说是这学习能力，竟然就没有一个凭借真正实力考上大学的，都是周家让周家花了重金去国外镀金读书。
　　叹息一声，老爷子再看看林静，反而是这个干孙女，才是真真正正的人才，小小年纪便是能文能武，还是极其的重信义，他笃定林静出马，定然能让苏寒满意。
　　只要林静愿意的话……
　　“林静，你愿意吗？”
　　此刻，老爷子满含期许的看向了林静，在他的盘算之中，如果林静能把周家和苏寒联系在一起，那以后坛主若是成了苏寒，势必会将这关系继承下来，那样的话，周家提前一步，就和坛主攀上了关系。
　　想到这儿，周老爷子眼睛里都快笑出花来了！
　　只是此时，站在前方的林静却是摇了摇头，十分坚定说道：“爷爷，这件事器您就别难为我了，苏先生是不会喜欢我的，这一点我知道。”
　　“什么……”
　　周老爷子一阵惊愕，他可是个人精，一听这话顿时便明白了林静的意思。
　　可以说此时的林静内心是愿意的，只是她担心苏寒不愿意而已，而且从她的判断上来说，苏寒是可能真的不愿意。
　　看向一旁的苏寒，老爷子顿时一脸征求意见的眼神扫了过来，良久他才堪堪开口问道：“小友……这，”
　　刚说到这儿，似乎害怕苏寒拒绝似的，老爷子又是再次补充说道：“苏小友，你是不知道，这林静虽说只是我的干孙女，但从小我周家也是将她当做真正的周家人来看的，她也一直非常的优秀，相比这两天的时间里，你也有所了解了！”
　　说到这儿，老爷子见苏寒没说话，便又是再次扫视周围，当他看到了徐家老太笑吟吟的目光时候，顿时感觉到了一丝不妙！
　　周老爷子顿时似乎想起了什么，随即便快速朝着人群看去，果然在人群之中，他看到了一个面色红润，十分清丽脱俗的女子。
　　一瞬间，他的脸色便一下沉了下来，久经世事的他一下就看了其中的端倪。
　　顿时，周老冷哼一声便质问徐家老太道：“徐老太，你这是提前截胡了吗？不会是你昨天做了什么事情吧！”
　　他这么一说，周围所有人都是朝着徐家老太看去，一些徐家的高层则是立即眼睛看向别处，有意的躲闪着不敢看周老的目光。
　　徐老太这时候，倒是不怎么怕了，随即便是哈哈大笑说道：“哈哈哈哈，老周啊，这个也是没办法的事情啊，他们年轻人就是爱玩，加上我这好孙女被苏先生看上了，我老太婆子也不好阻止不是……”
　　“你！”
　　周老太爷脸上一阵恼火，啪的一下就把桌上的喝酒杯子摔在地上，一下子就摔了个粉碎。
　　他没想到，仅仅一夜的时间，徐家竟然就敢做出这样背后捅一刀的事情来，这让周家一下子就失去了先机！
　　也是想到这儿，老太爷立即扫视过去，冷冷看向四大门神道：“你们几个说说，昨晚到底怎么回事！”
　　此话一出，四大门神顿时有些惊慌，他们昨晚都是喝醉了的，对于发生的情况根本不知道。
　　而今看来，昨晚正是他们醉倒之后，徐家是做了一些手脚的！
　　想到这儿，老八顿时出列，指着徐家老太质问道：“昨天的酒，是你们做了手脚吗！”
　　徐老太这时候则又是笑了笑说道：“做手脚？老身不明白八爷你说的什么意思，莫非是八爷把酒量不济的罪过，强压在我徐家的头上？”
　　她这么一说，老八顿时面色涨得通红，说实在的他们几个也是有着巨大责任的，仅仅一夜的时间，竟然就把差事办砸了。
　　此刻事情木已成舟，几人都是面面相觑，不知道该怎么办了！
　　“该死……徐家是在找死！”
　　这时候，周家的几个管事也算是看出来了，这事情就是徐家在从中作梗，提前截胡了苏寒这个金龟婿，这才让他们今天的计划落了个空。
　　此时，一众周家人都是有些怒了，纷纷站出来，整个大厅之中火药味一下上来了，一场械斗即将触发！

第362章 惊天秘密
　　“来人呐，把徐家这些敢背叛老夫的家伙全绑起来！”周老爷子一声令下，顿时周家人就动了起来。
　　别的不说，就是周家在场大四大门神，随便拉出来一个都可以灭了徐家。
　　只是此时，徐老太面色却是悠然自得，一点也没有慌乱的样子！
　　哼哼一笑，徐老太登时说道：“我看谁敢？”
　　说话间，她立即将徐萌拉了出来，十分得意说道：“现在我这宝贝孙女已经是苏先生的女人了，你们要是不怕坛主降下怒火来，大可以抓抓我们徐家的人试试！”
　　此话一出。
　　周老太爷面色阴沉至极，虽说他也知道坛主的威压，这次的事情徐家又是做的太绝，放在平日里，以他的脾气定然已经将徐家灭了七八次了，只是现在，想起上使交代的大事儿，周老太爷脸色一阵沉重。
　　周围一种周家众人纷纷怒不可遏，还是第一次，眼前这个不起眼的徐家，竟然敢在自己等人面前叫嚣，瞬间大家伙就是有些忍不了了。
　　“老爷子，您一句话，我们立马把这徐家灭了！”
　　“是啊老爷子，您就说吧，我还不信了，就是一个女人而已，想来坛主不会降下罪责的！”
　　听到这儿，周老爷子面上阴沉无比，只是良久之后，他也只能无奈的摆了摆手。
　　“够了！都退下！”
　　周老爷子说到这儿，很明显是极其的恼怒的，恨这徐家竟然抢在自己之前，就给苏寒身边放了一个亲近的人，这事情相当于是将他的好事给截胡了。
　　只是现在，坛主即将出关，故而眼前的苏寒是万万不能得罪的，不要说杀了他的女人了，就是动这徐萌一根寒毛都不行，万一坛主到来时候发现苏寒心中有恨，那必然是要先替苏寒报仇的。
　　而那时候，别说是一个周家了，就是比周家强大十倍的家族也不行！
　　“老爷……”
　　众多周家人见老爷子竟然既往不咎，都是觉得有些不可思议，这事儿要是传出去，周家的威名将会扫地，反而徐家将是扶摇直上，成了可以和周家一个层次的家族。
　　“都闭嘴！”
　　周老爷子再次发话，在众多周家人的无奈之中，他朝着这边徐老太竖起了一个大拇指道：“好你个徐老太啊，还真有你的，老夫以前就觉得你不是一个普通人，现在看来，你的野心是真的不小，哼哼，这次的事情虽然让你抢了先，但最终那坛主夫人的位置花落谁家，还未可知！”
　　说罢，周老太爷面色阴沉，大袖一挥便朝着外面走去，末了则是将家族六大门神都是留在了这儿保护苏寒等人安全，也作为监视之用。
　　至于林静，在发现苏寒似乎对她没有多少意思之后，周老太爷则是直接选择了无视，直接就把她当成了空气留在了徐家。
　　“我们走，徐老太，这笔账以后我周家定会跟你们细算！”
　　“哼！别得意，等坛主出关了，这事情我们不会善罢甘休的！”
　　“瞧好吧，徐家的今年是不要想做生意了，你们的生意堂口一周之内，会全部关门！祝你们早日破产！”
　　周家一众人马离开时候，都是骂骂咧咧的。
　　不过这些话听在徐老太耳朵里，就像是在给她祝寿一般，她都是乐呵呵的一一笑纳了。
　　此时整个徐家都是一片欢腾，对于今天的这个结果激动不已。
　　唯独人群之中，苏寒却是微微皱起眉头来，刚刚周老太爷怒气攻心之时，说了坛主夫人的位置……只是稍稍想了想，苏寒顿时便有种不寒而栗的感觉！
　　如果按照周老太爷的话来推测，自己以后便是坛主了……
　　一瞬间，苏寒便觉得事情有些不对！
　　若是那周家背后的组织想让自己当坛主，为何现在不行动，非要等拿坛主出来。
　　而且还是要以此等方式，争着抢着让自家的女眷来自己身边做妻做妾。
　　“这坛主……不会是想要老子的身体吧！”苏寒眼中闪过一抹寒光，瞬间便记起来在星岛时候，听说过的一则秘闻。
　　那时候，星岛上的酒馆里头，乃是各方消息的聚集地，尤其是来这里喝酒的都是世界各地而来的奇人异事，知晓的东西自然稀奇古怪，只是以前，苏寒都是将这些东西当做故事来听的。
　　而今，他却是有种深深的感受，自己似乎被一个恐怖的存在盯上了，而且还绝对不是什么好事儿！
　　“嘶……这事儿可不太妙啊！”苏寒一阵嘀咕，响起之前许老给出的一些信息，结合今天的周家徐家的争斗来分析，苏寒忽然间，觉得自己一下明白了。
　　正想着。
　　忽然，苏寒感觉到了自己胳膊一凉，朝着旁边看去，徐萌不知何时，已经挽起了自己的手臂，样子楚楚可人，如今她的样子，看起来就像是一朵出水芙蓉，让人只是看一眼就会心乱不已。
　　“苏先生，您在想什么呢……”徐萌问道，此时周围徐家众人也是朝着苏寒看了过来。
　　见此情形，苏寒当即哈哈一笑打趣道：“哦，我在想若是那周家来砸场子了，倒是可以不用像以前那么客气了。”
　　此话一出，徐家众人顿时感同身受，原来众人受了周家的气可是不少，而今经过这件事儿，众人再看周家，都是有些轻视的意思。
　　此时徐老太更是面露喜色，趁着机会将一旁的林静支开，之后便到了苏寒跟前，提起了成亲的事情。
　　“我是苏先生啊，依我看，成亲要趁早，不如就这两天，我徐太婆主持，给你们把婚事办了吧，这样的话，以后萌儿也能名正言顺不是！”
　　其他一众徐家众人都是连连应和，纷纷看向了苏寒。
　　此时，苏寒则是心中一阵冷笑，且不说徐萌如何，眼前这徐家老太，早上时候可是留了很多手，起码关于坛主的消息，她几乎就什么都没说，若非刚刚周老太爷一怒之下说漏了一丢丢，自己现在还蒙在鼓里呢。
　　只是心中如此想法，苏寒面上却是依旧平和的朝着周围点了点头。

第363章 周家的谋划
　　微微点了点头，苏寒随即说道：“这个不急，最好能选择一个好日子。”
　　话锋一转，他又是提醒道：“哦对了，徐家主，我记得之前咱们可是定过一个协议的，这一周期限一到，我可就要带人过来接手资产了。”
　　此话一出。
　　在场众人顿时想起，之前徐家老太是跟苏寒签过一个协议。
　　只是那时候，大家伙还都是当做苏寒会立即被周家干掉，而现在，苏寒好好的站在这儿，那这协议可眼看着就要执行了！
　　“嘶……这可如何是好啊，之前签订协议的时候真是太草率了！现在若是把资产全部过给这小子，徐家以后和西北风啊！”
　　“哎，当时也怨不得家主，你是没见那场面，六大门神齐出也没能胜过这小子，周家又是当了甩手掌柜，完全不管我们的死活，当时若是不签这东西，徐家估计当时就被灭了！”
　　“是啊，无奈现在这家伙竟然又提起来了！”
　　刚刚还十分兴奋的众人，顿时就成了霜打的茄子，尤其是徐老太，此时脸色有些不好。
　　十分尴尬的看向苏寒，徐老太当即说道：“苏先生，我看不如这样，等你和萌儿结婚之后，我就把这徐家的家主之位传给萌儿，到时候徐家的这些资产，都是归了你们两个来管理，这总可以吧！”
　　一听这个。
　　苏寒顿时便摇了摇头道：“嗯不，这一码归一码，徐萌我自然是要娶的，至于这财产转让协议，可是之前就签好了的，怎么徐家不会是要反悔吧？”
　　听到这儿，徐老太顿时面色有些发苦，她眼一闭牙一咬，在想了片刻之后，竟然一拍手说道：“既然苏先生执意坚持，那事情就这么办了吧，只要你以后对徐萌好些，我老太婆子就是带着徐家众人去要饭，也是心满意足了！”
　　话虽如此，但苏寒却是知道，徐老太这次可是下了血本的，能如此爽快的吐出整个徐家财产，那说明自己的猜测不错，很有可能，在这次的事情之后，徐家所能从自己身上获得的好处，要远远大于那些财产！
　　此时，一众徐家人虽然面上有极大不情愿，但碍于徐老太的面子，都是一个个唉声叹气的离开了。
　　等众人走后，苏寒这时候则是朝着自己屋里走去，接下来的时间，他虽然还在处于被监视的状态，但练功还是可以练功的。
　　很快。
　　苏寒拜托了众人，将林静喊了过来，继续留在自己门口进行把守，有了上次的经验，苏寒对于林静也算是很放心了，准备的差不多之后，他便再次进入了入定状态。
　　……
　　江北周家。
　　位于周家别墅顶楼书房里，周家老太爷看向前方一个黑衣男子，面色极其恭敬。
　　此时，这黑衣男子坐在平日里老太爷所坐的藤椅上，而老太爷则是恭恭敬敬的站在一旁，就像是一个护卫保镖似的。
　　“事情怎么样了，那小子的状态如何？”黑衣男子问道。
　　周老太爷当下如实道：“上使明鉴，这次我过去看了一下，其他倒也还要，就是……”
　　“就是什么？”黑衣男子一听这个顿时紧张起来，毕竟这次事情关乎坛主出关，他也不能丝毫大意。
　　只听周老太爷当下说道：“只是那徐家暗自里把自家的女儿，许给了那小子，已经让他们私定终身了。”
　　一听这个，黑衣男子顿时松了口气，哈哈笑了一下道：“啊，原来是这事儿啊，这不是什么大事儿，只要那小子高兴就行，他心里一定不能产生怨念，在我把他交给坛主之前，一切都要顺着他的意思来，至于那徐家，以后有的是办法对付他们。”
　　听到这儿，周老爷子表情酸楚不已，按照上使的说辞，这事情果然是被徐家占了先。
　　若是坛主出关之后大喜过望，对苏寒十分满意的话，那徐家也必然跟着一起沾光了，这一切的一切都是为了让苏寒内心通达，想来坛主为此也不会对徐家怎样的，反而还要多多的赏赐。
　　想到这儿，周老太爷脸上的酸意更甚！
　　“啊，上使，我是想……”周老太爷犹犹豫豫，不知道这个话该怎么说。
　　一旁的黑衣男子一看他反应，顿时便明白这老爷子想说什么了。
　　哼哼一笑，上使当下说道：“怎么？你周家也想安排一个跟在那小子身边，以后想得坛主赏赐？”
　　听闻此话，周老太爷诚惶诚恐道：“上使说了算。”
　　黑衣男子又是哼哼了一声，摇摇头道：“既然你都想这么做了，那就去做吧，但记住了，只能再过一个了，若是接二连三的话，坛主出关之后，势必以为我收了你们的好处，到时候后果自负！”
　　一听这个，周老太爷面色大喜过望，本来他以为这名额已经被占完了，没想到上使还是给了周家一个天大的情面，愿意让周家再从中插一脚进来。
　　只是此时，黑衣男子稍稍琢磨一阵，则又是说道：“最好能从他原来的相好下手，我记得这小子的资料上，他之前还有一个相好。”
　　周老太爷一听这个，顿时眼前就是一亮，之前他还在为周家找不到合适的子嗣发愁，通过黑衣男子这么一点拨，周老顿时眼前便是一阵大亮。
　　“上使的意思是，我可以用那灭魂丹……”周老激动道，内心之中更是一下子想明白了。
　　见上使点了点头，周老太爷登时面色红润起来，让他现在新找出来一个合适的人选还真是有点难，但若是苏寒之前就喜欢的想好，他在使用灭魂丹将其控制于手中，再送去苏寒身边的话，那将是神不知鬼不觉的一步棋了！
　　说话间，周老太爷就立即将一叠资料拿了起来，只见这上面一个清丽可爱的女孩，笑容十分灿烂，看起来就像是一朵春天的花儿，明艳动人而又生机勃勃！
　　这正是女孩最好的年纪，眼前照片之中的女孩便是如此，上面一个名字以及她的资料，更是让周老太爷感兴趣，哼哼一笑他便得意道：
　　“哈哈哈，京城戴家的闺女，哼哼，现在就借老夫一用吧！”

第364章 危险临近
　　楚州国际机场。
　　一男一女拉着行李箱朝前走，走在前面的正是戴欣怡，她这次回楚州，正是要继续参加特战营的训练。
　　作为一个特战营的新人，她可比不了苏寒，如今进入第二阶段的训练依然有很多人被淘汰了，但戴欣怡仍是其中成绩不错的一个。
　　“欣怡，等等我！”
　　后方一名西装革履身材高大的眼镜男子，拉着行李箱在后方喊道。
　　戴欣怡也没回头，有些爱答不理的说道：“我是白大公子，你追着过来楚州，你家里人知道么，还要跟我一起去营地里训练？哈，别怪我没提醒你，到时候脱层皮的时候别来找我！”
　　此人正是白亮，他是戴欣怡的发小，从小就是很喜欢戴欣怡只是上了初中之后就一直呆在国外，近期也是因为工作关系回来了。
　　之后便在一次家族聚会上看到了回去京城的戴欣怡，这一看之下，白亮瞬间便被如今的戴欣怡所吸引了，没了命的要追着一起过来。
　　“欣怡，你还不了解我么，只要我白亮认定了的东西，那是天涯海角也好追到手的，哈哈哈！”
　　听闻此话，戴欣怡一阵撇嘴不屑，再次重申一般说道：“白亮，我早就告诉过你了啊，我已经有男朋友了，而且很快就准备结婚，你别自找没趣。”
　　一听这个白亮顿时一副深受打击的样子，不过他还是继续说道：“欣怡，我可是知道，你家里人其实是不愿意那家伙的，我听说了，他好像……破产了吧？”
　　听到这儿，戴欣怡顿时恼火道：“白亮，请注意你的言辞，当心我对你不客气！”
　　说话间，戴欣怡握了握拳头，向白亮进行示威！
　　只见此时，白亮立即退后两步，这几天下来他算是见识了，戴欣怡的实力丝毫不必普通的特战兵差，可以说就是一个准特战兵了，故而他也是十分识趣的闭了嘴。
　　不多时，两人便一起到了门口处。
　　一辆黑色的面包车前，戴欣怡停下来问车费价格道：“师傅，去郊区花园路多少钱？”
　　“80！”
　　“少点行不行？”
　　“70块一个，不能再少了！”
　　两人正说话间，就看后方的白亮顿时走上前来，惊愕不已道：“欣怡，你竟然要打这种车……”
　　白亮眼神之中一阵惊愕，对于他这种公子哥来说，打这种拼座的面包车那是从来就没有过，完全不敢想象！
　　然而却看戴欣怡一脸无所谓似的，直接说道：“嗯，怎么，白大公子这还没到训练营就已经退缩了？”
　　白亮脸色一阵愕然，不过听戴欣怡这么说，还是立即咬了咬牙坚持道：“70块一个是吧，那也算我一个。”
　　说话间，他倒是动作麻利，很快将自己的行礼箱就放进了汽车后座，同时生怕戴欣怡甩下他似的，直接上车找了一个座位坐下了。
　　然而，就在白亮刚刚坐下的时候，却是发现，车外的戴欣怡顿时拦了一辆出租车，一边朝着他招手，一边立即坐着出租车出发了！
　　“诶诶诶，欣怡……”
　　“哈哈哈，白亮你自己去训练营吧，经过体能检测之后就能进去训练，我们现在正缺人手呢！”
　　说罢，戴欣怡所乘坐的出租车，便朝着前方扬长而去。
　　看到这一幕，白亮无比着急，他顿时就想要下车追赶，然而可惜的是，他的行礼还在这面包车上！
　　“该死！师傅，这儿有500块钱，帮我追上前面那辆车！”白亮一阵着急，此时他也是豁出去了，无论如何也要追上这个从小在一起，却没发现是惊天大美女的戴欣怡。
　　……
　　十分钟之后。
　　白亮坐在面包车后座，一脸焦急的看向前方，一路追到这儿，他已经觉得完全的追丢了。
　　若非是又给了司机师傅一千，加上闯了一个长时间的红灯，这破烂不堪的面包车早就已经跟丢了。
　　饶是如此，现在白亮也是有些茫然，因为前方那辆出租车已经在视野中消失了许久了。
　　“诶，还继续吗？”黑胖的面包车师傅问道。
　　白亮有些茫然，不过他还是不愿意放弃，叹息一声他说道：“再找找吧，如果前面这条路过了再看不到就算了吧。”
　　“好嘞。”
　　司机师傅立即一脚油门，车子如今已经开到了郊区宽阔的马路上，车非常少的情况下，他的速度也是可以加到一百二了，随着发动机发出的老迈吼声，面包车因为速度渐渐有些晃动。
　　正在此时，忽然白亮眼前顿时一亮！
　　一路上的追赶，已经让他对与前方那辆出租车有了极其深刻的印象，故而此时，虽然那车子就停在路边草丛里，只是漏出了一个尾巴，但他依然还是一眼就认了出来。
　　“嗯？师傅停一下！”
　　白亮指着前方出租车的影子，十分好奇的喊了一声。
　　此时这面包车司机顺着他指着的方向，也是看到了那辆出租车，顿时两人似乎都是想到了什么，觉得有些不妙。
　　“嘶……刚刚那丫头，不会是出什么危险了吧？”黑胖面包车司机道。
　　白亮心头顿时一紧，虽说他十分喜欢戴欣怡，但这等情况下，他一个连杀鸡都不太敢的人，登时便是有些慌了！
　　“怎么办，要么现在先报警吧……”白亮一阵紧张，问一旁的面包车司机师傅。
　　看起来，这黑胖师傅倒是有些江湖气，见状顿时便下了车。
　　看向白亮，这黑胖司机说道：“小子，要我过去看看也行，你得加钱！”
　　白亮一听，顿时点头如拨浪鼓一般，从兜里将一个钱夹拿了出来，呼啦啦拿出一叠约莫五千块钱来，本来还是想要数一下的，但数了两张之后，他便立即颤抖着把这些钱全都给了这黑胖师傅。
　　“拜托了，帮帮忙！”白亮一脸紧张道。
　　就看此时，黑胖司机收了钱，顿时喜出望外，他一看这情况就知道，可能是之前那女孩遇到了危险，虽说现在过去可能有些风险，但这黑胖司机看起来，倒像是有两下子。
　　二话不说，他便从兜里将一把弹簧刀取了出来，朝着前方草丛大喊了一声！
　　“嘿！有人吗？”

第365章 笑一下
　　喊了一声之后，黑胖司机蹑手蹑脚朝着前方看去，额头上的汗水也是顿时渗了出来。
　　“草，这车谁的，停这儿挡着老子路了，出来给挪一下！”
　　此时，喊了一声之后，黑胖自己也是有些发毛，看向草丛里一直心慌慌。
　　蹑手蹑脚的走上前去，顿时，这黑胖司机便是发出了一声惊叫！
　　“我的天呐，杀人了！”
　　此话一出，本来内心十分惶恐担忧的白亮机灵灵打了一个寒颤，他手哆嗦着拨打着报警电话，一边快速朝着黑胖司机之处而去。
　　到了近前，当他看到草丛里一片血迹的时候，差一点就直接吓晕了过去。
　　只是此时，报警电话里传来一个接线员的声音才让白亮稍稍缓和了一些！
　　“你好，请问发生什么事了？在吗？”
　　接线员的追问之下，白亮这才壮着胆子循着血迹朝前看去，只见此时，位于草丛里，一名男子已经倒在地上，头上受到了致命的打击，看起来已经死了有些时间了。
　　至于戴欣怡，则是完全没有看到踪影！
　　白亮此时顿时有些发慌，在报警之后，他顿时想起来这次戴欣怡过来，似乎是要找一个叫做苏寒的人，想到这儿，他立即便打开了通讯录，给自己位于楚州的一个同学打了过去。
　　……
　　徐家。
　　当苏寒刚刚入定没多久，忽然之间手机响了起来。
　　接起来一看，竟然是一个陌生号码！
　　“喂，找谁？”
　　“您好，是苏寒吗，我是戴欣怡的男朋友，现在她在楚州出了点事情，你能不能过来帮帮忙？”
　　此话一出，苏寒顿时有些发懵，印象之中戴欣怡可没有什么男朋友，要是有的话那也是自己。
　　只是如今，一个陌生男子竟然打了这种电话，若非诈骗电话的话，一定是有他的目的。
　　想到这儿，苏寒顿时说道：“你在什么地方，我抽时间过来。”
　　电话那头，顿时传来男子稍稍有些急迫的声音：“希望你快点，现在事情很不简单，早上的时候还有一个出租车司机死亡了，戴欣怡就在他的车上不见了的。”
　　听到这儿，苏寒顿时皱了眉头，本来以为是戴欣怡的追求者要挑战自己，而现在看来，还真是出了一些事情。
　　“你在哪儿，我马上过来！”
　　“龙岩大街……”
　　挂了电话，苏寒扫视一眼周围，此时除了门口处林静之外，其他人都在较远的地方，轻易不会听到这里的动静。
　　只是自己若是从门口直接离开的话，势必就会惊动林静，若是从窗户离开，定然会惊动早已经布控在这儿的六大门神，他们可是牢牢的盯着这里的，而且重点就是后方的窗户！
　　想到这儿，苏寒顿时来到门口处，轻轻的将门儿打开了。
　　吱呀一声。
　　林静正在站岗，忽然听到背后有响动，本想回头看看，却是被一股大力直接拉进了屋子里。
　　“啊……”
　　林静一声惊呼刚刚出口，顿时便被一只有力的大手捂住了，随即她便惊愕的看到，苏寒朝着她比划了一个禁声的手势。
　　“小声点，林静。我需要你帮一个忙！”苏寒道。
　　林静有些纳闷，不知道苏寒要干什么，毕竟在这个地方，想要从六大门神的眼皮子地下离开几乎是不可能的，他们合起来未必能留下苏寒，但却都是一些追踪的高手，加上六人的背后的周家在周围布控了大量的安保人员，想要从这儿离开谈何容易。
　　只是此时，当苏寒将她放开的时候，直接说了一句：“脱衣服。”
　　此话一出，林静顿时有些发懵！
　　瞬间她的脸色便是一红，响起之前周老爷子的交代，她想要拒绝都是不能，面对苏寒的要求，她内心之中有些抗拒又是有些莫名的欣喜，可以说这种感觉十分的复杂。
　　“快点啊，别愣着了，我赶时间！”苏寒道。
　　林静一阵诧异，眉头皱起有些委屈的看向苏寒，她有些幽怨的说道：“赶时间的话，不然就算了，现在还是大白天的，要是被人看到发现了，就不太好了……”
　　苏寒稍稍一愣，看向林静此时，竟然已经脱下了自己外套之后还在继续将一个紫色衬衣褪去，顿时他便明白，林静一定是误会了自己的意思。
　　只是瞬间，苏寒在看向林静的时候，也是有些发愣，没想到这个外表看起来十分文弱的女子，内里却是有着如此劲爆的身材。
　　“嘶……这个，”苏寒一时间也是不知道该如何解释了，索性他自己也是开始脱衣服。
　　很快，苏寒将自己的外套脱下之后，立即便拿出了一张空白的猪皮面具，同时拿出了工具开始进行制作！
　　林静本来脸色已经通红一片，看到如此猴急的苏寒她甚至是有些失望，似乎内心之中那个神秘而强悍的家伙，变成了一个急言令色的家伙，本来刚刚要感慨天下男人都一样的时候，却是发现了苏寒拿出来的东西。
　　“这是……什么？”
　　林静一脸问号，不明白苏寒要干什么。
　　不料苏寒此时立即说道：“别动，让我看看你的脸。”
　　林静愣了一下，不过还是按照苏寒的吩咐没动，就这么站着，就像是一个人体模特似的。
　　很快，苏寒手底下的动作快捷无比，很难想象一个实力强悍的大男人竟然能拥有如此灵巧快捷的手速。
　　约莫五分钟过后，林静脸上的表情越来越震惊，因为她看到这桌上的猪皮面具，在苏寒的雕琢下，竟然变得栩栩如生起来，尤其是皮肤的颜色，刚开始的时候还是有些差别的，到了后面，真的就像是一个女子细嫩的皮肤，能滴出水来的感觉！
　　“来，笑一下。”苏寒道。
　　林静稍稍一愣，她从小到大最不会的就是笑了，她冷漠过，甚至在海外执行任务的时候还杀过人，但笑容，却是她最为奢侈的东西，她甚至已经忘记了怎么去笑。
　　“快点啊……”
　　随着苏寒的催促，林静表情越发的难看起来，这种感觉就像是一个根本不会笑的人在强颜欢笑，有点皮笑肉不笑的感觉。

第366章 换脸
　　苏寒见状，稍稍看了一下，立即继续在猪皮面具上加工，他要做的就是这个样子的面具。
　　“可以了吗，我的笑过关了吗？”林静问道，毕竟这个动作对于她来说十分难受，她甚至一秒钟都不想多坚持了。
　　苏寒点了点头，直接说道：“对了，你平日里就是这么笑的吗，林小姐恕我直言，你的笑容真的……”
　　林静内心似乎早就料到似的，觉得苏寒在调侃自己，她直接说道：“是很难看，所以我从来不会笑。”
　　不料，她的话刚刚说完，苏寒便将桌上的面具拿起来道：“不是难看，是可爱。”
　　苏寒说着，便在林静惊愕的眼神之中，将这面具戴在了自己脸上。
　　一番撮合之后，这面具竟然就这么严丝合缝的贴上了苏寒的脸颊，一瞬间，眼前苏寒的相貌就像是发生了奇迹般的变化似的，直接变成了林静的样子。
　　“你……”
　　林静大吃一惊，觉得眼前这一切就像是一个魔法，她甚至有种想要上前摸一下苏寒脸颊的冲动，眼中的震惊更是明显异常了。
　　“想看看你怎么笑吗，就是这样。”说话间，苏寒摆出了一个十分别扭的苦笑，这样子就像是强行撮合的笑容，只能说跟林静刚刚的笑容一模一样。
　　“该死！苏先生您真的是……”
　　林静一阵气恼，没想到在这个时候，苏寒竟然还要调侃自己，当即她便想要上前将这面具夺回来，不让苏寒顶着自己的相貌在脸上了。
　　只是可惜，苏寒一下轻松的闪过了她的动作，然后将旁边林静的衣服快速的拿了起来。
　　好在林静的衣服乃是宽大的西装，苏寒的身材也并不肥胖，勉勉强强算是装了进去，经过苏寒一阵努力之后，他这个时候站在镜子前，又是将桌上一顶帽子戴在了头上。
　　“这些可以了！”
　　苏寒说着，指了指自己的衣服，恳切说道：“林小姐，这就是我要让你帮的忙，你能先扮演我一段时间吗，这是我模样的面具，希望它对你有帮助，只要不开口的话，应该问题不大！”
　　“啊……这！”林静一脸懵逼，她稍稍想想也知道苏寒是想要玩一个金蝉脱壳，只是这个忙，她也不敢直接就帮了，毕竟若是这事情被发现了，周家无论如何也要追究她的责任，而那绝对是她承受不起的责任。
　　苏寒见林静有些犹豫，随即说道：“放心，只是一小段时间，事情办完之后我还会回来的，毕竟我也想见见那个坛主！”
　　说到这儿，苏寒也不等林静答应，立即就打开门儿朝着外面走去，内心之中苏寒知道已经不能等了，自己现在必须立即赶过去看看戴欣怡的情况。
　　至于林静，苏寒相信她是会答应的，或说着不答应，他也是要现在马上离开的，哪怕是现在就跟周家徐家站在了反面也在所不惜！
　　刚刚走出门。
　　顿时苏寒就看到了来自不远处几个异样的目光，看向这边的正是六大门神中的两人。
　　看了看表，又是看了看自己，这两人都是纷纷摇头嘀咕起来。
　　“我去，从五分多钟就结束了，那小子看着那么猛，原来是个废柴啊！”
　　“嗨！这有的人看起来威猛，其实是外强中干，哼哼哼，我看这林静丫头倒是挺好看的，可惜让那家伙给糟蹋了，老子真是恨啊！”
　　两人一边长吁短叹，一边将这里发生的事情发信息回周家。
　　至于眼前这个‘林静’，他们则是丝毫没有关注的打算，连多看几眼都不想看了，毕竟一个在他们眼里已经被苏寒玩过的女人，那是丝毫提不起他们兴趣的了。
　　就这么的，苏寒一路几乎没有遇到任何阻碍，甚至于让他自己都觉得有些顺利的过分。
　　到了门口之后，苏寒立即跳上了一辆越野车，准备快速离开徐家。
　　只是此时。
　　就看不远处，徐家一名管事快速朝着这边跑了过来，远远的他便大喊道：“林小姐，等一等！这儿有个电话，是找你的！”
　　说话间，这徐家老管事快速的朝着苏寒这边跑了过来！
　　看到这一幕，苏寒本想直接开车走人，但看了看周围门口处的守卫，他还是决定先等等这老管事的电话。
　　好在林静平日里就是一个冰美人，面色除了冷峻就是冷峻，说话也是极少的。
　　故而此时，苏寒直接上前一把将将这电话拿了过来，放在了耳边。
　　此时电话里一个老者的声音顿时传了过来，这声音苏寒熟悉，正是周家老太爷的电话。
　　“林静，我老八他们说，刚刚那苏寒和你在一起了？”周老太爷激动问道，他本就是要找人在苏寒身边占据一个位置的，等坛主以后计划大成之后，周家就可以凭借这个平步青云。
　　只是没想到，苏寒对于林静不感兴趣，这让老太爷觉得有些挫败，故而才想了一个冒险的法子，想要让戴欣怡来接替。
　　此时，忽然听说了林静的好消息，周老爷子内心之中的喜悦更是难以形容了。
　　“嗯。”苏寒捏着嗓子轻声嗯了一声，似乎是有些沙哑。
　　不过这等沙哑正像是刚刚被‘欺负’了似的，老爷子一听便骂了一句：“嘿！那个狗东西不会是给你用强了吧，你说说他也是的，之前老夫给他机会他不珍惜，现在却是要强来，这真是无耻之尤啊……”
　　嘴里说着无耻，周老爷子面色却是一点也没有气愤的样子，安慰了几句之后，便再次转入了正题。
　　“林静，你这样，只要你能让苏寒那小子答应你先拿徐家丫头一步办婚事，老夫就定你为周家的继承人！”
　　周老爷子可算是豁出去了，为了周家的再强大以及坛主的提拔赏赐，他已经顾不了那么许多了。
　　这边苏寒沉默片刻之后，又只是嗯了一声。
　　听到这儿，周老爷子知道‘林静’已经答应了，随即便没再多说什么，只是连道了几声好，便说是要下午过来看看情况。
　　苏寒此时也没再多说什么，草草便挂了电话。
　　将这手机直接扔给了徐家的老管事，苏寒快速驾驶车辆离开了徐家！

第367章 追踪
　　一路狂飙，苏寒不多时便来到了一家位于楚州郊区的咖啡馆，这儿正是白亮暂时停留的地方，此时的他刚刚从警局出来，提着自己行李箱便找了一个地方等待苏寒。
　　吱！
　　随着一声急促的刹车声，苏寒将车子停在了咖啡馆旁边的路边上。
　　此时的他也顾不得引起什么麻烦了，就只是以林静的样貌出现在了白亮面前！
　　刚刚落座，就看此时白亮眼前顿时有些错愕，盯着自己一阵发愣，似乎是被自己容貌吸引了似的。
　　“这位美女，不好意思我约了人，一会可能会过来，如果你不介意的话，可以坐在这边，我可以请你喝杯咖啡。”白亮道。
　　苏寒见状，顿时操着一口粗犷的声音道：“你就是白亮？”
　　“啊？这……”
　　白亮一脸懵逼，他着实是被苏寒吓了一跳，看向眼前的说话的声音极为粗犷的美女，白亮甚至于有些怀疑自己的三观和取向，咕噜咽了一口唾沫，他震惊的问道：“你不会就是……那个欣怡的同学苏寒吧？”
　　此时苏寒也没解释什么，毕竟时间紧迫他并不像浪费时间在这些小事上，故而就直接点了点头。
　　“额，没想到欣怡的品味这么……”
　　白亮盯着前方的‘美女’，没忍住再次吞咽一口唾沫，在上下扫视一眼，竟然是有些不淡定了。
　　“咳咳，自我介绍一下，我是白亮，现在是欣怡的男朋友，我们从小就在一起长大的，算是青梅竹马吧，之前我出国留学，最近才回来，按照计划今年我们就要结婚的……”
　　白亮上来一番说辞，想要看看苏寒的反应。
　　然而此时，却看苏寒二话不说，直接将一旁的行李箱拿了过来，随即便是直接将这行李箱打开了。
　　“诶……你！”白亮一脸震惊，这可是他的行李箱，里面很多他自己的私密物品，然而此时，却是直接被苏寒像是倒垃圾一样的直接倒在了地上。
　　“你干什么！”
　　白亮一阵抗议，顿时引来周围人侧目，都是以为是小两口吵架。
　　只是苏寒此时手上动作丝毫不停，将所有东西倒出来之后，在这箱子里，将一条女士项链从盒子里拿了出来。
　　这项链一看就是名贵至极，上面淡淡钻石就镶嵌了不少，少说也是几十万级别的物件了。
　　白亮一看这个顿时就着急了，当下便呵斥道：“嗨！你这人怎么回事，这是我送给欣怡的求婚礼物，你快放下，一旦弄坏了你可赔不起我告诉你！”
　　苏寒懒得理会对面叫嚣的白亮，只是稍稍嗅了一下，他便皱起了眉头道：“这项链是早上欣怡刚刚拿过的吧？她拒绝了你的求婚？”
　　此话一出，白亮顿时眼睛瞪了老大，可以说这是他在飞机上时候，已经送过一次的礼物了，当时戴欣怡只是调侃的拿起来看了看，便直接扔回给他了，可以说是十分明确的拒绝了！
　　“这……你怎么知道！”白亮一脸震惊，这件事情可只有他和戴欣怡知道，而且当时他也观察了，戴欣怡似乎并未将此事宣扬出去，两人毕竟还算是朋友关系，戴欣怡并没有做的那么绝。
　　只是这件事情，竟然就这么的，从眼前这个苏寒口中说出，不得不让白亮陷入了一阵惶恐之中，似乎自己的一举一动都是被监视了似的！
　　一阵观察之后，苏寒二话不说，顿时将这项链收了起来放进了自己随身携带的小包之中。
　　这一幕，顿时让白亮一阵激动，毕竟这项链可是几十万买的，苏寒二话不说就带走，让他极为的不爽！
　　“喂，你干什么，项链还我！”白亮喊着，然而让他惊愕的是，此时的苏寒竟然直接将他的箱子彻底的翻了个底朝天，里面的内衣等等物件掉了一大堆，之后便像是翻垃圾似的找了找之后，便直接往自己路边车上而去了。
　　“该死，你以为你是谁，翻我东西不需要帮我装回去吗？”白亮一阵怒火。
　　只是可惜此时苏寒根本没给他选择的机会，二话不说，苏寒就像是拎小鸡似的直接将他拎了起来，三两步就将他直接塞在了汽车后座上，让周围人看起来，就像是这白亮被一个妙龄美女霸王吃鸡了。
　　“老实待着别动！”
　　苏寒说着，立即跳上车子，发动汽车之后，速度快速的消失在了街道尽头。
　　白亮见到苏寒开车的架势，整个人都是有些不好了，这车开的如同赛车一样，吓得他脸色一阵阵的发白。
　　再看苏寒，白亮震惊问道：“你要带我去哪儿？”
　　苏寒直接说道：“你回忆一下，最后见到戴欣怡的位置，好好回忆！”
　　对于这一点，白亮记忆还是十分深刻的，毕竟在那儿他可是见了出租车司机的死尸，这对他这个平日里养尊处优的公子哥来说刺激极大。
　　几乎没怎么想，他便将之前遇到的地方给苏寒形容了一下，唯独说不清楚是哪条路。
　　不过这些，对于从小在楚州长大的苏寒来说都不是难题，很快他便按照白亮所说来到了一出荒郊路上。
　　此时，这路段周围已经被隔离封条挡住了，里面正有一些警员在处理现场。
　　苏寒见状也是毫不避讳的直接走了进去，一手拎着白亮，苏寒一边往前走问道：“就是这辆出租车吗，你记得戴欣怡当时坐在副驾驶还是车后座？”
　　白亮当下惶恐回答道：“后座。”
　　他对于眼前这个苏寒的力气有了深深的体会，刚刚尝试着挣扎了一下，他觉得眼前这人像是有着千斤巨力似的，那手像是钳子似的，完全不给他丝毫乱动的机会！
　　很快，苏寒便带着白亮一起，到了前方出租车附近。
　　“诶诶诶，闲杂人等……”
　　一名警员正要上前拦截，却是顿时被眼前一个证件给怼在了脸上，等他看清楚这证件上的内容之后，他顿时惊讶的长大了嘴巴。
　　“特勤组……啊这！”
　　虽说这证件是特勤组的证件，但很明显，上面的照片却是一个男子，而眼前这人明显是个女子！

第368章 灭魂丹的威力
　　正想说话，却听苏寒直接以粗犷的声音说道：“别废话，耽误了我办案拿你是问！”
　　警员一脸震惊，错愕的看向苏寒没敢说话，就看此时，苏寒动作十分专业的上前进行了现场勘查，这一点也是瞬间打消了一些警员的怀疑，毕竟这样专业的手法，一般外人很难具备。
　　至于旁边的白亮，几人更是没搭理的看了一眼就放过了，毕竟看起来，白亮就像是一个苏寒带着的犯人似的，站在原地都有些瑟瑟发抖，更不要说过来搞事情了。
　　说时迟那时快。
　　苏寒很快就在车后座座位的夹层之中，找到了一样东西，正是戴欣怡的衣服上的一枚扣子！
　　看着这一枚扣子，苏寒心中想象着当时这里发生的一切，似乎之前所发生的场景，结合着现场的细节都在他的面前呈现出来。
　　很快，一副打斗的图景便让苏寒的拳头握了起来！
　　“该死，有人打了欣怡！”
　　苏寒脸上一阵寒霜，很明显，这里打斗痕迹之中，戴欣怡应该是受伤了的，至于那出租车司机的死，应该是被自己同伴灭口了，两人应该是战胜了戴心怡，由这司机的同伴将戴欣怡带走了。
　　想到这儿，苏寒二话不说，立即按照现场所留下的痕迹，发动自己最强实力嗅觉以及追踪技术，朝着远方追击而去。
　　“诶诶，你要去哪儿，欣怡找到了吗？”白亮见苏寒看了一会竟然就要走，有些好奇问道。
　　他刚说一句话，顿时便被苏寒又是拎了起来，直接扔在了一辆警员使用的摩托车上，喊了一声征用便朝着远方快速驶去了。
　　……
　　江北周家。
　　看向前方一名相貌十分精致的女子，周家几个高层一阵咋舌。
　　“啧啧，没想到这戴家闺女这么水灵，怪不得那姓苏的小子能和她在一起！”
　　“我看也是，这次咱们周家可是稳了，本来我还没什么信心，但看到此女的容颜，老夫倒是觉得可以一试！”
　　众人正在对场中被绑着的戴欣怡品头论足，忽然看到前方周老太爷一脸喜色的走进了小会议厅。
　　一进门他便哈哈大笑起来！
　　“告诉诸位一个好消息，我周家这次真是如有神助，老夫的干孙女林静，已经成功把那小子拿下了，三天之后等坛主出来，丰厚的赏赐自然是少不了的！”
　　一边说着，周老太爷眼中兴奋无比，他最想要的赏赐，便是坛主赏赐下来的增功丹和延寿丹，这两样丹药对于他这种已经寿元枯竭的人来说，那是有着致命的吸引力的。
　　只是此话一出，周围一种高层都是齐齐震惊！
　　“三天？不是说还有半个月吗，怎么这么快就要出来了……”
　　“是啊，之前上使的意思是，让我们半个月之内都要好好做准备的，现在这很多准备还没有齐备，时间太紧了啊！”
　　看向下方众人，周老太爷这才意识到自己将刚刚得到的消息给意外说出来了。
　　不过想想这也不是什么了不得的消息，他便直接说开了。
　　“没错，是三天。坛主他老人家听说上使已经找到了最佳苗子，兴奋的要提前出关！”
　　他这么一说，下方众人都是一阵激动，毕竟周家算起来，也是这组织里的骨干了，加上这次又是立了大功一件，坛主出来之后的赏赐那是必不可少！
　　故而此时，众人脸色都是充满兴奋之情，甚至于将中间位置的戴欣怡都给忘了。
　　聊了一阵之后，周老太爷这时候才是看向了位于场中的戴欣怡！
　　“哎，这女娃子现在还真是不好办了，本来这次的事情林静没有拿下，这才想到了她，现在林静已经拿下了，在动用这丫头，可是要多浪费一枚灭魂丹啊……”周老太爷盘算着，觉得目前的情况有些鸡肋了。
　　只听一旁另外一名周家老者摇了摇头道：“二哥，这话就不对了，且不说这丫头现在已经知道了我们的计划，就是她现在马上回到那苏寒小子身边，势必要挤走林静的位置的，我刚刚听你说那小子欺负了林静，说不得那就是多喝了点酒而已，等他酒醒了，林静就没什么吸引了！”
　　此话一出，周围人顿时纷纷点头，觉得老者所说不错。
　　周老太爷这时候捻着胡须，有些拿不定注意，若是没有林静的这个消息，他现在定然是毫不犹豫的就给戴欣怡吃下灭魂丹，将她变成自家的傀儡！
　　只是如今，有了林静这么一件事儿挡着，周老太爷是万分的想要节省一颗灭魂丹的。
　　毕竟这丹药要是下给了一个强悍的强者，那可是能帮助周家提升大量实力的，而用在一个弱女子身上，若只能锦上添花的话，着实是有些浪费了。
　　“二哥，干大事者不拘小节，咱们既然已经寄希望于坛主他老人家，就不应该瞻前顾后……”
　　一听这个，周老太爷顿时叹息一声道：“哎，好吧！那就按老三你的意思办！老大，去取灭魂丹过来！”
　　说话间，周老太爷身后，一名带着面具的阴冷男子默默的朝着屋外走去，不多时他便拿着一个小盒子进了屋子。
　　将这盒子递给了周老太爷之后，这面具男子又是冷漠的站在了一旁，就像是一个没有灵魂的行尸走肉。
　　看向一旁的老大，周老叹息一声说道：“你看看，这可是咱们周家门神之中的老大，目前也是咱们周家实力最强的一个，可谁知道他就是当年那个名动江湖的李天笑啊，哼哼，这就是一颗灭魂丹的威力，哎如今却是要用在这么一个不名一文的丫头身上了！”
　　说话间，周老太爷还是有些不舍，看向眼前这丹药，觉得内心十分的不甘。
　　毕竟这一颗丹药，可是能换来一个站在江湖顶峰的强者绝对死心塌地的效忠。
　　“大哥，别犹豫了，咱们周家就赌这一次坛主能降下巨额赏赐了！”
　　“哎，好吧。”
　　周老太爷一阵叹息，缓缓起身拿着丹药朝着前方的戴欣怡走了过去，同时他的手中，将一块古朴小铃铛拿了出来。

第369章 老大李天笑
　　“算起来，这灭魂丹当初可是周家祖上的祖传宝物，到了老夫这一代就只剩下这么两颗了，一颗给了李天笑，另外一颗就看你的了！”
　　周老太爷一边说话，一边摇着手中的铃铛……
　　此时戴欣怡嘴巴里塞着一块毛巾，但眼中却是极为惊恐，身体来来回回的扭动挣扎，刚刚他们所说的话她都已经听见了，同时还看到了那个阴冷的门神老大，一种无比强烈的恐惧感，让她的内心发出无尽的嘶吼，此时她不知怎的，只是想到了一个人，那个曾经救过她的风一样的男子。
　　讽刺的是，眼前这些家伙的计划，竟然是把她送去给苏寒身边，唯一不同的是，她将不再是她，而是一具任凭周家人控制的傀儡而已！
　　“睡去吧，睡去吧……等你一觉睡去，就能回家了！”周老太爷嘴里不停念叨着，此时他手中的铃铛发出淡淡的微光，在他说出第三次睡去吧的时候，前方的戴欣怡眸子里的光泽渐渐的暗淡，眼皮也是开始合在一起，美丽眼睫毛挣扎了几下之后，便像是有千斤重似的垂了下去。
　　此时，周老太爷脸上一阵邪意笑容，将手中一颗丹药缓缓的朝着戴欣怡的口中递了过去。
　　周围一众围观的周家高层，都是紧张的注视着这一幕，毕竟对于他们来说，眼前这灭魂丹的珍贵程度，可是顶级的了！
　　“吃了它吧，以后你就是我周家的人了，老夫让你干什么你就会干什么，记住了，拿着这个铃铛的就是你的主人，明白了吗？”
　　说到这儿，周老太爷顿时将这通体散发着黑气的丹药塞进了戴欣怡的口中，然后他便准备将戴欣怡头抬起来顺便把丹药顺下去！
　　只是就在这一刻，忽然大厅之中一道人影闪过，速度快捷的将要看不见了。
　　门神老大李天笑身影瞬间朝着周老太爷这里冲了过来，手中一把短刀瞬间朝着周老太爷一侧斩了过去！
　　众人只是觉得眼前一花，随即听到铛的一声，等再看时候，却是发现刚刚还躺在中间位置的戴欣怡，已经不知何时被人抬到了一旁，与此同时，戴欣怡的身旁还多出了一名妙龄女子。
　　“林静！”
　　“该死，林静你干什么，快把那丫头放开！”
　　当周围人看清楚眼前女子相貌的时候，都是大为震惊，不明白林静想要干什么。
　　就连此时周老太爷也是有些疑惑，他没看出眼前林静有什么问题，但直觉告诉他，此人绝对不会是林静，否则刚刚门神李天笑那一击就不会落空了。
　　其实来人便是苏寒，此时的他接戴欣怡拉过来之后，二话不说立即便将她的嘴巴搬开，以迅雷不及掩耳之势伸手进去想要把刚刚那丹药取出来。
　　嗖的一声，苏寒手速极快，立即便将戴欣怡嘴里的丹药拿了出来，只是此时，让他没想到的是，这丹药竟然已经融化的只剩下了半颗了！
　　再看戴欣怡口腔之中，那半颗正飞度的融化吸收，几乎眨眼之间，就已经完全的消失在了她的口中！
　　“该死！”
　　苏寒有些着急，这东西他只是看了一眼就知道不是什么好东西，几乎瞬间，苏寒便把手中这剩下的半颗灭魂丹摔在了地上，直接将其摔成了一滩烂泥。
　　只是任凭他再怎么努力，戴欣怡口中的半颗已经是实打实的吸收了，看着旁边戴欣怡的面色越发的冰冷，苏寒觉得有些难以接受。
　　看向前方一众周家高层，苏寒的眼中杀意渐渐浓烈起来！
　　“哈哈哈哈，你不是林静！不管你是谁，你要救的人现在已经救不过来了，她现在要么死，要么就是我周家的人了，一切都已经晚了！”周老太爷道。
　　苏寒此时眉头紧皱，顿时他便看向了刚刚朝自己砍了一刀的门神老大李天笑，可以说刚刚若非这李天笑阻挡，眼前这周老太爷已经是一具死尸了。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，老太爷拿着手中的铃铛，一脸得意说道：“束手就擒吧，这里是周家，你逃不出去的，或者在此之前，你可以说说，你究竟是谁？”
　　此时苏寒心中一阵火起，二话不说直接将戴欣怡放在一旁椅子上，挽起袖子便要开始动手了。
　　见此情形，周老太爷脸上一阵戏谑，他手中的铃铛顿时摇了一下，几乎瞬间，门神老大李天笑瞬间便朝着苏寒扑了过来。
　　“好快的刀！”
　　苏寒内心一阵惊叹，眼前之人的实力，已经快要接近许老一个级别了，刀法又稳又狠，身法反应更是样样绝佳！
　　几乎眨眼间，两人便斗在了一处。
　　过了几招之后，苏寒惊愕的发现，眼前这人似乎只是一个情感冷漠不知死活的杀人机器，根本不考虑自己的性命似的，往往愿意以伤换伤，这等打法之下，若非自己有着一身强悍的铁皮功，定然已经被其刀法砍的遍体鳞伤了。
　　叮铃铃！
　　随着打斗的继续，周老太爷又是将手中的铃铛摇了一下，此时就看门神老大李天笑顿时进入了疯狂状态，手中又是抽出了一把短刀，似乎是完全放弃了防御，直接朝着苏寒这边拼杀过来。
　　嗖嗖嗖！
　　一刀刀破空之声响起，苏寒只感觉到这刀刃距离自己只有一线而已，同时此时，周围的一种周家高层，则是纷纷朝着戴欣怡那边而去，目的似乎是想要在这时候将戴欣怡带走。
　　“找死！”
　　苏寒看到这一幕，瞬间便是怒了，在一拳砸开李天笑之后，扛着背后可能挨刀受伤，他愣是一步就冲到了几个周家高层近前，只是一脚，便将几人踢飞出去。
　　打头的一个老者，更是被苏寒这一脚直接踢的口吐鲜血，眼看是不能活了。
　　见此一幕，周围人这才体会到了苏寒实力的恐怖，也是深深的明白这门神傀儡李天笑的强悍。
　　说时迟那时快，苏寒一脚踢出果然背后便是挨了两刀，砰砰两声，若非自己皮糙肉厚这一下定然已经是挂了的。
　　此时苏寒见状也是豁出去了，对付不了这个傀儡，对付一下其他人倒是绰绰有余的！

第370章 夺取铜铃
　　二话不说，他立即便是朝着前方的罪魁祸首周老太爷冲了过去。
　　见此情景，周老太爷登时有些惊慌了，急忙就喊道：“老2老三，前来护驾！”
　　说时迟那时快，就看门口处，两名黑衣男子立即朝着这边冲了过来，他们正是门神之中的老2老三，实力虽说比不得这老大李天笑，但比起其他一些门神则是要强出太多。
　　这二人一出，刚刚还极其慌张想要逃命的众多周家高层，一下安定了下来。
　　“太爷，这家伙一定不是林静，林静不可能有这么好的身手！”
　　“废话！你看看他腿那么粗，也就是穿着林静的衣服而已，我就是不明白，林静现在莫不是已经遇害了……”
　　众人想到这儿，更是觉得不能失去了眼前这个戴欣怡了，不然的话，这之前的计划可就算是白费了。
　　随着老2老三的出场，周家众人都是稍稍松了口气！
　　然而，就在老2和老三跟苏寒交手的一瞬间，情况直接发生了惊天的转变。
　　就看此时，这二人在跟苏寒刚刚接触的一瞬间，便是直接被穿了过去，两人的攻击实打实的落在了苏寒身上，但苏寒却是丝毫不顾，完全视这些攻击如无物一般，目标继续冲向了周老太爷！
　　“啊，找死！”
　　“吃我一拳……”
　　老2老三顿时一阵大惊，也是有些恼火，毕竟苏寒直接将他们的攻击当成了空气似的，完全没有给他们丝毫的尊重，两人也是卯足了劲儿想要让苏寒狠狠的栽个跟头。
　　只是可惜，当他们的攻击落在苏寒身上的一刹那，这二人的面色就一下变了。
　　就看此时，苏寒身上只是发出了两声闷响，丝毫没有那种拳头到肉的感觉，反而是一个打在了铁板上的感觉。
　　老尔老三瞬间有些懵逼，当他们再看苏寒时候，却是发现，此时的苏寒已经一拳打在了周老太爷的肚子上。
　　这一拳的力道，比起几人可是强出了太多，更是一拳直接就将周老太爷打成了一个弯曲的虾米似的，口中的污恶之物吐了一地。
　　与此同时，苏寒几乎以迅雷不及掩耳之势，直接将周老太爷手中一个铃铛拿在了手中。
　　“快，把镇魂铜铃夺回来！”
　　周老太爷顾不上身上所受的伤势，瞬间就命令周围人夺回铜铃，只是可惜的是，苏寒将其拿到之后，直接塞进了最里面一个兜里。
　　此时除非几人一起上杀了他，否则的话，再想将这铜铃拿走是不可能了。
　　说时迟那时快。
　　就看此时门神老2老三都是齐齐的朝着苏寒这边冲了过来，两人合起来的实力比起老大还是差了不少，几招下来非但没有伤害到苏寒，反而是被苏寒打成了重伤。
　　见此情景，周老太爷顿时朝着远处的老大李天笑命令道：“老大，还愣着干什么，上！”
　　然而此时，他的话就像是一股空气似的，放到了空中根本没有产生任何作用。
　　老大李天笑站在原地动也不动，就像是一根木头似的。
　　“该死，我的铜铃呢，我铜铃……”周老太爷习惯性的一阵摸索，只是此时，他这才发现，铜铃已经到了苏寒的手中。
　　看到这个情况，苏寒也是十分好奇起来，他也是发现了这铜铃和门神老大之间的神秘联系。
　　二话不说，苏寒立即便将这铜铃取了出来，仔细观察一下之后，他立即将其握在了掌心位置。
　　顿时，一股清晰的感觉传入了脑海之中，似乎前方的门神老大李天笑和自己的手掌心联系在了一起，这是一种十分微妙的感觉，只可意会不可言传！
　　“杀了他们！”
　　苏寒试探的说了一声，指向的正是朝着自己杀了的门神老二老三，这两人也是拼了命的想要过来干掉自己夺回铜铃。
　　只是下一刻，挡在他们身前的，竟是周家向来的依仗——门神老大李天笑！
　　“老大，门神老大李天笑，你给老夫停下！”
　　周老太爷一下子慌了，这十多年过来，他甚至都以为这李天笑是他的私人财产了，只是这时候才发现，没了铜铃的控制，李天笑也是完全不听他指挥的。
　　嗖嗖！
　　李天笑手中的短刀瞬间划破空中，顿时两道血剑飚射而出，一直都没想到的老2和老三，瞬间便是倒在了血泊之中。
　　虽说他们刚刚跟苏寒战斗的时候已经受了重伤，但李天笑如此快捷果敢的两刀，也是瞬间让周围人倒吸了一口冷气。
　　至此。
　　周家人是彻底的绝望了，本来他们是想要依仗门神老大对付苏寒的，但可惜的是，门神老大竟然被别人夺去了，现在的情况便是，他们自己想要活命都成了一种奢望！
　　苏寒看向前方众人，心中的怒火腾地一下就起来了，没想他们竟然敢对戴欣怡动手，而且现在看来，戴欣怡的情况还不好说，故而此时，苏寒便也没有什么顾忌了，当下便是命令了门神老大！
　　“一个不留！”
　　此话一出，门神老大忽然出击，两把短刀就像是一阵旋风似的冲入了前方的周家众多高层。
　　这些平日里养尊处优作威作福的家伙，如何能抵挡的住门神老大的攻击，几乎就是一个照面的功夫，三四名高层就被直接斩杀。
　　看到这一幕，周老太爷心都在滴血！
　　这可是是用他自己的杀器，杀了自家的高层精英……
　　只是这一切的源头，还是眼前这个和自己干孙女长相几乎一样的男子，此人的身份他现在还不知道！
　　“啊，上使大人，求求您老开恩出手一次吧，老夫愿意献上周家的贡献的一半，在坛主出关之后，将这功劳全部贡献给上使大人您，只求您出手一次啊！”
　　此话一出，周家众人顿时便是面色一振！
　　周老太爷所说的上使大人他们可是见过的，那是一个极其神秘的男子，总体来说，其实力的高强，已经不是众人能仰望的了，甚至已经到达了众人未知的境地！
　　只是几人都听说，这上使大人平日里是轻易不出手的，除非有着绝大的利益，否则他不会在这儿冒风险出手，那样的话，会引来极其不必要的麻烦！

第371章 打包带走
　　“上使大人……”
　　此时，周老太爷也是知道上使大人的规矩，只是迫于无奈，他也是没了办法，若是让门神老大这么杀下去，用不了两分钟整个周家高层就被屠戮一空了。
　　说时迟那时快。
　　就在苏寒刚刚到了戴欣怡身旁的时候，就看外面的窗户瞬间震动起来，一个阴冷而沙哑的声音顿时狂笑起来。
　　“哈哈哈，真是奇才，真是天才啊！老夫没想到，真是没想到啊！”黑衣上使说这话，顿时便不知从何处闪身进来了。
　　他苏寒之快，饶是苏寒也没看清楚！
　　就看此时，这黑衣上使进来之后，第一时间便是上前，一拳打在了门神老大的身上。
　　后者仅仅就是闷哼了一声，便是直接直挺挺的倒在了地上，就像是被人释放了点穴神功似的，完全成了一个僵硬的尸体。
　　苏寒见状，顿时瞳孔一阵收缩！
　　若说之前见到这门神老大的时候，对方的实力让他有些惊艳，而现在，这黑衣上使所表现出来的实力，则是让他有些惊恐了。
　　毕竟刚刚，这门神老大可是跟自己斗了个不相上下的程度，若是时间再久一点，谁胜谁负还真不好说。
　　但现在，在面对黑衣上使的时候，这门神老大就像是一个稚嫩的幼童似的，几乎瞬间就被对方制住了！
　　咕噜。
　　苏寒咽了一口唾沫，面对此等强者，他不怕是不可能的，如果是他自己一个人的时候，苏寒还有信心拼着重伤而破窗逃走。
　　但现在，手中还有扔在昏迷之中的戴欣怡，他便是一点办法也没有了。
　　“不错啊，小子！你的实力让我惊叹，我很好奇，短短时间里，你是怎么突飞猛进的，你能告诉我你是有什么奇遇吗？”
　　说到奇遇二字，这黑衣上使的眼神顿时玩味起来，似乎想要从苏寒身上看出什么来。
　　此时他这句话一出，周围众人都是有些愕然了！
　　尤其是周老太爷，从黑衣上使的话中，他瞬间便猜测到了眼前之人的身份，能让黑衣上使叫做小子的，还愿意说这么多话的人，目前来说只有一个，那便是连坛主都看中了的苏寒！
　　“上使，您的意思是，他是那个小子……”周老太爷有些不敢置信，若非今天上使来到，他整个周家就要被眼前这人所灭了，此时的他万万想不到，这人竟然就是他之前就交过手的苏寒。
　　短短几天的功夫，周老太爷觉得眼前之人的实力变化太多巨大，或者说是他对于苏寒的认识太多于浅薄了，才有了这样轻视的想法。
　　此时，黑衣上使并未回答周老太爷的问题，在他的眼中，周老太爷的价值已经不大了，反而是眼前这个年轻人，那是真的出乎了他的意料！
　　“哈哈哈哈，好！很好！”
　　黑衣上使一阵鼓掌而笑，对于苏寒目前的表现，他有着说不出的喜悦，同时他也是知道，这样的家伙若是送到了坛主面前，坛主一个高兴之下，那赏赐定然是极其丰厚的！
　　果然。
　　就在黑衣上使说了几声好之后，苏寒也是懒得继续带着面具了，一路上他本来就是没顾得将其卸下，而今见已经没有逃走的可能，他索性也是不挣扎了，直接将自己眼前林静的面具卸了下来。
　　嘶！
　　在周围人一阵倒吸冷气的声音之中，苏寒漏出了自己的真实面容，此时的他，正是这些天周家一直谈论的人，只是可惜，在上使到来之前，竟然没有一个人认出来！
　　“我想知道，你们找我是什么目的？”苏寒直截了当问道，说话间，他便身上的林静的外套也是脱了下来扔在了一旁，只穿着一个简单普通的短袖T恤。
　　黑衣上使听到这个问题之后，顿时挑了挑眉，语态十分温和说道：“实不相瞒，我们坛主是一个十分爱好人才的人，再有几天时间他就要出关了，而之前让我帮他寻找弟子的事情，我却是一直耽误了，所以才有了这些动作，希望小友不要见怪，老夫也是逼不得已才……”
　　说到这儿，黑衣上使一阵歉意，竟是在众人震惊的目光之中，朝着苏寒这边鞠了一躬，这道歉的姿势，饶是周老太爷看了，也是有些心惊肉跳！
　　毕竟他可是知道这上使的实力的，此时别说是让上使道歉了，就是上使直接出手杀掉这里的所有人，他也不会丝毫的感到意外，反而是这个道歉，让周老太爷才终于意识到了眼前年轻人的重要性！
　　“收徒？”
　　苏寒挑眉问了一句，这个理由他是有些不信的，如果只是收徒的话，完全没有必要如此兴师动众，看起来眼前这帮家伙，抢夺自己就像是抢夺宝物似的，那架势已经快要开战了。
　　然而黑衣上使却是面色严肃，十分确定说道：“对，老夫在这儿起誓，所说的话全是真的，没有一句虚言！”
　　苏寒听后，立即便反问道：“那现在你们坛主还没有出关，我能不能先回去？”
　　此话一出，黑衣上使顿时皱了一下眉头。
　　旁边的周老太爷则是顿时怒斥道：“大胆！小子你不要得寸进尺，见了上使不下跪也就算了，现在竟然敢违逆上使的意思，你以为你有几条命……”
　　然而，老太爷的话还没说完，就看旁边黑衣上使顿时转头给了他一个冰冷的眼神，登时便将老太爷后面的话给憋回去了。
　　有些诚惶诚恐的低下了头，周家老太爷连连道歉说自己不该多嘴。
　　此时，黑衣上使再看向苏寒时候，则是和煦笑了起来道：“小友，听我一句，只有留在这里才能确保你的安全，须知道那想要拜入坛主名下做弟子的人多如牛毛，如果你一旦回去的话，那些想要争夺名额的家伙，说不定会出手干掉你……”
　　苏寒听后，顿时不在乎道：“就算有人要对我不利，那也是我的事情，就不劳烦上使费心了。”
　　说话间，苏寒便将一旁扔在昏迷的戴欣怡扶了起来，又是提了提地上的门神李天笑，见他没反应，则是提着他的腰带，将其单手提了起来准备打包带走。

第372章 镇魂铜铃
　　见此情形，周老太爷眼皮子一阵狂跳，这李天笑算起来，可是他周家的顶梁柱了，若是现在被苏寒带走的话，以后周家的实力必然大打折扣。
　　一脸哀求的看向了上使，周老太爷想要让上使帮他把李天笑和镇魂铜铃要回来，只是可惜，此时的上使根本没有理会他的意思，反而依旧是一脸和煦的看向苏寒。
　　“小友，你真的执意要回去？”黑衣上使问道。
　　苏寒点了点头道：“嗯，反正你们坛主要出关和有几天，这几天的时间我又不会飞了，就等你们坛主真的出关了再说吧，现在我就先回去了！”
　　说着，苏寒便直接往外走，此时他一边扛着戴欣怡，一边提着李天笑，虽说看起来有些狼狈，但若是真打起来，在场除了黑衣上使，还是没人能挡住他！
　　此时，看着苏寒一步步朝着门口走去，周老太爷是实在有些忍不住了，长叫一声：“上使……”
　　然而可惜的是，黑衣上使竟是摇了摇头，连连摆手说道：“不急，坛主马上就要出关了，现在这小子的心情很重要，谁要是现在惹他不高兴，那就是跟我过不去，跟坛主过不去！”
　　说话间，黑衣上使顿时小跑着朝着苏寒追了出去，不动声色的接过了旁边的李天笑，一脸堆笑的攀谈说道：“小友，既然你要回去，不如就让老夫送送你，我已经有好几十年，没有见到像你这么出众的年轻了，啊不，我看已经有上百年了……”
　　苏寒心中咯噔一下，虽说之前在跟许老接触之中，了解了不少关于一些修炼者的传闻，但传闻毕竟是传闻，当此时亲耳听到有人竟然已经活了超过上百年的时候，他第一反应还是有些惶恐。
　　那是一种面对位置的惶恐，似乎眼前这个人，就像是来自一个未知世界似的。
　　见苏寒的反应，黑衣上使顿时哈哈大笑起来，理所当然的他便接着自我介绍道：“看你我有缘，老夫就告诉你我的名字吧，若是你听说过黑风山，那就应该听过黑风山曾经有过一个响彻江湖的门派，黑爪门！”
　　苏寒摇了摇头，表示自己没听说过。
　　老者咂摸着嘴，觉得有些无从下口，有些失望的他说道：“黑爪门你都不知道，这还真是……”
　　黑衣使者本想说孤陋寡闻，但话到了嘴边，又只是笑了笑没说什么了。
　　“罢了，不知道黑爪门，那你也应该听说过黑爪魔君吧？”
　　苏寒愣了一下，随即问道：“就是你？”
　　黑衣老者顿时哈哈大笑起来，连连摇头道：“不不不，我怎么可能会是黑爪魔君呢，我……”
　　“不是那你说个屁！”
　　“我……”
　　黑衣上使被苏寒怼了一下，脸色顿时说不出的难看，眼神也是一阵冰冷，若是平日里，别说有人敢这么跟他说话了，就是稍稍一个不乐意，对方便是人头已经落地了。
　　只是如今，就在坛主出关的前两天，他也是不想惹了眼前这个苏寒，要是坏了坛主的大事儿，那就真是得不偿失了。
　　想到这儿，黑衣上使也只能是赔笑继续尬聊，一路上有说有笑的就朝着一处别墅而去。
　　苏寒这次回来，目的并非是自己的家，而是徐家。
　　原因也十分简单，此时他并不像让家里人为自己担心，同时也是不想让这黑衣上使靠近自己的家人，那样的话会少很多麻烦。
　　等苏寒来到徐家之时，发现徐家上下和之前完全一样，没有丝毫的变化，几个周家的门神还在各自的位置上盯着，完全没有自己已经被耍了的自觉。
　　看到这一幕，黑衣上使又是一阵赞叹道：“好小子，你看看这些家伙，竟然没有一个发现的，我发现你有意思的地方还真是不少啊！”
　　苏寒懒得搭理他，通过刚刚的聊天，苏寒知道那个黑爪神君就是他所谓的坛主，至于这黑衣上使，则是黑爪神君坐下的大弟子！
　　可以说，那黑爪神君的年龄比起眼前这老者更是久远的多，甚至可能这老者也不知道那黑爪神君有多大年纪。
　　苏寒也并没有刨根问底，毕竟现在自己的处境极其危险，虽说眼前的老者对自己态度很好，但这就像是黄鼠狼给鸡拜年，苏寒清楚的知道对方心中绝对是不怀好意的，只是没说出来而已。
　　很快。
　　到了别墅二楼上，几个徐家的高层朝着这边看过来的，当发现他们盯着的苏寒，竟然是从外面回来的时候，登时眼睛便是瞪了老大！
　　“苏寒！是苏寒，他怎么从外面回来了！”
　　“该死！刚刚我们还盯着门口，没想到……”
　　他们的声音，顿时引来了周围徐家众人的注意，尤其是一些门神，看向这边的时候，顿时被眼前景象吓了一跳。
　　几个眼尖的顿时发现，跟在苏寒身后的黑衣男子，之前正是经常出现在周家的那个神秘人，而他的手中，则是提着一个更加熟悉的身影，正是门神之中的老大李天笑！
　　咕噜。
　　几乎瞬间，这几个门神便是立即朝着这边过来，乖乖的朝着这边行了一礼。
　　在他们心中，李天笑可是神一般的人物，若非是平日里几乎不说话，他们几个都是想要拜李天笑为师了。
　　可以说，老大李天笑在几人心中，那几乎就是不可战胜的存在！
　　而今，这个不可战胜的存在，却是在黑衣男子手中，就像是一个被提着的死狗似的，完全没有任何一丝一毫往日的霸气。
　　再看苏寒，此时更是扛着一个美女，就这么大摇大摆的进了自己的屋子，似乎后方的老者和李天笑，都是他的小弟似的，完全没有任何压力的进入房间，十分自然的把门关上了。
　　此时，苏寒进入房间之后，便直接对站在门口处的黑衣老者说道：“好了，这个门神老大你先帮我放在地上就行了，然后你可以出去了。”
　　黑袍老者顿时哈哈笑了起来，指了指前方的戴欣怡，又是指了指李天笑，他直白说道：“小友，你这可是要研究那镇魂铜铃的用法，放心，老夫在这儿就看看，你有不懂的地方我还可以帮你一下。”

第373章 还有救
　　苏寒听到这儿，稍稍想了想便没答应，毕竟自己体内可是有着很多秘密的，眼前这个老者是敌非友，让他留在这儿对自己极其的危险，若是自己的秘密也是被这老者窥探到了，那后果将是不堪设想的。
　　故而苏寒摆了摆手，直接说道：“抱歉了，我发功的时候不喜欢别人在我旁边，老先生还请先出去。”
　　苏寒说罢，便再次低下头查看戴欣怡的情况了，黑衣上使见状也是有些无奈，笑着摇了摇头，他便朝着门外走去了。
　　此时。
　　屋子里就只剩下了苏寒一个人，等黑衣上使出去之后，苏寒这才终于松了口气。
　　刚刚一路上，他的压力都是十分的大！
　　还是第一次遇到如此强的对手，甚至于之前在周家的时候，这黑衣老者一出现的一瞬间，他感觉到了一股死亡的气息朝着自己迎面扑来。
　　这是一种极其不好的感觉，苏寒内心之中，对于这种感觉有着深深的抵触！
　　“三天的时间了，不对，听这家伙的口气，那个黑爪魔君可能就是这一两天就出来，这时间真是太紧了，我必须想想办法啊……”
　　苏寒一阵踱步，此时忽然之间，他感觉手中的铜铃似乎有了一些反应。
　　不过这个感觉似乎和之前的感觉有所不同，感觉十分微弱，就像是一个新生的婴儿似的，并非像是门神李天笑那样强烈的感受。
　　说时迟那时快。
　　苏寒顿时将铜铃握紧，顷刻间他便发现对面的戴欣怡身体忽然动了一下。
　　“欣怡，你怎么样了？”
　　苏寒一阵紧张，对于戴欣怡他是有着极其独特的感情的，可以说这中间除了男女朋友的感觉之外，还有着同在军营时候的兄弟情，那是在一起战斗过才会有的感情。
　　这一点苏寒十分的珍惜，而眼前戴欣怡所遭受的重创，乃是他万万不能接受的事情，尤其是听黑衣上使说了一些关于灭魂丹和镇魂铜铃的事情之后，他的内心一片死灰！
　　“希望没事，希望没事……”
　　苏寒一阵紧张，抱起戴欣怡将她的脸捧在臂弯，此时的戴欣怡则是美眸紧闭，眉宇间则是微微皱起，似乎是在做噩梦。
　　“欣怡，醒醒，能听到我说话吗？”苏寒再次问道。
　　此时就看眼前的戴欣怡发出一声轻轻的咳嗽声音，随即她的眼睛缓缓的睁开了。
　　当看到苏寒的一刹那，戴欣怡原本冰冷的情绪波动似乎挣扎了一下，不过时间极短，她的眼神又是恢复了一片的冰冷之意。
　　“主人。”
　　安静的屋子里，戴欣怡一句主人脱口而出，几乎瞬间苏寒便愣在了当场，他抱着眼前这个曾经自己的结婚对象，有种说不出的茫然。
　　这一切绝非他想要的，只是一切似乎已经晚了……
　　“该死，我是苏寒！我是你男朋友，你忘了吗！戴欣怡，你别跟我开玩笑啊，我命令你，给我活过来！”
　　苏寒一阵咆哮，对于这个结果他是万万不能接受的，他宁可此刻变成傀儡的是自己也不愿意这个曾经那么爱慕自己的戴大美女成为这样！
　　内心的痛，似乎像是裂开了似的，几乎瞬间，苏寒便感觉自己的眼角两滴硕大的眼泪滴落下来，瞬间滑进了戴欣怡的嘴角。
　　砰地一声。
　　就在这时候，门被黑衣上使暴力破开，他看了一眼前方的场景，发现苏寒眼眶发红之时，顿时大惊失色，毕竟再过两天坛主就要出关了，而现在苏寒若是情绪波动过大，势必要影响坛主的进程，那样怪罪下来的话，饶是他是大弟子也是不能承受。
　　想到这儿，黑衣上使顿时朝着苏寒冲了过来，当即解释说道：“小友别着急，别着急，来来老夫给看看，你先别慌，我看看还有没有救！”
　　说话间，黑衣上使顿时一掌拍在了戴欣怡后背，顿时一口黑血从戴欣怡的口中喷了出来。
　　而这时候，黑衣上使又是手中连点几下，将戴欣怡后心周围的几处穴位封死，等做完这些之后，他这才长长的输了口气。
　　“唔……许久没这么发功了，真是手法都已经生疏了！”黑衣上使吐了口气，嘴角勾起一抹弧度得意的继续说道：“我刚刚看了一下这女娃子，她身上的中毒不多，又是不知道什么原因，她内心之中也没有什么怨念，所以这问题嘛倒也不是不能解决……”
　　“有办法？”苏寒顿时问道。
　　黑衣上使挑了挑眉，当下点头，又是摇了摇头，一副老神在在的样子。
　　苏寒有些着急，立即追问道：“你倒是快说啊，有什么办法，我这儿等着急了一会急火攻心，后果可就难料了！”
　　苏寒一说这个，黑衣上使顿时嘴角抽了抽，这也正是他最怕的，没想到还是让眼前这小子给看准了。
　　无奈的摇了摇头，黑衣上使说道：“我说有办法，那也是看人，如果换了坛主的话，我想应该是有法子可以试一下的，只是要去北方极寒之地找一些药材，少则一月，多则半年，就可以解决！”
　　“你是说真的？”苏寒激动问道。
　　黑衣上使挑了挑眉，这话虽然不假，但以坛主之尊，为了一个实力如此低微的小女娃子耗费如此之多的时间，他觉得基本是不可能的。
　　不过为了现在苏寒能够安心，他也是豁出去了，当下便点头肯定道：“嗯，只要坛主答应下来，或者说只要你能拜坛主为师，这件事情自然是水到渠成！”
　　黑衣上使说到这儿，又是解释了一番目前戴欣怡的状态。
　　可以说此时的戴欣怡还能有救，那是多亏了当时只吃了半颗的灭魂丹，而且还算是少半颗的样子，若是真的服用剂量到了，那便是神仙也难救了。
　　苏寒听到这儿，内心之中虽然是有些庆幸戴欣怡并未完全成为行尸走肉，但也觉得眼前老者所说的话里，似乎有所蹊跷！
　　沉吟一阵，苏寒拿起手中的铜铃，再次的放出感知，去感知那个十分微弱波动，这波动所联系着的，正是眼睛紧闭着的戴欣怡……

第374章 王牌打手
　　说时迟那时快。
　　就当苏寒刚刚探出一些感知的时候，他瞬间清晰的感觉到了一丝丝极为微弱的呼唤！
　　这感觉就像是有人在自己耳边呓语，但又是听不清楚似的，苏寒立即看向旁边躺着的戴欣怡。
　　“还是没动静……”
　　苏寒一阵嘀咕，不过他并未将这个发现告诉一旁的上使，而是依旧装作一副十分悲痛的样子，感慨了一阵之后，便准备送上使离开了。
　　见苏寒情绪已经没有大波动了，黑衣上使此时则是笑着安慰说道：“哈哈哈，苏兄弟，只要你过两天拜入了坛主门下，这些事情都是小事情，有坛主出手的时候，你这女朋友立马就会恢复过来，相信我，问题没多大！”
　　听到这儿，苏寒内心是一阵的不信，但是面儿上还是点了点头，十分感激的说道：“如果坛主真的让欣怡清醒过来，那我什么条件都能答应。”
　　一听这个，黑衣上使顿时激动不已，他跟过来要的就是这句话，如今看到苏寒已经如今‘状态’，他便开开心心的离开了。
　　等他走后。
　　苏寒立即朝着戴欣怡这边而来，再次握着手中的一个铜铃，苏寒顿时觉察到了一丝丝细微的呓语。
　　闭目养神，仔细聆听之下，苏寒似乎听到了戴欣怡的呼唤！
　　“放开我，不要锁着我，放我出去……”
　　苏寒听到这儿顿时一阵皱眉，那声音正是戴欣怡的声音，只是听起来十分微弱而已。
　　他尝试着呼喊戴欣怡一下，但可惜的是，似乎自己的声音完全无法穿透那片黑暗，两人就像是隔着一个世界！
　　“唔……现在看起来，还真是只有等拿坛主出关才能解救欣怡了。”
　　苏寒琢磨着，他可不会认为那坛主会好心的帮助自己解决问题，反而苏寒十分担忧的一点便是，那坛主估计是要从自己这里拿走什么，本能的苏寒便觉察到了一些危险！
　　“本想带着家人一走了之，现在看来却是不行了，唯一的办法，只能进行正面的一战了！”
　　苏寒一番思索之后，得出了这么一个结论，随即看了看时间，他猜测坛主的出关日期就在眼前了，有可能比上使所说的两天还要短！
　　想到这儿，苏寒立即便准备进入修炼状态，将自己的实力在最后提升一点点！
　　只是此时，就看一直趴在地上没什么动静的李天笑，在经过了长时间的昏迷之后，竟然缓缓苏醒了。
　　他的样子看起来受伤很是不轻，但强大的实力似乎并未受到什么影响，几乎瞬间，李天笑便是笔直的站起来，来到了苏寒身后两米处站着了，就像是一个无声的跟屁虫似的。
　　“嗨，你能说话吗？”苏寒立即开口问道。
　　对于这个傀儡，他印象还是十分深刻的，当时自己和这傀儡李天笑你大战的时候，打了许久都是威风胜负，这还是仗着强悍铁皮功护体的结果，若是没有铁皮功，苏寒不敢想象自己的伤势会重到什么程度。
　　此时，就看这傀儡李天笑目光锐利看向前方，虽说冷意十足，但苏寒却是觉得他似乎是缺少了一些什么，整个人就像是失去了灵魂似的，只是一个杀人机器。
　　“能说话吗？”
　　苏寒再次问了一句，当发现李天笑没什么反应的时候，他则是摇了摇头，对于这个傀儡失去了兴趣。
　　只是，就在苏寒刚刚准备开始修炼，放弃和李天笑沟通的时候，却是发现自己手掌心处的镇魂铜铃发出了一些波动。
　　苏寒立即将这铜铃紧握，一瞬间，便有一道十分强烈的信息传入了自己脑海。
　　“主人，有什么吩咐请直说！”
　　声音有些冰冷，乃是一个男子声音，苏寒一听便顿时朝着李天笑看了过去，却是没发现他嘴巴任何地方动。
　　这一下可把苏寒吓了一跳，刚刚这声音就像是有人在自己耳边说话似的，但这屋子里，除了站着的李天笑，就是躺在沙发上的戴欣怡了，根本没有其他人的情况下，那声音更是显得诡异无比。
　　想了想，苏寒立即发出了一道命令以做试验道：“你，坐下。”
　　此话一出。
　　就看李天笑顿时朝着前方一个椅子走了过去，二话不说，他快速的坐在了这椅子上，身体依旧笔直，而背后的两把短刀，则是分别放在了两侧，样子十分的帅气！
　　看到这个情景，苏寒心中一阵惊愕，没想到自己还真是可以轻松的控制这个至强高手。
　　“切个果盘过来，放在这个茶几上！”
　　“来，做一百个俯卧撑……就是手撑着地面做运动！”
　　“仰卧起坐来五百个我看看……”
　　“来，给你起个外号，就要笑哥吧，怎么样？”
　　苏寒一阵沟通，对于这个新得到的手下十分的好奇，一阵训练磨合之后，苏寒已经可以十分轻松的控制李天笑了。
　　其中的关键便在于手中的这个镇魂铜铃，他的威力作用极大，可以说只要苏寒心念一动，内心之中的想法一出，李天笑就可以感觉得到。
　　至于反应，苏寒后面渐渐的感觉到，李天笑的行动几乎可以和自己的想法无缝衔接，也就是说他的反应乃是极其迅速的，就像是苏寒自己出招似的！
　　有了这个认识，苏寒对于眼前这个高手保镖，也是有了更多的看重，此时他立即命令一旁的李天笑给自己护法，之后便快速的进入了修炼之中。
　　很快。
　　一天时间转眼而过，当苏寒入定修炼之时，外界楚州也是发生着巨大的变化，虽说表面上十分平静，但在水面之下已经是暗流涌动，各方的听到一些风声的家族都是望风而动，尤其是徐家和江北周家。
　　现在的两家矛盾已经是到了面上，与以往不同的是，徐家现在是彻底的不虚周家了，一天下来已经在好几个场合跟周家叫板了，此时的徐家人也算是看准了这个节骨眼上，周家无论如何不敢那徐家怎么样，故而以前的一些场子，都是纷纷收了回来。
　　至于一些生意上有竞争的地方，则是大打出手，疯狂的抢夺地盘，想要在坛主出关之前，将自身的利益最大化！
　　此时，位于周家别墅一处书房之中，周家老太爷一脸忧色的朝着黑袍上使诉起了苦。

第375章 周家的决断
　　“我说上使大人呐，你是没看到那徐家现在猖狂成了什么样子了！要是再这么下去，用不了坛主出关，周家就要被他们蚕食殆尽了啊！”
　　周老太爷告状道，说话之时他也是一阵叹息，原本计划的是用一颗灭魂丹来在苏寒身边埋下一颗钉子，没想到的是这事情竟然被苏寒发现了，这一下可好，直接是赔了夫人又折兵，亏本亏到了姥姥家。
　　一颗灭魂丹竟然什么利益都没换取，还让苏寒凭空对周家多了极多的怨念，这以后要是坛主跟苏寒之间有所联系，或者说继承了苏寒的一些脾性的话，周家定然是第一个倒霉的！
　　可能也是得知了周家计划的破灭，徐家现在可谓是风头一时无两，同时也是对周家生起了鲸吞之心。
　　看着一旁苦哈哈的周家老太爷，黑衣上使则是一脸无所谓道：“周家主，我不是跟你说了么，坛主没准今夜就能出关，这一时半会的你就等等吧，等坛主出来了这些事情他老人家自会处理的，在此之前，你最好还是不要轻举妄动，不然的话后果难料啊！”
　　这么一番话说出来，周老太爷顿时变成了霜打的茄子。
　　以前周家的地位可是不低，然而这一次算计苏寒，实在是损失太大，这才似的徐家都敢在周家面前作威作福了，而现在最为根本的问题还是周家的实力大大的折损了，对于坛主和上使来说，再扶持周家也是有些得不偿失了。
　　“好了，你可以下去了，等坛主出关之后还有的忙呢，有些事情我还要早做准备。”黑衣上使说着，就将周老太爷赶了出去，可以说，这周家的别墅书房，现在便成了上使的临时落脚点。
　　从屋子里出来，周老太爷脸色一片凄苦，看到前方赶来询问的家族众人，周老太爷一阵摇头，样子极其萧索。
　　“老太爷，怎么样了，上使大人怎么说？”
　　“老太爷，那徐家欺人太甚，这次我们真的是没希望了吗？”
　　众人一阵期盼，然而此时，老太爷却是长长呼出口气，一脸无奈说道：“罢了罢了，传令下去，以后家族中人见了徐家都绕着走，一些能舍的生意也都让给徐家吧。”
　　“什么！”
　　此话一出，众人都是一脸懵逼，他们万万没想到，之前一个连给周家提鞋都不配的家族，现在竟然一翻身成了压在他们头顶的一座大山。
　　这一前一后的差距，着实是让周家众人接受不了，很多家族中人则是难过的哭了起来。
　　说时迟那时快，就看此时，周老太爷久久压抑的脾气一下就上来了！
　　“哭什么哭！老夫还没死，周家还没完！”
　　他的话一出，刚刚开始哭哭啼啼的几个周家人，此刻都是收敛了心神，静静的听着周老说话。
　　就看此时，周老太爷眼神目光锐利，反而是比刚刚从书房里出来时候更加显得果敢了一些。
　　“哼，既然现在的问题是出在徐家，我们就要从徐家想办法，当务之急便是要在坛主出关之前，在那小子身边放一个我们的人，周家的一切就唯有赌这一把了！”
　　说到这儿，周老太爷立即看向了人群之中的林静，此时的林静在周家的地位并不高，在周家人发现苏寒对她兴趣泛泛之后，也是立即放弃了林静，转而下大力气去俘获了戴欣怡。
　　而周家的衰落也是因此而产生的，以目前的情况来看，现在唯一能拯救周家的，便是林静了。
　　“林静！”
　　此时，周老太爷语重心长的喊了一声林静的名字，后者顿时愣了一下，随即则是目光有些呆滞。
　　她对于周家是感激的，但这些年下来，对于周家的做法是极为的不认同，若非还惦念着老爷子当年的救命之恩，现在的林静便早已经脱离了周家。
　　“老太爷，我……”林静一阵迟疑，她知道老太爷想要说什么，毕竟现在周家的问题核心，便是这次坛主出关，而坛主出关的核心，又是全部在苏寒身上。
　　没了这一层关系，以后周家定然是被徐家排挤在外，若是坛主一个不高兴的话，没准还会降下罪责，那整个周家就真的完了。
　　“林静，以前的周家对你怎么样，你也清楚，现在是你该还周家对你恩情的时候了，周家的存亡现在就靠你一念之间！”老太爷说道。
　　他的话顿时让周围的周家高层纷纷叹息，众人同时看向林静，似乎是要讨债似的，想让林静立即答应下来。
　　见此情形，林静也是有些无奈，她心里清楚苏寒对自己的感觉，但无奈的是，周家现在的情况，她也不能一走了之。
　　“老太爷，您说我应该怎么做！”林静道。
　　她的话一出，老太爷立即便说了一个好！看向林静，他立即指向前方的会议室说道：“走，我们过去说话！”
　　此时，老太爷立即上前带路，除了几个周家高层之外，其他众人则是被挡在了外面，整个小会议室里，一场秘密而紧急的计划正在进行着。
　　……
　　徐家别墅，经过一天的修炼，苏寒终于醒来。
　　眼中神华流转，似有星辰密布其中，一段晦涩难懂的语句在脑海之中流传，苏寒觉得自己对于星辰功法的体悟又上升了一个层次。
　　“已经第二层大圆满了，还差一点点就能突破第三层赶上伏魔功法，唔，一点点的，我还差一点什么……”
　　苏寒心中小小有些失望，这次冲关他本来十分顺畅，但到了最后关头的时候，他始终感觉差了点什么，而就是这么一种感觉，让他难以突破这星辰功的第三层。
　　无奈之下，苏寒再次看了看周围，此时的门神老大李天笑依然站在门口，就像是一个永远不知疲倦的机器，而沙发上，原本躺着的戴欣怡，竟然不知道何时，坐了起来！
　　“嘶……欣怡，你好了！”
　　苏寒一阵惊愕，当看到戴欣怡已经睁开眼睛的时候，他内心之中一阵惊喜，立即朝着戴欣怡跑了过来，刚刚修炼遇到的小问题一下便被苏寒甩在了脑后！

第376章 林静上门
　　快速走上前来，苏寒立即半跪在地上，查看着戴欣怡的情况。
　　此时她似乎一切都没问题，但唯独目光之中的冰冷和一些呆滞，让他觉得有些难以接受！
　　“欣怡，你能听到我说话吗？”苏寒紧张问道，就像是在等着宣判似的。
　　戴欣怡此时，则是缓缓的将头转向他，十分温柔的语气说了句：“主人，我是您的仆从欣怡。”
　　此话一出，苏寒瞬间有些懵逼，觉得眼前这一切都是太多魔幻，眼前这个自己当初的女朋友，现在竟然变成了这个样子。
　　“戴欣怡，你干什么！你醒醒可以吗？”说出此话之时，苏寒立即伸手在戴欣怡额头试验了一下，发现对方体温正常。
　　又是一番检查，戴欣怡一切正常，唯独不一样的，便是她的心！
　　“该死！”
　　苏寒顿时拿起铜铃，握紧之后感觉了一下，之前那股细微的感觉，竟然变得清晰了一分。
　　苏寒尝试着使用铜铃进行沟通，想要让戴欣怡回来。
　　只是此时，他的意念传出去之后，就像是遇到了一股厚实的铜墙铁壁，完全是泥牛入海，除非发出一些指令，才能让戴欣怡开始动作。
　　“这……”
　　苏寒一阵郁闷，按照这个趋势在发展下去，估计用不了多久，戴欣怡就会和门神老大李天笑一样了，那对于苏寒来说，将是不可接受的！
　　正想着。
　　忽然之间，苏寒听到了门口处传来一阵轻身的敲门声音。
　　“谁？”
　　警惕的问了一句，苏寒立即对门神李天笑发出一道命令，让他随时准备战斗。
　　毕竟苏寒清楚的知道，那个盯上自己的坛主，也已经是马上就要出关了。
　　“是我，林静。”
　　听到这儿，苏寒稍稍松了口气，让门神李天笑过去开门。
　　李天笑十分迅速的上前，将门儿打开之后便是站在了一边，手中两把短刀放在腰间，气势十分的强大。
　　门口处，看到这一幕的林静也是被吓了一跳，她没想到这么快，原来周家所依仗的傀儡门神就已经到了苏寒手里，而且看起来依然是操控自如。
　　“苏先生，我……”
　　说话间，林静顿时将自己的外套退去，一瞬间，她整个人都呈现在了苏寒面前，此时的穿着就像是一个身材妖娆的兔女郎，奇异的扮相饶是苏寒心中定力极好也是起了一些波澜。
　　“林小姐，你这是……”苏寒有些不解，不知道林静要干什么。
　　此时却看林静进来之后，将门儿一下关上，脸色一片绯红，看得出也是豁出去了，径直就朝着苏寒走了过来。
　　她甚至没有在意坐在沙发上的戴欣怡，似乎是不顾一切了！
　　“苏先生，你能答应我一个要求吗，只要陪我一刻钟就好，不然的话，我只有一死才能报答周家的恩情了。”说到这儿，林静直接从腿上抽出了一把小刀来，此刻已经抵在了自己心口，只怕是苏寒敢说一个不字，她立即就要喋血当场了！
　　见此情形，苏寒顿时有些头大。
　　他可是知道如今周家所做的打算的，若非周家的胡作非为，戴欣怡也不会成了这个样子，而今若是林静代表自己，苏寒觉得还没有那么难办，但若是代表着周家的利益，他是万万不会给周家一丝一毫机会的。
　　“林静，你冷静一下，先坐下听我说。”苏寒道。
　　然而此时，林静却是非常决绝，非要苏寒现在就答应她，否则她绝对不肯罢休。
　　打量一番现在的林静，苏寒内心也是有些不忍，毕竟算起来之前自己在徐家的时候，好几次都是林静在暗中帮了不小的忙，加上上次修炼时候，若是没有林静阻挡着要强闯的周少，势必会影响了自己的修炼。
　　这些事情一件件的记起来，苏寒便是叹息一声说道：“林静，先把刀放下再说话！”
　　“我不！从小我便被教会听话和遵命，这一次我豁出去了，我不想再这样了，你答应不答应就一句话！”林静决绝道。
　　苏寒一阵感慨，自己前世光棍三十年几乎无人问津，而今却是美女尤物寻死觅活的扑向自己，一个不从就要去寻短见，这人生真是让他有些应接不暇。
　　感慨一声若是前世能得到林静这样美丽又乖巧，重视承诺又是能力极强的伴侣，也自然是一桩美事！
　　只是现在，她跟周家牵扯太深，苏寒则是不想被周家所要挟的。
　　“哎，既然如此，那我也只好……”苏寒说到这儿，顿时心念一动，后方的门神李天笑顿时动了。
　　他速度极快的从后方一把便捏住了的林静手中的匕首，黑色的手套上流下一抹血迹之后，李天笑则是一把抢过了林静手中的匕首，再之后，他更是一掌击出，直接打在了林静的后脖颈上将其击昏了过去。
　　前后的动作极为快捷，做完这些之后，李天笑将匕首恭恭敬敬递给了苏寒。
　　苏寒拿起匕首看了一眼，瞬间发现，这匕首上似乎还有毒。
　　“呃，周家真是心狠啊，这匕首上的剧毒若是发作，想来林静分分钟就要死了吧。”
　　正说着，苏寒顿时看向自己面前的李天笑，按理来说，这匕首有毒的情况下，李天笑现在应该已经中毒重伤或者身死了，可看他的样子，竟然是丝毫未受影响。
　　“嗯？门神老大，你这是怎么回事啊？”
　　苏寒手捏铜铃，顿时了解了事情的缘由，原来是周家为了让李天笑战斗力更强，早就已经给他喂毒多年，各种解药毒物之下，多年的努力已经让李天笑对于绝大多数毒物毒虫免疫了。
　　而现在，林静所拿着的匕首上涂抹的正是来自于周家的毒剂，故而对于李天笑来说，这些东西早就已经免疫了。
　　“哈，没发现这家伙还真是一个人才啊，只是不会说话，总是感觉有些阴森森的。”
　　苏寒一阵摇头叹息，觉得手中的镇魂铜铃着实有些邪恶，而且看起来其上花纹十分的古朴，也不知道是哪个年代流传下来的东西，总之给人一种十分神秘的感觉。

第377章 坛主出关
　　一天时间匆匆而过，苏寒再次尝试了几次，都是没能突破星辰功第三层，反而是因为修炼搞得肚子极其饥饿。
　　看了看门口处站着的几个徐家人，苏寒立即开口说道：“去准备些好酒好菜过来，我要大吃一顿。”
　　此话一出，徐家几个管事立即答应下来，快速的去安排了。
　　如今整个徐家可算是起死回生了，算上最近多占据的地盘，比起以前规模更是大了何止一倍，饶是将以前的那些产业全部过户给了苏寒，现在的徐家依然可以算是十分的富足。
　　很快。
　　约莫半个小时的时间，一盘盘凉菜就端进了徐家宴客厅中，徐老太笑吟吟的看向苏寒，脸上都开了花似的，对于苏寒，她现在可谓是满意至极！
　　“萌儿，还不过去陪陪苏先生，现在你可是他的人了，处处都得为苏先生着想，要贤惠，明白吗？”徐老太道。
　　徐萌温婉点头，款款的朝着苏寒这边而来，到了之后她便恭敬的站在了苏寒身后，和戴欣怡站在了一起。
　　如今戴欣怡的情况还是没有任何进展，这让苏寒十分头疼，又是不敢让她一个人呆在屋子里，故而苏寒就让她出来时时刻刻的跟着自己了，看起来就像是一个保镖，但这却是对戴欣怡的保护。
　　自然而然的，徐家也是注意到了这一点，这才有了徐老太让徐萌过来的情况，可能她们也是担心苏寒身边的位置被别人抢了去，这眼看着坛主即将出关，这样的事情徐家可是万万不能接受。
　　说时迟那时快。
　　一桌菜很快就上来了，苏寒也没客气，立即便大口朵颐起来。
　　只是正吃着，忽然他看到了位于徐家众人身后，一名负责端菜的老者有些眼熟，稍稍一看之下，苏寒顿时发现了这老者的身份！
　　“许老……”
　　这几天一直没有出现的许老，正是跟苏寒商量好了去探查坛主的下落，如今再次见到许老，苏寒则是有些迫不及待的想要知道他探查的消息。
　　只是此时人多眼杂，苏寒便也没有开口，草草的吃了几口饭菜，苏寒找了一个由头便从宴会厅里出来到了外面的别墅花园之中。
　　站在花园一个小亭子里，苏寒便静静的等着，他知道刚刚许老的露面一定是有什么重要的消息要跟自己通报，否则他不会让自己发现他的。
　　果然。
　　就在苏寒刚到花园凉亭没多久，一名老者便推着一辆垃圾推车从一旁经过，到了近前的时候，他假装收拾凉亭旁边的垃圾箱，一边低着头轻声说话。
　　“那个人已经出关了，他的实力非常强，我要不是小心谨慎，当时差点就被他发现了，所以现在你最好逃跑！”
　　“逃跑……”
　　苏寒一脸不甘，这里可是楚州，乃是自己的地盘，若是逃走的话家人极有可能会被牵连。
　　“我如果逃了，那我家里人怎么办？”苏寒当下问道。
　　许老叹息一声，这是一个极其困难的问题，若是苏寒带着家人一起逃走那几乎是不可能的，很快就会被抓住，若是他自己一个人逃走，那家人势必会被抓住，以那些爪牙行事风格，势必会用苏寒的家人进行一番威胁。
　　故而此时，许老的意思也是无奈的，他叹息一声道：“家人以后可以再找，你若是不走，在这儿只有死路一条！”
　　“许老，情况真这么糟糕，就算你我联手也不是那人对手吗？”苏寒问道。
　　许老此时眉头紧皱，他无奈说道：“若是老夫当年，在实力折损以前，对付这样一个家伙也就是一壶酒的功夫，但现在，老夫的实力经过那场大变故，已经十不存一，绝对不是那家伙的对手了，别说是你我联手，就是再来三五个我们这样的，想来也……”
　　说到这儿，许老顿时沉默了，苏寒一下明白了许老的意思，这次的情况是凶多吉少了。
　　不过让他放弃自己家人独自逃命，苏寒还是万万做不到的。
　　“好了，消息我也已经给你带到了，此地不宜久留，我先走了，说实在的老夫本想跟着你小子身边十年，看着你成长起来的，你这样的天才好苗子着实是不多见，但现在也真是没办法了！小子，你保重！”
　　说到这儿，许老再不说话，推起垃圾小车朝着远处走去，不多时他的身影便消失在了花园之中。
　　然而，就在许老刚刚走出没多久，苏寒忽然就听到远处传来一声剧烈的惨叫之声！
　　“嗯？”
　　苏寒顿时朝着声音传来地方看去，刚刚那个方向，正是许老刚刚过去的地方，他一阵张望，想要看清楚发生了什么，但可惜的是，在那一声叫声之后，便没有任何响动了。
　　片刻之后，一名穿着白色西装，带着墨镜，脸色黝黑的男子朝着这边走了过来，此人发型极为古怪，梳着长长的鞭子，白色的眉毛更是让人诧异，和一头的黑发形成了鲜明的对比。
　　此时，这人一边朝着苏寒这边走过来，一边用一张纸巾擦着手指上的血迹。
　　看到这人的一瞬间，苏寒便想起来一个名字！
　　“黑爪魔君！”
　　苏寒低声喊了一声，对面男子脸色顿时泛起一抹诡异笑容，就像是发现猎物似的，死死的盯着苏寒这边上下打量了起来。
　　片刻之后，他顿时发出咯咯怪笑来，连连称赞说道：“不错不错，这小子的条件不错，已经好几百年没有见过这么好的苗子了，老夫真是运气不错啊，有了这小子的话，最起码五十年以内不用再找下一个了，哈哈哈！”
　　说话之间，这白眉男子顿时将墨镜摘了下来。
　　苏寒一瞬间就看道了一个令人头皮发麻的眼睛，似乎与周围的皮肤完全不同，深陷而布满皱纹的眼窝里，一双即将失去生命精华的眼睛显得格外的黯淡无光，若是淡淡看这眼睛和眼窝，苏寒觉得这人起码已经有百岁的年纪了，但看他的身体其他部分，则是完全还是一个中年！
　　嘶！
　　瞬间倒吸一口冷气，苏寒近乎全方位的戒备起来，此时他看向对方时候，就像是看到了一条毒蛇，吐着信子准备随时出击的毒蛇！

第378章 拜师仪式
　　“你刚才把许老怎么样了？”苏寒冷冷开口问道。
　　说起来这次许老可是为了通知自己，才冒险赶过来的，若是他看到这黑爪魔君的第一眼就逃走，那此时的结局万万不会这么凄惨。
　　只是事实往往就是如此，苏寒甚至已经感觉到了许老可能已经死去。
　　此时就看对面的黑爪魔君脸色十分不屑，似乎在说一件微不足道的事情似的道：“你是说刚刚那个家伙，哼哼，他的实力倒是不弱，只可惜曾经受了重伤功力难以恢复，所以我正好度他一程，让他早日投胎，哈哈哈……”
　　一阵桀桀怪笑之后，黑爪魔君身后顿时出现了几个人，一个便是黑衣上使，他十分恭敬的站在远处，甚至于不敢看前方的黑爪魔君，而徐家老太此时则是脸色一片潮红，以他的资历本来是没资格站在这里的，但因为徐萌的关系，现在她也算是坛主身边的高层了。
　　至于在后方的周家老太爷，此时则是面色有些不好，毕竟他乃是原来的核心圈子里的人，现在却是直接被排除在外了，暗暗的咬了咬牙，周老太爷也是低下了头。
　　此时，苏寒看了看自己周围，一众高手已经将四处围住了，自己想从这儿离开已经是不可能了。
　　之前许老过来通知的时候，苏寒便没想着逃跑，他不可能舍下家人朋友不管独自逃命，正如现在，唯一能解决问题的办法，便是面前的这个诡异老者。
　　“哈哈哈，你是我见过胆子最大的几个小家伙之一了，都已经到了这个时候也丝毫不感觉到害怕，真是不错！”
　　说话间，黑爪魔君顿时笑着朝一旁的黑衣上使说道：“黑龙，让你准备的仪式你准备好了吗？”
　　黑衣上使顿时恭敬说道：“禀告坛主大人，已经准备好了。”
　　“嗯，很好。这个小家伙我很满意，其他几个备选的都杀了吧，不用再看了。”
　　“是。”
　　黑衣上使躬身应声之后，立即便吩咐了一个随从去执行灭口任务，同时他自己则是立即着急人手，做仪式开始的准备。
　　就在黑衣上使准备的空挡，黑爪魔君则是又是对苏寒说道：“小家伙，你放心，老夫不会亏待你的，从此以后我就成了你，我会让你的亲人得到照顾，会让你的女人得到幸福，你大可以把这一切都交给我，让我代替你成为这个世界的主宰……”
　　苏寒听到这儿，顿时猜到了眼前老者要做的事情，之前他也是从星岛藏书阁的一些典籍之中偶尔看到过一种续命仪式，不过这东西太过于邪恶以及要求极为严苛，故而苏寒当时只是草草的扫了一眼便放弃了。
　　此时，看到眼前黑爪魔君的样子，苏寒顿时便有了一个猜测！
　　“你是要对我进行……夺舍？”
　　这个词儿苏寒还是从那本典籍上看到的，可以说这等邪恶仪式只是让他看看就觉得有些毛骨悚然，没想到现在，竟然亲身的遇到了！
　　一听这个，黑爪魔君脸上笑意更浓！
　　他连连点头看向苏寒，竖起大拇指夸赞道：“不错，你的聪明程度我很满意，一切的一切，最终都要归于尘土，所以你就放弃挣扎吧，等会我会很快完成这个过程的，只要你少挣扎一分，你的家人就能多得到一分的照顾，我向来是一个说话算话的人！”
　　一旁的黑衣上使也是立即进言道：“不错，坛主向来说一不二，在完成夺舍之后，他会善待你的每一位家人，会很快和你融为一体的，这一点你完全可以放心。”
　　苏寒听到这些顿时皱起了眉头，这些家伙将事情说的如此简单，但他却是知道，若是自己当真一点也不反抗，几乎瞬间就会被眼前这实力恐怖的老家伙镇杀，而自己的一切意识也将全部消失，都被眼前这即将去世的老者所占据！
　　此时的苏寒大脑拼命转动，在想着破局之法！
　　他唯一想要的就是要找机会做掉眼前这个黑爪魔君，而从两人实力上来说，苏寒是有一些自知之明的，即便现在自己拼上一切，也是难以伤到眼前老者。
　　唯一可行的办法，便是在黑爪魔君松懈的时候，发出自己至强的一击。
　　苏寒想了想便得出了自己的答案……仪式进行的时候！
　　“仪式进行的时候，想来就是他最为薄弱的时候吧，只有一次机会，只能成功啊……”
　　苏寒一边嘀咕着，一边观察周围的情况。
　　此刻，他已经暗中控制着门神老大将戴欣怡带着一起离开了，虽说门神老大战力很是强悍，但面对眼前这个坛主，苏寒不认为他能比许老撑的时间更长。
　　说时迟那时快。
　　上使黑龙很快便准备好了仪式所需要的东西，来到坛主面前，他立即禀报说道：“坛主，东西已经全部准备好了，您请！”
　　听到这儿，坛主一阵搓手，脸上有着说不出的兴奋之情，就连他那本身已经黯淡无光的眸子，竟然也是变得鲜活了起来。
　　看向苏寒，坛主微笑示意道：“小家伙，请把。今天老夫要在这个仪式上，正是收你为徒，所以一会我让你做什么，你便要做什么，明白吗？”
　　说话间，坛主脸上表情一阵狰狞，声音之中更是夹杂着一些威压，让听到这些话的苏寒通体生寒。
　　啪的一声。
　　打了一个响指，上使黑龙立即朝着远处招手，不多时，竟有几个穿着工作人员制服的男子，有说有笑的将一老一少两名女子带了进来。
　　苏寒一看远处的人影，顿时瞳孔便是一阵收缩！
　　来人不是别人，正是自己的母亲刘梅和妹妹苏小小，看得出二人似乎还是蒙在鼓里一样，完全就像是参观一样的走进了别墅区域。
　　“怎么样，苏先生，这次的拜师仪式我可是把你的家人都请过来观礼了，只要你配合的好，以后她们的日子那就是有享不完的福，所有的事情都包在我们身上！”

第379章 图穷匕见！
　　苏寒听到这儿，眼中凸显一抹杀意！
　　他万万没想到，这些家伙竟然已经将自己的家人接了过来！
　　“坛主，这是什么意思？”苏寒顿时疑问道。
　　此时黑爪魔君脸上一阵笑意，连连解释道：“放心，我只是让人带她们过来参观一下而已，绝对没有任何伤害他们的意思，除非……你不配合的话，说不定她们之中有人可能无法离开这里了。”
　　听到这儿，苏寒顿时眉头皱起，此时他几乎没什么把握能战胜眼前这位实力极强的坛主，本想着殊死一搏之际，没想到对方竟然将自己的家人接了过来，这可谓是釜底抽薪了。
　　不过此时，苏寒虽然愤怒，但却也不是没有办法！
　　以目前手上的傀儡门神老大的实力，如果趁乱救出自己家人逃走应该还不算是一件难事，毕竟在场之中唯一能对门神老大李天笑产生巨大威胁的，也就是一个黑衣上使而已。
　　但苏寒却是知道，这黑衣上使是要帮助坛主进行护法的，可以说这个仪式若想要不被丝毫打扰，黑衣上使是必须寸步不离的，而苏寒也猜测到，他绝对不会为了自己两个普通家人，而擅离职守。
　　想到这儿，苏寒立即内心之中沟通了一下门神老大，此时他已经陪着戴欣怡到了安全的地方。
　　苏寒在进入前方一个大房间之前，便将自己的指令传给了门神老大。
　　踏入房间。
　　几乎瞬间，苏寒便感觉到了一股浓浓的香气，就像是常年落满香灰的禅房，一进来便让人觉得有种祥和宁静之感。
　　若非苏寒已经知道眼前这个坛主要做什么，甚至都会以为这里就是一个清修的地方。
　　然而一切并未让他等待太久，刚刚进来，坛主便立即指了指前方一个地垫说道：“你去坐在那里，等会我会坐在你的对面，然后就可以开始拜师仪式了，只要进行完了这个仪式，以后你就是我的关门弟子了！”
　　说话间，坛主立即指了指前方地面，苏寒看到这地面上的地垫所在位置，乃是位于一片符文的中间位置，看起来这符文的样式十分复杂，同时散发着隐隐的波动，这些波动只是稍稍感受一下，便觉得内心一阵悸动。
　　“我还有别的选择吗？”苏寒摊了摊手问道。
　　坛主顿时哈哈大笑起来，缓缓点头说道：“小子，你很聪明，我相信你知道要怎么做才能保全你的家人，所以我希望你好好配合，这样大家都会省事一些。”
　　苏寒不置可否的笑了笑，现在他想要反击唯一的机会便是等待对方漏出破绽，甚至于在对方最虚弱的时候发起致命一击，但很显然这样的机会目前苏寒还是没有找到。
　　说时迟那时快。
　　就当苏寒刚刚坐在了符文中间一片地垫之上的时候，眼神一直黯淡无光的坛主，忽然一下拿出了一个绿色的小瓶子，咕噜一下，瞬间就将瓶子里的液体服用下去。
　　“啊……”
　　发出一声极其痛苦的嚎叫，黑爪魔君整个人从脖子处开始溃烂，就像刚刚喝下去的是滚烫的岩浆似的，直接将他的身体都烫的缩了起来，一处处黑烟从身体之上冒出，空气之中弥漫着淡淡道的烧烤味道，不禁让苏寒有种想要作呕的冲动。
　　“这家伙，不会是在自杀吧？”苏寒一阵嘀咕，按道理来说，此时从表面上来看，坛主似乎已经有了极大的破绽，或许可以给其致命一击。
　　只是苏寒心中立即一动，并未做出什么过激反应，他只是坐在原地静观其变。
　　果然！
　　这痛苦的过程并未持续多长时间，苏寒就惊愕的发现，自己面前的坛主的身体，就像是一件破衣服似的，在阵阵的溃烂蒸发之后，直接消融于无形。
　　而此时，在这身体之下的，竟然是一副干瘪的皮包骨一般的残躯！
　　苏寒看到这一幕，一方面庆幸自己刚刚没有动手，很显然刚才那个毁灭的只是坛主上次使用的身体而已，而现在这幅看起来十分残破的躯体，才是他的本体。
　　另一方面，苏寒也是明白了这坛主这么多年苟活下来的方法，他便是如此的将一个又一个的年轻苗子，当成了他生命的养料。
　　这是一个极其残忍的事实，再次看向坛主的时候，苏寒的内心顿时火气！
　　若是自己这次本占据了身体，以后势必也会像是刚刚那样，被眼前老者使用过后然后在无情的抛弃。
　　一切的一切，苏寒都觉得有些匪夷所思，甚至有些毛骨悚然！
　　只是现在，他的头脑却是意外的冷静，这很奇怪，但也正是附和苏寒从小以来就有的性格，每临大事有静气！
　　“咯咯咯咯，”一阵怪笑之后，坛主的脸色看起来越发的苍白，似乎是刚刚那些动作，让他所剩无几的生命又是消耗了一些，故而他这一次也没多说什么，在一阵大笑之后这，立即便朝着苏寒这边而来。
　　“死吧，小家伙，把你的身体奉献出来！”
　　随着坛主苍老至极的声音响起，一只狰狞可怖的如皮包骨一般的手臂，瞬间朝着苏寒头顶抓了过来。
　　这阴森的爪子，就像是一个铁钩似的，要前来索命！
　　苏寒眉头紧皱，一切构想的杀招过程在脑海之中瞬间演化，此刻他再看向眼前老者动作的时候，就像是播放了慢镜头似的，几乎瞬间苏寒便看清楚了对方攻击的节奏，忽的一下，苏寒极其迅捷的躲了过去！
　　“啊啊！你竟然敢躲闪，你难道忘了你的家人吗，你难道想让他们一个接着一个的死，还有你的朋友，我可是知道你还有不少的战友，是吧，若是你现在再反抗一丝丝，他们都会立刻被我的人杀死！”
　　说到这儿，坛主口中顿时喷出一口浓黑血液，忽的一下，整个周围的符文全部变得光芒夺目，一股巨力就像是锁链似的，死死的将苏寒锁住了，使他完全难以动弹。
　　而在这个时候，坛主见仪式进行到了这一幕，脸上的笑意更是浓烈起来。

第380章 一声龙吟破魍魉
　　“哈哈哈，好！太好了，以前老夫的夺舍因为那些废物的底子不行，夺舍的同时还要保留我原来的身体，现在你就不同了，老夫这次要对你进行完全夺舍，以后我就是你，你的一切都是我的，哈哈哈……”
　　坛主说着，顿时化作一道白影朝着苏寒扑了过来，几乎瞬间他原来早就已经枯萎的身体在这白影离开之后，就像是失去了支撑，直接化成了飞灰。
　　与此同时，苏寒感觉一个声音出现在了自己脑海之中，正是极其兴奋的坛主黑爪魔君！
　　“什么……你的魂力竟然已经达到了这个层次，正是不可思议，不可思议啊！太好了，只要老夫吃下这些魂力，再有千年寿命不在话下！”
　　一阵震耳欲聋的声音，让苏寒脑海一阵故障难受，不错此时他的内心却是极其冷静的，因为有一点对方目前还是不知道的，那便是他穿越者的身份，可以说这具身体里的自己，乃是拥有着两世的魂力相加，其中禀赋绝非常人可以比拟。
　　就在黑爪魔君得意至极，要对苏寒进行最后夺舍之时，苏寒此时也是抓住了这个前所未有的的机会，在自己的主场之上，和对手来一场不那么悬殊的对决！
　　“老家伙，我想你弄错了一件事情，如果是在外面，我的实力是不如你，但你已经放弃了自己的身体，现在的你，除了一些记忆意识，你还剩下什么！”
　　一声爆喝！
　　犹如灵魂深层的拷问，苏寒的声音之中所夹杂的不仅仅是伏魔霸体功所带来的强横，更有星辰玄羽功之中极其高远的玄妙。
　　此声音一出，几乎瞬间就让黑爪魔君变得狰狞起来！
　　“你说什么，哼，老夫就算是没有身体，也可以轻松镇杀了你！”
　　说话间，苏寒顿时感觉到自己脑海之中一只白影忽然四处冲杀，几乎瞬间就让他几乎要昏厥过去。
　　然而此时苏寒内心却是深深知道，要是这时候顶不住晕过去，那结果便是自己的彻底死亡，他绝对不能容许此事发生，心中默念着一套静心口诀，苏寒死死的支撑着。
　　“啊，杀！”
　　又是一阵猛烈的的厮杀，苏寒感觉自己的头快要炸开了，就像是有人在里面打架。
　　本以为这次已经坚持不住，但奇怪的是，这一次苏寒觉得对方看似来势凶猛，但自己的承受能力却似乎是有所提升，同样在十分艰难的情况下守住了。
　　几次三番之后，苏寒渐渐的找到了灵魂战斗的攻击之法，此时他在越来越轻松的防守之中，甚至已经可以开始观察黑爪魔君的一些招式了。
　　“该死……这不可能，你怎么可能还有意识！”
　　黑爪魔君一阵咆哮，此时他的声音明显比一开始时候虚弱了不少，似乎是刚刚的攻击消耗了他巨大的精神能量。
　　本想再休息一会继续攻击，黑爪魔君此时收敛了心神，准备继续对苏寒进行一番劝降，或者从苏寒家人的方面来动摇苏寒的意志。
　　只是就当他刚刚准备说话的瞬间，只是发出了一个音符之时，忽然间，苏寒的脑海之中响起了一声惊天怒吼！
　　这吼声犹如真龙转世，绝非凡尘之物！
　　一瞬间，黑爪魔君从震惊的尖叫，变成了凄惨至极的嘶鸣，而他的魂力白影就像是一叶漂舟，面临着来自于九天之上倾泻而下的巨量洪水，只是一瞬间，便被淹没在了滚滚龙吟之中！
　　此时。
　　位于楚州空中上方，所有人都震惊了，原本瑰丽的晚霞之下，一对年轻的情侣正在看着夕阳谈论人生，小公园里孩子们在打打闹闹，一片祥和的气象。
　　但忽然间，有人抬头的瞬间，看到了那红色霞光之中，一条腾起的万丈的巨龙，若如活物一般从天边游荡而过！
　　“天哪！看那是什么！”
　　“龙，这不会是传说之中的龙吧！”
　　“不可能是龙，这一定是一种自然现象，是海市蜃楼还是什么，对对对，这是龙云，我有个朋友以前见过！”
　　“什么海市蜃楼啊，那听说过这样的海市蜃楼，你看那龙游动的多块，太大了……”
　　众人一瞬间，都是拿起相机朝着空中准备拍摄，想要记录下这匪夷所思的一幕盛景，只是可惜，就当大家伙刚刚准备拍照的时候，天空之中的巨龙就像是匆匆而过的流星，留下了一条长长的红云轨迹之后，便瞬间消失了，给人留下无限的遐想。
　　……
　　徐家。
　　坐在一座富丽堂皇的厅堂之中，刘梅有些局促和不知所措，仅仅在几个月前，她甚至还在为家里的生计发愁，一家人都是靠着一个小卖部维持生活。
　　而现在，让她不解的是，非但儿子成了大英雄一般的人物，眼前的女儿也成了一家商场的经理，自然这还是苏小小刻意隐瞒的结果，但即便如此，刘梅也是觉得一切来的太突然，幸福来的有些不真实！
　　故而此刻，面对前方徐家老太恭维的时候，他可不敢丝毫接招，刘梅知道，这人怕出名猪怕壮的道理，面对鼎鼎大名的徐家，她表现的拘谨且克制。
　　至于一旁的苏小小，则是有些好奇徐家人请自己几人过来的来意，而且周围一些穿着黑衣的家伙，看起来都是阴森森的，让她有种不寒而栗的感觉。
　　观察了一下现场的态势，苏小小好奇问道：“徐家主，您老今天请我们过来观礼，不知道这观的是什么礼啊？”
　　徐老太嘿嘿一笑，眼中有说不出的兴奋，这次徐家可是彻底的翻身了，要证明这一点，只需要看看远处郁郁不得志的周家老太爷便能知道，而周家有多怨气，徐老太就有多得意。
　　至于眼前一老一小两个女子，她则是根本就没在意过，甚至于此刻将她们杀了她也会毫不眨眼。
　　看向苏小小，徐老太一改之前的和善样子，脸色有些狰狞的笑道：“哈哈哈，小小丫头问题倒是挺多，老太也不怕告诉你一些实情，你那哥哥现在可是正在里面拜师呢！”

第381章 坛主出关？
　　“拜师？”
　　苏小小很是兴奋，她印象之中苏寒之所以能这么厉害，一定就是拜了很厉害的师傅，故而此时苏小小在听到拜师的时候，则是立即就朝着前方远处的房间走去，想要过去一探究竟。
　　徐老太见状，则是立即制止说道：“小丫头，你不用急着过去，等一会你那哥哥就出来了，到时候非但是你，就是我们这些人也都要一起给你哥哥行大礼，嚯嚯嚯……”
　　徐老太说着便自顾自的笑了起来，她所说的话虽然很是疯癫，但却是也是不假，因为按照计划来说，等那扇门再次打开的时候，从里面出来的定然是苏寒，但可惜那时候的苏寒，就已经不是原来的苏寒了，而是坛主黑爪魔君！
　　此时，除了徐家还有其他一些家族门阀都是准备好了贡品，纷纷期盼着坛主的功成，整个小院子里，每一个人脸上所洋溢的都是兴奋之色。
　　说时迟那时快。
　　就看此时前方的门口发出吱呀一声，大门缓缓的开启了。
　　看到这一幕，第一个动了的便是上使黑龙，他近乎一个健步便已经跪倒在了门口最前方的位置上，朝着里面顿时高喊道：
　　“恭迎坛主神功大成，我等愿意生生世世永远追随坛主！”
　　“恭迎坛主神功大成！”
　　“恭迎坛主神功大成……”
　　一时间，整个下方众多家族门阀纷纷齐齐跪倒，朝着尚未打开的房门连连磕头。
　　这一幕可把刘梅吓得不轻，赶紧跟着一起跪在了后面，至于苏小小此时则是完全痴傻了一般愣在原地，久久不知道该说什么。
　　因为她所在的位置处，刚好能看到门缝之中的人脸，那正是她所骄傲和崇拜的老哥苏寒！
　　只是此时，那屋子里苏寒的眼神之中，却是有着淡淡金色流转，这样子确实是把苏小小吓了一跳。
　　“啊……”
　　本能的惊呼一声，苏小小的动作顿时引来了一旁徐老太的注意，她立即压低声音朝着苏小小低吼道：“小丫头片子，还不赶紧跪下，坛主大人现在已经功成出关了！”
　　此话一出，苏小小顿时有些发懵，不过此时，她还是被刘梅拽着赶紧的跪下了。
　　很快。
　　就在众人齐齐跪倒之后，前方的房门就像是被无形之力缓缓推开似的，也不见苏寒如何动作，这两扇门就已经各自的朝着一旁开了过去，一缕阳光照射进了屋子，将苏寒的脸映照的更加威严和神秘。
　　“恭喜坛主，贺喜坛主！”
　　上使黑龙再次朝着门口拜下，同时他也是趁着拜下的瞬间，不经意的扫视了苏寒一眼。
　　可就是这一眼的扫视，让上使黑龙差一点就震惊的跳了起来。
　　“这……怎么可能，这就是传说中的完全融合吗，坛主夺舍功力已经如此深厚了？”
　　上使黑龙有些不敢置信，他完全看不出此时眼前的男子与之前的苏寒有什么区别，如果强行的说是有区别的话，那区别便是现在的苏寒更加的神采奕奕，更加的让人望而生畏。
　　“咳咳，坛主……您现在感觉怎么样？”上使黑龙试探性的问了一句，毕竟他跟着坛主多年了，也是了解坛主的功力造诣的，而像是如今这般如此完美的夺舍，让他有些难以置信！
　　故而这个试探乃是上使黑龙夹杂了私心的试探，若是此时的苏寒说不出个什么来，那他就会进一步的办法来确认坛主的身份了。
　　只是，就在上使黑龙刚刚问话出口的时候，顿时就看这站在屋子里的少年抬手就是一巴掌甩了过来。
　　啪的一声清脆的掌掴传来，几乎瞬间就将后方的一些门阀吓傻了，在他们眼中，这上使黑龙可是高高在天上一般的人物，但此时在这年轻男子面前，却是直接被掌掴了，还是当着这么多人的面上！
　　嘶！
　　就连徐老太也是倒吸一口冷气，同时深深的告诫自己以后绝对不能对坛主有任何怀疑，否则给上使黑龙的一巴掌，到了她这里估计就是直接灭门了。
　　此时，上市黑龙挨了一巴掌之后，瞬间便是一个哆嗦，意识到了自己刚刚问题的僭越。
　　几乎瞬间，他便是直接扑通跪倒在地，只是一个劲的在地上磕头，额头上只是几下就已经磕出了血！
　　看到这一幕，现场更是雅雀无声，周围人连大气都不敢喘息一声，都是静静的等待着坛主的下一步动作。
　　这时候，就在众人的关注点都在苏寒身上的时候，却看苏寒则是缓缓朝着这边苏小小和刘梅走了过来。
　　二话不说，苏寒直接到了两人近前，将她们搀扶起来，也没多说话，便直接背着手朝着门口走去。
　　徐家老太，以及各家的门阀们都是你看看我，我看看你，但没有一个人敢问一个为什么，也没有一个人敢于在这个时候不开眼的挡着苏寒的路，众人都是眼巴巴的看着苏寒朝着门口走去的背影不知所措。
　　一直到苏寒到了门口，这才草草说了一句：“下次再犯，我会赐你自裁而死。”
　　此话一出，远处的黑龙顿时虎躯一震，整个人瞬间打了一个寒颤！
　　这一瞬间，他知道了！
　　现在这位，正是原来的坛主，也只有坛主才会这样的命令他，以如此口吻来告诫他，那是上百年的了解，黑龙几乎一瞬间就已经确定了坛主的身份。
　　而确认之后，他立即就朝着这边已经走出门口的背影又是一阵连续磕头，一直到苏寒和苏小小刘梅三人消失不见，这才终于松了口气停了下来。
　　“唔……”
　　上使黑龙一阵呼气，像是终于卸下了千斤重担，而周围人则是一下子蜂拥上来，想要问问究竟发生了什么。
　　“上使大人，坛主究竟怎么了，他现在怎么离我们而去了……”
　　“上使大人，坛主真的就是这小子吗，我怎么感觉怪怪的，我们会不会认错人了？”
　　这么问的人还不少，毕竟让他们这些实力极其强悍的超级门阀去无条件的效力一个如此年轻的年轻人，这些老家伙其实打心眼里是不愿意的。
　　然而他的问话刚刚问出口，就看此时上使黑龙的脸色一下便阴沉了下来！
　　冷冷的注视着众人，他口中声音阴寒至极说道：“以后！胆敢有人再议论坛主身份的一句，我黑龙听到耳中之时，就是他的忌日！”

第382章 坛主的宝物
　　咕噜。
　　上使黑龙的话，顿时将周围人吓了一跳，此时众人才意识到刚刚的话是多么轻浮，想象着坛主的实力，此时众人都是噤若寒蝉纷纷放下礼品之后便离开了。
　　……
　　回家的路上，苏小小一脸惊奇的看着背着手走在前方的男子，此人的样貌和自己哥哥苏寒一样，但从气质上，苏小小感觉他跟以前的苏寒还是有些差距的，但具体差在哪儿她却是说不出来。
　　“哥，你还好吗？”苏小小问了紧张的问了一句。
　　本以为前方的少年估计会冷冷的瞥她一眼，不料这时候，苏寒转头时候，却是满脸的笑意，朝着苏小小做了一个鬼脸！
　　看到这再熟悉不过的鬼脸，苏小小顿时开心起来，这才是她熟悉的那个苏寒，从小跟她一起开玩笑逗她玩的那个苏寒。
　　“呀，哥你没事儿啊！真是吓死我了，我刚刚都不敢跟你说话！”苏小小说着立即凑上前来看苏寒的情况，想要看看苏寒究竟有什么变化。
　　这时候，苏寒则是嘿嘿一笑道：“小小啊，老哥只能告诉你，这次咱们可真是发达了，啧啧啧，这个坛主是个暴发户，他的宝藏至少能让咱们吃好几辈子了，是那种根本不用干活花法！”
　　一听这个，苏小小也是眼前一亮，但却是不知道苏寒所说的好消息究竟是意味着什么，只是跟着一起瞎高兴。
　　苏寒这时候，也并未做太多解释，毕竟自己妹妹和母亲也只是普通人，告诉她们太多秘密的话，对于她们也是一个非常大的危险。
　　只是此时内心之中，苏寒的兴奋之情却是难以抑制，在刚刚进行的仪式之中，坛主最终化作了一条白影想要对自己进行夺舍，只是在最为关键的时刻，苏寒忽然间悟透了星辰玄羽功的第三层，于此时通，那玄羽功又是在关键的时刻，将自身之中的潜能全部激发出来，故而才有了那情不自禁的一声长啸！
　　说是长啸，只是喊出来之后，苏寒也不知怎的，就变成了一声龙吟。
　　也正是这一个声音，才将坛主黑爪魔君的一身白影震碎毁灭，只留下了一些星星点点的碎片。
　　而这些碎片之中，苏寒从其中读取了不少的记忆，其中便有刚刚关于上使黑龙的，还有一些最多的，则是关于这黑爪魔君的藏宝之地。
　　闭关十多年了，这么的时间里想要将自己的宝物藏好可不是一件容易的事情，黑爪魔君的藏宝地点就是非常的讲究，乃是位于一处湖心岛屿之中，而且这湖心岛屿的位置，正在人满为患的楚州中心公园。
　　这放在一般人来想，根本不会想到如此热闹的地方，会藏着这大魔头的宝物，然而事实往往出乎意料，苏寒读取的片段之中，就是这样的。
　　很快。
　　苏寒回到家里，将母亲和苏小小安顿好了之后，便立即动身朝着楚州中心花园而去！
　　他想要看一看，这坛主静心布置的藏宝之地里，究竟有着什么样的宝贝。
　　至于那些随从，苏寒暂时还不打算将他们全部斩尽杀绝，加上目前这些人都是将自己当成了那老坛主黑爪魔君，苏寒便想要将错就错，先将这些家伙好好的耍一段时间，最后再根据情况派他们执行一些艰巨至极的任务。
　　说时迟那时快。
　　从家里出来之后，苏寒便马不停蹄的朝着公园走了进来！
　　如今这楚州中心公园已经是免费可以进入的了，苏寒就像是普通的锻炼身体似的，一路慢跑着朝着公园中心方向而去。
　　说来也是可笑，在楚州的二十年中，他除了小时候来过一两次之外，其他时候都是没有来过这里的，即便是公园免票了之后，他也是没有丝毫时间来这里闲逛。
　　如今走进来，才发现这里的人还不是一般的多！
　　“唔，这么多人，这黑爪魔君可真是心大，竟然敢把自己的宝藏藏在这种地方。”
　　苏寒正感慨着，忽然听到身后传来一个娇滴滴的声音！
　　“苏先生，你等等我。”
　　苏寒回头一看，来人不是别人，正是脸上一抹腮红的徐萌，而今的徐萌已经和之前有了很大的不同，她作为徐家的继承人身份存在的，同时也算是苏寒的女人了。
　　只是苏寒倒是觉得，现在的徐萌总是给人一种怪怪的感觉，就像是完全换了一个人似的。
　　此时，定睛一看，苏寒顿时明白过来！
　　“原来如此！”
　　苏寒心中一阵激动，自己竟然不知不觉间，获得了极强的魂力，而此时只是看了一眼徐萌身体上的气息，就已经判断出她的问题所在了。
　　而这样的脱胎换骨一般的进步，还真是多亏了那坛主一身数百年积攒下来的魂力滋补，可以说现在的苏寒，已经拥有了如坛主一般的毒辣眼光以及魂力强度！
　　“苏先生，你看得人家怪不好意思的，快收回你的目光，回去我让你看个够。”
　　苏寒顿时被眼前徐萌的话所激，不禁还真是多看了两眼。
　　不过这次，苏寒在看过之后，二话不说，直接将徐萌拉了过来，看准位置一掌拍在了她背上。
　　“给我滚出来！”
　　一声爆喝，加上苏寒的巨大掌力，瞬间便将徐萌拍的差点飞了出去，连连踉跄着朝着前方跑了好几步一下便栽倒在地上了，光滑的胳膊上腿上，都是擦破了皮，看样子是楚楚可怜。
　　然而此时，她的眉宇间，却是没有了之前的那种媚气，取而代之的，是一种如梦初醒的茫然。
　　徐萌这时候倒是没什么，坐在地上发呆，不知道在想什么，但周围在公园里锻炼的人则是全都怒了！
　　眼看着苏寒一个大男人，竟然连如此漂亮的女子都打，而且一直出手就是如此重手，众人纷纷朝着苏寒指指点点。
　　“嘿！这王八犊子，真是年轻不知道珍惜，到了他打光棍的时候，就知道能找个这么好女朋友的难度了！”
　　“是啊，真是可惜了，看这女娃好像是喜欢他吧，他就这么不珍惜，哎真是可惜啊……”
　　“诶诶，你们看，这家伙疯了吗，他怎么还要打人！”

第383章 山中寺庙
　　“嗨，小子快住手，不然我们就要报警了！”
　　此时，周围人一阵叫嚷，有几个年轻的小伙子甚至已经要上前来教训苏寒了。
　　只是此时，就看苏寒在第二次击中徐萌后背之时，一股浓黑的血污从她口中喷了出来。
　　随即徐萌整个人一下晕了过去，她的脸色从之前的红润之色一下变得无比苍白，看起来就像是生了一场大病。
　　苏寒看到这儿，顿时将徐萌扶起了坐在了一旁的公园长椅上，将一瓶矿泉水缓缓的送入她的口中，不一会的时间，徐萌便再次苏醒了过来。
　　“啊，苏先生！”
　　徐萌再次苏寒之后，看到面前的苏寒顿时吓了一跳，模样十分的拘谨就和之前见到时候完全一样，眼中更是已经没了之前的妖媚之态，看起来就和正常女子没什么两样。
　　“你现在感觉怎么样，好些了吗？”苏寒问道。
　　徐萌此时稍稍一回想，顿时像是想起了什么似的，整个人脸色一下子变得通红一片，眼神已经不敢看苏寒了。
　　似乎明白发生了什么，她顿时恨恨说道：“奶奶竟然给我吃下那种药丸，让我成为一个失了心智的玩物，这徐家我以后是绝不会回去了！”
　　见她情绪有些激动，苏寒则是安慰道：“你现在先把身体养好，其他的事情都后面再说。”
　　说着，看向远处的一个公园小船坞，苏寒直接道：“好了，现在我们去船上说话吧，正好我还要交代你一些事情。”
　　听到这儿，徐萌顿时想起她在服下药丸之前可是苏寒的眼线，如今恢复之后，自然是以苏寒唯命是从，故而便立即点了点头。
　　两人很快就到了船坞边上，租了一条电动游船朝着公园的中心岛屿而去！
　　整个公园湖面上游船很多，故而两人的动作完全没有引起任何关注，之前讨伐苏寒打人的家伙，也是纷纷退去了，只是以为遇到了两个行为怪异的小情侣。
　　不多时。
　　苏寒开着小游船接近了湖心小岛，这小岛的面积不大，上面游客也是不少，还有一家茶摊，售卖茶水瓜子。
　　苏寒扫视一眼，便将这小游船停靠在了岸边，将其用绳索固定好之后，便到了这个茶摊上，要了两杯茶水一些瓜子零食，之后便坐在摊位上观察起了四周。
　　可以说，这里的普通甚至让苏寒觉得有些错愕，如此多的行人情况下，想要藏匿一处密室何其之难！
　　“店家，请问这岛上都有什么啊，我们刚来不知道，您能给介绍介绍吗？”苏寒问道。
　　此时正在招呼客人的店老板，是一个年纪约莫五十多的身材有些肥胖的老板，他手里夹着一支香烟，脸色很是不好的瞥了苏寒一眼，爱答不理说道：“这上面还能有啥，就一个小破庙，你愿意去了就去上一炷香，不想去了也没什么，那破庙真没什么好看的。”
　　听到这儿，苏寒还想再问问这小庙是何时建成的等等问题，但看店家已经不愿意再搭理自己了，便打消了这个主意。
　　将茶水喝完之后，苏寒则是带着徐萌一起，朝着小山上方的庙宇走去。
　　此时游客之中，有人一边上着并不陡峭的山坡，一边将袋子里的香拿出来，准备好了准备上去进香。
　　苏寒则是来到了一个路边小摊上，买了一把香也准备过去看看究竟。
　　很快。
　　没走多远苏寒便看到了位于中心岛屿小山顶上的庙宇，此时人们正排着队进入，浓浓的烟雾让周围很多人都不禁咳嗽起来，看得出这里的香火还是十分旺盛的。
　　“嘶……这么多人的地方，那密室的入口基本不可能在这儿，这湖心小岛又是这么点面积，怎么可能藏得住那些东西！”
　　苏寒一阵感叹，不得不说那坛主还真是心大，竟然将自己的至宝放在这个地方。
　　正想着，忽然苏寒听到前方远处传来一个女子尖叫的声音！
　　这声音隐藏在人群的嘈杂之中十分的微弱，像是来自于后山的方向……
　　苏寒见状，顿时对身后的徐萌说道：“这些香你拿着去庙里进一些，然后就直接回船上去等我。”
　　徐萌觉得有些奇怪，不过也是没多问什么，接过了香之后点了点头。
　　苏寒此时，则是从人群之中穿梭而过，苏寒极快的擦着一处山坡朝着寺庙后方而去。
　　说时迟那时快。
　　苏寒很快便循着声音来到了位于寺庙后方，这里看起来是一个小院子，到了之后刚刚那呼救之声更是变得大了起来。
　　“救命，谁来救救我的孩子啊……天哪，他已经掉下去半个小时了，你们还不赶紧想想办法！”
　　苏寒此时，踏入院子时候，看到的则是两名警员外加几个消防人员，不过大家伙的眉宇间都是皱着，很显然这里的事情很是棘手。
　　朝着小院中间看去，这里有着一个井口，看起来只容一人通过的样子，周围则是十分破败的院落。
　　“哎，您之前是没看到吗，这门口就写着危险禁止入内，还有这井口可是压着一块石板的，你家的小孩子怎么会跳进去！”
　　“是啊，这井水深不见底，甚至都和下方的整个大湖连着，没人能知道那究竟有多深，现在活不见人死不见尸，这救援恐怕已经是来不及了……”
　　几个寺庙的工作人员叹息说着，众人都是一阵哀叹，门口处大大的牌子上写着禁止入内，这井口又是压着一块巨大的石板，如此防护之下，竟然还有人跳下去，这除了说声无奈，众人已经不知道该说些什么了。
　　此时，苏寒缓缓走上前来，直接开口问道：“怎么回事？”
　　作为特勤组的人，他的口吻就像是命令似的，一来就让两名警员怔了一下，随即在了解到了苏寒身份之后，几人也是快速介绍起来。
　　原来就在半个小时之前，这一家人游玩到了这里的时候，看到周围没人便起了好奇心，想要进来看看究竟，加上这里出于小山顶部位置，几人便没有怀疑这井口的深度。
　　又是有着孩子一番哭闹，便匆忙的打开井盖石板观察里面情况，这一不小心，家里一个五岁的小女孩便掉进了这深不见底的井里！

第384章 井底秘地
　　“哇啊啊啊……”
　　又是一番大哭，此时场面一片混乱，即便在场救援经验丰富的消防员也是一筹莫展。
　　就在此时，苏寒则是走到了井口前方说道：“这事儿交给我吧，给我一个防水手电筒，我下去看看。”
　　此话一出，周围几个警员和消防员都是愣住了，纷纷震惊的看向苏寒。
　　在几人看来，这水井着实诡异的厉害，若是一下跳下去很可能就回不来的。
　　然而此时，看到苏寒坚毅的眼神，几人顿时便是肃然起敬！
　　“那就拜托您了！”
　　一名警员郑重的朝着苏寒敬了个礼，其他人则是纷纷将一些防护绳索拿了过来。
　　苏寒看到这些绳索摇了摇头，只是将一个防水手电筒拿在了手里，便朝着下方井口一步踏入。
　　扑通一声！
　　随着一声入水声音，苏寒的身影消失在了众人的视线中，幽深的井水之中除了上方扔下来的吊着的绳索之外，便没有任何东西了，水面经过一阵涟漪之后，也是渐渐恢复了平静。
　　……
　　漆黑的井水里，苏寒手握手电筒快速的进行下潜！
　　令他感觉到奇怪的是，已经下潜了十多米依然是没有见到刚刚落水的小孩，按道理来说，这只容一人通过的井口他应该可以轻松遇到那小孩才是，但现在却是连对方的影子都没见。
　　憋着一股子气，苏寒再次决定下潜！
　　随着距离的增加，他感觉到了周身的压力也是快速成倍的增加起来，若非有着强悍的体魄，苏寒感觉自己在这个深度已经要窒息了。
　　又是数十米的距离过去，苏寒只是一个劲儿的往下游着，而越是往下方走，似乎越是黑暗，除了手电筒的光束，苏寒已经看不到周围任何东西了，这永无止境的深井，就像是一个吞噬光线的恶魔，贪婪的将手电筒的光束尽数吸收。
　　“该死，已经有一百多米了吧，怎么可能会有这么深的水井……”
　　苏寒心中一阵纳闷，此时的他已经超脱了极限，在黑暗之中的压抑并让他退缩，但这样漫无目的的寻找，却是他不想要的。
　　然而，就在他刚刚想要上浮的时候，却是忽然看到井水的下方，似乎传来了一道极其微弱的光线！
　　“嗯？”
　　苏寒一阵纳闷，能潜入这里的人可以说是凤毛麟角了，但下方的光线看起来，似乎这井水的极深处，还是别有洞天！
　　看到这个，苏寒顿时重新燃气希望，快速的朝着下方微弱光亮游了过去，速度加快的同时，苏寒也是立即发动了自己体内的功力对抗着周围强大的压力。
　　随着下潜的一步步深入，苏寒感觉到周围的压力也在快速的增加着。
　　就拿此时来说，苏寒已经感觉到周围有着不下千斤的压力，如此强大的压力之下，若是换成一般人，在没有任何设备的情况下恐怕早已经一命呜呼了，但苏寒此时，却是可以轻松自如的应对这些压力。
　　很快。
　　又是下潜了接近一百米的样子，苏寒看到那微弱的光线变得打了一些，更加的明亮了一些。
　　继续加速，苏寒已经觉察不到自己身体传来的紧急呼救，此时他觉得眼前已经有一些星星来回旋转，整个人已经出于缺氧虚脱的边缘了。
　　“该死，速度还要再快！”
　　此时，苏寒非但没有顾忌自己的身体状态，反而是决定在有限的能量之下加快速度前进。
　　可以说，此时他这个决定是完全正确的，在水下下潜的难度，是随着深度的增加而不断提升的，若是此时采取了保守的节约体能策略，很可能下潜的深度将不会再发生变化，甚至一个不小心就有可能会开始不自觉的上浮，那样的话就算是前功尽弃了。
　　“啊……”
　　随着一声心底的怒吼，苏寒瞬间将自己的体能逼迫到极限，迅速朝着下方光亮处不要命的游了过去。
　　这感觉比他对战如上使黑龙这样的强者时候还要极限，苏寒感觉自己就像是行走在了生死的边缘似的，这时候哪怕慢上一点点，就有可能被这黑暗所吞噬。
　　说时迟那时快。
　　随着苏寒最后一阵猛烈的游动下潜，下方亮光轰的一声，瞬间便将冲下来的苏寒包裹了。
　　一瞬间，苏寒感觉自己就像是进入了一个温暖的房间似的，扑通一股他便直接倒在了一处干爽的地面上。
　　眼睛之中最后看到的事物，乃是一团发着淡淡荧光的珠子，刚刚那光亮便是这颗珠子发出的，与此同时，这珠子周围的空间，像是被隔绝了似的，周围的井水丝毫也漫不进来。
　　“这是哪儿……”
　　苏寒疑惑一声之后，便直接眼前一黑眼睛闭上了。
　　也不知过了多久。
　　当苏寒再次睁开眼睛的时候，周围的一切都还没变，依旧是躺在了一颗鸡蛋大小的珠子旁边，只是让苏寒没想到的是，这珠子所开辟出来的这一方小小空间竟然有一个出口！
　　这出口之前因为黑洞洞的，他并未注意到，如今再看时候，就像是一个小小的山洞似的，依然是只容一人通过。
　　不过比起之前的井水，这里似乎并没有什么危险，起码苏寒知道一点，自己刚刚呼吸的新鲜空气，便是从这洞里飘出来的。
　　“进去看看！”
　　苏寒内心之中向往，他感觉自己的身体似乎有些激动，可能是因为之前融合了一些坛主记忆碎片的缘故，这时候他的心中不自觉的便是有了一股兴奋的感觉。
　　“莫非这里就是那个藏宝室？”
　　苏寒一瞬间便有了这个想法，很快他便朝着洞口之中钻了进去，这洞口之中的甬道周围，每隔一段距离，便有一颗夜明珠镶嵌在墙壁上，倒也不是特别的黑暗。
　　苏寒顺着这甬道一路走下去，约莫十分钟的作用的时间，他忽然闻到了一股清新至极，甜美至极的新鲜空气，这感觉就像是进入了雨后的森林，空气之中充满着泥土的芳香！
　　“到了！”
　　苏寒加快脚步，几个健步就经过了一个拐弯处，在朝外看之时，一瞬间苏寒便愣住了，眼前的景色让他震惊的瞪大了眼睛！

第385章 困兽巨蟒
　　就看此时，前方一片光亮之处，竟然有着一条盘起来的巨蟒！
　　这巨蟒似乎是盘踞在一颗硕大的闪亮宝珠之下，刚刚在上方看到的光亮也正是来自这里，而起身形大小，是苏寒从来没有见过的庞大！
　　可以说，也就是这水泽下方空间变得大了一些，若是像上面井口那样粗细，这巨蟒可能连活动都做不到，或者说，也正是因为上方的井口太多细小，才将它困在了这里。
　　此时，苏寒借助着前方宝珠的光亮，看到了这巨蟒正闭着眼睛盘在一起似乎在睡觉，而它的口边则是有着一只小小的儿童鞋子。
　　几乎瞬间，苏寒便想到了刚刚在上方丢了的那个小孩，此时看了看周围的环境苏寒知道，那小孩多半已经遭遇不测了，大概率是被眼前这条水中巨蟒吞食了。
　　“该死……只能无功而返了。”
　　苏寒看到了这儿，也是打消了继续探寻的念头，毕竟如此之深的水下，又有巨蟒在前，那小孩的搜寻也是继续不下去了。
　　然而就当苏寒准备放弃时候，忽然却是看到前方那巨蟒的眸子，忽然一下睁开了！
　　硕大的眼睛就像是两个黑晶的宝石，盯着自己的时候泛着森冷的寒芒。
　　看到苏寒之时，这巨蟒并未轻举妄动，而是吐了吐信子，似乎是辨认苏寒身份似的，仔细的打量着苏寒。
　　到了这个时候，苏寒也没有轻举妄动，虽说此时他的肺都已经快要炸了，急需要呼吸一些新鲜空气，但在如此危险的情况下，他还是决定一点一点的朝上方移动，以免引起不必要的麻烦。
　　毕竟如果在岸上的话，他有信心能跟着巨蟒斗一斗，但现在是在水下，还是这种深不见底的深水之中，一个不小心就极有可能翻车直接葬身蛇腹。
　　嘶嘶。
　　水中传来一阵嘶嘶声音，苏寒能明显感觉到，前方的巨蟒似乎变得躁动起来，眼神之中的宁静也是变成了有些怒气狂暴的意思了。
　　“不好。”
　　苏寒不知道怎么回事，这巨蟒为何一开始还很安静，似乎发现了什么之后，便一下变得狂暴起来，个中缘由他不得而知。
　　但这时候，已经顾不得那么许多了，苏寒顿时就加速朝着上方游了过去。
　　与此同时。
　　下方的巨蟒也是瞬间张口了血盆大口，朝着苏寒这边飞窜过来，一根长达一米多的毒牙，喷着绿色的毒液，瞬间朝着苏寒这边刺了过来，仅仅是这速度，便让苏寒心中着实一惊！
　　电光火石之间，苏寒几乎用了自己最后的力气，飞快的朝着上方游去，无奈这次准备不足，尤其是这个时候，若是再不呼吸的话苏寒感觉自己可能就要憋死了。
　　故而他也是无心恋战，看准机会一脚踩在了巨蟒头顶，借着强大的冲力，迅速的朝着上方浮了上去。
　　砰地一声！
　　约莫上行两百多米的距离，苏寒听到下方巨蟒传来一声巨大的撞击之声，手电筒朝着下方扫射一下，苏寒瞬间看到，这巨蟒硕大的头颅，直接被下方一处井壁死死的阻挡住了。
　　砰砰砰！
　　又是几声愤怒的撞击，但这巨蟒都是没能撞开下方厚实无比的石壁，那里就像是一个牢笼似的，死死的将它卡在下面。
　　看到这一幕，苏寒心中震惊之余，也是想着下次再过来时候的计划！
　　很快。
　　随着上方光亮渐渐接近，苏寒感觉自己周围的压力也是迅速的变小了，此时他迅速的吐出口中的浊气，以免让肺内的空气过快膨胀的对自己造成伤害，随着一口口气体的吐出，苏寒哗啦一下冲出的井水，浮上了水面！
　　“唔……”
　　一阵长长的喘息，苏寒觉得自己从未吸过如此甜美的空气，简直如同甘泉一般，瞬间就让他整个人变得舒服无比。
　　此时，上方则是传来一阵阵的询问之声，之前的几个人都在，纷纷使用手电照下来，想要看看下面的情况。
　　缓了片刻之后，苏寒则是朝着上面喊道：“拉我上去。”
　　此时，上面几个工作人员立即拉动绳索，约莫五分钟之后，苏寒便再次站在了地面上。
　　看到周围期待的眼神，以及旁边几个中年男女，似乎是这落水孩子的家属，苏寒摆了摆手抱歉道：“很不幸的告诉你们，我下潜了很深的距离，并没有发现生命的迹象，按照推断来说，那孩子可能已经遭遇不测了。”
　　“什么！”
　　苏寒的话刚刚说完，就看一旁的几个家属顿时就是瞪大了眼睛！
　　一名中年女子顿时指责苏寒道：“你凭什么说我侄子已经遇难了，我看你就是不愿意找，嫌我们没给钱是吧，来来，给你一千块，你再下去一次看看，我就不信，这活要见人死要见尸，什么都没有你就能说没希望了？”
　　苏寒听到这儿，顿时无奈的摇了摇头，这家属正在气头上，说出这些话也是可以理解。
　　不过他可是不准备让其他人下去了，下面那井水极深处，有着一条巨蟒盘着，说实在的，别说是这些普通人下去了，就是自己下去，若是没有充足的准备，也只是一个死字。
　　除非就是将这深井挖开，但那样的工程量极大不说，还要直接将楚州中心公园的小岛全部挖平才行，这样的工程想想就让人头大！
　　“这位家属，你别误会我们的意思，还有把你的钱收起来，这是我们的工作，不是为了收你的钱才去救人的！”此时，一名消防员说这话，就将绳索绑在了自己身上，看样子是准备下去看看了。
　　苏寒见状，立马阻止道：“唉唉，慢着！你要干什么？”
　　这消防员看起来五大三粗，年纪约莫有个不到三十的样子，一张国字脸看起来像是几个人的领头，他此时便是斩钉截铁说道：“放心，我再下去看看，还是那句话，活要见人死要见尸，我们不能什么交代都没有就回去吧。”
　　若是平时，苏寒绝对会对此人竖起一个大拇指，这等敬业精神实在是好样的，但现在，苏寒却是知道，若是放他下去，那就是肉包子打狗，有去无回的下场了！

第386章 紫衣女子
　　“别下去了。”
　　苏寒淡淡的一句话顿时引来周围人的注意，毕竟此时家属正在着急的催促，不让消防员下去的话，难以平复家属情绪。
　　但苏寒却是知道，放了这人下去，他定然是死路一条的！
　　“我还是下去看看吧，说不定能发现什么新线索。”国字脸的汉子委婉的说了一句，此时他也是想要快速的将这里的情况摆平。
　　只是此时，苏寒却是直接命令一般说道：“我说现在，谁也不能下去。这是命令！”
　　此话一出，周围几个警员都是惊讶的看向苏寒，几人万万没想到，此时的苏寒竟然敢直接朝着他们下令。
　　“你谁啊你，凭什么我们就要听你的。”
　　“是啊，还不让我们下去，要是现在下面有什么其他情况，有营救的希望，这责任你承担的起吗？”
　　几个人一阵疑问，同时丢失孩子的家属也是统统将怒火撒向了苏寒，想要上前跟苏寒扭打一番。
　　“够了！”
　　此时，国字脸消防员顿时一声爆喝，看得出他在几人之中还算是一个领头，他的话一出，周围人都是安静下来。
　　看向苏寒，这国字脸消防员自我介绍道：“楚州东城区消防分队中队长吴波，还没请问这位兄弟是哪个单位的？”
　　苏寒也没隐瞒什么，直接亮出自己身份道：“特勤组副组长苏寒。”
　　嘶！
　　此话一出，周围几个警员和两名消防员都是漏出震惊的表情，因为苏寒的面相看起来，就跟他们差不多大，有的甚至比苏寒年纪还要大出不少，但从爆出的身份职位来看，苏寒的职位等级明显还要高于眼前这位中队长。
　　两人握手之后，国字脸的消防员队长吴波立即带着自己的人准备撤退了，苏寒则是带着几个警员将周围布控起来，不让闲杂人等进来。
　　至于此时，已经彻底绝望的孩子家属，则是纷纷瘫坐在地！
　　苏寒见状也是没什么好办法，只能是上前安慰两句，见作用不大之后，便匆匆的离开了现场。
　　此时他要做的，便是要做一些准备，拿一些潜水的装备准备再次进入深井之中。
　　“潜水的装备，看来还是要去找一下王朗那家伙。”
　　苏寒说话间，便立即给王朗拨了一个电话，如今王朗负责了很大一部分冰蓝钻石的业务，但他之前的主业便是酒店旅游，对于潜水的装备门清。
　　电话拨通之后，苏寒很快便得到了准确的答复，会有人在六个小时之内，将这些设备送到楚州的金辉酒店。
　　得到答复之后，苏寒便快速前往了金辉酒店之中。
　　本来他想着要在酒店之中好好休养一番，顺便继续消化一些坛主所留下的记忆碎片，找找其中的有价值的部分。
　　但是，就在苏寒刚刚进入酒店房间之后，却是忽然发现，门口处一男一女立即跟了上来。
　　来人不是别人，正是门神老大李天笑，以及被镇魂铃所控制了的戴欣怡。
　　“主人！”
　　此时，戴欣怡见面之后，便快速的打了一个招呼，门神老大李天笑则是一如既往的沉默，只是冷冷的站在一旁。
　　苏寒见状，立即将房门打开让两人一起进来！
　　到了屋子里之后，他几乎没理会李天笑，直接就朝着戴欣怡走了过来，试探了一下她的额头，同时检查了一下她的身体，当发现戴欣怡并无大碍之后，苏寒则是稍稍松了口气。
　　再次拿出镇魂铃铛，苏寒立即试探着再次想要将戴欣怡解锁出来，让她拜托这铜铃的控制。
　　但这一次，一番试探之下，苏寒依然是摇了摇头。
　　“还是不行，魂力比之前提升了那么多，怎么效果还是这么差……”苏寒一阵无奈，看向眼前女子时候，内心之中满是愧疚。
　　对于戴欣怡的感情，苏寒觉得她就像是自己的好友哥们似的，在自己最为落魄的时候，正是眼前的戴欣怡给了自己极多的鼓励。
　　只是如今，苏寒想要救助戴欣怡的时候，却是发现自己的实力终究还是差了一些。
　　“唔……看来消化坛主的这些魂力，速度还是要加快了！”
　　苏寒一阵感慨，立即便盘膝而坐进入了修炼状态，时间也在这种状态之下一晃而过！
　　也不知道过了多久，苏寒再次退出练功状态是因为一阵轻微的敲门声音！
　　酒店的房门口，传来一阵轻微的敲门声，苏寒示意门神老大过去开门。
　　不多时。
　　门口处传来一个悦耳的女子声音，听起来像是一个约莫二十多岁的妙龄少女所发出的。
　　“苏寒是在这个房间吗？”
　　门神老大李天笑自然是一身的冷气，完全没有任何答话的意思，此时后方的苏寒朝着门口喊了一声，他才侧过身体将门口让开。
　　此时，一个穿着紫色的吊带裙，头上梳着脏辫的打扮十分潮的女子走了进到了，打量一番，她的眼神瞬间落在了苏寒的身上。
　　目光在戴欣怡和李天笑之间打量一番，这女子当即十分奇怪问道：“你们三个人一起，住在同一个房间里？”
　　苏寒此时，则是没兴趣回答她这个古怪的问题，当即便是反问道：“王朗派你来的吗，东西准备好了？”
　　这女孩随即点了点头道：“嗯嗯，我是王朗那家伙……喂！我可是他请过来的，什么叫派来的，他见了我还得叫一声姐姐，切，真是有眼不识泰山！”
　　苏寒顿时无语，没想到眼前这女子竟然还是一副大小姐脾气，不过他也没有在意这些，当务之急，便是那些潜水装备，以及一些水下可以使用的武器。
　　“潜水服，氧气瓶，还有这个……”
　　说话间，紫色吊带裙女子将一个清单递给了苏寒。
　　苏寒清晰的看到这清单上，将所有可以使用的武器都带上了，什么大威力鱼枪等等，看起来都很不错。
　　“不错，王朗这家伙办事儿还行，回去之后替我夸夸他，好了，现在我要出发了，你从哪儿来的就回哪儿去吧，我这两天很忙没时间招待你。”
　　此话一出，紫衣女子顿时愣了一下，随即脸色顿时有些不满说道：“喂！这就是你的待客之道吗，苏寒先生，我严重怀疑你是怎么找到女朋友的！”

第387章 再入深井
　　听闻此话，苏寒顿时呵呵笑了起来，扫视一眼旁边的紫衣女子，这才发现后者身上自有一股贵气，应该是某个大家族的千金小姐了。
　　只是此时，苏寒丝毫没有时间陪着她发脾气，当即也是不顾紫衣女子的气恼，直接朝着外面走去。
　　后方戴欣怡和门神李天笑迅速跟上，三人一起跳上了一辆越野车上，准备朝中心公园而去。
　　“喂，等等我！”
　　就在苏寒刚刚准备发动车子的时候，忽然看到这紫衣女子又是朝着自己这边跑了过来。
　　无奈之下，他也只好让后者一起上了车，毕竟是王朗介绍过来的，苏寒也不想太过怠慢此人。
　　很快。
　　车子发动之后，紫衣女子顿时好奇的看看旁边的李天笑，又是看了看戴欣怡，很是感兴趣问道：“喂，我叫夏默涵，你们两个叫什么名字？”
　　她的话一出，就看此时一旁的李天笑冷冰冰的没有丝毫回应，而戴欣怡则是看了苏寒一眼，似乎想要征求苏寒的同意。
　　苏寒微微点头之后，她则是开口说道：“我叫戴欣怡，你可以叫我戴小姐。”
　　此话一出，紫衣女子夏默涵顿时热络起来，一股脑就抛出了七八个问题，就像是一个小侦探似的，想要将三人之间的关系好好的巴拉巴拉。
　　苏寒听到这儿，觉得有些聒噪，当下便直接对夏默涵说道：“夏小姐，你的问题似乎有些太多了些，我还是直接告诉你吧，他们两个都是我的得力助手，至于具体的身份你就不要问了，知道太多对你没好处！”
　　此话一出，夏默涵顿时长大了嘴巴，眼中一阵兴奋，看向苏寒她再次问道：“那这么说，这次你要这些装备，是要去探险了？”
　　苏寒一阵翻白眼，若是平日里换了其他人，他此时很可能就已经命令李天笑将她打晕过去了，但现在苏寒则是看在了王朗的面子上，才没有对这丫头动粗，可这些都是有限度的。
　　冷冷的瞥了夏默涵一眼，苏寒的眼神之中充满了一阵冰冷的气息。
　　几乎瞬间。
　　夏默涵便被这个冰冷的眼神吓得一个哆嗦，作为一个大家族的千金小姐，她平日里遇到的人无一例外不是对她曲意逢迎，别说是如此凶狠的眼神了，就是稍稍板起脸来的人，她都会觉得对方是极大的不礼貌。
　　此时此刻，她脸上的表情一下变得委屈起来，就像是遇到了挫折的小孩似的，撇着嘴角就快哭出来了。
　　“呃，我说夏小姐，你如果再这样耽误我的时间的话，或者让我看到你哇哇大哭，我会毫不犹豫的把你扔下车去！”苏寒道。
　　此话一出，本来就已经快被吓哭了的夏默涵，登时眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来，只是面对苏寒的冷漠眼神，她可不敢再继续造次，虽然掉着眼泪，但却是强忍着没哭出声来。
　　不多时。
　　几人再次来到了中心公园之中，苏寒将一套装备带着来到了深井边上。
　　此时在这里执勤的依然是之前的几个警员，他们看到苏寒之后，纷纷朝着这边围了过来。
　　“苏组长，刚刚王队长来过一次，说是要把这里挖开，现在正过去调动挖掘机了……”
　　听到这儿，苏寒顿时呵呵笑了出来，这里的深井别说是挖掘机了，就是大型的爆破装备，也需要很长一段时间才能搞开，而且从整个结构上来说，想要将这里彻底的挖开，那整个湖心小岛可能都会面临崩裂沉没的后果。
　　“哦，我知道了。”
　　苏寒草草应了一声，随即便开始给自己穿上潜水的装备，同时将一个氧气罐子背在了身后，这一次有了这些装备，他就可以在水下呆足够长的时间了。
　　然而，就在此时，就当苏寒刚刚穿好这些装备准备下水的时候，后方顿时传来一名男子大喊的声音！
　　“嗨嗨！你谁啊，谁让你下去的，起开起开！”
　　说话的，正是一名看起来约莫四十多岁一脸胡茬的男子，此人一过来便立即呵斥着周围警员，让他们过来阻止苏寒入水。
　　苏寒见状，顿时也是明白了，此人可能就是刚刚这几个警员所说的王队长了。
　　看了看他的级别，跟自己还差了一个等级，苏寒当即便直接说道：“王队长是吧，这里现在归我接管了，我是特勤组副组长苏寒，请你配合我的工作。”
　　听到这儿，中年男子脸上一阵惊讶，毕竟像是苏寒这么年轻的副组长还真是不多见，而且是在特勤组这等极其特殊的部门。
　　几乎瞬间，他眉头便皱了起来，有些不相信的看向苏寒道：“你说你是副组长我就信了，证件呢？”
　　苏寒这时候有些不耐烦了，毕竟下方的巨蟒现在已经苏醒了，若是等的时间长了，那巨蟒出了什么变故从其他地方逃了，那后果将是不堪设想的，以后势必要伤人无数。
　　拍了拍口袋，苏寒本想掏出自己证件，只是一拍之下他才发现，证件并未带在身上。
　　苏寒无奈摇头，只得说道：“我证件可能落在车上了，一会完成了任务再给你过目，现在，请你不要干扰我的工作。”
　　此话一出，这王队长顿时便不乐意了，当下便是脸色不屑的看向苏寒调侃道：“我说年轻人，出门在外可不能说谎啊，尤其是对我们这样的人说谎，后果会非常非常的严重！”
　　说话间，他顿时就将自己背后的手铐拿了出来，直接跑了过来咔的一声就将他的手铐烤在了苏寒手上，同时另一只手铐则是扣在了自己手腕上。
　　冷哼一声，这王队长直接说道：“哼，假冒特勤组高层，小子，我看你今天什么也别干了，跟我去队里走一趟吧！”
　　苏寒一阵无语，没想到眼前这个家伙还真是冥顽不灵，此时他也懒得跟这王队长解释了，看了看手腕上的手铐，他二话不说，另一只手上前将其捏住，手中一个发力，几乎瞬间，这手铐就像是一块塑料泡沫似的，被苏寒的铁手抓住卡擦擦一声碎裂开来！

第388章 黑衣上使到
　　“你……你干什么！”
　　王队长顿时就惊呆了，他万万没想到，眼前这个年轻人竟然有如此神力！
　　周围几个警员也是被眼前景象吓了一跳，他们可是深深知道这手铐的强度的，平常别说是徒手打开了，就是使用工具都需要花费好一番功夫才行，而今，苏寒却是轻轻松松的将其破除开来，直接把几个人都看傻了！
　　至于边上的紫衣女子，此时则是眼睛瞪了老大，刚刚她还在埋怨苏寒对她不管不顾，如今当她看到苏寒的神技表现的时候，顿时便收起了之前的脾气，完完全全被苏寒的实力所震撼了！
　　“闹够了没有？”
　　苏寒看向一旁的王队长，眼神之中充满冰冷与不屑，若非现在下方深井之中有一条巨蟒要收拾，此刻他甚至都准备马上就要联系叶局好好处理一下眼前这个家伙。
　　此时的王队长，被苏寒这一手吓得不轻，连连点头如捣蒜一般的退到了一旁。
　　到了这时候，苏寒则是吩咐了一声李天笑道：“你带着她们两个离远一点，一会有什么危险直接带她们离开就是了。”
　　李天笑没说话，只是朝着一旁的戴欣怡走去，打了一个请的手势之后，便恭恭敬敬的跟在了戴欣怡身后离开这里，此时的紫衣女子夏默涵立即跟上，这次她没再提什么条件，很快便和两人一起离开了小院子。
　　说时迟那时快。
　　苏寒这次穿着装备，快速的下潜进入了井水之中，在微弱灯光的探照之下，他依稀还能看到井水之中的一些稀碎砂砾，只是下方的黑暗之中，依旧是静悄悄的，似乎什么都没有。
　　此时若是普通人见了这等场景，心中定然已经极为忌惮，但苏寒此时却是内心淡然，经过刚刚的了解之后，他虽然认为这条巨蟒实力非常的强，可比起之前自己遇到的坛主，还是差了不少。
　　更何况，苏寒内心之中已经隐隐有了一种猜测，若是那坛主将自己的宝藏藏在这片区域的话，那这口深井便是最有可能的地方，毕竟这里下方可是有着一条巨蟒镇守着的，寻常人就算是发现了，想要获得也是万般的困难！
　　想到这儿，苏寒毫不犹豫继续朝着下方潜了下去！
　　……
　　中心公园小岛上。
　　夏默涵盯着李天笑和戴欣怡看了一会，仍是有些忍不住问道：“我说两位，你们就不能说说话吗？谁能告诉我，刚刚那姓苏的家伙怎么弄开的手铐的，他练过什么武功吗？”
　　一连串的问题，李天笑直接选择了无视，一旁的戴欣怡则是朝着夏默涵耸了耸肩，笑笑说道：“主人的事情，我不能透露给你。”
　　此话一出，夏默涵顿时愕然！
　　看向戴欣怡姣好的面容，再回想起之前遇到苏寒时候，三人一起在酒店里，气氛顿时便是诡异起来。
　　她看向戴欣怡，有些愕然惊叹道：“我说这位小姐姐，没看出来那家伙嗜好这么奇怪，竟然让你喊他主人……”
　　戴欣怡没说话，只是继续坐在一旁的长椅上休息，看起来就和普通人没有任何区别。
　　忽然。
　　就在三人刚刚落座没多久，不远处的岸边上，一条小船停了下来，几个穿着奇怪的家伙快速的跳下船朝着岸上走了过来。
　　远远的，夏默涵便看到为首的一个人，正是穿着一身黑衣的男子，而在他身后则是跟着三名老者，这三人看起来虽然年纪都已经不小了，但似乎都是精神矍铄，龙行虎步的样子比年轻人更要有力一些！
　　正准备再好好打量几人一番，顿时夏默涵便被为首一个男子冷冽的目光吓得赶紧转过头来。
　　那人看了一眼夏默涵之后，便将目光锁定了李天笑和戴欣怡身上，扫视一番之后，顿时哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，坛主他老人家果然在这里，这两位他的傀儡在这儿，想必他老人家就在附近了！”
　　说话的人正是黑衣男子，说着他便朝着这边走了过来。
　　夏默涵吓了一跳，她根本不知道男子所说的坛主是何人，只是有种感觉，眼前这几个家伙都不是好人。
　　果然！
　　到了近前，黑衣男子身后的一名老妇人顿时便朝着夏默涵打量过来，眼神之中充满着警惕和敌意，又是扫了扫戴欣怡，她这才开口说道：“看来坛主他老人家闭关时间长久，刚出来还需要多玩耍几天，我们要么先别跟他说那些烦心的俗事了吧？”
　　说话的正是徐老太，如今的她在整个组织里地位大幅度的提升了，因为徐萌的关系，所有人都是知道徐家有一个坛主身边人了。
　　黑衣上使此时也是点了点头，不过他在看向周围时候，眼神之中却是多了一些不同的东西。
　　看向其他两个老者，黑衣上使漫不经心说道：“是啊，那些俗物现在还是不要劳烦坛主的好，我们几个能帮着分忧自然要帮着分忧，只是一些门里最近下了一道命令，让坛主出关之后，会门里去一趟，这事情可也耽误不得啊！”
　　说到这儿，几人则是看向了夏默涵，毕竟在几人眼中，这里救她一个可以问的人而已。
　　黑衣上使当即问道：“小姑娘，你刚刚看到坛主他老人家了吗，他现在正在做什么？”
　　此话一出，夏默涵顿时有些纳闷，不明白眼前黑衣男子说的是什么。
　　故而她随即便回答道：“不好意思，我不认识什么坛主，你们一定是找错人了。”
　　黑衣上使顿时皱了眉头，语气有些严厉说道：“小丫头，在老夫面前可别说谎啊，要是让我知道你说谎的话，当心我割了你的舌头。”
　　这么一说，夏默涵这等大家族的千金哪里接受的了，顿时便被吓得脸色发白，眼泪在眼眶里直打转。
　　然而，就在她不知道该怎么回答黑衣上使的时候，一旁的戴欣怡却是开口说话了。
　　“你们几个要找的是主人吧，他现在正在镇杀一条孽畜，不希望你们过去打扰！”
　　此话一出，黑衣上使以及身后的几个老者，顿时震惊的看向戴欣怡。
　　尤其是黑衣上使，他可是知道眼前这戴欣怡的状态乃是一个傀儡，而此时她清晰的表达，让他的脸色连连变化！

第389章 破水而出
　　“这傀儡怎么可能……”
　　黑衣上使一阵惊愕，有些不可思议的看向眼前的戴欣怡，他没想到戴欣怡竟然拥有如此之高的智慧。
　　似乎她除了喊苏寒主人之外，和平常人竟然没什么区别！
　　后方的几名老者也是同时惊愕的看向了戴欣怡，此时众人眼中都是充满着不可思议。
　　“太强大了，这就是坛主他老人家的实力吗，我真不敢相信一个傀儡竟然能对我们的话对答如流，我甚至觉得她不是一个傀儡。”
　　“是啊，这就是我们跟坛主不同之处，这等神技操作，我等只能望而兴叹了！”
　　后方几个老者的话，传入了黑衣上使耳朵里，顿时让他的游弋的神色变得郑重了许多，本来他还想去前方的看看苏寒在干什么的，好探查一番苏寒目前的状态跟实力，而现在，经过这么一番观察之后，他也是变得谨慎起来。
　　“好了，坛主的事情想必他自有安排，我们几个还是在这儿等着他老人家过来吧。”黑衣上使道。
　　其他几人也是立即点头，恭恭敬敬的站在李天笑一旁，等着苏寒回来。
　　……
　　此时，位于井水深处，苏寒按照之前的路线持续的往下潜，这个距离已经是他上次遇到巨蟒最后的位置了，可以说从这里再继续往下，就随时可能受到巨蟒的攻击。
　　咕噜噜。
　　一串小气泡从苏寒的潜水装备之中漂浮上去，苏寒小心的朝着下方继续下潜，同时他手中已经将一把鱼枪握紧，随时准备扣动扳机将其激发出去。
　　又是一阵下潜，苏寒感觉周围一片寂静，就像是从来没有过似的，那条巨蟒就像是凭空消失了。
　　不过苏寒依然没有掉以轻心，仍旧做着十分充分的装备！
　　忽然！
　　就在苏寒下潜距离达到接近三百米的时候，水中一出黑暗的洞穴之中，一个巨大的黑色蛇头瞬间朝着这边冲了过来，速度之快，几乎让人难以反应过来。
　　噌！
　　此时苏寒虽然被吓了一跳，但内心之中却是无比平静，手中的鱼枪也是瞬间朝着侧方巨蟒射了出去，目标正是巨蟒的眼睛！
　　刺啦一声，狭小的深井之中，这鱼枪几乎不需要命中率便已经钉在了巨蟒一直眼睛上，瞬间便让后者庞大的身体极具的扭动起来，带起来的巨狼也是瞬间将苏寒拍向后方的石壁！
　　轰隆一声。
　　苏寒感觉自己这一下被巨蟒撞击的不轻，但很显然，眼前的巨蟒受伤也是一点不轻的，它一只眼睛已经在鱼枪的作用下受了重伤，丝丝血迹快速的流入到了井水之中。
　　不等苏寒休息片刻，前方受伤的巨蟒再次发动攻击，这一次速度比之前更快，像是这巨蟒已经完全发怒了，不要命似的朝着苏寒这边咬了过来，巨大的毒牙还没到便喷出了丝丝毒液，只是看一眼就让人觉得有些头皮发麻。
　　然而苏寒此时，却是依旧淡定如初，手中不自觉之间已经多了一把黑色匕首！
　　这匕首正是来自于许老，削铁如泥一般，锋利无比，苏寒使用它以来还几乎没有失过手，甚至是面对对手拥有强悍兵器的时候，这匕首也可以轻松致胜！
　　这一次，苏寒不退反进，在巨蟒杀过来的一瞬间，他后脚猛地瞪了一下后方的石壁，整个人如同一根离弦之箭似的冲了出去，目标正是巨蟒的血盆大口！
　　嗖的一声，苏寒身后形成了一连串的气泡，因为速度过快，苏寒感觉自己身后甚至传来了气爆之声。
　　……
　　半个小时之后。
　　位于中心公园小岛上，黑衣上使皱着眉头，盯着前方的不远处的深井。
　　已经过去了这么久了，甚至让他怀疑坛主是不是遇到什么危险了，但此时，因为之前戴欣怡的话，他则是丝毫不敢动弹，跟几个坛主手下站在一起焦急的等待着。
　　“听说坛主他老人家在闭关之前，是藏了一些压箱底的宝贝在外面的，这么多年过去了，也不知道他老人家这次出关会不会取出那些东西。”一名灰衣老者说道。
　　黑衣上使听后，顿时挑了挑眉，随即摇头说道：“哼哼，这等事情岂是你我配知道的，坛主他老人家打算，绝对不是咱们可以猜测的，若是被他发现我们竟然敢打他宝贝的主意，当心你们的一身皮！”
　　灰衣老者听到这儿顿时一个哆嗦，连连称是。
　　然而此时，一旁的徐家老太眼中，却是漏出一丝古怪的神色，尤其是听到那些重宝的时候，眼中不自觉的流露出了贪婪之色！
　　说时迟那时快。
　　呼啦一声！
　　就在几人刚刚议论苏寒的时候，井水之中顿时传来一声破水之声，一个人影快速的从狭窄的井口出来。
　　让蓝衣千金夏默涵震惊的是，此时跳出水面的苏寒，竟然是一身的红色血水，看起来就像是受了极重的伤势。
　　其他几个人也是瞬间懵了，被眼前的景象震惊的不轻。
　　“坛主……”
　　“您老这是怎么了，有没有受伤？”
　　几人都是一脸震惊，想要朝前方走来看看情况，只是此时，苏寒却是丝毫没有理会几人的意思，手中一拽，顿时便将一个看起来十分沉重的铁盒拽了上来。
　　砰地一声，这铁盒瞬间便砸在了地面上，看其重量，绝对是不轻的，只是不知道里面的东西是什么而已。
　　嘶！
　　忽然，就在几人震惊之时，就看苏寒再次发力，手中另外一条绳索忽的一声被拽了上来，这一次上来的，竟然是一个硕大无比的蛇头，只是这蛇头已经被狭窄的井口挤压的变了形状，加上之前所受到的伤势，整个就像是一条长长的大号香肠似的……
　　几人同时倒吸一口冷气，纷纷被眼前的景象所震撼了，尤其是这巨蟒的庞大的身体，几乎瞬间便是让周围几个围观之人吓得尖叫起来。
　　夏默涵更是脸色都被吓得发白了，若非戴欣怡搀扶了一下，她估计直接已经仰面倒地了。
　　“都愣着干嘛，过来帮忙干活！”苏寒看到后方几人，顿时下令说道，此时他的话就像是圣旨似的，几人飞一般的就跑了过来，直接扑向了狰狞可怖的巨蟒尸体。

第390章 绿色小瓶
　　“这儿，还有这儿……”
　　苏寒指挥着几人收拾巨蟒的尸体，很快便引来了周围人的围观，尤其是几个在这儿执勤的警员。
　　“苏组长，这是怎么回事？”其中一名警员问道。
　　苏寒直接回答道：“下去的时候遇到了一个大家伙，我估计之前失踪那小孩就是被它给吞了……”
　　他的话刚一出，远处的几个家属顿时便是一阵哭天抢地。
　　苏寒无奈摇了摇头，这事情也是没办法，已经过去这么久了，就算是从这巨蟒肚子里将孩子解救出来，恐怕也早已经窒息而死了，更何况巨蟒肚子里巨量的消化液什么的。
　　“苏组长，你没事吧，要不要我们叫一下救护车！”
　　此时，在几个小警员的眼中，苏寒俨然已经成了英雄一般的人物，毕竟能手刃如此巨蟒的人，绝对不可能是一般人，几人都是被刚刚的景象所震撼到了。
　　一听这个，苏寒顿时哈哈大笑起来：“放心，这些血都是这条蟒蛇的，我好的很，只是需要一些清水就行，你们帮忙搞一些过来。”
　　说道清水，周围一个正待命的消防员听到了，立即朝着院外跑去，不多时便拿出了一个消防水管过来，从里面放出了大量的清水出来。
　　苏寒见状，立即站好了，让这水枪里的水流喷在自己身上，不多时候身上的血迹就已经清理的差不多了。
　　此时，看向一旁的铁箱子苏寒直接朝着李天笑招了招手。
　　李天笑立即快跑过来，将这箱子艰难的提了起来，看得出这里面的东西真的非常沉重，也不知道是什么东西。
　　看向后方的黑衣上使几人，苏寒则是皱眉问道：“你们过来干什么？找我有事？”
　　黑衣上使顿时上前一拱手道：“坛主，今天刚刚收到总坛的消息，让您务必在本月之内回去一趟。”
　　“回总坛？”苏寒有些诧异问道。
　　黑衣上使顿时点了点头：“是的，据说是门主这次是想要考验一下在外的几位坛主，属下也不知道具体什么目的。”
　　听到这儿，苏寒挑了挑眉，零星的记忆里，那是一个在海外的神秘组织，其中那位门主，饶是坛主本人也是没有见过真容，更不用说知道其人的实力了。
　　“好，事情我知道了，你们回去吧。”
　　随意扔下这么一句，苏寒便准备继续甩开几人做自己的事情，然而此时，后方的黑衣上使却是立即上前追了上来。
　　“诶诶，坛主坛主，您老现在出关已经有一段时间了，咱们要不要把下面的那些势力头目都召集过来见个面啊，这样也有利于后面的管理……”
　　苏寒见状，则是兴趣泛泛，对于这个坛主之位他是一点兴趣也没有，若不是情非得已，此时他甚至都想说自己根本不是什么坛主，而是苏寒本体，这一点他非常的清楚，当初那坛主的魂力已经被他尽数斩杀，也正是因为两世为人的强大魂力，才让他有了逃出生天的机会！
　　不过这些，苏寒是丝毫不打算告诉眼前这几个家伙的，看起来这些家伙一个个忠心耿耿的样子，但苏寒却是从他们身上看到了许多老奸巨猾的地方。
　　冷哼一声，苏寒直接说了句：“滚！以后这些破事儿别来烦我，你们能管就管一下，管不了就拉倒。”
　　此话一出，黑衣上使几个人顿时面色一阵惊愕，没想到眼前坛主竟然发了如此大的火气。
　　无奈之下，几人只好立即退走，生怕这时候惹恼了苏寒。
　　将几人支走之后，苏寒此时则是带着李天笑几人火速离开，就在几人刚刚坐上一辆车上时候，苏寒顿时忍不住呕出了一口血来。
　　“啊！你没事儿吧？”
　　一脸震惊的夏默涵说道，她哪里见过这等场面，几乎瞬间就被吓得有些手足无措准备拨打电话叫救护车了。
　　苏寒此时，却是抬手说道：“别乱打电话，我没大事儿，只需要休息一下就行了，现在我们需要快些离开，要是被那几个老家伙看出端倪，大家谁也活不了！”
　　说到这儿，苏寒立即发动了车子，其实在深井之中的战斗，他是受了很重的伤势的，若非用星辰功强大的内里强行支撑着，刚刚一上来他就要虚脱了，至于那些血迹，也不完全是巨蟒的，也有相当一部分是他身上流出来的。
　　尤其是那巨蟒喷吐出来的酸液，腐蚀性极强的酸液让他好几处身体都是受到了不轻的伤势。
　　说时迟那时快。
　　苏寒急速驾车离开了楚州中心公园，将戴欣怡和夏默涵一左一右搂着，脸上一阵轻松笑着走进了金辉酒店，后方跟着的李天笑，则是提着一个铁箱子缓缓跟着。
　　很快，几人进入房间之后。
　　苏寒命夏默涵将窗帘拉起来，同时让戴欣怡检查了一下房间里有没有什么窃听设备。
　　做完了这些之后，苏寒这才再次松了口气。
　　坐在沙发上，他缓缓的从口袋里将一个小瓶子掏了出来，这模样古朴的瓶子立即就引起了夏默涵的好奇。
　　“苏寒，这是什么啊？”夏默涵好奇问道。
　　苏寒此时则是嘴角勾起一抹弧度，可以说这次进入深井水域之中，最大的收获便是这个小瓶子了。
　　按照记忆之中的零星碎片，苏寒便是在巨蟒洞穴最深处找到的这个瓶子，至于李天笑提着的箱子，一方面是障眼法，另外一方面也是一件重宝，只是重要性比起这小瓶子乃是差了好几个层次。
　　“这个可是好东西啊，你小小年纪就别问那么多了，知道太多对你不好。”苏寒说着，顿时将这瓶子缓缓打开。
　　几乎瞬间，一股奇异的香气在房间里弥漫开来，顿时便让一旁的夏默涵陶醉了。
　　“哇……这是什么，是香水吗，我怎么闻着这么香甜……”
　　说话间，夏默涵不禁看向了苏寒手中的瓶子，咽喉不禁发出一阵阵的吞咽之声，显然她是被这瓶子之中的东西所吸引了。
　　然而此时，苏寒却是呵呵一笑说道：“小丫头，这东西就算我舍得给你喝也是不行，以你现在的身体状态，喝了这个就等同于毒药！”

第391章 铁箱子
　　听到这儿，夏默涵顿时一阵失望的表情，不过很快她便缓和过来了，贪婪的呼吸着散发出来的香气，似乎这香气有着某种魔力似的。
　　一旁的戴欣怡此时，也是一脸陶醉的样子，似乎对于这瓶东西十分的感兴趣。
　　苏寒此时，则是缓缓的看向了她，很快苏寒便将这小瓶子拿到了戴欣怡面前，将她的头抬起来，让其中一滴滑入她的口中。
　　滴答一声。
　　一滴绿叶颜色的液体流下，滴入了戴欣怡口中之后，便瞬间消失不见了。
　　苏寒做完这些之后，立即将瓶口盖住，然后静静的观察戴欣怡的反应，按照记忆碎片里的描述，这瓶木灵液可是实打实的好东西，一滴便可以提升强者不少的实力。
　　至于落入普通人口中，也是可以极大程度的增强起魂力强大程度！
　　那坛主黑爪魔君之前便是花费了极大的代价，上百年时间才积攒了这么一小瓶，目的就是为了在夺舍之后恢复魂力时候使用的，只是此时，却是被苏寒拿在了手中。
　　咕噜，一滴下去之后，苏寒静静的等待着，他没有着急的给戴欣怡灌入第二滴，毕竟这东西的药力十分强悍，一个不小心就会造成难以挽回的后果。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，坐在沙发上的戴欣怡在服下一滴木灵液之后，顿时像是感受到了什么似的，立即闭上了眼睛。
　　良久，她才缓缓的将眼镜睁开，再看周围时候，戴欣怡的眼神比起之前清澈了许多，就像是刚刚睡醒似的，他好奇的看了看周围，当目光锁定苏寒的时候，她顿时开心的叫了出来。
　　“苏寒，终于见到你了！”
　　说话间，戴欣怡顾不得周围还有人，一下就扑向了苏寒这边，深深的扎进了苏寒的怀里，使得一旁的夏默涵看了又是脸色有些发烫。
　　“欣怡，你现在感觉怎么样？能记起来以前发生的事情吗？”苏寒快速问道。
　　戴欣怡稍稍回想了一下，顿时漏出害怕的神情道：“他们抓住了我，说是要让我成为傀儡什么的，让我吃下了一颗恶心的药丸还是什么的，之后我就记不得了……”
　　说到记不得的时候，她还是有些犹豫，又是拍了拍脑袋，戴欣怡道：“好像还是可以记起来一些东西，隐隐约约间，我就看到了你，我被关在一个笼子里，外面就是你……”
　　说到这儿，戴欣怡额头已经有些汗水了，看得出她现在还非常的虚弱，说了这么多话已经是她的极限了。
　　苏寒赶紧将一杯水拿过来，喂给戴欣怡喝了一些之后，便让她去床上躺下休息，这时候她急需要的就是睡眠。
　　对于戴欣怡此时的变化，苏寒十分的兴奋！
　　本来内心之中他是有极大愧疚的，现在能让戴欣怡恢复过来，他觉得这次冒险也是极为划算的。
　　只是很快，就当苏寒刚刚将戴欣怡安顿好了之后，再次拿出镇魂铃的时候，却是愕然发现，之前属于戴欣怡的那条细细丝线，竟然还在！
　　而且似乎还比之前更加的强韧了一些！
　　“嘶……这是怎么回事？”
　　苏寒一阵纳闷，更是不知道怎么解释这些事情了，要是按照经验来看现在的情况，那戴欣怡还是自己的傀儡无疑，但从刚刚戴欣怡的表现上来说，她已经恢复了记忆，已经回到了原来的状态了。
　　百思不得其解，苏寒便想到了籍上所描写的傀儡之王的描述，那是一种超脱于普通傀儡关系的存在，是一条天然和牢不可破的纽带，甚至于傀儡自身和主人之间还可以互相得利，获得得天独厚的修炼速度，双双急速进步。
　　只是那样的东西，苏寒却觉得有些缥缈了，他本身就没有想过要什么劳什子的傀儡，更加不可能让戴欣怡成为自己的傀儡，如今这个局面，他唯一想要的就是真真实实的戴欣怡，仅此而已。
　　“苏先生，她是你的女朋友吗？”
　　苏寒正想着，不知道怎么的，后方的夏默涵忽然问了这么一句。
　　看向一旁的夏默涵，苏寒觉得有些莫名其妙，不明白她怎么会问起这个，不过苏寒觉得也没有什么好隐瞒的，便直接回答道：“嗯，她是我大学时候的女朋友，本来是打算订婚的，但她家里人不愿意。”
　　听到这儿。
　　夏默涵一开始有些郁闷，最后听到戴欣怡家里人不愿意的时候，顿时打起了精神。
　　看向苏寒，她俏皮的笑了笑问道：“苏寒大哥，没想到你竟然这么能打，你能给我讲讲你以前的故事吗，我是说和敌人战斗的故事，我可是听王朗那家伙说，你是一个了不起的大人物，十八般武艺样样精通！”
　　“切，王朗那小子又在胡说了，我哪有那么大的本事，我只是一个普普通通的特战兵而已，你别信他的话。”
　　苏寒说着，便起身从房间冰箱里拿了一瓶冰啤酒打开，狠狠的给自己灌了一口，内心之中舒畅无比。
　　这次在深井之中的收获不可谓不多，单单是这木灵液，通过坛主的记忆苏寒得知其功用极其广大，还有就是这么一个大箱子了，里面也是极其难得的宝贝物件！
　　喝了几口啤酒，苏寒这才让李天笑开始干活。
　　很快，李天笑拿出一把匕首，尝试着打开箱子，可是试了几下之后，饶是他使出了全身的力气，也是没把箱子撬开一分一毫，反而是这匕首看着就要断了。
　　“来来，让我来。”
　　苏寒二话不说，直接上前接过李天笑手中的匕首，一阵操作之下，咔的一声，这匕首直接断裂了，而下方的箱子却是丝毫没有任何变化。
　　“这么硬……”
　　苏寒一阵感叹，二话不说便拿出了许老的那把黑色匕首，这匕首可是跟着他不短时间了，有很多次都可以说是救了苏寒的命，而今，苏寒把它拿出来还是有些不舍得。
　　“老伙计，要是你折在这儿了，我一定找最好的铁匠把你复原！”
　　苏寒说着，顿时爆喝一声，全身力道全部发出，匕首卡在一条细小的夹缝之中猛然的翘了一下。
　　咔。
　　随着一个细小而清脆的声音响起，苏寒发现自己手底下的古朴铁箱子终于裂开了一条裂口！

第392章 追风小剑
　　此时，站在一旁的夏默涵脸上一阵紧张，她想要凑上前来看一下，却是被苏寒一声喝退了。
　　“站远一些，当心里面有暗器！”苏寒道。
　　说实在的，现在虽然已经打开了，但他却是没有立即将其揭开，毕竟这中间万一要是有什么东西射出来，后果不堪设想，而很多重宝往往都有这样的设置，在打开的一瞬间就是打开之人命丧之时。
　　稍稍退后一步，苏寒对一旁的李天笑招了招手！
　　“天笑，接下来交给你了！”苏寒说着，立即朝后方退去，同时将沙发上的戴欣怡进行了转移，以免万一发生爆炸什么的殃及到了她。
　　说时迟那时快。
　　就看李天笑得到命令之后，几乎没有任何犹豫便朝着铁箱子走了过去，二话不说他一把就将箱子按在了手中，咔的一声大力将其打开！
　　嗡的一声，随着箱子打开的一瞬间，一声剑鸣顿时爆发出来，几乎瞬间就朝着箱子正前方的李天笑斩杀过去。
　　噗呲一声，苏寒看到一道剑气直接从李天笑的身体穿过，他的手顿时失去了知觉似的，啪嗒一下将铁箱子放下了。
　　“这……”
　　苏寒有些不可思议，没想到自己误打误撞所说的话竟然成了真，果然打开的一瞬间有着一道强大的剑气打出来，而刚刚要是自己过去打开的话，中招的就是自己了。
　　“天笑，你没事吧？”苏寒此时，立即上前查看李天笑的情况。
　　到了近前，就看李天笑身上有着一条深可见骨的伤疤，他躺在地上脸色惨白无比，看起来是马上就要死了的样子，大量的黑血从他身体之中流了出来，将酒店房间的地摊全部染成了暗红的颜色。
　　千金小姐夏默涵哪里见过这等场景，啊的叫了一声之后，立马就吓得晕了过去。
　　而苏寒此时，则是眉头微皱，虽说这李天笑对于自己来说只是一个傀儡，但毕竟说起来他也是一代高手，要是死在这么一个暗器手中那是真的太憋屈了。
　　想到这儿，苏寒叹息一声，稍稍有些不舍的将自己身上的小绿瓶拿了出来，这里面的木灵液可是疗伤恢复的圣药，对于李天笑现在的情况无疑有着巨大的帮助。
　　滴答……苏寒将一滴木灵液倒进了李天笑的嘴里，之后便观察他的情况。
　　很快。
　　在木灵液的滋养下，李天笑看起来像是缓过来了一些，但苏寒将手放在他的手腕上试了一下，这才惊讶发现，此时的李天笑体内紊乱极了，就像是好几股力量在拼命厮杀，而且从他的身体来看，似乎也已经到了崩溃的边缘！
　　“一滴竟然不够……”
　　苏寒有些无奈，但俗话说得好，救人救到底送佛送到西，索性他已经决定将李天笑救活了，便是一咬牙，又是将一滴木灵液朝着李天笑的口中倒了进去。
　　此时，苏寒再看自己木灵液的小瓶子，里面已经下去了约莫五分之一的样子。
　　“天笑，只有这两滴了，要是还不能奏效的话，那我也只能想其他办法了！”苏寒感叹道，其实这也并非是他小气，实则乃是这木灵液的价值比起李天笑要大的多。
　　若是让那些已经行将就木有着恐怖实力的老家伙知道，他竟然用珍贵无比的木灵液来救助一个傀儡，而且一次是用了两滴，他们必然会暴跳如雷的大骂败家子了！
　　此时，苏寒一边救治李天笑的时候，眼角的余光不小心看到了一旁打开的箱子。
　　几乎瞬间，苏寒便被其中光华流传的碧绿小剑所吸引了！
　　此时，这铁箱子之中有着一把青绿色的约莫三尺左右的小剑，其表面光华流传极具气势，只一瞬间，苏寒便其吸引，朝着小剑握了过去。
　　蹭蹭蹭！
　　就在苏寒接近的时候，这小剑就像是活了似的，顿时朝着苏寒连番刺出一道道细小剑气。
　　若非苏寒躲避及时，这剑气便要将他当场斩杀。
　　“呵，还挺有脾气！”
　　苏寒能感觉得到眼前小剑对自己的敌意，不过他也有耐心，全神贯注的注视着小剑，苏寒和它进行着博弈！
　　也不知过了多久，苏寒只感觉自己眼中只剩下了这把碧绿色的小剑，也可能是因为这小剑之中所封存的能量有限，在一连串凌厉的杀招过后，碧绿小剑渐渐变得柔和起来，一次次的剑气动作也是变得缓慢。
　　“呵呵，有戏了！”
　　苏寒内心之中一阵欢喜，对于这个小剑他是一点也不了解的，即便来自于坛主的记忆碎片之中也是没有这小剑的记载，只是依稀记得这铁箱子是坛主废了九牛二虎之力从遥远的地方带回来的。
　　至于箱子里具体是什么宝贝，坛主也是一知半解，只是知道它是一个重宝。
　　说时迟那时快，苏寒此时看准了一个时机，立即就朝着小剑扑了上去。
　　在这碧绿小剑反应之前，他迅速的将其紧紧的握住了！
　　此时，苏寒握着剑柄再看之时，发现小剑上刻着两个金色的小字，乃是古体的‘追风’。
　　“追风，真是好名字！”
　　苏寒心中一阵激动，立即就俩要拿着小剑进行一番比划，然而就在他刚刚准备试验一下这小剑的作用之时，却是愕然发现小剑之中一股剑气从自己的手腕处飞速窜入体内！
　　“不好，中计了！”
　　苏寒心中一阵冰冷，万万没想到这小剑竟然在被抓住之时进行了一次最强攻击，而且目标直接就是自己，在这几乎无可闪避的空挡之中，苏寒则是实打实的挨了这一击！
　　噗！
　　几乎瞬间，苏寒一口鲜血直接从口中喷出，整个人像是受了重伤似的朝着地上倒了下去。
　　远处，夏默涵看到这一幕震惊不已，捂着嘴巴不知道该说些什么，短短不到一分钟的时间里，这铁箱子里的小剑竟然已经将两人击倒，其诡异程度让她这个千金大小姐瞠目结舌。
　　“苏寒，你没事吧……”夏默涵拿起手机准备找人过来。
　　然而就在她刚刚接近苏寒之时，却是听到一个沙哑声音说道：“别出去，我没事儿。”
　　说话间，苏寒躺在地上立即从衣兜里将那瓶木灵液拿了出来！

第393章 龙山老林
　　滴答滴答，一下就是两滴直接进入口中。
　　一瞬间清凉之意传来，让苏寒刚刚还在肆虐的体内剑气顷刻间为之一静。
　　同时苏寒又是再次将小剑握紧，这一次，小剑在挣扎了几次之后，又是释放了一道细小剑气，只是这次的剑气，比起刚刚突袭那一下子，已经轻松了许多。
　　“唔……”
　　苏寒稍稍松了口气，刚刚的危机让他有些心惊胆战，不过还好是有惊无险的度过去了。
　　很快，随着时间的推移，苏寒感觉到手中小剑越来越安静，到了最后，竟然变成了一把普普通通的碧绿小剑，上面一丝一毫的波动都没有了。
　　到了这个时候，苏寒立即将小剑收了取来，放进了随身携带的一个袋子里之后，他便立即朝着李天笑看去。
　　此时的李天笑已经坐了起来，盘膝打坐似乎在自己疗伤！
　　看到这一幕，苏寒又是一番感慨，看来这两滴木灵液是没有浪费，总算是将李天笑救了回来。
　　此时，见到一切尘埃落定，苏寒便打算抽出空来将眼前夏默涵打发走，之后再自己进行一些修炼。
　　然而这时候，当苏寒看向一旁的夏默涵时候才发现，她已经被刚才的情景吓晕了过去，直挺挺的躺在戴欣怡旁边。
　　“看来只能先让她呆在这儿了。”苏寒无奈摇了摇头，觉得眼前这个姑娘有些麻烦，毕竟她已经看到了自己很多秘密，但她又是王朗的好朋友，想要让她守住秘密，估计还需要费一番功夫。
　　正想着。
　　忽然苏寒听到自己兜里的黑色手机响了起来！
　　这手机正是负责特勤组业务的手机，平日里小案子根本不会找他，尤其是这次回来之后，苏寒已经特意告诉楚天想要休假几天。
　　而此时正是在这个休假的期间，没想到这电话还是响了！
　　“喂，什么案子？”
　　苏寒拿起电话直接问道，电话对面此时传来一个带着哭腔的声音。
　　“苏老大，我是杨雪，我和楚老大一起还有特战队的几个人被困在龙山县城的老林子里了，现在我一个人找不到他们了，你快通知一下队里派人过来救我们……”
　　苏寒听到这个电话顿时眉头皱起，这杨雪他有印象，乃是楚天的手下，算是一个特勤组的新人，平日里可以算是楚天的小跟班了。
　　而现在听她的声音，事情应该不小，只是看了看外面的天色，已经是晚上了，苏寒想不到他们怎么会跑到龙山的老林子里，那里可是被很多老猎户都列位禁区的地方。
　　“好，把你们的坐标发过来，我这就带人过去。”苏寒道。
　　然而就在他刚刚说完这句的时候，忽然就听杨雪传来一声尖叫，随即电话便直接挂断了。
　　“杨雪！”
　　苏寒在电话里喊了一声，然而里面传来的只有嘟嘟的盲音。
　　“该死，楚天这家伙怎么搞得，一向不是挺稳重的么，这次怎么在小阴沟里翻车了。”
　　说话间，苏寒也顾不得许多，看了看李天笑的伤势复原的差不多了，他便将这里交给了李天笑来照看，而自己则是快速的出了门。
　　此时苏寒看了看时间，已经晚上十一点多了！
　　这个时间上，本来就人手稀缺的特勤组，能叫出来及时去往龙山老林的就更是稀少了。
　　索性苏寒也并未集结组里队员，而是将这个消息发送给了叶局之后，便独自率先前往了龙山老林。
　　很快，随着汽车轰鸣声，苏寒一边驱车前往老林，一边电话和队里进行沟通。
　　“喂，查到那部电话的定位了吗？”苏寒问道。
　　特勤组的电话和普通的电话是有些区别的，这小小的黑色电话虽然没有很多功能，但上面却是安装这追踪器的，也就是说携带了这个电话的队员，都可以被总部追踪到。
　　“苏组长，现在我们只能确定一个大致方位，信号好像是在一片区域里被屏蔽了。”
　　“好，你说。”
　　“地址在龙山县以东80公里到150公里范围……”
　　听到这儿，苏寒立即加大油门，汽车划破夜晚的寂静火速朝着事发地点而去。
　　约莫一个半小时之后。
　　苏寒来到了一片老林边上，这里乃是整个楚州最大的一片老林子，位于楚州边缘的龙山县周围，植被极为茂密，其中更是有着很多瘴气，平常进去之后各种毒虫繁多，故而这林子也就成了远近闻名的禁区。
　　“楚天他们是接了什么案子过来的？”
　　苏寒在电话里问道，这是他想要了解的内容，否则的话自己过来找也只能是没头苍蝇一样乱找。
　　电话那头的总台业务员立即说道：“楚天组长是临时接到有一个团伙在老林里盗墓，有人看到那些家伙还有一些自制的火器，所以他就亲自带人过去了。”
　　“盗墓？”
　　苏寒顿时皱了眉头，没想到楚天这家伙竟然遇到了这么一个案子，但更让他纳闷的是，如果是一帮盗墓贼的话，那根本是难以威胁到楚天的，毕竟他能当特勤组组长，个人实力也不是盖的。
　　“只是一伙盗墓贼吗？有没有举报人的电话，我亲自联系一下。”苏寒问道。
　　“呃，这个举报人是用公用电话打过来的……”
　　“算了。”
　　苏寒无奈摇了摇头，看来只能是亲自进去林子里看看情况了。
　　二话不说，苏寒将汽车停在了林子边上，只身一人朝着树林之中快速而去！
　　此时在月色昏暗的夜间，苏寒却是感觉自己的眼睛像是泛着光似的，看到远处的事物清晰无比，几乎和白天没什么两样。
　　乃至于苏寒远远的就看到了树上的几只虫子，在夜晚出来觅食的蜘蛛等等。
　　这等目力，让他有些震惊！
　　立即苏寒便想到了自己身上的木灵液，可以说这种变化正是在自己服用了这木灵液之后，之前还没什么太大的感觉，现在来了夜晚的林子里，感觉非常的明显！
　　“真是好东西啊，怪不得坛主那老家伙一直攒着也没舍得喝，现在倒是便宜我了。”
　　说话间，苏寒又是将兜里的木灵液拿出来喝了一滴，这东西苏寒虽然从坛主的记忆之中得知其威力巨大，一滴就需要消化许久，一滴就需要经历重重难受的消化等等。
　　但之前服用的两滴，苏寒却是觉得自己没有丝毫的感觉，就像是喝了一点饮料似的，甚至还有一种淡淡的香甜的感觉。
　　一滴下肚，苏寒顿时感觉神清气爽，脚下速度也似乎比之前更加的快了一分，飞速朝着林子深处而去！

第394章 星岛岛主
　　此时，让苏寒心中兴奋的是，这木灵液似乎跟自己十分的契合，服用之后似乎完全没有副作用，很快就已经消化了。
　　很快，苏寒便进入了老林深处，到了这里已经没有路了，周围都是茂密的丛林，夜晚之中时不时传来一声声古怪的鸣叫，也不知道是哪种鸟类或者是蛰伏在林间的野兽。
　　站在林子之中，苏寒立即观察四周，并且将自己所有嗅觉听觉释放，强大的感知能力在寂静的林间快速朝着远方散去。
　　不多时，随着苏寒听到从极远的前方传来一个极其微弱的声音，他的眼睛顿时便睁开了，看准了那个方向，立即便朝着那里狂奔而去。
　　嘟嘟嘟。
　　就在苏寒刚刚往前跑了约莫一千米左右，他赫然发现自己的手机已经没了信号。
　　“这里应该有不少信号屏蔽器，这老林子里果然有问题。”苏寒说着，立即朝着前方继续前进。
　　随着脚下步子加快，苏寒感觉到声音的来源越来越近，这似乎是一声声的惨叫声音，似乎有人在承受着异常惨烈的酷刑。
　　很快。
　　苏寒在林子里脚步停了下来，看到前方的树林里有着一排三间小房子，里面有着昏暗的灯光，像是使用了煤油制作而成的，还有着淡淡的味道。
　　到了这里，苏寒已经可以清晰的听到小屋子里的声音了！
　　“啊……放开我，你们这些家伙，快放开我……”
　　“来人，救命啊……”
　　苏寒听着这些呼救，顿时嘴角勾起一抹弧度，此时他可以清晰的听到屋子里除了这些惨叫并没有其他声音的！
　　很显然，这声音的来源乃是一个录音装置，是录音机或者其他什么的设备。
　　不过即便如此，苏寒也是毫不犹豫的朝着屋子之中走了进去，他倒是想要看看，对方究竟在耍什么花招！
　　走进前方一间屋子，苏寒顿时便看到了屋子里一把椅子上放着的乃是一个复读机，这老式的复读机现在已经不多见了，此时它一直播放着重复的惨叫呼救声音。
　　同时，苏寒看到房间里有着一个摄像头，对准的正是门口的位置！
　　嗡！
　　随着苏寒的进入，房间角落里一台显示屏顿时亮了起来，里面出现了一个带着面具的男子。
　　呵呵笑了一下，这面具男子一边把玩着手中匕首，一边开口说话了：“真是没想到啊，您这位传说中的天才也有中计的一天。”
　　苏寒看到，此人身形健硕像是长期训练过的家伙，但从他的服饰上并看不出是哪方势力。
　　“你是谁？这次是为了找我才布置这个局？”苏寒问道。
　　显示屏里男子顿时哈哈大笑起来，十分得意说道：“不错，可以这么说，看在你快要死了的份儿上，我就告诉你我的身份吧，本来师傅是不让说的，但现在我觉得没这个必要。”
　　说话间，男子将自己的面具摘了下来。
　　苏寒看到一个约莫二十多岁，面容俊美的有些妖艳的男子正在对着屏幕朝着他发笑。
　　“我可以确定并不认识你，既然你说我要死了，那能不能在死之前让我知道是谁想要杀我？”苏寒再次问道。
　　此时这俊美男子顿时哈哈大笑起来，指了指自己直接道：“知道我是谁么，星岛岛主你可能听说过吧，我就是星岛岛主的关门弟子，行不更名做不改姓的陈一峰！”
　　听到这儿，苏寒顿时眉头紧皱！
　　果然是仇家没错了，自己当初在离开星岛的时候可是没少给他们制造麻烦，尤其是将星岛上的许老带走这件事情，就给了星岛极大的打击，让他们不得不放弃原来那块好地盘，从而远走去寻找其他的发展基地。
　　只是现在，没想到隔了这么长时间，这些家伙还是找过来了！
　　“星岛岛主我听说过，不过至于你么，我是从来没听说过的。”苏寒淡淡说道，丝毫也没有身处险境的自觉。
　　对面屏幕里的男子听到这些顿时怒不可遏，眉宇间的怒气一瞬间压不住了似的爆发出来。
　　“小子！别以为你能斩杀几个破长老就可以沾沾自喜，在我面前，你连个屁都算不上明白吗？”陈一峰道。
　　苏寒见眼前这家伙竟然如此说话，便再次呵呵笑道：“是吗？据我所知，星岛的几个天才里可没有你啊，说是无名小卒是不为过的吧？”
　　这一次，陈一峰更是怒不可遏，看起来就要那匕首过来找自己拼命了。
　　然而就在此时，苏寒却是听到了来自身后的一个声音响起了！
　　“一峰，你这定力还需要继续修炼，养气的功夫差的太多，若是再如此以后定然难有大成就。”
　　这苍老的声音响起之后，显示屏里的陈一峰顿时吓得站了起来，连连朝着这边隔空抱拳行礼。
　　“师傅教诲的是！”
　　苏寒转头，立即看到了位于门外不远处，一个须发飘飘的老者，穿着一身练功服看起来颇有些仙风道骨的味道。
　　这老者背着手，似乎也在打量着苏寒，眉宇间倒是没有什么戾气，只是苏寒知道，这家伙定然极度的危险。
　　“想必阁下就是星岛岛主了？利用我的同伴把握引到这儿，是有什么事情吗？”苏寒问道。
　　老者顿时呵斥一声笑了，似乎是觉得苏寒的问题十分可笑，他直接开口道：“苏寒，你的实力进步真是让我吃惊啊，老夫若是早发现你，一定会收你为徒，但可惜，你坏了我的大事，所以这次我不能留你，不过老夫念在你天资卓绝的面子上，可以让你选择自己想要的死法！”
　　此话一出，苏寒看到显示屏那边陈一峰得意的窃笑，结合眼前情况分析，苏寒心中觉得有些不妙，很可能楚天几个已经遇难或者即将遇难了，很显然眼前这星岛岛主已经认为吃定自己了。
　　呵呵一笑，苏寒心中有些着急，想要询问楚天几人的下落，但面上却是丝毫不急，缓缓的从小屋走了出来。
　　“既然你已经找到我了，那我的那些同伴对你来说也没用了，你不如就把他们放了吧。”苏寒若无其事的说道。

第395章 高手切磋
　　虽说之前并没有见过这位星岛岛主，但苏寒也是从多方渠道了解过此人的，算起了他也是一个了不得的大人物，能将自己的仇敌许老关在岛上为自己所用，可见此人并非一介莽夫。
　　果然。
　　听到这儿，白发老者顿时呵呵笑了起来，不疾不徐说道：“小子，没想到你倒是十分仗义啊，能为你自己朋友着想，只是据我所知，你的朋友似乎并不知道你的很多身份啊，如果我把这些都告诉他们的话，你还愿意放他们回去吗？”
　　此话一出，白发老者便是笑呵呵的看向苏寒，他的意思再明白不过，苏寒的身份情况十分复杂，有着特种兵背景，又是雇佣兵的老大，同时还是目前坛主的接替人，可以说这些东西对于苏寒来说，都只是一个身份而已。
　　但对于其他人，可就未必这么想了，一旦这些身份都暴露出去，无疑会对苏寒后面的生活产生很大的麻烦，或者说会迎来无休无止的调查，甚至有些还可能会面临牢狱之灾。
　　只是此时，苏寒面色依然十分淡定，看起来比年龄要成熟许多的面容上，一丝丝波澜也没有。
　　“呵呵，”苏寒笑了一声，把玩着手中一把黑色匕首，一边淡定说道：“我想岛主就不必试探我了，我没什么底牌，唯一要说有，也还是在你们星岛学习的一些三脚猫的功夫，我想岛主不会把这些放在眼里吧？”
　　此话一出，眼前老者果然放松不少，他刚刚所说的正是对于苏寒的试探，若是苏寒有所底牌的话，定然这时候会考虑楚天几人泄密自己身份秘密的问题，若是没有底牌，那自然不会考虑，毕竟马上就要死了，谁会想那些身后的事情。
　　一番试探之后，须发皆白的老者顿时拿出了手机，拨通一个号码之后对着里面说道：“把那几个人放了吧，他们没用了。”
　　“是，师傅。”
　　电话里传来一阵声音之后，老者便将电话再次收了起来，看向苏寒他的眉宇间渐渐开始变冷。
　　哼哼笑了一声，老者直接说道：“坏了我的好事儿，苏寒，我今天便要让你知道知道，得罪我的下场，这把刀跟着我已经七十多年了，今天我就用它把你刮了吧，也算是对你这个天才的尊重！”
　　说时迟那时快。
　　就看此时，星岛岛主手中一把短小的剔骨刀瞬间朝着苏寒杀了过来，同时他的身形就像是幻象似的，瞬间便消失在了原地一样，动作已经快到了让人看不清楚。
　　至于苏寒，此时则是快速暴退！
　　蹭蹭蹭！
　　就在他连连后退的当口，剔骨刀已经连续三次出击，若非苏寒使用匕首阻挡，这剔骨刀便已经将他肋下皮肉削去。
　　这等刁钻的刀法，苏寒乃是平生所仅见！
　　“好刀法！”
　　苏寒大赞一声，非但没有任何惶恐，反而是有着一股难以名状的兴奋，就像是遇到难得的对手似的，他的身形也是开始渐渐变快！
　　蹭蹭蹭蹭！
　　又是连续的好几刀下去，星岛岛主的眉头越皱越深，对于眼前这个年轻人，他本来觉得自己已经足够重视了，一上来便用上了自己的看家本事，几乎没给苏寒反抗的余地。
　　可问题是，即便他用出了接近半数的实力，也是无法伤害苏寒分毫，这等实力上的强大，让星岛岛主大为震惊！
　　“你真的是苏寒？”星岛岛主一脸震惊道，毕竟他以前可是看过苏寒资料的，被抓去星岛时候，苏寒的实力还十分的弱小，否则也不会被一个区区莫长老抓住。
　　而现在，短短数月时间之中，苏寒就已经成长为如此强悍的对手，这等极快的进步，让星岛岛主瞠目结舌，甚至于他有种错觉，眼前男子就是那个许老假扮的。
　　呵呵一笑，苏寒一脸轻松道：“老先生，你不会连这个都看不出来吧，我是不是苏寒你会不知道？”
　　这么一说，老者顿时冷哼一声，的确如此，苏寒的真假他是知道的，眼前之人正是苏寒无疑，不然他也不会因为特勤组的几个组员跑到这么危险的地方来。
　　想到这儿，星岛岛主顿时哈哈大笑起来：“好！很好！老夫今天可算是大开眼界了，原来天才之中也有强弱，不得不说，你就是那天才之中最强的几个之一！说是可惜，也是真的可惜，若是老夫早几个月知道你的天赋，必然要收你为关门弟子，但现在，梁子已经结下了，就怨不得老夫了！”
　　说到这儿，老者顿时吹了一声口哨！
　　顿时，周围老林之中灯光打坐，隐藏在树林各处的黑衣人，都是将手中的手强光灯打开了，一瞬间，林子里树上星星点点，直接将周围一大片树林全部照亮了。
　　“哈哈哈，实话告诉你，这里的都是来自于星岛的高手，还有我的一些徒子徒孙，大概一百多位高手吧，怎么样，你觉得你今天能逃出去吗？”星岛岛主说道。
　　苏寒瞥了一眼前方的架势，顿时连连竖起大拇指道：“厉害啊，捉拿我这么一个小角色，竟然用了这么多人，岛主真是处心积虑了！”
　　苏寒淡淡一笑，其实刚刚他表现出来的实力并没有多少，只是让他觉得诧异的是，眼前这个岛主显然更加的谨慎，果然不愧是老狐狸一只，他是想要用最大的优势结果了自己。
　　此时，随着周围众多高手的亮相，双方实力从表面上看起来已经没了悬念，甚至于位于后方的几个岛主徒弟，已经开始不屑的看向苏寒。
　　“师傅，这家伙就交给我们练练手吧，难得有这么好的练手对象，我们也可以检验一下最近的实力有没有进步。”
　　说话话正是之前在监控之中漏过一面的俊美男子，苏寒还记得他的名字叫做陈一峰。
　　此时，随着陈一峰的话，后方七八名弟子一起上前请战！
　　场面一下变得振奋起来，好像苏寒就像是一个摆在众人面前的大功劳似的，众人都想要过来抢夺一下。
　　星岛岛主本来在陈一峰请战的时候摇头，但看到众多弟子竟然一起请战，他也是爽朗的哈哈大笑起来！

第396章 要上一起上
　　“好，既然你们都想跟同年龄的高手过过招，那就一起上，也好让你们好好的开开眼界，以后练功的时候抓点紧！”
　　说话间，七八名弟子模样的家伙顿时朝着苏寒围了上来。
　　为首一个便是陈一峰，此时他的表情很是戏谑，似乎想要报一下刚刚在视频时候被苏寒调侃的仇怨。
　　呵呵一声冷笑，陈一峰玩味说道：“没想到啊没想到，报应来的这么快，刚刚你不是很得意吗，怎么现在不说话了？莫非是被我们这么多人吓破了胆子？”
　　“哈哈哈，我看这小子已经被吓傻了，一峰你就别羞辱他了，万一待会我们还没动手他就自杀了，这练手的机会可就错过了。”
　　“就是就是，这样的家伙，就是死鸭子嘴硬，今天就让他看看什么叫绝对的实力，在绝对的实力面前，说什么都是徒劳的！”
　　众人一番说辞之后，便是都拿出了自己的兵器，苏寒看到这些家伙拿出的武器都是十分的名贵，看起来各个都是极为不凡。
　　至于陈一峰，则是拿出了一个寒光闪闪的铁钩，这钩子戴在手上看起来就瘆人，若是不幸被其勾中，即便不死那也是极其尴尬的重伤。
　　可以看出，使用这等兵器者定然出招十分的阴损了，专门朝要害处招呼那是肯定和必须的。
　　苏寒打量一眼众人，本来并未太过在意。
　　只是就在他目光朝着众人后方看去之时，顿时被后方几个熟悉的面孔所吸引了。
　　“楚天……”
　　此时，苏寒看到后方远处黑暗之中，楚天为首的几个人浑身是血，看起来是受了不少的酷刑，他们此时都已经站不稳了，被几名星岛弟子随意的绑着连在一起，就像是待宰的死囚。
　　“岛主，你不是说已经放人了吗，这是什么？”苏寒内心之中火气腾地一下便起来了，但这时候，他面上却是压抑着自己的表情，不让几人看出自己的弱点来要挟自己，只是平常语气的质问。
　　星岛岛主嘴角勾起一抹弧度，挑了挑眉说道：“我是已经放人了，所以他们才从牢笼里被放了出来，至于为什么会出现在这里，我可不知道啊。”
　　他这么一说，周围人顿时哼哼笑了起来。
　　陈一峰顿时调侃说道：“我说苏寒啊，你也看到了，我们并没有难为这几个家伙，但可惜他们已经走不动了，只能呆在这里，怎么莫非这里面有你的相好？让我看看是哪位？”
　　陈一峰说着，立即朝着后方几人看了过去，一眼他便看到了位于楚天身旁的一名女子，这人正是特勤组的助理组员杨雪。
　　“嘶……之前还真没发现，这儿还有一个这么漂亮的妞儿！”陈一峰一阵咋舌说道。
　　其他人也是朝着后方看了过去，就看此时，一名脸上有着泥土，脏脏的女孩，正惊恐的望向四周，似乎已经被眼前的情景吓得有些傻了。
　　但仔细看去，却是能从她脏脏的外表之下，看到那清新脱俗的容颜来！
　　可以说，杨雪乃是一个十分有仙气的美女了！
　　被陈一峰这么一提醒，周围人顿时朝着惊叹连连，纷纷朝着杨雪走了过去，其中一名弟子二话不说，直接想要将杨雪带上前来。
　　只是此时，已经受伤极重的楚天，却是立即爆喝了一声道：“都给我滚开！”
　　他的声音已经沙哑无比，听得出应该是许久没喝水了，可这一声过后，几名星岛弟子都是停住了脚步。
　　陈一峰这时候，脸上则是漏出一抹杀意，看了看楚天几人连连点头道：“好，等一会解决了这小子，就让哥几个尝尝求生不能求死不得的滋味！”
　　毕竟此时他们的任务乃是击杀苏寒，故而便放了楚天几个，又是朝着苏寒围了过来。
　　只是这一次，楚天在内的几个特勤组成员，也是一起望向了这边的苏寒。
　　他们的眼中顿时爆发出一阵精光来！
　　“苏组长！”
　　“天哪，是苏组长来了……”
　　“真的是苏组长，他只是一个人来了吗？不会是中了这些家伙的诡计了吧。”
　　几人正说着，一旁本来胆战心惊的杨雪顿时看到了苏寒，她眼中顷刻便是一阵惊喜的叫了出来：“来了，苏组长果然来了，看来我的电话有效果了！”
　　杨雪的话顿时让周围几个人明白了，看来是她在最关键的时刻通知了苏寒。
　　只是此时，楚天听到这儿，顿时皱起了眉头！
　　几乎一瞬间，他就意识到这是一个圈套，一个针对苏寒的圈套！
　　也是在这一刻，他顿时一巴掌就甩在了杨雪脸上，怒不可遏道：“该死！你怎么能让苏组长一个人过来，这会把他害死的！”
　　杨雪顿时一阵委屈，毕竟她只是一个新人，并不知道苏寒的重要性，只是知道在这个组里流行着一个传说，那就是什么案子到了苏组长手中，那都不是事儿！
　　更是有很多组员把苏寒作为了人生偶像！
　　在这种背景之下，杨雪作为新人自然也是十分崇拜苏寒，只是她没想到，这次的事情会这么严重，就连一向不可一世的楚天，也是前所未有的认真起来，甚至还打了她！
　　“楚组长，我……”
　　杨雪一阵委屈，不过这时候，她说什么都已经晚了。
　　楚天一阵叹息，无奈的摇了摇头，似乎是极其的无奈，他已经不敢去看前方场上的情景了。
　　然而。
　　就在他整个人都觉得有些绝望的时候，就在杨雪已经哭红了眼睛的时候，整个特勤组众人都是从希望转为绝望的时候，场上的苏寒却是哈哈大笑起来，笑的极为猖狂！
　　“哈哈哈，既然要一起上，不如你们全部都一起上吧，只是上来几个弟子的话，真的不够我杀！”
　　此话一出，就像是一颗巨石落入了平静的湖面，一下便激起了滔天巨浪，让在场众人都是为之一惊！
　　尤其是星岛岛主，此刻他眼神之中一阵狐疑，按理来说苏寒现在做出什么表现他都不会惊讶，因为绝对的实力摆在这里，他不担心苏寒会逃出生天。
　　但现在，听了苏寒刚刚的话，他没来由的感觉到了一股透心的凉意！

第397章 绿色小剑的威力
　　一向狐疑的他顿时看向苏寒，想要在苏寒出手之前捕捉一些苏寒的底牌！
　　只是可惜，就在这么一瞬间，场面就像是跟众人开了一个大大的玩笑似的，顷刻间便响起了一阵阵的惨叫声。
　　再寻声音看去，就看场上七八名岛主徒弟悉数倒地，就连最为强势的陈一峰也没撑过一招便直接倒下了！
　　看到这等场景，星岛岛主一瞬间眉头便皱了起来，眼前刚刚倒下的这些可是他的徒子徒孙，几乎一瞬间就被苏寒一锅端了。
　　再看几人的伤势，几乎无一例外都是被一把匕首刺杀！
　　这等手段，几乎瞬间就将周围一百多位高手镇住了，本来他们看向苏寒时候，就像是看待一条躺在粘板上的鱼肉，但现在，众人再看苏寒之时，则是隐隐之间有了恐惧的感觉，就像是再看一个魔鬼！
　　“你……隐藏了实力！”星岛岛主脸上一阵错愕，有些震惊的指着苏寒连连问道：“说！你究竟是谁，你不可能是那个小子，你的实力早已经超出的我认识的那个小子，你绝对不是他！”
　　话说到这儿，他的脸色顿时凝固住了，就在几天之前，他似乎听说了一则小道消息，不过因为那消息太过惊世骇俗故而他才没有当真。
　　而今看着眼前的苏寒，星岛岛主脸色狂变，几乎有些歇斯底里的他问苏寒道：“你，莫非就是那位传闻中刚刚出关的……黑爪魔君？”
　　星岛岛主脸色一阵变化，除了这个人他已经想象不到在楚州这个地界上能有什么了不得的人物了。
　　而且加上这黑爪魔君的一些消息，都是什么夺舍断魂之类匪夷所思的事情，使得岛主根本不信这些，而现在，看到眼前是苏寒，似乎只有这么一个答案可以解释所有的事情。
　　“哈哈哈，”苏寒听到这些顿时笑了一声，也是懒得解释那么多，只是淡淡看向前方的众人说道：“怎么样，下一个是谁，想要过来挑战的尽管站出来！”
　　他这话一出，周围人都是不经意的后退了半步，足以看出刚刚苏寒的这一记下马威有多厉害了。
　　至于星岛岛主，此时则是脸色一阵阴沉！
　　他冷哼一声，直接下令道：“谁也不能退后，都一起上，我就不信就你一个人还想从这儿走出去不成，今天不管你是谁，老夫也要让你死在这儿！”
　　“上！”
　　随着岛主一声令下，周围一个个黑衣人顿时动了起来。
　　其中十多个更是朝着后方楚天几人窜了过去，目的再也明确不过，就是想要利用楚天几人来威胁苏寒！
　　看到这一幕，苏寒脸上顿时泛起一抹杀气！
　　二话不说，他立即便将手中一把绿色小剑飞快的掷了出去，直接就刺向了远处的一个杀向杨雪的男子！
　　嗖的一声！
　　这绿色小剑的速度快的惊人，本来就是苏寒放出的撒手锏，就有些出乎那人预料，加上奇快无比的速度，几乎让这黑衣人连挣扎一下都没办到便一名呜呼了。
　　再之后，这绿色小剑去势不止，竟然自行开始飞窜起来，在前方掉了个头之后，快速的再次攻击起了第二个人。
　　苏寒此时也是有些震惊了，他从未见过如此情景！
　　回想起那日收服这绿色小剑的时候便是这个场景，这小剑就像是拥有灵性似的，可以自己攻击敌人，只是让他没想到的是，现在已经归附自己的碧绿小剑依然有这个功能！
　　此时，苏寒心念一动，尝试着跟小剑进行沟通。
　　果然在他脑海想法产生的时候，便似乎能感觉到远处小剑的运行轨迹似的，苏寒轻松的按照自己的意志，改变了一下小剑的行进路线，将一名扑向楚天的黑衣男子当场斩杀！
　　嘶！
　　随着这几个袭击楚天几人的黑衣人被洗漱斩杀，在场众人无不连连倒吸冷气！
　　更是有些胆子小的，这时候已经吓破了胆子瘫软在地，嘴里一直念叨着鬼啊鬼啊的，似乎见到了极为可怖而不可思议的事情。
　　至于此时的星岛岛主，则是眉宇间凝结成了一个川字！
　　他此时已经深深的知道了，苏寒有这一手加持之下，他们人多也是白搭，就算是一起上，在苏寒面前也就是送死而已。
　　想到这儿，虽然不愿意承认，但星岛岛主还是立即明白了自己的处境！
　　此时他也顾不得面子了，当下便是朝着苏寒这边深深一个鞠躬，完全是以弟子之礼来拜见苏寒。
　　“苏先生！老夫为之前的所作所为向您赔罪，从现在开始，老夫甘愿成为先生的马前卒，为先生当牛做马，永远追随！希望先生念在当年在星岛学习过一段时间的情分上，不要将这里的人斩尽杀绝！”
　　此话一出，周围人众多黑衣人都是惊愕的看向了星岛岛主！
　　毕竟在他们眼中，岛主乃是一个通神一般的人物，然而这等人物竟然向一个年轻人低头至此，不得不让人连连唏嘘。
　　此时，苏寒则是看了看远处的楚天几人，根本没理会岛主，直接朝着楚天他们走了过去。
　　“老楚，你现在感觉怎么样，能坚持到回队里不？”苏寒问道。
　　他的话一出，一旁的杨雪哇的一声就哭了出来，看得出她是真的被吓坏了，此时更是一阵大哭的就朝着苏寒怀里冲了过来。
　　见她如此，苏寒也不好拒绝，便是安慰了一下杨雪，同时看向楚天几人的伤势，发现众人之中就是楚天的伤势最重，其他人虽然也是重伤，但看起来还能支撑。
　　“切，我当然能支撑到回去了，你可别小瞧我。”楚天说着话，心也是一下放了下来，他的眼中虽有浓浓的震惊，但这时候很显然他知道自己的队员已经得救了，心中的一颗石头也是终于落了下来。
　　而就是这一落下来，瞬间楚天就直接软到在地，就像是失去了支撑似的，完全没了气力。
　　苏寒眼疾手快，立即一把便将楚天扶了起来！
　　二话不说，苏寒直接将怀里木灵液拿了出来，将其中一滴直接滴在了楚天的口中，几乎瞬间，苏寒便看到楚天已经苍白至极的脸色，顿时有了一股血色扩散开来！

第398章 暗中观望
　　“这……莫非就是能生死人肉白骨，传说中的圣药灵液！”
　　这一瞬间，直接将后方的星岛岛主直接看傻了，他手上有些哆嗦的指着苏寒手中的瓶子，心中的震惊更是难以言表！
　　此时的他对于苏寒的身份更是确信无疑了，也正是因为如此，星岛岛主心中的骇然更甚，他甚至已经知道了自己等人的命运。
　　看向苏寒这时候还在照顾几个队员，星岛岛主的眼中情绪十分复杂，本来十分敬畏害怕的神情，在扫视到苏寒手中灵液的时候，更是变得贪狼起来！
　　“兄弟们，跟我一起上，我就不信我们一百多人还杀不死一个小小的特战兵，谁一会要是能砍他一刀，我立马奖励一千万！”
　　星岛岛主歇斯底里吼道，此时的他已经彻底的疯狂了，他想要赌一把，就赌这次跟苏寒拼命之后可以获胜，从而从苏寒的手中拿走这瓶灵液。
　　正所谓重赏之下必有勇夫，周围的黑衣人在听到了一千万奖励之后，顿时开始快速行动起来。
　　他们的目的也很简单，就是将自己的刀砍苏寒一下，仅仅就是挨上一下也行，那可就是足足的一千万了！
　　至于星岛岛主，这时候则是喊着让人冲锋，自己则是站在原地没动，静静的等待最佳时机，毕竟他可是知道，出手的机会只有一次，成败的关键也就只是一瞬间而已！
　　说时迟那时快。
　　本来已经觉得得救的特勤组众人，顿时变得紧张起来，尤其是杨雪，此时眼泪又是吧嗒吧嗒的掉下来，毕竟众多组员伤势实在是太严重了，若是此时再次开战，这些人之中定然有人要因为伤势而离开了。
　　“苏组长，您别管我们了，您还是快走吧！”
　　此时，人群之中几个特勤组伤员喊道，他们这时候也是意识到，若是在这儿一直拖累的苏寒的话，说不得苏寒也要跟着一起陪葬在这儿。
　　只是此时，却看苏寒嘴角勾起一抹弧度，很是不屑的看向朝着自己杀过来的众多黑衣人，脸色眼神都是十分冰冷。
　　淡淡一笑，苏寒直接朝着远处的黑暗之中说道：“既然都来了，还藏着干什么，不干活吗？”
　　此话一出。
　　星岛岛主眼皮子顿时一阵狂跳，在他眼中，苏寒已经足够恐怖了，若非因为苏寒手中的灵液，他此时绝对不敢冒这么大的风险过来围杀，只是此时，半路上似乎又是杀出了一个程咬金。
　　说时迟那时快。
　　就在苏寒话音刚落之时，就看后方黑暗之中四个人快速朝着这边飞快而来。
　　其中为首一个，赫然便是黑衣上使黑虎！
　　此时的他刚刚过来，便是一掌拍在了一名围杀苏寒之人的脑袋上，砰地一声，几乎瞬间这人便是吐出一口血雾，翻着白眼直接一名呜呼了。
　　至于其他几个一起过来的长老，则是纷纷出手，几乎瞬间便秒杀了这些冲上来的星岛部众。
　　这几个人的一出手，几乎瞬间让场上局势变得没了悬念！
　　就连杨雪也是知道，自己等人这次是真的得救了！
　　只是她不明白的是，这么多的高手，怎么就能听了苏寒的话，让他们出来他们就出来了，而且还帮忙镇杀了这些敌人。
　　正想着，忽然就看眼前的黑衣上使几个人，哗啦啦一声全都单膝跪地，朝着苏寒行了一个大礼。
　　“坛主！我等救驾来迟，还望坛主恕罪！”
　　“我等万死！还望坛主恕罪！”
　　“坛主……”
　　看着这些恐怖至极的家伙一个个诚惶诚恐的跪在地上，杨雪和其他众人有着一种极其不真实的感觉！
　　眼前这些家伙的年龄加起来，恐怕都要好几百年了，而他们现在却是在一个看起来只有二十多的年轻人面前下跪，而且还是如此的卑微。
　　这一幕，就是让后方的众多星岛部众看到，也是连连咋舌！
　　尤其是星岛岛主，此时的他是有些绝望了，看向前方几个人，他立即便大喝一声道：“只是几个老家伙而已，大家一起上，谁能杀了其中一个，我奖励他三千万！”
　　此话一出，星岛岛主又是一阵吆喝，很快便有几个星岛之中的死士立即上前，这些家伙可是不要命的，得到命令之后只会冲锋。
　　有了他们的带领，其他一些人也是壮着胆子想要过来试试，毕竟重磅的奖金在这儿，加上平日里这岛主对于他们来说，那可是神一般的人物，此时大家伙都是没意识到事情的严重性，还以为这只是又一次的帮派火拼而已。
　　然而，就在几个黑衣人冲向前的时候，星岛岛主却是一反常态，让所有人都没想到，他竟然一转身直接就准备开溜，脚底下更像是抹了油似的，快速朝着后方老林之中的黑暗之处而去。
　　看到这一幕，苏寒也是懒得亲自去追了，只是不屑的冷哼一声，当即便说道：“这里的事情，交给你们几个了，若是办事再有差池，以后就不要来见我了！”
　　其实苏寒内心想说，你们这几个老家伙赶紧能滚多远滚多远，最好永远都不要过来了，不然自己的平静生活是没法过了，而且还要天天提防着这些家伙趁着自己实力受损时候的反噬一击！
　　可以说，从上次自己战死真坛主出关以后，苏寒就已经发现了，这些家伙简直就是鬼精鬼精的老狐狸，一个个嘴上都是拼死效命，但内里却是打着各自的小算盘，时不时的还要过来评估自己的实力，再决定是否死心塌地的效忠。
　　苏寒知道，若是自己一旦漏出马脚，那第一个做掉自己的，一定就是眼前这几个家伙，他们可是有着足够的利益和理由的，单单是刚刚那瓶已经暴露的灵液，苏寒就不相信，眼前这几个老家伙会不动心。
　　此时，眼前黑袍上使几个人顿时应道：“是！谨遵坛主之命！”
　　话音刚落，几乎瞬间，四人就像是一股狂风似的直接消失在了原地，再一转眼，场面上顿时传来一道道的惨呼之声，在场的星岛部众就像是一个个待宰的羔羊似的，遇到这几个家伙，丝毫没有一丁点的还手之力……

第399章 林妙玉
　　此时，整个老林之中惨呼之声此起彼伏，这就像是一个修罗场似的，刚刚还优势极大的星岛部众，此时完全就成了粘板上的鱼肉！
　　至于刚刚想要逃跑的星岛岛主，则是以极快的速度直接就被黑袍上使抓住了。
　　就像是拎着一只小鸡仔似的，黑袍上使轻而易举的就将星岛岛主制服，押送到了苏寒的面前。
　　说时迟那时快。
　　近乎是一眨眼的功夫，场上的战斗就已经收官了。
　　随着几名长老的回归，再看场上，几乎已经没有了任何一个还站着的星岛部众，这等实力，饶是见多识广的星岛岛主，也是被震惊的无法言语了。
　　眼前这几个家伙的实力，让他觉得自己犯了一个天大的错误！
　　可以说，这次是一脚踢在了铁板上了，至于苏寒，星岛岛主内心之中更是惊骇不已，能让这几个有着恐怖实力家伙慑服，这本身就是一件极其了不得的事情了。
　　“坛主，这家伙怎么处理？”黑袍上使说道。
　　苏寒瞥了一眼星岛岛主，丝毫没有犹豫道：“杀了吧，留着他对我们也没用，不如就让他和那些部众一起在这里安歇下来。”
　　此话一出。
　　被提着的星岛岛主顿时倒吸一口冷气，连连求饶说道：“饶命，大人饶命啊！是老小儿有眼不识泰山，刚刚得罪了您，您若是能不杀我，我愿意把整个星岛的全盘交出，在海外的所有三个训练基地都交出来！”
　　听到这儿，苏寒顿时愣了一下，之前他是听说星岛有着一个训练基地，专门抓取全球的人才过去培养，但不知道他们什么目的，现在听到这岛主所说，莫非这样的基地有三个！
　　当下，苏寒便好奇问道：“你是说，在海外有三个像星岛这样的基地？”
　　星岛岛主此时丝毫不敢大意，听到苏寒询问之后，他知道自己的机会来了，若是回答的好了，兴许就能免除一死，若是回答的不好了，定然是人首分离的下场。
　　咕噜。
　　咽了一口唾沫，星岛岛主直接说道：“在下真名李文超，从小是在少林寺长大吃斋饭的，只是后来出海之后，被一些人抓住去了一个特训基地培训，那已经是八十多年前的事情了……”
　　通过眼前星岛岛主李文超的一阵描述，苏寒眼前顿时浮现了一些关于星岛的来龙去脉！
　　不过此时，他也是知道了在这些培训岛屿之后，隐藏着的一个庞然大物！
　　“其实现在我们真正听命的乃是林家！”星岛岛主李文超道。
　　此话一出，黑袍上使顿时好奇问道：“你所说的林家，莫非是东海霸主林天南所在的林家？”
　　其他几位长老也是同时漏出惊讶的眼神，看得出，黑袍上使所说的这个林天南他们也是知道的。
　　就看李文超顿时点了点头道：“正是。不过林天南在林家的地位并不如何高，不然他也不会成为的林家的上一任在世行走，林家每二十年便要派出一位代表林家利益的代理人，而林正南就是上二十年的在世行走。”
　　听到这儿，黑袍上使顿时皱眉道：“你说林正南的实力，也仅仅只是一个代理人而已？”
　　本来他以为林正南那样名气的大佬，定然是林家的家主了，最不济也应该是一个顶梁柱，但让他没想到的是，林正南在林家竟然只是一个普通的小卒子而已。
　　这么算起来，若是星岛岛主李文超所说的话不假，那这个林家的实力便是相当的强大了！
　　“坛主，您怎么看？”黑袍上使一拱手恭敬问道。
　　苏寒扶着下巴揣摩着这些信息，尤其是关于这个林家，他倒是十分好奇起来。
　　“林家……我很好奇的是，林家为什么要这么多的天才，他们老林家的人丁稀薄吗？”
　　听到苏寒的问题，李文超当即摇了摇头。
　　这些问题他也不知道，看起来他就像是一个放在表面上的喽啰似的，对于深层次的东西知之甚少。
　　苏寒见挖不出什么有用的消息，便继续问道：“那你说说，你是怎么和林家联系的，你培养出来的天才，又是交给了谁？”
　　此话一出。
　　李文超知道这个问题他若是再回答不出来，那就可以直接说再见了，周围几个凶神恶煞的长老早就已经盯上他了，估计一会少不了一些皮肉之苦痛苦的死去。
　　星岛岛主李文超打了一个哆嗦，斟酌了一下语言，压低声音说道：“我现在联系的是林家的新一任当代行走，林妙玉！”
　　苏寒顿时愣了一下，他没想到林家的当代行走竟然是一个女子，听这名字真是非常的美，只是苏寒一想那行走的实力定然是要非常的强悍，便估摸着这个林妙玉，说不得就一个和黑袍上使差不多大的老怪物了。
　　“林妙玉，很好！我想知道一些关于林妙玉的事情，你们这两天去搜集一些过来，还有，既然李文超岛主已经说完了他要说的话，那么现在他可以消失了。”苏寒道。
　　星岛岛主李文超听到这些，顿时被吓得大喊一声道：“不可，不可啊！苏先生您真的不能杀我，要是把我杀了的话，以林家的谨慎风格，一定不会和你有任何接触了！”
　　苏寒听到这儿顿时呵呵笑了，随即说道：“呵呵，这可真是奇怪了，不可能和我有任何接触？”
　　“不可能！”
　　“那他们和你有联系吗？他们怎么知道你已经死了？”苏寒问道。
　　星岛岛主此时也是不傻，立即便解释道：“坛主大人，恕我直言，现在我对您还真是有价值的，您只要不杀我，我李文超以后就是您的马前卒，今生今世都给您做牛做马，成为您麾下的一个忠臣！”
　　此话一出，旁边的几个长老顿时漏出了鄙夷的神色！
　　不过他们也是没想到，就在苏寒刚刚出关的时候，他们其实也是和这李文超一样表过忠心的，只是现在看到李文超也这么说，心里有些不屑而已。
　　“嘶……这个嘛，让我考虑考虑。”

第400章 新任孤狼队长
　　三日后。
　　位于楚州郊区的特战营训练基地，苏寒在这儿再次见到了几个孤狼的队友。
　　这次他过来，一方面是回队里来看看，另一方面则是看望一下特勤组的几个伤员，他们都是在特战营基地之中接受最好的军医治疗的，目前好些都已经度过了危险期。
　　“嗨，看那是谁啊，苏寒这小子回来了！”
　　远远的，苏寒便听到来自于训练场上的一个洪亮的声音，此人不是别人，正是副队长葛战熊！
　　在炎炎的烈日下，他正在训练新兵菜鸟们，看起来也是不亦乐乎。
　　场地上，石小沫正拉着一条警犬，一手遮着额头朝着苏寒这边看了过来，这位强壮的大姐大脸色十分坚毅，但当她看到苏寒的时候，顿时变得眉开眼笑起来。
　　“还真是这小子，都这么长时间了，我还以为他把我们忘了呢！”石小沫的话，顿时引起了一旁的战熊大笑。
　　两人说话间，就朝着苏寒走了过来，什么话都没有，就是一个大大的熊抱！
　　“战熊，石大姐，你们最近可好？”苏寒也是轻松的打着招呼，不知为何，当他回到这里的时候，他有一种回家的感觉，看着周围熟悉的脸孔以及军营的场地，苏寒自不然的心生怀念。
　　“对了，楚天他们怎么样？”苏寒问道。
　　战熊此时一边朝前走，一边介绍说道：“你说那几个特勤组的家伙啊，我都不知道他们是什么做的，那么重的伤势，抬回来的时候我看着都不行了，但没想到三天下来，竟然都是脱离危险期了，尤其是那个楚天，你是不知道，我昨天还和他打了一架呢！”
　　“呃……”
　　苏寒顿时有些无语，说起来楚天可是重伤员，来这儿开始休养来了，若是被战熊打残了，那估计可是一辈子的事儿了。
　　此时战熊见苏寒反应，顿时也是一阵讪笑道：“嘿嘿嘿，其实我没发全力，不然那小子可就输惨了，不过我很好奇，据说他是伤势最重的一个家伙了，但最后恢复的却是最快的，过来只是输了点液睡了一觉就已经可以下床了……”
　　听到这儿，苏寒顿时挑了挑眉，楚天当时的情况他十分的清楚，可以说已经到了鬼门关上，若非自己的木灵液，楚天定然此时已经没命了，只是这件事情，他是没法跟战熊解释的。
　　故而此时，苏寒也只是讪笑一声，说了句：“我看那家伙也是一个怪胎，走，我们过去看看他们几个。”
　　其实此时，苏寒在得到了几个组员没事的消息之后，心中一块石头也是放下来了。
　　正准备去往病房区域，就看此时，训练场上顿时传来一阵大笑之声。
　　“哈哈哈，我当时是谁啊，原来这就是传说中的最年轻的特战兵王？”
　　苏寒稍稍愣了一下，朝着训练场看去，只见一名身高约莫两米的彪形大汉，穿着教官服戴着墨镜正朝着这边走来，而在他身后则是有着不少的新兵，看起来似乎刚刚训练结束。
　　战熊看到此人，顿时皱起了眉头，压低声音对一旁苏寒说道：“这家伙是新任的孤狼队长，他叫刘冬，是北方战区过来的，此人狂傲无比，你可别着了他的道！”
　　苏寒挑了挑眉，之前他是听说了狼王离开孤狼的消息，只是没想到，接替的人来的这么快。
　　“啊，原来是刘队长啊，久仰。”苏寒淡淡道，虽说他目前还在孤狼特战队先锋小队挂名着，但就特勤组的级别上来说，也就仅仅只是比特战队长低半个级别。
　　故而此时，苏寒在私下里的情况下，只打一个招呼也并不算什么。
　　但此时，对面的刘东刘队长，脸色却是顿时变得冷峻起来！
　　“呵，真是好大的气派啊，咱们孤狼特战队里，没想到还有一个不跟长官立正敬礼的家伙！”
　　他的话一出，战熊顿时拽了拽苏寒衣服，示意苏寒有所表示。
　　但此时，苏寒则是十分淡定，呵呵一笑道：“抱歉刘队长，虽然我现在还挂名在特战队里，但目前却是在特勤组效命，所以私下里说这些就不必了吧。”
　　此话一出。
　　刘队长顿时冷哼一声，看得出他是刚来这里，想要在众多特战队员之中立威的，此时出来一个苏寒这么刺头，定然是要一下拔除的。
　　“哼，苏寒！你很好，既然如此，我看你还是直接去特勤组吧，特战队的名额极为紧缺，现在正好有几个队员也想进入先锋小队，我看你的队员身份，需要让出来了！”
　　听闻此话，战熊和石小沫顿时瞪大了眼睛，这特战队先锋小队队员身份可是极其难得的。
　　两人立即上前就要替苏寒说好话，想要让刘冬收回成命。
　　只是此时，就看苏寒嘴角勾起一抹弧度，十分淡定说道：“石大姐，战熊，这事儿你们不用管，不就是从特战队除名么，我相信他用不了多久就会后悔的。”
　　“后悔？哼，你以为你是谁，一个普通的队员而已，也有资格让本队长后悔！”
　　说到这儿，苏寒也是觉得没有必要在这儿待下去了，懒得理会这个新来的队长，径直朝着训练营医务处走去。
　　而此时，战熊则是快速追了上来，连连劝解苏寒道：“苏寒，刚刚你应该别跟那家伙顶撞的，你是不知道，他可是一个不要命的狠茬子，要是这刘东咬死必须将你除名的话，你特战队员的身份可就保不住了！”
　　苏寒此时依旧没有停步，虽说现在他的工作主要在外面，但特战队员这个身份苏寒还是十分看重的，可看重是看重，并不代表他会因为这个而去委曲求全，捧新来的队长的臭脚，这样的事情他可是不想做也不愿意做的。
　　“呵呵，战熊你不用着急，我特战队员的身份不是谁给的，而是自己凭实力争取来的，当然，谁说一句话就让我除名，也要掂量掂量自己的分量才行。”
　　说到这儿，苏寒立即朝着医务处特护病房走去。

第401章 孟司令
　　然而就在此时，苏寒却是忽然间感觉到了背后传来一阵呼啸之声！
　　轰的一声，极快的拳风带起的呼啸之声，在苏寒的背后响起！
　　“嗯？”
　　苏寒一阵不屑，没想到在特战营基地，有人竟然敢从背后袭击自己，而且这一出手就是死手！
　　“哼！”
　　冷哼一声，苏寒连头也没回，头只是朝着侧面闪躲一下，随即便是一记回旋踢，直接朝着后方踢了出去！
　　砰地一声！
　　就听一声闷响，就像是重拳打在沙包上的声音似的，后方一个人影顿时被苏寒一脚踢飞了。
　　转头朝着远处看去，此时一个身高约莫两米的男子躺在地上哀嚎，胸口嘴角出则是溢出一些血迹，此人看起来像是一个生面孔，不过穿着的却是先锋小队的队服！
　　“嗯，你是？”苏寒好奇问道。
　　一旁的战熊几个看到这人出手，又是被苏寒反杀之后，都是忍不住一阵窃笑。
　　指了指远处的人，战熊介绍说道：“哦，忘了给你介绍了苏寒，这位是跟着咱们新队长刘东一起过来的，他叫刘飞，代号野狼。”
　　“哦原来是这样啊，那真是抱歉了，我刚刚只是机械性的防御了一下，没想到你就伤的这么重。”苏寒道。
　　此话一出。
　　就看一旁的队长刘东脸色阴沉无比，就像是欠了千万赌债似的，难看至极！
　　也是没跟众人打招呼，只是冷哼一声，刘东便立即背着手朝着后方而去。
　　到了野狼刘飞近前之时，他顿时骂了一句：“真是没用的东西，还在这儿丢人现眼干嘛，还不去医务室呆着去。”
　　等两人走后，战熊和石大姐顿时再也忍不住哈哈大笑起来，这次苏寒的出手，真是让两人一扫连日来的闷气，看得出他们也是被这新队长压的不轻。
　　很快。
　　苏寒来到了医务处住院区域，核实身份之后他快速的进入了重症监护病房，此时两名队员还躺在里面进行重点救治，虽说已经脱离了生命危险，但现在还没有从昏迷之中醒来。
　　而门口处，反观还在打着石膏的楚天，却是生龙活虎一般，精神极其爆满，若不是胳膊上缠着的绷带，甚至都看不出他是一个伤员。
　　“苏哥，这次真是多亏你了，要不是你恐怕我就已经死在那个地方了。”楚天低头说道，很难得看到如他这边桀骜不驯的人物能这么说感谢的话。
　　也是苏寒对他极为了解，知道楚天是发自内心真心的感谢，这才没觉得有什么违和，不然若说放在平日的话，他一定要想想这家伙能这么说话，是不是有什么事情瞒着自己。
　　“哈哈，难得啊，楚大组长怎么忽然这么说话了，要是你觉得欠我人情的话，那不如就向上面申请一下，让我退出特勤组的工作，这工作我都已经干了许久了，之前只说是借调，现在都已经这么长时间了。”苏寒道。
　　楚天一听这个，顿时摇头如波浪鼓一般！
　　“这个可不行，现在特勤组上下，都认你苏组长啊，你要是走了，我可压不住场子。”
　　“切，骗鬼吧你，你楚老大压不住场子，怎么可能！”
　　两人有一句没一句的说着，此时就看后方走廊里，两名中年男子带着朝着这边走了过来，这两人一边说着话，一边朝着苏寒这边指指点点。
　　同时，他们身后都是分别跟着一名精神头十足的警卫，这警卫员看起来就不是普通士兵，以苏寒的眼力，只是一扫便知道这二人的实力，竟然都是足以进入先锋小队级别了！
　　“哈哈哈，苏寒！果然是你，我刚刚还在办公室，就听下面打报告说你回来了，怎么样，打算什么时候正式归队！”
　　说话的正是特战营总指挥肖武，他对于苏寒印象极好，故而一见面几乎就没把苏寒当做下级看待，而是像朋友熟人一样的打招呼。
　　至于肖武身旁另外一名约莫五十多岁的中年男子，苏寒则是感觉有些面生，不过看这人肩章上的级别，可是妥妥的中奖级别了，比起肖武甚至还要高上一级！
　　苏寒此时顿时立正，敬了一个标准的军礼道：“两位首长好。”
　　楚天也是立即立正敬礼，之后便站在了苏寒旁边，完全没有特勤组组长的架子，反而像是苏寒的跟班小弟似的。
　　不过此时，肖武和另外一位中年男子也是并未在意楚天，只是一个劲的上下打量苏寒。
　　尤其是另外一名中年将领，他看了看之后，顿时连连点头哈哈大笑道：“哈哈哈，好！肖武啊，看来你还真是没骗我，果然是一个好苗子，值得大力培养！”
　　说话间，这中年将领伸出手来，和苏寒握了手之后，一旁的肖武总指挥便立即介绍道：“苏寒，这位可厉害了，是咱们南部战区的孟司令员，他这次过来找我听说你回来了，就要过来亲自看看！”
　　一听这个，苏寒便再次敬礼道：“孟司令好！”
　　孟司令又是一番大笑，看起来十分欣慰的样子说道：“好，咱们特战营基地要是每年都能多出几个像这小子这样的新人，那以后我还怕他个鸟，四大战区大比就不说了，国际军事大比上，咱们南部战区也定能出尽风头，哈哈哈！”
　　苏寒见孟司令这么说，顿时明白这孟司令也是一个性情中人，看起来平日里也是十分高调的一个人物了，自然而然的，对于像自己这样的顶尖人才，他是十分的喜欢。
　　说时迟那时快。
　　几人一番寒暄之后，两位长官也一起看望了重伤病员，在做完一些叮嘱之后，孟司令便要提出想看看苏寒个项目的成绩如何，是否能代表战区马上出战！
　　只是此时，就在几人刚刚准备往外走的时候，忽然就看前方楼梯口处，跑来一个年轻队员。
　　苏寒老远叫看到这人正是孤狼的一员，乃是当初接自己的司机刘峰！
　　他刚一过来，便立即着急说道：“苏寒，你快过去一趟吧，这会刘队长正在队里批评你，正讨论把你开除出先锋小队的事情！”
　　此话一出。
　　肖武顿时皱了眉头，直接上前问道：“小刘，你别着急，慢慢说这是怎么回事？”

第402章 道歉
　　此时，队员刘峰立即将刚刚的事情跟肖武说了一遍！
　　听到事情经过之后，肖武的脸色顿时便沉了下来，二话没说他便背着手快步朝着前方走去。
　　而一旁的孟司令则是一阵哈哈大笑，连连调侃说道：“肖武啊，没想到你都给我安排好了，我正想向你要人，你都已经把这小子开除了，那正好，我看择日不如撞日，不如就今天让他跟我一起回去战区吧，我那边还缺一个突击队的队长，我看这小子正合适！”
　　此话一出，旁边的孤狼队员刘峰顿时一阵发懵！
　　要知道突击队长这个位置，级别可是非常高的，可以说往往都是十分有资历还战功，还要加上长期的考验之后才能担任的，那几乎就等同于狼王的级别了。
　　而此时，眼前这位孟司令，竟然直接就要把如此重要的位置，给一个只有二十出头的苏寒身上，可见他对于苏寒有多器重！
　　然而此时，肖武则是还没松口，回头朝着这边说道：“孟老哥啊，你就先别拿我开涮了，我现在倒是要看看那边究竟是怎么回事！”
　　“好好，你先去，我跟这小子好好聊聊。”
　　无奈之下，肖武虽然极为不情愿让苏寒跟孟司令单独接触，但此时也是没有办法，要是让这信任的孤狼队长刘东继续操作，很快苏寒就不属于特战营了，到了那时候，定然是各个战区争相招揽的结果。
　　而特战营基地，说到底还只是一个训练基地，比起各个战区所能开除的条件，那是极为的有限！
　　“该死，人才就是这么流失的！这个刘东，真是一个无能的家伙！”
　　肖武一脸愤怒，快步的朝着孤狼特战营指挥室而去！
　　……
　　特战营指挥室。
　　随着信任的队长刘东一通发火，下方的队员们都是没了声音。
　　此时，刘东看向下方众人，语气稍稍舒缓一些说道：“我知道大家对于苏寒这名队员都有着不浅的交情，但在咱们这个队伍里，从来都不是讲交情的地方，尤其是现在，这个苏寒打着孤狼的名号到处招摇撞骗，我们一定要把这样的害群之马清除出去！”
　　听到这儿，先锋小队众人顿时有些忍不下了。
　　起先站起来的便是战熊，他身为副队长也是有很大的话语权的，当下他便直接说道：“刘队长，话不能这么说，苏寒在队伍里的时间虽然不长，但他的功绩可是比在场我们几个都要大的多，怎么能说他是打着孤狼的名号招摇撞骗呢？”
　　“对啊，苏寒再怎么说，也是我们一手培养起来的，是我们孤狼的骄傲！”石小沫道。
　　一旁的山炮此时则是斜靠在椅背上，语气很是不爽说道：“哼哼，别说是开除了，我觉得对于苏寒，非但不能给处分，反而要大大的嘉奖，他应该再次代表队里获得一等功！”
　　算起来，这次楚天等人的事情，几乎就是苏寒一个人挽救了整个特勤组。
　　这件事情若是要记一个一等功，那是丝毫也不为过的！
　　故而山炮的话也是立即得到了众人的响应，本来大家是讨论将苏寒开除出局的，但到了这时，却演变成了要不要给苏寒评比一等功的事情。
　　“胡闹！”
　　砰地一声，刘东重重的拍了一下桌子，冷冷看向下方几人，漏出一脸杀气道：“现在是什么时候，让你讨论的是如何开除苏寒，什么一等功，就他那点功劳也配一等功吗！”
　　此话一出，就看下方众人顿时变得鸦雀无声，刚刚还十分吵闹的会议室里，周围人顿时不正常的安静了下来。
　　队长刘东本能的朝着后方一转身，顿时便看到了脸色铁青正站在门口处的总指挥肖武！
　　一瞬间，他顿时立正，朝着肖武惊了个礼！
　　“肖总指挥好！”
　　“哼！好个屁！”
　　肖武一点也没客气，二话不说直接上前将主座上的刘东推到了一边，冷冷看向下方众人，直接说道：“想必大家也知道苏寒在咱们特战队之中的重要性，所以我宣布，今天这个开除苏寒的狗屁会议立即结束，散会！”
　　此话一出，下方众多特战队员都是热烈鼓掌，其中鼓掌最为凶猛的便属战熊了。
　　毫无疑问，刚刚肖武的发言相当于是狠狠的打了队长刘东的脸，这等直接当着众人面上的批评，对于刘东来说将是一次重大的挫折。
　　“总指挥，我……”刘东本想上前解释一些什么，他是万万没想到，一个小小的苏寒竟然能惊动基地总指挥肖武。
　　只是此时，肖武面色一阵铁青，看也没看刘东，便冷哼一声道：“哼！这次苏寒那小子要是无法留在咱们基地里，我看你这个队长也不用当了，现在跟我一起去跟苏寒道歉！”
　　“什么……道歉！”
　　刘东整个人都懵了，他乃是新任的孤狼队长，论实力论资历拿都是顶尖的存在！
　　现在却是让他给一个普通队员道歉，这事情要是传出去，刘东实在是不敢想象！
　　此时，肖武看到刘东面漏难色，顿时不屑道：“刘东啊刘东，我看你真是在下面呆久了，竟然成了井底之蛙，你根本没看到苏寒的价值！走！今天就让你开开眼，看看其他几个战区都是怎么抢人的！”
　　“抢人……这，不会是抢夺那小子吧，我看他这样玩世不恭的刺头，应该没有战区会要吧……”
　　然而此时，刘东的话还没说完，就看肖武已经快步的朝着门口而去，他这时候虽是还不明白，但也只能默默的跟上。
　　一路上，刘东越想越是来气，觉得这次过去要跟苏寒道歉这事情，他是绝对做不到的，索性就直接过去跟苏寒打一架算了。
　　做好了这些准备，刘东立即朝着远处的一名队员招了招手道：“小吴，去把我的拳击护具拿来，再那一套平时训练用的，一共两套，我急用。”
　　“是，队长。”
　　刘东很快拿着一些拳击的东西来到了医务处楼下，此时，在医务处楼下已经聚集了很多的人。
　　刘东远远的就看到了其中的几个大人物！
　　“这……竟然是战区的孟司令！”

第403章 拳击比试
　　就看此时，位于基地医务处楼下，除了南部战区的孟司令以外，竟然还有这其他一些战区的代表。
　　刘东忽然想起来了，今天这些代表正好送学员过来进行一场比试，没想到他们竟然聚集在了这个地方。
　　而更让刘东没想到的是，位于人群中间位置的人，竟然是苏寒！
　　“又是这小子，他怎么可以跟战区司令站在一起！”
　　此时，位于场上的苏寒也是一阵头大，刚刚从医院里出来，他本想着回去跟几个先锋小队队友叙叙旧，没想到一出门就被众多战区代表围住了！
　　周围一群代表你一言无一语的，都是表示出浓重的招揽之意，这让苏寒着实有些没想到。
　　孟司令见状，挥了挥手示意大家安静道：“都静一静，静一静。”
　　众多代表的声音渐渐小了一些，想听听这位南部战区司令要说什么。
　　就看此时，孟司令扫视一眼周围，哈哈一笑道：“诸位代表爱才之心我孟某人理解，但这次恐怕是要让大家失望了，就在刚才！我南部战区已经把苏寒这小子录取了，让他成为我龙牙突击队的队长一职！”
　　“什么！刚才……明明这苏寒刚被孤狼开除啊，孟司令你是在说笑吧，怎么可能这么快！”
　　“是啊是啊，我们几个也是刚刚得到消息的，这第一时间就赶过来了，您可不能以身份压人啊。”
　　众人一番说辞之下，孟司令则是脸色一阵不悦，他见众人竟然还在怀疑，便斩钉截铁的说道：“实不相瞒，就在刚刚出来的时候，走楼梯的时候，我已经通知了战区的和其他同志，苏寒啊，已经经过南部战区一致同意，成为了我龙牙突击队的队长了！”
　　这一次，众人则是纷纷皱了眉头，立即打电话给各自战区的领导，想要将这事情的进展报告上去。
　　此时，站在远处观看的刘东，则是一脸诧异与茫然，因为他刚刚已经听到了孟司令的话，龙牙突击队的队长，那位置说的夸张一点，是比孤狼的队长还要高出一些的。
　　毕竟龙牙可是实打实的作战部队，所能使用的资源武器都是要比孤狼要多得多，而且去执行的任务，也大多是一些十分强势的作战任务，这一点比起孤狼来说，是要强出不少的。
　　而此时，孟司令却是要让苏寒一过去就做龙牙的队长，这几乎就是‘一步登天’了。
　　“怎么可能，这小子才刚刚二十多一点，孟司令怎么能把这么重要的任务交给他，这……”
　　刘东一阵无语，此时他真是已经完全傻眼了！
　　说时迟那时快。
　　就看此时，后方一名孤狼士兵顿时拿着两套拳击装备递了过来，同时大声说道：“刘队长，您要的装备拿来了！”
　　此话一出，周围人的目光顿时朝着刘东聚集过来。
　　尤其是位于中间的孟司令，几乎瞬间，他就认出来了刘东，哈哈一阵大笑，孟司令连连竖起大拇指道：“原来你就是孤狼的新任队长啊，真是感谢感谢了啊，要是没有你，我南部战区也不能得胜而归，挖到这么好的突击队长！”
　　此时，其他战区代表也是纷纷朝着刘东看过来，众人都是一阵摇头，觉得眼前这个刘东真是一个败家子，刚刚来了孤狼就把孤狼之中最有实力的一员大将开除了。
　　“我……孟司令你是不知道，这小子徒有虚名，更是极难管束，我觉得您让他去当龙牙的队长的话，那几个老龙牙估计都会不服的吧！”
　　孟司令此时，则是哈哈一阵大笑道：“这个也是，不过我相信这小子有办法让他们信服，不然的话，我也就不招他了！”
　　此时，众人正在说话之时，总指挥肖武急匆匆的赶过来了。
　　到了近前，他一眼就看到了刘东，此时正是有些恼火，肖武又是看到了刘东拿来的两套拳击装备，顿时就明白这刘东的打算了。
　　冷哼一声，肖武顿时说道：“刘队长，你这是打算找苏寒比试一下吗，我可是听说你的拳击在全国比赛中都拿了冠军的，现在是想要教训一下这小子吗？”
　　此话一出。
　　众人都是将注意力集中到了刘东和苏寒身上，若是从身材上比较的话，刘东是属于力量类型的，一身肌肉结实无比，其中定然也是蕴含着恐怖的爆发力。
　　而反观苏寒，则是不显山不漏水，样子就像是一个普通大学生，身上肌肉结实但并非那种超大块的肌肉，相比于刘东来说，就显得有些文弱了。
　　“拳击……这刘东也真好意思，他可是全国冠军，过来跟苏寒比这个，那不就是欺负人吗？”
　　“是有些欺负人了，谁不知道他刘东是战区里头号的拳王和格斗高手了，现在还一上来就要比他的最强科目，哎我看这次就是他想要打苏寒罢了。”
　　“不过这样也好，咱们也可以看看这位未来龙牙的队长有多少实力，要是差的太远，别说是我们了，那些龙牙的家伙可不是吃素的，他们铁定不服，估计这小子输了的话，就不用去上任了！”
　　说时迟那时快。
　　就在众人还在议论纷纷的时候，一套护具已经送到了苏寒面前。
　　只是让大家伙十分诧异的是，苏寒只是将一个拳击手套戴上了，而脸上所戴着的护具，则是直接被他丢在了一旁。
　　“赫！这小子真是狂妄，不带护具他一会肯定被刘东打的满地找牙！”
　　“啧啧，他可能不知道刘东拳头的威力吧，要是知道的话，别说是这种普通的护具了，他一定想要最强的护具来防御头部打击！”
　　刘东见苏寒如此做法，顿时也是更加的不屑起来，也是确定了苏寒就是一个玩世不恭徒有其表的家伙，根本不配留在先锋小队。
　　呵呵冷笑一声，他直接开口说道：“小子，你确定你不带护具？我可是要提醒你一下，要是你不带护具的话，我这一拳下去，你至少掉七八颗牙齿！”
　　苏寒此时，则是耸了耸肩，很是淡然说道：“七八颗牙？这怎么可能，我看还是这样吧，只要你能碰到我一下，就算我输！”

第404章 一拳秒杀
　　“狂妄！这小子太狂妄了，刘东可是拳击冠军，怎么可能连碰都碰不到他一下，那成什么了，大人欺负小孩？”
　　“是啊，这家伙不会以为刘队长块头大所以不灵活吧，那他可就大错特错了！”
　　“哼哼我可是知道，刘队长的身法可比顶尖的猎人都要灵活，那小子一会会为自己所放的话后悔的！”
　　饶是众人觉得苏寒可能真的是一个天才，这时候也是觉得他有些太过狂妄了。
　　包括一旁的战区孟司令员，此时也是稍稍皱眉，虽说他很欣赏天才，但对于喜欢夸夸其谈的天才他则是十分不喜的。
　　周围一众战区代表则是隔岸观火，想要看看接下来苏寒的表现究竟如何，是否值得战区花费大力气去争取！
　　说时迟那时快。
　　就看此时，两人刚刚准备好之后，刘东率先出击，一拳带着风声直接朝着苏寒扫了过来。
　　他这一拳的威力，仅仅是从一旁看着就让人肝胆俱寒，爆发的肌肉瞬间鼓胀而出，直接将衣服都撕裂了！
　　嘶！
　　周围人纷纷倒吸冷气，仅仅是凭借这一拳的威力，刘东便足以自傲！可以说整个训练基地之中，能打出这一拳威势的那都是屈指可数。
　　此时就连一旁向来以刚猛著称的葛战熊，也是瞪大了眼睛，有些不可思议的看向刘东，他内心之中的震撼可想而知。
　　至于一旁的孟司令等人，则是早已经料到这个场面，毕竟孤狼的队长当初上任之前他们就是知道的，从实力上来说，刘东是可以胜任这个位置的，只是现在，在面对同样实力的苏寒面前，两人的高低一时间还不好判断！
　　反观苏寒，此时则是和众人完全不同，他云淡风轻的就像是一个观众似的，完全没把这比试放在眼里！
　　在刘东一拳轰击过来的时候，苏寒只是轻轻的一闪身，便瞬间将这一击躲闪过去，速度之快，就连孟司令等人也没看清楚！
　　“嗯？怎么回事？”
　　“刚刚那一拳刘队长没打到吗？这小子怎么没事？”
　　众人一阵诧异，就看此时，刘东又是一轮拳击快速如雨点搬的打了过来！
　　这一套组合拳之快，令几个懂行的拳法大家都觉得有些震撼，可以说，一般人遇到这一套组合拳下来，想要躲闪几乎是不可能的，它几乎预判了对手所有的走位，一环套着一环，似的对手完全难以挣脱。
　　只是此时，这一套拳法打下来之后，众人再看场上情形时候，都是直接目瞪口呆了。
　　此时的苏寒竟然就这么好好的站在原地，甚至连脚下的位置都没有移动，而刚刚的一系列的躲闪，都只是他身体做了一些微调而已。
　　“这……”
　　“不可能，这不可能！他怎么可能反应这么快！”
　　周围大家伙都是特战兵，对于反应力的理解十分的深刻，这东西放在战场上可是能决定生死的存在，只是现在，众人觉得苏寒所表现出来的反应力实在是太过于变态，已经远远的超出大家伙的认知范畴！
　　此时，位于场上的刘东也是额头一阵冷汗，刚刚那一套组合拳的威力他可是深深知道的，然而就是这么一套百试不爽的拳法套路，竟然在苏寒这里失灵了。
　　“怎么，这就完了？”
　　苏寒淡淡说了一句，样子同样云淡风轻，但此时已经没有人再认为他是在夸夸其谈了，反而对于苏寒的实力有了巨大的好奇。
　　“哼，一点雕虫小技而已，看我不打的你满地找牙！”刘东一阵恼火，再次挥拳而上。
　　这一次他的拳法更为刚猛，而且是直接放弃了防守，直接大开大合的朝着苏寒进攻，目的无他，就是想要碰上苏寒一下！
　　轰轰轰！
　　一脸数拳，看得周围人一阵心惊，都是为刘东拳法的刚猛毒辣啧啧称奇！
　　只是可惜，在连番的攻击之下，刘东竟然是依旧无法碰到苏寒一丝一毫，眼前的苏寒就像是一个幽灵似的，完全让人捉摸不透。
　　“该死！给我中！”
　　刘东连番不中，爆喝一声再次攻击而来！
　　但可惜的是，他的再次攻击依旧是落了个空，仿佛苏寒就是眼前的一阵虚影似的，根本就不存在！
　　“你究竟是人是鬼！”
　　连番的打击让刘东有些崩溃，此时的他额头上青筋暴起，整个人就像是一头发怒的狮子，手中拳头来回乱打。
　　就在这一刻，苏寒则是发出了呵呵的笑声，这笑声听在刘东耳中显得有些刺耳。
　　“抱歉，我没时间陪你玩了，已经给过你机会了，我现在赶时间！”
　　说话间，苏寒碰的一拳直接打在了刘东的面门之上，在他快速挥舞拳头的缝隙之间准确无误的命中了！
　　可以说，这一记直拳没有任何花哨的地方，看起来也不如何重，但打在刘东脸上之后，这效果却是出奇的好。
　　几乎瞬间，刘东便被这一拳打的直挺挺躺下，看起来已经是不省人事了。
　　“啊……这！”
　　“这怎么可能，他就出了一拳就直接把拳王刘东打趴下了，这小子的拳法比起刘东应该强了不止一个等级！”
　　“如此年轻，如此实力，竟然还如此低调，这样的年轻人真是不多见了！”
　　“快！把这个消息报告给战区高层，这小子实在是太强了，必须要把人挖回去！”
　　一时间，现场一阵嘈杂，孟司令眼中一片炽热，本来他就极为看好苏寒，想要趁机过来挖人，这次看到苏寒的表现之后，他更是对于之前的评价再次有所提高！
　　看向苏寒，孟司令顿时哈哈大笑起来道：“哈哈哈，好小子，什么也别说了，今天就跟我一起回战区，等待你的任务还多着呢，那帮龙牙现在群龙无首，正是需要一个强龙过去镇住他们，而我十分看好你！”
　　说到这儿，孟司令不由分说的直接过来将苏寒拉起，准备上前方一亮军用越野车上。
　　只是此时，其他几个战区的代表顿时表示了抗议，纷纷上前将苏寒拽住，说是马上要给出更好条件，要苏寒等五分钟再走！

第405章 失踪案
　　苏寒此时顿时有些懵逼，没想到自己回了一趟特战营，还倒成了香饽饽了。
　　不过想起特勤组的差事，苏寒则是对一旁的孟司令说道：“孟司令，去龙牙的事情不急，目前特勤组正是缺人手的时候，等组长楚天完全康复工作了我再过去不迟！”
　　孟司令听闻这个，稍稍想了想便点头同意了，毕竟现在特勤组的情况的确不妙，在上次的案件之中受损极为严重，其中一大批骨干都受了伤，故而此时也的确是需要苏寒站出来继续主持工作。
　　“那这样吧，我现在就回去把相关的材料弄好，只等那楚天小子一上班，你就过来我这儿报道！”孟司令道。
　　苏寒见状也只好先答应下来，毕竟算起来孟司令的级别放在这里，故而他说的话几乎就等同于是上级命令了，苏寒也只能是选择服从。
　　然而，就在苏寒刚刚准备答应的时候，后方的总指挥肖武则是匆匆赶了过来。
　　到了近前他连连摆手说道：“孟大哥啊，这事儿我可还没同意呢，苏寒这小子可是我们这儿最顶尖的刺刀，你要把他带走，可是我们特战营基地一大损失啊！”
　　孟司令一听这个，顿时哈哈大笑起来。
　　上前拍了拍肖武肩膀，直接开口说道：“好你个肖武，怎么，你们特战营基地不就是训练出来尖刀人才，然后再分派给各个作战队伍吗，这小子怎么就不行了，他虽然是你们培养出来的，但早晚也要进入正式队伍不是吗？”
　　肖武一听，也是微微叹息一声，说实在的，特战营基地的确是训练为主，作为培养特战兵来说，更像是一个训练营。
　　而相比于战区突击队龙牙，这里的危险是要小一些的，但同样发展的前景也要小一些。
　　想到这儿，肖武也是叹息一声道：“也是啊，海阔凭鱼跃，天高任鸟翔，那这小子以后，就拜托孟大哥多照顾一二了。”
　　孟司令听后哈哈大笑，很是开心拍了拍肖武肩膀，随即便许诺说道：“好，你放心，等这次回去，我会那批家伙之中挑选几个过来做两年教官的，这个补偿总是够了吧！”
　　一听这个。
　　肖武顿时愣了一下，随即眼神一阵放光道：“你说的可是天辉特殊作战小组……”
　　此时，周围其他几个战区代表也是好奇的朝着这边看了过来，本来他们还想要在这儿时候争取一下苏寒，但看到孟司令所开出的条件，顿时都是闭了嘴！
　　天辉作战小组的级别，在场众人都是听说过的，对于孟司令所开出的条件分量，也是深深的知道。
　　“天哪，天辉作战小组，听说那里面的家伙一个个都强的变态，能让他们答应出来做教官，这孟司令能做到吗？”
　　“是啊，不会是夸海口了吧，我看那帮家伙根本不会给孟司令面子啊……”
　　“不知道，既然孟司令能开这个条件来招收这小子，我们看来也是没戏了，不过话说回来，这小子值这个代价吗，孟司令这次可是下了血本啊！”
　　众人一番议论，此时大家伙都看出来了，刚刚还是有些如丧考妣的总指挥肖武，这时候则是有些兴奋之意，来回的搓着手，恨不能马上让孟司令签一个军令状！
　　苏寒此时，则是十分好奇那天辉作战小组究竟是什么神秘部门，竟然能让肖武高兴成这样。
　　不过他也知道这些东西不是自己该问的，和孟司令肖武告别之后，苏寒便带着刚刚恢复伤势的几个特勤组组员，准备回去将最近特勤组挤压的案件处理一下。
　　“杨雪，你这脸上挂了彩还没好利索，真的能行吗？”苏寒问道。
　　跟在自己身边的组员之中，楚天的助理杨雪赫然在列，只是现在，她似乎已经变成了小迷妹，每次看向自己的时候都投来的崇拜眼神，让人有些不适应。
　　“啊，我这点伤根本没事的，谢谢组长关心……”杨雪开心说道。
　　说完这些之后，杨雪便将近期的一些重要紧迫案件拿了出来，看得出她的业务能力还是很强的。
　　苏寒拿着这些案件的表格，以及自己的行程安排，不住的点了点头。
　　对于这样有能力的助理，他还是十分喜欢的！
　　“不错，那我们现在就开始办案吧！”
　　苏寒说着，立即指了指表格上的第一个案件——连环失踪案！
　　此时，看到苏寒一下就指了这个案件，助理杨雪顿时皱了眉头道：“啊？这个案子啊，苏组长您不知道，这些案件是按照难度顺序排列的，前三个案子难度都极大，我们按照惯例是要从后面的案子开始办案的……”
　　然而。
　　苏寒此时却是丝毫没有在意这个，甚至可以说他此时十分的自信，相信这些案子都在自己的介入之后短时间形成突破。
　　“给我介绍一下详细情况吧，这些案子不管难易，都要在这几天内有个结果！”
　　“这几天……组长您不会是要把这些全部办完吧，这可是咱们积压了半年的大案，况且现在只有咱们这几个人而已……”杨雪震惊道。
　　之前她知道楚天外号楚疯子，是一个十足的工作狂！
　　没想到今天看了苏寒才知道，以前的楚天组长在苏寒面前，就是小巫见大巫了，眼前这家伙，完全就是一个工作狂魔！
　　说时迟那时快。
　　几人快速的上了一辆越野车上，苏寒外加杨雪，还有一名安排协调各方的组员陈智，三人一起朝着第一个案件的事发地‘风林村’而去。
　　一边走在路上，苏寒一边听着杨雪的介绍道：“风林村，是咱们楚州边界处的一个村子，在那儿的村民主要依靠捕鱼为生，但近半年来，那里不知道怎么回事，已经离奇的失踪了十多个村女，现在大家都是人心惶惶，很多村子里的女人都逃了……”
　　听着这个介绍，苏寒立即发问道：“失踪的都是女子吗？多大年纪一般？”
　　杨雪立即闪电般的将数据报出：“嗯，半年来一共失踪9名女子，都是女子！年纪最大的四十五岁，最小的只有十六……”
　　听到这儿，苏寒顿时皱起了眉头，凭借第一感觉他觉得这可能是有人在其中搞鬼，有人一定在拐卖或者其他的犯罪行为。
　　只是稍稍一想，他又是觉得不对，毕竟如果是那样的话，下面的警员应该已经调查清楚了，不会把案子上交给特勤组来办……

第406章 郝村长
　　“一点线索都没有？”苏寒诧异道。
　　杨雪反应很快，立即便将一份村民的调查口供记录拿了过来，递到了苏寒手中。
　　“从之前的调查来看，这些走势女子都有一个共同特征，他们好像都是……”说到这儿，杨雪稍稍有些不好意思道：“处子之身。”
　　苏寒一听，顿时皱了眉头，这仅有的一点线索听起来似乎也是有些无厘头，根本没法根据这个来判断案情啊，想到这儿他也没再多问，直接带着几人一起上了车。
　　……
　　三个小时之后。
　　众人马不停蹄的奔袭之下，一座位于海边的小村落映入几人演练！
　　风林村，这里是位于楚州的出海口一处较为偏僻的村落，比起距离不远的其他几个海滨小村要差了很多，原因无他，这里的海岸几乎没有沙滩，唯有一小部分有着一些粗砂沙滩，故而也是很难吸引游客过来。
　　而从地理位置上来说，这里交通又不是十分便利，进出村子仅有的只是一条失修的省道公路，如今这省道公路也是被另外一条高速所取代，故而一路上都是没什么车辆经过。
　　苏寒几人到了村子外围的时候，打量着这里的情况，从村口看起来，这就像是一个放弃的荒野小村，甚至看不出有人住在这里。
　　若不是偶尔经过村子街道的几条土狗，几乎都判断不出这里是否有人居住！
　　“组长，就是这里了！”此时杨雪指着前方，虽然她强装镇定，但苏寒依然能看得出她脸上的害怕。
　　至于一旁的组员陈智，则是表现的十分冷静，并没有发表什么意见。
　　苏寒看过他的反应之后，知道这小子的心理素质不错，是个破案的好苗子。
　　“陈智，你带路。”苏寒道。
　　此话一出，杨雪顿时松了口气，很快的靠近苏寒，死死拉住衣服不打算松手了。
　　苏寒见状，则是摇了摇头道：“我说杨雪啊，我看你以后还是便做外勤了，在办公室里整整资料就行了，我看你对这个挺在行的！”
　　杨雪听后顿时啊了一声，有些不好意思的低下了头，不过她依然是抓着苏寒的衣服角落没放，似乎这害怕比面子还是要重要一些。
　　说时迟那时快。
　　很快三人在陈智的带领下，便进入了这个风林村！
　　到了村子里，陈智率先朝着村子中间位置一户人家走去，苏寒看到这是一座颇为气派的二层小楼，户主还有这一个小院子，门口处也是种着各种花花草草，只是看起来已经许久没有管理，全长成了荒草。
　　咚咚咚。
　　陈智敲了敲门喊道：“郝村长在吗？我是小陈，特勤组的小陈。”
　　喊了一声，里面没有任何人答应，搞得苏寒都以为里面没人住了！
　　然而就在陈智又喊了一声之后，里面顿时传来了急促的脚步声音，似乎是看到了某种希望似的，里面迅速跑出来了一个人。
　　吱呀一声，铁门打开之后，苏寒看到了一名约莫五十多的壮实男子，他手上的老茧看起来就是平常务农留下的，身上还有着浓浓的烟草味道，加上腰上的烟袋锅，苏寒判断此人平常也是一个老烟枪了。
　　“郝村长，给你介绍一下，这是我们特勤组的苏组长，他这次亲自过来办你们这个案子！”陈智道。
　　一听是特勤组的组长，郝村长十分激动的上前握手！
　　只是扫视一眼苏寒身后，发现就来了三个人的时候，他顿时漏出了有些失望的神情。
　　“就来了你们三个人啊？”郝村长道。
　　苏寒呵呵一笑反问道：“怎么，我们三个人还少了吗？”
　　郝村长无奈一阵苦笑，将门儿打开之后让几人进去，但此时他脸上惊恐担忧却是丝毫没有减退，警惕的扫视了外面一眼，之后便快速的将门儿关上了。
　　“走，我们先进去说！”郝村长道。
　　苏寒则是十分好奇，从进入这个村子起他就觉得十分怪异，不明白这村子里究竟发生了什么才使得郝村长如此的担惊受怕。
　　不过很快，苏寒便明白怎么回事了！
　　刚刚进入屋子，苏寒便看到了位于屋子里的两个女孩子，年纪约莫十一二岁的样子，两人看起来是双胞胎，模样十分的可爱俊俏，从眉宇间来看，和郝村长还是有三分想象。
　　“这是我两个女儿，小梅和小菊，小梅小菊，过来喊苏组长好。”郝村长道。
　　苏寒则是连连摆手，看起来两个小姑娘脸色有些苍白，似乎是有些营养不良的样子，苏寒便直接说道：“她们不会一直就待在家里吧，这情况已经多少天了？”
　　郝村长此时则是叹息一声，似乎也是觉得有些难以启齿搬，他叹息道：“说来话长了，这小半年的时间了，我是一直不让她们出门的，到了现在，村子里其他的姑娘已经走的走散的散，就剩下她们两个还留在这儿了，本来我是想要送她们进城里去她二姑家里的，但从咱们这儿出去的路，这女娃娃已经走不得了！”
　　听到这儿，苏寒顿时诧异问道：“嗯？走不得是什么意思？”
　　郝村长将烟袋锅拿出来，点燃之后深深的吸了一口，这才放松了一些说道：“上个月有女娃子被人带着想要出村，可刚到那村口的小路上，就出了意外，那女娃子不知道咋了，就像是中了邪，自己跑到远处的海边上跳了海……”
　　说到这儿，郝村长又是一声叹息，看向自己的两个女儿，他的眉头皱的更加的深了。
　　小梅和小菊两个女孩则是人小胆子大，这时候虽然害怕，但也并没有多少忧愁，反而是十分董事的给苏寒几人倒了茶水端了过来。
　　苏寒打量两个女孩，又是看了看一旁的杨雪，好奇问道：“那照这么说，只要是进了这村子的女孩，都不能出去了？”
　　这么一问，杨雪顿时吓了一跳，脸色顿时有些发白！
　　只是一旁的郝村长则是摇了摇头，沉沉叹息说道：“不，外来的女娃子没事儿，之前就有几个外来的女娃子后来走了，一定事儿都没有，唯独咱们风林村的……哎！”

第407章 极致伪装
　　苏寒听到这儿觉得有些奇怪，以前还真是没有听说过这样离奇的事情！
　　稍稍想了想，苏寒直接说道：“要么这样，就让这两个丫头跟我一起出一趟村子，我倒是要看看，究竟是谁能把她们带走！”
　　此话一出。
　　郝村长顿时吓了一跳，随即连连摇头如同拨浪鼓一般。
　　“不行啊，那东西太过邪性了，苏组长你要是跟着一起过去没准把命丢了都不知道怎么回事呢……”郝村长迟疑道。
　　苏寒看得出，他还是有些担心自己的实力不够，不能保护好他的两个女儿，毕竟这事情万一有个差池，这两个小姑娘定然是没命了。
　　想到这儿，苏寒则是陷入了沉思之中，外来的女孩还不行，这一点让他有些郁闷，本来可以让杨雪跟着自己一起去的，但现在看来这个想法实在是不行了。
　　一旁的杨雪站在原地不禁打了一个寒颤，似乎觉得有人在算计自己似的，不由得小心的瞥了瞥苏寒。
　　“苏组长，您可别盯着我看啊，我也害怕的厉害呢，况且您不是听说了吗，这外来的女孩不行，我就是想去也是不行的。”杨雪可怜巴巴道。
　　苏寒朝她摆了摆手，示意她放松道：“没打你的主意，我是在想，那人怎么分辨出来这些女孩是本村的还是外来的？”
　　听到这儿，一旁的郝村长也是十分好奇，毕竟要想了解村子里的女孩都有哪些，那必须要对村子十分了解才行，可这小渔村地处偏僻，了解村子的人都是村子里的自己人了……
　　“哎……这事情真是把个好好的村子给毁了，以前村子里还有几个年轻人，现在可倒是好了，都走了！进城的进城，投奔亲戚的投奔亲戚，估计再过不了半年时间，这儿就没人了！”郝村长叹息道。
　　众人稍稍休息了一会，苏寒这时候，则是看向郝村长的两个女儿，这两人看起来样貌差不多，是双胞胎，长相也是十分的俊秀可爱，而且十一二的年纪，个头也已经不低了！
　　苏寒眼神在两人和杨雪之间来回的扫视着，把杨雪吓得一直往后退！
　　“组长，你在干吗，不会又是打我主意了吧，我可提前说好啊，我胆子特别小，一定会把你的差事办砸的，你千万别把任务交给我，不然我会让你大失所望的！”
　　苏寒听后哈哈一笑，随即不顾杨雪的反对，直接从兜里拿出了一张猪皮面具来。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“放心小杨，有我在不会让你受伤的！”
　　“啊！真要找我去啊！”
　　杨雪一脸震惊，声音之中浓浓的害怕已经掩饰不住了，虽说她也是特勤组的成员之一，但她的主要工作乃是文职工作，加上刚刚毕业没多久，本身就是一个涉世未深的小姑娘，遇到这样的事情，她能坚持着跟苏寒一起过来已经是极为不容易了。
　　现在听说苏寒要让她去村口，杨雪稍稍想想便是一阵的哆嗦！
　　“嗨！小杨啊，”苏寒看到杨雪的样子故作叹息一声，瞥了瞥一旁的两个小姑娘又是说道：“那你要是不去的话，一会我可是带着她们两个其中的一个出去了，到了那个时候，你就需要一个人留在这儿了。”
　　咕噜。
　　本来，杨雪还只是稍稍有些害怕，但听说苏寒要把她一个人留在这屋子里，杨雪顿时吓得一跳老高，二话不说就扑到了苏寒身边来！
　　相比于那什么劳什子的连环杀人魔，苏寒给出的任务则是要安全了许多，更为重要的是，在她小小的心灵之中，早已经把苏寒当做了超级强者一类的存在！
　　尤其是连出甜美这种不可一世的强者，也是被苏寒救出来之后，杨雪对于苏寒的崇拜就已经到了根深蒂固的程度！
　　“好好，我跟你去，你千万别我丢在这儿！”
　　苏寒闻言顿时哈哈大笑起来，很快，他便将两个双胞胎的样貌刻画在了一张空白的面具之上。
　　约莫半个小时的准备时间，苏寒将这面具弄好之后，又是让郝村长去准备一些两个小姑娘平日穿的衣服过来。
　　之后，苏寒便将这些衣服递给了杨雪，让她从其中选出来一件！
　　“啊……苏组长，我……”杨雪看着这些有些不太合身的衣服，十分的尴尬别扭，毕竟这些都是小姑娘的衣服，从尺码上来看穿在她身上则是十分的紧绷！
　　苏寒此时则是不由分说道：“小杨，速度快一点，我们这两天的案子还多，不能浪费太多时间！”
　　杨雪听到这些，差点一头栽倒在地，在她眼中这恐怖的案件，在苏寒的口中却成了家常便饭一样，而且办案还要赶时间！
　　如此的话语让她一阵眩晕，但奇怪的是，杨雪并不觉得这些话是在夸夸其谈，甚至可以说她内心深处十分的相信，也不知道为何相信，总之就是十分的相信！
　　“好，我听你的！”
　　说时迟那时快，杨雪虽然害怕，但在接受了苏寒的提议之后便快速的将衣服穿在了自己身上，看得出她从这一点上来说，还是一个十分合格的特勤组成员！
　　很快，杨雪在换上衣服之后，又是经过苏寒的一番打板，模样就已经和郝村长的女儿有些相像了！
　　而此时，苏寒则又是将手中的一张猪皮面具轻轻的附在了杨雪脸上，经过一番揉捏之后，这面具严丝合缝的贴合在她的面部！
　　一瞬间！
　　当苏寒的手移开的时候，周围人都是惊呆了！
　　特勤组员陈智顿时惊呼一声叫了出来：“啊这……郝村长的女儿！”
　　郝村长此时，则也是有些发懵了，眼前女子哪里还是杨雪，分明就是他的老二女儿郝小梅！
　　“小梅，这怎么可能呢！”郝村长在杨雪和小梅直接来回看了看，不能说两个有什么差别，可以说简直就是一模一样了！
　　甚至于在和老大小菊的区别上，这面具也是做到了几乎完全一样，这才让郝村长一眼就认出来这是小梅，要知道平常陌生人想要认识这两个双胞胎可是要花费很大一段时间的！

第408章 中毒
　　此时，杨雪则是立即照了照镜子，几乎瞬间她便被自己现在的样子惊呆了！
　　“天哪，苏组长，这也太神奇了吧……”
　　几人一番震惊过后，此时苏寒再说起接下来的计划时候，明显能感觉到郝村长的放松，毕竟现在不需要小梅和小菊亲自过去了。
　　苏寒也能理解，毕竟村子里已经有那么多的女孩惨遭毒手，就剩下了这两个女孩，郝村长担心也是极为正常的事情。
　　“那我让陈智留在这儿，郝村长负责给我们带路可以吗？”苏寒道，说起这个陈智，其实身手也是不错的，作为特勤组的成员之一，他的实力几乎不弱于普通的特战小队成员，甚至在某些方面还要更强一些。
　　故而苏寒决定将他留在这儿保护两个小女孩，应该起码比郝村长自己留下要安全许多的。
　　也是稍稍犹豫了一下，郝村长在看到陈智腰间的配枪之后，也是立即将此事同意了下来。
　　说干就干，三人准备好了之后，苏寒便带着杨雪一起跟着郝村长出了门。
　　郝村长到了门口处，还从一旁的拿了一把镰刀放在身后，十分警惕的在门口稍稍听了一下动静，之后才将门儿缓缓打开。
　　到了门口处。
　　苏寒看到此时村子里的街道上和之前一样，几乎没什么人烟了，此时正是下午六点左右，倒是能看到有些家里正升起一些炊烟，看来是正在做饭。
　　“郝村长，这种情况持续多久了，平时大家都不敢出来吗？”苏寒问道。
　　郝村长叹息一声，回应说道：“哎，以前也不是这样，以前的时候大家傍晚这会是最热闹的时候，可自从出了这事情以后，大家伙就都不敢出来了，生怕遇到什么危险。”
　　苏寒皱眉再次问道：“那这案子的进度如何，半年时间了一点线索都没查出来吗？”
　　这时候，不等郝村长回答，一旁的杨雪立即回答道：“组长，这半年时间这里的警方一直在走访调查，还在村口位置安装了好几个摄像头，但都没什么用，好像那些女孩就像是自己走丢了似的，根本找不到作案人的踪迹！”
　　听到这儿，郝村长也是连连点头，同时叹息说道：“哎，听村子里的老人说，是我们风林村遭了孽啊，千不该万不该，以前不该为了一些小利，帮外面那些人在山里挖墓，现在都是遭了报应了……”
　　“嗯，还有这事情？”
　　苏寒有些诧异，从案件的记载上面看，是没有相关记载的，不过想想也正常，毕竟这样的说法一听就是胡言乱语的谣言了，苏寒此时也是不信有什么报应之说。
　　只是他好奇的是，这风林村就在海边，周边也仅仅只有一个十分小的山丘，这山丘之中看起来就不是什么放置墓穴的位置，竟然还有人在这儿挖墓。
　　“奇怪，郝村长回头你慢慢跟我说说这些。”苏寒道。
　　正说话间，就看此时郝村长立即指了指前方一条小路，告诉苏寒道：“就是那里了，前面这条路走出去，就能出村子！我就只能送你们到这儿了，我先回去了！”
　　“你！”
　　杨雪顿时一阵气闷，毕竟她一个女孩家都冒着这么大的危险过来了，而郝村长身为这里的本村人，却是要临阵退缩。
　　不过此时，就看苏寒却是摆了摆手道：“好了小杨，郝村长既然要回去就让他回去吧，毕竟他家里还有两个小女孩呢，她们才是重点保护对象。”
　　听到这儿，杨雪一阵撇嘴，无奈的叹了口气。
　　郝村长告辞之后，苏寒便带着杨雪一起继续前行，此时两人走着的正是一条通往村口的小路，两侧有着低矮的灌木丛以及坡度很大的山坡，在夕阳的余晖下显得景色别致。
　　只是杨雪却没有丝毫欣赏这些的勇气，只是一个劲的拉着苏寒衣服，丝毫也不敢离开半步！
　　“杨雪，你松开一点，我没法走路了。”苏寒无语道，此时的杨雪抱着自己胳膊完全不松手了，就连周边的鸟叫都让她一阵哆嗦。
　　“组长，你说我不会死在这儿吧，我可不想这么早就死，我还有好多事儿没办呢，我甚至还没有男朋友！”杨雪激动道。
　　苏寒则是哑然失笑，当下安慰她说道：“傻啊你，就算你害怕，这么抱着我也不是办法啊，而且就算一会出现什么状况的话，你抱着我胳膊，我也施展不开不是。”
　　杨雪无奈，只得稍稍放松了一点力道，不过她依然是挂在苏寒胳膊上，整个人就差点就全趴在苏寒背后了。
　　正走着，忽然间苏寒闻到了一股奇异的清香问道，好像是从路边传来的野花香味，不过这香味和野花还是有些区别的，比起野花的香味更加的浓郁好闻！
　　“哇，好香啊……”
　　饶是紧张无比的杨雪，此时闻到了这野花香味也是不由惊叹一声。
　　不过苏寒此时，则是稍稍有些警惕，提醒杨雪说道：“少闻一些花香，我们走快一些。”
　　话音刚落，苏寒顿时感觉头脑一阵昏沉，顿时他便转头看了一下杨雪，这才发现，杨雪此时竟然已经躺在了地上，看起来好像已经晕倒了！
　　“该死，中毒了！”
　　苏寒轻喝一声，随即也是支撑不住身体，软软的倒下了。
　　躺在了地上，他眼角的余光看到，远处的山坡上两个人影快步朝着这边跑了过来，一个瘦骨嶙峋，一个则是五大三粗看起来十分壮实！
　　“哼哼哼，没看出来，这小子还挺警惕的，幸亏这次放的药量大，不然的话被他快跑几步说不定就逃了。”
　　一个嘶哑的老者声音开口说道，听起来像是嗓子里卡了一口痰出不来似的，让人十分的难受。
　　至于他一旁的粗壮汉子，此时则是蒙着一个黑色面巾，憨实一笑道：“师傅，您老可说好了，这次过后再传给我一些功夫，我那黑心掌可马上就要突破了！”
　　此时嘶哑声音再次响起，很是不屑说道：“瞧瞧你这出息，一个黑心掌都练了半年多了，才连第一层都没突破，老夫要不是还在受伤之中需要在此地疗养一段时间，绝不收你这样的废物徒弟！”

第409章 致命反击
　　“嘿嘿嘿，师傅我看这小妞长的很是水灵，这次您拿她练功之后，能不能把她赏赐给我！”粗犷男子声音说道。
　　嘶哑声音老者此时则是不屑的啐了一口，数落道：“哼，就知道搞这些无趣的事情，我看你真是没出息，等你功力修炼的强大了，比这女子好一百倍的妙人自会等着你，何必被这凡女所累！”
　　“唉唉，师傅说的是，我答应师傅这是最后一次！”
　　“那好吧，一会你把他们两个搬走弄到我的洞府里，之后就守在外面就行了！”
　　“是！”
　　说话间，苏寒感觉到自己头脑有些昏昏沉沉的，但依然能清晰的感觉到一个男子的接近！
　　刚刚两人所说的话他也是听的一清二楚，也是幸亏刚刚走到这儿闻到这奇异香气的时候他十分警惕，只是吸入了一点点，现在的状态才没有陷入完全的昏迷，否则的话，后果不堪设想。
　　稍稍调整一下心神，苏寒顿时做好了准备，很快他便感觉自己被这粗犷男子拎着腿朝前方拖着走了起来，看得出这粗犷男子倒是十分的野蛮，力气比起普通人也是要大出许多来。
　　虽说已经醒了，但苏寒还是没有贸然行动，只是默默的等待着！
　　很快。
　　就在苏寒感觉到自己的位置已经临近那嗓音嘶哑的老者时候，猛然一下，苏寒瞬间一手撑地，顺势而起！
　　嗖的一声！
　　一把匕首瞬间朝着老者刺了过去，其速度之快，几乎对面老者连反应的时间都没有瞬间就被这一匕首刺中了！
　　“啊！醒来了！”
　　这一瞬间，粗犷男子震惊无比，此时他转头朝着后方看来，就看苏寒手中一把匕首，已经穿透老者身体，狠狠的钉在了后方的树木之上！
　　“师傅！”
　　粗犷男子激动喊了一声，就看此时，老者脸上却是一阵淡定，随即竟然哈哈阴冷笑了起来。
　　“哈哈哈哈，小子！真有你的，闻了我的醉花香竟然没事儿，出手果断又狠辣，要是再早几年，老夫说不定就被这一下刺死了！”
　　老者说话间立即后退数步，将自己的衣服拉起来，一身的排骨顺势漏了出来。
　　看到这一幕，苏寒顿时感觉一阵头皮发麻！
　　眼前这个穿着黑袍的老头，看起来就像是从坟墓里爬出来的一样，身体有一块没一块的，刚刚自己刺入的地方，竟然是空空如也！
　　“哈哈哈，怕了吧，跟老夫斗，你还嫩了点啊，今天若是你配合老夫，我倒是可以给你一个轻松一些的死法，若是你不配合老夫，哼哼，扒皮抽筋之后，我要让你生不如死！”
　　老者的话阴冷无比，苏寒这时候则是看向一旁的杨雪，发现后者还在没事只是昏迷之后，便稍稍放心了不少。
　　再次看向老者，苏寒呵呵笑道：“我说老家伙，看来这里的失踪案子都是你在搞鬼了？”
　　嘶哑声音老者嘴角勾起一抹弧度，冷冷的盯着苏寒，就像是一条毒蛇盯着它的猎物，随时准备寻找时机发出致命一击！
　　“不回答，看来就是你了，我很好奇，你绑架那些女孩干嘛，需要用她们来练功吗？”苏寒冷冷问道，此时他看向前方的老者，心中已经大概明白对方的路数了，这定然是一个黑暗的修炼者，隐藏在这一代山上的邪修一类的强者了。
　　“哼哼，你说的不错，我是要用她们的元阴来练功，而你则不同，老夫看你根骨清奇，我倒是想要在你身上试验另外一个法门，兴许还能让老夫多活个几十年的寿命！”
　　一听这个，苏寒顿时想起了之前要夺舍自己的坛主，看了看眼前这老者，估计也是差不多的路数。
　　只是现在，比起当初的自己，苏寒实力已经强大了极多，再次对阵眼前这种修炼强者的时候，他也是丝毫不慌。
　　“好啊，那我倒要看看，你有没有这个实力了！”苏寒说话间，手中再次拿出一把黑色匕首朝着老者刺了过去，整个人的动作敏捷至极，饶是一旁的粗犷汉子也是不由惊呼了一声。
　　说时迟那时快。
　　苏寒的匕首就像是一道残影，瞬间朝着老者席卷过去！
　　后者脸上一阵邪笑，说话间，手中便是拿出来一个头骨来，这一幕着实将苏寒吓了一跳，不过他还是以极快的速度平复下来，继续朝着老者刺去。
　　瞬间，就看老者的身形忽然一下，就像是施展了某种魔法，在骷髅头释放的黑气之中，轰然的变成了一团烟雾。
　　轰的一声，这烟雾就穿过苏寒的匕首，没有受到丝毫伤害的朝着苏寒本体而来！
　　空气之中则是传来阵阵的狂笑之声：“哈哈哈，小伙子，跟我斗你还是嫩了点！”
　　滋滋滋。
　　一阵难闻的气味升起，苏寒瞬间看到自己的衣服跟这黑气接触的一瞬，就直接像是遇到了硫酸似的烧成了黑炭！
　　这黑气烧穿了衣服依然不止，又是在苏寒身上留下了一片血雾之后，这才朝着后方而去！
　　可以说，就在这么一瞬间的时间里，苏寒觉得自己腰间真是火辣辣的疼！再朝腰间看去，整个皮肤都已经成了深红色，很显然是有了极其严重的烧伤。
　　“嗯？怎么可能！”
　　已经在苏寒身后的黑色骷髅头发出一阵纳闷之声，似乎不敢相信苏寒此时竟然可以站着这件事情。
　　“我的黑火既然没有把你烧成灰烬，你一定是个练过的，还是一个高手了！”嘶哑声音阴冷道。
　　苏寒此时，则是冷冷一笑，二话不说，从衣兜里拿出了一个小绿瓶，瞬间一滴木灵液便进入了口中。
　　随即，这腰间的伤势便迅速的愈合起来！
　　看到这一幕，对面嘶哑声音再次尖叫出声：“灵液！你小子竟然有灵液！拿来，快给我拿过来！”
　　苏寒听得出，对面的声音在见到自己拿出木灵液的时候已经陷入了疯狂，几乎瞬间，苏寒就看到对面那黑色雾气的头骨，再次朝着自己快速的飞了过来！
　　不过这一次，苏寒嘴角却是勾起了一抹弧度，这正是他在这时候拿出木灵液所要的效果，几乎瞬间，他手中一翻，一把绿色的小剑已经滋滋作响！

第410章 白玉令牌
　　说时迟那时快。
　　就看此时，随着黑雾头骨快速飞来，苏寒手中的绿色小剑看准了时机，嗖的一声就飞了出去！
　　几乎瞬间，这小剑就像是一道绿光似的，直接穿过了浓浓的黑雾，死死的钉在了这头骨上！
　　刺啦啦，一阵刺耳的声音响起，随即苏寒便听到了一声极其可怖的惨叫之声！
　　“啊……”
　　黑雾之中传来的嘶哑老者连番的惨叫之声，同时他的声音之中有着极其的惊恐之意！
　　“怎么可能！你怎么可能有灵器小剑，怎么可能……”
　　老者一阵嘶吼，但可惜的是，他的挣扎没有起到任何作用，只是过了约莫几秒钟的时间，这声音便戛然而止了！
　　随即苏寒看到前方一个开裂的头骨瞬间化成了一团灰烬，周围的黑色雾气也是消失不见了。
　　看到这个情景，苏寒随手一招，顿时绿色小剑飞了回来，到了手中之后，苏寒便将其再次收了起来。
　　一转头，看到刚刚还十分狂妄的高大汉子，此时竟是吓得有些哆嗦了，连逃跑时候的步子都迈不开了！
　　“别着急走啊，这儿还有事情没完呢，郝村长。”苏寒一边上前将杨雪扶起，一边淡淡说道，语气之中的平静似乎早就已经知道了眼前这男子的身份！
　　“啊？你在说什么，我不知道。”粗矿男子惊吓道。
　　不过即便他不承认，苏寒依然没有在意，只是继续说道：“我需要你带带路，带我去这家伙的老巢里看看，我倒是想知道知道，他究竟在练什么功夫！”
　　听到这儿。
　　前方的粗矿男子身形顿时一滞，似乎是想要逃跑，但又是瞟了瞟一旁刚刚化成飞灰的老者灰烬，他便立即打消了这个想法。
　　转而这粗犷男子问苏寒道：“我想知道，您究竟是谁，看您的实力，一定不仅仅只是一个特勤组的组长吧。”
　　苏寒听到这话，顿时呵呵笑了一声，将杨雪背在自己背后，这才缓缓开口道：“我就是我，特勤组的组长怎么了，难道你不知道特勤组都是藏龙卧虎的地方吗？”
　　“啊……那还真是失敬失敬了……”
　　“带路！”
　　调侃两句之后，苏寒顿时语气严厉起来，一句带路顿时让这粗犷男子打了一个哆嗦，他在苏寒面前几乎没有选择的余地，只能是乖乖的进行带路。
　　不多时，在他的带领下，苏寒便来到了一处位于风林村外小山中的一处极为隐秘的山洞口处。
　　从外面看，这出被厚厚的杂草掩盖着，只能隐隐间看到有一个洞口。
　　“就是这里了，这洞里的情况我不知道，平常师傅不允许我进去的。”粗犷男子说道。
　　苏寒此时，则是挑了挑眉道：“我让你进就进，再废话的话，我可就没耐心跟你说话了。”
　　此话一出，粗犷汉子顿时一个哆嗦，刚刚苏寒的出手他也看到了，那是恐怖至极的实力。
　　故而此时，粗犷男子饶是百般的不愿意，也是无奈只能硬着头皮往前闯入了。
　　刚刚到了洞口位置，粗犷汉子只是将这草丛拔开，就听里面顿时传来一道刺耳声音！
　　嗖的一声！
　　瞬间，从里面飞出来一把黑色的小刀来，几乎瞬间就命中了粗犷汉子肩膀上，一瞬间便是血流如注！
　　“嘶……这老东西，果然留了暗器！”粗犷男子顿时捂着肩膀一阵吃痛喊道。
　　苏寒此时，表情丝毫没有变化，继续督促说道：“继续。”
　　一阵为难，粗犷汉子只得继续朝前探索，毕竟这时候，他知道只要一停下，那必然是遭到苏寒的杀手了。
　　再次扒拉草丛，这一次倒是没有暗器出来，而是散发出了一道淡淡的黑雾出来。
　　苏寒见状，顿时说了一句：“闭住呼吸！”
　　说时迟那时快。
　　在喊出的一瞬间，他立即便退后到了十米开外，背着杨雪并没有影响他的行动速度。
　　至于粗犷男子，这次就是更惨了，他的反应速度根本没有苏寒块，几乎瞬间便中招了。
　　往外跑了还没两步，便扑通一声倒在了地上，死活不知了。
　　看到这儿，苏寒则是冷哼一声道：“先便宜你了，等后面再慢慢收拾你！”
　　对于此人，苏寒则是极为厌恶的，很明显这里的案子绝大部分应该都是眼前这个粗犷男子帮忙做下的，他可以说就是一个最大的帮凶了。
　　故而苏寒决定，一定不能放过这家伙！
　　只是现在，看到这粗犷男子昏倒，他也是没法让他继续探路了，只能自己背着杨雪朝前走。
　　稍稍等待这黑雾散去，苏寒立即快速的朝着前方洞口而去。
　　他的速度比起粗犷男子要快了不少，随着又是一把暗器和一阵黑雾的飘出，苏寒成功躲过之后，便正式进入了这个山洞。
　　进入之后，里面的空间倒是不小！
　　苏寒扫视一眼，立即看到了位于山洞中间位置的一些符文，看起来这些符文都是红色的，苏寒猜测这些都是用血书写的，淡淡的血腥味还时不时传来令人作呕。
　　至于山洞的角落处，则是一堆已经干枯的白骨，看起来瘆人无比。
　　“这该死的邪修，什么垃圾的功夫，实力如此的弱小，竟是害了这么多的人命！”
　　苏寒很是费解，很想找一下这邪修还有没有什么功法遗留下来等等，他必须要确保将其销毁，以免再次落入他人手中，又是造成一场杀戮。
　　很快的进行了一系列的翻找，约莫十分钟的时间，苏寒终于在山洞墙壁上找到了一个暗格！
　　这暗格的位置极为隐蔽，若非苏寒动用了强大的体感能力，几乎是不可能找到这里的暗格的。
　　相比于其他石壁，这块石壁十分巧妙的镶嵌在正对地上符文的地方，暗格的空间并不大，和平常人家的小保险柜差不多大。
　　而此时，这暗格里，一把白玉令牌，顿时吸引了苏寒的目光！
　　“这是……”
　　苏寒稍稍观察了一下有没有机关，当发现没有什么要害机关时候，他便上前将这白玉令牌拿了出来。
　　令牌巴掌大笑，制作十分的精致，上面还刻着两个字——公孙。

第411章 村长回归
　　除了令牌之外，这暗格里还有一封信件，苏寒很快将这两样东西取出来，稍稍观察一番，将信件打开了。
　　“现在还有人写信联系吗？”苏寒诧异道。
　　但将信件打开，他看到上面的一些娟秀的字体写道：“十一月半，请公孙先生前往海上鱼龙岛共襄盛会……”
　　信件文字的下方，则是绘着一张小小的地图以及坐标位置，而翻过信件背面，则是附这一张请帖！
　　“十一月半，这个时间我还要去一趟海外总坛，时间还真是错不开啊。”苏寒感叹一声，便将这令牌和请帖收了起来，本来他打算时间允许的话定然要去探访一番的，但现在想想也只能将此事作罢了。
　　收起这两样东西之后，苏寒快速背着杨雪一起除了洞穴！
　　到了外面，苏寒愕然发现，刚刚还躺在地上的粗犷高大男子竟然已经不见了人影。
　　此时，后背上的杨雪似乎也是有所察觉，缓缓的醒了过来。
　　“啊，我在哪儿？”杨雪迷迷糊糊道。
　　苏寒则是没有理会她，查看了一下地面情况，便开始了快速的的追踪！
　　找到了一个方向之后，他便快速的朝着这方向跟了上去！
　　后背上，杨雪被一阵颠簸弄的更加清醒了一些，似乎真的是醒了过来，她惊呼一声道：“啊，组长，我……”
　　一时间，她倒是十分的不好意思了。
　　苏寒淡淡一笑，直接说道：“别说话，这儿安全还没完全排除，所以我只能先背着你了。”
　　看不到杨雪表情，只是能听到她乖巧的哦了一声，随即便开始了一路的尖叫之声。
　　原因无他，苏寒脚下的速度实在是太快了些，就像是一阵风似的，从林子里快速的飞驰而过。
　　……
　　风林村的郝村长家里。
　　陈智坐在一个小板凳上，手中拿着一根木棍把玩着，看起来倒是十分的放松。
　　但若是有人注意他的耳朵，则是能看到陈智的状态时刻的警戒着，听着周围的一切动静。
　　门口处，小梅和小菊二人正在将一些果子进行清洗，似乎是要拿来招待陈智。
　　正在此时，大门口处传来一阵轻微的敲门声音。
　　“谁啊。”
　　小梅小声问道，小菊则是立即被吓得躲到了陈智旁边，脸色甚至有些发白。
　　“我。”
　　门口处，一个粗犷的声音响起，几人一听都是松了口气，此人不是别人，正是回来的郝村长。
　　小梅一听这个顿时开心不已，连连就要跑去开门。
　　然而此时，陈智却是一抬手阻止道：“站着别动。”
　　他话不多，但说出来却是不容拒绝，让小梅这样的姑娘听在耳中也是不敢反抗。
　　两人都是有些诧异的朝着陈智看了过来，不知道他想说什么。
　　陈智此时则是盯着大门口处，缓缓问道：“郝村长吗，怎么就你一个人回来了，我们组长和小雪去哪儿了？”
　　听闻此话。
　　小梅和小菊都是有些震惊的看向一旁的陈智，毕竟这隔着一个坚固的大铁门呢，陈智却是轻而易举的就知道了只回来了一个人。
　　“哦你说苏组长啊，他就在后面，马上就回来了，我先回来跟大家伙报个喜！”
　　一听报喜，小菊顿时瞪大眼睛，有些惊讶问道：“爹，那坏人已经抓住了吗？”
　　“嗯，已经就地正法了！”
　　“太好了，太好了！”
　　小菊小梅一阵惊喜，纷纷又是朝着门口跑了过去，陈智这次则是没有阻拦，继续让两人一起过去。
　　很快。
　　大铁门打开了，门口处一个头发凌乱的汉子走了进来，赫然就是郝村长了。
　　只是他的身上似乎是受了伤，一脸憨笑着朝着院子走了进来。
　　“哼哼，你们是不知道，刚刚那家伙可真是厉害，要不是苏组长及时出手，我说不定就被那坏人给干掉了！”郝村长说着，便快速的将手中一把镰刀扔在了柴堆里。
　　随即他便朝着屋子里面走去，路过陈智的时候，连连笑着点了点头道：“我进去洗把脸，一会就召集村里人，给你们设庆功宴！”
　　“好耶好耶！”
　　“真是太棒了，大家终于不用怕坏人了！”
　　小梅和小菊一阵开心立即一起朝着屋子里跑去，又是帮忙接水，又是给拿毛巾的。
　　陈智则是依旧坐在院子门口，手中拿着一根木棍在玩耍着，只是他的嘴角却是勾起了一抹弧度。
　　说时迟那时快。
　　就在郝村长刚刚进屋之后，陈智也快速的起身跟着一起进了屋子里。
　　到了客厅之中，陈智站在一旁好奇问道：“郝村长，这么说凶手已经抓到了是吗？几个人？”
　　正在洗脸的郝村长找了一个说话的空挡道：“就一个人，那家伙好像还是一个修炼的家伙，一身实力那是强的离谱，这次要不是苏组长出手啊，我这条老命可还真是交代了。”
　　“哦，那人用的什么兵器啊？”陈智问道。
　　郝村长此时，则像是忘了似的，努力的想了想，便摇了摇头道：“嗨，当时那情况可紧张了，你这一问我还真是想不起来……”
　　说话间，郝村长用毛巾将自己的脸擦了一把，随即便朝着屋子里走去。
　　“哦对了，那人用的是一个头骨，啧啧啧，真是瘆得慌，要不是苏组长跟着我一起去啊，我还真是……”
　　声音到这儿，屋子里顿时传来了一个咔擦的机械声音。
　　随即，一个黑洞洞的枪口，从里屋的门帘上探了出来，目标竟然直接对着的就是陈智！
　　“小子，你他妈问的话还真多，去了阴曹地府里报道的时候，可把嘴巴管好了！”
　　说时迟那时快。
　　随着郝村长暴躁的声音，砰地一声，整个屋子里响起了巨大的枪响声音！
　　这声音一听就是近距离威力极大的来复枪，也可以称之为霰弹枪，在一般情况下室内使用时候，它的杀伤力可比起一般的枪械大的太多了。
　　只是此时，刚刚还站在门口处的陈智，竟然是早就预料到了似的，快速一个翻滚到了一旁，目标则正是手中拿了一把剪刀的小梅身旁！

第412章 千钧一发
　　“去死！”
　　刚刚还一脸温和可爱的小梅，此时则是立即脸上一阵凶狠，声音也不像是十一二岁的小姑娘，活脱脱乃是一个中年女子的声音。
　　这一下把陈智吓得不轻，不过他反应还是极快的，又是一个快速的躲避，将自己的要害部位闪开，十分艰难的躲过了这一击。
　　“你们……竟然是一伙的！”陈智脸上一阵诧异，他其实刚刚已经猜测到了这个郝村长有重大嫌疑，毕竟他回来的时候疑点很多，又是独自一人回来的，不由得陈智心生疑惑。
　　但他万万没料到的是，眼前这个小梅也是同伙，并且这一手匕首攻击，着实实力不俗！
　　扫了一眼自己的胳膊，陈智发现上面已经流血。
　　咔咔。
　　再一次，随着又一发子弹上膛的声音，陈智还没多想就立即朝着门口处冲了出去，此时在这个屋子里，他感觉到了深深的绝望，现在唯一的活路就是从这里逃出去，只有逃出去才能将这里的情况传出去。
　　只是可惜，就在他刚刚到了门口的时候，忽然间感觉到了头脑一阵眩晕，再看手臂上的伤口，陈智多年的经验顿时意识到事情的不好！
　　“该死，有毒！”
　　此时的他头脑一阵昏沉，脚下的步子也是变得无比的迟缓，才到门口，他竟然就已经走不动了，只能扶着门边上，大口大口的喘着气。
　　“哈哈哈，小子，我不得不说你是一个高手，但可惜的是，今天你很不走运！”
　　郝村长此时，只是冷冷的说了这么一句之后，便立即扣动了扳机！
　　在如此近距离的情况下，又是使用的霰弹枪，几乎可以说就是宣布了陈智的死刑，这一发子弹打出去，陈智几乎没有生还的可能。
　　然而就在这电光火石的一瞬间，就看院门口一道身影以极快是速度冲了过来！
　　几乎瞬间，一道光影划过，在枪声响起的瞬间，档在了陈智身前！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声音在屋子里响起，随之而来的，则是一声沉闷的闷响。
　　“组长……你，快跑啊……”
　　陈智语言有些迷离，说话已经说不清楚了，但他却是清楚的看到了苏寒挡在自己身前，这声组长也是陈智第一次这么喊苏寒，打心眼里的认可了苏寒这个组长。
　　只是这时候，就看苏寒挡了一发霰弹之后，面色却是丝毫不变，就像是早已经预料到了似的，连头也没回，只是将一些药剂喂给了陈智，这药剂乃是来自于星岛的解毒药，作用很是不错，对于一般的毒药来说，已经算是很有用了！
　　苏寒此时也想看看情况，若是这个解毒药剂有用，他就不动用木灵液，毕竟木灵液太过宝贵了，而若是这解毒剂没用的话，那么一滴木灵液救陈智一条命，苏寒也是愿意的。
　　很快。
　　就看陈智服下解毒剂之后，身体虽然还是软弱无力，但很明显脸色已经没有刚刚那么苍白了。
　　看到这一幕，苏寒这才缓缓的转过了身，看向了里面的三个人。
　　此时，郝村长已经彻底的吓傻了，因为刚刚他的感觉最为直接，这霰弹枪的威力他最是知道，也是明白苏寒所承受的攻击用多么的强烈。
　　至于一旁手中还拿着剪刀的小妹，此时则是立即将剪刀扔在了一旁的地上，脸色装出一副可怜兮兮的样子，企图蒙混过关。
　　至于小菊，可能是因为年龄真的小的缘故，她这时候躲在后面完全不敢说话。
　　“郝村长，真是好巧啊，咱们又见面了。”苏寒笑笑调侃道。
　　对面郝村长脸色一阵抽动，想也没想，扑通一声就跪下了！
　　之后便是连连的给苏寒磕头，同时嘴里不停念叨着：“饶命，苏组长饶命啊，是我有眼不识泰山，是我利欲熏心，残害无辜！我该死啊……”
　　一听这个，苏寒顿时气的乐了，还有人求饶的时候说自己该死的，当下他便准备成全了这郝村长。
　　“苏组长饶命啊，要是您老不杀我，我愿意给您做牛做马，鞍前马后的伺候着，您哪怕是让我杀人放火，我也在所不惜！”
　　苏寒此时，呵呵笑了一声道：“郝村长，之前这案子里，那些被害的女孩子，绝大部分都是你抓走的吧，能告诉我为什么吗？就是仅仅是为了一部功法？”
　　听闻此话，郝村长机灵灵打了一个寒颤，他可是知道，这是苏寒给他的最后机会了，如果说的不好，立马就会身首异处。
　　“我……实木相瞒，我所做的这一切，都是为了我两个女儿啊，为了给他们治病啊！”郝村长道。
　　此话一出，后方的陈智连连摇头，指着前方的小梅想要告发什么，只是陈智呜哩哇啦说了半天，因为中了毒的关系，他许久没说一句完整的话来。
　　“就这？”
　　苏寒反问一句，一脸轻松的看向郝村长，又是看了看自己手腕的手表，摇了摇头道：“好了，你的时间到了，不好意思，你的回答没有令我满意的地方，所以你可以去死了！”
　　说时迟那时快。
　　苏寒一手抬起，瞬间便是一道掌影朝着郝村长劈了过去，而在这一瞬间，脸上一脸害怕的郝村长，手中的霰弹枪却是再次对准的苏寒，只是可惜，在他想要扣动扳机的一瞬间，他已经身首异处了。
　　“啊！”
　　屋子里一阵尖叫之声，苏寒则是不屑的瞥了瞥里面的两个女孩，他呵呵一笑道：“行了，别装了，您的年纪恐怕比我妈都大，还要在这儿装少女，累不累，羞不羞？”
　　此话一出，刚刚还在故作惊诧的小梅，脸上的惊讶害怕表情顿时消失，取而代之的则是一脸的严肃和冷漠。
　　看得出她的确已经不年轻了，年龄甚至已经接近五十！
　　“哼哼，我想知道，你是怎么看出来的，我觉得我的伪装并没有那么好识破吧？”小梅道，她的语气之中有种一股难以名状的自信，饶是在这种时候，依然听不到她的害怕。
　　苏寒上下打量了一下眼前女子，缓缓开口说道：“如果我没猜错的话，阁下是公孙先生的人吧？我想知道你们的关系，我赶时间，你快点说！”

第413章 巫毒圣教
　　听闻此话，小菊一脸发懵不知道苏寒在说什么，而小梅则是脸上漏出一抹冷意。
　　他冷冷的盯着苏寒，似乎猜到了一些什么，不过那结果让她有些不敢置信！
　　“你竟然知道公孙先生，那你一定见过他了？”小梅问道。
　　苏寒耸了耸肩，很是轻松说道：“没错，我已经见过了，就在刚刚，不过可惜，他现在已经不在这儿了。”
　　听闻此话，小梅顿时愣了一下，随即便大声说道：“这不可能！公孙先生的实力根本不是你一个无名小卒能比拟的，你你……你别在这儿危言耸听了！”
　　苏寒顿时笑了，眼前这女子竟然说自己危言耸听，若非他现在还估计着扔在外面的杨雪，此时还真是得跟这女子好好辩一辩。
　　摇了摇头，苏寒直接说道：“好了，我说了我赶时间，既然你不肯说实话，那么……再见吧！”
　　说时迟那时快。
　　苏寒手中一把匕首快速的朝着小梅刺了过去，这速度比起刺杀郝村长要快很多，若是一般的高手，在这一击之下，定然只有死字一条路！
　　只是此时，就看眼前刚刚还是十分害怕的小梅，这时候却是脸上勾起一抹弧度，似乎早就料到苏寒的攻击手段时间，几乎瞬间她便快速闪躲了过去，身形之快，饶是苏寒也觉得此人不简单！
　　“哼，小子，想要对付我，你还嫩了点，公孙那老东西真是办事不行，这么点破事儿竟然还办砸了，等回去之后，我会跟师门告他一状的，至于你……哼哼，会迎来我巫毒圣教无穷无尽的追杀！”
　　说话间，就看小梅的面容就像是溶解了似的，变得恐怖和狰狞起来，她整个脸瞬间脱落而下，就像是一块块软泥掉在了地上，而在这软泥落下之后，露出了眼前之人本来的面目。
　　苏寒只是看了一眼，就差点反胃呕吐，只见眼前这老怪原本的面目乃是一个血肉模糊的血人，外表的血液已经凝固和干涸，一些地方还有骨头露出，让人只是看一眼就会吓得头皮发麻。
　　“啊！”
　　后方的小菊看到这一幕，整个人翻了个白眼，直挺挺的被吓得昏死过去。
　　苏寒看到这小菊的反应，知道她应该就是一个普通人，或者说她才是村长真正的女儿，至于这个小梅，则是已经不知道什么时候已经被眼前这老怪物取代了，极有可能那真正的小梅已经不幸遇难了。
　　“丑陋的东西，看来你还真有两下子！”苏寒强忍着呕吐的冲动，手中不经意间捏紧了袖口里的绿色小剑，只等眼前这老怪物一动，他便准备给他来个透心凉。
　　很快。
　　眼前这怪物一样的血人口中发出桀桀怪笑出来，布满血丝的眼球一直盯着苏寒，发出瘆人难听的声音道：“小子，不得不说你是一个天才，我甚至可以从你身上嗅到那甜美的血液气息，你的气血之力足以让我提升一个大的等级！”
　　说到这儿，眼前这怪物再次狂笑起来，看向苏寒就像是看到了一件稀世珍宝似的。
　　苏寒被她看的头皮发麻，心中一动瞬间手中的绿色小剑就朝着前方血人老怪飞了出去！
　　嗖的一声！
　　这攻击之迅捷，饶是这血人老怪也是明显震惊了一下！
　　不过看起来他的反应也是丝毫不慢，几乎就在小剑刺向他的一瞬间，他的整个身形瞬间哗啦一下散开了，就像是一盆血水泼在了地上，这些血水快速的朝着下水道溜了进去。
　　苏寒想要阻止，却发现是无从下手！
　　几乎就是两三秒的时间，刚刚散落满地的血水，竟然全都四散而逃，顺着下水道不见了。
　　“该死！”
　　苏寒无奈叹息一声，对于刚刚这个家伙，他能感觉到对方招式非常的邪性，但若是硬碰硬的实力上来说，她还未见得就能稳胜自己，而此时，真是被她逃走的话，自己以后面临的麻烦，还真是不小了。
　　“巫毒圣教，哼哼，看来我又是得罪了一帮邪修啊，这些家伙，早晚有一天要把他们清除干净！”
　　苏寒无语叹息，回想起刚刚自己冲动出手时候，很大程度上正是因为那扑面而来的腥臭气息，让他几次都想要将那血人老怪快速斩杀！
　　稍稍一回神，苏寒顿时想到那些刚刚来自血人老怪所散发出的气息来！
　　“那家伙的气息有问题，连我都影响，实力真是不弱了！”
　　苏寒稍稍回想了一下之后，也是不敢耽误，立即上前，将陈智扶了起来，此时陈智已经恢复了不少了，除了走路脚软之外，没有其他大碍。
　　至于躺在地上的小菊，苏寒则是将她抓着提了起来，快速的朝着门口飞奔。
　　此时位于院门口处，杨雪睡的正香，嘴里还不停喊着组长组长的，不知她实在喊楚天还是喊自己。
　　苏寒又是上前将她提了起来，一手一个，快速的准备出村子了。
　　到了村口，刚好看到前来支援的警员！
　　苏寒将这里的情况交代了一下，同时将小菊交给几个警员，让他们叫救护车送医院，之后他便看向一旁的陈智。
　　呵呵一笑，苏寒竖起大拇指道：“陈智，表现很不错啊，没看出来你还是个硬骨头。”
　　陈智惨然一笑，他之前还是有些内心不服苏寒的，毕竟作为副组长的苏寒比号称天才的他还要年轻，这一点是他不能忍的，觉得自己在苏寒手下是屈才了。
　　而现在，见识了苏寒的强大，此时的陈智则是无比的谦卑，甚至有些自责！
　　“组长，都是我不好，工作太过莽撞，险些坏了组长好事！”陈智道。
　　苏寒哈哈一笑，拍了拍陈智肩膀，看他恢复的似乎能有一半的样子，苏寒直接问道：“怎么样，还有力气办案吗，有的话就去帮忙开车。”
　　陈智一听这个，顿时立正一个敬礼道：“能！组长放心！”
　　听到陈智的表态，苏寒再次拍了拍他的肩膀，同时将杨雪拎着上了越野车后座，准备进行一番医治，而汽车也在陈智的驾驶之下，快速的离开了风林村！

第414章 鹰山镇
　　约莫半个小时之后。
　　苏寒正在看着案情资料，忽然听到旁边的杨雪传来一声轻呼。
　　“水……”
　　苏寒赶紧将一瓶矿泉水送到了杨雪嘴边，后者咕嘟咕嘟喝了几口之后，便缓缓睁开了眼睛。
　　看了看周围，杨雪这才想起之前发生的事情！
　　“组长！您没事儿吧，我们是不是中毒了！”杨雪震惊道，毕竟之前在路边上她晕倒的一刹那，可是听到了有人正朝着自己这边接近，当时杨雪内心之中就想着完了完了。
　　而现在，却是发现三人又是一起在车里，杨雪只当这些就是做梦。
　　苏寒此时呵呵一笑，随即调侃说道：“杨雪啊杨雪，你倒是睡的香甜，现在案子都已经办完了，你这才刚刚醒来啊。”
　　杨雪听到这儿顿时惊讶的合不拢嘴，震惊想看向一旁的苏寒问道：“案子办完了？天哪，那究竟是怎么回事，组长你快跟我说说，后来怎么样了，那小梅和小菊两个丫头呢，他们现在没事吧？”
　　苏寒耸了耸肩，直接说道：“小梅和小菊，啧啧，如果我说他们其中有一个是巫毒教的老怪，你会不会觉得瘆得慌？”
　　杨雪瞪大了眼睛，有些不敢置信的看向苏寒，显然那两个可爱的丫头无论如何也没法和什么老怪联系在一起，只是她看苏寒的样子，又是不像是在说谎。
　　“嘶……真有这事儿？”杨雪还是有些不敢置信。
　　正在开车的陈智则是说道：“哼哼，我都被那小梅打伤了，还有那郝村长，也是他们一伙的，我差点被他一枪打死，要不是苏组长及时赶到，现在你可能就见不到我了！”
　　“这……不可能吧！”
　　杨雪一脸震惊，若非是在汽车里，她都能一下从座椅上跳起来。
　　感觉这一切太过于出乎想象，杨雪便是一个接着一个问题的问了出来，苏寒则是偶尔作出一些回答之后，便将大部分问题抛给了陈智，让他去给这个明显受惊了的杨雪去解释。
　　汽车很快驶入了楚州郊区加油站，陈智负责去给汽车加油，而苏寒则是拿起了案情资料，开始关注了第二个案子。
　　“杨雪，说说你对这个牲畜丢失案子的想法。”苏寒道。
　　按理来说，这牲畜丢失根本不归特勤组来管，但现在情况就是这么个情况，一个毗邻山区的镇子上，竟然有上千头牲畜都丢失了，很多在被找到的时候，都是成了一堆白骨，死状非常可怖，故而影响也是极其的恶劣，这才惊动到了特勤组的桌面上。
　　杨雪稍稍想了想，试探说道：“难道不会是遇到什么野兽了吧，它把那些牲畜都吃了？”
　　“这么短的时间，吃掉上千头牲畜，那该是什么样的野兽啊。”苏寒淡淡说道。
　　杨雪一听也是，仅仅半个月的时间而已，就已经有上千头牲畜丢失了，除了一些虚报数目的情况，那至少也是有大几百头不见了的。
　　按照常理，这绝对不可能是野兽干的！
　　“那是有小偷……专门去偷走了那些牲畜？”杨雪再次猜测道。
　　苏寒摇了摇头，他见过小偷来偷这些牲畜卖钱的，但没见过偷了之后将其全部吃了的，很明显这些牲畜之中的绝大部分都被吃掉了，山里留下的大量白骨就是证据。
　　至于谁能有如此之大的食量，那边是另外一个问题了。
　　想到这儿，苏寒也的确是有些蹊跷，便喊着外面的陈智快些，几人很快便朝着位于楚州郊区的鹰山镇而去。
　　一边走，苏寒一边看着鹰山镇的资料！
　　从资料上看，这鹰山镇乃是属于一片老猎场，之前便有很多的镇上居民去山里打猎，而山中又是常有鹰隼出没，故而得名为鹰山。
　　一路走过平整的水泥路面，几人便进入了一段环山公路，随着公路的盘旋向上，周围的路况也是越来越差了。
　　苏寒明显感觉到，越是往上的地方，却是年久失修，路面上很多碎石小坑，让车子来回颠簸的很厉害。
　　不过好在陈智的驾驶技术着实不错，将这些因素都很快的克服了，总体还算是顺利的到达了鹰山镇。
　　这鹰山镇正是位于半山腰而起的镇子，说是镇子，苏寒远远眺望一眼却是发现其并不大，错错落落约莫百十户人家。
　　一旁的杨雪此时，则是立即拨通了鹰山镇镇长的电话。
　　嘟嘟。
　　随着电话接通，一个粗犷的男子声音顿时像是炸雷一般响起来：“喂！找谁！”
　　这声音十分的大，被苏寒和陈智都吓了一跳。
　　杨雪也是十分惊讶，不过她脾气很是不错，丝毫也没生气说道：“您好，您是魏镇长吗，我们是特勤组的人，过来查案子的。”
　　听到这儿，镇长顿时停滞了一下似的，沉默了几秒钟后直接说道：“查什么案子，我们这儿没案子查，你们走！”
　　说罢，咔的一声将电话挂了。
　　杨雪顿时一脸懵逼，还是第一次见到这样的人，她也是十分委屈的看向苏寒，想知道下一步怎么办。
　　苏寒此时，则是稍稍想了想，随即说道：“继续，不要联系他们了，我们就当是路过的游客，我们查我们的就是了。”
　　“好吧，其实没有他们当地人带路，很多地方很难找的。”杨雪道。
　　苏寒此时，则是呵呵笑了说道：“你也看得出来了吧，那镇长是不想我们过去的，所以就算我们强行过去让他帮忙，估计也不会说出什么有用的信息来，这次还是得靠我们自己了。”
　　前方的陈智很是赞同苏寒的观点，他一边开车一边说道：“是啊，组长说的没错，我猜想那镇长一定是有什么难言之隐，所以才能让特勤组别去，他都能这样想，更可况一般的村民了，估计我们一亮身份，就会被那些人围攻吧！”
　　“啊……这不可能吧。”
　　“有可能，”苏寒道，他可是听说过一些偏远地方的村民，有时候真的会因为村子里跳大神的神婆说一句话，就对外来人动手的。
　　而这一次，苏寒预感有可能就是这种情况！

第415章 野外生存
　　不多时。
　　几人便驱车进入了鹰山镇区域，苏寒看到这里的盘山公路已经变成了完全的石子路，即便是越野车也是难以往前继续开了，三人只好下来走路。
　　看着这半山腰的美丽风光，杨雪一阵心旷神怡，似乎之前查案时候遇到的惊吓也是少了许多！
　　只是，就在三人刚刚想要就地查看一番的时候，忽然从斜里的树林中冲出来的一小队村民！
　　他们手中拿着锄头镰刀等等武器，纷纷叫嚷着就过来了！
　　“该死的外乡人，都是因为你们才让镇子里丢了那么多牲口，还不赶快从这儿滚出去！”
　　“去死，你们这些外乡人！”
　　一连串的嘶吼之声响起，直接把杨雪吓了一跳，几乎瞬间她便躲在了苏寒身后。
　　“几位，先别着急动手，我们是来这儿旅游的，可不是什么坏人啊。”苏家解释道。
　　他看起来也就是二十多岁的样子，故而围上来的村民也并未觉得苏寒所说有假，只是依然怀疑的看向了陈智，毕竟这陈智看起来，乃是三人之中最为年长的一个，而且陈智一直是一副冷面孔，一看就是三人之中的老大。
　　“嗨！后边那个，说你呢！带上你的人赶紧滚听见没！”人群中一个拿着叉子的老伯说道，看起来约莫五十多的年纪，头发已经接近一般成了白发。
　　陈智听了这些之后顿时有些哭笑不得，他不是没带过队伍，但在苏寒面前他可不敢造次，故而便是站在原地默不作声。
　　苏寒此时再次解释的道：“我说几位，实在抱歉啊，我们真的是来这里旅游的，就只在这附近的山上看看，不会影响到你们的！”
　　听到这儿，周围几个围上来的村民顿时呵呵笑了起来。
　　其中一个年纪约莫六十多的老者哼哼笑道：“年轻人，真是不知道天高地厚，也不看看这是哪里就敢过来旅游，真是不知道你们是怎么想的。”
　　不等苏寒回答，一旁人群中一个年轻些的村民顿时说道：“三爷，他们肯定是在极限求生来的，我看过不少的节目就是什么野外生存之类的，他们几个估计就是。”
　　“什么……野外生存？”
　　“那是什么东西，到了野外了还怎么生存。”
　　“就是，瞎胡闹！”
　　几个村民老者还是不依不饶，不过苏寒此时却是看到了一些希望，二话不说，他立即就对这年轻村民说道：“小兄弟，看来你也是野外生存的粉丝啊，不如这样，我们这次野外生存的时候，把你一起带上，大家一起还能有个照应，而且我愿意给出十万块的向导费，你看看可以吗？”
　　此话一出。
　　很明显这年轻人差点没一下跳起来了，开心之情溢于言表。
　　自然而然的，他便立即开始劝说周围几个老者，同时还答应什么得了向导费会分给大家等等，这才让周围几个老者稍稍放松了一些。
　　“我说柱子啊，三爷爷的话你记住了没有，这些人毕竟是外来人，你只能带着他们在外山里转，绝对不能去内山，听见没有。”须发花白的老者说道。
　　柱子顿时连连点头，跟几个老者告别之后，立即便到了苏寒的队伍之中，带着几人一起顺着山间小路朝着斜侧里的山道上走去。
　　一路上，柱子十分的兴奋，很显然他常年呆在镇子里的缘故，十万块对于他来说，那就是一笔极大的费用了。
　　苏寒听说他在这儿可以用十万块修一套房屋外加娶媳妇的时候，也着实为柱子感到高兴。
　　稍稍看了看身后，发现那些村民并未跟上来的时候，苏寒主动问道：“柱子，听说你们这儿最近闹鬼，是有这么回事吗？”
　　一听这个。
　　柱子顿时警惕的看向苏寒，但发现后者只是随口一问的时候，柱子则是简略说道：“这事儿啊你别打听，村长说了，不能透漏一丝一毫的消息。”
　　“哦，这是为什么？”苏寒再次问道。
　　柱子摇了摇头，没再就这个话题继续聊了，而是带着几人快速的穿过了一旁林地，很快的到达了一条小溪边上。
　　这山涧的小溪加上优美的景色，瞬间让一旁的杨雪开心不已，一会这儿拍张照，一会去那儿搬块石头。
　　至于陈智，则是依然像是个木桩子似的站着，完全不像是一个来旅游的人。
　　“咳咳，”苏寒轻咳了一声，将一旁的陈智拉着一起，让他去小溪里找找有没有什么小鱼小虾之类的。
　　陈智反应倒是很快，立即便朝着小溪边上去了，很明显他的动作要比杨雪敏捷的多，不一会的时间，就已经不见陈智的影子了。
　　柱子坐在小溪旁边的一块大石头上，拿出了一支香烟递给苏寒，发现苏寒不抽之后，他给自己也点上了一支。
　　吐出一口烟圈，柱子感慨说道：“外乡人，不是我说，就我们这里的环境，要是真能开发出来，那能吸引不少游客过来呢，但现在，你看看那上山的路，哎……”
　　看得出，这里的村民出行是极为困难的，仅仅要走到盘山路上就需要至少两个多小时的时间，更可况从盘山路下山了，要是每辆车的话，真的非常艰难。
　　而且看起来，村民都是不怎么富余，不要说买车了，就是摩托车也是没见到。
　　苏寒扫视一眼周围的景色，觉得这里的景色的确很美，但唯一可惜的就是距离城市太远了一些，开发价值并不大，需要付出的成本太大，而收获可能就是微乎其微了。
　　故而此时，他则是直接问道：“那既然这样，你们为什么不去城里打工呢，等在城里赚了钱，把这里的家人接出去住啊。”
　　柱子一听这个，顿时哈哈大笑起来，一边笑一边摇头说道：“外乡人，可能你不知道，早在十多年前，我们村子里就已经规定了，年轻人不许外出打工，就只能留在村子里种地或者放牛，谁敢违背，那他全家都要遭殃了！”
　　“嗯，还有这事儿？”
　　苏寒顿时皱起眉头，还是第一次听说有这等荒谬的事情，见柱子愿意开口说话，苏寒也是想趁着这个机会，多套出一些这里的情况来……

第416章 巨蛛
　　柱子叹息一声，似乎是有些遗憾的说道：“要是能早见到你们，能有这十万块钱，翠花她也不会嫁给大壮，哎……”
　　一听这个，苏寒大约明白怎么回事了，眼前这柱子估摸是喜欢村子里的翠花，但可惜当时他家里的条件差些，故而也是错过了。
　　正想着怎么安慰几句，此时却是忽然听到山林里传来一声瘆人的嚎叫！
　　“喔喔……”
　　这像是鸡叫，又是比鸡叫尖利许多的声音，直接将一旁的杨雪吓得一阵哆嗦，二话没说她便一下朝着苏寒这里跑了过来，恨不得一下死死抱住苏寒。
　　“不好了，圣尊发威了！我们快离开这里吧！”柱子紧张说道。
　　苏寒很是奇怪，不知道他所说的圣尊究竟是什么东西，不过看柱子紧张的样子，想来那一定是十分恐怖的家伙。
　　看了看声音来源方向，苏寒顿时想到一种可能！
　　“不好，陈智那家伙，他不会是遇到什么麻烦了吧。”苏寒嘀咕着。
　　一旁的柱子也是十分奇怪，一边催促大家快跑，一边皱着眉头低声连连说着奇怪奇怪。
　　苏寒有很强烈的感觉，前方的陈智很可能遇到了什么麻烦，刚刚他就是执行自己的命令前去侦查的，如今遇到了危险，自然不能扔下不管。
　　故而此时，苏寒便直接对柱子说道：“不行，你们先走吧，我还有一个同伴在那边，我喊了他之后再过来跟你们汇合。”
　　杨雪一听顿时不乐意了，饶是她知道前方可能有危险，但她也知道离开苏寒会更加的危险，故而也是死死的跟着苏寒，不愿意跟着柱子一起走。
　　柱子看到这个情况，无奈之下，只能跟着苏寒一起硬着头皮往前走，他主要是担心这几个人惹恼了圣尊，村子里跟着一起遭殃，这才跟着几人生怕惹出什么事端来。
　　说时迟那时快。
　　很快苏寒几个人就到了声音来源的地方，朝着四下看去，苏寒立即看到了位于不远处树干之上陈智留下的标记！
　　这正是特勤组特有的十字标记，一般会用在追踪或是侦查时候使用，从标记的位置来看，陈智当时可能是爬到了树上，而且看起来是十分的匆忙。
　　“走，这边！”
　　苏寒顺着标记方向带着几人快速前进，刚刚到了标记位置，忽然几人又是听到了一声刺耳的嘶吼声！
　　这一次，苏寒立即听到了声音的来源，那似乎是位于地下某处洞穴之中，而这叫声伴随着的还有一声闷哼！
　　二话不说，苏寒立即朝着声音来源冲了过去！
　　身后的两人也是紧随其后一起快速的朝前冲去，很快，三人一起来到了一处洞穴。
　　柱子看到这个洞穴之后，满脸都是紧张的汗水，脸色更是已经吓得有些苍白了。
　　“不行，这里是圣尊所在的洞穴，千万不能进去，一定不能进去！不然的话所有人都会死！！！”
　　一听这个，旁边本来就担心的杨雪顿时被吓得魂不守舍，拉着苏寒连连就想后退。
　　但此时，苏寒却是一脸镇定，看向后方两人他直接说道：“你们等在这儿，我去去就来。”
　　“不可……”
　　说时迟那时快，就在柱子出声阻止的时候，苏寒的身影已经像是箭一样冲了出去。
　　眨眼功夫，他就已经消失在了洞口！
　　“我……”
　　柱子一脸震惊，他已经不知道该怎么跟村里交代了，现在已经有些后悔收了苏寒十万块钱来做这个向导。
　　只是此时，他也不敢离开，生怕苏寒等人做出更加出格的事情，他也只能快速的守在原地，静静的听着里面的动静。
　　此时，苏寒脚下的步子快捷至极，几乎瞬间就进入了洞穴深处！
　　这里的明显十分的潮湿，看起来就像是一个溶洞似的，里面光线非常的暗淡，饶是苏寒的目力，也只能看到眼前十米左右是范围的东西。
　　突然！
　　就在苏寒刚刚到达洞穴深处一个拐外处时候，之前那可怖的声音再次响起！
　　不过这一次，伴随着的还有一个男子惨叫之声！
　　“啊……”
　　苏寒二话不说，脚下速度极快，飞速的朝着洞穴里冲去！
　　一瞬间，他便看到了一个狰狞可怖的场景，就看此时，巨大的洞穴之中，一只硕大无比的蜘蛛，两只前腿上的尖刺，深深的刺进了一名男子的身上！
　　此人不是别人，正是特勤组成员陈智。
　　“该死！”
　　苏寒眼疾手快，手中绿色小剑瞬间射了出去，就听嗖的一声，这绿色小剑划过一道绿色轨迹，瞬间将巨蛛前腿尖刺斩断。
　　再之后，苏寒则是飞身上前，将陈智从死亡线上拉了出来！
　　“组长，本来我是想要证明一下我自己的，没想到这么不中用，我真是太没用了……”陈智嘴角流血感叹说道。
　　苏寒这才发现，在前方巨蛛身上，几道很深的伤口浮现，想来正是陈智的手笔。
　　看到这一幕，苏寒着实是有些意外的，毕竟陈智算起来只是一个普通的组员而已，虽说身手已经达到了特战兵尖兵级别，但对付这么一个变异巨蛛，陈智的实力还是有些不够看的。
　　而能在如此实力悬殊之下，给这巨蛛造成了巨大创伤，陈智的战斗能力可见一斑。
　　苏寒二话没说，立即将陈智扶着坐在了一旁洞穴角落处。
　　将他安顿好了之后，苏寒则是转身看向了巨大蜘蛛，说眼前巨物是一个蜘蛛，其实又是有些不同。
　　苏寒觉得这只怪物，只是样子有些像蜘蛛而已，其体型和各个肢体，都和蜘蛛有很大的不同！
　　其中一个，就是它的两只前腿，这前腿上不知怎的，长了很多的尖刺，刚刚重伤陈智的就是这些尖刺，看起来密密麻麻的尖刺，偏偏又是锋利无比！
　　至于其他攻击手段，苏寒已经在这洞穴之中看到了一些喷在墙壁上的毒液，经过这些毒液的腐蚀，墙壁的明显和周围有所不同！
　　尤其是几个毒液的中间区域，已经被腐蚀的凹陷下去，整体形成了一个深深的大坑！
　　“毒液，尖刺，这家伙真的是强啊！”

第417章 魏镇长到
　　苏寒也是稍稍感慨，在这等狭小的空间之中，即便想要逃走恐怕也是极其不容易的！
　　而从这巨蛛旁边层层的白骨看得出，它的食物来源似乎一直不缺！
　　“这家伙，不会就是那些村民所说的圣尊吧？”苏寒一阵纳闷，冷冷的盯着前方这头巨蛛。
　　后者可能也是刚刚吃痛，也在仔细的观察着苏寒，两个黑洞洞的小眼睛死死盯着，似乎随时准备发出致命一击！
　　“组长，小心，它的刺有毒。”陈智艰难的说了这么一声，之后便晕倒过去。
　　苏寒此时，并未回头去看陈智，而是同样死死的盯着巨蛛，他的眼神之中没有一丝一毫的害怕。
　　可能是感觉到了苏寒的淡定与沉稳，对面的巨蛛顿时变得有些焦躁愤怒起来，口中不停发出嘶嘶的声音。
　　忽然！
　　巨蛛口中瞬间喷出一大口毒液出来，这毒液的量非常大，苏寒只是看了一眼，就觉得有些头皮发麻。
　　而最为关键的是，这口毒液还不能全躲，若是全躲开的话，有一部分是要直接喷在陈智身上的！
　　可以说，巨蛛这一手实在是很歹毒了，也是让苏寒第一次觉得，眼前这畜生应该有着极高的智力水平。
　　不过可惜，它遇到的自己！
　　苏寒此时，一点也没有手软，非但没有躲避这些毒液，非但迎着毒液不退反进，瞬间便是来了一个刺击！
　　这等突入去来的匕首刺击，再加上绿色小剑的加持，几乎瞬间就让巨蛛付出了极其沉重的代价！
　　它的整个脑袋，直接被苏寒一分为二！
　　可以说，高手过招往往就是一招，在刚刚一瞬间的电光火石之间，苏寒成功将巨蛛拿下了。
　　呲呲……
　　随着一阵难听的身体扭曲声音，巨蛛的硕大的身体随着脑袋被毁，很快的就失去了动静。
　　到了这个时候，苏寒这才缓了口气，转身去看陈智的伤势如何了。
　　当发现，陈智目前只是中毒为主的时候，苏寒则是二话不说，直接拉起陈智就往外面而去。
　　到了洞外。
　　此时柱子一脸愤怒，他已经给镇子里打了好几个电话了，更是在不停的指责着杨雪，脸上的紧张难以名状。
　　当看到苏寒出来的时候，柱子顿时朝着苏寒冲了过来！
　　“你，从我们这儿滚出去，要是破坏了圣尊的清净，你们几个一起都不够陪葬的！”
　　只是此时，苏寒已经懒得理会他了，若是这里的问题是因为这个圣尊，那么很显然这问题已经解决了，苏寒现在的当务之急，便是要送陈智去医治。
　　“你，给我站住！”
　　没想到苏寒带着人直接就跑，柱子反而有些不会了，他很想留下苏寒几个等镇上的人过来之后，给圣尊一起道歉，只是可惜，苏寒背着一个人，竟然跑的比他快得多。
　　“站住……”
　　柱子喊了两声之后，发现根本追不上苏寒的速度，他顿时有些气急败坏的朝着远处喊道：“鹰山镇的人都来了没有，这几个惹了圣尊的家伙要跑了！”
　　随着他的声音一出，周围山林里顿时一大片人流便朝着声音的方向围了过来。
　　几乎瞬间，一张大网立即就将苏寒几人围在了中间！
　　很快，约莫数百人的队伍，快速的朝中间位置收缩，直接拦住了苏寒的去路！
　　苏寒也是有些无奈，对待这些普通的村民又不能像是对付怪物一样，他这时候，也只能被围困在了圈子中。
　　“哼！谁这么大单子，竟然敢惹圣尊大人不高兴，来来让我看看，究竟是哪路神仙！”
　　说话的正是一名须发皆白的老者，杨雪一看此人相貌，顿时便惊呼出声道：“魏镇长，是我们啊！我们是特勤组的人！”
　　此话一出。
　　本来还是气势汹汹的魏镇长，顿时面色便是一变，很显然此时当他发现三人乃是特勤组人员的时候，也是深深的皱起了眉头。
　　“特勤组，这是什么组织，他们是干什么的？”
　　“看起来都是一些年轻人，估计也不是什么厉害的组织吧，不然不可能拍这么年轻的队员过来。”
　　“啧啧，谁说不是呢，你看那个年轻人的伤势，估计是被圣尊打的快要死了，你说说，现在的年轻人怎么这么胆大！”
　　“看来这次是有些难办了，他们明显是犯了忌讳的，但看起来，魏镇长好像认识这些家伙！”
　　众人一番议论，都是对苏寒几人十分的好奇。
　　然而此时，人群之中也有面色担忧的，其中几个柱子家的，便是脸色难看至极！
　　毕竟从场上的情形看起来，苏寒几人能到这儿，多半乃是柱子带的路，这现在无论柱子如何辩解，都是要被狠狠重罚的。
　　果然此时的柱子也是一下坐在地上，泄了气的皮球似的，完全是六神无主了。
　　魏镇长扫视苏寒几人，最终将目光落在了柱子身上！
　　语气有些发冷，他问道：“柱子，你来说说，这究竟是怎么回事？”
　　此话一出，柱子差点哇一声哭出来，他这样子就像是失去了全部身家似的，一阵哭哭啼啼之后，这才勉强开口说话。
　　“我……我，我真是不该赚他们的钱，他们说给我十万块钱让我帮忙带路在这儿玩，我原以为他们是来这儿旅游的，就带路在这儿转悠，没料到他们竟然自己跑进了圣尊居所。”
　　圣尊居所几个字一出，周围人顿时倒吸一口冷气！
　　看得出镇子上的人对于‘圣尊’这二字，乃是极为忌惮的，只是提起它的名字，就能让人头皮发麻。
　　果然魏镇长此时也是一脸难看！
　　扫视向苏寒几人，他开口问道：“此事当真？”
　　杨雪脸上一阵歉意，毕竟她还不知道那圣尊是个什么东西，只以为是这里的一处名胜古迹，或是崇拜的什么图腾什么的。
　　而到了苏寒这里，苏寒则是直接呵呵笑出了声道：“圣尊，就是那个大蜘蛛吗？”
　　“大胆！”
　　魏镇长一听这个，顿时激动呵斥出声！
　　其他众人也是纷纷对苏寒几人指点起来，仿佛几人所说的话，是犯了天大的忌讳似的！

第417章 巨蛛之死
　　苏寒直接就呵呵笑了起来，看向对面一众煞有介事的镇民，他好奇问道：“莫非刚刚那个洞里的巨大怪物，就是你们所说的圣尊？”
　　这一次，柱子立即站起身来反驳说道：“圣尊才不是什么怪物，他给我们带来了无尽的好处！”
　　“好处？”苏寒很是诧异，明明镇子里的牲畜在一个个的减少，搞得整个镇子人心惶惶，这怎么还成了好处。
　　柱子此时接着说道：“那当然了，我们鹰山镇这些年能够风调雨顺，庄稼收成不错，都是有了圣尊的庇佑才能实现的！算了，给你们这些外乡人说不着！”
　　很明显此时柱子的情绪十分激动，也可能是因为他想要在镇民面前挽回一些面子，所以才要着急朝着苏寒怒吼。
　　看了看已经受伤严重的陈智，苏寒此时摇了摇头，懒得跟这些镇民多废话，直接背着陈智就要离开。
　　可这个时候，魏镇长的左右两侧，却是立即出来两名拿着铁锹的壮汉！
　　这二人一出现，顿时让整个场面上的局势紧张起来！
　　杨雪立即激动惊呼道：“你们要干什么，我们可是特勤组来办案子的，是来帮助你们的啊！”
　　“帮我们，哼，敢擅自闯入圣尊洞穴，你们还好意思说是来帮助我们的，我看你们就是来找事的，一旦圣尊发怒下来，我们整个鹰山镇都要被你们害死了！”
　　周围镇民一阵群情激奋，此时苏寒则是有些无语了！
　　毕竟这些都是一些普通的镇民，他也不好直接出手击伤，故而他便直接道出了实情！
　　“你们所说的那个圣尊，已经死了。”
　　苏寒淡淡的话，就像是一颗炸雷，顿时在场上众人的心中炸响！
　　一瞬间，刚刚还吵吵嚷嚷的众人，一下子便安静了下来，众人都是纷纷错愕的看向苏寒，又是将征求的目光投向了前方的柱子，想要从他那里求得一些真相。
　　只是此时，柱子也是一脸懵逼，他之前在洞口的时候，也的确是听到了打斗之声，以及那十分难听的惨叫声音。
　　可让他去判断圣尊是否已经死去，他是完全没有头绪，也是不敢有这样的判断，毕竟圣尊在众人心中的地位，那是堪比神明一般的存在了。
　　“柱子，这怎么回事？”魏镇长眉头紧锁，十分紧张的问道。
　　柱子顿时啊了一声，愣在原地不知该如何作答！
　　“说话！”魏镇长明显十分的着急，想要柱子马上说点情况出来，好让自己压压惊。
　　只是此时，柱子支支吾吾了半天，却是蹦出来了一句：“这……有可能。”
　　一句有可能，瞬间让现场众人再次炸锅，所有人纷纷将目光集中到了苏寒身上。
　　众人都是疑惑，一个年纪轻轻的家伙，怎么可能在圣尊的主场将其毙杀！
　　“这……不可能吧，我听说圣尊法力无边，已经是上千年的修为了，他一个小小的特勤组的人，能打得过圣尊？”
　　“是啊，你看这几个家伙，都是细皮嫩肉的，尤其是那女孩，水灵灵的可爱，我想不到她能和圣尊打架的样子！”
　　“啧啧，我现在还记得，那年送到圣尊面前了一头牛，你们猜怎么着，那头强壮的公牛，仅仅是一下就被圣尊蛰死了，那场面真是惨烈的可怕，我们只敢匆匆瞥一眼，然后就跑回了镇子！”
　　众人一番议论，纷纷回忆着圣尊的可怕，然而此时，不远处却是传来一名老者的惊呼声音！
　　“魏镇长，不好了！”
　　远处，一个披头散发的老者，快步朝着人群这边跑了过来！
　　他踉踉跄跄的跑着，还差点跌了一个跟头，这才跑到了众人面前！
　　魏镇长皱着眉头，连连问道：“老三，到底怎么回事，你细细说来。”
　　老者指着后方一个山洞，他的手中还拎着一只烧鸡，显然是去供奉那所谓的圣尊去了，只是可惜，此时他脸上的惊愕表情，恨不能把这烧鸡都吞下去。
　　“魏镇长，圣尊……圣尊它……死了！”
　　此话一出。
　　众人都是震惊无比，在众人眼中，圣尊那是神一般的存在，在小镇众人的供奉之下，更是成为了大家的信仰一般。
　　但这时候，随着三爷的话一出，整个鹰山镇的众人都是直接傻眼了！
　　想起刚刚苏寒所说的话，大家伙不由得不信了！
　　“你……真的杀了圣尊？”魏镇长问道，眉眼间显然有着浓浓的怒意。
　　其他镇民也是群情激奋，手里的锄头镰刀纷纷握紧，就差上来跟苏寒拼命了。
　　苏寒此时，则是呵呵一笑说道：“我说诸位，既然你们认为那大蜘蛛就是你们信奉的神明，那一个能斩杀神明的人又是什么？我请你们好好想想，一个变异蜘蛛而已，希望大家不要被某些人迷惑了！”
　　苏寒能感觉到，这里镇子里的居民显然是被人骗了，很有可能一些人从中渔利，只是现在，这些事情都可以交给下面的警员来负责了，他这次过来的目的已经完成了。
　　远处，魏镇长几个人镇子里的老者都是面面相觑，经过一番激烈的议论之后，大家伙都是觉得苏寒所说的没错。
　　如果那巨蛛是什么神明的话，就是不可能被苏寒杀死的，但它现在已经死了，说明那只是一个巨大的变异蜘蛛而已。
　　众人一阵激烈辩论之后，也是渐渐的接受了这个不可思议的结果！
　　虽然还有一些人不愿意接受，但在面对苏寒的时候，也是丝毫不敢造次。
　　就这么的，苏寒快速的带着陈智和杨雪一起朝着山外走去！
　　此时。
　　人群之中，柱子快速的跑了过来，二话不说，他又是当起了向导，给苏寒三人带路。
　　只是这一次，他再没提钱的事儿，只是一个劲的低头走路，苏寒知道柱子心里可能已经明白了，那巨蛛真的不是什么神明圣尊，而仅仅只是一个巨大的蜘蛛而已！
　　“外乡人，你们真的是那个什么特勤组的吗？我想知道那是一个什么样的组织？”
　　苏寒挑了挑眉，看向远方直接说道：“怎么柱子，你也想要加入特勤组？”
　　想要进入特勤组可不是那么容易的事情，像是柱子这样的年轻人，想要加入的话，需要付出极其巨大的努力才行。

第419章 上任龙牙
　　离开鹰山镇，苏寒十分顺利的回了楚州。
　　短短的一天多时间里，这些挤压的案件是没有办法全部办完的，但苏寒的破案速度，却是让整个特勤组上下震惊到了。
　　尤其是楚天，他现在经过一天多的恢复，伤势已经好的差不多了，加上有了之前木灵液的协助，现在的楚天比起之前的状态还要好上不少。
　　只是在面对苏寒将要离开这件事情上，楚天还是想要极力挽留！
　　“苏老大，你真的愿意扔下我们这些兄弟，我可是听说，那些龙牙的人都不好惹，你去了肯定少不了受他们的鸟气，不如在咱们组里过的舒服。”楚天规劝道。
　　其实他平日里极少这么劝说别人，故而这话显得极为生硬！
　　苏寒顿时哈哈大笑起来，龙牙突击队长的职务可是上面分派下来的，他现在就是想要拒绝都是难了！
　　想想那孟司令的临走时候的热情，苏寒便觉得他一定不会轻易这么放了自己。
　　左右也是特战队伍，龙牙或许也是一个好去处。
　　正想着。
　　忽然就看特勤组办公室门口，一名穿着白色警服，头发花白的男子缓缓走了进来！
　　此人不是别人，正是叶局！
　　也正是他之前从肖武那里将自己挖了过来，这才有了这次在特勤组的任职经历。
　　“哈哈哈，你小子现在可真是一个香饽饽啊，我昨天还跟老孟为此吵了一架，最后没想到那家伙竟然愿意用兵王来换你！啧啧，想不到，真是想不到啊！”叶局面露惊讶道。
　　一旁的楚天顿时说道：“叶局，什么兵王啊，你肯定是吃亏了的，咱们苏老大的实力我是知道的，兵王在他面前就是个弟弟。”
　　也是很少见到楚天这么夸奖别人，叶局好奇的看向了楚天。
　　随即叶局则是摇了摇头道：“你可能不知道，来的那家伙叫胡海，他可是不低于龙牙队长级别的人物了，这次过来在咱们局带一段时间突击队。”
　　看得出，叶局对于这个决定还是比较满意的。
　　只是一旁的楚天杨雪几个人，都是连连翻了白眼，很明显这些跟苏寒接触的人都是知道，那什么劳什子的胡海，那是根本没法跟苏寒相提并论，只是这话他们也是没法跟叶局去说。
　　说时迟那时快。
　　叶局寒暄了一阵之后，便将一份委任书交给了苏寒。
　　握了握苏寒的手，叶局感慨道：“年轻就是好啊！想当年我像你这么年轻的时候，还只是队伍里的一个兵，没想到你在这个年纪，就已经要成王牌突击队的队长了，真是了不起，了不起啊！”
　　苏寒则是连连谦虚道：“叶局过奖了，我只是恰好做了一些事情而已，纯属运气而已。”
　　此话一出，叶局又是哈哈大笑一番，连连将苏寒上任所需要的文件档案袋子递了过来。
　　将这些事情处理好了之后，叶局语重心长说道：“龙牙突击队和咱们特勤组可有些不同啊，咱们特勤组虽说干的也是十分危险的活儿，但毕竟是在境内，而龙牙则是不同，他们干的那些才真是刀口舔血的活计，你去了可要有一个心理准备啊，实在不行就给我打个电话，我可以再调你回来！”
　　一听这个，楚天等人顿时又是燃起一丝希望，都是盼望苏寒能再次回来执掌特勤组。
　　而苏寒此时，则是摇了摇头说道：“不了叶局，我要是再回去的话，会直接回孤狼的，毕竟现在我还是那里的先锋小队成员。”
　　几人听后都是一愣，随即便又是一番大笑，叶局笑的格外爽朗，他是真的十分欣赏苏寒，尤其是在苏寒表现出了对原来队伍足够的忠诚时候，他更是格外的赞赏！
　　很快。
　　叶局又说了几句寒暄的话，便匆匆的离开了。
　　苏寒此时，则是将自己在特勤组的东西收拾了一下，随即选择了悄然告别，没有送别宴，没有庆功酒，只有一个人默默的离开，当然这也是苏寒自己所选择的方式，他不喜欢那样吵吵嚷嚷的环境，整个特勤组也不是那样的风格。
　　出了市局，苏寒立即看到门口处一辆越野车停在路边上！
　　车上的人不是别人，正是孤狼副队长葛战熊，他笑嘻嘻的看向苏寒，大嗓门打招呼道：“嗨，苏老弟！怎么就一个人出来啊，那些家伙也没说集体送送你？”
　　苏寒呵呵一笑，直接将自己的背包扔进了车上，随即便上了车。
　　“我说老葛啊，怎么你过来找我是干什么？想要送我去龙牙？”苏寒道。
　　葛战熊微微点了点头，叹息一声道：“哎，可惜啊！像你这样的天才，就是不能留在咱们孤狼，硬是便宜了那什么龙牙突击队，想想真是来气啊！不过你还别说，现在我见了你小子，还得叫一声长官，这一点让我想想更是来气！”
　　虽然嘴上说着来气，但很明显，葛战熊脸上却是一脸高兴！
　　苏寒能有现在的成绩，那可是一刀一枪拼出来的，葛战熊看在眼里，也是很明白苏寒的价值，只是叹息他没能留在孤狼而已。
　　“对了，肖武总指挥说了，就算你去了龙牙，也还是咱们孤狼的人，孤狼给你留了一个名誉副队长的位置，嘿嘿嘿，够意思不？”葛战熊道。
　　荣誉副队长？
　　苏寒顿时挑了挑眉，他记得那些荣誉职位，大多都是给已经牺牲了队员的，而自己这还好好的，怎么一下就成了荣誉副队长了。
　　不过他也没叫这个真，跟葛战熊聊了几句之后，两人便一起到了位于楚州西南位置的一处接待点。
　　这个接待点正是来自于南部战区的，见到葛战熊的车过来，门口处一名孔武有力的卫兵检查过证件之后便放行了。
　　到了接待点院子里，苏寒刚一下车，顿时就看到接待点里，一名年纪约莫四十多的精悍国字脸男子，一脸激动的朝着门口迎接过来。
　　快步走到近前，他立即便朝着苏寒一个敬礼道：“长官好！”
　　苏寒一阵纳闷，不过看了看对方的军衔，的确是比自己要第一个等级的！

第420章 龙牙训练基地
　　葛战熊十分熟络的上来，拍了拍男子肩膀给苏寒介绍道：“苏老弟，这位是陈鹏飞，在咱们楚州可呆了七八年了，就负责南部战区的接待工作，他可是一个老龙牙了！”
　　一听这个，陈鹏飞连连摆手谦虚道：“诶，我也就是混混日子而已，比不得眼前这位少年英雄啊，小小年纪就已经成为了咱们龙牙突击队长，真是让人汗颜啊。”
　　几人一番打趣之后，葛战熊便要离开了。
　　临别之时，再次看向苏寒，他说道：“希望下次见到你的时候，你还是像以前那样喜欢吹牛皮，哈哈哈。”
　　苏寒顿时愣了一下，莫非自己在战熊的眼中，就是一个喜欢吹牛的家伙吗，问题是自己当初吹的牛皮可都是实现了啊。
　　战熊走后，接待员陈鹏飞则是立即联系了车辆，火速将苏寒送往南部战区，这感觉就像是到手的鸭子生怕飞了似的，就怕苏寒一个不小心后悔了，可谓是连夜要将苏寒送出楚州。
　　只是，正在等候之时，接待处却是来了两个‘不速之客’，其中一个浑身黑衣，手中拿着一把长剑，看起来就像是一个江湖侠客，在目前这个时代之中已经很少见到这样的装扮了。
　　另外一个，则是打扮清新靓丽，但眉宇间的英气和冷意，却是让人看了不由打一个冷颤。
　　陈鹏飞见到门口处这二人，顿时便是紧张起来，立即他便将手按在了腰间的配枪上，以备不时之需！
　　只是此时，苏寒则是连连摆手说道：“抱歉，陈老哥，这两位是我的手下，他们是一直跟在我身边的，这次过去也不例外。”
　　一听这个，陈鹏飞先是松了一口气，不过随即也是有些犯难，毕竟上面交代的是只将苏寒一人送过去，而现在，却是一下子变成了三个人，这让陈鹏飞有些拿不定主意。
　　看了看时间，已经晚上十点了，他不确定这时候孟司令休息了没有，也不确定现在要不要去因为这事儿打扰他。
　　不过很快，陈鹏飞的心里便是有了主意！
　　因为此时门口处，一辆辆闻讯赶来的家伙，让他一瞬间紧张起来！
　　这些人不是别人，正是其他战区驻扎在楚州的分部负责人，他们过来的目的自不必说，陈鹏飞一瞬间就先斩后奏同意了苏寒的要求。
　　“苏队长！您先上车，有话我们在车上说！”
　　苏寒愣了一下，随即看向自己的两个手下，那意思便是这个问题不解决，他还是不太好走啊。
　　陈鹏飞随即一声叹息，直接说道：“走，这两位也一起走！”
　　听到这儿，苏寒这才笑呵呵的迈开步子，朝着后方的李天笑和戴欣怡挥了挥手，二人几乎瞬间就跟了上来！
　　这速度直接让一旁的陈鹏飞有些傻眼，连连咋舌称奇！
　　很快将苏寒送上了车，陈鹏飞这才终于松了口气，脸上又是泛起一抹得意之色，高高兴兴回来应对这些其他战区的负责人了。
　　……
　　翌日。
　　一大清早，天色蒙蒙亮的时候，苏寒所乘坐的大巴车，也是终于到达了目的地！
　　这里正是位于海滨城市炎夏市远郊的一处训练基地！
　　从外面来看，这基地几乎没什么特别的地方，甚至看起来还有些陈旧。
　　但若是从里面看的话，就会发现，整个训练基地的安防那是极为的隐秘，甚至有些强悍到了变态的程度。
　　苏寒坐在接待车上，就想象了一下自己攻入这个基地的可能性，结果他发现，即便是自己全力以赴，也是极难不被发现的潜入进来。
　　不多时。
　　随着汽车停在了一处办公楼前，苏寒三人一起下了车。
　　然而让人意外的是，在办公楼前竟然没有人迎接自己，苏寒扫视左右发现这里除了一个站岗门卫之外，并没有其他人。
　　而一旁的负责接送的车辆也是离开了这里，这时候三人便停留在了办公楼前！
　　“你好，请问来龙牙突击队报道该去哪里？”苏寒上前礼貌问道。
　　前方正在站岗的小战士看了一眼苏寒，发现苏寒的年龄看起来只有二十出头之时，顿时漏出了轻蔑不屑之色。
　　“直走去训练场。”他冷漠的说了一句之后，便继续自己的站岗了，似乎面前的苏寒几人完全不存在。
　　苏寒也并未介意士兵的态度，而是按照他所指的方向，朝着训练场而去了。
　　他虽然知道这可能不是去龙牙的地方，但其实他也是想要借机会看看，目前的龙牙突击队的状态是什么样的，而这种直接近距离的看训练，便是最好的办法了。
　　“欣怡，天笑，我们走。”
　　苏寒说着，立即朝着前方走去，后方戴欣怡紧紧跟随，李天笑则是落后几步，远远的吊在后面。
　　很快。
　　几人来到了位于基地边缘位置的一处训练场地，这里看起来像是一个大操场，只是其中增加了很多十分独特的项目，比如三米高墙等等障碍物，以及一个小型的靶场。
　　苏寒扫视了一眼这个训练场，可以说其中的项目还是十分齐全的，只是设备稍稍有些陈旧而已，不过这并不影响训练的效果。
　　正观察着，忽然就听不远处一名教官立即朝着这边喊了起来！
　　“喂！那边几个人，你们干什么的！”
　　苏寒此时，则是直接回应道：“我来龙牙报道，龙牙突击队。”
　　此话一出。
　　对面教官顿时停步扫视苏寒一眼，随即便呵呵笑了起来。
　　“呵呵，小子，我说你可真能吹牛，来龙牙报道，你以为龙牙是什么地方，像你这样一看就没什么特长的地方，龙牙能收你？别开玩笑了，快老实交代，你们几个究竟是干什么的！”
　　此时，这教官说话已经十分严厉了，看得出他的职位并不低，在这里似乎负责新队员的训练，算是一个较为有资料的教官了。
　　苏寒也是从他的肩章上，看出这教官的军衔已经有先锋小队队员的水准了。
　　呵呵一笑，苏寒解释说道：“我们三个真是去龙牙报道的，希望你可以帮忙找一下龙牙的人，让他们过来找我。”
　　噗！
　　这一次，当苏寒说完之后，非但是教官笑了起来，就连一旁正在训练的新人学员们也是忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，我还是第一次听说，来龙牙报道要让龙牙的人过来接，这小子好大的谱啊！”

第421章 新队长
　　见周围人都在发笑，苏寒则是脸色十分平静，并没有丝毫在意。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“那找不到龙牙的话，我找一下孟司令。”
　　噗！
　　此话一出，周围新兵更是用诡异的眼神看了苏寒，尤其是站在前方的年轻教官，差点被苏寒气的乐了。
　　叹息一声，他直接对苏寒说道：“哎，小子，我原来以为你是狂妄，现在看来，你是病得不轻啊，那孟司令也是你能见的？”
　　苏寒无奈，刚想解释一下自己其实认识孟司令。
　　只是此时，就看眼前这年轻教官已经有些不耐烦了，立即一挥手，便让几个新兵过来走到了苏寒身边。
　　“来，你们几个，把他们带去安保室，先审查一下他们是什么来历，然后再根据情况处置。”
　　“是！”
　　几个新兵倒是动作麻利，很快就火急火燎的朝着苏寒扑了过来。
　　看他们的身材，应该都是从下面部队里选拔上来的尖子，一个个都是一米九开外的身高，身体壮硕无比，更有一身爆发力的腱子肉，几乎瞬间，这几个人就朝着苏寒三人抓了过来。
　　此时，苏寒无奈叹息摇了摇头道：“我说小教官啊，你确定真的要对我对手？”
　　这年轻教官顿时愣了一下，随即便是哈哈大笑起来，他何止是确定，他是十分的肯定了！
　　“抓起来！”
　　一声令下，五名身材壮硕的新兵快速扑来。
　　只是下一刻，就看苏寒身后的一个黑影瞬间动了，这黑影之前就像是一个雕塑似的一动不动，而现在，当他动的时候，却像是一个鬼魅，一瞬间将众人所有的注意力都吸引了过去。
　　在场新兵整个都看傻了，完全没见过如此快捷的身法！
　　年轻教官也是整个人懵了，他之前还以为苏寒几人都是不懂事的‘新人’，本想着好好教训一下几人，没想到仅仅其中一个黑衣人一出手，就直接让周围几个人新兵尽数败退。
　　此时，几个十分壮硕的新兵，都是捂着自己的胳膊哀嚎着，他们的刚刚抓向苏寒的手臂，都已经被这黑衣人卸了关节，目前出于脱臼状态。
　　看到这一幕，年轻教官眼神微微眯起，虽说他知道眼前这黑衣人定然是一个高手无疑了，但在这么多新兵面前，他也不想输了面子。
　　故而此时，他便硬着头皮上前一步，故作镇定的说道：“这位兄弟，你身手可以啊，不知道能不能来跟我比划比划。”
　　此话一出，果然下方的新兵都是一阵欢呼！
　　“魏教官加油！”
　　“魏教官好好教训一下那家伙！”
　　“给咱们三连涨涨士气，给这些家伙点颜色看看！”
　　众人一阵群情激奋，似乎都是被魏教官的主动出战点燃了激情。
　　只是此时，魏教官自己，却是额头上大汗淋漓，在面对站在他前方不远处的李天笑时候，年轻的魏教官知道自己甚至还没开打就已经输了。
　　好在，就在这个局面陷入尴尬僵持之时，后方传来一个男子的雄浑的声音！
　　“魏龙，你在做什么？”
　　看到来人，教官魏龙顿时立正敬礼道：“上……上方队长，是您来了！”
　　来人正是龙牙副队长上方虎，他的威势在整个龙牙基地都是响当当的存在。
　　众多新兵一瞬间也是肃然起敬，连连朝着这边上方队长敬礼，眼神之中的惊动之情更是溢于言表。
　　可以说，上方队长在众人心中，那就是妥妥偶像一般的存在。
　　到了众人面前，上方虎微微点头，随即问道：“怎么回事？”
　　一句简简单单的话，却是有着极其强大的威严！
　　此时，魏龙立即上前开始将苏寒几人之前的所作所为说了一遍，尤其是说道黑衣李天笑的时候，魏龙可是将其描绘成了一个绝顶高手。
　　“呵呵，绝顶高手？在我们龙牙，本队长还没见过什么绝顶高手。”上官虎说话间，眼神开始打量起了苏寒三人，最后将目光落在了李天笑的身上。
　　“你是何人？”上官虎问道。
　　苏寒此时，则是直接回答道：“他是我的手下，是个哑巴不会说话，不过你可以叫他小李或者小李子都可以。”
　　“嗯？”
　　上官虎脸色顿时一版，怒气冲冲看向苏寒道：“200个俯卧撑，立刻！本队长让你说话了吗，竟然胡乱插嘴！”
　　听闻此话，教官魏龙顿时耸了耸肩，面对这位上官队长的时候，饶是龙牙的老人也是战战兢兢的，更何况这么一个看起来就是纯新人的苏寒了。
　　苏寒此时，顿时乐了，虽说特战队里规则严厉，但凡是也有有个原因的，平白无故的让人做俯卧撑，他也是不愿意的。
　　“我说这位上官队长，我觉得你的架子有点太大了吧，我只是说了一个事实而已，为什么要做俯卧撑？”
　　苏寒其实也不是做不了200个俯卧撑，甚至于2000个他也可以做到，但问题是，在这儿平白无故的让自己做俯卧撑他是万般的不愿意的。
　　“让你做就做，费什么话啊！”魏龙顿时厉声道，就像是军训时候的教官一眼，完全不给分辨的理由。
　　若是以前学校时候，苏寒也就认了，定然要先做了俯卧撑再来说话。
　　然而这次则是完全不同，自己刚刚上任，就当着众多新兵蛋子的面儿做了200个俯卧撑，这要是传了出去，以后在龙牙说话兴许就不管用了。
　　苏寒呵呵一笑，随即便直接摊牌说道：“好吧，既然这样，那我摊牌了，我就是你们龙牙特战基地新来的队长，我叫苏寒，以后大家可以叫我苏队长。”
　　此话一出。
　　魏龙整个人呆立当场，像是傻了一样，随即他便想起之前苏寒所说的认识什么孟司令等等，他顿时便是哈哈大笑起来。
　　“我说这小子有病，还真是没错啊，你们看，他当着上官队长的面儿上也敢说大话，真是胆子太大了！”
　　其他众人也是哈哈大笑起来，没人觉得苏寒所说就是真的。
　　除了站在原地的上官虎之外，此时的上官虎眉宇间有些不可思议，因为他也是刚刚接到通知，龙牙真的来了一位年轻的新队长！

第422章 上官虎的实力
　　“这……就是那个年轻队长么？”
　　上官虎不可思议道，他知道来了一位年轻队长，但眼前这个年轻人的年轻程度，却是让人大吃一惊！
　　相比于他已经四十多的军龄，加上一身的战功，眼前这个小子看起来就像是一个乳臭未干的后生，而偏偏这后生现在还是他的顶头上司！
　　一瞬间，上官虎的眉宇间便是有些不服气，倒不是他心高气傲，而是眼前这年轻人实在是让他难以信服。
　　“小子，你说你是队长，我怎么信你？”上官虎道。
　　苏寒耸了耸肩，不知道该如何回答这个问题，因为想要确定自己身份十分的简单，只需要去档案室里查一下档案就好了。
　　很明显，眼前这位上方队长，语气之中是有着颇多的不服！
　　故而此时，苏寒直接说道：“上官队长想知道的话，可以将孟司令请过来问一问，我相信孟司令应该能证明我的身份。”
　　此话一出。
　　上官虎顿时哈哈大笑起来，随即他便冷哼一声道：“孟司令！你以为你是谁，动不动就说孟司令，孟司令每天那么忙，哪有功夫陪着你过家家！”
　　话锋一转，上官虎继续道：“依我看！不如我们先打一场，如果你能赢了我，就能证明你是新来的队长，如果连我都打不赢，我看你这个队长，也是个假的！”
　　此话一出周围一片欢呼之声，众多新人都是兴奋至极，以前只是崇拜上官虎，而今却是能看到上官虎亲自动手了，这感觉就像是街头遇到了明星偶像，和现场观看明星表演似的。
　　很快。
　　周围正在休息的新人们，都是纷纷四下通知，周围前来观战的人是越来越多了。
　　苏寒此时嘴角勾起一抹弧度，眼前这上官虎的打算，他一眼就看出来了，可以说他现在可能已经确定了自己的身份，而提出要比试便是给自己的一个下马威了，若是自己现在输了，加上自己年龄偏小，那以后在龙牙说话，可就未必好使了。
　　“呵呵，上官队长真的要跟我比试吗？”苏寒呵呵笑道，虽然他已经看出了上官虎的打算，但却是一点也不虚，眼前这个上官虎在龙牙可能是一等一的存在，但在自己面前，实力还是不够看的。
　　苏寒此时唯一担心的便是自己的实力要暴露多少出来，以免引起更大的震动，仅此而已。
　　“比，当然要比！不比怎么知道你的真实身份！”上官虎道。
　　周围围观新人，以及各个小队的队长副队长也是朝着这边跑了过来，现场一下子变得热闹起来。
　　这些队伍都是属于龙牙突击队的下属小分队，他们更是想要看看自己这位军神一般副队长的格斗表演，故而此时大家伙都是连连鼓起掌来。
　　“上官队长加油！”
　　“这小子谁啊，竟然敢跟上官队长格斗，我看他是不知道上官队长的外号吧！”
　　“呵呵，那可不，上官队长号称全军武圣，他可能还不知道吧！”
　　“哼哼，这么多年了，我从未见过咱们队长打败对手超过三招，别管他多牛比，到了上官队长面前，三招之内必败无疑！”
　　“就这小子，还三招，我看一招他都够呛！”
　　众人正说着，苏寒却是注意到了几个龙牙的小队长，一番打量之后，苏寒便是暗暗点头。
　　这些家伙算起来实力都是极为出众的，就算是放在一般的特战队里，也都是不可多得的顶尖人才，其中几个小队长的气息甚至于和狼王有的一拼，这让苏寒十分的惊喜。
　　不过这些家伙实力强悍归强悍，但一个个却是鼻孔朝天拽得不行，想要将这些人降服，那最好的办法就是展示出比他们更强的实力才行。
　　呵呵一笑，苏寒直接打了一个请的手势道：“上官队长，请出招吧，如果三招之内我不能赢你，就算我输。”
　　噗！
　　此话一出，周围人差点一口老血喷出来，原本这话应该是上官虎说还差不多，而现在竟然是看起来十分‘弱势’的苏寒说了如此狂妄的话，三招之内就要击败军神上官虎，这等实力莫说是整个战区，就是全国也未必能见到一个。
　　果然，此时的上官虎也是不怒反笑，他开始还觉得苏寒可能真有两把刷子，面上轻视心中重视，而现在，看到苏寒的表现之后，他真是呵呵笑了起来，的确以他的实力足以有这份自信。
　　摇了摇头，上官虎也不争辩，直接道：“好，这可是你说的，那我现在就出招了！”
　　苏寒点点头，继续道：“嗯嗯，你随时可以出招，还有前两招我不会出手，希望你能尽可能发挥出你的最强实力，不要让我失望。”
　　嘶！
　　这一次，几乎所有人都是倒吸一口冷气，见过口气大的，还没见过口气这么大的！
　　一旁的新人教官魏龙整个人都是有些发懵，一开始的时候他觉得苏寒是一个精神病，喜欢吹大牛，而现在他在听了苏寒‘吹’了一个又一个牛之后，自不然的也是警惕了起来，心中在想这小子莫不是真的有两把刷子。
　　至于其他人，则是想法各一，但大家伙都是提起了十二分的注意力，想要看看这场极其罕见的比斗。
　　说时迟那时快。
　　上官虎嘴角勾起一抹弧度，就在刚刚，他几乎已经确定了苏寒的身份，就是龙牙新来的队长！
　　只是让他没想到的是，这个新来的队长不但年轻，而且还这么狂，三招之内要击败他就已经是不可能的事情，还要先让两招！
　　上官虎知道，他要是想挣回面子，就必须在第一招的时候，就直接将苏寒打趴下才行。
　　否则的话，即便三招打赢苏寒，那也是胜之不武了！
　　“哼哼，小子，我不知道你以前所在的部队的水平，但在龙牙，还没有人敢这么跟我说话！”
　　“看招！”
　　说话间，上官虎一声爆喝，整个人就像是一颗炮弹似的，飞速的朝着苏寒撞了过来！
　　在他脚下的地面，层层碎石皆被震起！

第423章 是个练家子
　　“完了，这小子完了！”
　　“啧啧啧，看这样子，上官队长这是发威了啊，让这小子狂，这下他惨了！”
　　“哎，赶紧去请队医吧，不然一会就来不及了，咱们怎么着也不能弄出人命不是？”
　　众人一阵摇头，都是不看好苏寒，尤其是在看到上官虎发出大半实力之后，都是纷纷知道了比试结果一样，连接下来的比试都不愿意看了。
　　然而！
　　就在众人纷纷摇头之时，却是忽然看到了令人震惊的一幕！
　　就看此时，苏寒竟然连躲闪都没有躲闪，平静如一尊石佛似的站在场地中间位置，一动不动的挨了这一拳！
　　砰地一声！
　　就像是一记重炮打在了厚实的水泥墙上，巨大的震荡之力就连周围人听了也是心惊胆战！
　　然而此时，这一拳打在了苏寒身上的时候，后者竟然没有众人预想那样的飞出去，而是定定的站在原地！
　　“这……怎么可能！”
　　“这小子怎么回事，上官队长的一拳，他竟然还能站着，他不会是在脚底下安装了什么固定器了吧！”
　　“我看这家伙有古怪，他现在肯定是在忍着，我猜他最多三秒就要吐血！”
　　“呵呵，最多五秒钟，我感觉这小子不一般，多给他一点时间！”
　　众人都是连连摇头，虽说此时苏寒没有预想之中的飞出去，但大家伙还是觉得他一定是收了极其严重的内伤。
　　只是唯一不同的是，场上的上官虎的表情，却是大家都没想到的！
　　此时的上官虎脸上，那真是极其的精彩，甚至可以说有些苦涩！
　　他刚刚打向苏寒的一拳，那是已经发挥了接近八成的实力，因为他知道这年轻人就是新来的队长，本想着给这年轻人来一个下马威，却是没想到，他还是有些低估这年轻人的实力了。
　　最为让他震惊的是，此时看向对面年轻人的表情，竟然是有些云淡风轻，似乎刚刚那一拳完全打的不是他。
　　“疼的话就喊出来吧，不然这样憋着容易憋出内伤。”苏寒淡淡说道，语气之中颇多调侃。
　　此话一出，非但上官虎面色微变，周围人更是立即掀起了一股狂潮，众人都是不敢相信，这时候的苏寒竟然还能说话。
　　“他……他没吐血！”
　　“这不可能吧，这小子竟然没吐血，他是怎么做到的，刚刚那一拳明明是已经打上了啊，那可是上官队长的一拳，可以打死一头水牛啊！”
　　“奇怪了，今天真是遇到的怪事太多了！”
　　众人一阵唏嘘，同时密切的注视着场上的情况，当大家伙发现本来以为很弱的苏寒反而没事儿，而一向强势的上官虎队长这时候竟然是龇牙咧嘴的捂着手臂时候，心中的震惊那是如惊涛骇浪一般巨大！
　　哈哈一笑，苏寒直接说道：“好了上官队长，你还有一次机会，等第三次的时候，我就要出手了。”
　　上官虎脸色有些不自然，他已经感觉到了眼前这年轻人的强势，刚刚那一拳他打向苏寒的时候，就像是打在了一块厚实的钢板上，这感觉非常的不好，甚至让上官虎有些内心惶恐了！
　　只是现在，当着这么多新兵的面儿上，他不能退！
　　“好，第二招，你看好了！”上官虎说话间，朝着后方走了过来，约莫走了二十多米这才听了下来。
　　看起来，他这次攻击是要进行助跑了，而这个助跑距离，直接将周围的一些懂行的小队长们搞得不会了。
　　“怎么回事啊，今天队长怎么这么没信心，以往别说二十米了，他打拳要是能助跑两米都是奇怪的事情。”
　　“不知道，这新来的家伙真的好神奇，不知道他究竟是干什么的！”
　　“新兵，不是刚刚有人说他是一个新兵吗？”
　　“我去，你管这种变态叫新兵，老子可没见过这么吊炸天的新兵！”
　　几个小队长说话间，都是看向了自己平日里十分崇拜的副队长上官虎，希望这次能看到上官虎的出色表现。
　　说时迟那时快。
　　上官虎稍稍调整了一下之后，脚下再次发动起来，这一次他整个人就像是一只离线的箭似的，嗖的一声，划着风声快速的朝着苏寒而来。
　　同时，在距离苏寒还有五米的时候，上官虎直接脚下发力高高跃起，按照他的弹跳高度，轻轻松松扣篮应该是没有任何问题！
　　这等高度速度同时具备的情况下，上官虎在一瞬间朝着苏寒轰出了他所有力量聚集的最强一拳！
　　嗖！
　　拳头带着风声，萧杀之意铺面而来，就像是一个索命的鬼神在阴冷嚎叫，周围的温度也是随之降了下来。
　　苏寒此时，眼神也是稍稍眯起，这一拳最后蓄势阶段让他不由眼前一亮。
　　看得出这次上官虎非但用上了自己最强力量，而且其中还有着一股冰冷极寒的拳意夹杂其中！
　　“还是一个练过的，可以啊这家伙，看来之前还是有些低估了！”
　　苏寒挑了挑眉，很是满意眼前这位龙牙副队长的表现，也是对执掌这么一个队伍有了更多的信心。
　　砰地一声！
　　再一次，结结实实的一拳直接轰击在了苏寒身上，不过这次苏寒是用一直手臂抵挡着！
　　饶是如此，苏寒也是整个人朝后方退了半步！
　　“不错不错，这家伙真的练出了点名堂了，要是没人指点的话，那真是属于天才了！”
　　苏寒内心之中一阵感慨，能在军营之中练出如此强大拳法的，已经可以算是强者之中的强者了！
　　“怪不得给他起了个外号叫军神，呵呵，还真有两把刷子啊。”
　　苏寒心里嘀咕着，脸色也是随之漏出了些许笑意，他是十分满意上官虎的表现的。
　　然而这些笑意，落在上官虎眼中，却是完完全全的嘲讽似的！
　　“该死！”
　　上官虎内心之中无比震惊，他本来用出这一招的时候还想着自己可能伤了眼前这个年轻人，但可惜的是，一拳过后他才发现，对方竟然完全没当回事，反而还在跑神，神游天外想事情，同时还呵呵傻笑。
　　这种不专心的态度，让上官虎觉得自己被前所未有的轻视了！

第424章 惊人实力
　　此时的上官虎也是无比的震惊！他甚至于内心已经明白，自己这一次是已经输了的。
　　两招过后，苏寒非但没事儿，而且极为轻松，尤其是第二拳的时候，上官虎知道自己使出了全部的实力！
　　“这小子真的是太强了……”
　　上官虎一阵嘀咕，但此时认输他又是有些不甘心，故而他收拳之后便开口说道：“小子，看来你的实力还可以，只是本将从来不打不还手之人，现在你只有一招的机会了，我希望看到你的真实实力！”
　　他这么一说，刚刚觉得不可思议的众人这才回过神来，心道原来如此，是因为上官虎队长没尽全力，所以才让眼前这小子看起来如此轻松。
　　“我就说嘛，他如果吃了上官队长全力一击，我不信他还能好端端的站在原地。”
　　“就剩下一招了，我看这小子是输定了，上官队长这次是真的认真起来了！”
　　“依我看这小子也不简单，能扛住上官队长两招，放眼咱们战区恐怕都没有……”
　　“也是，真想看看他和上官队长到底谁更强！”
　　虽说此时大部分人还是觉得上官虎更胜一筹，但对于苏寒，大家伙也是纷纷重视起来，明眼人都看得出，如此年轻的苏寒，即便是不如上官虎那也是整个战区之中数一数二的存在，更何况现在的情况谁赢谁输还不好说。
　　很快。
　　苏寒扫视一周之后，将目光再次落在了上官虎身上，他指了指上官虎的右边肋下，直接说道：“我一会打你这个地方，你注意防守一下，不然的话很可能会伤筋动骨，影响后面的训练。”
　　噗！
　　此话一出，周围人顿时一脸懵逼！
　　苏寒这简直就是杀人诛心，在进攻之前就已经将自己要打的地方提前告诉了对方，这要是换了实力相近的对手，那是根本就没法打。
　　上官虎此时也是极为恼火，很明显苏寒的话又是让了他一大步，能提前告诉他打击位置的情况下，要是再打中了的话，那就是说明实力的差距已经到了极其巨大的程度。
　　而上官虎显然是不承认眼前这年轻人远远胜过自己这个事实！
　　呵呵一笑，上官虎直接说道：“正常出招就是了，你不需要告诉我你的攻击位置，我自己会看！”
　　说时迟那时快。
　　就在上官虎话音刚落之后，苏寒便是直接说道：“好，那我现在要进攻了！”
　　随即！
　　苏寒整个人就像是一道闪电似的，瞬间就朝着上官虎冲了过去！
　　嗖的一声，就像是一只离弦之箭似的，苏寒的动作快捷无比，几乎瞬间他便如一道残影闪过！
　　等众人再看清楚的时候，苏寒已经回到了原地好好的站着，似乎刚刚从来就没离开过这个位置。
　　然而此时，就在苏寒刚刚站定之时，众人却是发现，上官虎的一侧肋下，衣服已经被刺穿，一道小小的口子上流一道血迹！
　　这一丝丝的血迹证明，刚刚苏寒是真的伤到了上官虎，只是因为控制着力道，只是轻微的破了点皮而已。
　　咕噜。
　　一瞬间，整个场面上的尉官众人都是大气都不敢喘，平日里大家崇拜的军神一般的人物上官虎，竟然败给了一个‘名不见经传’的年轻后辈手里，而且这后辈看起来似乎还是一个新人。
　　这一下，就连在场的一些眼高于顶的小队长都有些不会了，不知道现在应该是上前安慰一下上官虎队长，还是对苏寒进行一番盘问。
　　就在这时候，就听远处顿时传来一个浑厚的嗓音哈哈大笑起来！
　　众人朝着那边看去，顿时发现来人乃是战区的孟司令，他一边朝着这边走，一边拍手大笑。
　　“哈哈哈，上官啊上官，这次算是你小子栽了吧，依我看你跟这小子比格斗还不如跟他比射击，那样的话，你的胜算才是更大一些。”孟司令道。
　　此时，上官虎一看来人，也是二话不说立即敬了一个军礼！
　　随即他便看向了苏寒，由衷的感慨一声道：“孟司令，这位不会就是你所说的那个少年吧，也就是咱们龙牙新来的突击队队长？”
　　此话一出，一旁的教官魏龙顿时愣了，他看了看苏寒，再看看自己，算起年龄来他比苏寒还要大一些，但苏寒却已经是龙牙的突击队队长了！
　　一向心高气傲的魏龙顿时也是服气了，看向苏寒连连点头，完全忘了之前他所说的什么苏寒不可能认识孟司令的话。
　　至于其他一些围观众人，此时则是震惊的无以复加！
　　大家伙首先是没听说要新来一个突击队队长，其次是觉得苏寒担任这个队长，实在是太过年轻了。
　　至于几个小分队的队长，则是稍稍有些不服，毕竟苏寒只是展示了一个格斗技术，这些家伙虽然承认苏寒格斗厉害，但其他方面上，他们可是一个赛一个的不服输。
　　孟司令一瞬间将众人的表情收入眼底，哈哈大笑说道：“我看大家对苏寒队长还不是很了解，以为他的资历不够，或者是实力上还不能证明自己等等……”
　　这么一说，众人都是看向孟司令，显然有很多人都是这么想的。
　　但此时，孟司令却是话锋一转道：“哼哼，那我现在就要给大家介绍一下咱们这位苏队长了，我先说一个事儿，他可是我用咱们战区三大王牌一起换过来的，这次咱们战区可谓是大出血了！不过能把苏队长请过来给大家指导带队，我相信这笔买卖绝对不亏！”
　　嘶！
　　说者无意听着有心，孟司令的话一瞬间就让旁边的上官虎感觉到脑袋嗡嗡作响。
　　三大王牌的实力那可是个顶个的强大，不仅仅是在一些单项上的强大，而是他们的作战能力之强大，综合能力之强大。
　　可以说在野外作战环境之下，那三个人就是神一般的存在！
　　而这一次，战区竟然决定用三员大将来换一个苏寒，仅仅这一点上来看，就足以看出苏寒的重量有多么的重了！
　　孟司令看到众人震惊的表情之后很是满意，呵呵一笑他继续说道：“至于资历，我相信大家都还不清楚苏寒以前做过那些事情吧？”

第425章 绝密计划
　　听到这儿，众人都是竖起了耳朵，包括上官虎在内，所有人都是十分好奇苏寒到底是什么来头，竟能让孟老大这么说话。
　　呵呵一笑，孟老大直接说道：“你们可能都知道著名的秃鹰计划吧。”
　　此话一出。
　　上官虎以及几个龙牙的小队长都是震惊的瞪大了眼睛，这个秃鹰计划他们当然听说过，但孟老大在这儿提起这件事儿，莫非这事情是苏寒做的。
　　正当几人疑惑只是，孟老大笑着点了点头道：“没错，就是这小子的杰作，你们猜对了。”
　　“什么！秃鹰计划是他的杰作？”
　　“老天，那可是……”
　　在场之中，要说震惊最甚，当属上官虎，他可是知道内情最多的人之一，对于秃鹰计划的难度更是了如指掌，之前他就听说过秃鹰计划的一些细节，只是那时候，苏寒只是一个代号而已，而现在，他一瞬间就明白了，苏寒一定是那个力挽狂澜的家伙！
　　此时，众人眼中再看向苏寒时候，已经和之前完全不同，完完全全的崇拜和尊敬。
　　孟老大这时候，便和众人正式宣布道：“好了，既然大家都已经认识了，那我也直说了，让苏寒过来当龙牙的队长，大家必须要好好合作，若是有人有意见可以找我提出来，但要是有人从中作梗搞事情，可别怪我手下不留情面！”
　　“是！”
　　这一次，众人齐齐站定，朝着孟老大苏寒方向敬礼，之后便各自散去开始训练了。
　　此时，苏寒跟着孟老大一起朝着办公楼而去，还有一些手续文件需要交接一下。
　　看向苏寒身后的两人，孟老大立即问道：“这二位是？”
　　苏寒直接应道：“哦，他们是我的手下，一阵跟着我的，所以这次过来履职也是一起跟着过来了，不过孟老大放心，他们不会影响龙牙的任何训练，也不会将这里的任何事情泄露出去。”
　　听闻此话，孟老大顿时哈哈大笑起来：“瞧你这小子，我只是问了他们的身份而已，并没有不信任的意思，既然来了，那我一会让后勤的老吴统一安排一下。”
　　“那就更好了。”
　　……
　　进入办公楼顶楼，孟老大的办公室里。
　　苏寒此时刚刚落座，便看到了手边上的一份文件，上面写着绝密二字！
　　“看看吧，这次让你过来，是有重要的事情要办！”孟老大道。
　　此时办公室里就只有两人，孟老大说话也没什么忌讳，在苏寒还没拆开文件之前就说道：“你知道海上的一些宗派吗？”
　　“宗派？”
　　苏寒一听这个顿时竖起耳朵，毕竟之前他可是在海外执行过很多次任务的，自然知道海上许多的宗派，别的不说，就是之前的星岛就算是一个小宗派了。
　　至于后来遇到的那些，目前来说虽然看不清其真是面目，但显然都有这不俗的实力！
　　见苏寒点头，孟老大便直接说道：“这次就是为了他们要开的一个大会而去的，我们以前一直没有介入这些江湖组织的事情，毕竟都是一些民间组织发起的，没有引起多少的注意，但这些年不知道怎么回事，一下子他们竟然发展的有些……失控了！”
　　“失控？”
　　“没错，是失控了！他们的规模出乎了我们的意料，这还不是最重要的，最重要的是……他们的实力，远远的超出了我们的想象！”
　　苏寒这还是第一次从官方渠道听说了关于这些宗派的消息，这让他心中感慨颇深。
　　之前种种迹象表明，这个世界有了一些大变化，但这些家伙往往隐藏的比较深，很少能引起官方的注意，故而苏寒之前甚至以为官方对于这些人以及放弃管控任其发展了。
　　“所以说，这次的任务是极其危险的，或者说是九死一生！”孟老大语重心长道。
　　苏寒还没看任务内容，就已经大体知道任务的危险程度了，之前遇到的巫毒圣教就是在海外的，那从自己手中逃走的血人老怪估计现在已经逃回去了。
　　还有这次按照坛主身份计算，也是该回去一趟的时候了！
　　苏寒看了看时间，竟然和这任务上所提到的宗派大会时间相当吻合！
　　一瞬间，苏寒也是大概明白了总坛招呼自己回去的目的，多半也是为了应付这个宗派大会了！
　　“小子，这次能给你的人马不多，但都是龙牙多年来的精兵悍将，他们的实力虽然差你还差一些，但胜在纪律严明，绝对忠诚，你可以完全放心的调动！”
　　“至于说任务目的，哎……冰冻三尺非一日之寒，我们原计划的目的是将他们一网打尽，还海上一片风平浪静，但现在看来，这个目标极其难以实现，所以现在的任务目标，是将他们的信息搜集起来，分而治之！最好以最小的代价将其铲除，若是不能铲除，也必不能落入他人之手，你明白吗？”
　　苏寒听到这儿，顿时明白孟老大的意思了！
　　尤其是不能落入他人之手，苏寒更是深有体会，就像是之前在非洲执行任务之时，那里的雇佣兵就是一股十分强大的力量，而那些力量也是各方势力拉拢的对象。
　　正所谓，打不过就拉拢，这也是历史发展的规律！
　　再看现在出现在海上的这些家伙，一个个诡异无比，有的宗派甚至十分神秘可怕，这些家伙若是被相关势力所拉拢的话，那危害将是极其巨大的！
　　想到这儿，苏寒则是明白了此行的意义所在，他将文件扫视一遍之后便还给了孟老大，之后便站起身来，朝着孟老大惊了一个礼！
　　“保证完成任务！”
　　孟老大看向苏寒的意气风发，连连暗赞点头，这次的事情虽然事出突然，但他也是从一些渠道之中得知了苏寒的能力，尤其是在一些个人实力上面的急速提升，孟老大知道苏寒既然敢说这话，也定然是有了相当充分的准备的！
　　“好，那你赶快收拾一下，在一周之内和队伍磨合一下，再之后就准备出发！”
　　“是！”

第426章 就任发言
　　从办公楼走出来，苏寒带着李天笑和戴欣怡一起走在训练基地中，旁边一名约莫五十多岁的老后勤一直跟在三人身旁。
　　此人名叫吴晨飞，是龙牙突击队的后勤负责人之一。
　　看到苏寒几人龙行虎步的样子，吴晨飞一脸艳羡的笑道：“嘿呦，几位慢一点啊，我老头子本来就腿脚不好，你们这样走怕是一会就能要了我的命啊。”
　　的确，这吴晨飞早间年执行任务的时候一条腿受了重伤，回来之后便截肢了，现在是靠着假腿行走，自然比不得苏寒几人。
　　稍稍放慢苏寒，苏寒这才注意到这位后勤主任，现在算起来，这吴晨飞也算是他的下属了，以后整个龙牙的战略调度等等，都需要吴晨飞来负责。
　　“吴叔，现在我们这是要去哪儿啊？”苏寒问道。
　　吴晨飞指着前方一片宿舍楼道：“那儿，我们的队员住宿楼里，大家都是住在一起的，队长也不例外。”
　　苏寒点了点头，这一点在孤狼也是一样，队员们都是住在一起的，唯一就是高阶队员都是单间，而普通队员则是两人间或者四人间。
　　“那给我两个单间就行了。”苏寒道，他可不放心将戴欣怡单独放在一个房间里，毕竟戴欣怡的实力比起李天笑可是要弱了不少，加上想要对她进行一些后续治疗，苏寒便提出了这个要求。
　　“两间？”
　　吴晨飞稍稍愣了一下，随即便好奇的看向苏寒道：“队长，不会是这两位要住在一起吧？还是……”
　　一时间，他竟是有些搞不清楚三人之间的关系了，有些头疼的挠了挠头。
　　苏寒也没隐瞒什么，直接说道：“这位是我未婚妻，她跟我住在一起。”
　　“哦，明白明白，我这就安排。”吴晨飞道。
　　同时他也是漏出会意的表情，能在如此年纪有如此成绩的少年，怎么可能没有未婚妻，只是他没想到，这女子看起来容颜靓丽，却是能够如此听话，全程都是跟着苏寒，就像是一个机器人似的。
　　很快。
　　吴晨飞安排了两个单间出来，这里的队员宿舍条件比起孤狼还要稍稍差了一些，看得出大家平日里都是十分的艰苦。
　　不过看得出大家的士气还是十分高涨的，即便在宿舍休息的时候，也是有不少队员在进行着扳手腕大赛！
　　苏寒路过很多宿舍时候，都是能看到里面打着光膀子的大汉扳手腕的场景。
　　安排好了李天笑之后，苏寒便带着戴欣怡一起回了自己的休息室。
　　这是一间约莫三十平米左右的小套间，毕竟自己是龙牙队长，稍稍有些优待也是允许的，这套间的外面是一个小接待室，里间是一间卧房，算是一室一厅的格局，十分的小巧。
　　苏寒进来之后，便让戴欣怡坐在了沙发上，此时他拿出了镇魂铜铃出来，细细的感受着上面的变化。
　　忽然间，苏寒通过镇魂铜铃上的细细丝线，感觉到了戴欣怡似乎有了一些情绪波动！
　　这感觉似乎是以前所没有的，或者是有但被自己忽视了！
　　苏寒一瞬间就想到了很多，可能是自己这次去办案时候遇到了巫毒圣教时候所有的感悟和提升，使得自己注意到了这么一个变化，总之现在苏寒可以清晰的感觉到戴欣怡的情绪变化了！
　　“她，住在一个牢笼里吗？”苏寒凭借着感觉进行探索，很快便有了这么一个疑惑。
　　冥冥之中，似乎戴欣怡是被关进了一个牢笼里，只有一些细微的声音能从那牢笼之中透出。
　　“欣怡，能听到我说话吗，我过来了。”苏寒淡淡的呼喊着。
　　然而可惜的是，这一声呼喊过了许久，也是没有得到回应，他就像是一个过客似的，只能感觉的到，却是发不出任何声音，不能添加任何的影响。
　　“该死！”
　　苏寒心中一阵懊恼，虽说现在戴欣怡一直跟在自己身边，但目前这样的戴欣怡并不是他想要的戴欣怡，他想要的是曾经那个活泼可爱的戴欣怡，那个曾经为了他愿意放弃家族继承权的戴欣怡，一个有血有肉的人。
　　思虑良久，苏寒最终还是摇了摇头。
　　“此事还需从长计议，欣怡，你等着我，等这次去了海外宗派大会，我一定要找到治好你的办法，我还要等着看你穿上婚纱的样子，那时的你一定会很美！”
　　苏寒看向戴欣怡的眼睛，回忆起了曾经猎人学校里那美丽的夕阳下，那个身姿曼妙的身影。
　　……
　　翌日。
　　一大早苏寒便来到了训练场上，作为龙牙突击队的新队长，他昨天算是在小范围漏了面儿。
　　而今天上午，则是正式的和众多队员见面，苏寒心中要说一点也不紧张那是不可能的。
　　毕竟这个职位，那是比孤狼队长还要高上半个等级的职务，算起来已经是中层偏上的将领了，而且手下所带领的都是精兵悍将，一个充满着战斗力的团队！
　　站上高台，苏寒扫视下方站的笔直的龙牙各个小组队员，微微点了点头，只是从精神头上来看，这些队员一看就是经历过血与火的洗礼的，和那些通过技能成绩选拔上来的新兵有着截然不同的区别！
　　此时，副队长上官虎站在话筒前方，高声介绍道：“我来介绍一下，这位就是我们龙牙突击队的新任队长，他的名字叫做苏寒！大家鼓掌欢迎！”
　　哗啦啦！
　　下方一阵鼓掌声音，但很明显看得出，很多士兵都是投来了讶异甚至是有些惊愕的眼神。
　　因为苏寒看起来的年纪，甚至比一些普通的新人队员还要年轻！
　　尤其是和一旁的上官虎作为对比来看，即便有人说苏寒是上官虎的亲儿子都有人相信。
　　苏寒扫视众人一眼，将这些都是尽收眼底。
　　朝着众人惊了一礼，他来到了话筒前方说道：“大家好，我是你们的新任队长苏寒，这次我来龙牙的目的也非常简单，就是带着你们超神，带着你们飞！”
　　此话一出，下方众多将士顿时陷入了死一般的沉静，一旁的上官虎则是额头冒汗，大家伙都是没想到，苏寒一上来竟然说出如此劲爆的发言，比起以前的队长，实在是太霸气了些！

第427章 举重
　　随着苏寒魔性讲话结束，众人对于这位龙牙信任队长也是有了很多不同的看法。
　　其中要数新人教官魏龙感触最为深刻，此时魏龙见苏寒讲话结束下来，便立即上前打了招呼。
　　“苏队长，之前的事情是我做的不好，还请您原谅。”
　　苏寒一转头，看到这个新人教官，随即呵呵笑道：“你叫什么名字？”
　　“在下魏龙。”
　　点了点头，苏寒直接说道：“之前你的确有错，但错的不是对我不敬，而是对于一个新人态度太差，所以我罚你跑步五十圈，限定中午之前结束。”
　　一听这个，魏龙顿时立正敬礼道：“是！”
　　很快。
　　魏龙便朝着操场而去，看他的样子倒是没有因为处罚而不开心，反而是因为苏寒的处罚觉得心中一块石头放了下来。
　　看到这一幕，上官虎由衷点头，若是此时苏寒轻易绕过了魏龙，那便会给人留下一个优柔寡断的印象，不利于以后管理龙牙，若是处罚太过，那便是以势压人，也是不利于队伍团结。
　　“哈哈哈，”上官虎大笑着朝着苏寒走来，由衷感慨道：“我原想着苏队长第一次带队伍会有些生疏，没想到你竟然这么轻车熟路。”
　　苏寒嘴角勾起一抹弧度，很是坦然说道：“那当然了，我之前可带过比龙牙更大更强的队伍。”
　　“哦？”
　　上官虎顿时有些震惊了！
　　毕竟从苏寒的履历上来看，目前的这个职位乃是最高职位了，以前他最高也就是在特勤组担任一个副组长的位置而已。
　　只是他不知道的是，苏寒曾经当过雇佣兵之王，在沙漠之中占领着冰蓝钻石矿，拥有着强大的武力佣兵。
　　即便是回到了国内，苏寒目前也是贵为坛主，手下几个大佬级别的人物无一例外都是高手之中的高手，随便一个拉出来，都能独当一面。
　　哈哈笑了笑，苏寒并未说出这些实情，而是叮嘱上官虎道：“上官副队长，这些天我的活动行程就靠你来帮忙安排了，我初来乍到，各方面还要仰仗一二。”
　　听闻此话。
　　上官虎顿时打消了之前的一丝不快，本以为苏寒是一个心高气傲的狂生，没想到他竟然能说出这样的话，上官虎顿时站的笔直，表现出了很大气度的重重点头。
　　……
　　下午。
　　经过常规训练之后，众多龙牙的普通将士已经精疲力尽了，但那些尖刀队伍之中，却是能看到很多人都是十分的轻松。
　　苏寒也正是将这些人全部都召集过来，他手中有一个名单，上面有着龙牙最强一百人的名单。
　　而很明显，这一百人都在其中，属于强者之中的强者，尖刀之中的刀尖！
　　看向下方这些龙牙强者，苏寒清了清嗓子道：“咳咳，我想问大家一个问题。”
　　此话一出，下方众人都是竖起耳朵，不过看得出他们的面色上都是骄傲之色，对于接下来的训练也是无比轻视。
　　苏寒问道：“你们觉得自己的训练是为了什么？或者说，你们的训练是要对付什么样的敌人？”
　　听闻此话，下方众人都是陷入了思考，很快就有队员举手准备回答了。
　　苏寒看向下方一个举手的英气逼人的女子，示意她起身回答这个问题！
　　这个穿着训练军服的女子立即出列，开口自我介绍道：“苏队长好，我叫王梦青，来自特警队，我认为我们要对付的是那些破坏者，或者说是反恐！”
　　苏寒点了点头，这个回答对于一个特警来说，已经是很不错了，不过很明显，她对于即将到来的危险一无所知。
　　“对，也不对。”
　　苏寒没有解释，直接叫了下一个。
　　这一次，站起来的是一个身材魁梧的大汉，体型和葛战熊有的一拼，他一脸刚毅的回答道：“我叫王海，是抢险队抽调过来的，我就是知道一条，不管敌人是谁，我都会一拳把他打扁！”
　　哈哈哈……
　　下方顿时传来一阵哄笑之声，众人都是被王海的回答逗乐了。
　　苏寒此时，则是摆了摆手道：“如果敌人比你强大十倍，或者说强大百倍呢？”
　　瞬间，这问题直接将王海问的愣住了，因为在他的认知里，能比他强大的人屈指可数，即便是有那也只是强一星半点而已，至于强大十倍百倍的人，他从出生以来就没见过。
　　“这……比我强十倍百倍，这可能吗？”王海一脸诧异，觉得十分不解。
　　下方众人也是一个个漏出了疑惑的表情，觉得苏寒有些危言耸听了！
　　饶是一向稳重的上官虎，这时候也是觉得苏寒可能给将士们压力太大，上前打圆场道：“苏队长也就是做一个比喻，你就按照比喻来回答就行了。”
　　然而，上官虎的话刚刚说完，苏寒就立即摆手道：“不！不是比喻，而是现实存在！”
　　王海顿时愣了，这已经超出了他的想象，一时间他一句话都说不出来了。
　　此时，之前回答问题的王梦青顿时说道：“要是强大十倍百倍，我们就用十倍百倍的兵力来对付他！”
　　哗啦啦。
　　这个回答顿时赢得了众人热烈的鼓掌，然而此时，苏寒却是依旧摇了摇头。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“你说的完全不对！实力比你强大百倍之人，就算你用百倍的兵力来对付他，在同一时间，或者说同一瞬间，其实你还是一个一个的去和他战斗，那结果其实还是一样，都是死路一条。”
　　嘶！
　　此时众人都是气闷不已，被苏寒这么一通打击之下，这些心高气傲的家伙已经完全不会了，不知道该怎么去对付这样的敌人。
　　王海摇了摇头，直接反问道：“这样的人，究竟存在吗？”
　　此话一出，几乎所有人都看向了苏寒，大家都不想回答一个根本不存在的问题，故而这时候，都是想知道，苏寒所说的人究竟存不存在。
　　呵呵一笑，苏寒指着前方一组杠铃，对王海说道：“你去举一个你的最大重量。”
　　王海虽然纳闷，但还是照做了，他将杠铃加到了足足170公斤之后，便看向众人得意的笑了笑，这个重量在场之中能举起来的人屈指可数！

第428章 强化训练
　　“啊啊……起！”
　　看得出，王海举起这个重量也是有些吃力的，而他举起的一瞬间也是迎来了周围一片叫好掌声。
　　“王海这家伙，别的没有就是有一把子力气，啧啧你看看，这还是他没有训练时候的重量，要是加强训练一下，我估计他成绩还能轻松突破好大一截！”
　　“哎，这下总算是给咱们龙牙尖兵赚了点面子，别让这新来队长太小瞧咱们了。”
　　“是啊，十倍百倍，我就不信有人能举起比王海还要重十倍的重量，至于百倍，那就更不可能了！”
　　众人一番议论，都在为王海觉得有些骄傲，也是有些洋洋自得。
　　只是下一刻，所有人的眼神都是愣住了！
　　就看此时，王海举起的杠铃竟然忽然升高，随着杠铃升高的还有王海本人！
　　再定睛看去，就看此时，一名男子正在王海身后，捏着他的小腿直接将他举了起来。
　　“这……”
　　“老天，这怎么回事！”
　　“不可能吧，王海这家伙要小二百斤了，加上这杠铃……天哪这人是谁！”
　　众人再定睛看去，这才发现，举起王海的不是别人，正是刚刚说话的苏寒！
　　咕噜。
　　此时，饶是见多识广的上官虎也是不禁咽了一口唾沫，此时的他是彻底的服气了，对于苏寒也是不敢有丝毫的不敬，他已经将眼前这个年轻的队长，当成了自己真正的上司。
　　至于其他一些龙牙强者，这时候则是彻底的瞪大了眼睛，完全不可置信的看向苏寒。
　　“啊啊……放我下来。”
　　王海一阵怪叫，他被举起来之后，内心之中充满了恐惧，那是对于强大力量的恐惧，当他的余光扫视过后发现举起自己的竟然是苏寒之时，他瞬间便是直接愣住了。
　　很快。
　　苏寒将王海放了下来，同时一把接住了下落的杠铃，将其拿在手中把玩，看起来就像是拿着一根没什么重量的木棍似的。
　　“我说了，比你们强十倍百倍的人一定存在，而且你们也一定会遇到，就像现在这样，你们觉得通过简单的人多，就可以对付得了么？”
　　说话间，苏寒将这杠铃高高的抛起，在空中划过嗖嗖的风声，之后在杠铃落下之时再将其稳稳的接住，一套动作如行云流水一般，看的下方众人一阵头皮发麻！
　　上官虎一脸懵逼，之前他输给苏寒的时候多少有些不服气，但现在看到这一幕他是彻底的服气了，而且对苏寒有些感激，他知道苏寒的实力想要伤他简直轻而易举，当时也确实是苏寒留了手。
　　“不可思议，不可思议啊！”
　　“老天爷啊，这是什么样的大力士，我龙牙的队长如此生猛的吗？”
　　“这……的确是要比我强出十倍不止了！”
　　“这实力要是去奥运会，那一定是金牌没问题了，就是放在力王大赛中，也是一等一的存在！”
　　“神挡杀神，佛挡杀佛，队长真神人啊！”
　　下方众人一阵吹捧，苏寒则是呵呵一笑，将这杠铃轻松的拎在手中，就像是拿着一件普通的兵器似的。
　　看向众人，苏寒缓缓说道：“这还只是其中的一方面，假设一个人的力量是你的十倍，速度是你的十倍，反应力又是你的十倍，那么他的实力要比你强大多少？”
　　此话一出。
　　众人顿时明白了，这根本就不是一个层次的东西，也是明白苏寒刚刚所说的内容是什么意思了。
　　“这么说，我们以后要对付的敌人，就是这样的人吗？”上官虎问道。
　　其他人也是倒吸一口冷气，若是敌人这么强大，他们便是明白自己去了也是送死而已。
　　谁知此时，苏寒则是摇了摇头，缓缓说道：“不！可能比这个更加的强大，目前我也不太清楚，但我知道最起码也比我刚刚展示出来的实力强大的多！”
　　这一次，包括上官虎在内的众人，都是彻底的傻眼了。
　　之前大家伙以为龙牙就是顶尖之中的顶尖，去执行任务也是信手拈来而已，但现在大家才明白过来，这次要出去执行的任务，那真是九死一生，或者说是十死无生了！
　　“怎么，怕了？”苏寒一挑眉，看向下方众人问道。
　　此时，一瞬间的寂静之后，所有人几乎同时说道：“不怕！”
　　包括上官虎在内，在场的龙牙强者都有他们的坚持和骄傲，即便知道那些敌人强大无比，他们也会义无反顾，这已经是形成了基因里的东西！
　　很是满意的点了点头，苏寒说道：“不怕就好，知道对手的强大算是知彼，了解我们自己算是知己，知己知彼，才能克敌制胜！”
　　说道克敌制胜几个字的时候，下方众人明显是信心不足，他们说不怕那是不怕死而已，要说战胜如此强大的敌人，大家伙还是没有多少信心！
　　此时，苏寒则是招呼着众人一起集合，准备开始下一个阶段的全新的训练！
　　“一周时间，希望你们能有一个彻底的进步！”
　　苏寒说着，立即带着众人一起开始了严酷的训练，早在昨晚上他就已经想好了要怎么训练这些强者。
　　首先一点便是格斗，其次便是枪械，想要对付那些强大至极的家伙，枪械的使用是必不可少的，尤其是一些组合枪械甚至于炮弹等重武器的使用，火力压制等等，这些配合都是必不可少的。
　　故而刚刚苏寒没说的是，龙牙有着强大的火力军团，它们发挥出来的威力，可丝毫不比那些强者的徒手攻击差！
　　……
　　一周之后。
　　随着一周的严酷训练，众人对于苏寒这位新队长已经熟悉无比，在训练场上几乎没人没挨过苏寒的打，或者是被苏寒打，或者是被李天笑打，总之大家伙是叫苦不迭。
　　但大家伙对于苏寒的敬意却是更加的深厚了，在接触的过程之中，越来越发现了苏寒的实力强大！
　　以至于很多人都是想要拜苏寒为师，最终还是被上官虎拦下来了，这才没有影响到苏寒的日常训练。
　　一周的时间说长不长，说短不短，整个龙牙在苏寒的强力训练下，已经具备的一些火力配合能力，尤其是针对单个强者的狙杀能力，得到了大大的加强！

第429章 几个帮手
　　看向远方，苏寒嘴角勾起一抹弧度，他想知道当那血人老怪要是碰上这些使用喷火器的家伙，会不会直接被蒸干消失！
　　或者是那些顶级强者，在遇到龙牙狙击手连环狙击的时候，会不会直接被打的生活不能自理！
　　总之，苏寒这次出发内心是有很大信心的！
　　“出发！”
　　随着一声令下，两百龙牙尖兵乘坐飞机离开了基地，与此同时，苏寒又是拿出了自己的黑色手机，通知了黑袍上使以及几位护法，和这几个人约好在海上汇合。
　　……
　　半日之后。
　　一艘巨轮从海上出发，看起来这巨轮就像是普通的豪华巨轮，但船上的游客打板的众人，则全部都是龙牙的尖兵，大家西装革履，就像是一个高端的旅游团似的在海上遨游。
　　苏寒此时站在船头，看向远方的海洋静静沉思，这是他来到这个世界第二十个年头了。
　　在这二十年来，他感受到了这个世界的细微不同，但总体上的生活环境还是和前世一样的，唯独现在，当他站在了相当的高位之后，他才渐渐的发现了这个世界真正的不同之处。
　　“按照最近发生的现象推算，这里应该是发生了某种变化吧，而这种变化，似乎是刚刚开始……”
　　苏寒正嘀咕着，上官虎忽然从船舱里走了出来，他端着一杯红酒来到了苏寒身边。
　　看向远方的飞翔的几只海鸥，上官虎说道：“我上一次出海还是在十年前，那是一次执行海上任务，我记得当时不会游泳的我差点被淹死，哈哈哈。”
　　苏寒耸了耸肩，知道现在这家伙是故意在说一些搞笑的事情来缓解气氛，作为老将的他不可能不知道这次的任务危险程度，但他还是毅然决然的来了，丝毫没有退缩的意思。
　　“上官队长，我听说你好像还有一个女儿是吗？应该已经十八岁了吧？”苏寒挑眉问道。
　　此话一出，上官虎顿时警惕起来，打量一番苏寒之后，他这才说道：“你小子怎么知道的，说你是不是在调查我？”
　　苏寒哈哈一笑，爽朗说道：“这还用调查吗，你办公室里放着的照片上不是有么？”
　　“哼，那你也不应该过问我的私事。”
　　苏寒笑着摇了摇头道：“怎么，真的不介绍给我认识认识，说不定我还能帮她找个好人家呢！”
　　一听这个，上官虎顿时大怒，立即就要跟苏寒决斗，看得出这女儿乃是他的心头之好，连外人提一下都不行。
　　两人一番打趣，看了看时间，苏寒面容稍稍严肃说道：“等一会还有几个帮手过来，到时候你们别问太多，这些家伙都是道上的人，他们的有自己的秘密。”
　　此话一出。
　　上官虎顿时愣了，他没想到，苏寒竟然请了道上的人过来帮忙，这个操作直接把他惊讶的差点下巴掉下来。
　　“道上的人……这……苏队长，咱们这次任务可是上面严格监控着的，那些家伙跟我们势不两立，我们……”
　　上官虎一瞬间有些语无伦次了，他知道苏寒所说的这些家伙向来就是突击队的死对头，平日里突击队对付的也大多是这样的家伙。
　　但此时，却是要请他们出手帮忙，上官虎觉得不能理解，也是不明白苏寒为何要这样做。
　　直到一分钟之后，在苏寒一个电话之下，海上凭空多出来的几个人影出现的时候，上官虎顿时傻眼了。
　　此时，站在甲板上的一些龙牙队员也是惊呼出声！
　　“看！那边有人在海上飞！”
　　“不可能吧，他们怎么做到的，这里可是深海啊，他们怎么直接就能……”
　　众人一阵不解，就看此时，几个穿着黑袍的家伙肆意的在海上飞奔，时不时的踏浪一下就会跃出十多米的距离，速度极快的朝着这边接近着。
　　上官虎顿时眼珠子瞪了老大，震惊问道：“苏队，要不要攻击！”
　　苏寒此时则是哈哈笑了起来道：“放心，都是自己人，他们就是我说的道上的家伙。”
　　其实苏寒刚刚说黑袍几个是道上的，也只是一个托词而已，毕竟不好跟他们解释自己的另外一个身份。
　　很快。
　　黑袍几人快速的朝着游轮而来，到了近前，几人忽然一阵发力，三两下就跳到了甲板上。
　　二话没说，黑袍几人立即来到了苏寒面前，立即就是单膝跪地过来参见！
　　“坛主在上，受我等一拜！”
　　苏寒一脸发懵，来的时候他忘了叮嘱这几个家伙在外面收敛一点，不要把自己身份给漏了，没想到他们还是过来参见了一下。
　　好在上官虎等众人也是没明白怎么回事，苏寒便直接让几个人起来了。
　　“来，我给你们介绍一下，这位是龙牙突击队副队长上官虎，他这次是我副手，过来一起参加宗派大会的。”
　　一听这个。
　　黑袍上使顿时皱起眉头，压低声音对苏寒说道：“坛主，您怎么和这些家伙搞在一起了，他们可是官家的人。”
　　苏寒挑了挑眉道：“怎么，你不知道我也是官家的人么？”
　　说到这儿，黑袍顿时像是想起了什么，立即点头道：“哦……我明白了，您现在是苏寒，对对，是官家的人，是官家的人。”
　　在黑袍几人眼中，此时的苏寒就是坛主，而坛主所要的就是要去扮演苏寒，那样才能更好的融合这幅身体。
　　只是他们不知道的是，那个他们尊奉的坛主，已经成了苏寒的盘中餐，被完全吞噬了，已经消弭在了无尽的虚空之中。
　　上官虎这时候，打量着眼前这几个人漏出了惊讶的表情，因为在他看来，这几个家伙年纪都已经不小了，其中一名长老看起来已经有八十多岁的样子，面容枯槁不说，须发也是全白的，他想不到这样的老者，竟然能拥有如此强横的实力，在大海之上进行横渡！
　　“几位老先生，你们刚刚这是……”上官虎问道，其他众人也是纷纷朝着这边围拢过来，想要一听究竟。

第430章 海上悍匪
　　黑袍上使哈哈大笑起来，在苏寒的示意下，他也是简略的跟众人解释道：“哦，这个简单，就是一门轻身的功夫，我们几个老家伙也是练习了好几十年才有了现在这点本事，不过这些也是中看不中用，不是什么厉害的招子！”
　　咕噜。
　　说者无心听者有意，几人说这不厉害，但上官虎众人才不相信这样的说辞，要说横渡大海不算厉害，那他真的不知道什么算是厉害的了！
　　“谦虚了，几位真的太谦虚了，不知道几位这次过来，是要做什么？”上官虎问道，毕竟他是副队长，还是要稍稍了解一下这些人的情况的。
　　黑袍此时，立即回应道：“哦，我们这次过来没别的目的，就是跟着你们一起参加一下宗派大会，算是互相有个照应而已。”
　　“对，我们过来就是想要搭个便船，需要费用的话你们也别客气，我们可以支付。”
　　一听这个，上官虎顿时哈哈笑起来，连连摆手说道：“不用不用，能和几个老神仙一起乘坐游轮，是我们的荣幸，几位还没用餐吧，我让下面人去安排？”
　　黑袍几人本不需要吃饭，但此时他们也是看向了苏寒，想看看苏寒的意思。
　　见苏寒点了点头，黑袍便是微笑说道：“那真是太好了，谢过副队长。”
　　说话间，众人一起回到了游轮舱内！
　　此时，在游轮舱内还有着一些服务人员，这些人算起来都是一些普通人，算是游轮上的船员。
　　看到黑袍几人进来，大家伙都是吓得一个哆嗦，在海上这闷热的天气下，几个人穿着的确让人觉得诡异。
　　只不过从行为举止上来说，黑袍几人则是彬彬有礼，倒是没有让人更多的紧张。
　　不一会的时间，苏寒和几人用餐过后，便再次来到了甲板上。
　　看了看行进时间，他对黑袍说道：“这次会总坛的目的也是这个宗派大会吧，总坛那边用没有消息？”
　　负责联系总坛的一直是黑袍，他这时候压低声音说道：“有消息，总坛的意思是让咱们直接参加宗派大会，到时候直接并入总坛队伍就行了，到时候总坛会派出龙龟上使过来带队，我们跟着他就行了。”
　　“龙龟上使？”
　　“对，是龙龟上使。”
　　苏寒顿时想起来，在坛主零星的记忆碎片之中，龙龟上使乃是总坛里一个中层职位的上使，说起来跟黑龙的地位差不多，比自己还要低上半个等级的，但俗话说的好，总坛来的就是比外面的大一级！
　　故而这次，便是龙龟上使带队了！
　　苏寒自然也没有计较这个，不过从总坛派出的人手来看，对于这次的宗派大会并不是很重视。
　　“总坛似乎不是很重视啊？这次宗派大会可是海上各个宗派露脸的机会，总坛主他怎么想的？”苏寒嘀咕道。
　　一旁的黑龙上使顿时倒吸一口冷气，连连提醒道：“坛主慎言，总坛主他老人家的想法咱们可不能随意揣度，万一要是被他知道了，咱们的小命就玩完了！”
　　“这么严重？”
　　“这……当然了，您不会是忘了吧。”
　　黑龙上使这么一说，苏寒还真是忘了，不过他也没继续问这个问题，以免在黑龙面前漏了底细。
　　沉吟片刻，苏寒又是问道：“那按照行程安排，这次是先回总坛还是先去宗派大会？”
　　黑龙立即答道：“这次咱们的目的是会总坛，路上顺路去一趟宗派大会而已，其实我想说那个小会没什么可看的，都是一些小鱼小虾，真正的大宗门这次都只是派了一些小人物过去，咱们其实不必在意这些。”
　　“哦，原来是这样啊。”苏寒点了点头道。
　　两人正在聊天，忽然海上一行人正在踏浪而行，看起来人数约莫二十多人，这些人的目的不是别的，就是这艘豪华游轮！
　　“嗯？有人过来！”苏寒警惕道。
　　黑龙上使扫视一眼，眉头顿时微微皱起道：“哼！又是这些小杂鱼，这些家伙近几年来越来越猖狂了，也不知道他们怎么发展的，实力进步极快，最近这段时间更是主动开始打家劫舍了，我看这次来者不善！”
　　早在来之前，苏寒便查阅了一些龙牙的内部资料，其中便有海上遇到风险的评估，这些风险之中，就有海上的一些悍匪强盗。
　　这些悍匪强盗之前只是劫持一些商船货轮，偷偷摸摸的搞一点事情，但现在却是明目张胆的在海上抢劫，凭借着强大的实力，已经成了海上一道门槛，过去的人不是被扒层皮，就是身死大海之中葬身鱼腹。
　　“上官，叫人集合，准备战斗！”苏寒立即朝着后方下令说道。
　　“是！”
　　后方的上官虎立即戒备起来，快速的执行命令开始调动战斗力！
　　这些事情对他来说简直就是轻车熟路，几乎瞬间，整个游轮都是动了起来，各方的狙击点位快速就位，极强的火力支撑也是立即到位！
　　看到这一幕，一旁的黑龙上使也是暗暗心惊，虽然不知道这些东西威力有多少，但对于这些人员的素质他是十分肯定和赞赏的。
　　“这就是坛主的您的龙牙手下？”黑龙问道。
　　苏寒点了点头呵呵笑道：“嗯，正是。一会这事情交给他们就行了，你们几个先别出手，以免把这些家伙吓到了。”
　　“嘶……他们行吗？”黑龙一阵诧异，他可是知道下方这些家伙的实力，虽说是一些小鱼小虾，但近年来这些人的实力成长极快，已经具备了相当的实力。
　　而切能过来明目张胆的劫持，他们也是做了充分准备的，不会被一两把枪直接打退。
　　然而此时，看到苏寒一脸笑意的样子，黑龙便没再多说什么。
　　说时迟那时快。
　　下方几人快速接近的时候，苏寒立即一抬手道：“开火！”
　　上官虎立即传令：“开火！”
　　随着命令下达，瞬间整个游轮各方的火力点轰然齐齐发射，一道道火舌如同雨点一样倾泻而下！

第431章 龙牙的厉害
　　下方不远处，看到这一幕的二十多个悍匪，先是一愣，随即便是哈哈大笑起来。
　　他们也是反应极快，以最快的速度拿出了背上的盾牌，迅速的组成了一道防护大盾，让这些子弹打在上面时候，全都被弹开了。
　　看得出，若是普通人举起这盾牌，根本没法在海上站立，甚至于被子弹打上的时候，也是根本没法站稳。
　　只是这些家伙却是另类，他们手中拿着盾牌在枪林弹雨之中，仍旧可以快速进行，起速度几乎没有多少减少！
　　此时，从这盾牌阵之中，传来一个狂笑的声音道：“哈哈哈哈，还不错嘛，这么强大的火力，看来船上有不少的好东西啊！我奉劝你们乖乖的投降吧，那样的话我还可以给你们一个痛快的死法，不然的话，扒皮抽筋！”
　　黑龙上使听到这儿，脾气顿时上来了，冷哼一声就要出手！
　　然而此时，苏寒却是抬手阻止道：“交给他们练练手，对付这些小鱼虾，不用你们几个出手。”
　　听闻此话，黑龙上使这才作罢。
　　此时，看到这一幕的上官虎也是顿时火起，他二话不说，立即抬手示意上方的狙击手开始射击！
　　瞬间。
　　几枚穿甲弹怦然打出，嗖嗖的声音瞬间响起！
　　再看那盾牌上，几个拳头大笑的洞孔之中，均是一个倒下的悍匪！
　　“尼玛的，竟然有穿甲弹！等我们上了船，要你们全部陪命！”下方悍匪叫嚣着迅速加快了速度，整个盾阵就像是开了挂似的，快速的接近了游轮，随即这些人顺着就朝上面爬了过来。
　　与此同时，还有几个悍匪则是去了船底，不知道要搞什么破坏！
　　看到这一幕，苏寒仍旧没有说话，想看看龙牙众人的反应！
　　上官虎毕竟百战老将，二话不说，顿时指挥着一队突击小队，拿着冲锋枪开始对攀爬的众人进行扫射。
　　这些家伙本来是顶着一面盾牌向上爬的，但遇到冲锋枪压制下，速度登时就是慢了下来。
　　随即！
　　就在他们速度刚刚减慢之时，一道冲天火光而起！
　　上方有突击队员手中的喷火器顿时发动，瞬间就让下方拿着盾牌的悍匪惨叫连连。
　　扑通扑通。
　　一个个悍匪无一例外，都是被压制的跌入了水中！
　　而这还不算完，等他们落入水中之时，才是发现，水里也并非安全，一个个巨大鱼枪带着呼啸之声朝着他们射击！
　　嗖的一声。
　　刚刚落入水中的悍匪小头目顿时惨叫一声，背后被一记鱼枪直接钉住了！
　　随即，上方几名突击队员的拉扯下，这小头目就像是一条鱼似的被直接拉了上来，血迹溅的到处都是。
　　“啊！你们该死，该死！你们知道老子是谁吗，竟然敢这么对付老子，你们完了，你们完了！！！”
　　一阵叫嚣之后，这小头目被几名队员成功拉了上来，苏寒此时则是给黑袍示意了一下。
　　毕竟这些队员都是没有经验，不知道这些悍匪的实力恐怖，很可能在快要成功的时候着了道。
　　果然！
　　就在这悍匪小头目刚刚上了甲板之后，他瞬间就爆发了！
　　手中一把飞刀瞬间朝着四周撒了出去，这一手飞刀暗器的威力，苏寒丝毫不怀疑他能杀死至少四五个龙牙队员。
　　果然就在这一瞬间，刚刚还十分开心的龙牙队员们一下子傻了，他们本想靠近将这人生擒，但这时候迎面而来的飞刀则是成了索命的阎罗。
　　说时迟那时快。
　　就在众人震惊的一瞬间，一股黑风忽然刮起！
　　一个黑色的人影瞬间来回飘动，所划过的只是一道残影而已，但刚刚那些威胁龙牙队员的飞刀，则是尽数倒飞了回去！
　　目标直接就是这小头目，就看此时，小头目身上钉着七八把飞刀，眼神之中满是惊恐之色，在众人震惊的目光之中直挺挺的倒下了。
　　不远处，众人再看之时，却只是发现了黑袍上使离去的背影而已！
　　“好强！”
　　龙牙队员们满脸震惊，刚刚那一幕，他们可是从鬼门关里走了一遭，万万没想到，在最为关键的时刻，之前这个看起来年纪很大的老者，却是使用了如此凌厉的手段救了他们一命。
　　上官虎恰好也是看到了这一幕，此时他才明白苏寒所说的帮手是什么意思，的确这几个人的人数是不多，但所表现出来的战力，却是令人生畏！
　　随着小头目挂掉，整个悍匪集团也是士气极为低落，被打入水中的几个悍匪见势不妙立即就想要逃跑。
　　但可惜的是，上方手持穿甲弹的狙击手却不是好惹的，每每他们露头换气的一瞬间就会被直接打穿。
　　至于之前潜伏进入水下的几个悍匪，则是被游轮加速之下的旋涡赶走，他们的计划也是宣告失败。
　　战斗约莫持续十多分钟便告一段落了，剩下的便是一些搜寻和补刀的工作，没什么挑战性了。
　　看到这儿，黑袍上使来到苏寒面前赞叹说道：“坛主，我收回我之前的看法，不得不承认，您的这些手下还是有些用处的，他们的个人战斗力虽然不行，但组合起来却是很不错的一只力量。”
　　苏寒嘴角勾起一抹弧度，呵呵笑道：“嗯，这次只是小试牛刀，其实他们的主要实力不在对付这些悍匪上，这次只能算是一个小小的测试罢了，他们真正的实力可是远程，真正的远程火力支持！”
　　“远程火力支持？”黑袍稍稍愣了一下，随即他仔细观察这艘豪华游轮，当看到一些刻意掩盖的刷漆之后，他这才明白，原来这极有可能是一艘军舰！
　　“这是……军舰？”
　　苏寒挑了挑眉，看向一旁震惊不已的黑袍，嘿嘿笑道：“你说是就是吧，我只能告诉你它的火力不容小觑。”
　　此时，黑袍上使连连点头，想到这东西的威力，他也是开心不已的笑了起来。
　　“那这样的话，这次过去咱们说话不是就能更硬气一些了，我早看那些家伙不顺眼了，若是这次咱们圣灵总坛不能一统海上的话，就直接轰了他们那帮鸟人！”

第432章 奇异男子
　　苏寒听到这儿，顿时嘿嘿笑了起来，他也是这么想的，只是这一统江湖的身份，可是要以龙牙队长的身份来的。
　　“哦对了，黑龙，我这次过去是要以龙牙队长的身份过去的，你到时候知会龙龟上使一声。”
　　“龙牙队长……莫非您现在，已经是龙牙突击队的队长了？”黑龙震惊道。
　　虽说他知道苏寒的实力强大，但这职位升迁速度也着实太过惊人了一些。
　　“怪不得，怪不得啊，您可以调动这么强大的火力支援！”稍稍想了想，黑龙还是劝说道：“既然您要以龙牙队长的身份出席，那去了之后还是亲自跟龙龟上使说一声吧，我人微言轻，说了恐怕也不好使。”
　　苏寒稍稍想了想道：“也好。”
　　……
　　一日过后。
　　在大海上的航行进行的十分顺利，有了之前的一个小插曲之后，众人对于这次航行任务感觉到十分的兴奋。
　　尤其是一些龙牙小队长，他们经过之前那场战斗，着实是接触到了一些所谓的强者，现在都一个个摩拳擦掌，准备进行下一场战斗了。
　　苏寒看着地图定位，现在距离宗派大会的已经只剩下半天的路程了，也就是说再过半天，众人就要进入大会的举办地点——星辰岛！
　　传说这星辰岛乃是近些年来从海底突然之间冒出来的，其上却是有着处处奇特景观，就像是一个世外桃源似的，忽然展现在了世人面前。
　　最初发现这岛屿的是一些渔民，他们发现这岛上有着很多奇异的药材，采摘之后能治百病。
　　后来经过一些渔民的发掘，这岛上的一些珍奇物件渐渐的被大家挖掘出来，数量多了之后，便形成了一个小型市场，各方势力都是纷纷进入，在这里开着许多的店铺门面，专门供给岛上的一些珍惜药材。
　　十多年下来，这岛屿也渐渐的成了众多修炼之人的聚集之地，很多人干脆直接住在这里进行修炼，加上岛上的一些气脉十分适合修炼，这里目前的地价简直贵到了离谱的程度。
　　游轮正走着，苏寒看到了远处一艘小船朝着相同方向行进。
　　在这小船上，一名头戴斗笠的男子手中拿着一根长笛，在静静的吹奏着，笛声悠远清扬，像是一汪清泉汇入涓涓细流。
　　“好曲子！”
　　苏寒轻声赞了一句！
　　不料远方那吹长笛之人顿时转头，朝着相隔数百米的这边看了过来，这惊人的耳力着实了得。
　　“那位吹长笛子的兄弟，也是要去星辰岛吗？”苏寒见对方发现自己，便直接开口问道。
　　远处那小船上的男子开口回应道：“正是，你们顺路的话，能否带我一程？”
　　毕竟游轮的速度比起这小船开始要快了不少，他提出这个要求也不算是过分。
　　一旁的黑袍上使则是暗自提醒道：“坛主，这里人多而杂，不明身份的人我们最好不要接触。”
　　苏寒则是摇了摇头，他倒是觉得不必要这么紧张，毕竟到时候开会时候，还要争取大多数人的支持，搞好一些关系也是十分有必要的。
　　“没事儿，我们这么多人在这儿，还怕了他不成。”
　　黑袍点了点头道：“那倒也是！”
　　说时迟那时快。
　　这小船快速的靠近，到了近前，就看这吹长笛男子一个健步，立即就跳到了大船甲板之上！
　　其恐怖的弹跳力，直接让在场龙牙队员们有些傻眼！
　　若非之前苏寒就已经给他们打过了预防针，这情景直接就将众人吓傻了，若是放在一些大型比赛之中，这等恐怖的弹跳别说直接夺冠了，估计会造成巨大的轰动！
　　苏寒见状也是丝毫不奇怪，毕竟刚刚相隔那么远，这人却是能听到他的小声说话，说明此人的实力实则恐怖至极！
　　很快。
　　男子到了甲板上之后便四周打量一番，当发现在场之中众人都是站在苏寒身后之时，他则是十分好奇的咦了一声。
　　“没想到你还是这里的主事？看你的年纪也只有二十多的样子吧，你是哪个大家族里的子嗣吗？”神秘男子问道。
　　苏寒也是同样审视的看向对方，虽说看不到来人容貌，但却是能从他的言谈举止上看出，此人定时一个休养极好的人，一身衣物十分干净整洁，腰间一个玉佩看起来十分精美。
　　“这位兄弟，敢问尊姓大名？”苏寒道。
　　男子呵呵笑了一下，随即说道：“我的名字你还不配知道，不过你可以叫我小九，算是你刚才对我礼貌的赏赐了！”
　　“你！”
　　“该死，怎么跟我们坛主说话呢！”
　　“找死！”
　　一时间，后方黑袍几个人都是有些暴躁，毕竟眼前之人看起来也就是二十多的样子，年纪轻轻竟然敢如此对苏寒不敬，几人都是见过大世面的，最是忍不了这口气！
　　然而此时，苏寒却是一抬手哈哈大笑起来：“无妨，年轻人呈口舌之快而已，我又不少什么，他爱怎么说就怎么说罢。”
　　此时，这吹长笛男子小九又是看了看身后的黑袍几个人，好奇问道：“这几个家伙也是你的手下？这你也太多手下了吧，我出来的时候，家里人就只让洛叔跟着我，谁像你这么多仆人一起伺候着，你一定很爽吧？”
　　这一次，黑袍几个彻底是忍不了，上来就要跟这个小九拼命！
　　几人再怎么说都是一等一的高手，现在却是被眼前这家伙说成了仆人，这让他们极其难以接受，再加上眼前这个小九实在有些目中无人，几人都是决定要跟这小九好好上一课！
　　只是此时，苏寒立即抬手再次阻止了几个人。
　　“退下。”
　　苏寒冷冷的话，顿时让黑龙几个人打了一个寒颤，虽说他们的实力十分强大，但对于坛主苏寒还是十分忌惮的，故而也是立即选择退后几步，饶是如此，但他们看向吹长笛男子的眼神还是有些不善！
　　“切，你这几个下人脾气还挺大，说他们还不乐意了，啧啧啧，这样的奴才可要当心，不然以后会给你惹不少麻烦的。”吹长笛男子阴阳怪气道。

笛433章 大家族子弟
　　苏寒一阵无语，本来强行压制黑袍几个已经算是给足眼前之人面子了，不料这家伙就是一个低情商，怎么让别人恶心怎么说话。
　　“我说小九兄弟，你一直就这么说话的吗？”苏寒好奇道。
　　小九点了点头道：“嗯，我向来就这么说话，怎么，你没见过直说真话的人吗？”
　　“倒还真是。”
　　两人有一句没一句的聊着，小九又是问了苏寒一些事情，很快两人便聊得有些熟络了。
　　苏寒从这聊天之中得知，眼前这个小九乃是一个大家族的子弟，但问道具体姓氏的时候，这家伙又是说苏寒不配知道。
　　可以说，饶是苏寒这种高情商的人，也是差点就把天聊死了！
　　唯一让他还能继续跟眼前这家伙聊天的动力，便是他的确是知道不少关于星辰岛的事情，以及各大宗派这次的一些小算盘！
　　可以说，这个小九对于前方的要开的宗派大会，有着极其强大的了解和分析。
　　“大家族果然是不一样啊，这些都是你来之前家里人告诉你的？”苏寒问道。
　　小九点了点头，手中把玩着笛子道：“不错，像你们这些没见过世面的家伙自然以为这还是一个什么盛会，但对于我们这些大家族来说，这只不过是一个小小的碰头会见面会而已，我过来也是要告诉这次的主事人，让他们别太嚣张，不该碰的地盘，他们一个也别想碰！”
　　“呃……”
　　苏寒一阵额头暴汗，且不说眼前这个小九的实力究竟是多少，且就这口气而言，却也是至高强者的水平了。
　　“小九兄弟，你不觉得你一个人过去放这些狠话，那些家伙能乖乖听从吗？”
　　小九耸了耸肩直接道：“他们听不听是他们的事情，当然后果也是他们自己承担，反正我就负责把话带到就行了。”
　　“霸气！对了，你刚刚说这次的聚会很可能是一个小阴谋，具体怎么回事啊？你给我好好说说？”苏寒想要深挖一些宗派大会的信息，故而也是利用这小九的性格弱点，一边夸赞着一边想要套取一些信息。
　　只是此时。
　　忽然从下方的小船里，传来了一个苍老的声音出来：“小九，玩一会就该回来了，我们还要继续赶路呢！”
　　此时，一旁玩世不恭的小九听到这个声音，顿时变得谨慎起来，刚刚那嚣张的气息顿时收敛不见。
　　朝着苏寒挥了挥手，他便一下子朝着下方小船跳了下去。
　　临走之时，他站在小船上问道：“对了小子，还没问你的名字呢，你叫什么名字啊？”
　　“苏寒。”
　　淡淡的回应一声之后，苏寒就看到这小船顿时朝着远处行进而去，不一会的时间，就消失在了海面的烟波里。
　　至此，黑龙几个人这才朝着苏寒这边走了过来，看起来都是对刚刚这个小九怨恨慢慢。
　　“这人谁啊，说话一点也没有口德，要不是坛主刚刚您拦着我，我已经将他干掉喂鱼了！”黑龙道，平日里我行我素的他何时受过这等鸟气。
　　苏寒这时候，则是十分严肃道：“黑龙，你要明白这可不是在国内，这是是在宗派大会，你知道刚刚那小子什么身份吗？你知道他船上的那个老家伙的实力强弱吗？”
　　这么一问，黑龙上使顿时语塞。
　　“他，船上还有一个老家伙，是那个船夫吗？”黑龙诧异道，因为刚刚他根本没有注意到下方小船里的老者，之前他觉得那老者不过只是一个极其普通的普通人。
　　然而此时，苏寒却是呵呵笑了，直接开口说道：“如果我猜的不错，是咱们都看不透那老头，你去仔细想想，一个大家族的子嗣出门，身边就只带了一个老仆，他可能是一个普通的船夫吗？”
　　嘶！
　　此话一出，黑龙几个人顿时都是倒吸一口冷气，他们顿时明白了苏寒的分析是正确的。
　　虽说没有亲眼看见那老头的神通，但经过苏寒这么一说，几人都是明白，刚刚那老者极有可能实力是远远在他们之上，以至于他们根本发现不了老者的强大！
　　“多谢坛主提携！”
　　“我等惭愧，刚刚差点坏了坛主大事！”
　　“是我等鼠目寸光了，请坛主责罚！”
　　几人纷纷抱拳谢罪，苏寒此时则是摆了摆手，马上就要参加宗派大会了，他不想再节外生枝。
　　看了看地图和位置，苏寒知道这里距离前往星辰岛，只剩下两个小时的路程了。
　　“加速前进！”
　　苏寒一声令下，整个游轮立即开足了马力，快速的朝着星辰岛方向行进！
　　……
　　一个半小时之后。
　　苏寒忽然发现在视线的尽头，一个小小的岛屿出现在了海平面上，经过阳光的照射看起来十分的耀眼，宛若一颗星辰似的。
　　与此同时，定位系统似乎在这里失灵了，无法准确的定位到这里的具体坐标。
　　不过苏寒也没有纠结这些，已经能看到星辰岛的位置，他便决定让游轮加速朝着前方行进。
　　很快。
　　当游轮的距离越来越近的时候，苏寒发现海面上还有不少一起前往星辰岛的船只，大大小小星罗密布，其中最多的一些便是豪华游轮，相比起来自己的这艘还不算是最豪华的。
　　“呵呵，这些家伙，倒是挺有钱的啊！”苏寒感慨一声，毕竟想想也是，这些家伙能来这出参加宗派大会，多多少少都是有些本事的，想要搞来一些豪华游轮自然是轻而易举了。
　　“不过这样也好，咱们的船就不那么显眼了。”
　　苏寒正琢磨着，一旁的黑龙上使靠近说道：“坛主，我们现在就联系龙龟上使吗？”
　　苏寒稍稍想了想道：“先不急，我们先上岛看看，等站稳了脚跟之后，再练习龙龟不迟。”
　　算起来，这龙龟上使虽然比自己低了半级，但毕竟他是总坛来的，故而这次的宗派大会上，苏寒知道自己和龙龟严格意义上来说，其实算是平级，至于谁听谁的，那就要看实力了！
　　两人说话间，船只已经进入了一个小港口停泊下来。

第434章 星辰赌坊
　　上官虎在跟岸上的人员进行着沟通，很快便拿了一张停船卡牌在手中，同时交纳了三千元的短暂停泊费用之后，苏寒这才和黑龙几人一起下了船。
　　看了看后方的上官虎等人，苏寒吩咐说道：“你们先在这儿等着，我去看看情况，随时保持练习，如果有意外的情况无法联系的时候，我会让黑龙亲自过来通知你们，记住只有黑龙一个人的话你们才能相信。”
　　“是！”
　　上官虎低声应了一声，在外面执行任务的时候，他可是一个老手了，明白这些事情的厉害关键。
　　很快。
　　安排了上官虎他们之后，苏寒便和黑龙几个人一起，踏入了星辰岛！
　　……
　　走在星岛的街道上，苏寒看到很多实力高强的护卫来回的巡逻着，同时一些屋顶上还有着隐隐的杀气透出，想来也是一些高手坐镇其中。
　　从街道上的情况来看，这里的治安还是很不错的，路边很多摆摊的小贩，周边店铺也是琳琅满目。
　　有武器店，药材店，以及一些奇珍异宝，不过这些东西似乎在黑龙上使眼中都是不值一提。
　　“坛主，前面这些东西都是垃圾，骗那些什么都不懂刚入行家伙的，咱们要转的话，还是要去里面的精品区，还有这儿的拍卖行！”
　　一听这个，苏寒顿时来了兴趣，好奇问道：“拍卖行，这里也有拍卖行吗？用什么货币交易？”
　　黑龙顿时说道：“什么货币都可以，还可以以物换物，如果您愿意的话，这里还可以用钻石交易，不过真要找一些好东西还是要看运气，运气到了的话，能捡到一些不懂行家伙的漏！”
　　苏寒瞥了黑龙一眼，发现这家伙还挺懂，估计以前没少来这里消费。
　　故而此时，苏寒想到了此行目的，他便直接问道：“那这么说，这里现在已经发展的有模有样了，我想知道，他们背后控制的是那股势力？”
　　黑龙毫不犹豫，直接脱口而出：“海上林家！”
　　“海上林家？”
　　苏寒顿时想起，之前在破获一个大案的时候，那匪徒就供述出来自于海上林家。
　　没想到这林家产业竟是如此丰富，着实让苏寒有了不少的惊讶。
　　然而此时，一旁的黑龙继续的话，更是让苏寒觉得有些不可思议！
　　“不仅如此，林家其实还有不少人在咱们总坛里，他们目前在总坛的势力也不弱，算得上是第三势力吧！”
　　“什么，你说圣灵总坛也有他们的人？”
　　“不错，总坛的三个创始人里，就有一个是林家的人，他们是一个古老的家族，底蕴深不可测！”
　　苏寒顿时陷入沉思，如果说林家是一个古老的家族的话，那之前那个小九却是说这里的都是一些小鱼小虾，这中间是有着明显冲突的，究竟是哪里出来问题。
　　正思考见，一旁的黑龙又是说道：“不过林家虽然拥有这里，他们却是不管这里的经营，都是分包出去的，他们只负责收租，而现在承包这里的几乎都是五年一换，这一次也到了换人的节骨眼上了，我猜宗派大会最后谈下来的结果，就跟这承包方有关。”
　　“原来如此……”
　　经过黑龙一番讲解，苏寒顿时明白了这次宗派大会内里的一些博弈，也是明白了这些家伙都纷纷赶来的目的。
　　一方面他们是想要在同行面前露露脸，刷一刷存在感，另外一方面就是这个星辰岛的承包权了，不过争夺这个的应该都是一些有头有脸的大势力。
　　正说话间，苏寒顿时看到了路边一块大牌匾，上面写着‘精品一条街’！
　　看起来就像是商场里的精品时装区似的，让人眼前一亮！
　　“这就是精品区了？”苏寒问道。
　　黑龙点了点头，嘿嘿一笑说道：“是啊，坛主想不想去里面玩两把，这儿的赌坊可是好玩的紧，如果赢了的话说不定能拿到极品药材，啧啧，上次我就差一点就得了那极品灵液，啧啧啧，现在想想还是流口水啊！”
　　他的话一出，后方其他几个长老顿时嗤之以鼻，连连告状道：“坛主，你别听黑龙的，他是逢赌必赌外加逢赌必输，老夫几十年间几乎从未见他赢过，您要是跟着一起去了，估计也被这家伙带了灾！”
　　苏寒本就不是好赌之人，不过倒是想去看看这精品区的赌坊都有什么。
　　故而笑了笑，苏寒直接说道：“那进去看一眼吧，今天时间紧迫，只能逗留最多半个小时。”
　　黑龙一听顿时开心至极，差点一下跳起来的程度！
　　手上也是噌的一下拿出了一个钱袋，看起来里面鼓囊囊的，不知道装了多少东西。
　　几人一起进入赌坊，黑龙早已经轻车熟路，立即就将手中一个钱袋霸气的丢在了前台。
　　“全部换成筹码！”黑龙道。
　　此时，前台的服务员一看来人，顿时便恭敬喊道：“原来是龙爷来了，您稍等！”
　　说话间，这服务员立即一阵招呼，几个靓丽的女子顿时上前，穿着一身工作制服，十分好看的模样看起来就像是选美大赛的冠军。
　　很快，她们将黑龙拿来的钱袋进行清点，里面七八根金条外加两块钻石，一时间金光灿灿，将周围许多客人的目光都吸引过来了。
　　看向一旁的苏寒，黑龙连忙解释道：“嘿嘿嘿，小赌怡情，小赌怡情。这些就是我资产里的一个毛尖尖，不打紧的不打紧！”
　　然而他的话刚说完，一旁的长老又是告状了！
　　“切，黑龙还欠我十根金条，现在他穷的就剩下这些了，这是他所有的资产！”
　　“不错，这厮还欠老夫七根金条，要不是老夫看在同门的面子上，定要让他挫骨扬灰了！”
　　“哼，我那九根金条最迟也就是下个月就到了还债期限，黑龙之前说他要是还不上的话，会自断一臂！”
　　几人的话这么一说，苏寒看到黑龙额头全都是汗！
　　看得出这家伙是真是穷的就剩下一身衣服了，就这还聚集了这么多钱财来赌，看来真是病得不轻。
　　摇了摇头，苏寒也没打算现在就治黑龙的病，毕竟来星辰岛的大事要紧，而赌坊里也正好看看这里的三教九流，了解了解这里的实力层次。

第435章 高级技能
　　说时迟那时快。
　　拿了筹码之后，黑龙顿时像是换了一个人似的，甚至有了大佬的气息。
　　“来啊，给我叫两个陪赌！”黑龙霸气道，同时将两个小面额的筹码直接扔给了管事。
　　一旁管事顿时笑开了花，随即便给黑龙叫了两个美女陪赌。
　　黑龙倒是很仗义，等两个美女过来之后，便将其中一名叫做小花的陪赌姑娘介绍给了苏寒，算是孝敬老大了。
　　至于那几个欠了钱的长老，黑龙则是全程无视懒得理会，若非几人都是打不过黑龙，估计这会已经开始干架了……
　　此时，见黑龙去赌了，苏寒也没闲着，带着这美女陪赌小花一起，来到了一张最普通的摇杆机前方。
　　这里正在玩摇杆机的人，都是向苏寒投来诧异的目光！看得出这些家伙平日里都是一些小赌客，他们有的甚至在啃方便面当做一餐午饭，看到苏寒过来时候竟然请了陪赌，自然有些难以理解。
　　“嗨，小子！你来玩这个还请一个陪赌小妞，真有你的！”
　　“说白了这摇杆机输赢也就是千元上下，你请这个陪赌小妞的钱都不止一万吧。”
　　看着周围人一阵感慨叹气，苏寒顿时哈哈笑了起来道：“诸位继续，我就是过来这里体验一下。”
　　他这么一说，其他几人也是悻悻的走开，不过在打量小花的实话，还是流漏出浓浓的羡慕之色！
　　小花呵呵一下，很是淡然的给苏寒介绍着摇杆机的玩法，她声音十分清脆悦耳，听起来十分的舒服，看年纪应该也在二十上下。
　　苏寒并未听进去多少摇杆机的内容，反问小花道：“对了，你是哪里人？来星辰岛几年了？”
　　一说这个，小花顿时翻了白眼，无奈说道：“这个我也不知道，我能记起来的全都是在岛上的内容，我也觉得很奇怪，但事实就是这样！”
　　“这……”
　　苏寒有些惊讶，顿时想起来当初在星岛上时候的那个前台服务员，她似乎也是上了星岛之后，就一直被迫服用那红色小药丸来着，想来这里的服务员也是通过各种手段从世界各地掠夺过来的。
　　“哼哼，果然不是什么正道，这些家伙背地里估计没干过什么好事儿。”苏寒嘀咕道。
　　算起来，时局的变化很可能就是这么十多年的时间，一些老牌的势力和新兴的实力都在崛起，而且从速度上来说，新兴的势力崛起的速度可能更快一些。
　　这就使得在一些边缘区域的秩序受到了挑战，眼前的小花便是其中受害者之一。
　　“很抱歉提起了你的伤心事，不过我还是想知道，你的同事也是这样吗，她们有能记忆起自己以前经历的吗？”苏寒问道。
　　小花听到这儿，警惕的打量了苏寒一番，似乎在辨别苏寒的身份似的。
　　良久，她还是摇了摇头，没有再说这个话题！
　　“先生，您请！”
　　小花将机器调试好了之后，邀请苏寒玩耍。
　　苏寒此时将筹码换成的硬币投入机子里，同时拉了一下摇杆，顿时这上面的一些水果就开始转动起来。
　　时不时的还会出现一些钻石，金条，礼包等等东西，其中最为贵重的当属于大礼包和小礼包了，顾名思义，一等奖的大礼包上面的解释是至尊器物包一个，二等奖的小礼包则是至尊药材包一个。
　　至于其他的，较为值钱的就是钻石，金条。还有一些则是普通的硬币了！
　　苏寒也没注意，拉了摇杆之后，便继续跟小花聊天问道：“小花，那这么说，你也不知道你的名字了？”
　　小花翻了个白眼，似乎不想继续说这个话题，不过碍于服务态度，她依旧还是回答道：“我的名字就是小花，这个回答您满意了吗？”
　　苏寒呵呵一笑，随即说道：“如果有可能，你想不想离开这里，或者说，你想不想出去到别的地方？”
　　小花顿时摇了摇头，这次她非常的坚决，甚至已经不想在苏寒身边服务了。
　　“先生！请您认真的玩耍，如果再提出这些古怪的问题，我会将这些告诉经理的！”
　　苏寒顿时哈哈笑了起来，连连道歉：“抱歉小花，我只是好奇而已，单纯的好奇。”
　　忽然！
　　就在苏寒正说话间，一个久违的系统提示音响了起来！
　　【叮！恭喜宿主成功激活高级技能——幸运LV1，系统提示：高级技能不同于普通技能，拥有唯一性和数量限制，宿主最多只能拥有三个高级技能。】
　　此时，苏寒顿时朝着系统面板看去，发现了一个位于技能面板最顶位置上的金色技能！
　　正是‘幸运’！
　　“呃……这是怎么回事，竟然激活了高级技能，是因为来了星辰岛吗？”苏寒一阵疑惑。
　　然而此时，后方几个等着玩摇杆机的赌客却是连连催促起来：“还玩不玩了，不玩就起开，我们还要玩呢！”
　　苏寒扫视后方一眼，就看此时，几个手中拿着硬币的家伙想要过来玩摇杆机，但机位明显已经满了。
　　可能是觉得自己年轻好说话，这几个家伙便朝着这边过来了！
　　“我还要继续玩，你们去别处吧。”苏寒淡淡道，冷冷的语气顿时让这几人极为不爽，不过在赌坊里，他们也是没有立即发作，只是悻悻站在一旁观看起来，似乎就是盯着苏寒这台机子想要继续玩。
　　说时迟那时快。
　　苏寒没在意这几个人，而是直接心中默念开始对自己的新技能开始加点！
　　“高级技能，啧啧，需要多少点数可以提升呢？”
　　苏寒一边嘀咕着，一边看向自己的熟练度点数余额，此时的余额已经来到了极其夸张的十五亿点！
　　这个点数足以让他将十多个普通技能升级到宗师等级了！
　　只是对于这个高级技能，苏寒还是没有多少心里准备，故而此时，他第一次就直接使用了一个宗师等级的标准加点！
　　“高级技能幸运，加点八千万！”
　　几乎瞬间，苏寒感觉到身体传来一阵清凉的感觉，这感觉就像是沐浴在清澈的泉水之中，说不出的畅快和舒服，若非周围有人，苏寒都想要大声的将这舒适感觉喊出来。

第436章 幸运等级
　　约莫半分钟的时间，苏寒顿时看到，自己系统面板上，高级技能幸运的等级竟然只有——LV2。
　　“呃……这么少，一个八千万的标准加点，竟然只是提升了这么一点点的幸运程度？这是有点夸张了吧？”
　　正在苏寒思索之时，后方的几个家伙又是开始催促了！
　　“快点！你特么玩不玩，不玩就起开，老子们过来可是要赢钱的，被你一耽误，一会运气就跑完了！”
　　“就是，你小子看起来细皮嫩肉的，还玩个什么摇杆，想来钱的话就去里面的特服区，那里面好些个富得流油的家伙，专门包你这种年轻的小白脸！”
　　听到几人粗俗的言语，一旁的小花顿时有些听不下去了，当即斥责说道：“请你们几位注意言辞，如果再口中喷粪的话，我会找管理将你们请出去！”
　　几人这才看到小花身上的标志，顿时惊讶不已。
　　原本几个人都是以为小花是苏寒的女朋友，现在才看到，原来小花是场子里的陪赌。
　　嘶！
　　几人都是倒吸一口冷气，随即不可思议道：“这小子真是有钱，来玩个破摇杆还要找陪赌一起玩，老天爷真特么的不公平！”
　　正说话间，几人就看苏寒手中的摇杆，终于开始动了！
　　咔的一声。
　　苏寒以LV2的幸运技能等级进行了第一次的摇杆！
　　哗啦啦，机子在一阵旋转之后，快速的落在了钻石一栏上，在后方众人惊愕的目光之中，三个档位最终全都落在了钻石上！
　　“三个钻石，我曹！”
　　“发达了，这小子中了三颗钻石！”
　　“晕死，老子刚刚就感觉这机子有可能要中奖，都怪这小子给我耽误了！”
　　说话间，就看此时，摇杆机下方卡拉拉一阵响动，陪赌小花立即从下方的获奖槽中将三颗晶莹剔透的钻石筹码拿了出来。
　　这钻石筹码每一个都可以在前台直接兑换成钻石，也可以继续使用在场子里进行豪赌。
　　而往往一般的赌客，都会选择用这些钻石筹码继续玩，最后输的一干二净。
　　“恭喜，您的运气真好！”小花竖起大拇指道，这三颗钻石筹码说起来也是价值一百多万了，能在这输赢千元上下的摇杆机子上赢得这么大的奖励，这尤其着实是有些生猛了。
　　然而此时，苏寒连这三颗钻石筹码看都没看，二话不说直接甩给小花一个。
　　“这个赏你了，剩下的你先替我拿着，我觉得这个摇杆机挺有意思，我想继续玩一会。”
　　“啊……这！”
　　小花顿时有些语无伦次，一次赏赐就是一个钻石筹码，这要是让大厅的经理知道了，定然都会投来无比嫉妒的眼神。
　　至于她的那些同事，往往一年下来，都未必能得到这么多的小费。
　　苏寒此时没注意到，后方的几个家伙这时候眼中直接开始喷火了，他们看向这三块钻石筹码，眼珠子差点就瞪出来了。
　　“该死，这些筹码本来就是我的！小子，你抢走了我的运气，你还给我！”
　　“对，这三块钻石筹码，最起码有一块是我们的！”
　　几人都是叫嚣着要分一块钻石筹码，只是此时，小花却是一转身冷冷说道：“怎么，你们几个想要闹事儿砸场子？”
　　此话一出，几人顿时老实了，他们逞口舌之快可以，但说起砸场子，他们可没这个实力。
　　苏寒也是懒得理会这几个人，此时他再次看向了自己的系统面板！
　　“高级技能幸运，加五亿点！”
　　嗡！
　　随着一阵嗡鸣声音过后，苏寒感觉自己像是泡入了金色的海洋，跟之前的感觉有些类似但又是有种很大的不同，这一次，他觉得自己是世界顶级富豪，一切的一切都可以用金钱来操控摆平，一种俾睨天下的感觉油然而生！
　　随着感觉的渐渐结束，苏寒再次看向系统面板之时，发现幸运等级已经来到了LV4！
　　“才四级吗？这高级技能真是消耗巨大！”苏寒一阵感慨，之前尝试了一下二级的效果，看起来还是很不错的，轻轻松松就中了钻石三连，而现在的四级，他决定再次进行尝试。
　　“这是首富的感觉吗？真是很不一样啊！”在摇杆之前，苏寒就感觉到了一股浓浓的确定性，似乎眼前这台机器在自己眼中，就像是一个提款机似的。
　　卡拉。
　　再次的拉下摇杆，周围人的目光都是朝着这边聚集过来，毕竟苏寒刚才的运气实在是太好了，大家伙都想看看，苏寒还会不会这么好运。
　　说时迟那时快。
　　就在机子继续运转之时，苏寒看到后方的几个家伙似乎朝着同伴使眼色，不多时十多个人就已经聚集在了自己背后！
　　苏寒不知道他们要干什么，不过也是没有在意这些人的反应，只是看向了摇杆机。
　　“小花，如果这次中了大奖的话，我中午可以请你去外面吃饭吗？你知道我第一次来这里，需要一个向导？”苏寒道。
　　一旁的小花犹犹豫豫，想要拒绝但又是看了看手中的钻石筹码，别的不说，能给出如此高昂小费的金主，实在让她难以拒绝。
　　忽然！
　　就在两人正说话间，就看这摇杆机像是中了邪似的，疯狂的闪动起来，周围的灯光像是不要命似的闪动，整个机器也是唱起了胜利的音乐！
　　一时间，这巨大的响动顿时吸引了周围大批的赌客，包括赌坊经理也是围拢上来，想要一看究竟！
　　“是中了小礼包吗，这么大的响动，据说那小礼包里面的药材，最便宜的都是价值几十万，一个礼包下来至少一千多万了！”
　　“切，一千多万算个屁，这小礼包里面也分情况，这个月的小礼包我可是听说了，里面有天山黑莲，仅仅这一样就要好几千万的价值！”
　　“嘶……真要是中了小礼包，这小子一下就发达了！”
　　“我觉得不太可能，小礼包这机器好像已经屏蔽了，已经一年多没人中了，就凭他，根本不可能！”
　　众多赌客也是明白，这摇杆机器的赔率早就已经被设置好了，而小礼包的中奖率那是低到了令人发指的程度，想要中奖几乎是不可能事情。

第437章 礼包大奖
　　至于那传说之中的大礼包，众人连想都没敢想，传说之中大礼包已经被取消了，自打这赌坊开启之后，就没人中过大礼包。
　　然而此时，就在众人嘀嘀咕咕议论只是，摇杆机器的音乐终于停了，随即画面上，第一个硕大的礼包图案出现了！
　　“我去！大礼包！”
　　“天哪，出现了一个大礼包，这家伙不会是中了两个大礼包吧，这样的话他能拿到的东西可太过于贵重了！”
　　“是啊，两个大礼包可以去店里拿走一把高级灵器了，那价值除了门阀之外，外人极其难以拥有！”
　　“该死，刚刚这小子坐了我的位置，我要让他偿命！”
　　“老子刚刚就看准了这个机子，现在这些东西都是我的……”
　　就在众人一阵吵闹之时，就看此时摇杆机子上，后两个图案几乎同时出现，叮的一声定格在了当场！
　　不偏不倚，正是另外两个大礼包！
　　“大礼包！真是大礼包！”
　　“天哪，这小子中了！他中了大礼包！”
　　“不可思议，这运气也太强了吧，真真正正的三个大礼包啊，这好像是可以领取一把极品灵器了！”
　　“噗！今天赌坊肯定是赔了，一个极品灵器的价值，足以吞噬他们起码一周的利润了！”
　　众人一阵吵嚷，就看此时，苏寒却是格外的淡定，就像这一切都是理所应当似的，他甚至还有些心疼自己花费出去的熟练度点数，足足五亿八千万的点数！
　　至于一旁的陪赌姑娘小花，则是整个人呆若木鸡，她在这儿工作时间也是不短了，从来没见过这个架势。
　　这哪里是运气好，这简直就是鸿运齐天了！
　　颤颤巍巍的从下方的奖品槽中，小花将一个大礼包的获奖筹码拿了出来，递给苏寒的同时，她激动说道：“先生，我劝您还是别玩了，您现在收手的话，以后的修炼道路一定顺畅无比，不出十年就能成为顶尖高手！”
　　的确！
　　有了这些资源，苏寒可以十分从容的加入一些大门派之中，在其中修炼十年时间出来，定然可以独霸一方了。
　　这也是小花在感谢苏寒刚刚的小费，说实在的，她虽然已经失去了之前的记忆，但内心之中的一些善良还是存在的。
　　此时，果然有围观的修炼者赌客开始出价了！
　　“小子，你的大礼包筹码我愿意出一亿收购，你要是愿意的话，现在就可以支付现金！”
　　“小家伙，老夫愿意花费价值两亿的药材收取你的大礼包筹码，只要你愿意，老夫还可以护送你安全的离开星辰岛！”
　　“小友且慢，刚刚那个老家伙是毒宗的，你跟他交易就是找死，他会给你暗中下毒，最终你会把吃进去的全吐出来，不如跟我金刚寺交易，佛家弟子不打诳语，我会给你一本修炼真经！”
　　“小友……”
　　一阵嘈杂的呼唤，苏寒觉得自己周围都是嗡嗡的乱叫不停，然而此时的情况是，他还不准备收手。
　　拿着手中的大礼包筹码，苏寒直接起身道：“我还要继续赌！”
　　噗！
　　此话一出，就连刚刚提醒苏寒的小花都是看不下去了，赢了这么多还要继续，这简直就是刷新了小花的认知。
　　让小花整个人都陷入了不解与迷茫之中，她看向苏寒还想再劝，但可惜的是，她的话还没出口，就看苏寒已经起身，朝着里面的贵宾区域而去了。
　　就在他刚刚走后，几个早已经迫不及待的赌棍，疯了一样的上前抢位置，坐在苏寒的位置上开始疯狂摇杆，只是可惜，这机子就像是中了邪，自从苏寒走后，这里几乎连一个最小的奖都不出……
　　很快。
　　苏寒带着小花一起进入了赌坊里面，这里烟雾缭绕，比起外面安静了许多，但同样是有着很多赌客在的，只是他们都是坐在桌前玩牌，很多都是玩家在一起玩。
　　小花一边走一边给苏寒介绍着这里的一些玩法，很快苏寒便在一个德州扑克桌前坐下。
　　此时，桌上的众人看起来都是极为不善，苏寒扫视一眼发现这些家伙的实力都是相当强悍。
　　“哦？刚刚那边发生了什么，那么吵？”一名满脸胡茬的大汉好奇道，他手中捏着一把牌，手下的筹码已经堆积如小山一般。
　　此时一旁的陪赌小姐则是解释道：“刚刚那边有客人中了摇杆机里的大礼包。”
　　“大礼包？什么大礼包？”
　　“就是那种可以兑换极品灵器的大礼包，每一个大礼包可以兑换一把极品灵器，可以在星辰岛任何一家武器店面兑换，只要这个店面有的话，就必须兑换，而费用是由赌坊来出的。”
　　“赫！很久没有听说这么运气好的家伙了，他是谁？”大胡子问道。
　　此时，桌旁边的一个好事者直接指着苏寒道：“就是这家伙，现在那大礼包的筹码就在他手上！”
　　一听这个。
　　整个德州桌子上顿时都是将目光朝着苏寒这边看了过来，眼神之中的炽热充满了整个桌面！
　　“小子，你过来是要继续赌吗？”大胡子一脸兴奋的看向苏寒，因为他对于赢取筹码已经失去了兴趣，如果这时候能从苏寒手中赢走这么一枚大礼包的兑换券，那真是再好不过的事情了。
　　苏寒此时也是丝毫不怯，虽说眼前这个极品灵器大礼包的确比较珍贵，但他也并未将其放在眼里，且不说别的，苏寒就觉得自己的绿色小剑用着十分不错，至于什么极品灵器，他觉得甚至有些可有可无。
　　自然这只是他的个人看法，对于在场众人来说，极品灵器无疑是一等一的好宝贝，那绝对是不可多得的东西，即便再好的实力也不会忽视这等级的宝贝！
　　“是，我是要继续，想看看还有没有好运。”苏寒诚实说道，他内心之中也的确是这么想的。
　　大胡子顿时哈哈大笑起来，其中桌子上的众人也是纷纷哈哈大笑起来，他们看得出，苏寒是一个生面孔，而赢取这年轻人手中的一个大筹码，他们向来是轻松无比的。

第438章 狂妄的霍爷
　　“自我介绍一下，我叫霍根，你可以叫我霍爷，我没别的就是喜欢赌，而且特别喜欢喝年轻人赌，小子，我很看好你，只要你愿意，一会你赢了的话，可以拜我为师！”
　　霍根说着话，其他一旁的人跟着一起附和，很显然，众人是想要让苏寒陷入能赢的幻想之中，从而忘记了风险，将自己的所有都压上去，只有那样他们才可能赢走苏寒手中的大礼包筹码！
　　说时迟那时快。
　　第二把牌开始，苏寒便也上桌了！
　　牌面发了之后，他看都没看，直接朝着桌上扔了一块筹码！
　　众人都还没反应过来，就听到了陪赌姑娘小花的一声尖叫：“啊！先生，您怎么把大礼包筹码扔出去了，快拿回来……”
　　小花彻底的懵逼了，从来没见过如此生猛的家伙，一上来就直接将最大的筹码扔了出去，甚至是在没有看牌的情况下。
　　然而，无论小花怎么喊叫，苏寒却是淡定如狗的坐着，同时还朝旁边招手要了一杯红酒细细的品了起来，似乎完全不担心扔出去的大礼包筹码会输掉似的。
　　看到这一幕，在场的其他人都是有些发懵！
　　饶是十分擅长赌术的大胡子，这时候也是有些慌神了，他本来想的是慢慢的将苏寒拉近沟里赢了他的大礼包，但此时，忽然一下苏寒直接一上来就梭哈，让他反而有些不敢接了！
　　“跟不跟？”
　　知道荷官催促之时，大胡子这才一咬牙，恶狠狠的说道：“我跟！这里是三张极品药材兑换券，还有现金一亿米刀的银行卡，抵得上你的一张极品灵器卡券了！”
　　此话一出，周围人顿时都是倒吸一口冷气！这桌面上的东西实在是太过值钱了，让一旁的众多修者都是有些流口水，可以说这里面的东西随随便便一件，拿出去那可都是别人争破头要抢的东西了！
　　在大胡子押注之后，其他人顿时都是有些怂了，似乎是有些不敢下注。
　　但此时，位于角落处的一个带着斗笠的男子，却是忽然出手，将一把碧绿的长笛放在了桌子上！
　　“极品灵器长笛一件，我跟。”
　　噗！
　　此话一出，众人再次懵逼，这极品灵器平日里大家伙见一面都难，然而到了这里，一下子却是有人直接拿出来了，而且竟敢在两人都押注的情形下将其压上。
　　这魄力，直接让周围人呼吸都是有些急促了！
　　“玩大了，这把搞不好要出人命啊！”
　　“啧啧啧，霍爷的实力这几个小子一定不知道，要是赢了还好说，要是输了，我估计他们可能以后都出不了这星辰岛了！”
　　“怎么说？”
　　“哼哼，这岛外的船队，十有八九都是霍爷的船，负责接送这些来往的修者，他们的眼线极多，要是得罪了霍爷，想要活着离开星辰岛那是做梦！”
　　众人一阵议论，纷纷对于这场牌局唏嘘不已，尤其是看到跟霍爷对赌的竟然是两个年轻人之后，大家伙都是纷纷摇了摇头。
　　很快。
　　到了开牌的时候，饶是霍爷久经沙场，此时额头上也是浸出细密的汗水来，这可是两把灵器的输赢，要是赢了他就爽了。
　　而要是输了，这次损失那是极其的巨大，几乎就是他接近小一半的家底了！
　　“来，来来……”
　　霍爷拿着自己的底牌，一顿乱搓之后，顿时兴奋至极的大喊一声：“开！”
　　随即，众人看到牌面上，霍爷的牌面赫然竟是一个黑桃同花，这牌面可是不算小了，尤其是在这种三人局之中，有时候一个对子就能通杀，更何况是同花了！
　　“哈哈哈哈，老子赢了，老子赢了！”
　　霍爷一下有些失态，毕竟能在不看的情况拿了这么大的牌面，他的运气也属实非常的好。
　　然而此时，就看一旁的斗笠男子则是立即出声讥讽道：“一个小小的同花而已，急着去投胎吗？”
　　“你！”
　　霍爷一下被气的不轻，只是这时候，马上就要开牌，他还没心思去跟眼前之人争辩，恶狠狠的瞪了一眼之后，就等着斗笠男子开牌了。
　　说时迟那时快，斗笠男子也是拿起手中的牌面轻轻一搓，他的动作比起霍爷要快了不少，细长的手指快速闪动，一张黑色A字出现！
　　“这是……四条A啊，这家伙竟然还有一条A，这概率也太小了吧……”
　　“是啊，最后一张要不是黑桃A的话，他顶多就是一个三条，差了霍爷好几个层级呢，现在看来这是一下反过来了！”
　　“老天爷啊，这可是三把极品灵器啊，啧啧啧，我心脏受不了，谁赢了能给我一把？”
　　众人一阵感慨叹息，而此时霍爷则是恨得牙根痒痒，眼中更是充满了浓浓的杀意！
　　“好！很好，小子，我恶龙帮记住你了，想要离开星辰岛，那你得问问我老霍同不同意！”
　　说罢，霍爷一拍桌子，脸色沉闷的坐在一旁大口的抽着雪茄，脸色由红色渐渐的变成了黑色！
　　此时，到了苏寒这边，他倒是十分轻松，本来这次过来就是为了验证一下自己的运气而已，至于输赢，苏寒是一点也不在乎，毕竟这极品灵器筹码也是摇杆机子上赢来的，即便再输了出去他也无所谓。
　　故而此时，苏寒则是随意的将自己最后一张牌翻起，随意的一翻之后，一张最小的方片3漏了出来。
　　顿时！
　　通过这张方片3，整个看起来普通至极的牌面，一下子就像是画龙点睛似的，全都连了起来。
　　“这……同花顺！竟然是同花顺！”
　　“这是，最小的同花顺啊，三四五六七？这简直，运气太好了吧！”
　　众人一阵懵逼，此时苏寒手中的牌面，正是一个最小的同花顺，可就是这个同花顺，压制斗笠男子的四条却也是够了！
　　“你！”
　　斗笠男子一脸气愤，似乎对于苏寒极为不爽，一看之下，他似乎也是认出了苏寒，顿时便喊了一声说道：“小子，又是你！”
　　苏寒一听这声音，也是立即听出来了，此人不是别人，正是在海上遇到过的那个低情商的家伙，外号叫做小九！

第439章 大杀四方
　　“小九，原来是你啊？真是不好意思了，你的玉笛我先笑纳了，就当托替你保管一下，等我研究的差不多了，自会还给你！”
　　说话间，苏寒立即将台面上的赢取的筹码通通收了回来，在霍爷眼中滴血的注视之中，将他的三张极品药材卡卷以及一张1亿米刀的现金卡收取了。
　　至于这玉笛，苏寒拿着的时候，发现另一头被小九拽着不肯松手！
　　两人相持了一段，就听小九身后传来一个苍老叹息声音道：“哎，小九，老夫之前就说让你别来，现在输了就是输了，咱们可不能这么耍赖啊……”
　　小九一听整儿差点就带了哭腔了，无比怨恨的对苏寒说道：“小子，我记住你了，长则三天短则一日，我定会去找你的！”
　　说罢，他便气冲冲的起身离开了！
　　苏寒无奈耸了耸肩，自己收获这个玉笛也是意外，他对于使用玉笛是一点经验都没有，完全就是拿来随便玩玩而已。
　　至于那个小九，苏寒倒不是太过担心，最起码看起来他的那个高手老仆还算是个明事理的人，不至于做事太过！
　　拿着这些东西，苏寒也是准备起身了离开了。
　　然而此时，身后却是响起了一个阴沉沉的声音：“这就想走？赢了就要离开？”
　　此话一出，苏寒顿时回头，立即就看到了霍爷一脸青筋暴起，口中喷着淡淡的雪茄烟气。
　　陪赌小花见状顿时赔笑说道：“霍爷，您老别跟我们一般见识，先生他刚刚也只是走了一些好运而已，从实力上来说，他怎么可能是霍爷的对手呢？”
　　小花这么打了一个圆场，若是一般人的话，有了台阶下也就这么算了，但霍爷这次的损失实在太大，他是万万不想将苏寒放走的。
　　冷哼一声，霍爷直接说道：“要么继续，要么死！你选一个！”
　　此话一出。
　　周围人顿时倒吸一口冷气，看来霍爷是真的发威了，这话要是放在平日里，赌坊里的经理定然要过来干预的，毕竟霍爷这是坏了规矩，然而今天，霍爷的声音巨大无比，却是迟迟不见经理过来，想来也是不想在这个时候触了霉头。
　　苏寒脸色依旧十分平静，看向霍爷时候，有些轻视的说道：“你现在，还有跟我继续赌的资本吗？”
　　此话一出，霍爷顿时气急，的确他手上的筹码几乎都已经梭哈了，剩下的一些也只是一些不值钱的普通筹码，这些苏寒根本看不上。
　　迟疑良久，霍爷像是豁出去了似的，顿时从口袋里，将一个黑色令牌拿了出来！
　　啪的一声，他直接将这令牌拍在了桌子上！
　　“来！这是我恶龙帮的帮主信物，赢了这个令牌，你以后就是我恶龙帮的帮主了！敢不敢跟我赌！”
　　此时，霍爷一旁的小弟紧张不已，连连阻止霍爷这么冲动，但可惜的是，这人被霍爷一巴掌拍的飞了出去，口中好几颗牙齿都被霍爷打掉了。
　　苏寒见状挑了挑眉，看向一旁的小花问道：“你说，他这恶龙帮的帮主位置，能值多少钱啊？”
　　毕竟这陪赌姑娘也是有提供给赌客信息职责的，故而她们往往也是消息灵通，知道的非常多。
　　此时的小花就立即给眼前这块令牌进行了估价！
　　“这令牌的价值倒是不菲，但若是实力不足之人，拿了也是白拿，那些帮众不会认可的！”
　　“你放屁！”霍爷顿时叫骂出声，他可不想这时候让苏寒赢了走人，故而他直接就是否认了这个说法！
　　“我恶龙帮最重要的信物就是这块恶龙令牌，有了这个就可以控制我恶龙帮的三大护法，你说它没用？”
　　此话一出，周围一些有心人顿时便是将这些记录下来，甚至有的还做了一些特别的处理，将这信息快速的发了出去，毕竟恶龙帮也算是一个中等实力的帮派了，如果真的能通过恶龙令牌控制恶龙帮三大护法的话，那的确是可以直接控制恶龙帮。
　　一旁的小花顿时在苏寒耳边轻声说道：“如果真的能控制三大护法，那这块令牌的价值还是很高的，据传恶龙帮实力一直就是这三大护法撑着，他们是恶龙帮的中流砥柱！”
　　苏寒一听顿时明白了小花的意思，稍稍点了点头，苏寒又是将一块钻石令牌递给了小花，嘿嘿笑了一下道：“赏你的。”
　　小花顿时满脸通红，她觉得自己今天的收获实在是太多了！
　　两枚钻石令牌可是兑换两块钻石了，放在外面市场上，这可是高达百万的价值了。
　　而苏寒，就像是轻描淡写一般的，直接就赏赐给了她。
　　“我不能收……”
　　小花还没说完，就看苏寒此时已经重新坐下了，二话不说，他直接将这玉笛拿了出来，呵呵一笑，苏寒说道：“那这样吧，我就拿这个来跟你赌，如果你赢了的话，就把这玉笛拿走，这可也是一个极品灵器了，而且我感觉它其中还有很多玄奥的灵气加持，很是独特！”
　　霍爷早就看出这玉笛的不凡了，这个结果他也勉强可以接受！
　　嘿嘿一笑，霍爷顿时漏出了贪婪的笑容，他知道只要苏寒坐下，那一切都好说，那样他就可以通过牌技，先赢了这个玉笛，再赢了苏寒手中的所有东西！
　　“发牌！”
　　霍爷一阵叫嚣之下，最新的牌局再次开始，只是这一次，参与者只有苏寒和霍爷两个人！
　　正发牌间，苏寒忽然感觉到了背后传来一股刺骨的寒意，这寒意甚至让他打了一个冷颤。
　　一回头，他这才发现了一个斗笠之下冰冷的眼神！
　　这眼神不是别人的，正是来自于小九！
　　“嘿嘿，”苏寒一阵尴尬的笑了笑，随即说道：“小九兄弟啊，你怎么来了，不是刚刚已经走了么，这么快就回来了啊？”
　　看向苏寒已经压在桌上的玉笛，小九眼中满是愤怒，恶狠狠的说道：“小子！你竟然把我的玉笛压出去了，还是给那个家伙，要是你输了的话，这玉笛我就不要了，而你，必须赔偿我的玉笛！”

第440章 潦倒的黑龙
　　听闻此话。
　　苏寒顿时有些发懵，怎么这关系没搞明白似的，他完全丈二和尚摸不着头脑。
　　“我说小九兄弟啊，咱们不能不讲理啊，这玉笛现在已经是我的了，我输了那也是我的事儿，怎么还需要给你赔偿呢？”
　　然而，无论苏寒怎么说，小九就是恶狠狠的把他给盯上了！
　　“就你！你必须赔我！”
　　听到小九再次不讲理的赖上自己，苏寒有些无奈的翻了白眼，此时正在玩牌，他只能先将此事放下，想等一会战局结束之后再好好开导开导小九。
　　说时迟那时快。
　　一副牌很快就发完了，这一次霍爷看着苏寒这边牌面一脸幸灾乐祸，因为此时，苏寒的牌面看起来就是一把杂牌，就算是底牌翻起，最多也就是一个小对子而已。
　　再看霍爷这边，同花顺的趋势大好，已经连续四个红桃顺子了，唯独底牌还没有翻开而已。
　　呵呵一笑，霍爷一脸轻松道：“哈哈哈，小子，你这最多就是一个小对子，牌面还比我小，啧啧啧，我不知道爷这把怎么输！”
　　说话间，霍爷直接示意苏寒开牌，他也是玩精了，想先让苏寒开牌他再开，生怕苏寒耍猫腻。
　　苏寒此时也并未在意这些，他本来就是测试运气的，二话不说，直接翻开了自己的底牌。
　　哗啦一下。
　　还是一张小小的方片3，只是这方片3跟牌面上的一张黑桃3组成了一个小对。
　　“小对。”
　　荷官发言之后，便请一旁的霍爷开牌！
　　霍爷脸色一阵轻松，只要他的底牌稍微来一点点好牌，就能瞬间秒杀苏寒！
　　即便不是同花顺，他的对子也比苏寒的大！
　　“给我开！”
　　霍爷顿时学着苏寒的样子，一阵猛翻，直接将这底牌翻了起来。
　　只是翻起来的一瞬间，他直接就傻眼了！
　　就看此时，霍爷手中的底牌乃是一张毫无关联的黑桃2，可以说，这黑桃2跟他的牌面没有任何关系，故而他的一把牌就成了杂牌！
　　“杂牌。红方胜！”
　　荷官冷静的发言，顿时让霍爷有了想死的冲动，这帮主令牌乃是他最为珍贵的东西了，现在也是一并输给了苏寒！
　　他不甘心，万般的不甘心！
　　几乎瞬间，霍爷就一把过来将这黑色的令牌想要拿回去！
　　只是可惜，就在他出手的一瞬间，赌坊的空中顿时射来一根钉刺，砰地一声，直接就钉在了霍爷的手背上！
　　“啊！”
　　一声惨叫，霍爷整个人额头浸出冷汗来，连头也不敢回就直接连连道歉：“错了，铭爷我错了！我以后再也不敢了！您就看在我是这儿老客户的份儿上饶了我这次吧！”
　　苏寒一阵纳闷，毕竟能让如此嚣张跋扈的霍爷哭着求饶，此人本事定然不小！
　　此时，就听赌坊阁楼上，一个冷淡的声音顿时响起道：“滚！”
　　一个字，顿时就让霍爷如蒙大赦！
　　几乎瞬间，他就将手上的钉刺拔了起来，忍着剧烈的疼痛飞快的朝着外面跑去，丝毫不敢再看苏寒以及他输了的一切东西。
　　“好手段啊，这是赌坊老板么？什么来头啊？”苏寒淡淡问道。
　　一旁的小花可不敢回答这种问题，只能是闭口不言！
　　然而此时，就在阁楼上的刚刚的冷淡声音再次响起了：“小子，别打听赌坊的事儿，还有，从现在起，你不许在星辰岛任何赌坊出现，你现在可以拿着你的东西走了。”
　　此话一出。
　　小花立即帮忙苏寒将获胜的物件都收了起来，动作麻利的拉着苏寒就往门口前台而去。
　　苏寒本想继续问问为什么，还没尝试完成，就不让自己玩了？
　　刚想理论一番的，但看现在，小花拼了命的拉自己，苏寒便也没多说什么，反正现在也算是赢了不少，暂时收手他也可以接受。
　　“哼哼，不让我来，下次我换一个身份过来不是一样么，切！”苏寒一脸不屑的来到前台，兑换了各种卡卷之后，便在众人艳羡至极的目光之中，被赌坊请了出来。
　　至于小九，则是一直跟在苏寒身后，就像是一个跟班似的。
　　苏寒打量他一眼，顿时无语说道：“小九兄弟，你这是要跟我吃住都在一起吗？提前告诉你啊，我对男士没有任何兴趣，劝你还是该干嘛干嘛去，咱们山水有相逢，后会有期！”
　　然而此时，小九一脸杀人的表情浮现，冷哼一声说道：“哼！我的玉笛，还给我！”
　　苏寒切了一声，这东西是自己赢来的，凭什么归还。
　　无奈摇了摇头，苏寒说道：“要让我还你也行，那你得用等价的东西来交换！”
　　小九一听，显示一喜，随即便是面色有些发苦！
　　“我出门没带那么多宝贝，你先把玉笛还我，等我回去之后再把东西给你。”
　　一听这个，苏寒顿时摇头，这万一小九人跑了，自己可是竹篮打水一场空了。
　　见苏寒摇头，小九顿时郁闷了，又是跟着苏寒身后，一个劲的叨叨叨的索要玉笛。
　　苏寒也是懒得理会他，此时从赌坊出来，他就想找找黑龙几个，然后一起先去吃点饭。
　　只是，在赌坊的时候，苏寒就没见到黑龙几个，现在一出来，也是没有见到。
　　正寻找的时候，忽然，苏寒看到前方的街道上，几个家伙蹲在地上唉声叹气，不是黑龙几人又能是谁！
　　“黑龙！”
　　一声喊了过去，顿时就看蹲在地上的黑龙上使回过头来，眼神之中充满的都是绝望！
　　甚至于眼球颜色都是有些血红，看起来又是输的一干二净才能有的样子。
　　“怎么了这是？”苏寒问道。
　　黑龙长长叹息一声道：“哎，我发誓以后再也不来这种腌臜的地方了！真是晦气！”
　　一旁的其他几个长老，也是一阵无语道：“黑龙，你欠老夫的钱又加倍了，你要是再不还的话，老夫下个月就要喝西北风了！”
　　“我要喝东南风了！”
　　黑龙一见这几个长老，顿时头大说道：“行了行了，你们又不是真的没钱，回去把那些产业卖出一些，也不至于过不下去，别在坛主面前装穷！”

第441章 萧墨寒
　　“你！”
　　几人都是被黑龙气的半死，然而无奈打不过黑龙又是没有办法！
　　“咦，坛主，我看您老怎么现在才从赌坊出来，您刚刚也去玩了几把？”黑龙好奇问道。
　　苏寒此时缓缓点了点头道：“嗯，稍稍玩了几把而已。”
　　“运气如何？”黑龙惊讶道，看得出他对于这个兴趣还是很大，完全不像是之前发誓不玩了的样子。
　　苏寒耸了耸肩，直接说道：“第一把运气不行，就中了三颗钻石而已。”
　　“什么！”
　　黑龙几人顿时愕然，震惊无比的问道：“三颗钻石！是摇杆机子上的三颗钻石吗，那可是一百多万啊，这还叫运气不好？”
　　“是啊坛主，三颗钻石运气够好了，比这黑龙的运气好了起码一百倍！”
　　“一百倍，至少好了一千倍吧！”
　　几人一阵附和，谁知苏寒接着的话，更是让他们吃惊不已！
　　“还行吧，这三颗钻石赏了两颗给陪赌小姑娘，还剩下一颗你们拿去，一会吃饭用一下。”
　　咕噜。
　　此话一出，几人顿时震惊无比，苏寒能赢取三颗钻石已经让大家伙震惊无比，又是能将其直接散去，让几个穷光蛋觉得坛主果然霸气！
　　“那第二把呢？”黑龙依然十分有兴致的问苏寒一些细节，看得出他真的是十分的好赌。
　　苏寒又是十分无奈的说道：“第二把还凑合，就只是中了一个大礼包，嗯嗯，就是那个兑换极品灵器的大礼包。”
　　咕噜！
　　此时，几个长老包括黑龙在内，都是彻底的傻眼了，他们进去之后，几乎瞬间就是全部输光。
　　反观苏寒，则又是钻石，又是大礼包的，实在让人眼热无比！
　　黑龙更是一阵兴奋的问道：“那大礼包呢，您不会也是赏赐给了那小姑娘了吧，要真是这样的话，我现在就进去帮您要回来，这东西珍贵无比，可以在这儿换取极品灵器！”
　　苏寒此时，则是摇了摇头道：“并没有，我还不傻，这大礼包被我拿去玩牌押注了！”
　　嘶！
　　几人差点被苏寒的话雷死，已经中了大礼包的情况下，还拿去玩牌，这简直就是送，硬送的送！
　　“那后来呢？”黑龙问道。
　　此时，几个人都是呼吸有些急促了，生怕苏寒说把那大礼包输出去了，那样的话几人觉得自己心跳都会停止。
　　然而此时，苏寒却是一脸从手里拿出了几样东西出来。
　　“这个，是那个极品灵器卡券，这个是三张极品药材兑换卡券，这个是一张一亿刀的现金卡，还有这个……”
　　看了看身后满眼滴血的小九，苏寒淡淡说道：“呃，这个是这位小九兄弟的玉笛，我暂且替他保管一段时间。”
　　一听这个。
　　黑龙几个人登时就傻眼了，完全不会说话了。
　　看向苏寒，几人彻底的懵了，尤其是黑龙，再看苏寒的眼神都是有些复杂，似乎苏寒这运气简直已经好到了让他快要哭出来的程度，对比了一下苏寒的战绩，黑龙真的是想要找个地方好好的大哭一场！
　　“这都是您刚刚这么一会赢来的？”一名长老问道。
　　苏寒点了点头道：“嗯，不错，还有我想请这里面的小花姑娘吃个饭，你们谁去帮我接一下人？”
　　一名长老自告奋勇立即去了，苏寒此时，则是将这些东西收起来，昂首阔步的朝着前方的酒楼走去。
　　后方，小九一脸垂头丧气的跟着苏寒，生怕苏寒把他的玉笛再次弄丢了，至于黑龙，则是一直在后方请教苏寒赌技，一脸虔诚的样子，就像是遇到了此生知己！
　　不多时。
　　来到了一个名为‘醉客楼’的酒馆门前，苏寒便踏步进入了！
　　到了二楼上的一处雅间，苏寒落座之后，便看到一名长老的带领下，小花姑娘已经换上了平日里穿着的衣服，坐在了桌子对面。
　　此时的她还是一脸忐忑，手中拿着两个钻石卡券双手递给苏寒道：“先生，您的馈赠太多丰厚，我思来想去还是不敢要，希望您收回！”
　　苏寒顿时哈哈大笑起来，直接开口说道：“我让你收下你就收下，其实说实在的，这可是你们赌坊的钻石，我只是借花献佛而已！”
　　小花无奈之下，有些拿不定主意了！
　　然而就在此时，一个冰冷的男子声音顿时响起了：“收下吧，这是你应得的小费。”
　　“啊，老板！”小花听到这儿一阵惊讶，看向四周并未发现来人之后，她便将这钻石卡券收下了。
　　此时，苏寒也是看了看周围，刚刚他也听到了那人说话，只是扫视一圈，却是没见到任何人！
　　故而此时，苏寒则是哈哈大笑起来道：“先生既然来了，何不过来坐坐？”
　　此话一出。
　　窗户位置上嗖的一声，似有清风而过，随即便有一个穿着青色长衫的男子，手拿一把折扇，扎着浓密发髻直接来到了桌前，盘膝而坐之后，他就像是刚刚就在场上一样！
　　“老板……”小花一脸花痴，看样子是对这赌坊老板十分的崇拜。
　　苏寒此时，则是上下打量一番，此人果然俊美异常，看不出年纪多大，但一脸的冷气看得出，他是一个极其冷静的人！
　　不等苏寒开口询问，这冰冷男子便直接说道：“敝人萧墨寒，是这星辰岛赌坊的老板，一点小本买卖，还往仁兄不要挖我墙角！”
　　“挖墙角？”
　　苏寒一阵纳闷，然而想起自己今天在赌坊的表现，也难怪这老板会说自己挖墙脚了。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“在下苏寒，这次只是路过而已，我并非好事，只是偶尔试试运气，不瞒你说，这运气还是不错的。”
　　“运气？”
　　萧墨寒轻摇折扇，有些不信苏寒的话，若是凭借运气，他不信一个人运气可以那么好。
　　“这位苏兄弟赌技超群，想必也是见过大世面的人，故而墨寒的意思是，以后你缺钱的话，尽管来找我就是，不必再去赌坊里玩耍了。”
　　“啊……这？”
　　苏寒一时间还是有些不好意思，不过此时，一旁的黑龙却是立即补充说道：“坛主，他是警告我们呢，不让我们再去赌坊了，说拿钱的话，那就是打发咱们而已。”

第442章 二虎相争
　　这一点苏寒也是知道，若真是去他那里直接拿钱，对方最多给出一些屈指可数的钱财而已。
　　见苏寒几人商议，萧墨寒顿时说道：“当然如果苏兄弟执意要去玩两把，墨寒虽然不才，也是愿意陪你玩一下的。”
　　他这么一说，苏寒顿时明白这萧墨寒的意思了，便是自己再去之时，便是和他决战之日。
　　呵呵一笑，苏寒自然没兴趣和眼前这厮切磋赌技，至于缺钱，他从来都不缺。
　　“钱我倒是不缺，就是缺少朋友，萧兄如果愿意的话，我们可以交给朋友。”苏寒淡淡道。
　　萧墨寒没想到事情这么快就说下来了，随即便是立即端起桌上酒杯，十分爽快的干了一杯道：“如此多谢了！”
　　正说话间，萧墨寒忽然看到了苏寒腰间的一把玉笛！
　　几乎瞬间，他的目光就被这玉笛吸引过去了，连挪都挪不开了！
　　“苏兄弟，这玉笛能否借我一看？”萧墨寒眼睛定定的看向玉笛问道。
　　苏寒此时，毫无犹豫的就要将玉笛卸下来递过去，然而这时候，却是忽然听到身后传来一个重重的咳嗽声！
　　“啊哼！”
　　小九重重的咳嗽了一声之后，苏寒这才嘿嘿一笑说道：“啊这个啊，实在不好意思，这东西呢也是暂时保管在我这儿，所以真是不便观看啊，不便观看！”
　　一听这个，萧墨寒顿时有些失望，不过他还是说起了这玉笛的相关消息。
　　“看着玉笛的品相，至少也应该是极品的灵器了，至于能不能到达灵宝层次，我还不太确定！”
　　“灵宝？”
　　苏寒稍稍有些诧异，以前他只是从坛主的记忆之中得知了灵器的存在，却是极少听说灵宝这些东西，可能是有这方面的记忆但在吞噬坛主的时候遗失了！
　　至于这把玉笛，他现在还没仔细查看，并不知道这玉笛究竟到了何种品阶。
　　不过这些问题他也没有贸然发问，只是手中拿着玉笛的时候，多留了一些心思在上面。
　　“咳咳，玉笛事情不关你的事，你小子少打玉笛的主意！”小九直接冒了一句说道。
　　此话一出，在场众人都是安静下来，苏寒也是没想到，低情商的小九又是口出狂言了。
　　眼前这人可不是别人，单单从实力上来说，比起那霍根可是强出太多了，饶是现在的自己，苏寒也不认为自己可以战胜眼前这个萧墨寒。
　　果然。
　　此时的萧墨寒面色一下冷了下来，看向小九时候，眉宇间的冷气渐渐凝结出了冰霜，看起来他随时都有可能要出手。
　　苏寒此时，连忙打趣说道：“萧兄别介意，我这小九兄弟说话就是这样，但他没恶意的。”
　　“没恶意嘛，呵呵，那就是缺少家教了！”萧墨寒道。
　　小九一听顿时炸了锅一般，当下便怒道：“你小子说谁没家教，老子今天就让你看看什么是家教！”
　　说话间，小九一下就朝着对面的萧墨寒扑了过去，手上抓着一个茶杯直接就将一杯茶水泼了过去，这样子就像是街头打架似的，让人看了不禁暗暗咋舌！
　　说起来，萧墨寒的实力虽然强大，但小九的实力也并不弱，两人你来我往的斗了两招之后，小九更是将一盘菜直接扣在了萧墨寒的头顶上，淋了他一身的菜汤子。
　　至于小九自己，则是被萧墨寒在背后锤了一拳，只是可惜，这一拳锤上去的时候，小九这家伙身上顿时泛起了一道黄光，直接将这一拳抵挡了，他反而是丝毫没有受到伤害。
　　此时，看到自己满身的菜汤子，萧墨寒眼中直接就要喷火！
　　恶狠狠的看向小九，他怒斥说道：“真是不可救药，匹夫，匹夫！敢淋我菜汤子，我一定要你好看！”
　　似乎是有着不小的洁癖，萧墨寒是一刻也无法在这儿继续待下去了，咆哮了几声之后，便是化作一道清风从窗户口溜了。
　　此时，小九则是一脸得意，哼着小曲招呼几人一起吃饭，看他这样子，完全是没把这萧墨寒放在眼里。
　　就连一旁的黑龙上使，也是连连咋舌，感激的看向苏寒，若非之前苏寒的提醒，几人在船上的时候就像跟小九打一架，看现在这架势，别说打得过小九那个隐身的保镖了，就是打小九本人，估计都是有些够呛！
　　“嘿嘿，我说小九兄弟，你刚刚那件什么宝贝啊，就是背后发一道光那个，能让我看看吗？”苏寒讪笑问道。
　　一旁的小九顿时警惕的看向苏寒，震惊的说了句：“滚！流氓！”
　　苏寒一阵不解，不知道小九这是什么意思，自己只是想看看他刚刚拿件防御宝贝，他就直接说了这样的话，着实令人无奈。
　　酒过三巡菜过五味。
　　苏寒也是通过小花，了解了极多这星辰岛的信息，尤其是知道了一些这出帮派的情况。
　　说起来，这里控制承包星辰岛的帮派主要分为三大帮，其中势力最大的一个便是恐狼帮，还有两个则是黑狼帮和白狼帮。
　　这三个帮派其实本来就是一个帮，只是后来因为三个当家的有些意见分歧，这才分成了三个帮派，但说是分家了，三家还是经常在一起共同商议大事的。
　　例如这次的承包大会，三家就是同仇敌忾，共同排挤外来帮派！
　　至于这三家的实力，小花也是说不清楚，总体来说实力那是相当的强，究竟多强，也是很少有人能知道。
　　一旁的黑龙经常来往这里，他也是知道一些三家的情况！
　　不过作为长期进驻外地的上使，他在总坛的地位资格不高，所以知道的信息也是十分有限。
　　苏寒了解了这些之后，便将小花放了回去！
　　大概明白了这里的情况，他便决定先去将手中的极品卡券兑换了，之后再逛逛这里，看看具体的情况之后，再去找龙龟上使汇合！
　　酒足饭饱，苏寒带着几个长老一同除了酒楼，此时看外面的天色已经到了下午时分，街道上还是十分的热闹。
　　小九出来的时候，好像是临时有什么事情，暂时离开了！

第443章 坤兰武器店
　　在离开之前，他又是警告了苏寒一番，不让苏寒将他的玉笛出售或者当成赌注压出去等等。
　　得到苏寒肯定的答复之后，小九这才放心离开。
　　走在星辰岛的精品一条街，苏寒立即就被周围琳琅满目的店铺所吸引了！
　　“哈哈哈，三张极品药材卡券，一张极品灵器卡券，究竟要去那家兑换呢？”
　　一旁黑龙羡慕无比，立即上前建议说道：“坛主，您如果真的不知道兑换什么的话，大可以将这些卡券拿去拍卖行，在那儿您也可以通过他们和那些修者进行交易！”
　　“哦？这样也可以。”苏寒了然说道，黑龙的话让他十分轻松，进入店铺的之后，他完全可以按照自己喜欢的来挑选了，如果没有喜欢的，完全可以不买。
　　说时迟那时快。
　　几人刚刚走进一家武器店面，门口的服务生立即便迎接上来！
　　这是一名中年男子，带着一个金框眼睛，头发梳得一丝不苟，像是一个英伦风格的管家似的朝着几人鞠躬致意。
　　“尊敬的先生们，欢迎你们来到坤兰武器售卖精品店，您在这儿所能看到的所有商品都已经明码标价！您可以完全放心的进行购买，我们保证这里能买到的价格一定是整个星辰岛屿上的最低价格！”
　　苏寒挑了挑眉，直接回复说道：“是吗？我刚刚经过的那家也这么说，所以我不知道你和他谁在说谎？”
　　“啊……这！”
　　服务生显然没料到苏寒会这么说，一时间也是语塞。
　　没有理会服务生，苏寒继续查看起了店里的宝贝，不得不说，这武器店里的很多东西都是十分的精巧，有不锈钢制的盾牌，有看起来十分锋利的长剑，以及一些铠甲等等，上面标注的价格也是十分低廉，往往一些普通武器只需要三百到五百块不等。
　　苏寒扫视一阵，却是没有一件自己需要的物品，这里的东西对于他来说犹如鸡肋一般，挂在身上装饰一下或许还行，真要是战斗使用的话，那就太次了一些。
　　“先生，您看的怎么样了？我们坤兰武器专卖店可以为您提供所有您需要的服务！”
　　苏寒挑了挑眉道：“是吗？我想知道你们这里有没有极品灵器？”
　　“您是说……极品灵器！”
　　很明显，这服务生十分的震惊，他没想到一个如此年轻的修者，竟然开口就要极品灵器，这着实让人有些难以接受。
　　“先生，您要知道，极品灵器虽然很好，但价格也是极其的高，您真的需要那样一件极品灵器吗，我是说这东西并不多见，如果您要看的话，需要的手续会非常的麻烦……”
　　苏寒点了点头，直接了当道：“需要，拿给我看吧。”
　　“呃……您需要灵器的话其实还可以去我们三楼看看，那里有普通灵器和高级灵器，或许那里很适合您这样的修者，如果三楼还没有您满意的物品时候，我再带您去看可以吗？”
　　苏寒见这服务生来回推脱，便是有些不悦了。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“放心吧，我有的是钱，如果满意的话我会直接购买的，而且不会还价！”
　　“呃……那好吧。”服务员最终还是被苏寒的霸气做慑服，尤其是当他看到苏寒身后一名黑袍男子时候，他顿时意识到了什么，或许眼前这少年也是某个大家族的公子哥也不一定。
　　说时迟那时快。
　　苏寒很快就跟着服务员一起上了三楼，到了这里几乎已经没什么客人了，整个三楼大厅里零零星星的几个顾客而已，他们也都是坐在沙发上，等着侍者将一件件的灵器拿来介绍。
　　苏寒此时，也是被请到了一处休息室，有两名侍者立即上前端茶倒水，桌上还有一些糖果和糕点，看起来是可以免费享用的。
　　黑龙几个坐在这儿的时候，也是有些局促，看起来他们也是不常来这种地方消费，毕竟像他这种赌狗每每能想起来购买武器的时候，钱恐怕早就已经送给赌坊了。
　　“您好，我的先生，您是想要一件什么样的武器呢，或者说，您的武技是哪一类的，看看我能给您推荐一些过来？”
　　此时，一名银色头发的中年鹰钩鼻男子，夹着一副金丝边眼镜来到苏寒面前，这人看起来个子不高，但却是格外的强壮，手臂上的肌肉已经快要将衣服崩开了，年纪约莫五十多岁，但精神却是格外的好。
　　从他的胸牌上，苏寒看到了一个‘霍格’的名字。
　　“你好，霍格先生，我比较喜欢匕首类的武器，或者一些暗器，比如小型的弩箭，飞镖，飞刀等等，都非常的不错，最好是淬了毒的……”苏寒道。
　　“呃……”
　　霍格额头一阵冒汗，他没想到眼前这个年轻人如此年轻，却是使用的武器如此阴暗，不过这些也不归他管，根据苏寒的要求，他立即拿来了一张精美的介绍画册。
　　拿来画册之后，霍格精神头一下上来了，口中滔滔不绝的介绍着上面的各种飞刀暗器，以及各种匕首等等，最后的几页上，还有着各种各样的毒素，有麻痹毒素，致命毒素，幻觉毒素等等！
　　看到这些，苏寒很感兴趣，翻了翻之后他发现，这些很多都是普通灵器，唯独最后一页上，有着一把高级灵器的飞针！
　　“这个飞针看起来不错，价格还能优惠吗？”苏寒道，此时他在画册上看到的价格是一亿五千万的价格！
　　按理来说，这个价格可以购买至少三件普通灵器了，对于普通人来说，这些钱简直就是天文数字。
　　霍格一看苏寒需要的物件，顿时一阵咋舌！
　　“哦……我的天哪，您的眼光真是好极了，这飞针可是我们店里为数不多的五亿以下的高级灵器了，真是因为它只是一组飞针，许多人都看不起它，所以才一直没有卖出去！当然如果您现在要买的话，我们可以送您一组麻痹毒素和一组致命毒素！”
　　“价格有的少嘛，我是说价格！”

第444章 砍价
　　霍格一脸无奈，摇了摇头惋惜道：“真是抱歉先生，这个价格对于一个高级灵器来说，真的已经是微不足道了！”
　　苏寒倒是直截了当，当下便说道：“那算了。”
　　“呃……”
　　霍格一脸懵逼，没想到眼前这个年轻人竟然不按套路出牌，搞得他有些被动！
　　看得出这个飞针可能真的是不好卖，故而霍格也是极力的想要将其卖出去，故而他这时候也是站起身来说道：“先生，那请您稍等，我去问问我们老板，如果他说可以的话，我立刻过来答复您！”
　　“嗯嗯，那希望你快一点，我赶时间！”苏寒道。
　　霍格额头又是一阵冒汗，本以为眼前年轻人是个肥羊，却没料到三两句话就把他给拿捏了。
　　不多时，随着霍格的离开，黑龙几个都是漏出了艳羡的目光！
　　毕竟能在这里选择武器，一下子还是选择了如此上等的飞针，几人都是十分的眼馋。
　　苏寒见状，直接问道：“黑龙，你们几个用的都是什么武器？拿出来瞧瞧？”
　　毕竟这几个都是自己的手下，加上苏寒也是想多了解一些关于灵器的知识，所以才想着向几人咨询一下。
　　不料此时，黑龙几个一伸手，拿出来的赫然竟是一些普通的铁剑制品，甚至于还不如楼下一层那些三五百的物件。
　　“呃……你们平时就用这个？”苏寒诧异道。
　　回想了一下，似乎也是，黑龙几个平时基本上就是徒手与人搏杀的，偶尔用到武器的时候极少，以前苏寒以为他们修炼的武技使然，现在才明白，原来这几个家伙着实是穷的！
　　“实不相瞒，事实就是这样的，让坛主见笑了。”一名长老说道。
　　黑龙此时，也是一阵讪笑道：“嘿嘿，他们几个老家伙都是被我连累的，现在大家伙都是穷的叮当响，哪里还有钱再来买武器啊。”
　　苏寒听到这儿，顿时摇了摇头，随即直接下令说道：“黑龙，四位长老，我命你们从今日起不得再踏入赌坊一步，违令者我会亲手将其诛杀，明白了吗？”
　　此话一出。
　　黑龙几个早已经迫不及待，他们也是早就不想赌了，无奈每每到了门口把持不住自己，今天有了苏寒的这个命令，几人都是迫不及待的连连应下。
　　见状，苏寒再次说道：“既然如此，那今天作为你们的主子，我就出点血，凡是这店里的东西，你们看上的直接拿，我来付钱。”
　　听到这儿，黑龙几个眼前顿时一片兴奋之色，与此同时又是多了几分的感激。
　　一名长老当下便眼眶便是有些湿润道：“坛主体恤我等，我等必将以死相报啊！”
　　看到长老这么说，苏寒当下哈哈大笑起来，大手一挥让几人去选择宝贝了。
　　不多时，黑龙几个人倒是速度极快，很快就选择好了自己需要的东西！
　　苏寒看了看，大体上都是一些普通灵器，价格约莫在三千万到八千万不等。
　　最贵的一个当属黑龙选择的开山斧，看起来霸气至极，乃是一件普通灵器之中的扛鼎之作，各方面数据都是十分优秀，价格也在到达了八千一百万。
　　“坛主，我选这个是不是有些贵了？”黑龙不好意思道。
　　苏寒呵呵一笑，说起这个价钱买一个普通灵器，的确是有些不菲，不过作为手下几个人的趁手兵器，苏寒觉得这个钱花的值。
　　况且这些花费其实说到底都是霍爷给的，苏寒捏着手里的一亿刀的现金卡算了算，加上那飞针的价钱，这钱还是没用完呢。
　　正想着，就看不远处霍格一脸兴奋的朝着苏寒这边跑了过来！
　　手中拿着一张小纸条道：“九折，老板同意了，给您打九折！”
　　苏寒扫视一眼，果然是一张批条，上面只是写了一个九字，看起来字体十分的娟秀，像是一个女子写就。
　　“九折，真的不能再便宜了？”苏寒内心惊喜，面上却是十分抠门的诧异道。
　　霍格额头一阵暴汗，连连解释道：“先生，这物件可不是一般普通的物件，九折已经是本店能给出的历史级别优惠了，九折算下来比之前足足优惠了一千五百万了！”
　　“啊，才优惠这点，那你多送点麻痹毒素和致命毒素吧，别一次只送一组了，我看每个来上十组八组的，正好我几个手下兵器上也要用！”
　　“啊……这！”
　　此时，霍格这才看到，苏寒身后跟着的几个人，竟然也是选了一些普通灵器，内心惊喜的同时，他也是稍稍有些犯难，毕竟这些毒素的制作极其艰难，乃是难得一见的好东西，每一组的价格都高达一百多万，这十多组二十组送下来，也是两千多万的价值了！
　　“怎么，多买多送啊，考虑考虑？”苏寒道。
　　霍格一脸暴汗，今天他还真是遇到了狠茬子，砍杀价格真是让他有些招架不住。
　　无奈之下，他只能再次的跑回去了，不料不等他回头之时，后方却是传来了一个声音道：“送！”
　　此话一出。
　　霍格顿时如蒙大赦，脸上漏出了艰难的笑意，打量一番黑袍几人的武器，连连说道：“几位的武器是给您包装起来，还是您直接带走？”
　　“直接带走。”
　　“我就拿着就行了。”
　　“不用。”
　　几人回应之后，霍格算了一下总价之后，便将一张单子递给了苏寒，同时他也是十分肉痛的将十足麻痹毒素，十足致命毒素包装好了递给了苏寒。
　　等到一切都弄好之后，这时候苏寒则是开口说道：“好了，现在可以把你们店里的极品灵器拿出来给我看了！”
　　“什么……极品灵器！”霍格脸上一阵发懵，他没想到今天来的竟然是一个土豪，看起来苏寒几人的装扮，并看不出什么大家族的气息，然而从口气上来说，苏寒却是比大家族的子弟更加的霸气的多！
　　“您确定真的需要……极品灵器！”
　　“拿来就是！”
　　“那价格……”霍格有些发毛，他可是见识了苏寒的还价本事，想着那些极品灵器都是一件难求，他想要提前打好预防针。
　　只是促成，令他感到意外的是，苏寒竟然丝毫没有介意的说道：“不还价！”

第445章 普通灵器
　　听闻此话。
　　霍格顿时眼前一阵兴奋，嗖的一下就朝着老板室内跑去！
　　不多时。
　　约莫十分钟的样子，从老板办公室内，一名带着斗笠的老者出现了，看不清他的样子，但却是能从起佝偻的步伐看出，他的年纪一定已经不小了。
　　只是让苏寒几人惊异的是，老者的步子看似缓慢，但却是只用了极少的时间就到达了几人面前！
　　这感觉就像是老者进行了瞬移似的，让人觉得不可思议！
　　“极品灵器，一共三件。”
　　老者言简意赅，直接一摊手，一把短剑出现了，短剑通体赤红，其上火光流转的同时，一股热浪扑面而来。
　　后方的黑龙几个看到这物件，也是屏住了呼吸，比起他们选择的普通灵器来说，这物件简直提升了不知多少等级。
　　“流火雷云剑！”老者淡淡说道，似乎在说一个在普通不过的事情。
　　随即他也并未做任何介绍，手中一翻，另外一件宝贝出现了！
　　苏寒看到，老者手中这次拿着的是一把羽扇，这羽扇通体雪白，传来阵阵森冷之气，随着老者的扇动，一阵阵刺骨的寒冷顿时袭来。
　　“冰灵玄羽扇。”
　　嘶！
　　此时，黑龙顿时惊讶出声：“这就是冰灵玄羽扇啊，听说只要功力足够，这扇子一扇就可以把敌人冻成冰块！”
　　老者瞥了黑龙一眼，也没做任何解释，继续拿出最后一件宝贝！
　　这次，老者手一翻，一枚黑色的石头出现在了众人面前，这黑色石头的样子普通无比，就像是一个地上随便捡来的石头似的，完全没有任何光泽不说，通体也是粗糙无比，完全看不出任何优点。
　　“呃……这又是什么宝贝，怎么看起来就像是一块普通石头？”黑龙发问道。
　　老者没有理会黑龙，只是继续淡淡说道：“黑石一块。”
　　只是这一次，老者在说出名字的时候，似乎是觉得这黑石太过普通，还是稍稍带了一些解释。
　　“黑石，就是天上掉下来的陨石，其质地坚硬无比！”
　　说到这儿，老者再次闭口不言，直接看向了苏寒，等待着苏寒的选择。
　　一旁的霍格顿时上前说道：“先生，您想好要选择哪个了吗，是冰灵玄羽扇还是流火雷云剑？”
　　苏寒稍稍想了想，盯着眼前这块黑石看了又看，相比之下，流火雷云剑虽然不错，但似乎比起他已经拥有的小绿剑来说，还是差了不少。
　　至于这冰灵玄羽扇，苏寒非常明白，它的实战价值非常的低，只能是‘以大欺小’的装比兵器，真到了打斗之时，巨大的内力消耗则是这个扇子致命的弱点。
　　至于那一下将人冻成冰块的传说，兴许也是拿来推销这扇子时候所传播的托词吧。
　　故而想来想去，也就是这块普普通通的黑石可以选择了，唯一的缺点是，选择这块黑石是要冒一些风险的，这风险就是这石头真的就是一块普通的石头！
　　“赌了，运气LV4我怕你！”
　　“什么……”
　　老者没听明白苏寒的话，不明白苏寒口中所说是什么意思，再看苏寒之时，却却是直接指了指黑石。
　　“就这个了！”苏寒道。
　　此时，一旁的黑龙几个顿时差点惊掉下巴，几人连连上前差点给苏寒跪下了！
　　“坛主，您三思啊，这石头看起来神秘，其实极有可能就是一个大坑，您买回去之后到时候就会发现，它就是一块破石头啊！”
　　“坛主，老夫行走江湖数十年，这等骗局实在是不愿意拆穿，您一定不能着了道啊！”
　　“坛主三思……”
　　几人都是一番规劝，就连此时霍格也是觉得有些过意不去，连连小声说道：“这位小兄弟啊，前面那两件宝贝可是不可多得的好宝贝，要不是小姐突然驾到，本店里还没这么好的宝贝拿出来呢！”
　　然而霍格的话，直接就被苏寒当成了耳旁风！
　　呵呵一笑，苏寒像是着了魔似的，直接将这黑石接了过来，拿在手里不停的把玩。
　　“好了，我就选它了！”
　　说话间，苏寒将一张极品灵器兑换卡券递给了霍格！
　　看到这卡券之后，霍格拿去收银台验证了一下真伪之后，又是回来将一张发票递给了苏寒。
　　苏寒看到，上面的价格赫然竟是十二亿！
　　“一块石头，你们也敢卖出十二亿的价格，真有你们的！”苏寒连连咋舌道。
　　然而此时，一旁的老者却是难得的开口说道：“小兄弟，这个价格是给你打了九折的，你大可以去其他地方打听打听，黑石的价格何时少于过二十亿！”
　　呃！
　　苏寒真的是被个价格惊讶到了，虽说他选择了这块黑石，但毕竟这东西看起来就像是一块没用的石头而已，而能出得起二十亿的大佬，又怎么会看不出这其中的道道呢。
　　呵呵一笑，苏寒开口说道：“那请问老先生，那些买了黑石的家伙究竟怎么想的？”
　　老者略感诧异，本来他以为苏寒知道黑石的功用这才出手的，没想到眼前这小子就是一个小白！
　　“你……不知道他的功用？”
　　“真不知道。”
　　“呵！你倒是真大胆，竟然敢用极品灵器卡券兑换一块石头，真是好胆量啊！”
　　老者说着，直接背手离去，不过临走之前还是撂下了一句话：“你可以等一等，这石头之中有极低的概率，会出现一些变化！”
　　说罢，老者的身影顿时消失在了三层之中。
　　“极低的概率，变化……”苏寒琢磨着这些词语，一个个都能听懂，但组合在一起，他就有些不懂了。
　　看向一旁的黑龙，苏寒问道：“黑龙，你知道这东西的用途吗？”
　　黑龙此时，甚至有些想要骂娘的冲动了，他刚刚苦力劝谏苏寒不要购买这块石头，但苏寒就是不听，执意要买这块石头，现在还反过来问他，他真的是有口难言了。
　　其他几个长老也是面容萧索，似乎一下子失去了很多似的，就连刚刚得到的普通灵器也是不怎么香了。
　　然而此时，苏寒却是十分淡然，对于这块黑石来说，他的价值还在，若是实在不行，即便转手倒卖也是可以的，说不来还能赚取一些差价。

第446章 星辰岛的比武招亲
　　从坤兰武器店离开，苏寒此时则是准备找一些药材店铺，看看能兑换什么上等的药材。
　　只是刚刚走到街道上，忽然看到了周围不少人朝着前方小跑着像是去看什么事情。
　　苏寒顿时拉住了一名老伯问道：“老伯，前面发生什么事情了，你们跑什么？”
　　这老伯有些不耐烦，当下便只回复说道：“嗨呀，前面现在正在进行岛主的比武招亲，你别挡着我，不然我来不及报名了！”
　　苏寒一阵愕然，怎么这星辰岛还有比武招亲，而且还是岛主的比武招亲……这着实让人有些摸不着头脑。
　　看向一旁黑龙，苏寒问道：“不是说这星辰岛现在被三大帮承包了吗？其背后控制的也是林家产业，那这个岛主也是谁来？”
　　说起这个，黑龙倒是知道一些，毕竟他经常来星辰岛输钱，对于岛上的情况也是知道很多的。
　　“咳咳，”清了清嗓子，黑龙当下便说道：“这个岛主其实是林家的一个高层了，剑仆陆飞鸿，她算是林家里数得上号的高手了，这个招亲每次宗派大会都会举行，但却是没有一个人能胜过她的！”
　　“呃……那这么说，这就是一个圈套？”苏寒诧异道，他敏锐的感觉到了这其中的陷阱。
　　黑龙摇了摇头，分析道：“也不能全是圈套，只要能打赢了这个陆飞鸿，她也是会按照协议旅行约定的，这也是林家的一贯作风，不过想要赢了这个疯女人可不容易！”
　　苏寒一听，顿时看向黑龙，想知道更多的一些信息。
　　黑龙随即便解释道：“其实这个比武招亲，还有一个作用就是林家在做的一场测试，想要测试一下现在过来的帮派都到了什么水平了。”
　　“原来如此。”
　　苏寒想了想，觉得这个比武招亲自己应该去一下，毕竟这次过来，自己也是要测试一下这些宗派的实力如何，最好还要能将这些宗派都管理起来。
　　“那我们也去看看吧。”苏寒道。
　　“诶诶，我们还是不去了吧，其实也没什么好看的，就是一个疯婆娘打人而已，咱们不看也罢！”黑龙道。
　　一旁的长老顿时呵呵笑道：“坛主，黑龙这家伙其实已经挨过好几次打了，每次过去都会被点名叫上去挨打，我看那陆飞鸿是对他有点意思，可没办法，是这黑龙不中用啊！”
　　听到这儿，苏寒更是哈哈大笑起来：“好，那看来这比武招亲还必须要去一下了！”
　　说着，他不由黑龙拒绝的将其拉着，直接就朝着前方比武招亲方向而去。
　　很快。
　　几人就来到了位于星辰岛中间位置的一处巨大广场上，在青石铺就的地面上，人数众多的排队队伍，无一不彰显了星辰岛的势力庞大！
　　“这么多人，都是修者吗，我之前还没发现，已经有如此之多的人开始修炼了，他们都是从哪儿得到的功法秘籍，又是在哪个门派修炼的……”苏寒一阵嘀咕，这的确是一个新出现的问题，而这些新出现的家伙偏偏又是实力极强，给管理的难度增加了极多。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，前方一个队伍末尾出现了一些空位，苏寒二话不说直接推着黑龙一起过去了。
　　“四位长老也一起吧，大家都参加一下，好试试这些宗派们的实力！”苏寒道。
　　四人显示一愣，随即也是只能从命了。
　　苏寒看到，几个长老虽然有些不好意思，但却并未绝了这份心思，看起来也是想通过比武招亲，定下这门亲事的。
　　正排队时候，苏寒一抬头，顿时看到了位于广场中间位置的高台上，一名身背长剑的英气女侠，此人身高接近一米九的样子，身材凹凸有致，给人一种极富力量的美感。
　　扫视下方之时，她一眼就看向了苏寒这边，目光极其敏锐的锁定了苏寒身边的几个人，尤其是黑龙！
　　“你们几个，前面来报名！”
　　一声令下，顿时三名魁梧武者从高台跳下，顿时朝着苏寒这边而来，二话不说就上前来拉黑龙。
　　黑龙脸色一阵发苦，无奈的说道：“看吧，我说吧！来了就是挨打，您还不信，这下坛主您该跟着我遭殃了，这疯婆子最是记仇了，哎！”
　　苏寒一阵纳闷，此时就听后方一名长老低声说道：“坛主您不知道，十五年前的一次比武招亲上，这黑龙吐槽陆飞鸿是个男人，没有一点女人的样子，被她听到之后就暴打了一顿，要不是黑龙功力高强，这些年估计早就已经被打残了……”
　　苏寒一阵感慨，其实他也想说，这陆飞鸿的体魄还真比一般的男子更加的雄壮，加上她背后的长剑，的确有着一股英姿勃发的气势！
　　只是此时，苏寒可没敢再多说什么，只能跟着几人一起，上最前面去报名了！
　　近距离之下，苏寒看到这陆飞鸿的身材更是高大异常，就像是一个女武神似的站在当场霸气十足。
　　此时，陆飞鸿见几人都是报完了名，便朝着这边走了过来！
　　上下打量了黑龙一番，她呵呵冷笑说道：“黑龙，几年不见你还是老样子啊，这次想要我用什么武器打你，大剑还是皮鞭？”
　　黑龙一阵发懵，在陆飞鸿面前就像是个乖乖男孩似的，一句话也是不敢多说，只是一个劲的摇头。
　　后方几个长老看到这个情况都是暗暗笑了起来，的确很难见到黑龙如此出糗的时候。
　　此时，陆飞鸿一番调侃之后，发现黑龙已经成了斗败了的公鸡，便也是有些失去兴趣了。
　　她的目光随之转移到了这边苏寒身上，因为能和黑龙几人出现在一起，并且看起来十分年轻，又似乎是几人的主心骨，这些现象都是十分令人好奇。
　　打量一番陆飞鸿直接问道：“小子，你是谁？”
　　此话一出。
　　不等苏寒回答，一旁黑龙急忙解释道：“哦，他们我们坛主，这次过来就是路过观礼而已，并没有要参加比武招亲的意思。”
　　毕竟黑龙可是知道，这陆大姐的实力不是盖的，他也是怕苏寒上去挨了打不好交代。

第447章 初选
　　然而此时，陆飞鸿却是根本没听黑龙的话，看着苏寒继续问道：“我在问你，你的名字？”
　　苏寒倒是没觉得有什么，虽说这陆飞鸿压迫感十足，但他也不是被人吓大的，故而也是毫不客气的直接说道：“小爷行不更名做不改姓，恶龙帮帮主霍根，我允许你叫我一声霍爷！”
　　此话一出，果然陆飞鸿眼中激起一抹浓浓战意！
　　冷冷一笑她立即手就按在了背后的大剑上道：“管事，记录一下，恶龙帮帮主霍根，第一个！”
　　“好咧！”
　　上方一名长相十分猥琐的管事立即朝着这边看了过来，眼神之中笑开了花，似乎已经看到了苏寒上场被虐的样子。
　　很快。
　　几人在签了名字之后，便匆匆的下了场，到了休息室内休息。
　　这时候，几个长老和黑龙则是终于忍不住哈哈大笑起来，纷纷竖起大拇指赞叹苏寒的狠劲。
　　说起这个恶龙帮帮主霍根，几人多多少少都是了解一些，平日里在赌场的时候，他可是没少赢黑龙的钱财，只是碍于赌坊规矩，黑龙也不好说什么，而今天，经过苏寒这么一出，黑龙知道霍根一定是惨了！
　　“你们说，比试的时候那陆飞鸿能想起来这茬么？”苏寒问道，万一这事情要是穿帮了，的确是有些不好说。
　　一旁的黑龙则是连连摇头道：“就凭她，啧啧，你看她耀武扬威的，但其实她上了场子根本顾忌不到这些，到时候下面那些人也是凭借着名字找人，找不到坛主您老人家的头上。”
　　苏寒一听这个，顿时也是放心不少，不得不说，刚刚那个傻大姐陆飞鸿的确是给人不小的压迫感，感觉她的人就像是一把剑似的，给人一种极其危险的感觉！
　　“好了，那既然咱们已经来了，我就把任务分配下去，你们几个一会比试的时候，一定记住好好的探查一下各个宗派的实力，最后打完了记得跟我汇报一下，我要制作一份详细的资料。”
　　“遵命！”
　　……
　　约莫休息了一个多小时，报名在高效的统计之中结束了，休息室里聚集的人也是越来越多。
　　按照比试规定，所有报名的人需要进行第一步的初选，初选时候需要拿到一定的积分，每个小组六个人只有两个最靠前积分最多的可以入围。
　　至于排名靠后的四人则是直接淘汰！
　　通过初选之后，便进入了淘汰赛，淘汰赛打进前十之后，则是要跟陆飞鸿进行比武！
　　当然，有些人是会刻意隐藏实力，到了跟陆飞鸿比试的时候才爆发实力的！
　　但有些人，例如黑龙则是巴不得连初选都不过，只是可惜，这一点早已经被陆飞鸿盯上了，谁要是在比试之中明显放水，是要被抓起来处以鞭刑的！
　　这也正是之前陆飞鸿问了黑龙，想要鞭子伺候还是大剑伺候的原因了。
　　很快。
　　随着报名结束，初选也是快速的开始了，位于大广场中间有着一共十六个比试场地，每个场地都是六米见方，周围则是有着专人负责裁判和统计比分。
　　十六个小组同时进行比赛，速度也是非常的快，除了一些实力差不多的能打十多分钟之外，其他的几乎都是一两分钟结束战斗。
　　苏寒这时候，也是到处流窜着看比赛，一个个的战斗擂台上，他统计着一些有可能胜出的好苗子，也是留意着这些家伙的整体实力层次。
　　不多时，他便看到了一个熟悉的面孔，此人不是别人，正是之前就遇到过的戴着斗笠的小九！
　　苏寒看到，此时小九使用的乃是一把碧玉长剑，看起来也是质地不凡，但比起玉笛还是稍稍差了一些，饶是如此，他的出手也是极为犀利，基本上都是一招之下，就让对手直接认输了！
　　“小九兄弟，你也在这儿！”苏寒隔着人群朝着比试场上招手。
　　小九朝着这边瞥了一眼，当看到是苏寒之后，顿时冷哼一声朝着苏寒这边一阵挥剑！
　　看到这儿，苏寒登时哈哈大笑起来，不得不说，这小九的实力还是十分厉害的，只是不知道他遇到黑龙之后，是否还能稳稳胜出。
　　正想着，苏寒就看到在另外的一个组里，一名身姿挺拔的头戴发髻的衣带飘飘的公子哥出现了，这人不是别人，正是有些洁癖的赌坊老板萧墨寒！
　　此时的他也是一身实力极为惊人，几乎不费吹灰之力，便将几个妄图染指陆飞鸿的老者击退！
　　同时，每一次萧墨寒击败一名对手，便是朝着台上的陆飞鸿看上一眼，看得出他似乎是真的喜欢陆飞鸿！
　　“嘿呀，看来黑龙这家伙的情敌挺多的啊，啧啧啧，一会说不定还要帮帮他。”
　　苏寒一边嘀咕着，一边看向台上其他的参赛选手，不得不说，从整体实力来看，这些家伙都是要比内陆的强者强出很大一个等级。
　　即便是一些不中用落败的家伙，放在内陆之中也应该是一方高手了！
　　“神奇，真是神奇，莫非是这块地方有什么魔力吗？”苏寒稍稍有些不解，不过此时时间紧迫他也只能将这些东西记录下来，以便以后进行研究了。
　　正想着。
　　忽然苏寒看到了一队人马，似乎是提溜着一个人从外面赶了过来。
　　此人不是别人，正是之前在赌坊里遇到过的霍爷，此时的他看起来十分的狼狈，似乎是刚刚被打过，鼻青脸肿的样子就被拎着过来了，二话不说直接便被扔在了一个比试台上。
　　苏寒顿时呵呵笑了起来，没想到自己之前记录的名字还真是起了作用，这会霍爷估计还不明白发生什么事儿了，却是被自己暗中给坑了一把。
　　远远的。
　　跳过人群，苏寒看到此时的陆飞鸿已经忙着去查看每一组的强者实力了，看得出她似乎也是有着某种特殊的任务在身，苏寒隐隐间觉得，自己和她的目的应该是一样的。
　　两个小时之后。
　　一上午的比赛告一段路，初选的结果很快也是出来了！
　　黑龙以及四位长老自然而然的晋级，除此之外，小九以及萧墨寒，还有被抓着一起过来的霍爷，都是跟着一起晋级了！

第448章 淘汰赛
　　看到这个比赛结果，苏寒觉得有些诧异，最让他没想到的便是霍根，这家伙看起来就像是个泼皮无赖，没想到也有这么强的实力！
　　正想着，忽然苏寒听到背后传来一阵脚步声！
　　“谁？”
　　“呵呵，”来人笑了一声，随即说道：“小子，我还真是没看错你啊，没想到你也来参加这比武招亲了，怎么了，看上人家剑修女侠了吗？”
　　苏寒一转眼，看到说话的人正是小九，此时小九手摇着一把折扇，看起来风度飘飘，不过头上的斗笠依然戴着，看起来有些像是江湖侠客和公子哥的混合搭配。
　　“原来是小九兄弟啊，怎么你也对这陆女侠有想法，我看也是，陆女侠看起来就是人中龙凤，如果能跟她在一起，这整个星辰岛还不是横着走吗？”苏寒道。
　　他这么说话，其实也是想要调侃一下而已，不料此时，一旁的小九却是顿时漏出了不爽的神情，直接反驳道：“哼，我过来参加比试是要看看这天下的武者都是什么水平，哪里和你一样龌龊！”
　　听闻此话，苏寒顿时愕然不已，随即他便指着自己呵呵笑道：“抱歉了，小九兄弟，实不相瞒其实我没有参加这个比试，或者说我只是一个观众而已，哈哈哈！”
　　此话一出。
　　小九顿时诧异问道：“嗯？我记得你不是被陆女侠喊过去了吗，她没让你参赛？”
　　苏寒此时，则是将之前自己的对策告诉了小九，毕竟这时候比赛已经开始了，霍爷也是顺利的晋级了淘汰赛，可以说一切已经尘埃落定，加上陆飞鸿十分差劲的记性，这事儿定然也就是过去了的。
　　听完苏寒所说，小九随即便是撇了撇嘴道：“苏兄弟还真是精明啊，就是不知道，你那手下是不是我的对手了！”
　　说到这儿，小九立即上下扫视一番苏寒，当看到苏寒腰间的玉笛时候，这才放心下来。
　　“如果可以的话，我希望在决赛的时候，你可以把玉笛还我，那样的话我的战力才能真的发挥出来。”
　　苏寒此时，则是十分为难的摇了摇头道：“这个，小九兄弟你也知道，我在这儿逗留的时间不会太久，晚上之前我就会回去，所以嘛……”
　　“哼，真是错看了你！”
　　“抱歉！”
　　两人很快便是不欢而散，就连刚刚从台上下来的黑龙几个，也是不明白发生了什么事儿，就被小九一把推开，直接朝着后方气恼而去了。
　　“坛主，这怎么回事？”黑龙压低声音问道，同时阴冷的看向远处的小九背影，比划了一个抹脖子的手势接着道：“要不要兄弟几个把这小子做了，我看他多次对您不敬，留下兴许也是一个祸根！”
　　苏寒顿时愕然的看向一旁的黑龙，觉得这家伙实在是有些恶人习气太重，这动不动就喊打喊杀的以后没准就会惹了不该惹的麻烦。
　　故而此时，苏寒直接严厉警告道：“黑龙，你记着，此人没有我的允许，你万万不准动，他的背景一定小不了。”
　　“不会吧……哥几个会小心的……”黑龙道。
　　苏寒此时，则是一阵摇头道：“我说了别动就是别动，他的身份很奇怪，之前我觉得可能是某个普通大家族的子弟，现在看来，他非常的不一般，一切行动都等等看。”
　　黑龙顿时重视起来，苏寒的判断让他立即打消了之前的念头，转而看向远处的陆飞鸿，黑龙说道：“那这个林家剑仆呢，我们怎么应对？”
　　一听这个。
　　苏寒顿时呵呵笑了起来道：“黑龙，这不是你自己的私事吗？莫非你对这个陆女侠不喜欢？”
　　此话一出，一旁的其他几个长老顿时哈哈大笑起来，黑龙此时脸色也是有些不自然。
　　嘿嘿干笑了一阵之后，他便说道：“坛主明鉴，我是一心为了圣灵，不会考虑自己的私事，所以一些都是凭坛主说了算！”
　　苏寒没想到黑龙能这么说，也是稍稍从一个侧面了解了圣灵总坛的规矩，可能他们一个个的都是单身吧。
　　拍了拍黑龙肩膀，苏寒随即说道：“黑龙你听着，只要你喜欢，你就去追，这是你自己的私事，只要不影响总坛的利益，不影响你的忠诚，剩下的事情我不会管。”
　　此话一出，黑龙顿时愣在了当场，其他几个长老看起来也是有些心动，似乎是被苏寒的话震惊到了。
　　尤其是黑龙，此时已经有些语无伦次了道：“坛主，这真是……太谢谢你了！黑龙感恩不尽，感恩不尽啊！”
　　听黑龙这么说，苏寒随即再次说道：“不过你打不赢人家的话我可没办法，你也看到了，竞争的人很多，尤其是那个开赌坊的萧墨寒，那家伙实力很是不俗，你要当心一些。”
　　黑龙听后顿时哈哈大笑起来，随即说道：“坛主放心，那小子虽然邪性，但我还是有些办法的。”
　　说到这儿，下午的淘汰赛也是快速的开始了！
　　“好了，你们都一起去吧，这次除了赢取比试之外，最好再将各个层次的对手名字都记下来。”
　　“是！”
　　几人应命之后，都是立即去参加淘汰赛了！
　　和上午有着截然不同的感觉，这淘汰赛的时候，各方都是高手对决，比赛的激烈程度要更甚许多！
　　苏寒所看到的比试场地上，一名男子拿着一把大斧兵器，差一点就将对手直接劈死在当场，若非一旁的比赛监管员当场救下制止的话，另外一名选手就要身死当场了。
　　至于远处一些家伙使用的内劲奇功，更是各有各的玄妙之处，往往有时将对手打成重伤暗伤的情况比比皆是。
　　此时。
　　苏寒看到远处，小九的比试场地上，对手便是一名身穿妖艳红色的中年美妇人，她手中拿着一条长长他九节鞭，嘴角勾起一抹弧度的打量着小九，一脸玩味的笑着。
　　“我说这位小哥哥，让我看看你的真本事如何，要是真有两下子的话，姐姐不介意一会比赛完了之后，带你去醉香楼里吃花酒，哈哈哈……”

第449章 霍爷的实力
　　一阵放浪狂笑，这妖艳女子顿时将手中的九节鞭挥舞起来，二话不说就朝着小九这边甩了过来！
　　这九节鞭的速度快捷至极，在空中发出嗡嗡的声响，就像是一道索命的抓手似的，顿时就朝着小九抓了过来。
　　周围人看过之后都是一阵咋舌，纷纷感慨这妖艳女子的手段！
　　只是此时，就在众人震惊之时，就看小九身形忽然一闪，顿时就像是从原地消失了似的！
　　“这……身法！”
　　苏寒顿时惊讶不已，当初在见到小九身边那老仆的时候，就曾经见过这等身法，而今却是又在小九身上见到了。
　　可以说，这身份玄奇无比，几乎瞬间就将妖艳女子下了一个趔趄，然而她此时想要收招防御已经是做不到了，只能是硬生生的挨了小九一击！
　　砰地一声！
　　小九的一拳也是实打实的打在了妖艳女子身上，丝毫没有怜香惜玉的感觉！
　　打完之后，小九还是发出一声不屑的冷哼道：“哼，像你这样的残花败柳，也想跟公子我去吃花酒，简直是痴心妄想！”
　　苏寒看后顿时连连摇头，觉得这小九也是的确不好惹的，尤其是一张嘴，得理不饶人！
　　很快，背着手到了另外一边，这一场倒是十分引人关注，因为此时，陆飞鸿就在场边观战！
　　此战不是别人，正是霍根对战酒坊老板萧墨寒！
　　这二人算起来，乃是老冤家了，尤其是霍根，长期在赌坊里玩耍，自然是跟这老板萧墨寒熟悉至极，两人一见面也是互相抱了抱拳，同时看到了对方眼中的怒火。
　　“霍根，你特么算个什么东西，也敢跟老子争陆女侠，别说老子没给你面子，今天你要是敢还手我让你站着进来横着出去！”萧墨寒道。
　　似乎是早已经料到了他会这么说，对面的霍根此时一脸得意道：“我说萧老板，实力强弱不在声音高低，你要是能稳赢我还用说这么多废话吗？来之前我还不知道这有个比武招亲，现在看了一下，我发现我特么还真有点喜欢这个比赛，哈哈哈！”
　　说到这儿的时候，霍根还极其猥琐的看了一眼远处的陆飞鸿，一脸胜券在握的样子，看得出这次他被抓过来之后，也是渐渐的融入了比赛。
　　至于场边上的陆飞鸿，则是一脸冷漠，丝毫没有任何感情似的的看向前方一切。
　　“开始！”
　　场上一名裁判的喊声响起之后，萧墨寒便是率先发难了！
　　只见此时他手中瞬间扔出一把短剑来，与此同时，后方的一掌也是随之而来！
　　这等扑面而来的杀招，顿时让霍根一阵紧张，连连退后的同时，他立即从身上拿出了一块小盾牌出来。
　　看得出，这小盾牌乃是霍根压箱底的东西了，平日里应该是放在身上当做护心镜使用的，战斗的时候则是拿出来随时抵挡一些杀招。
　　砰地一声！
　　随着小盾牌和短剑一声碰撞，萧墨寒的一掌也是立即就拍在了霍根肥大的肚子上！
　　巨大的力道直接就将霍根推的一个趔趄，不过他的身体倒是十分的灵活，随着身体的剧烈向后，霍根直接一个地滚翻像是一个皮球似的，愣是将这巨大的掌力卸掉了！
　　说时迟那时快。
　　就在霍根刚刚来了一个后滚翻之后，萧墨寒再次跟上，又是一掌朝着霍根而来，而这一次，他的目标赫然便是霍根的头顶上方。
　　这一下要是拍中了，对于普通人来说那就是灭顶之灾，萧墨寒这一招的力道下去，对手的脑袋不说立即开花，也是直接会被震成白痴……
　　霍根此时，脸色顿时严肃起来，同时一脸愤怒道：“好你个萧墨寒啊，老子平日里可没少给你的赌坊送钱，你竟然下如此重手，休怪我不客气了！”
　　“啊！”
　　说话间，霍根一声爆喝，顿时就像是一个炮弹似的，不退反进，迎着萧墨寒就撞了上来！
　　轰的一声，两人一瞬间就撞在了一起，这一下可能还真是出乎了萧墨寒的意料，他也是结结实实的被霍根撞在了身上，直接朝着场边飞了过去。
　　“找死！”
　　萧墨寒一阵大怒，手中朝着远处一阵召唤，随即那刚刚落在地上的短剑，便是立即朝着他的手中飞了过来。
　　这一手隔空探物的本事，顿时引起周围人一片惊呼之声！
　　饶是一直十分淡定的陆飞鸿，在看到萧墨寒这一招的时候，也是立即睁大了眼睛，似乎是想要看清楚萧墨寒的真正本事。
　　至于其他人，则是大呼过瘾，神乎其技！
　　苏寒此时也是注意力集中，盯着萧墨寒的所有动作，不得不说，此时萧墨寒所使用的隔空探物的本事，比起的小绿间似乎还是要差了一些，无论是从速度和攻击能力，他的那把短剑都是不如小绿剑的。
　　唯一值得肯定的是，萧墨寒这本事，的确是比霍格的一身蛮力要强出了很多！
　　刺啦一声！
　　这短剑在一瞬间就落入了萧墨寒之手，随即便是直接在霍根后背留下长长的一道血痕来！
　　“老子跟你拼了！”霍根也是豁出去了，他本来就是猛龙帮的帮主，实力上也是丝毫不弱的，这时候加上死亡的威胁下，也是爆发出了所有的实力！
　　砰地一声！
　　霍格重伤之后的一拳狠狠的打在了萧墨寒的肚子上，让后者也是一阵的不好受，一脸后退七八步才堪堪止住身形。
　　此时再看，站在原地的霍根，脸色一阵苍白，刚刚他背后的伤势还在流血，眼看着已经是不行了，若是再不治疗，恐怕有生命之忧。
　　故而此时，不等霍根继续比试，坐在一旁观战的陆飞鸿便直接下令道：“比赛结束，萧墨寒胜出！”
　　随着这声音一出，萧墨寒终于松了口气，不得不说这场比试他可是将自己的一些底牌提前爆了出来，虽说也是胜了，但比起预想之中的要艰难了许多。
　　至于霍根，此时则是重伤晕了过去，可能他还不知道，这次参加比试乃是被苏寒诓骗过来的，相当于替苏寒挨了一顿打。
　　很快，霍根便被一队人马抬走拉去治疗了，苏寒此时便准备去看看其他场次的比试。
　　然而就在他刚刚转身之时，忽然却是听到身后传来一个女子的声音！

第450章 有蹊跷
　　“那边的小子，你过来一下！”
　　苏寒听到这话的时候，就有种不好的预感，不过他还是假装没听到，只是静静的往前走。
　　可下一刻，却是看到前方有两名侍卫朝着自己走来！
　　这侍卫腰间佩剑，身着着紫色纹路的制服，与之前押送霍根过来的那些侍卫如出一辙，一看就是林家的守卫。
　　这些人的实力苏寒刚刚悄悄观察过，无一例外都是强的离谱！
　　或许其中的一个两个自己可以战斗一下，但整个星辰岛这样的侍卫恐怕也是有至少一百多个，这样的规模，苏寒知道自己若想战胜恐怕就要使出所有的底牌了！
　　故而此时，苏寒只能是呵呵一笑，直接转身朝着远处的声音方向看去！
　　果不其然！
　　这刚刚喊自己的人，正是陆飞鸿，此时她一脸疑惑的审视过来，让苏寒觉得有些头皮发麻。
　　“呃，不会是被发现了吧？”
　　苏寒一阵后悔，本来已经脱离了这个比武招亲的比试，没想到因为观众的身份过来观看，最后还是被发现了。
　　“小子，你的名字？”陆飞鸿直接问道，此时的她似乎已经想起来了些什么。
　　苏寒直接道：“敝人苏寒。”
　　此话一出，苏寒看到对面的陆飞鸿顿时冷哼一声道：“哼！那这么说，你之前所说的是骗我的了？”
　　听到这儿，苏寒顿时心里咯噔一下，随即便将黑龙咒骂了一万遍！
　　“黑龙啊黑龙，之前说这母老虎记性不好的，现在怎么一下就想起来了！”
　　苏寒一阵无语，只是此时，他也只能是呵呵笑了笑，不再多说一句话。
　　“哼！真是个狡猾的滑头，现在我命令你，直接免试进入决赛！从现在开始，决赛完成之前，你不能离开这里，明白了吗？”陆飞鸿道，与此同时，她给一旁的侍卫使了眼色，两名侍卫立即就朝着苏寒这边而来，站在了苏寒的身后。
　　“呃……真的有这个必要吗？”苏寒道，只是看这架势，自己还真的就这么进了决赛了！
　　很快。
　　淘汰赛虽说是高手对决，但进行的也是十分的快，很多高手之间的对碰也就是一两招，弱势的一方往往就会认输。
　　毕竟大家都是在这星辰岛讨生活的，若是这次受伤太重的话，以后很容易就在岛上翻车遇到仇家什么的，故而很多人则是见势不妙就选择了弃权，比起初选时候那些陆飞鸿的粉丝理智了许多！
　　苏寒看到这些家伙，心中一阵快意，想到自己在决赛的时候，稍稍试探一番不行了也准备认输了事。
　　只是此时，苏寒站在高台上观看比试的时候，却是发现，除了这些星辰岛的紫衣侍卫之外，还有一些看起来实力非常强的家伙聚集在周围，这隐隐间的感觉一闪而逝，很快就消失了。
　　“嗯，怎么回事，刚刚那危险的感觉……”苏寒一阵疑惑，刚刚一刹那间，他似乎捕捉到了一些不同的东西，可能是因为吞噬了坛主的魂魄之后，他有着比起一般人敏锐很多的感知力，但饶是如此，那种感觉再想找出来的时候，也是完全的没了踪影了。
　　摇了摇头，苏寒将这事儿放在了一边，认认真真的看起了比试。
　　场地上，黑龙和四位长老一路披荆斩棘，黑龙还算是顺利，但四位长老此时都是遇到了棘手的对手。
　　看得出，能进入淘汰赛的，本身都是有些实力的，还有一些家伙则是深藏不露，往往出其不意之下还真是不好防备。
　　四名长老之中，转眼之间便有两人已经落败了，两人则是晋级到了下一轮之中。
　　“嘿！小子，没想到你直接进决赛了，哼哼，这下可以好好尝尝陆女侠的铁拳了！”
　　苏寒一转头，看到来人正是戴着兜里的小九，此时的她站在一旁的冷嘲热讽的样子，就像是赌场上刚刚赢了钱的家伙，一副小人得志的样子。
　　看到这儿，苏寒顿时醒悟过来，没准就是眼前这家伙告了自己的状，这才让陆飞鸿发现了自己！
　　“是你告的状？”苏寒顿时质问道。
　　小九呵呵一笑，直接说道：“切，我告状？你这事情那么明显还需要我告状吗，别老是把别人当傻子，飞鸿姐姐可一点也不傻！”
　　“飞鸿姐姐？”苏寒纳闷，听这口气，似乎眼前这小九跟陆飞鸿是认识的，此时他更是怀疑就是小九告密的了。
　　“还说不是你，都喊人家飞鸿姐姐了，你们是早就认识吧？”苏寒随即质问道。
　　小九顿时呵呵一阵冷笑，也没承认也没否认，只是淡淡说道：“抱歉了，看来你这一劫是躲不过了，没事儿，若是你现在能还我玉笛，我会告诉飞鸿姐姐一声，让她对你手下留情！”
　　一听这个，苏寒登时便是明白过来！
　　上下打量眼前小九一眼，苏寒顿时开口说道：“那这么说，你也是林家中人了？”
　　此时，刚刚还是十分得意的小九，顿时愣了一下。
　　随即他便立即摇头说道：“谁说我是林家人了，再说了，我是谁家的跟你有什么关系，小子我劝你还是别打听我的事情，不然的话小心你的小命！”
　　苏寒此时，识趣的没有继续这个话题，而是看向了远处的陆飞鸿！
　　不得不说，这剑仆陆飞鸿的实力真是让人没有把握，她给人一种极其锋利的感觉，就像是一把剑似的！
　　苏寒自然对于和陆飞鸿定亲没有兴趣，但和此人交手一番，他还是有很大兴趣的。
　　故而此时，苏寒呵呵笑道：“我说小九兄弟啊，实在是抱歉了，既然陆女侠让我参赛，那我就如了她的心愿，直接参加决赛了！说不得我要是赢了，还可以当了这星辰岛的岛主了呢！”
　　“切，美得你！你想当岛主，那得问问飞鸿姐姐同意不同意！”
　　小九说着，顿时转身而去，朝着陆飞鸿身边走过去了。
　　苏寒此时，脸上的笑意则是顿时收了起来，仔细观察着前方两人的一举一动！
　　此时，就看小九在到了陆飞鸿身边时候，非但没有行礼，反而像是普通的兄弟似的，一阵勾肩搭背，有说有笑的样子完全就像是多年未见的朋友。
　　“有蹊跷！这个小九，莫非真是林家的？”苏寒一阵疑惑，第一次觉得距离这个神秘林家如此接近！

第451章 黑龙吐血
　　约莫一个小时之后。
　　淘汰赛便已经进行到了最后阶段，一共十名选手最终胜出！
　　按照规则，此时的陆飞鸿可以指定其中这十名之中的任何一个和她决斗，如果这人胜出，则是可以直接赢取陆飞鸿的这门亲事。
　　而剩下的人，则是要继续进行比试，最终胜出的一个，会跟陆飞鸿比斗，获胜之后，也可以获得这门亲事，当然这种方式的优先权要低于陆飞鸿亲自选出的家伙，前提是被选出来的人，要能赢了才行！
　　此时，十人站在场上都是各有心思，其中几个大汉看向陆飞鸿眼神炽热无比，一个个都是等着第一个能喊道自己！
　　至于已经晋级的小九，这时候则是一脸玩味的看向众人，就像是一个普通看客似的，丝毫也不关心自己接下来的比试。
　　而赌坊老板萧墨寒，此时则是一个劲的盯着陆飞鸿看，似乎是在有意识的进行放电，只是可惜，他的频频暗示，完全是被陆飞鸿无视了！
　　苏寒看到这儿也是哑然失笑，看得出这赌坊老板萧墨寒，是十分的想要这门亲事，毕竟陆飞鸿身为岛主，有着极强的特权，背后又是靠着林家，自然做起事情来顺利无比，对于他赌坊的生意更是好处多多。
　　只是落花有意，流水无情，陆飞鸿似乎很是不喜欢萧墨寒这样的白面小生而已。
　　再看场上，苏寒发现自己的四大长老之中，只有一个陈长老和黑龙一起成功晋级，剩下的三个长老则是被淘汰了。
　　这一点他也是清楚的，这四大长老的实力都是不弱，比起黑龙都能战个几十回合丝毫不落下风，只是今天这个场合上，他们很多底牌都是不能外漏，所以才有三人没进入决赛。
　　不过这些苏寒也并未在意，这几个手下的实力虽然不错，但整体放在星辰岛之中，也未见的就能算是最顶尖的几个了，可以说在这几年的时间里，他们已经被这些海外的家伙赶上来了。
　　此时，除了进入决赛前十名的选手之外，另外就是苏寒自己了！
　　他也很是好奇，自己将要怎样参加下面的比试！
　　正思考间，苏寒忽然听到陆飞鸿的声音响起了：“诸位进入决赛的前十名的选手，首先恭喜你们进入决赛，按照以前的规定，我是要选择一名特殊选手进行提前比试的……”
　　说到这儿，下方的十人顿时挺起了胸膛，若非规定不允许他们此时估计已经上前毛遂自荐了！
　　唯独黑龙这时候则是悄悄的朝后退了一小步！
　　只是可惜，此时的陆飞鸿一阵不屑，直接宣布道：“黑龙！你出来吧！就是你了！”
　　此话一出。
　　周围人一阵泄气，毕竟这个能提前比试的名额是拥有优先权的，此时比试若是直接获胜的话，可以直接拿下陆飞鸿，亲事的事情也没其他人的事儿了！
　　只是此时，黑龙却是面色有些发苦，他可是明白，这次陆飞鸿在前十名之中是一个没看上，所以才找了他出来挨打，好让这些家伙都是死了心。
　　说时迟那时快。
　　就在黑龙一脸无奈的时候，两个侍卫已经上前来，示意他出列比试了！
　　看得出，这来自于林家的侍卫，一个个都像是冰冷的机器似的，同时有着一股子说不出的桀骜之感。
　　无奈之下，黑龙此时则是缓缓走出，看向前方的陆飞鸿一个抱拳苦笑道：“陆女侠，我真的已经知道错了，以后再也不敢说您的不是了，你就看在已经这么多年的份儿上，咱们算了好不好？”
　　此话一出。
　　陆飞鸿顿时呵呵冷笑一声，似乎是早就料到似的，她直接指了旁边的擂台道：“开始吧，黑龙上使，如果我没记错的话，你应该算是圣灵总坛的高手了，怎么就是这么一副德行？”
　　此时，黑龙也是万般无奈，最为无奈的就是他实在是打不过眼前这个陆飞鸿！
　　很快。
　　两人的比试就开始了，苏寒看到这个比试着实是被逗乐了，看起来就像是大人打小孩，无奈平日里威风八面的黑龙上使，到了这擂台上就只能是装孙子了，看得出他是刻意压制着自己的实力，免得引起陆飞鸿更大强度的攻击。
　　“哎，黑龙老哥还真是惨啊……”一旁同样进入前十名刘长老说道。
　　不过苏寒看刘长老的样子，像是胜券在握似的，看向场上比试，倒是几分调侃的意思。
　　“刘长老有把握？”苏寒问道。
　　一听这个，刘长老顿时笑得合不拢嘴，呵呵笑道：“把握嘛肯定是有一些的，就是看到时候运气了。”
　　“运气？”苏寒有些诧异，怎么跟陆飞鸿比试还要看运气？
　　果然此时，刘长老立即点头道：“对！运气，传说这陆飞鸿本是一个剑童，后来是因为她的魂魄结合了一缕天雷，所以才最终成就了剑路，成就了绝代剑魂！所以啊……老夫这儿可是有着一把绝世好剑的，一旦关键时候亮出来，只要能跟这陆飞鸿剑魂契合程度达到九成以上，啧啧啧……”
　　苏寒一阵愕然，看一旁的刘长老说话的时候，甚至都是流着口水，他着实是迫切的想要知道刘长老私藏着的究竟是什么好剑！
　　“刘长老，你那绝世好剑能不能让我看看？”
　　一听这个，刘长老顿时防贼似的盯着苏寒，连连后退说道：“这可不行，我这可是撒手锏，只能在关键时候漏出来，现在要是拿出来展示，就直接把气冒了！”
　　苏寒愕然，只得摇头而笑！
　　“契合度，运气？啧啧，也不知道这个运气能不能用上的我的运气等级……”
　　就在刚刚，刘长老提起运气的时候，苏寒便是想到了自己的运气等级！
　　现在这个自己唯一的高级技能，等级已经升级到了LV4，然而这已经花费了足足七八亿的熟练点数，要是再想继续，苏寒估计这个恐怕会花费更加海量的系统积分了！
　　“好在现在熟练度积攒很快，希望后面有机会再提升一些运气等级。”

第452章 一个骗局
　　苏寒正嘀咕着，忽然就看台上的黑龙啊的一声惨叫，随即便口中喷出了一道血剑来。
　　这一幕，登时把苏寒看的都是有些傻眼了！
　　万万没想到，这陆飞鸿下手是真的黑，竟然直接将黑龙打的吐了这么多血来，看起来就算不死也是已经受了重伤！
　　“该死，这娘们还真是心狠手黑，我上去看看！”苏寒顿时有些不爽了，再怎么说，这黑龙也是自己的手下，在自己当面把黑龙打成这样，他着实是不能忍！
　　然而此时，一旁的刘长老却是立即上前阻拦道：“坛主且慢，坛主且慢啊……”
　　苏寒看向刘长老，想知道他怎么回事。
　　就看此时，刘长老压低声音说道：“坛主不知，这黑龙是有些手段的，你不用担心他，现在这场面对他来说就是一个小场面，输了是可能的，但被打死是一定不可能的！”
　　听到这儿，苏寒再次观察场上，果然这黑龙在吐了如此多的血之后，仍然还是颤颤巍巍的站着。
　　而此时，下方其他几个观看的家伙，定然是不知道这个情况，以为黑龙已经被打的快要死了，都是面有戚戚焉，不一会的时间，进入决赛之中的几个实力较弱的家伙，便选择了退赛。
　　陆飞鸿看了一下黑龙状态，随即便又是冷冷说道：“好了，这次教训你就到此为止，等会你可以去我们林家的邱管事那里领取一些金创丹。”
　　说罢，陆飞鸿直接让侍卫将黑龙带了下去！
　　再看下方，随着陆飞鸿的目光扫过，下方众人无不噤若寒蝉，一个个都是大气不敢喘了，看到这个结果，陆飞鸿则是十分满意的点了点头。
　　“决赛继续！”
　　随着陆飞鸿一声令下，剩下还没退赛的选手加上一个苏寒，一共八个人进行最后的比试，这些人之中，需要淘汰到最后一个，然后再跟陆飞鸿进行比试。
　　很快。
　　苏寒便被分到了其中一个小组之中，看了看自己的对手，是一个叫做拉斯的家伙，看起来像是一个洋人。
　　扫视一圈之后，苏寒顿时看到，位于决赛人选之中，还真是有一个金色头发的男子。
　　这男子身材极为高大，约莫两米的身高，但看起来行动一点也不迟缓，反而是给人一种极具爆发力之感！
　　此时在苏寒看他的一瞬间，这男子也是转过头来看向了苏寒！
　　他的脸上顿时便漏出了一抹残忍的微笑，极其轻蔑的样子就像是他直接可以通关似的。
　　此时，就在苏寒观察这个拉斯的时候，一旁刚刚从场上下来的黑龙则是立即朝着苏寒这边过来了。
　　一边笑嘻嘻的擦着嘴角的血迹，黑龙一边嘿嘿笑道：“恭喜啊，坛主！这次您决赛路上遇到的这个拉斯，就是一个垃圾，哈哈，我们总坛有关于他的情报，我给您看一下，您打他就是手拿把掐似的，哈哈哈！”
　　见黑龙如此说话，苏寒顿时愣了！
　　仿佛这家伙真的就是一个打不死的小强似的，被打成了这个样子，还一脸笑嘻嘻的，让人极其无语。
　　看了看黑龙递过来的情报，苏寒扫视一下上面关于拉斯的描述。
　　“拉斯，超级拳击格斗者，年龄35岁，曾经获得无数拳击冠军头衔，后来加入恐怖拉里培训营地进行魔鬼训练，于六年前消失无踪，在去年的黑市拳坛再次露面，轻松夺取黑市拳王称号……”
　　苏寒看到这个简历之后，立即就明白黑龙所说的垃圾是什么意思，这简历若是放在正常的格斗比赛之中，那简直就是黄金简历，而拉斯定然也是一个极其难啃的骨头。
　　然而放在星辰岛林家剑仆的比武招亲上，可能连进入决赛都是运气太好所致，只能说这个简历可能就连路边摊位上的很多卖货老板都不如，更不要说拿来跟苏寒黑龙等人相比了！
　　“嘶……我倒是怀疑，这家伙是怎么打进决赛的？”苏寒有些诧异，觉得是有些可疑的地方。
　　他也没有立即就轻视此人，而是盯着他简历上，一些失踪的时间问道：“
　　这些失踪的时间完全没有消息吗，他去了哪里？”
　　黑龙顿时面色有些发苦，毕竟他不是搞情报的，这份东西说起来也是不值钱的情报，故而他才可以轻松拿来，不过对于上面一些疑点，他却是一点也不知道。
　　“坛主，依我看您不用管这些，那个黄毛看起来就是个渣渣，您一会上去了只要一招他就得歇菜！”黑龙呵呵笑道。
　　此时，更是看向远处的拉斯，黑龙不屑喷到：“垃圾黄毛，看什么看，信不信老子现在就把你废了！”
　　此话一出，远处的拉斯顿时转过脸去，倒也看不出什么火爆脾气来，更像是一个任人宰割的绵羊。
　　“嗯嗯，对手很弱，那就是说我又能晋级了？”苏寒琢磨说道，内心之中他觉得可能又是自己的运气等级发挥了作用。
　　只是此时，就在他看不到的位置，拉斯手中全是拿着一张小纸条，上面写着‘杀死苏寒，制造混乱’。
　　……
　　决赛只有一个比试台，故而此时，剩下八个人中第一个上去的乃是小九和另外一名长老刘长老。
　　对于这场比试，苏寒几人都是十分感兴趣，立即去在场边进行观看。
　　黑龙这时候，也是洗漱过后重新跑过来了，看他的样子，哪里还有一点受重伤的样子！
　　“黑龙，你这家伙刚刚被打的那么惨，现在竟然还能好好站着？你这什么功夫？”
　　黑龙顿时嘿嘿笑道：“坛主不瞒您老，我这可是独门的吐血功夫，把平日里练功挤压的毒血借助外力喷吐出来，不但对我完全无害，反而助我拍出隐患，哈哈哈，其实我还要谢谢那陆女侠的！”
　　一听这个，苏寒顿时愕然，果然姜还是老的辣，看黑龙这家伙的反应，敢情是把陆女侠当成了自己的练功石了，每过几年来这么一次，还真是能够起到排毒养身的目的了。
　　“嘶……黑龙，我严重怀疑，你这厮不会是故意骂陆女侠的吧，然后利用了她？”

第453章 拉斯的实力
　　黑龙一听这个，顿时打了一个嘘声的手势，但他脸上的表情，却是得意无比。
　　说时迟那时快。
　　场上的小九和刘长老的比试格外精彩，很快便吸引了所有人的目光！
　　尤其是小九，看起来他只是一个年轻人，比起刘长老来说要稚嫩很多，但在一些比拼硬实力的时候，小九竟是丝毫也不输于刘长老，甚至还隐隐胜了一分。
　　这一点让苏寒十分惊讶，也是更加关注起了这个大家族的子嗣。
　　至于刘长老，则是给人一种老奸巨猾的感觉，几次出招他都是丝毫不顾及脸面的使用了突然袭击的法子，若非小九的实力底蕴深厚，这时候已经着了道了。
　　“老刘头这还真是……啧啧，一言难尽啊。”黑龙感慨道。
　　说起来，他也是没少吃刘长老的亏，现在想想以前那些跟刘长老比斗的情景，还是连连咋舌。
　　很快。
　　就在小九觉得胜券在握之时，忽然之间，情况逆转！
　　就看此时，刘长老手中忽然飞出一道剑气出来，这一下可是把小九吓得不轻，也是将周围其他人吓了一跳！
　　毕竟之前刘长老可是一直在使用掌法的，而现在，却是出其不意的飞出了一道剑气来！
　　虽说这剑气并没有借助剑类灵器，但其近距离之下的杀伤力也是丝毫不弱的，看得出，这刘长老隐藏着的剑法造诣，甚至还在掌法之上！
　　“好剑意啊！”
　　黑龙连连点头称赞，看起来他也是不知道刘长老还有这一手！
　　苏寒则是嘴角勾起一抹弧度，之前刘长老就告诉他撒手锏来着，没想到这么快，刘长老的实力如此深厚，这要是突然使出，加上他暗藏的绝世好剑的话，苏寒估计陆飞鸿可能也是有些顶不住的！
　　“嘶……有点意思。”
　　苏寒说着，就看此时场上的小九果然中招，被刘长老的一击直接击退，随即便是连续被刘长老逼退直接出了场地。
　　看向这个情景，坐在场地边上的裁判顿时宣布了刘长老获胜！
　　“你耍赖！”
　　小九一脸愤怒，不过可惜，此时的她已经站在场外，按照规定他已经是输了。
　　刘长老此时，虽说已经获胜，但面色却也是稍稍有些发苦道：“哎，可惜啊，老夫的底牌也已经全漏了，这剩下的比试可就难了！”
　　话虽如此，但苏寒也是知道，刘长老的底牌只是漏出了一小部分而已，他最大的底牌乃是他的绝世好剑来着。
　　不过此时，苏寒也是配合着刘长老说道：“放心吧刘长老，咱们圣灵总坛不是还有我么，怎么着也要打到最后不是。”
　　两人一唱一和，其他几个选手倒是信了七八分，唯独前方的金发拉斯，投来一阵鄙夷的目光，似乎早就已经看穿了一切似的。
　　苏寒看这家伙很是不爽，不过看在马上就要比试的份儿上，这才没多说什么。
　　很快。
　　又是两场比试结束，到了决赛的第四场，便是苏寒对阵拉斯了。
　　此时黑龙几个都是聚集在了苏寒旁边，给苏寒这边壮大声势，而拉斯一方，也有几人在助阵，只是这些家伙看起来就像是一些无名小卒，完全没听过。
　　“坛主，我说吧，他们就是一帮小鱼小虾而已，这次过来还真是您运气太好了，遇到这个垃圾拳手，呵呵我看他连一招都接不住。”黑龙道。
　　然而此时，苏寒则是十分谨慎的看向前方的拉斯，尤其是拉斯身后的几个人，忽然间他内心之中再次产生了一道警觉！
　　之前在人群之中那种危险的感觉似乎再次出现了！
　　苏寒扫视过去之后，什么都没有发现，看到的除了拉斯和他身后的几个人之外，便没有其他人在关注自己了。
　　“这几个家伙？”苏寒挑了挑眉，走进了赛场。
　　站在场上，拉斯拿着一个拳击手套，缓缓的戴上了，看起来像是让着苏寒似的，这一点让人十分的无语。
　　毕竟在这等比试之中，戴着拳击手套的一方定然是降低了自己的攻击力，而高手对决往往就是一点点的优势而已，拉斯这么做，实则是十分轻视的意思了。
　　“你叫苏寒？”拉斯一上来就问道。
　　苏寒倒是没什么好隐瞒的，直接开口说道：“不错，我就是苏寒，怎么，你找我有事儿？”
　　听闻此话，拉斯不屑一笑道：“没什么事情，就是核实一下你的身份而已。”
　　聊了两句之后，裁判便开始说规则了，一方面是不能对认输的一方继续打击，另外一方面则是关于出界等等要求。
　　其他一些规则和正常格斗类似，只是在方式方法上有些区别罢了！
　　“最后，我想说明的是，不允许使用暗器和枪械，明白了吗？”裁判道。
　　苏寒点了点头，说起这两样，他还真是准备给这个拉斯用用的，不过既然裁判说了，他便打消了这个念头。
　　“哎，本来想要试试新买的高级灵器来着，没想到裁判不给机会啊，算了那我还是用用匕首吧。”
　　说起匕首，苏寒是十分擅长的，几乎对付普通敌人他都是使用匕首来着，至于绿色小剑，那相当于是撒手锏了，苏寒甚至于不打算在这个场合用出来。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，前方的拉斯在裁判一声令下，顿时就朝着苏寒这边冲了过来！
　　使用的还是拳击手特有的步法，看起来十分的专业！
　　“这家伙……呵呵，找死！”
　　苏寒对于这等攻击，简直就是视若无睹，如果对手真的只是这么一点实力的话，那他真的可以让他一招毙命！
　　然而此时，就在苏寒刚刚准备随便给拉斯一拳结束战斗的时候，忽然他便感觉到了一股危险的气息！
　　这危险的气息不是来自别处，正是来自于拉斯的拳击手套上！
　　“该死，这拳击手套有鬼！”
　　苏寒此时瞬间便感觉到这拳击手套上一股淡淡的金色气体溢出，虽然只是一丝丝而已，但感知极其敏锐的苏寒却是准确无误的捕捉到了！
　　说时迟那时快。
　　苏寒顿时明白，拉斯为何要使用拳击手套了，他在使用了拳击手套之后，就可以掩饰自己所使用的真正手段，而这很可能就是拉斯的杀招！

第454章 小规模团战
　　几乎在一瞬间，苏寒迅速的提升了自己的应对等级，本来准备随意的出拳，也是瞬间一阵召唤，拿出了一把淬毒匕首出来。
　　刺啦一声！
　　随着苏寒匕首的接触，拉斯的拳击手套瞬间被切开，随即里面一颗金色的拳头直接漏了出来！
　　嘶！
　　周围人一阵惊呼，众人都是没想到，这拉斯的拳法已经恐怖如斯，浓浓的金色劲气就像是刀一般，所过之处就连空气空间都有些裂开了！
　　阵阵的热力瞬间让周围人大口的呼气，仅仅是这一拳的威能，便已经让包括陆飞鸿在内的一众高手咋舌！
　　“该死！这家伙隐藏了实力，坛主他不会……”
　　“这么强，这个拉斯之前可真是能装啊，怪不到他的对手都是一拳被击倒了，原来玄机在这儿！”
　　众人都是一阵纳闷，看得出这个拉斯是刻意隐藏实力的，但这一次，在面对苏寒的时候，他却是直接下了杀手！
　　然而此时。
　　就在众人以为苏寒将要中招倒地之时，忽然间却是发现，苏寒的身体竟然像是一个泥鳅似的不规则的弯曲起来，这等弯曲程度，即便是练习了几十年缩骨术的大师也难以办到！
　　可以说，这一招竟然是被苏寒完美的躲过去了！
　　很快，苏寒的身影再出现时候，已经是在拉斯五米开外了。
　　“嘿嘿，拉斯？真有意思，可能你想不到吧，我还是一个柔韧性极好的选手。”苏寒淡淡笑道。
　　此时对面的拉斯一脸懵逼，这一点别说是他，就是跟了苏寒有段时间的黑龙都是不知道的。
　　但苏寒却是早已经将这个平衡协调技能加到了宗师级别！
　　这等级别之下，几乎就是人类的极限了，做出刚刚的闪避动作也着实不是很难！
　　“哼！雕虫小技，去死！”
　　拉斯一击不成顿时便是怒了，他整个人就像是一列火车似的，迅速的朝着苏寒这边冲过来。
　　从实力上来说，按照拉斯以往的战绩，他这一个冲刺挥拳若是打中，那可是要死人的，而往往被他打死的都是那些久经拳台的老将，那些人的抗击打能力十分出众的家伙，有的还不知道怎么回事，就被拉斯一拳打死了。
　　而现在，苏寒却是冷冷一笑，似乎早就已经看穿了拉斯的假拳手真高手的面目，随即他也不再客气，手中的匕首一番，直接就朝着拉斯飞了出去！
　　嗖的一声！
　　这匕首在苏寒的手中就如同一道闪电似的，直接朝着拉斯劈了过去，在拉斯之前已经见过这匕首的情况下，其实严格来讲这已经不能算是暗器了。
　　此时裁判看到这些也并未提示犯规，而是立即躲闪的远远的，生怕被两人的打斗波及。
　　苏寒的一记匕首之后，二话不说便冲了上去！
　　随即在拉斯躲闪的一瞬间，苏寒一拳朝着拉斯面门而去，速度之快，直接让周围人为之咋舌！
　　“这……速度，我的天啊，我从未见过如此之快的速度！这是人的速度吗？”
　　“这小子是修行了某种了不得的身法了吧，这攻击速度简直太快了！”
　　“看他的拳法，似乎有些来头！”
　　众人一瞬间，都是被年轻面孔的苏寒所吸引了，就连看台上的陆飞鸿也是忍不住大声的叫好了。
　　砰地一声！
　　苏寒的一拳直接砸在了拉斯的脸上，将后者刚刚还得意非常的脸直接砸的陷了下去。
　　这一拳的威势，犹如泰山压顶似的，直接将拉斯砸出了边界！
　　“法克！”
　　拉斯顿时爆了一句粗口，此时的他就像是一直豹子似的，愤怒的就要朝着苏寒这边飞扑过来，看得出他是被苏寒这一手打的有些措手不及，同时也是为此时的失利震怒不已。
　　苏寒这时候，则是一脸淡定的看向远处的拉斯，呵呵一笑说道：“拉斯先生，实在不好意思了，你已经输了！”
　　场边上，裁判也是表示拉斯输了，这时候也是要开始宣布他已经输了这个事实。
　　然而就在此时，位于拉斯身后的一名身材不高的男子走了出来，这人皮肤黝黑，一脸胡茬看起来十分的邋遢，但眸子却是极为锐利，就像是老鹰似的盯着这边的苏寒。
　　“我来挑战你！”
　　这人用蹩脚的国语开口说话，气势上有着一股说不出的狠辣！
　　然而此时，就在他的话刚刚出口，后方的黑龙顿时便呵斥出声道：“我去你的吧，你算是什么东西，还挑战我们坛主，赶紧趁着老子没发火之前滚一边去！”
　　另外一些观众也是嗤之以鼻，自己人输了就要上前挑战，这事情放在其他人身上也会立即拒绝的。
　　苏寒此时，也是懒得理会这种死缠烂打的家伙，直接就要拒绝了事！
　　不料这时候，眼前这身材中等的男子二话不说，瞬间就朝着自己冲了过来，那速度倒是极其的快！
　　“坛主小心！”
　　黑龙一声提醒之后，立即就想要过来接替苏寒打这一场，毕竟后面的决赛苏寒还要继续比试，如果在这儿消耗过大对于后面对阵陆飞鸿定然是有影响的。
　　然而此时，令黑龙万分诧异的是，他认为自己的速度已经够快了，但比起这个男子，他的速度简直是不够看的，几乎眨眼之间，这男子竟然就已经对苏寒发动了第一次的攻击！
　　只见此时，该男子手中一把绿色匕首朝着苏寒瞬间刺了过来，这绿色匕首一看就是淬毒之物，其上散发着浓浓的黑气，只有少数几个内行才明白，这是毒液到了至高层次才有的特点。
　　“不好……”
　　一瞬间，黑龙便意识到了不妙，看起来这家伙的目标就是想要苏寒的命！
　　一出手竟然就是如此杀招，而且看起来来人的身手绝非一般！
　　“护驾！”
　　黑龙瞬间喊了出来，同时他身后的几个长老也是立即行动起来，想要上前帮着苏寒对抗这诡异男子。
　　只是此时，另外几个跟着诡异男子一起过来的家伙，二话不说就朝着他们几个冲来，一时间，场面顿时混乱起来，一场小规模团战就地触发！

第456章 中毒
　　“厉害啊……”苏寒再一次躲闪开来，他对于眼前攻击之人的身份十分的怀疑，可以说这等高手放在普通地区，那都是早已经扬名立万了，而这些人则是看起来丝毫都是没有名气。
　　再一次，苏寒快速的闪躲了男子的攻击，同时想要做出反击的时候，又是被这男子精准的躲过去了。
　　可以说，两人现在就像是进入了微妙的相持阶段，男子无法伤害到苏寒，苏寒也是无法反击这个诡异男子。
　　“你是谁？”苏寒趁机问道。
　　然而对手回应过来的，还是冰冷的匕首！
　　“呵呵，看来我是问不出什么了，那就不要怪我下手黑了……”
　　苏寒冷冷说着，正想将自己袖中的小绿剑发出，给男子绝命一击，然而就在此时，他却是发现高台上的陆飞鸿瞬间动了！
　　嗡的一声！
　　陆飞鸿整个人就像是一把剑似的，瞬间朝着下方激射出来，她背后的一把长剑也早已经化作一道长虹，瞬间的朝着诡异男子打击过来。
　　这一瞬间，陆飞鸿整个人就像是和这长剑融为了一体似的，空气之中只听到丝丝的雷音，一阵噼辣啪辣的响动过后，长剑就像是一道闪电似的，直接朝着诡异男子劈了过来。
　　这一瞬间，周围看客都是有些傻了！
　　尤其是刚刚进入决赛的几位，他们本来还想着跟陆飞鸿一较高下，但此时就在陆飞鸿出手的第一招，很多人便已经被直接劝退了。
　　“人剑合一，我看到了人剑合一！”
　　“这就是剑魂的威力吗，陆飞鸿这也太强大了吧……”
　　“该死，我之前还想着娶这女人为妻，现在看来真是自己找罪受啊，以后只能挨打了！”
　　“呵呵，你想挨打恐怕连资格都没有吧！”
　　众人一阵议论，都是被陆飞鸿所表现出来的实力所震惊了！
　　即便此时的黑龙上使，也是震惊的无以复加，不得不说，之前陆飞鸿跟他比斗还真是手下留情了，若非如此的话，就凭借刚刚的这一剑，陆飞鸿便有直接斩杀黑龙的实力！
　　“恐怖如斯，恐怖如斯啊！这神威惊天的实力，也只是林家的区区一代剑仆吗？看来整个林家的底蕴还真是深不可测，深不可测啊……”
　　位于远方，几名观战的老者连连摇头，纷纷被陆飞鸿的这一击所震撼了。
　　下方。
　　就在苏寒对面，诡异男子面色之中一阵豁然，似乎是终于解脱了似的，令人非常奇怪的是，他并没有丝毫痛苦的神色，就像是这一切是应该的，是计划好了似的。
　　“不对吧……”苏寒一阵纳闷，如此身手的家伙，怎么可能就此任命，饶是陆飞鸿刚刚的一击过于强大，但苏寒也不认为这等高手会随意任命。
　　然而现实却是，在陆飞鸿剑气所致的一瞬间，这男子就直接被这恐怖剑气斩杀爆开了！
　　砰地一声散落的到处都是，给丝毫没有准备的围观众人牢牢的上了一节吃瓜安全课！
　　“该死，这家伙死的也太惨了吧……”
　　“呃，这什么味道，溅我一身血，真是太恶心了，呕呕呕……”
　　众人一阵牢骚外加呕吐，就连苏寒也是不慎被波及了一点点，几滴黑血已经渗入了衣服，落在了身上。
　　此时，作为剑法发动者的陆飞鸿，脸色也是极为难看，她身上的血迹是最多的，毕竟她刚刚是距离最近的一个，加上她人剑合一的剑意，可以说刚刚她就是在爆炸的中心位置。
　　“陆女侠，你这一剑威能也太大了吧，直接将人斩了不就得了，还来了这么一出啊……”黑龙出言调侃道。
　　然而此时，他的话才说了一半，就看场上的局势顿时突变！
　　就看此时，周围刚刚沾染了血迹的人都是发生了一些异变，很多人的面色都是开始发黑发紫，连续的咳嗽声瞬间就在周围响了起来。
　　“咳咳咳……”
　　“水……我要喝水！”
　　“喘不上气，我喘不上气了，救命，救命啊……”
　　一阵阵的呼救传来，然而此时，整个周围观众都是陷入了此等情景之中，就连一旁实力高强的林家侍卫也不例外。
　　“不好，刚刚的血液有毒！”
　　此时陆飞鸿脸色一阵肃然，她立即便意识到了这是一个圈套，刚刚就在她发出剑气的一瞬间，那人爆开时候，实则是将海量的带着剧毒的血液洒向了周围。
　　苏寒此时也是顿时皱起了眉头，因为刚刚他也沾染了几滴有毒的血液，此时皮肤各处开始瘙痒无比，再看时候胳膊处的几个位置已经开始发黑了！
　　虽说只是沾染了几滴，但苏寒能感觉到这毒液的强大，此时再看陆飞鸿，果然身处于中心位置的她，更是中毒已深，能坚持着现在还意志清醒，足以说明陆飞鸿的实力强大。
　　“陆女侠，你还行不行？”苏寒远远问道，毕竟这很明显就是一个阴谋，至于这阴谋是针对的对象，苏寒怀疑很可能是陆飞鸿，或者说是林家！
　　“我没事儿！”
　　毕竟女侠，陆飞鸿爆喝一声，身体瞬间散发出丝丝雷光，瞬间她身上的毒液似乎是被镇压了一些似的，脸色也是变得稍稍红润了一些。
　　“来人，所有林家侍卫听命，跟我一起去找解药！”陆飞鸿大喊一声道。
　　然而此时，就听空气之中，顿时传来一阵桀桀怪笑之声！
　　周围的地面似乎都是被这笑声震动的有些不稳！
　　“咯咯咯，陆飞鸿，你倒还真是实力高强啊，只是可惜了，你包括今天这里的所有人，都得死！”
　　此话一出，本来就在中毒的边缘挣扎的众人，此时都是面色一阵暗淡，一种恐惧从人群之中立即蔓延开来，很多胆子小的已经开始哭了。
　　不远处。
　　小九脸色也是十分不好，不过他出于边缘位置，看来中毒不深，这时候他直接起身，立即便朝着空中大喊说道：“下毒的小人，有本事就站出来，让老子看看你的尊荣，不把你打的你老妈都不认识你，我就不姓林！”

第456章 强大杀招
　　此话一出。
　　陆飞鸿顿时瞪大了眼睛，随即一种林家侍卫也是纷纷朝着小九看了过去，这时候说自己姓林的，不是傻就是太傻，很明显这场袭击就是针对林家来的！
　　而这时候承认自己姓林，还敢口出狂言，看起来实在是有些嫌命长了！
　　果然！
　　就看此时，空中那声音顿时放肆的狂笑起来：“哈哈哈，好好好！没想到在这儿还能遇上一个林家的后生，真是意外之喜，意外之喜啊！”
　　说话间，此时就看空中顿时一团黑气缓缓浮现，随之而来的，便是上百名穿着灰色服饰的武者出现，这些家伙的装束，和之前诡异男子极为想像，就像是一个模子刻出来的！
　　除了面部有些不同之外，身高体型都是差不多。
　　最让人觉得震惊的是，这些家伙看起来，实力竟然都和刚刚那诡异男子相仿，一个个从远方而来，速度快的出奇！
　　咕噜。
　　此时，看到这一幕的黑龙顿时咽了一口唾沫，不得不说，见惯了大场面的黑龙，也是被这阵势震惊到了！
　　试想刚刚一名诡异武者，就已经让在场众人鸡飞狗跳了，如果是这一百多个，其威力可想而知！
　　苏寒审视了一下周围情况，眉头顿时皱了起来，可以说如此大的阵仗这次想要善了是不可能了，虽说这些家伙不是过来针对自己的，但陷入局中的自己想要脱身，则必须是将这些敌人干掉。
　　想到这儿，苏寒顿时看向了前方的陆飞鸿，要论战力，在场恐怕也只有陆飞鸿可以跟眼前这人一战了，只是可惜，她现在已经身受重伤，肉眼可见的实力下降了。
　　“陆女侠，你没事儿吧？”苏寒立即上前问道。
　　陆飞鸿此时眉头紧锁，说没事儿那是不可能的，不过对于眼前的苏寒她也是刮目相看起来，毕竟刚刚跟拉斯的对战，很明显是苏寒的出其不意，才似的这些家伙将计划提前了。
　　而苏寒当时若是落败，那拉斯等人的计划，必然是直接攻击决赛之中的陆飞鸿，或许会用一些其他的诡异手段拿下这门亲事，从而控制星辰岛也说不定。
　　“小子，刚刚多谢你的出手了，现在我交给你一个任务，尽可能的从这儿逃出去，把这个消息交给林家，如果可能的话，带上小九一起，她是我们林家的小公主！多谢了！”
　　此话一出，苏寒顿时有些愕然，第一个没想到的是陆飞鸿此时给自己的任务，从这一点看得出陆飞鸿已经有些绝望了，看起来她并不打算活着离开这里了，只是希望将消息递给林家。
　　另外一个，便是小九，苏寒没想到，这个看起来嚣张无比的公子哥，竟然真的是林家子嗣，同时还是一个女子。
　　不过此时，苏寒可是不敢去接这个任务，从现场的情况来看，周围已经被完全的包围了，自己只要一动身立即就会成为众矢之的！
　　估摸着在外围还有一切其他大佬在等着漏网之鱼，只要自己一出去，立马就会遭到这些人的围杀！
　　“陆女侠，实在抱歉这个任务我接不了，因为我根本不想从这儿逃出去，现在想要活命，就只能把这些敌人全部干掉，所以你也要振作一点！”
　　苏寒说话间，立即便从衣服兜里拿出了一个小绿瓶来！
　　几乎瞬间，他便将这小绿瓶之中的一滴木灵液滴了出来，倒进了自己口中！
　　此时，他胳膊上的一些已经发黑的中毒区域，瞬间就像是火焰遇到了寒冰似的，刺刺拉拉的开始消散了。
　　“这……”
　　看到这一幕，陆飞鸿瞬间震惊了，同时她的眼中也是燃起了巨大希望！
　　“天哪，这是什么疗伤圣药……”陆飞鸿所能想到的只有疗伤圣药了，若非如此，绝对不可能有这等效果。
　　此时她看向苏寒脸上充满了渴求，同时也是燃起了汹汹战意，若是能恢复如初，她一定要杀个昏天黑地才算罢休！
　　“能给我一些吗……”陆飞鸿求助道，似乎是觉得自己的问题很冒昧，她立即便开口说道：“如果这次你帮了我，整个林家都会欠你一个大人情，这一点你放心，林家做事千百年来凭借的就是一个信誉，你拿着我的这块腰牌便可以证明一切！”
　　说话间，陆飞鸿将自己腰间一块玉佩递给了苏寒，这玉佩看起来精致无比，捏在手中还有些温热，在其背面则是刻着一个‘林’字。
　　拿到信物之后，苏寒二话不说，直接将一滴木灵液滴入了陆飞鸿嘴里！
　　几乎瞬间，陆飞鸿便是舒畅的发出了一声长啸，此时，肉眼可见的速度，她的身体正在恢复之中！
　　不远处。
　　一团黑气的正中心位置上，一名穿着黑色大氅的鹰钩鼻男子，顿时目光锐利的看向了陆飞鸿这边！
　　几乎瞬间，他便锁定了苏寒手中的小绿瓶！
　　“该死，竟然有人拥有此等灵液……”鹰钩鼻男子顿时便是一声尖叫，朝着周围灰衣武士喊道：“杀！杀了那个家伙！”
　　此话一出。
　　一百多名灰衣男子顿时便是朝着苏寒这边扑了过来，速度之快，就是一旁的众人想要救援也是不能！
　　在这电光火石之间，苏寒也是十分果断，直接又是将一滴木灵液滴入了陆飞鸿口中，再之后他便一个纵身顿时朝着后方暴退！
　　后退的同时，几乎瞬间，苏寒袖中一把小绿剑也是瞬间出鞘，嗖嗖嗖一连串的血花泛起，之前这些凭借速度可以跟苏寒力敌的武士，此刻在小绿剑的斩杀下，显得毫无还手之力！
　　“这……”
　　上方黑雾中的鹰钩鼻男子一阵愕然，他没想到下方还除了这么一个家伙，既然能让速度极快的灰武士连连殒命，可以说这等速度极快的灰武士可是极为珍贵的，每一个都是价值连城！
　　而在苏寒手下，他们甚至连自爆都没有完成就直接被斩杀了！
　　“该死，老夫就亲自来试试你的实力！”黑雾之中的鹰钩鼻男子顿时快速朝着下方而来。
　　然而，就在他刚刚动身的时候，就听下方一声轰然雷动！

第457章 血人老怪
　　咔擦一声！
　　就像是一道天雷劈下，下方的陆飞鸿处，一道明白剑光瞬间冲天而起，目标正是黑雾之中的鹰钩鼻男子！
　　“陆飞鸿，你怎么可能这么快……”鹰钩鼻男子正在诧异，可这时候已经没有时间让他继续震惊了，陆飞鸿的一剑就像是催命符咒，瞬间便让鹰钩鼻男子背后的寒毛都竖起来了！
　　“死！”
　　此时，下方的陆飞鸿怒冲云霄，她的怒吼将整个比武场都震的隆隆作响，周围一种林家侍卫似乎也是被这气势所鼓舞了，纷纷起来奋力拼杀！
　　至于受伤并不严重的黑龙几个，此时也是成为了一支十分重要的力量，开始频频出手厮杀！
　　一时间，场面顿时混乱起来，很多之前中毒的人被杀，也有很多灰武士被杀，可以说在场众人进入了一场持久的拼杀之中。
　　此时，位于场边上，一名老者看了看前方的局势，脸色十分严肃！
　　若是苏寒在场，一定会发现，此人便是小九的跟随仆人，一个看起来七八十岁的老头，若是放在平常人家，估计没人会在意此人。
　　然而此时，苏寒却是敏锐的注意到了这个老头，就看他的步伐不是很快，但身体却是在急速的向前行进着。
　　几乎瞬间，他的身体就出现在了鹰钩鼻男子的身后，二话不说一记重重的铁拳直接砸在了鹰钩鼻男子的后背上！
　　噗！
　　几乎瞬间，鹰钩鼻男子便是直接喷出了一口血来，还没等他反应过来，陆飞鸿的一剑便也是到了！
　　噗呲一声，几乎没给鹰钩鼻男子反应的时间，陆飞鸿便和老者联合将这鹰钩鼻男子击杀了！
　　此时看向下方，鹰钩鼻男子登时冷声说道：“巫毒圣教，你们可以收手了，我林家此次记住你们的这笔账了，等来日会和你们好好算算的！”
　　说到这儿，下方众多灰武士丝毫没有理会，就像是老者所说的话完全不存在似的。
　　只是此时，远方的云层之中，另外一团黑雾浮现，一名穿着白衣脸色妖异的公子哥打扮男子出现，他手中拿着一把折扇看起来倒是风度翩翩，但嘴角朱红色的血迹，显示出此人的妖异之处。
　　“哈哈哈，这下可好了，终于都出来了，我损失了这么多，就是等洛老先生你了！”
　　此时，下方的小九顿时紧张喊道：“洛叔，你快跑吧，把消息传回族中就行了，不用管我们了！”
　　小九的话其实也是不错，看起来这次正是针对林家发动的一场阴谋，加上这妖异男子的出现，局势很明显是林家占据了下风。
　　果然。
　　就在小九喊出来的同时，周围上前灰武士渐渐出现了，这些家伙也不知道是从哪儿冒出来的，一下子就像是生产线上批量生产出来似的，完全就不像是有什么灵智，但一个个的身手却是强大无比，最终一旦打不过还可以自爆，体内血液更是含有剧毒！
　　这等灰武士，上千个的存在几乎连绝顶高手看了都会头皮发麻，更何况是在场之中的几位实力有限的高手了。
　　洛老此时看了一眼，眼中顿时有些悲凉说道：“完了，如此之多的灰武士，想来他们已经成了气候了，我早就听说巫毒圣教在搞一些邪性的东西，没想到他们竟然这么邪性！”
　　看向对面的妖异男子，洛老说道：“想来你就是圣教圣子黑乌鸦了吧，哼哼，看来这次的计划是你在操刀了？”
　　此时，洛老也是豁出去了，就想要看看对手主谋是谁，是谁处心积虑的对付林家，同时设想出来如此陷阱利用了整个宗派大会，以及他们的目的。
　　一脸妖异的黑乌鸦顿时咯咯怪笑起来道：“嚯嚯嚯，洛老真是健忘啊，你忘了这些年林家已经从这星辰岛上收取了多少好处了，你们应该也已经知足了吧，俗话说得好，风水轮流转，这星辰岛也算是一块修炼宝地了，从今天起，这里就是我们巫毒圣教的了！”
　　“对！所有帮派都听着，从今天起，这里就是我们巫毒圣教的地盘了！”
　　“哈哈哈，老夫也来凑凑热闹，看看这些家伙谁敢对我巫毒圣教不敬！”
　　此时，人群之中顿时跃起七八个长老模样的人，他们一个个脱掉普通的外套之后，顿时漏出了本来的面目！
　　其中一个，苏寒顿时便是有了一种熟悉的感觉，仔细一看之下，他顿时心中咯噔一下！
　　“血人老怪！”
　　苏寒记得在鹰山镇的时候，自己就曾经遇到过这家伙，只是当时被这血人老怪使用诡异的方式逃走了！
　　而今再想想，苏寒顿时明白了，之前那些灰武士死之前的自爆，很可能跟血人老怪这奇异的法门同出一源，也就是说在整个巫毒圣教之中，他们很可能已经开始批量培养大批量的灰武士了。
　　这一下，意识到这一点的苏寒，顿时觉得一阵毛骨悚然！
　　“巫毒圣教，真是不除不行啊！”苏寒暗暗咬牙说道，对于这等极其邪恶的势力，他的方法只有一个，那就是将对手彻底的镇杀！
　　说时迟那时快。
　　就看此时，几个长老出现之后，加上圣教圣子黑乌鸦，可以说这次巫毒圣教的高层几乎出现了一半了！
　　洛老顿时哈哈大笑起来，看着一张张熟悉的面孔，洛老直接说道：“哈哈哈，真是没想到啊，原来是你们这些手下败将啊，真是多日不见，你们也敢从地缝里钻出来见光了，难道你们就不怕林家乃至整个江湖同道的追杀吗？”
　　此话一出。
　　对面一名身穿黄袍，手中握着一条大蟒蛇的中年男子邪笑说道：“洛老，我看你也是糊涂了吧，什么时候你打败过哥几个了，哼哼，说句实在的，那是哥几个还在隐忍，不想过早被注意到，不然的话，现在的你早已经是冢中枯骨了！”
　　“就是，”血人老怪连连附和，脸上笑意十分邪性道：“洛老，我看你们林家别的优点没有，倒是这美女还挺多，不如这次你就主动把这陆飞鸿绑了，算你立了一大功，等会哥几个要是爽快了，就不杀你，如何？”

第458章 灰飞烟灭
　　此话一出，陆飞鸿顿时气的涨红了脸，怒喝道：“无耻鼠辈，找死！”
　　不过平日里陆飞鸿让人毛骨悚然的警告，在这几人眼中却是丝毫没有威慑力了，他们手握上前灰武士，的确也是有这个实力在这里叫嚣。
　　“下面的宗派都听好了，从现在开始，能站在高台上的，我巫毒圣教都不杀，我们这次过来只是对付林家一家的，其他人识相的都站远点，以免到时候误杀了，至于这星辰岛，我宣布以后这就是巫毒圣教的地盘了，以后进入星辰岛都需要经过我巫毒圣教的允许！”
　　此话一出。
　　下方本来就已经中毒的众人，都是纷纷无奈叹息，此时他们根本不想管这岛屿的归属，只是一个劲的往高台上跑，生怕晚了没自己位置。
　　很快。
　　在场之中，就剩下一些林家的侍卫以及小九和陆飞鸿了，除此之外，就是苏寒和黑龙几个了。
　　“哈哈哈，看看吧洛老！这就是你们林家的威望，在关键时候，谁会来帮你们，谁会给你们出头，我劝劝你还是死了这条心吧，把陆飞鸿交出来，我听说还有一个林家的千金在这儿，那也一并交出来吧！”
　　此话一出，下方的小九顿时一阵害怕，此时她再也没有之前嚣张的样子了，毕竟头顶上这些家伙实在太过恐怖，一个个就像是从尸山血海里爬出来似的，身上都是有着浓浓的阴气。
　　洛老此时，脸色一阵郁气，不过他也并未放弃希望，身上的战意反而因为这糟糕的情况越发的浓烈起来。
　　“哼哼，让我投降，告诉你林家人里可从来没有投降的，我洛老三虽然只能算是半个林家人，但老夫这一辈子，生在林家长在林家，现在也正好可以死在林家的产业之上！”
　　说到这儿，洛老身上顿时燃起了金色的光圈，看起来他的内劲功夫练习已经到了登峰造极的程度！
　　仅仅是战意和气势，就已经让人觉得恐怖如斯不寒而栗了！
　　“洛老……”
　　陆飞鸿一阵惊呼，她知道洛老这要是出去，定然就是战死一个结果，只是此时，她却也是没有其他办法了！
　　“洛老，让我过去吧，他们要的是我！”陆飞鸿道。
　　她深深的知道，自己的剑魂对于这些家伙来说极其重要，这次他们斗胆敢于挑战林家，一方面是看中了星辰岛得天独厚的修炼环境，另外一方面便是她陆飞鸿了！
　　一个雷灵剑魂的意义，对于这些邪修来说，那可是致命的杀伤武器了。
　　若是能将陆飞鸿那些，用起剑魂制作一些武器或是傀儡，那对于这些家伙来说，将是有着致命的吸引力！
　　故而此时，陆飞鸿的意思是自己去拼，而让洛老带着小九伺机突围出去！
　　“飞鸿不可，这些家伙不是好对付的，你还需要成长，现在的你不是他们的对手！”
　　洛老深深知道，想要对付巫毒圣教，陆飞鸿对于林家来说至关重要，尤其是她的雷灵剑魂，可以说对于这些巫毒圣教的家伙有着极强的克制作用，唯一需要等待的便是时间而已。
　　此时，两人争执不下，一旁的苏寒则是开口说话了。
　　刚刚苏寒一直在分析局势，以目前的情况来看的话，在场之中若说还能调动兵力的，也就只有他了！
　　可以说，在场除了这些巫毒圣教的高层之外，他们最大的依仗就是这些灰武士了，而这些灰武士也是有弱点的，苏寒发现这些家伙一旦受到强大威胁之时可能会自爆！
　　这些自爆往往不受他们自己控制，除非是利刃瞬间将他们杀死，否则的话他们受到眼中攻击时候就会自己爆炸！
　　可以说，这正是巫毒圣教制作时候所设定出来的，而这也就成了他们的一个弱点！
　　“好了，这里的灰武士就交给我吧，你们只要对付一下那些巫毒教长老就行了。”苏寒淡淡说道，脸上十分自信。
　　此时，洛老一阵惊愕，看向苏寒一脸不信说道：“小子，别在这里逞能，你有几斤几两老夫早就已经看过，别说过千灰武士，就是十个八个也够你喝一壶的！”
　　苏寒顿时哈哈大笑起来，洛老说十个八个看来还是很高看自己了，若是真的赤手空拳对打，十个八个灰武士自己都未必对付得了。
　　只是此时，他不等二人继续发问，就立即拿出了一个对讲机来！
　　饶是此地的信号已经被屏蔽了，但苏寒所拿着的专用对讲机，却是依然可以畅通无阻的对话！
　　“喂喂喂，是上官虎吗，位置343，264！打一个基数的炮击弹药，然后你就可以带人冲过来了，我们这儿有条还算差不多的大鱼，这次拿回去可以给任务交差了！”
　　此话一出，旁边的洛老和陆飞鸿都是一脸震惊！
　　他们本来都以为苏寒只是一个普通的江湖人士，但没想到的是，此时苏寒竟然呼叫了什么炮弹攻击。
　　而且看起来，那远处的千人灰武士，一些炮弹攻击应该无法完全灭杀吧……
　　正想着，忽然众人就看远处天空上，一道道火红的弹丸飞速而来，速度快捷至极，即便比起在场最快的人也是快了好几个层级！
　　几乎瞬间，这些炮弹就直接朝着远处灰武士的阵营炸了过去！
　　轰的一声！
　　先是第一个炮弹爆炸，紧接着一个又一个的炮弹炸响，几乎瞬间，前方灰武士的所站着的阵地上，一发发炮弹就像是雨点一般的落了下来。
　　看到这一幕，小九顿时激动的欢呼起来，本来已经有些绝望的她一下看到了希望！
　　至于洛老几个，则还是有些担心，毕竟这些灰武士的实力他们可是知道的，一些炸弹能否消灭他们真的存在很大的不确定性。
　　说时迟那时快。
　　很快一个基数的炮弹就已经炸完了，前方的阵地上冒着阵阵的浓烟！
　　众人举目望去，就看远处的灰武士，竟然是不知道怎么的，竟然东倒西歪一个个全都躺在了地上。
　　这一幕，饶是见惯了大世面的洛老，此时也是震惊的合不拢嘴了！

第459章 麻痹药剂
　　“这……”
　　洛老一脸震惊，这上千名的灰武士要是杀入人群之中，其破坏力可以直接让整个星辰岛上所有人消失，然而此时，聚集在一起的他们，却是直接被一轮炮火消灭了。
　　虽说洛老知道炮弹的厉害，但这些毕竟都是经过强化训练的灰武士，他们的身体结实程度着实强的离谱！
　　只是没想到，在一轮炮火之后，竟然悉数惨死！
　　没想到的不止是洛老，此时就连远处的巫毒圣教众高层也是完全没想到，这可是他们静心培育出来的灰武士，这次一次性拿出来就是为了一战必胜的！
　　只是可惜，还没真正开打，这些灰武士就被苏寒的一顿炮火给消灭了。
　　“该死！该死！这哪里来的炮弹，我的灰武士怎么可能就这么完了……”
　　圣子黑乌鸦一脸懊恼，面容也是狰狞至极！
　　此时他来回观察，发现在场的灰武士大多都是自己自爆了的，在遇到剧烈的炮火攻击之后，这些灰武士不知道怎么的，绝大部分都是自己自爆了！
　　“自爆……玛德，都是自爆了！”
　　黑乌鸦一脸恼火，瞬间就看向了后方的几个长老！
　　这几个长老也是瞬间傻眼了，他们一下也是明白了问题所在，知道了这些灰武士的主要死因！
　　“圣子，这些灰武士可能是受到了剧烈冲击，所以才……”手拿着大蟒蛇的黄袍男子说道。
　　然而他的话还没说完，就被圣子黑乌鸦一个巴掌甩在了脸上。
　　圣子黑乌鸦披头散发说道：“那现在还不快去把下面那一百个收回来，还等着干嘛呢！”
　　此话一出，黄袍男子顿时朝着下方吹了一声哨子！
　　几乎瞬间，刚刚还在下方斩杀四方的第一批一百多个灰武士，顿时便是朝着黄袍男子方向而去。
　　此时，围绕着黄袍男子周围，又是聚集起了一百多个灰武士！
　　“杀！杀光他们，今天我要让这里所有人给我的灰武士陪命！”圣子黑乌鸦咆哮道。
　　顿时，刚刚稳固下来的局势再起波澜！
　　只是这一次，看明白局势的众多帮派众人，也是一下子跳了出来，一时间他们的力量加上洛老和陆飞鸿，对上这一百多灰武士和巫毒教长老，还真是不知道谁强谁弱了！
　　一时间，一场厮杀就地而起，苏寒此时也是带着黑龙几个，顿时朝着前方杀了过去。
　　他的目标很简单，就是这血人老怪！
　　毕竟，这些灰武士的身体构成，极有可能是修了某种邪性的功法，而血人老怪的功法，明显比这些灰武士要强大许多！
　　故而只要抓住了血人老怪，那他来做一些审讯和研究的话，一定就能发现巫毒教的秘密。
　　说时迟那时快。
　　苏寒带着黑龙几人直接扑向了血人老怪！
　　对面的血人老怪这一瞬间，也是一下将苏寒给认了出来，此时他的嘴巴张了老大，完全不敢相信，一个办案的特勤组成员，竟然能出现在这等场面之中！
　　“是你！”
　　血人老怪此时，也是立即想起了之前的糗事，被苏寒斩杀之后悄悄溜走的情景！
　　几乎瞬间他也朝着苏寒等人扑了过来，身后还有一个穿着黄袍手握大蟒的男子跟着一起，朝着苏寒几人而来。
　　“血人，这几个家伙你认识？”黄袍男子问道。
　　血人老怪登时冷哼一声说道：“这些小喽啰，之前我受重伤的时候偷袭我，现在这个恩怨该是了结的时候了！”
　　“哦……没想到老怪你还有被这些小家伙欺负的是后，真是不多见啊！”
　　两人一番调侃，完全没把苏寒几个人放在眼里，尤其是血人老怪，他本身就有这强大的逃生本领，根本不担心会在这儿翻船，故而对付苏寒几个人的时候，完全是没放在心上。
　　此时，苏寒也是看准了对方轻敌大意，知道自己最强势的一波乃是开始的这一波，一旦对方警觉起来的话，自己想要活捉这血人老怪就难了。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，苏寒手中暗暗捏着一把飞针！
　　这飞针正是他在坤兰武器店里购买的高级灵器，如今更是在其上涂抹了高级麻痹毒素！
　　可以说，单单这毒素的价格就极其的不菲，是苏寒砍价许久老板才同意送出一组的好东西。
　　“看招！”
　　到了近前，血人老怪正准备打出血腥掌法之时，忽然看到自己面前一阵光点闪烁，顿时他便意识到了不好！
　　后方的黄袍男子也是稍稍愣了一下，因为到了近前他才发现苏寒洒出来的竟然是一根根高级的灵器飞针！
　　“该死！这小子有东西！”黄袍男子顿时震惊大呼，不过一切已经晚了。
　　之前他被血人老怪影响，以为眼前这年轻人就是一个小喽啰而已，故而完全没有放在心上，而今却是在这小子身上看到了如此珍贵的高级灵器，这东西就连他都没钱购买，更不要说一个年纪轻轻名不见经传的小子了！
　　瞬间，就在两人错愕防守的时候，十多枚飞针直接刺入了两人身体之上，就像是一个个小雨点打中似的，痛疼倒是没什么感觉，主要是其上的毒素！
　　“麻痹毒素，就看这坤兰武器店有没有良心了！”苏寒暗暗道，他可是知道有些武器店售卖的麻痹毒素其实就是假货，涂抹上了之后几乎没有什么作用。
　　至于像是血人老怪这等高手，必须要第一时间将其麻翻，否则的话，他的逃跑本事可是谁都没办法的！
　　“倒，倒啊……”
　　苏寒看向前方两人，就看此时，这两个人似乎反应极为迟钝，但就是迟迟没有倒下，尤其是血人老怪，此时身体已经开始虚化了，手上皮肤已经开裂，大量的血迹开始散落下去。
　　按照这个速度下去，不用一分钟，血人老怪定然又能化作一滩血水逃了。
　　而后方的黄袍男子，此时更是利用手中的大蟒进行吸收毒液，眼看着大蟒体色已经由青色变成了黑色，黄袍男子眼中的迷惑也在渐渐减轻！
　　看起来，这两人毕竟都是巫毒教的高手，都是有一些紧急的应对法子！

第460章 林家感谢
　　只是此时，苏寒完全没有给两人化解的机会，说话间又是几个飞针出去了！
　　而此时，这二人行动迟缓，根本无从躲避苏寒接下来的飞针！
　　“该死……”
　　片刻之后，在苏寒的连续攻击之中，血人老怪一阵绝望的倒下了，扑通一声，随着他的倒下，后方的黄袍男子也是支撑不住一起倒下了。
　　这两个人，都算是巫毒教的高层了，却是因为轻视苏寒，在转眼之间就被放倒了。
　　至于远处其他地方，苏寒扫视一眼发现战况都是十分激烈！
　　尤其是那圣子黑乌鸦，他的实力乃是全场最强，比起林家的洛老竟然还要强出一分来！
　　只是以目前的局势，圣子黑乌鸦想要短时间内干掉洛老还是有些困难的！
　　至于其他几个，则是跟陆飞鸿黑龙等人进行缠斗，一时间险象环生，双方斗的虽狠，但却也是一个势均力敌的态势。
　　唯独苏寒这边，则是以最快的速度解决了敌人！
　　很快。
　　苏寒看到远方，上官虎带着人马快速赶过来了，他立即带着小九一起，朝着上官虎等人挥手！
　　“苏队长，这里是……”
　　上官虎一阵发懵，此时现场一片血雾，可以说这场面就算是一些龙牙战士看了，也是几次都想要作呕，巨大的血腥之气扑面而来，尤其是一些巫毒教的高手，练习的便是这种血腥功法，一身的血腥之气也是在所难免！
　　“上官队长，你现在找几个人把这两个家伙紧紧看住了，还有这个小姑娘也一起看好了，剩下的人跟我一起过来，主要消灭这些灰衣服的武者！”
　　“是！”
　　一时间，一股新鲜力量的加入，瞬间便让这宗派大会的局势变得朝着一边倒下。
　　林家众多侍卫看到有了援军，也是支撑着最后一口气奋力拼杀！
　　至于很多其他宗派人士，则也是看到了胜利的天平倒向，纷纷也是帮着林家一起杀敌！
　　很快，巫毒教的众人就像是兵败如山倒似的开始溃退！
　　尤其是此时他们的一些自爆，对于这边已经知道情况的高手来说，威胁就已经小了很多。
　　很多看到这些家伙要自爆时候，都是纷纷远离，往往能炸伤毒伤的数量也变得屈指可数！
　　至于龙牙的士兵，作战则是十分的英勇！
　　在人群之中往往分成十多个小队，每一个小队也不托大，就只是对付一个灰武士而已，往往都是这灰武士在躲闪不及的情况下被打成了筛子。
　　加上这些龙牙配备有防毒面具，倒是他们成了这里最为强悍的一股力量了。
　　半个小时过后。
　　整个持续到鏖战终于结束，可以说，这一次的对于巫毒教的打击乃是巨大的！
　　除了圣子黑乌鸦最后带着几个长老逃出之外，剩下所有的灰武士包括三名长老都是被击毙在了当场。
　　除此之外，苏寒还活捉了两个巫毒教的长老以及三名活着的灰武士，自然而然的，他们也都是已经被苏寒使用麻痹毒素麻翻了！
　　远处。
　　看到如此惨烈战况的小九被眼前这些场面惊骇了，之前她都是一副大大咧咧的样子，而现在却是变得沉默寡言，似乎一夜之间小九已经长大了似的。
　　陆飞鸿和洛老则是一脸感慨，有种劫后余生之感，此时的他们还想不到，最后竟然能将巫毒教周密的计划挫败，最终还能活下来看到周围的其他宗派众人的恭喜！
　　不约而同的，两人都是看向了苏寒！
　　此时，他们才意识到，苏寒乃是来自于官方，极有可能是突击队的一员！
　　不过此时，陆飞鸿和洛老已经没有了原来的成见，而是主动朝着苏寒这边走了过来。
　　“这位小兄弟，真是太感谢你了，如果不是你的话，那么现在这里将是一片枯骨，我等或许早已经被巫毒教众炼成了傀儡！”洛老道。
　　他的话倒是不假，很多灰武士就是这么来的，至于一旁的陆飞鸿，则是直接爽快的多！
　　她指了指苏寒身上的玉佩道：“这个玉佩送你了，只要你或者你的亲信拿着这块玉佩来找我的，我陆飞鸿上天入地，定然不负所托！”
　　此话一出，就连一旁的洛老也是有些震惊，毕竟陆飞鸿这人他还是了解的，那真是说到做到，这也是她的剑意所在！
　　苏寒听后连连点头，他可没有任何谦让的意思，对于陆飞鸿这个承诺，他是十分的信服的！
　　哈哈一笑，苏寒直接说道：“那在下就却之不恭了！”
　　一旁洛老顿时哈哈大笑起来，他看得出苏寒也是一个磊落的性格，故而也是十分喜欢！
　　“小友，这次你帮了我林家的大忙，不知道等宗派大会结束之后，可有兴趣去我们林家做客一次，我想家主定然不会亏待小友的，在这儿我先跟小友保证，我林家向来信誉第一，只要在这星辰岛上你看上的东西，无论其价值几何，都可以将其买下！”
　　这个许诺，以及洛老的邀请，顿时引来周围人一阵艳羡的目光！
　　可以说，能得到林家如此许诺之人，多年来还真就是苏寒一个了……
　　不过众人想想刚刚的场面也是明白了，若非苏寒出手，莫说是林家的众人了，就是在场的所有宗派其他人，也是要跟着一起倒霉遭殃！
　　故而此时，周围众人也是纷纷过来自我介绍，纷纷对苏寒发出了邀请，或是结交或是感谢等等不一而足。
　　看到这一幕，上官虎顿时感觉眼前一亮！
　　这正是来之前孟司令交代过的最佳场景，只是可惜，他之前根本想不到这任务怎么来完成，让这些宗派对龙牙有所好感何其之难，更不要说主动结交了！
　　而今这一切，苏寒却是轻轻松松的就办到了！
　　此时上官虎心中，更是对苏寒这个年轻人有了极多敬意，也是打心眼里认可了苏寒这个队长！
　　“苏队，下一步我们去哪儿？”上官虎出声问道。
　　毕竟那些灰武士和巫毒教的长老都是中了麻痹毒素的，若是毒素时间到了之后他们醒过来，则也是十分麻烦的事情。

第461章 龙龟上使
　　就听苏寒此时开口说道：“嗯，那就劳烦上官队长一趟了，这些家伙需要立即押送回去，注意定时定点给他们加注麻痹毒素，到了之后按照我给你的方法操作就行！”
　　“是！”
　　上官虎立即应命，带着一众龙牙士兵快速的押解着巫毒教几个人走了。
　　此时，洛老则是有些遗憾说道：“苏队长，其实我也想说带走一个或者的灰武士来着，只是这些灰武士都是你们抓住的，老夫实在是有些不好意思开口啊。”
　　苏寒无语，这不好意思开口都已经说了，他也只能是让上官虎放了一个给洛老带回去，至于剩下的两个，任凭其他人怎么说，苏寒也是一个都没再放了。
　　毕竟这灰武士的研究价值还是很大的，两个已经是最低限度了，若是只弄了一个回去，搞不好还没开始研究观察就已经自爆的话，那对于以后对付巫毒教还真是束手无策了。
　　很快。
　　随着龙牙的撤走，现场的秩序又是被一些岛上守卫接管了。
　　苏寒此时，也是跟着众人一起散去，同时命令行事谨慎的刘长老跟着上官虎一起回去，之后他便被陆飞鸿请进了位于星辰岛的核心区域府邸之中！
　　几人一起，来到了位于星辰岛核心位置，风景最为优美的小山别墅之中，从这里可以看到星辰岛的整个美景，远处的海风频频拂过，让苏寒等人感觉到一阵心旷神怡。
　　“苏队长，您里边请！”洛老恭敬道。
　　此时，位于苏寒身后的除了黑龙之外，还有一些其他宗派的掌门长老等等，这些都是刚刚出手帮过忙的，也同样是得到了林家的邀请。
　　不多时。
　　众人便进入了一座宽敞明亮的庄园别墅之中，来到别墅大厅，立即便有很多管事上前指挥着，将一盘盘水果糕点奉上，同时有着各种各样的酒水供应！
　　苏寒倒也没客气，毕竟这次过来，就是为了联系各方宗派的，故而一些必要的打交道还是要有的！
　　一开场，苏寒便直接对众人说道：“首先要告诉大家一件事情，大家可能已经知道了我的身份，不错，我叫苏寒，正是来自于龙牙突击队的队长，现在龙牙突击队关注到了海上的情况，所以我正好也是分管这一片区域的！”
　　说到这儿，众人都是沉默了，毕竟平白无故来了一个领导，谁愿意直接接受啊。
　　可这时候，苏寒话锋一转立即道：“说是分管，其实就是了解一些这里的情况，所以我建议大家组织成为一个武术联盟，以后应对各方面问题会顺畅一些！”
　　这一次，武术联盟的提议一下得到了响应！
　　毕竟海上宗派林立，往往都是大鱼吃小鱼的丛林世界，而今听说能有一个联盟，众人都是心向往之，加上刚刚发生的巫毒教的事情，大家伙都是害怕这等事情落在自己头上。
　　“嗨，苏队长这个提议我早就想说了，如果真的能组成一个联盟，我鲨鱼帮第一个报名参加！”
　　“是啊，我们飞鱼帮这两年可也没少受欺负，想起来都是因为没有一个靠山啊，如果能成立一个联盟，我飞鱼帮自然愿意参加！”
　　众人各执一词，也有担心进了联盟之后丧失自己的帮派管理权的，苏寒则是做出了一一的解释。
　　到了最后，大家伙都是将目光看向上方的洛老，毕竟这地盘说起来还是林家主持的，没有林家的意思，就算是组成了联盟，恐怕也只是一个空架子小打小闹而已。
　　此时，洛老则是哈哈一阵大笑，对于这个小帮派联盟他可是求之不得！
　　虽说还没有得到林家内部的支持，但洛老此时十分肯定说道：“这个帮派联盟啊，其实家主之前就跟我提到过，不如这次去了我林家之后，就有苏队长亲自跟家主谈一谈这个事情吧，依老夫的看法，这事情对大家都是一件好事，我林家自然不会反对！”
　　此话一出。
　　下方众人顿时放了心，也是大口的吃起了水果，熟络着各方关系。
　　其中最为耀眼的，自然当属苏寒一方了，可以说，此时的苏寒，已经被大家伙当成了香饽饽，成了海上一股极其重要的势力！
　　几人正说话间，忽然就看下方有人来报：“陆岛主，来自圣灵总坛的龙龟上使求见！”
　　龙龟上使？
　　此时，众人都是面面相觑，对于圣灵总坛这个同样神秘的组织，大家伙都是知之甚少，至于这个龙龟上使，大家伙更是没听说过。
　　洛老一听这个，也是不敢怠慢，随即便说道：“圣灵总坛的人，快快有请！”
　　陆飞鸿此时，则是立即按照洛老的意思，示意将人请进来！
　　不多时。
　　门口处一个拄着拐杖的驼背老者，外加一队穿着黑色服饰的侍从，缓缓的走入了大厅之中。
　　远远的，就听龙龟上使声音传来：“老夫乃是圣灵总坛上使龙龟，敢问哪位是星辰岛的岛主？”
　　陆飞鸿顿时起身道：“正是在下，龙龟上使请上座。”
　　此话一出，周围几名林家管事立即在苏寒身旁给龙龟上使安排了一个座位，这个座位可以说是十分尊贵了，在场除了林家的洛老和陆飞鸿之外，就只在苏寒之下！
　　可看了这座位一眼的龙龟上使，顿时便是冷哼了一声！
　　“哼！这便是林家的待客之道吗，邀请我圣灵总坛的人过来，却屈居一个毛头小子之下，这是何意？”
　　此话一出，周围人都是面面相觑，顿时对于这个龙龟上使观感不佳！
　　“切，这老家伙，倚老卖老还是怎么的，他是不知道这年轻人刚刚的作为吧，他可是连巫毒教的家伙都杀退了，这等功勋比他一个名不见经传的上使不知道强了多少！”
　　“就是，依我看这个什么破龙龟刚刚早就已经来了，只是一直躲着不敢出来，现在看没事儿了这才出来倚老卖老来了！”
　　“呵呵，凭什么给你让位置啊，你知道苏队长是谁吗？”
　　一时间，这些帮派的首领都是纷纷为苏寒撑腰，强势的怼了这个龙龟上使，搞得现场气氛极其的尴尬！

第462章 精妙身法
　　龙龟上使十分的诧异，本来以为就是一个普通的小年轻，他可以轻松的让其走开。
　　只是此时，眼前这年轻人倒是没走，他却是被大家伙一致的怼了一通！
　　此时，龙龟上使立即看向了上方林家人的意思，却是愕然发现一向注重礼仪的林家人，竟然也是对他嗤之以鼻！
　　“这……”
　　龙龟上使一下子不会了，不知道该怎么下这个台阶！
　　忽然！
　　他眼神一扫，一下子看到了位于苏寒身后站着的黑龙上使，顿时龙龟上使便是来了精神！
　　“黑龙！你也在这儿，还不过来给老夫见礼！”
　　此话一出，黑龙上使脸色一阵不爽，不过无奈，他的地位比起总坛的龙龟上使来说，可是差了不少。
　　故而此时无奈之下，他也只能上前一个抱拳道：“上使黑龙，见过龙龟上使！”
　　看到这个情景，众人都是讶异不已，大家伙可都是知道，黑龙乃是苏寒的手下，而现在看起来，黑龙竟然也是圣灵总坛的人。
　　此时就连洛老也是奇怪起来，看向苏寒他问道：“莫非……小友，你也是圣灵总坛的人？”
　　周围人这时候都是朝着苏寒看了过来，想听听他的答案。
　　苏寒耸了耸肩，这事情也没什么好隐瞒的，他便直接说道：“正是！我现在还是圣灵分坛的坛主，总揽负责陆上事物！”
　　嘶！
　　苏寒此话一出，周围人顿时都是倒吸一口冷气，纷纷被苏寒这个身份又是吓了一跳！
　　如此年轻的坛主，又是龙牙突击队的队长，苏寒所代表的两方势力，无一例外都是强大至极！
　　洛叔和陆飞鸿也是连连点头，对于苏寒这个朋友，他们是真心觉得不错，如今更是听说苏寒乃是来自于圣灵总坛，更是对苏寒刮目相看。
　　然而此时，就在众人交口称赞的时候，龙龟上使却是顿时冷哼了一声！
　　“哼，苏坛主原来也在这儿啊，老朽正准备找你呢！”龙龟上使说话之时，眼神连看苏寒一眼都没看，就像是对着空气在说话。
　　“苏坛主，我想知道你这些年在分坛都做了些什么，整个圣灵总坛都在说，你是一个极其不称职的坛主！”
　　此话一出，周围人顿时面面相觑起来，很明显眼前这个龙龟上使的口气，就像是上级在训话下级似的！
　　虽说龙龟上使只是总坛里的一个上使，但比起一般的分坛主来说，也就是一个平级罢了。
　　但毕竟看起来龙龟上使的年龄要稍稍大了不少，故而很多外地的坛主见了他也都要礼让三分的。
　　只是此时，苏寒却是脸色有些不爽了！
　　这次前来宗派大会，他的目的就是要在众多宗派面前树立威信，这也正是龙牙的任务，只有这样以后才好方便管理这些宗派。
　　而现在，一切都已经做的差不多了的时候，眼前这个龙龟上使却是横插一脚，若是对他忍气吞声了，那相当于之前的努力都是被龙龟上使夺了过去，大家伙都会以为龙龟上使说话管用，以后就练习他去了。
　　至于苏寒，众多宗派的重视程度必然降低，也就是俗称的‘队伍不好带了’。
　　呵呵一笑，苏寒直接面色一寒说道：“老匹夫，你算个什么东西！也敢在这儿跟我说三道四，刚刚大战的时候你在哪儿，躲起来当缩头乌龟了吧，哦……我倒是忘了，你本来就是乌龟！”
　　此话一出！
　　周围人看向龙龟上使的样子，顿时都是忍不住哈哈大笑起来！
　　这一笑，直接让龙龟上使整个人都快气炸了，他本来就是要过来借着苏寒立威的，没想到反而遭到了苏寒的嘲讽！
　　几乎瞬间，龙龟上使便将自己身份搬了出来说道：“苏坛主，你说话注意点，老夫乃是圣灵总坛亲派的使者，也是这次带队的第一头领，至于你，在离开自己地盘之后，也必须要听老夫的！”
　　说话间，龙龟上使顿时拿出了一块坛主腰牌，这金光灿灿的腰牌上，一个大大的‘令’字，十分夺目！
　　黑龙见了这块令牌也是立即拜倒，其他几人此时，则是纷纷看到这块令牌之后，朝着令牌拜倒。
　　毕竟这金光灿灿的腰牌可是代表这圣灵总坛的坛主本人，无人敢对其不敬。
　　就连此时洛老陆飞鸿等人也是遥遥致意，纷纷朝着这边拱手抱拳。
　　此时的龙龟上使傲娇至极，脸上充满了得意之色的看向苏寒，那意思就再明显不过了，就是让苏寒上前来行大礼！
　　“苏坛主，腰牌在此，你莫非连总坛主也不放在眼里？”龙龟上使道。
　　看得出这一手他经常使用，狐假虎威的本事已经用的炉火纯青了，尤其是在这个关键时候，他拿出这个来压制苏寒，更是窝里横的表现。
　　只是这些龙龟上使则是完全不在乎，他的目的就是要用苏寒来在众多门派面前立威！
　　说时迟那时快。
　　几乎瞬间，在其他人都参拜了之后，苏寒此时也是朝着令牌抱拳一礼。
　　“大胆！”
　　龙龟上使顿时呵斥说道：“让你过来行大礼，你在干什么，见了总坛主你难道不该行一个大礼吗？”
　　此话一出，周围人都是看向了龙龟上使，很明显这就是龙龟上使的故意刁难，目的就是为了让苏寒在大庭广众之下出丑。
　　只是这些话大家伙也是没法讲，毕竟这乃是圣灵总坛的内部争斗，外人的确也是不好说什么的。
　　忽然！
　　就在众人都是暗暗摇头觉得苏寒这次可能栽了的时候，就看一道身影速度极快的一闪而过！
　　嗖的一声，等快速的身影闪过之后，众人再看清楚的时候，则是发现此时的金色令牌，竟然已经到了苏寒的手中！
　　而刚刚那极快的身影，正是苏寒本尊，这种步伐几乎瞬间便让小九和洛老感觉到了震惊，他们都是敏锐的从这步法之中看到了一些自己身法的影子！
　　“此子，竟然看透了我的身法精要？不，他是将其中的方法自己吸收利用了……”洛老一阵感叹，刚刚苏寒所使用的有极大的可能性是看了他的身法所顿悟出来的。

第463章 星辰盟
　　至于小九，眼中则是满满的震惊，她之前只是以为苏寒是走了一些狗屎运气才能有现在这么高的身份地位，而现在，她知道了一些苏寒成功的秘诀！
　　“这家伙，不会就是传说中的那种超级天才吧，万年不出的天才？”小九倒吸一口冷气道，此时她也是一改往日的傲慢，起了一些些结交苏寒的意思。
　　至于丢失令牌的龙龟上使，这时候则是气的浑身颤抖！
　　指着苏寒，他恶狠狠的说道：“苏坛主，你竟然敢抢我的令牌，你你你……来啊，把这小子给我抓起来，带回去交给总坛主问罪！”
　　然而此时，苏寒却是呵呵一笑，直接将令牌举在面前，直接冷哼道：“哼哼，总坛主令牌在此，谁敢动我？”
　　此话一出。
　　刚刚还准备上前的各个侍卫，顿时停下了脚步，纷纷后退半步！
　　毕竟他们也不想得罪了苏寒，加上总坛主的令牌在苏寒手中，他们都是一下子不动了。
　　龙龟上使看到这个情况，顿时气急道：“好！你们不动，那老夫就亲自擒了这个家伙！”
　　说着，他顿时屈指成爪，飞快的朝着苏寒抓了过来。
　　苏寒此时轻松无比，只是淡淡的说了一句：“龙龟上使，你好大的胆子啊，见了总坛主令牌，非但不跪反而还要动手？”
　　此话一出。
　　众人顿时便想起了龙龟上使之前所说的话，正是他之前拿着令牌让苏寒行大礼来着，如今被苏寒反其道而行之用在了他身上！
　　“你！”
　　龙龟上使差点气的吐血，只是此时，在大庭广众之下，他也着实不敢违背这块令牌的威势！
　　无奈之下，龙龟上使只得在原地行了一个大礼！
　　苏寒见状，则是立即将这令牌收了起来，直接说道：“龙龟上使，本座念在你也是圣灵总坛的老人了，这次就饶了你，若是再敢有下次出言不逊，本座不介意亲手替总坛主清理门户！”
　　说罢，苏寒便再次坐回了自己的位置上。
　　这一下，周围人都是看出来了，眼前这个苏寒虽然是年轻，但在手腕上却是极其的狠辣，几乎瞬间就将这龙龟上使治的服服帖帖。
　　至于那总坛主腰牌，想来也是龙龟上使临时拿出来的狐假虎威使用的，这事情他估摸着也不敢回去主动告状，即便告状，苏寒之前的所作所为，也并未对总坛主产生不利影响，甚至于还是给圣灵总坛挣回了一些面子的。
　　说时迟那时快。
　　龙龟上使跪地之后，脸色便是一片灰暗，无奈之下，他只能一脸不情愿的坐在了苏寒下方，接受了这个林家的安排，以至于后来的宗派大会成立联盟的事情，龙龟上使都是没有参与任何意见。
　　……
　　入夜。
　　一天的战斗过后，整个星辰岛到了夜晚却是格外的安静！
　　位于星辰岛核心区域的岛主府邸中，苏寒坐在一趟太师椅上十分惬意的看着星空，手边上则是特制的浆果和美味的糕点。
　　坐在苏寒对面的，正是林家的小九，说起来她的名字其实叫做林岚珊，乃是林家老九，故而外号便是小九。
　　小九十分好奇的看向苏寒，因为苏寒实在是知道的太多了，大到了太空宇宙，小到家长里短甚至厨艺，几乎就没有苏寒不知道的东西。
　　往往苏寒随意说一些故事出来，就能让小九觉得无比开心，故而也是已经到了夜晚，小九依然缠着苏寒不放，让苏寒讲述一些她从来没听过的事情。
　　不远处。
　　陆飞鸿和洛老缓缓走来，联盟已经成立好了，名字则是以星辰岛为核心定为了星辰盟！
　　而这个星辰盟第一任的盟主，众人都是推举了苏寒！
　　对于这一点，苏寒稍稍谦让和了一下，便也答应了下来，毕竟按照龙牙的策划，海上局势日渐严峻，各方势力风起云涌之下，想要将海外的这些帮派通通管理起来的话，一个响当当的身份是十分必要的！
　　而这个星辰盟，很显然就是这么一个很响亮的身份了！
　　同时，陆飞鸿则是被众人推举为副盟主，作为林家的代表，她也是没有拒绝这个提议。
　　其他一些帮派的帮主门主，则是大多被任命为长老等等，还有一些想要加入的小门派，则是登记在册，成为普通的成员。
　　总体上而言，以目前的这个规模，星辰盟之中的众人实力虽然良莠不齐，但胜在人数庞大，规模庞大，加上这次血与火的洗礼，大家在一起战斗过，多多少少还是有些认同感的，这一点，苏寒觉得十分欣慰！
　　“哈哈哈哈，小九啊，还没放过苏盟主呢，你这可好，别人都是想见一面都难的苏盟主，竟是被你缠着讲了几个小时的故事了。”洛老调侃说道。
　　小九则是翻了一个白眼，看了看时间，的确也是比较晚了，这才决定放了苏寒。
　　一旁的陆飞鸿看到小九如此，冰冷的脸上也是泛起一丝笑意道：“苏盟主还请见谅，小九就是这样的性子，您多担待一些。”
　　苏寒哈哈一笑，直接说道：“没什么，小九姑娘是真性情。哦对了，对于星辰盟的日常管理，两位还有什么高见？”
　　毕竟星辰盟刚刚建立，这一方面上，苏寒也是想要借助一些林家影响力的，这方面跟陆飞鸿等人合作乃是明智的选择，看得出林家对于这个新成立的星辰盟也是挺重视的，尤其是洛老，已经给出了很多的意见出来。
　　此时，洛老一番思索便再次说道：“日常管理的话，我认为还是简单一些的好，最好是要让这些加入的帮派也能参与进来，所以平常的话，不如再加设置一个理事会，让他们去执行具体的命令！”
　　苏寒点头，这些具体管理的事物，他便交给洛老和陆飞鸿去具体讨论了，很快，对于整个星辰盟的构成以及规定，也是有了完整的框架！
　　……
　　翌日。
　　苏寒看了看时间，自己的这次过来的任务已经基本完成了，故而他便想着在星辰岛上逗留半日采购一些物资之后，便离岛回去复命。
　　只是一大早，便有两名陌生男子站在了他的门口处，似乎是专门等着自己出现似的，这二人一看到苏寒，立即就上前来躬身行礼。

第464章 帮主位置
　　“嗯？你们是？”苏寒十分诧异，不知道这两人怎么回事。
　　此时，二人之中一个身材魁梧的男子的嗓音低沉说道：“苏盟主，我们是猛龙帮的人，我是猛龙帮的副帮主王成，这位是我们猛龙帮的大管家孙山，我二人特地过来请苏盟主主持帮里大事！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时明白两人来意，之前在赌坊里，霍爷就将自己的帮主宝座输给了自己，而今可能是这二人知道了自己的身份，也是立即就赶了过来。
　　“呵呵，原来是猛龙帮的兄弟啊，这事情好办，我跟你们走一趟便是了。”苏寒道。
　　此时他已经完成了任务，随意去猛龙帮走一趟也是顺手的事儿，加上他本来就不想做什么猛龙帮的帮主，故而这次过去，也就是为了方便安排一下猛龙帮日后的发展而已。
　　很快。
　　苏寒带着黑龙几个一起，便朝着猛龙帮的地盘而去了。
　　说起来，这猛龙帮的主要业务乃是跑船，在海上负责各个修者来往星辰岛的业务，其中最为赚钱的，还是几条豪华的游轮项目，这些游轮专门针对一些有钱的客商，而猛龙帮则是提供一个保镖的服务。
　　不多时，苏寒几人很快来到了位于一个小港湾里的豪华游轮！
　　这里便是猛龙帮的地盘所在了，穿上大大小小的各色人等一看苏寒来了，都是纷纷驻足观看，想要看看这位新头领就是什么样子。
　　只是众人一看苏寒的样貌之后，顿时觉得有些失望，毕竟如此年轻的小子，却是要指挥猛龙帮这么大一个帮派，很多人都是觉得有些不服！
　　“赫，原来还是一个毛头小子啊，让老子听他的，凭什么？”
　　“就是，以前帮助霍根在的时候，凡事也是要问过老夫才行的，现在这小娃娃来了，我看他未必能守这个规矩！”
　　“哼哼，咱们猛龙帮什么时候需要一个小娃娃过来当我们的爷了，大家伙说是不是啊？”
　　一时间，整个猛龙帮对于苏寒的到来十分的抵触，原因也十分的简单，若是苏寒带了百八十号人过来，他们定然就会望风而降，可现在，苏寒只是带了区区两三个人过来，加上苏寒本身就看起来十分年轻，故而这些家伙一下就觉得自己有机会了，想要将苏寒踢出局！
　　人群之中，刚刚说话的一名老者缓缓走了出来，脸上一阵冷漠说道：“不好意思了，小兄弟，我们这次叫你过来，就是想要你把猛龙帮的帮助信物交出来，这东西之前就属于猛龙帮，是那霍根私自输给你的，这不做数！”
　　此话一出。
　　周围人都是呵呵冷笑着看向苏寒，看得出大家伙都以为苏寒这次被吃定了，毕竟猛龙帮在场的人数有一百多个高手！
　　只是此时，众人却是发现，苏寒一点也没有慌乱的意思，反而是意料之中的似的。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“行啊，那不如这样，当初我在赌坊的时候，霍爷是拿着这块令牌抵了三亿的筹码，你们也不需要说别的，把这三亿给我这令牌就可以拿走了。”
　　苏寒所说也是实际情况，加上猛龙帮看起来也应该不缺这三亿，毕竟单单是这一条游轮，就价值好几亿了，而猛龙帮这样的游轮也有三四搜的样子，其他各式各样的船只更是多不胜数。
　　然而，此话一声，对面的老者顿时哈哈大笑起来，随即周围一种船员也是跟着一起大笑，似乎在听一个笑话似的。
　　一名独眼胖子脸上一阵不屑呵呵一声，对一旁老者说道：“德爷，您看看这小子他不开眼呐，要我说，既然这人已经到了，就别跟他废话了，咱们直接把令牌拿过来，这小子和他的手下拿去喂鱼就是了！”
　　“对对，本来咱们就对那霍根有意见了，他这老大当的咱们憋屈，现在正好趁着这个机会，推德爷出来主持大局，以后咱们猛龙帮说不得还能更上一层楼！”
　　“可不是么，要不是霍根那个窝囊废，我们猛龙帮这次一定有资格加入星辰盟的，哎！真是可惜了，这么好的机会，结果人家就是不带我们玩！”
　　此话一出，众人都是一阵叹息，这次星辰盟的加入，可以说给了猛龙帮众人一个深深的打击，很显然，这个有林家支持的联盟，对于这些小帮派来说，那就是一个大大的靠山了！
　　而今，猛龙帮却是错过了，这一点让在场的众人都是有些无法接受！
　　说到这儿，已经站起来的德爷顿时冷哼一声道：“小子，三亿什么的你也别说了，既然你拿着令牌过来了，那就别怪我猛龙帮无情，实话告诉你了，你被那霍根骗了，这令牌根本就不值三个亿，而且这帮主之位必须是我们大家伙认可之后才能生效！”
　　苏寒此时，顿时便是呵呵笑了，他来之前已经打听过了，猛龙帮这帮规之中，的确有新任帮主必须获得众人的支持，若是众人不支持的情况下，还可以通过实力战胜各方元老的话，也可以坐了帮主之位！
　　“呵呵，大家稍安勿躁，这次过来，其实我并不是过来当猛龙帮帮主的，而是想让我的手下过来担任这一个职位。”苏寒道。
　　此话一出，本来就已经有些不爽的众人，登时都是跳了起来，原本以为苏寒只是年轻，现在看来，苏寒这简直就是狂妄至极！
　　德爷第一个不愿意了，当下便直接下令说道：“来啊，把这小子给我抓起来，他手中的令牌拿过来，我就不信了，我偌大一个猛龙帮还能被一个小娃娃管教不成！”
　　话音一落，顿时便有三名壮实男子朝着苏寒扑了过来，看得出这些家伙平日里就是船夫，身体格外的健壮，看起来也是练过一些普通武艺的。
　　只是这些人比起苏寒的手下黑龙几个，则是差了不是一星半点！
　　“黑龙，这个帮以后就交给你了，现在这些家伙你来对付一下吧。”苏寒淡淡说着，随即便找了一张椅子坐下，静静的看着眼前一切，似乎一点也不担心黑龙一个人是否能对付整个猛龙帮。

第465章 修炼馆
　　说时迟那时快。
　　就看三名壮实猛龙帮帮众眼前一黑，在他们面前一个黑影便瞬间朝着后方的德爷而去，这三人几乎连反应都没有，便直接倒在了地上，身上则是冒着阵阵的黑气，看起来极为的诡异！
　　“德爷，小心！”
　　后方一众猛龙帮众人都是震惊无比，在他们眼中，眼前这个黑衣男子就像是一个杀神，完全让众人恐慌起来。
　　德爷此时，则是完全懵逼了，在他眼中苏寒几个人不过是普通的赌坊混子而已，可能也就是运气好点赢了霍根，只是现在，眼前这个黑衣男子所展示出来的实力，令他觉得有些不可思议！
　　说时迟那时快。
　　就在黑龙手上黑气快要拍在德爷头顶的一瞬间，德爷顿时怂了，扑通一股便跪在了地上，吓得整个身体都在哆嗦！
　　“错了，是老夫错了，帮主在上请受老夫一拜！”
　　德爷一阵哆嗦，再也顾不得脸面的事情，连连叩拜以求绕过。
　　此时黑龙则是看向苏寒征求意见，他这时候，是真的想要一掌劈死眼前这个德爷的，只是此时，就看苏寒微不可查的摇了摇头，黑龙这才将手中的黑气收回，同时站在了一旁。
　　到了这时候，猛龙帮众人再也不敢造次，能在一瞬间就灭了猛龙帮三大高手，还能让德爷跪地求饶的狠人，他们一定是吃罪不起的。
　　故而此时，众人都是纷纷朝着这边鞠躬致意，大喊着：“帮主在上，受我等一拜！”
　　苏寒看过之后，连连示意众人起身，脸上依旧是云淡风轻说道：“我刚刚已经说了，这猛龙帮以后我就交给黑龙来管理了，以后他就是你们的帮主，而我还有别的事情要办，其实是没时间来做这个帮主的。”
　　此话一出，德爷几个顿时漏出了震惊的神色，之前众人以为苏寒这么年轻，能做到猛龙帮的帮主已经造化了，然而现在听苏寒的意思，是他根本没时间来做这个帮主，言外之意，就是不稀罕这个帮主之位。
　　“这位高人，您说这个究竟是什么意思啊？”德爷顿时小心翼翼问道，毕竟这可是关乎猛龙帮的未来，他也想知道的多一些。
　　此时，一旁的黑龙却是直接替苏寒解释道：“哼，你们一个小小的猛龙帮，也想让坛主他老人家来管么，且不说偌大的一个星辰盟，就是我们圣灵总坛就有数不清的事情，需要坛主他老人家过问的，你们又算是个什么东西！”
　　此话一出。
　　德爷几人顿时倒吸一口冷气，他们也是久经世故，一下就听出了黑龙的意思，也是顿时意识到，眼前这个年轻男子，和那传说之中的星辰盟一下联系了起来。
　　“星辰盟，您刚刚所说的莫非就是刚刚成立的星辰盟？”
　　“这位高手，您能不能细说一些，您究竟在星辰盟担任什么职务啊，我们猛龙帮为何不能加入星辰盟啊？”
　　众人一阵发问，也是漏出了由衷的向往，万一眼前这个年轻人在星辰盟之中能说得上话，放了猛龙帮加入的话，对于猛龙帮以后的业务那将是大大的裨益。
　　黑龙看向周围人，不屑说道：“真是一群孤陋寡闻的家伙，连星辰盟的盟主都不认识，你们眼前之人，正是现在星辰盟的盟主，苏寒苏先生！”
　　此话一出。
　　德爷几人顿时眼睛瞪了老大，不可思议的看向苏寒，任他们之前再过托大，此时也是不敢继续造次，纷纷朝着苏寒行了大礼！
　　苏寒见状，也是知道事情差不多了，这个猛龙帮虽然实力低微，但却是控制着整个星辰岛的海上交通，也算是一个十分重要的部门了，这次过来将其收服，对于星辰岛以后的管理将会提供大大的支持！
　　“好了，黑龙这里交给你了。”说着，苏寒便将黑龙帮的帮主信物交给了黑龙，之后便带着剩下两名长老离开了。
　　……
　　漫步在星辰岛上，苏寒来了之后，也算是第一次静下心来观察这里。
　　不得不说，在这星辰岛上，的确是有着一股异乎寻常的感觉，就连呼吸似乎都比之前更加的顺畅了一些。
　　苏寒漫步其中，仔细的感知了一番，便是觉得这里的气息是和外界有着细微的不同，只是这差别似乎并不大。
　　“可能这里位于海上，这才让人感觉格外清爽的吧……”苏寒正琢磨着，忽然看到位于前方一百米的精品街尽头，一个修炼街的牌匾映入眼帘！
　　“嗯？修炼街？”
　　苏寒很是好奇，立即朝着前方而去！
　　很快，苏寒便看到了这里的一些奇景，就看一个个店铺如同澡堂一样，进入之人都是将自己的鞋子放在外面，同时有人递上一双拖鞋，之后便是热情的招待其进入各个不同的房间。
　　“这……”
　　苏寒感觉十分神奇，觉得似乎发现了这里的秘密似的，他便继续朝前走想要一探究竟。
　　“先生，要修炼吗，普通房只要980一天，全岛最低了！”
　　“先生来悠然居吧，咱们悠然居的房间位置最好，最是能让您快速修炼，普通房价格也是980！”
　　一时间，好几个店小二都是围了上来，让苏寒有些不适应。
　　稍稍看了看，苏寒便跟着一个小二进入了悠然居，这个叫做悠然局的修炼馆，从规模上来看，是要比其他几个要稍稍大了一些的。
　　一进门。
　　苏寒顿时便看到有几个服务生跑过来，将拖鞋递给了苏寒三人，同时便是一个大堂经理模样的女子，笑容满面的朝着苏寒走来。
　　这一幕顿时让苏寒感慨不已，若是不知道具体的情况，他还以为自己走入了洗浴成呢。
　　“先生，您几位是要普通房还是优等房，普通房是980一天，包洗澡和三餐，优等房间是2800一天，包括洗澡三餐和修行教练指导，您还可以在参加我们店里的修炼培训大课！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时诧异问道：“还有修炼大课？是哪位先生在讲课？”
　　此时这大堂经理则是立即说道：“哦，讲课的是我们这里有名的黄德老师，他是我们这里最出名的老师了！您需要的话要赶快了，修炼大课每次只有100个名额的。”

第466章 押送
　　苏寒一听顿时点了点头，要了三间优等修炼房间！
　　换了鞋子，很快几人便一起进入了场馆之中，苏寒看到，一名年纪约莫五十多的男子，正在台上盘膝而坐，一副好神在在的样子。
　　见苏寒几人进来，前方中年男子顿时微微睁开眼睛，点了一下人数之后他便缓缓说道：“好了，人齐了！现在开课！”
　　苏寒赶紧坐下，在得知此人就是修炼大师黄德的时候，他也是想要好好听听的，毕竟算起来，自己的实力进步飞速，但这最基础的东西却是一直不很牢靠，若能趁着这个机会把基础夯实，苏寒觉得这次就赚大了。
　　很快。
　　台上的讲师黄德便开始摇头晃脑的自我介绍起来，从他的介绍之中，苏寒只听到了两个字，那就是牛比，除了牛比还是牛比。
　　这黄德在吹嘘了接近二十分钟自己如何厉害之后，便开始讲授今天的课程了，只是他这一开口，苏寒顿时便失去了兴趣。
　　此时黄德所讲授的，乃是在普通不过的吐纳法，还是外面最基础的内家功夫吐纳法，这东西不能说是毫无用处吧，只能说是和垃圾一样，基本上一些外行都不太会去训练的东西。
　　但此时，苏寒却是发现，在场众人却是听的津津有味，不知道究竟是怎么回事。
　　不多时，一个小时的课程很快就上完了，大师黄德此时，则是立即朝着众人一阵致意，随即便开始推销起了他自创的一本小秘籍，苏寒看到，这秘籍倒是不少人购买，随即也是跟着买了一本。
　　一千元的价格算起来倒是不贵，但里面的东西却是跟刚刚讲课的内容如出一辙十分的垃圾。
　　“好了，我们可以回去了，这里的东西太过低级，之前还是把他们高看了！”
　　苏寒一阵摇头，从这个讲师黄德身上，他觉得自己之前实在是太过于高估这里的整体修炼实力了，现在看起来，这些家伙只是骗一骗普通人，或是一些完全的门外汉罢了，自己来这里就是浪费时间。
　　然而。
　　就在苏寒刚刚准备离开的时候，却是忽然看到远处，一个修炼房间的门儿打开了。
　　从里面走出来了一名十分年轻的男子，苏寒扫视一眼顿时发现，来人的实力境界竟然不低，比起刚刚那些参加大课的新人实力强出了极多！
　　“嗯？这是……”
　　苏寒很想知道这人的来历，不过此时，他对于这个练功房因为此人的出现，又是来了兴趣！
　　“坛主，那我们现在是？”孙长老问道。
　　苏寒看了看时间，此时距离和游轮离开还有两个小时，算起来倒是可以在这儿稍稍体验一会。
　　“体验半个小时吧，你们也进去，一会有什么发现的话汇报给我。”苏寒道。
　　“是！”
　　几人应命之后，立即进入了修炼间内，很快苏寒便发现，这里就像是一个桑拿房似的，温度稍稍比外面高了一些，只是其他似乎没什么区别。
　　看了看周围环境，苏寒觉得并没有什么特别的，摇了摇头，他便开始了自己想修炼。
　　忽然！
　　就在苏寒刚刚开启自己修炼之时，忽然感觉到了一阵神清气爽，似乎周围无数的凉意朝着自己袭来，似乎在这热气环绕的环境中无比凉爽！
　　“这是……”
　　仔细感知一番，苏寒顿时明白围绕自己的东西是什么了，这东西竟然似乎是一些丝丝的灵力，这淡淡的灵力将自己包裹，虽然极其的稀薄，但却是精纯无比！
　　这感觉，就像是沐浴在了温泉之中似的，无比的惬意和舒爽！
　　良久，苏寒几乎沉醉在了这种修炼之中，心中甚至有想要取消回去复命的想法……
　　很快，当门口处响起孙长老几人的提醒时候，苏寒这才意识到，自己不知不觉已经修炼了一个多小时了。
　　从修炼房间里出来，苏寒看向孙长老几人问道：“怎么样，你们修炼感觉如何？”
　　此时，就看孙长老几人也是面容和煦，似乎是有了不小的收获，只是看起来收获没有那么大罢了。
　　“哈哈哈，这个地方其实也还不错，坛主其实您要是想要更好修炼环境的话，应该去这星辰岛最为核心的地方修炼！”
　　“最核心的地方？”苏寒有些纳闷，不知道孙长老所说的是哪里。
　　就看此时，孙长老神神秘秘的笑道：“其实您之前也是去过一次的，就是那陆飞鸿陆岛主的深闺之中，只要您能去她那里日日修炼，想来实力飞升将是指日可待！”
　　其他几个长老此时也是连连点头，看起来十分支持苏寒去做上门女婿似的。
　　苏寒听后顿时一阵摇头，要说那陆飞鸿，简直就是个女汉子似的，自己去了估计每天都要被迫切磋，至于这里的修炼环境，苏寒觉得这个修炼馆还不错，等下次过来的时候，也可以继续在这儿进行修炼。
　　想到之前押送的那两个巫毒教的重要人物，苏寒此时立即带着孙长老几人一起快速的离开了。
　　……
　　海上，一艘游轮之中。
　　上官虎看着周围刮起的狂风眉头紧皱，这次的押送任务极为关键，在船上被押送的正是巫毒教的两名长老，一个是血人老怪，另外一个则是一身黄袍的老。
　　这二人的实力都是非比寻常，尤其是这个血人老怪，一个不留神就可以轻松的逃走，至于这个黄袍男子，手段更是层出不穷，目前若非两人昏厥，这一船上的人还真是难以对付。
　　此时，上官虎看向一旁的宋长老，恭敬的问道：“宋长老，以您看这些家伙会不会中途醒来，我们要不要加大一些麻醉计量？”
　　盯着远方一脸淡然的宋长老则是立即摆了摆手道：“哼哼哼，这麻痹毒素可是坤兰武器店的上等货，就凭他们也想中途醒过来？得了，依我看我们就安安宁宁的该吃吃该喝喝，到了地方直接卸货就行！”
　　上官虎生性谨慎，但此时听到宋长老这么说，也是不由放宽心了不少。

第467章 海上独行
　　入夜，海上的风浪比起白天要大了许多。
　　大部分的龙牙船员已经入睡了，但上官虎这时候还在拿着手电筒巡逻，很快他便来到了船舱里的犯人舱室内，那几个被关押着的巫毒教众正在这里！
　　“怎么样，他们现在的状态有没有异常？”上官虎问道。
　　门口处负责看管的小队长吴亮，立正汇报说道：“状态正常。”
　　上官虎嗯了一声，依然眉头紧锁的朝着舱室走了进去，他想要亲眼看一下眼前之人的状态，才敢放心离去。
　　“打开舱室。”上官虎命令道。
　　很快，这个使用钢铁铸造的舱室便被打开了，映入眼帘的正是里面一排牢房。
　　这些牢房看起来十分的坚固，里面的犯人都是单独收押的，按理来说，几乎没有正常人能从这种牢房之中逃出来，但这次关押的犯人可绝不是普通人！
　　“来人，检查一下他们的身体数据。”
　　很快，随着上官虎一声令下，跟在后方的小队医生立即上前，将一个个犯人的记录仪器上的数据进行检查。
　　“1号正常！”
　　“2号正常！”
　　“3号正常……”
　　一共四名犯人，两名长老外加两个灰武士，前三个全都正常。
　　只是到了最后一个的时候，这随队医生则是咦了一声。
　　“怎么回事？”上官虎心已经提到了嗓子眼上，他可是知道这些家伙的威力，别说是巫毒教的长老了，就是普通的灰武士，要是来上一个自爆，这船上的大部分人都得死。
　　此时随队医生顿时紧张说道：“心律，这个犯人的心律有问题！”
　　一听这个，上官虎顿时额头青筋暴起，瞬间他便来到了牢房门口，眼睛紧紧的盯着前方的一个体征记录仪。
　　此时，记录仪器上的心律数字，果然在缓慢的提升过程之中！
　　“不好，犯人快要苏醒了，快！立即加注一针麻醉，另外把宋长老请过来看看！”
　　“是！”
　　一时间，整个牢房之中都是紧张起来，大家伙分头行动。
　　队医二话不说，立即隔着牢房将一颗麻醉针剂直接使用发射器打在了前方，牢牢的钉在了躺在地上的犯人。
　　至于上官虎，此时则是立即通知各方，让手下几个小队长都醒来待命，随时准备进行战斗！
　　很快。
　　宋长老急匆匆的赶来了，他也十分清楚，若是让犯人完全醒过来的话，这已一条船上的人全都得死，故而他的动作极快，很快就拿了几把飞刀放在手上。
　　这几把飞刀上涂抹的，都是致命毒素！
　　“宋长老你来了，看看这个犯人情况，他的心律刚刚上升了不少！”上官虎道。
　　宋长老扫视一眼，发现牢房里的，正是巫毒教的长老血人老怪，此时这个血人老怪就像是一个病榻上的老人，似乎看起来没有一丁点的威胁，但宋长老却是知道，让这家伙醒来的话，后果将是灾难性的。
　　“现在情况还不算糟糕，刚刚的麻醉已经补过了吗？”宋长老问道。
　　一旁队医连忙点头，刚刚那一阵麻醉下去，果然感觉到这血人老怪安静了许多。
　　“既然补了麻醉，那应该就差不多了。”宋长老琢磨着，随即又是说道：“不如这样，安全起见还是再补一些麻痹药剂吧，这个我来！”
　　说话间，他顿时将手中一把匕首扔了出去，直接就钉在了血人老怪的小腿上。
　　这匕首一出，顿时其上涂抹的麻痹药剂，便再次的发挥了作用！
　　很明显的，刚刚就已经十分安静的血人老怪这下更加的安静了，看起来完全没有了任何威胁。
　　到了这个时候时候，大家伙都是暗暗的松了口气，不得不说，这次的押送任务的确十分的危险。
　　“好了，现在可以放心了，大家去睡一个安稳的觉吧，这里今晚我来守着就行。”宋长老道。
　　上官虎连连谢过，有了宋长老在这儿守着，的确是可以安心一些。
　　只是就在几人刚刚离开舱室牢房之时，忽然位于门口处的黄袍男子睁开了眼睛！
　　……
　　海上。
　　苏寒乘坐一艘小型游轮前进，本来他这次是要先回去一趟总坛之后，再回去复命的。
　　只是星辰岛上发生的事情太过紧要，加上星辰盟刚刚成立，发生了极大的变故，故而此时，苏寒决定先回去一趟龙牙基地，将这消息汇报给孟老大等一众高层之后，再去圣灵总坛去走一趟。
　　可以说，这次星辰岛所发生的事情，最为让人震惊的还要属于那神鬼莫测的灰武士了！
　　显然这些灰武士很多都是以前的江湖高手，不知道被从哪里抓过去之后制作成了这等傀儡。
　　最为要命的是，这些家伙的武艺都是奇高无比，这一点着实让苏寒惊叹不已。
　　“现在海上的情况真是进步飞速，要是再不赶快采取措施，恐怕以后将成为不可控之势啊！”
　　苏寒暗暗说道，然而此时他没发现的是，位于船舱后方，一个装扮成了船员的小子透过船舱玻璃看向外面，脸上笑嘻嘻的样子，就像是从家里偷跑出来的顽皮小鬼！
　　此人正是小九，她可是临走之时临时起意，直接跳上了苏寒离开的船只！
　　从船舱里悄悄的走出来，小九手中拿着一个木质的汤勺，想要给苏寒来个突然袭击。
　　“下去吧你！”
　　小九猛然上前，一记汤勺便攻击出手，目的正是苏寒后背，这一下苏寒若是闪过去的话，大概率是要掉下游轮的。
　　只是可惜，小九这一记汤勺打过去，顿时便是发出了咔擦一声响动，这汤勺竟然是硬生生的坏掉了！
　　看到这一幕，小九顿时瞪大了眼睛，怎么说这汤勺也是实木打造的，虽然比不上钢铁，但比起一般普通塑料材质的不知道强了多少。
　　然而这一下，竟然是直接生生折断了！
　　“啊……你，没事儿吧？”小九顿时愣愣的看向苏寒，一时间竟是不知道该说什么了。
　　苏寒此时转过头，一眼便发现了这个家伙，若非刚刚她刻意隐藏了一些气息，加上苏寒正好在想事情，这一个汤勺还打不中自己。

第468章 激斗
　　“呵呵，原来是林姑娘啊，你什么时候成了船上的伙夫了？”苏寒淡淡道，似乎并未因为林家九妹林岚珊的到来而感到诧异。
　　“切，什么伙夫！我这是给自己下厨，体验体验生活而已，你小子想吃我做的饭还没门呢！”小九一脸傲娇的拿着断了的汤勺，又是吹嘘了一番自己的厨艺有多么的牛叉。
　　苏寒此时，则是依旧看向海上，同时他手中的一个定位器每隔一段时间发出一声滴的警报声。
　　“喂，你有没有在听我说话？”
　　苏寒此时，则是一脸淡然道：“当然……没有。”
　　“你！”
　　林岚珊一脸气恼，似乎对于眼前这个家伙极其的不爽，毕竟她之前碰到的，大到洛老，小到林家各种喽啰，见了她那都是毕恭毕敬！
　　但此时这个苏寒，却是一个另类似的，完全不把她放在眼里。
　　“好，现在本小姐就先不计较你刚刚的无礼了，只要你这次出行，能按照我的吩咐做事，听从本小姐的差遣，我回去之后就不在父亲那儿告你的状子，否则的话……”
　　说到这儿，林岚珊握紧拳头，一阵威胁的样子。
　　苏寒见状顿时挑了挑眉，不屑的瞥了一眼，随即他便走进了船舱，朝着驾驶室内喊道：“加快行进速度，马上就能跟前方的大船汇合了！”
　　很快。
　　跟着定位快速前行的小艇，很快便追上了前方的大船！
　　远远的，苏寒看到远方的船只上，本来出于瞭望台上的人已经不见，而船只却是在快速的航行着。
　　“嗯？有古怪？”
　　苏寒一阵皱眉，毕竟这黑夜航行的时候，瞭望台上必须要有人负责观察的，最起码船只的速度也不能开的这么快，而现在这种情况，却是极其的异常！
　　一旁的小九顿时凑了上来问道：“喂，前面怎么回事，有什么问题吗？”
　　苏寒没有直接回答，而是直接吩咐道：“你在这条船上守着，一会要是有什么人从那边大船上跑出来，你就将他击毙，能做到吗？”
　　此话一出。
　　小九顿时立正，似乎是有些紧张，她虽然实力不弱，甚至比黑龙还要强出一丝，只是这实战经验和胆魄却是差了黑龙不少。
　　苏寒也不等小九继续反应，直接一个助跑踩上了船头，一跃而起就上了前方的大船。
　　到了甲板上，苏寒敏锐的闻到了一股血腥的气息，这气息他十分的熟悉，正是来自于巫毒教众多长老使用的功法，这些家伙往往发功的时候，会释放出来这种血腥气息。
　　“不好！”
　　瞬间，苏寒便朝着船舱之中跑了过去！
　　果然！
　　在进入船舱之后不久，就看到了一些已经战死的龙牙战士，这些人看起来都是被一招击杀，很多死状十分惨烈。
　　“该死，莫非我来晚了……”
　　苏寒一阵皱眉，速度飞快的朝着船舱深处而去，很快他便听到了来自于船舱地下室的打斗声音！
　　此时，位于船舱地下室内，上官虎和宋长老一脸血迹，他们和眼前这个黄袍男子的战斗已经持续了十多分钟，若非这黄袍男子身上的麻痹药剂还没有完全散去，现在两人恐怕已经身首异处了。
　　至于后方的房间里，则是已经被集中起来保护的船员和普通的龙牙士兵，这些人对于战斗的毫无帮助，站在这里的话反而徒增伤亡，故而上官虎便命令他们全部待在里面！
　　“哈哈哈哈，你们别挣扎了，在这大海上飘着，你们得不到任何的援助，现在除了死还能有什么，不如现在就乖乖束手就擒，我倒是可以考虑给你们一个痛快的死法！”
　　黄袍男子说话间，将手中的一个黑色的小剑拿了出来。
　　他嘴角勾起一抹弧度说道：“看到了吧，这可是一把极品灵器，只要我一发动，你们立即就会身死，想要挣脱都是不能！哈哈哈……不过我不会这么快的杀了你们，除非你们现在投降！”
　　看到这一幕，见多识广的宋长老脸色一阵紧张，不得不说，此时他手中的普通灵器，还是苏寒在星辰岛上给买的，这才用了没几次，使用起来不顺手不说，等级上更是差了眼前黄袍男子许多！
　　“看来只有使用我的撒手锏了，哎……陆飞鸿啊陆飞鸿，老夫本想等到跟你决斗时候使用，看来现在是没办法了……”
　　宋长老一阵叹息，他本事这次参加比武招亲之中最具有实力的种子选手，而且宋长老已经做好了十分充分的准备，想要在决赛之中，用出来自己的撒手锏，出奇制胜的话，说不得真的能抱得美人归，迎娶陆飞鸿成为这星辰岛的下一任岛主！
　　只是可惜，现在的情况让他有些藏不住了！
　　一旁的上官虎看到局势成了这个样子，也是忍不住叹息一声道：“宋长老，你年纪大，你还是先跑路吧，这里我还能顶上一会，到时候你带着我的人马，能跑多少算多少！”
　　听到这儿，宋长老顿时嘴角勾起一抹弧度，不屑说道：“跑？你以为我现在要是跑，真的能跑得掉吗？这些家伙不会放过我们的！”
　　对面的黄袍男子看到这一幕，顿时哈哈狂笑起来，眼神之中尽是嘲讽之意道：“不错不错，死到临头了还挺讲义气的，不过你说的很对，想要从我黄三爷的手中逃脱，你们还太嫩了些！”
　　说到这儿，黄袍男子顿时将手中的一把黑色小剑祭出，瞬间整个地下舱室便是一阵鬼哭狼嚎之声，阴风阵阵之下，让后方船舱里的很多人都是一阵哆嗦，众人何时见过这等场面，很多意志力薄弱的船员，是直接就被吓得哭了出来。
　　倒是此时，上官虎和宋长老反而格外淡定，尤其是宋长老，已经做好了准备之后，他也是开始蓄势，将自身的气势快速的提升起来！
　　“哈哈哈，很不错啊，很有气势！不过可惜了，在这儿你们都得死！”
　　黄袍男子一阵爆喝，瞬间便是将手中的黑色小剑朝着宋长老发射而去，这一下几乎用尽了他全身的力道，目的就是想要将最大威胁宋长老一击毙命，那样的话，剩下一个上官虎则是很好对付了。

第469章 独特方法
　　只是，就在这电光火石的一瞬间，忽然就看宋长老的袖口出，一道白光乍然出现。
　　嗡！
　　一阵清脆的剑鸣之声响彻整个船舱，若非这游轮实则乃是军舰，拥有着钢铁之身，此刻这宋长老的一道剑气直接就能将这游轮从中横切开来！
　　砰地一声，一黑一白两道剑气瞬间对碰，极其巨大的震颤之音！
　　黄袍男子脸色顿时就变得苍白起来，他本想着一击必杀的，但现在看来，对面的宋长老竟然也是拿出了一件极品灵器，刚刚这白色的剑光，正是来自于一把雪白短剑，此刻这短剑正握在宋长老的手中，通体的纹路十分精致，一看就不是普通货色！
　　“你……竟然也有极品灵器？”黄袍男子一脸震惊，不得不说，这极品灵器可不是烂大街的东西，往往一件极品灵器的出世，都能引来一阵江湖上的腥风血雨。
　　甚至于一些大家族里，有的连一件极品灵器都没有，加上极品灵器之间也有着很多巨大的诧异，故而有的极品灵器，甚至能卖到不可想象的高价！
　　再看宋长老这把雪白短剑，便是这极其难得的精品，想要得到起码也是需要耗费十亿左右高价获得！
　　“你……”
　　一时间，黄袍男子有些慌神，他此刻本是想着轻松将这些人拿下，但可惜的是，这人群之中竟然还有一个狠茬子！
　　“你逼我的，别怪我没提醒你，这船舱里可还有两个灰武士！”
　　黄袍男子说着，顿时拿出了一把口琴，迅速的他便将口琴吹了起来，这声音十分诡异，听起来让周围人都觉得瘆得慌。
　　然而很快，几乎是眨眼的速度，众人都是有些傻眼了！
　　就听远处砰地一声，似乎是某种铁门被撞开了似的，一连两个声音响起，随即便是传来大踏步的跑步之声，似乎有人在朝着这边快速移动！
　　“灰武士出来了？这么快？他们不是中了麻痹药剂吗？”宋长老震惊不已，要说这灰武士，可实在是棘手。
　　当日在星辰岛上战斗的时候，饶是武艺极其高强的陆飞鸿，也是被这灰武士搞得灰头土脸，当时若非苏寒紧急援助了一滴木灵液，陆飞鸿定然已经香消玉殒了。
　　至于这时候，漂泊在海上的游轮则是没了那个条件，在面对两个灰武士的时候，明显是无法力敌的！
　　“该死……”
　　宋长老一阵郁闷，看起来似乎这黄袍男子懂得一些控制灰武士的方法，可以使他们在沉睡之中自己行动，完全绕开了麻痹药剂的作用。
　　只是现在，一切都已经完了，宋长老来不及多想，只能现在先谨慎应战了！
　　“跑，上官队长，你带着人先跑，这里有我盯着，一刻钟之内，他们不会追上的！”
　　宋长老也是拼了，此刻他只能想出来这么一个办法了，至于这次押送任务，则是因为黄袍男子的苏醒，宣告完全失败了。
　　然而就在宋长老和上官虎几人都是陷入绝望，眼前的黄袍男子脸上一阵猖狂的时候，就听那两个脚步声却是戛然而止了。
　　就像是消失在了某个走廊里，这脚步声从出现到消失，都是十分的突然，甚至让人觉得是不是刚刚幻听了！
　　“嗯？”
　　宋长老一阵纳闷，不过此时他也没有多想，继续的戒备着眼前的黄袍男子！
　　此时，这黄袍男子脸色一阵不爽，又是大力气的吹奏起来，口琴的声音有些歇斯底里！
　　只是可惜，任凭他如何吹奏，就是不见任何动静！
　　看到这一幕，宋长老和上官虎都是愣住了，不知道发生了什么情况，按理来说，以灰武士的速度，应该立马就能过来，只是现在，一切都是安安静静，像是刚刚那脚步声不存在似的。
　　“该死……”
　　黄袍男子继续甩了甩自己的口琴，准备再次吹奏一番，可就在这个时候，他忽然发现位于不远处，一个人影缓缓的朝着这边走了过来。
　　虽然此时船舱之中的灯光很暗，但黄袍男子还是一眼就看出来了，来人并非是他召唤过来的灰武士，而是一个十分年轻的男子，这少年他之前就见过一次印象极为深刻！
　　“是……你！”
　　黄袍男子脸色一阵抽搐，来人正是他最不愿意见到的人！
　　反观宋长老和上官虎，此时则是满眼喜色，因为此时对面来人不是别人，正是苏寒！
　　看向在场几人，苏寒敏锐的发现了上官虎和宋长老已经受伤，不过看起来他们显然是在关键的时候顶住了压力，没有让这个黄袍长老更进一步的灭杀自己一方的船员。
　　对于他们这等表现，苏寒暗中点头，对于宋长老和上官虎的印象又是好了一分！
　　呵呵一笑，他直接看向黄袍男子说道：“不错啊，能这么快的抵御麻痹药剂，你还真是出乎了我的意料！哦对了，还有刚刚，你似乎能操控那些灰武士，还是用你自己的方法？啧啧啧……我好像发现了什么了不得的事情，这下可有的玩了！”
　　苏寒似乎是在自言自语，只是他的话落入了黄袍男子耳中，却是如同炸雷一般。
　　很显然，这也是他的秘密！
　　就在刚刚他调动那两个灰武士的时候，也是料定了这船上没人能对付他，他很轻松的就可以将宋长老和上官虎灭口，只是现在，那两名灰武士连个声音都没发出，就已经被苏寒解决了！
　　“你……”
　　黄袍男子眼中一阵暴怒，显然此时苏寒正是戳中了他的痛点，拿捏了他的七寸！
　　“哈哈哈，怎么，莫非你是怕我把这个消息透漏给巫毒教？嘶……不得不说这也是一个好主意，只是我更感兴趣的是你的方法！”
　　此话一出，黄袍男子顿时戒备的看向苏寒，冷哼一声他说道：“想要我的方法，你做梦！”
　　此时他手中的一把黑色短剑，似乎是毫无征兆似的，瞬间就朝着苏寒而来！
　　在如此之近距离之下，换作一般人也许就被这黄袍长老偷袭成功了，只是可惜，此时的苏寒早已经做好了准备，就在黄袍男子动手的一瞬间，他的身影瞬间变得模糊起来！

第470章 插翅难飞
　　说时迟那时快。
　　就看此时，苏寒的身影瞬间变得虚幻，几乎像是瞬移似的，再次出现的时候，他已经一拳砸在了黄袍男子的后背之上！
　　噗！
　　几乎瞬间，苏寒的一拳直接让黄袍男子整个人喷出一口血来，他的脸色迅速苍白下去，看起来受伤极重！
　　看到这一幕，前方的宋长老和上官虎顿时目瞪口呆，饶是之前他们已经了解知道了苏寒的厉害，但现在再次看到苏寒出手的时候，却也是被这一幕深深的震惊了！
　　“坛主，这家伙怎么处理？”宋长老急忙问道。
　　苏寒则是拿出一张纸巾，擦了擦手上的血迹，缓缓开口说道：“再上一针麻痹药剂，继续收押，还有那边的两个灰武士也一起收押起来，这次我亲自跟你们回去复命！”
　　听到这个，宋长老顿时松了口气，不知何时他已经将苏寒视作真正的主子，有了苏寒在场，宋长老甚至觉得十分的安心。
　　至于一旁的上官虎，则也是连连吩咐里面的人出来，开始重新接管游轮。
　　很快。
　　之前因为打斗而十分凌乱的游轮，再次恢复了应有的秩序，很多船员都是感慨苏寒的神勇，尤其是一些龙牙的士兵，如今他们对于苏寒的从开始的信服已经变成了崇拜，甚至有人将苏寒视作战神一类的存在！
　　到了游轮餐厅，苏寒坐在一张宽敞的椅子上，面前摆放着美味的菜肴！
　　同一个桌子上的，还有死皮赖脸坐在旁边的小九，以及这次立功了的上官虎和宋长老！
　　四人一起吃饭，正是这游轮上的一些海鲜龙虾大餐。
　　一边吃着，苏寒一边说道：“这次回去之后，需要在队里找来一些审讯专家，上官队长有合适的人选吗？”
　　上官虎立即放下筷子，仔细想了想然后说道：“要说这审讯方面，我还真是知道一位大拿，但这人现在已经离开了龙牙，退休回去养老了。”
　　“哦，那能临时请回来用一下吗？”苏寒道。
　　上官虎稍稍有些为难，不过还是应了下来说道：“那行，我这次回去试试，如果能请到这位，这些家伙肯定都不是他的对手，要什么吐什么，全都能吐出来！”
　　苏寒一听，顿时觉得十分神奇，一个人能让上官虎这样的桀骜的队长说出如此评价，说明此人定然是有几把刷子的。
　　“谁啊？听上官队长说的这么邪乎，我都想要认识认识这位了。”
　　上官虎嘿嘿一笑，随即便说道：“其实不是别人，这人就是我那三叔上官云，他之前就是警队里干这个的，后来因为业绩突出，被带到龙牙来做一些特殊审讯，这一干就是三十多年时间啊，前一阵才退休的。”
　　苏寒一听，顿时举起酒杯道：“那这么说，就拜托上官队长了！”
　　上官虎连连点头应下，几人都是明白，兹事体大！这巫毒教的邪恶计划，显然已经威胁到了整个海外江湖的安危，如果让他们乘机做大，那对于以后的海上安全将是一个巨大的挑战！
　　几人正说着，一旁的小九忽然开口问道：“喂喂喂，苏寒，这次你可是说了，要是去了地面上，你可要带我到处玩玩，我还没去过内陆呢，那里的城市究竟是什么样子啊？”
　　苏寒听到这些，顿时翻了个白眼无语道：“得了，我可是没答应过你这个，不过你要是想要去逛逛的话，我会找人陪你一起去的。”
　　说到这些的实话，苏寒顿时想到了特勤组的杨雪，很快的苏寒就将小九的一些无礼要求，都是一股脑的甩给了杨雪，之后他便去想其他事情了。
　　……
　　一日后。
　　随着游轮的抵达，苏寒亲眼看着血人老怪黄袍长老几个一起被押送进入了龙牙基地之中的暗堡监狱！
　　这个监狱正是用来关押一些特殊犯人的，此时他们几个，当属其中最为危险的一类的！
　　尤其是这个血人老怪，苏寒对他的能力非常的了解，知道此人只要有一个下水道就可以逃出生天！
　　故而对于这个监狱，苏寒也是特地得去看了一下，看过之后，苏寒便觉得可以放心了。
　　从监狱走出来，跟着一起参观过的小九顿时惊愕莫名道：“天哪，这是监狱吗？那简直就是实验室吧……”
　　小九最为震惊的是，对于血人老怪几个的监狱，可以说是全方位无死角的的监控，这些监控可以看到他们所居住的任何一个角落，从外面看里面几乎是完全透明的。
　　而且其强度之强，都是已经到了令人发指的程度，几乎都已经用上了航空级别的材料，即便是使用穿甲炮弹去轰，可能都未必会造成什么损伤。
　　至于这血人老怪想要逃离，那简直就是痴人说梦了，牢房整体采用了独有的通气方式，在几人能看到的范围之内，几乎没有任何通气口，更不要说下水道等设施了。
　　一边走，苏寒一边哈哈大笑，这时候他才明白了龙牙的厉害，可以说在这么多年的战斗之中，龙牙恐怕早已经积累了极多对付这等厉害修炼者的套路，这些是苏寒之前完全没想到的。
　　“不错，这里是他们的监狱，专门替这些家伙准备的，我想住在这儿他们很快就会把所有知道的事情交代出来的！”苏寒撇了撇嘴，很是放心的将这一些都交给了副队长上官虎！
　　从基地监狱离开之后，苏寒便前往了孟老大的办公室！
　　在将自己这次过去的行动汇报之后，孟老大整个人都是有些懵逼了，尤其是在苏寒说出自己如今已经是星辰盟的盟主之后，孟老大的反应就像是吃了一个大大馒头，嘴巴张开怎么都合不拢！
　　“你是说……你现在已经是这些小帮派的头目了？”孟老大震惊道，他是在没想到这次过去的效果会这么好，之前他想着只要能让龙牙露个脸就行，至于监管的事情，那还十分的长远！
　　苏寒此时倒是十分淡定，但他表情却是十分的严肃，一点也没有开玩笑的样子说道：“是的，孟老大！所以现在我觉得我们的当务之急，是要把像巫毒教这些邪恶的家伙绳之以法，从而树立我们在海上的执法威信！”

第471章 跑车之争
　　听到这儿。
　　孟司令连连点头，对于苏寒的判断他十分赞同，此时龙牙因为苏寒的关系，在海上已经建立了相当的威名，要是能将巫毒教一举铲除，那么成为海上各方的领导者便是顺利成章的事情了！
　　“对！这件事情要加紧办，需要什么支援你直接跟我打招呼就行，至于具体的操作，你放心大胆的去干就是了，咱们整个战区都是你的后盾！”
　　苏寒听后，顿时立正敬礼道：“谢孟老大！”
　　……
　　从龙牙基地离开，苏寒难得休息半天时间，此时正是下午，而他已经定了次日上午去往海外的游轮，这次他要去的目的地，正是圣灵总坛！
　　不过此时，还有半天可以休息的时间，苏寒打算利用这个时间，好好的去见见龙牙的老人，拜访一些龙牙突击队的功臣，从而更好的了解这个队伍。
　　很快。
　　苏寒来到了门口处，本想着打辆车先去拜访一下上官虎的父亲上官云，毕竟这次审讯巫毒教的几个家伙，还要仰仗老爷子。
　　可就在这个时候，忽然苏寒看到街道边上，一辆红色的法拉利停在了路边上！
　　车上一个穿着潮牌的女子正在朝着自己招手！
　　定睛一下，苏寒顿时有些意外，此人不是别人，正是林岚珊，也就是之前去了星辰岛时候遇到的小九。
　　没想到仅仅这么一会的功夫，她就已经在外面搞了这么一身行头，不得不说，这其中多半是有杨雪的参谋才完成的。
　　“苏大队长，怎么要去哪里？我可以送你过去！”林岚珊傲娇说道，指了指座驾法拉利，很是鄙夷的瞥了苏寒一眼。
　　苏寒则是十分明白，这林家小姐定然是以为自己只是一个穷鬼，不过他也没解释什么，现在正好要打车，苏寒便也没有拒绝，直接就上了车。
　　“带我去这个幸福花园家属楼，我要去拜访一下上官云老先生。”苏寒说道。
　　打开了地图道行之后，林岚珊便嘻嘻一笑，开始了她专职司机的工作。
　　苏寒扫视一眼，发现林岚珊的驾驶技术还算不错，比起一般普通人是要强出不少的，很明显是经过一些训练，但比起专业的赛车手或者是真正的老手，还是要差了不少。
　　不过他也没在意这些，毕竟经过一段长途路段就要进入市区，一来一回不会耽误多少时间，苏寒便在此时坐在副驾驶闭目养神了。
　　然而，就在车子经过一个路口，刚刚进入高速路段的时候，忽然苏寒却是听到了一阵口哨的声音。
　　稍稍睁开眼睛瞥了一眼，苏寒顿时发现，旁边有一辆宾利轿车上，三名男子都是朝着这边的林岚珊吹口哨！
　　“嗨！美女，怎么自己开跑车啊，要不要过来咱们比比速度，要是你输了的话，就别跟那个小白脸在一起了，哥几个保你满意，一定对你有求必应，哈哈哈……”
　　几人一阵调笑，顿时挡在了法拉利前方，在宽敞的道路中间，将这边的法拉利车子逼停了。
　　苏寒这时候本不想惹事，在他看来这几个家伙实在太过垃圾，根本不值得自己出手，甚至于耽误一会时间都是巨大的浪费。
　　故而此时，苏寒便是淡淡说道：“后退一点，从这边绕过去。”
　　其实这个操作对于苏寒来说，就是喝水一样简单，只要稍稍后退一点，一个加速就可以轻松的甩掉这些人。
　　可这时候，林岚珊的技术却是难以快速的完成这些，她刚刚一后退顿时前方的车子上就下来了几个人，直接挡住了去路。
　　“哎呦，美女别怕啊，哥几个是好人，就是想跟你交个朋友，你们说是吧？”
　　“对对对，鹏哥呢也不是什么坏人，就是喜欢结交一些社会名流，希望美女你给个面子，加个联系方式就行！”
　　“嗯嗯，先加上一个联系方式，再给面子跟哥几个去吃个饭，看看时间到了晚上去酒吧逛一圈，喝上几杯是少不了的！”
　　三人一人一句，愣是死死的将路口堵住了，看样子林岚珊若说不给他们留下联系方式，他们是不肯放行了。
　　此时道路两旁车来车往，不过任谁遇到这个情况也是不敢停留，快速的行驶过去了。
　　林岚珊此时，则是看向了一旁的苏寒，毕竟她极少出来，一下子还真不知道这情况该怎么办了。
　　苏寒此时，则是直接说道：“这几个家伙要联系方式，给他们就是了，我看这车上有一盒名片，给他们一张。”
　　正好在这车子上，一盒租车公司的名片，林岚珊按照苏寒的吩咐，很快的将这名片拿出来了一张，朝着几人扔了过去。
　　顿时，其中一名黄衣服的男子将名片接了过去，拿在眼前一看，顿时他便是面色不爽起来。
　　“租车公司的名片，我说美女，你这是什么意思，哥几个是诚心想要跟你交朋友，你就这么应付我们？再说了，你这车不会是真的是租的吧？”
　　“哈哈哈，我说呢，原来是租来的法拉利啊，没钱充什么面子啊，依我看还不如跟哥几个混，保证你一年之内开上法拉利，怎么样？”
　　听到这些，林岚珊着实有些生气了，不经意间她的手已经按在了一把短剑之上。
　　苏寒见状，顿时制止道：“不急不急，在这儿开不比海外，不能随便乱来，不然到时候会十分麻烦。”
　　说罢，苏寒立即打开副驾驶车门，从车上走了下来。
　　见苏寒竟然敢下来，本来就是十分鄙夷苏寒的几个家伙，这时候更是有些不爽了！
　　呵呵笑着，几人都已经想好了要怎么修理苏寒，然后在继续将这开法拉利的美女拿下。
　　只是此时，就在几人刚刚准备得意的时候，忽然看到苏寒掏出了一本证件来。
　　这证件不是别的，正是他目前还在兼职的特勤组证件，这个证件最大的好处就是来自于警方，一看封皮对面几个人就知道了苏寒的身份！
　　只是，三人在看了苏寒的证件之后，脸上的表情先是一惊，随即便是顿时哈哈狂笑起来。

第472章 上官云老爷子
　　其中一个黄衣服的年轻男子，更是嘴角勾起一抹嘲讽说道：“哈哈哈，我当是什么了不得的证件呢，原来就是一个破警官证啊，真是笑死我了！就凭你，也想跟我们几个比，你知道哥几个是谁么，说出来吓死你！”
　　苏寒一听，顿时挑了挑眉，本不想跟这几个人多说什么，但现在看起来这几个家伙竟然要主动坑爹，苏寒自然不会错过这个机会，当下便是假装懵懂大为震动的样子作倾听状。
　　果然。
　　黄衣男子几个人看到苏寒的反应，以为苏寒怕了，顿时便是嚣张起来！
　　砰地一声。
　　其中一个穿着绿衣服，约莫二十出头的公子哥，一脚擦在了法拉利的汽车机盖上，口中吹着口哨开始介绍了起来。
　　“小子，你可看清楚了，这位是你大爷爷刘晨，刘氏集团副总裁！也是老刘家的继承人，刘氏集团你不会没听过吧，五百强里面的……”
　　绿衣男子介绍着，就看此时，一旁的小九却是拿起了电话，一个号码直接就拨了出去。
　　苏寒此时，本想等这几个家伙说完之后，再找人来收拾他们，但没想到，林岚珊竟然先自己一步。
　　此时，苏寒也没有阻止，他也想要看看林家在内陆的实力如何。
　　说时迟那时快。
　　就看这绿衣男子得意的介绍完了之后，便是一副极为轻佻的模样说道：“怎么样，小妞。哥几个这分量，比你旁边这吃软饭的家伙强一百倍吧，哈哈哈哈……”
　　正说笑间，忽然穿着黄T恤的刘晨，顿时口袋里的手机就响了起来。
　　本来他以为只是一个普通电话，但当他将这电话拿出来的时候，顿时面色变得无比严肃，跟旁边几个人打了一个嘘声的手势之后，刘晨这才将电话接了起来。
　　“喂，太爷，是我。对对对，我现在就在外面呢，这还没上高速路，在一旁休息呢……”
　　苏寒一听，顿时嘴角勾起一抹弧度，几乎瞬间，他就听到那边电话里传来一阵破口大骂之声，这刘晨直接就被骂了个狗血喷头，脸色先是有些发白，不一会就变成了猪肝色。
　　左右扫视一番，他顿时看到了一脸得意的林岚珊，以及明显看热闹的苏寒！
　　顿时他的拳头就握紧了，想要上来跟两人拼命！
　　只是此时，就听电话里传来了一个苍老的声音命令道：“还不赶快给人家磕头赔罪，莫说是你，就是你爷爷我亲自来了，这次我们刘家也是完了！你这该死的孽障，马上跪下认错！”
　　一阵怒吼之下，刘晨彻底懵了，刚刚还在几个伙伴面前装比，现在家里老爷子却是要他当街下跪，这等事情，对于他这种阔少来说，那就相当于是要杀了他一般。
　　脸色一阵难看，无奈之下，刘晨只能将电话给挂了。
　　“老大，怎么样？老爷子怎么发了那么大的火儿？”一旁绿衣男子问道。
　　他的话刚刚问出口，顿时就看刘晨一巴掌就呼了上去，刚刚不是别人，正是这绿衣服家伙将他的家世说了出去，很明显这次几个人是踢到了铁板了！
　　“还愣着干什么，走啊！”
　　刘晨一阵发火，立即拉着两个哥们逃一般的朝着前方的宾利而去了。
　　此时，苏寒则是摇了摇头道：“我说林大小姐啊，你这出手可是有点杀鸡用牛刀了吧，区区几个小纨绔，刚才让我收拾他们一下就行了，瞧你给他们吓得。”
　　林岚珊此时则是十分不爽说道：“切，要不是你阻拦，刚才我就已经出手了！现在这样，那是大大的便宜他们了！”
　　说到这儿，林岚珊的电话再次响了起来，苏寒听到电话里的是一个中年男子的声音。
　　这中年男子在电话里十分恭敬而紧张的说道：“小姐，刚刚那些家伙有没有跟您赔罪？”
　　林岚珊斩钉截铁道：“并没有。”
　　“好，我知道了。三日之内让他们三家破产！”电话里男子恶狠狠道。
　　而此时，林岚珊却是一脸平静，似乎这事情依然十分不过瘾似的，她说道：“还要三天，这么久？”
　　电话那边顿时紧张不已道：“要是破产的话，这个时间已经是我们的最快速度了，小姐如果觉得这个法子慢，我们就过去将他们彻底铲除！”
　　苏寒一听，顿时有些愕然，看来林家在内陆之中还是有着不小实力的，这只是一个海滨的小城，林家的触角就可以轻松的将这里的几个地头蛇家族轻松铲除，足以见得林家的底蕴深不可测。
　　只是此时，一旁的林岚珊似乎是受到了苏寒的一些影响，倒也没有如此的决绝，而是说道：“三天就三天吧，三天是最后期限，要让他们上街要饭！”
　　“明白！”
　　挂了电话，林岚珊这才松了口气，看得出这大小姐的脾气还真是不小，解决了这件事情之后，她便再次开开心心的开起了车。
　　很快。
　　经过一小段高速路段，两人便来到了幸福花园小区门口。
　　一眼望去，苏寒发现这是一个十分老旧的小区，属于最为普通的那种家属楼，从时间上来看，也至少有三十多年的样子了。
　　“上官队长身居高位，他老爸当初也是龙牙的骨干，住的房子却是这种老旧小区，真是让人想不到啊。”一旁的小九林岚珊稍稍有些惊讶。
　　苏寒则是哈哈一笑，随即说道：“那是你不知道，其实当初很多孤狼的战士也是这样。”
　　说着，苏寒很快就在周围水果摊上买了一些水果，之后便带着这些水果，按照地址找了过去。
　　不多时。
　　两人到了门口，随着一阵门铃响声，里面有人过来开门了。
　　“你们找谁？”
　　隔着一个防盗门，里面一名看起来约莫六十多的老妪问道。
　　苏寒此时则是立即说明了来意，不过他只说自己是来自龙牙的一个士兵，毕竟此时要是说真话估计会吃闭门羹，毕竟让老人家接受如此年轻的龙牙队长着实有些困难。
　　进了门之后，苏寒将水果放下，顿时便朝着屋子里扫视起来。
　　一眼便看到了坐在沙发上，正在给一个小女孩看作业的老者，这老者戴着一个老花镜，穿着蓝色的拖鞋，一件破旧的汗衫看起来已经穿了很多年了。

第473章 苏寒心结
　　“您好，上官云老先生。”苏寒打了招呼道。
　　此时，坐在椅子上的老者，则是依旧没有抬头，只是呵呵一笑说道：“行啦，苏大队长，来了就别客气，就当这里是你自己家里，喝水自己倒啊，我这儿还给小花看作业呢。”
　　苏寒一听，顿时心中一喜，他这次过来可是没告诉任何人，然而这老头竟然连看都没看，就能判断出自己的身份来，看来此人着实是有两把刷子的。
　　一旁的小九这时候，则是好奇的看看这儿动动那儿，倒是真没把自己当成外人，好在老两口都是随和的性子，看起来也是完全没有介意。
　　“那你们聊，我去给你们做饭。”
　　说话间，老太太就进入了厨房去做饭了，而老头则是依旧在给孙女辅导作业。
　　苏寒见状也是丝毫不着急，就坐在沙发前方的一个小凳子上，随意的剥着桌上的瓜子。
　　良久。
　　约莫十多分钟的时间里，小花的作业终于写完了，看她的样子十分开心，似乎是终于可以去玩了。
　　直到此时，拿着一个蒲扇的上官云这才转身打量起了苏寒二人。
　　“哈哈哈，真是英雄出少年啊，之前就听说龙牙来了一个新队长，说是人非常的年轻，我就寻思这能当队长的人，再年轻能有多年轻，现在一看，好么！真是年轻的可以啊！”上官云哈哈大笑道。
　　可就在此时，厨房里的老太太却是立即惊讶出声道：“什么……老头子啊，你说这小伙子就是顶替了咱们家虎子队长位置的那个？”
　　此话一出。
　　苏寒顿时有些尴尬，的确若是没有自己的出现，这龙牙队长的位置多半就是上官虎的了。
　　看到此时有些尴尬，苏寒顿时哈哈笑道：“其实这队长我也就暂时担任一段时间，以后上官大哥还是有很大机会的！”
　　听到这儿，厨房里的老太顿时开心不已的去做饭了，只是一旁的上官云却是连连摇起了头。
　　“哎，你不说我也知道，其实上官虎这小子勇猛是有一些的，就是缺乏智谋，要是上面让他当这个队长啊，我第一个会反对的！”
　　说到这儿，上官云则是又将一叠报纸拿了出来，指了指上面的一些消息说道：“来，小子，咱们现在过来研究一下这个所谓的黑巫教，哼哼，老夫其实也是关注他们很长一段时间了！”
　　说到了这里，苏寒心中更是惊喜，不得不说，眼前这老者看的就是通透，一眼便知道了自己的来意，而且竟然是已经早就做好了准备，不得不说，能有如此能人配合，苏寒内心之中对于巫毒教的铲除信心更大了一分。
　　……
　　从上官家离开，苏寒成功和上官老爷子谈妥了接下来的审讯计划，可以说这老爷子其实早已经技痒难耐，在家里闲着每天给孙女看作业的日子，他其实早已经乏味了。
　　而今能有这个机会，老爷子正是迫不及待的想要出手了，一切都只欠苏寒一声招呼而已。
　　有了今天苏寒的主动上门，老爷子正好就有了由头出山了，对于他的技术苏寒则是十分放心的，从跟老爷子交谈的过程之中，苏寒注意到这是一个思维极其敏捷的老人，完全不像是他年龄的其他普通老者，看来这么多年下来，老爷子还是没忘老本行。
　　安排好了审讯工作的时间，苏寒便离开了上官家。
　　此时他还有半天时间，这半天时间里，苏寒本想要好好的巩固一下自己的修为，只是此时，一旁的小九似乎已经彻底的要爆发了！
　　“喂，小子！你不是说要陪我一起好好玩玩嘛？我算是看出来了，你这就是在逗本姑娘玩是吧！”
　　苏寒见状，立即解释道：“误会，林姑娘误会了，其实下午这段时间，我就是专门空出来跟林小姐一起出去好好逛逛的，同时给你介绍两个人，都是我的手下！”
　　听闻此话。
　　林岚珊顿时开心不已，听说能去玩，她是十分乐意的。
　　很快，两人一起来到了一处游乐城外围，这里正是一片综合性质的商场外加游乐城，虽然地处郊区，却是异常的热闹。
　　此时站在门口处的两个人，正是李天笑和戴欣怡，苏寒是特意让他们一起过来的，目的就是为了让林岚珊看看，是否能发现什么办法，来解除他们的锁定状态！
　　其实苏寒内心之中，对于戴欣怡是颇多愧疚的，这么长时间内还没有想出来解决的办法，苏寒已经不想再多等了，但凡有一线的机会，他都会去想更多的办法，而今，林家大小姐林岚珊，便是被苏寒请过来的工具人。
　　“来，林姑娘，我跟你介绍一下，这位是大名鼎鼎的一代豪侠李天笑，这位是我的同学外加女朋友戴欣怡！”
　　此时，林岚珊一阵惊愕，看了看戴欣怡之后，她顿时惊讶出声道：“老天啊，这位姐姐也太漂亮了吧，快快帮我要她一个联系方式！”
　　苏寒愕然，没想到林家九妹竟然是如此直接，上来就要戴欣怡的联系方式，这一下让苏寒有些始料未及，甚至有点小慌，这要是万一自己的女朋友被林家小姐看中了，想要跟自己抢夺还真是有些麻烦。
　　故而此时，苏寒仔细的看了看小九的眼神，当发现她并未有那种不正常的目光之时，这才将戴欣怡的联系方式给了她。
　　“喂，我说你小子怎么运气这么好，能找到这么漂亮的姐姐做女朋友，怎么做到的你教教我……”小九再次问道。
　　苏寒一阵郁闷，顿时看向了一旁的李天笑，看得出这一代豪侠似乎在小九的眼中完全没有分量似的，完全被无视了。
　　很快。
　　几人进入游乐城之后，苏寒便找了一个亭子坐下，桌上放了一些零食饮料，欣赏着周围熙熙攘攘的人群。
　　感觉气氛有些差不多了，苏寒便开口问道：“林姑娘，我能问你一个问题吗？”
　　小九也没抬头，直接嗯了一声。
　　苏寒接着道：“如果一个人不小心被一些丹药所伤，成了别人的傀儡，那她还能复原吗，我是说能恢复成原来的那种样子吗？”

第474章 圣灵总坛
　　此话一出，小九顿时摇了摇头，看起来十分的果断，就像是回答一道再也简单不过的答案似的。
　　“真没有任何办法了吗？”苏寒有些不甘心道。
　　小九随即说道：“那当然了，所以那些家伙才邪恶啊，我们才要消灭那些家伙！”
　　“真没有任何办法了吗？”苏寒再次问道。
　　似乎看出了苏寒的心结，小九随即想了想道：“办法么倒也不是完全没有，只是这也不算是什么办法了，就是要让这傀儡肉体损毁，然后再给找一副新的身体，让其进行夺舍……啧啧啧，想想都难，而且成功率极低，得不偿失啊！”
　　听到这儿，苏寒则是一阵黯然，听听这些法子就是觉得有些不靠谱。
　　不过他也没有完全灰心，毕竟小九只是一个大家族子弟而已，很多秘法禁忌她所能知道的也非常少。
　　“这法子的确是太过风险了，我还是想想其他办法吧。”苏寒无奈说道。
　　小九这时候瞥了一眼旁边的戴欣怡，好奇问道：“喂，你说她是你的女朋友，那你们有没有……圆房？”
　　此话一出。
　　苏寒顿时愣了一下，随即便是愕然看向一旁小九，毕竟这种事情她一个大家族的子嗣应该是鲜少知道的，此时没想到她竟然是主动提了出来。
　　“这个还真没有。”苏寒道。
　　小九顿时了然的点了点头，随即说道：“我听爷爷说，如果可以圆房的话，似乎可以增进和傀儡之间的联系，只不过这个需要傀儡具有灵智才行，可惜啊，这天下之大，我却是从未见过拥有灵智的傀儡……”
　　听闻此话。
　　苏寒则是眼前一亮，说来还真是巧了，戴欣怡虽然被镇魂铜铃所控制着，但却是拥有奇异的灵智，甚至于比她之前也差不了多少，还保留了对自己的感情。
　　此时，苏寒立即看向了戴欣怡，后者似乎也是会意似的，立即便上前来说话了。
　　“这位姑娘你好，你刚刚所说的那些，都是真的吗？”戴欣怡道。
　　此话一出，小九差点被吓得跳起来，她震惊的看向戴欣怡，脸上有着说不出的惊讶和不可置信！
　　“她……她竟然会问问题！”小九震惊说道，毕竟作为傀儡来说，能达到问问题的程度，说明其已经拥有自我意识。
　　这几乎就是具有灵智最好的表现了，而且从戴欣怡的表情来看，她的灵智程度还是非常高的！
　　“这……太不可思议了！”小九林岚珊激动的快要跳起来了，恨不得仔仔细细的将戴欣怡看个够，知道一旁的苏寒提醒，她这才回过神来。
　　“灵智傀儡，天哪，你确定她现在是出于傀儡状态吗？”小九依然有些不信的问向苏寒。
　　苏寒点了点头，其实他也很是无奈，如今戴欣怡这个样子，他的内心是十分难过的，可以说目前最希望戴欣怡好转过来的，非他莫属了。
　　“这……”小九眼前一阵惊愕，她还是第一次见到如此独特的状态，戴欣怡如今的状态几乎等同于一个正常人了。
　　稍稍想了想，小九林岚珊立即说道：“不如这样吧，我这次回去之后把你的情况告诉爷爷，看看他老人家有什么办法！”
　　苏寒沉默片刻，也只能点了点头。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一大早，苏寒便踩着点来到了码头上，这次出海他的目的地正是圣灵总坛，已经耽误了许多时间，苏寒觉得有必要回去一趟了，不然总坛一定会怀疑自己的‘忠心’。
　　踏上一艘游轮，苏寒身边带着宋长老，李天笑和戴欣怡，小九林岚珊这次没有跟着，她要继续在城里玩耍一段时间，之后便会直接回星辰岛。
　　一路上，宋长老都是在长吁短叹，感慨自己的撒手锏已经暴露了，可能以后的比武招亲就难以取胜了。
　　这一点苏寒都已经耳朵听出茧子了，宋长老还在絮絮叨叨说个没完，左右无事，苏寒便利用这段时间开启了自己的修炼。
　　时间匆匆，一晃便是两天过去。
　　等苏寒再次从入定之中苏醒之时，外面正好传来了宋长老的提示声音：“坛主，还有一海里就到总坛了，您现在是不是要先准备一下？”
　　苏寒此时，缓缓睁开眼睛说道：“不急，到了地方再来叫我，我再稍稍休息一会。”
　　不得不说，这段时间以来，尤其是星辰岛上的战斗，让苏寒有了极大的启发，而现在，正是消化这些想法的最好时候，苏寒在脑海之中，已经将当日的场景又是重复了许多遍，从而将其逐步领会加身！
　　“不简单啊……”
　　想起当日洛老的身法，苏寒再次发出一声感慨之声，洛老的身法已经是接近于瞬移的存在了，这等神鬼莫测的身法，苏寒着实向往不已，虽说已经模仿了六七成的样子，但却是始终难以得到其中精要部分。
　　“等再去了星辰岛，务必要向洛老请教一番，也不知道洛老是否愿意传授……”
　　正想着，苏寒就听门口处再次传来宋长老的声音道：“坛主，总坛已经到了，您跟我们一起下船吧。”
　　直到这时候，苏寒这才缓缓起身，伸了一个懒腰之后，便背着手朝着外面走去了，从外表看起来，他一副老气横秋的样子，完全不像是一个只有二十多岁的青年。
　　很快。
　　苏寒打开舱门朝着外面看了一眼，顿时他便被眼前的景象震撼了一下。
　　位于游轮前方的，正是一个十分奇诡的小码头，这码头上有着各式各样的骷髅头骨，让人只是看一眼就会头皮发麻。
　　“呃……这风格，莫非这圣灵总坛，是个魔教？”苏寒心中顿时一凛，稍稍想了想之后，他便觉得真有可能是这样的。
　　毕竟想想黑龙几个的手段，一出手就是要人天灵盖，这等邪门的功夫，一般正派人士都不会干，加上之前这坛主本尊，更是一个阴毒夺舍的老怪，凭借着夺舍大法已经苟活数百年之久！
　　还有就是这个宋长老，修炼一个剑法都要偷偷摸摸的，似乎做了什么见不得人的事情！
　　种种迹象似乎表明，这圣灵总坛，绝非一个好地方！

第475章 总坛之主
　　苏寒此时，也是立即有些后悔了，他后悔的是将李天笑和戴欣怡拉着一起来了，想来想去，内陆就算没有自己照应着，也应该要比这里安全的多！
　　正感慨间，忽然就看前方一名穿着黑色皮衣的，头戴黑铁头盔的男子，将一块踏板放在了游轮和码头之间，随即便是朝着这边打了一个恭敬而奇怪的手势。
　　宋长老立即回应了一个同样的手势，似乎这正是总坛中人通用的见面礼似的。
　　苏寒此时，则是一脸高傲，完全没有理会来人，选择无视一般的走过去。
　　他在仔细观察这个黑甲士，当发现他没有任何异样的时候，苏寒这才放下心来。
　　毕竟初来乍到，这些礼节性的东西一旦做错后果不堪设想，故而苏寒此时便是要在这小码头上勇敢的试一下，一旦不对他还有的说辞可以解释，若是真到了坛主近前，若是漏了马脚的话，就真的不好说了。
　　果然。
　　一旁的宋长老也是没说什么，很快便在前方带路，一起朝着前方的一座冰寒大殿走去。
　　一路上，苏寒看到沿途有很多的黑甲士，这些黑甲士都不说话，定定的站在原地，就像是一个木头桩子似的，等自己过来之时，这些黑甲士则都是恭恭敬敬的朝着自己敬礼。
　　苏寒则是一如既往的冷漠应对，直接朝着前方大步流星的走去。
　　很快。
　　在宋长老的带领下，四人一起来到了大殿前方，一个巨大的石门竖立在几人面前！
　　苏寒觉得这石门的高度起码有三十米的样子，或者四十多米，总之看起来是极其的高大，也不知道其中有什么装置，在苏寒几人到来的时候，这石门则是缓缓的开启了。
　　不多时，里面一名穿着红色袍子的老者，便是哈哈大笑的朝着这边迎了过来！
　　还没到近前，这红袍老者便立即喊道：“三弟，真的是你啊！哈哈哈，这些年你在内陆连一封信都没有，可把大哥想死了！”
　　苏寒一阵懵逼，此时面前之人是谁他都不知道，更是不知道怎么回应了！
　　这凭空多出来的一个大哥，让苏寒登时紧张不已，若是此时漏出马脚的话，就算是想要逃走，也是难度极大！
　　“哈哈，是啊，这几年弟弟我一直在研究……”苏寒声音很低的嘀咕着，然而就在此时，就看前方的宋长老一脸老泪纵横，连连上前朝着红袍老者走去。
　　一边走他一边说道：“大哥，三弟我也是被逼无奈啊，内陆这些年，无时无刻不在想念大哥！”
　　呃！
　　看到这儿，苏寒内心先是吓了一跳，随即便是松了口气。
　　幸亏刚刚自己的声音十分的小，不然被听到的话，此时定然是下不来台穿帮了，而庆幸的是，这红袍老者乃是宋长老的大哥，跟自己没多少关系，这一来一回的，自己应付他也是轻松了不少。
　　就看此时，宋长老跟红袍老者寒暄两句之后，便是立即介绍起了苏寒。
　　“来，大哥，给你介绍一下，这是我们坛主！”宋长老郑重介绍道。
　　此时，红袍男子脸上稍稍有些惊讶，原本他以为苏寒几个乃是跟在宋长老身后的喽啰，而现在却是发现，如此年轻的苏寒竟然是贵为坛主，地位甚至于比宋长老高出了许多！
　　看向苏寒，宋长老又是接着说道：“这位是四大红衣护法之一的罗护法，也是我的结拜大哥。”
　　听闻此话，苏寒虽然心中惊讶，但面上却是丝毫不显，说起来这红衣护法他是知道的，乃是总坛主最大的依仗，也是整个圣灵总坛武力最高的几个人之一了。
　　不过此时，苏寒则是不卑不吭，将一个老怪物应有的本色显现出来笑道：“哈哈，原来是罗护法啊，久仰大名，如今一见还真是英明神武！”
　　红衣护法此时，嘴角勾起一抹弧度，显然这话对他来说十分受用，打量一番苏寒之后，他似乎也是明白了什么似的，随即便点了点头。
　　“虽说你现在通过夺舍获得了新生，但我还是要警告你，这法子用多了之后当心遭到反噬！”罗护法道。
　　苏寒心中一惊，不得不说，这罗护法看的还是很准的，的确使用这夺舍之法的坛主本尊，此时已经被反噬而死了。
　　点了点头，苏寒表示将此事记下来，随即便是跟着罗护法一起，朝着大殿之中走去。
　　一边走，罗护法一边说道：“总坛主早在几天前就已经召见你了，为何现在才过来？”
　　苏寒这时候，则是立即回应道：“临时在星辰岛上遇上了一些事情，我抽不开身。”
　　“哼，”红衣护法冷哼一声，显然不满意这个答复，随即说道：“抽不开身，看来你是把总坛主的命令当成了耳旁风吧！”
　　此话一出。
　　一旁的宋长老连忙打圆场道：“不不不，罗大哥你不知道啊，当时的情况却是紧急，若非那巫毒教从中作乱，我们也不会延误时机！”
　　罗护法此时，见识宋长老说话了，也就不再说什么了，而是走到了一个大殿门口处，朝着里面恭恭敬敬的行了一礼。
　　“启禀总坛主，人已经带到了，是否现在召见？”
　　良久，这声音就像是对着空气说出去的，在前方一个大殿之前来回飘荡，过了许久才等到了回应。
　　“让他们进来。”
　　此话一出，罗护法顿时打了一个请的手势，示意苏寒和宋长老前去觐见，而跟着的李天笑和戴欣怡，则是被挡在了外面。
　　两人一起缓缓走入大殿之中，苏寒看到这宏伟大殿之中，充满着森然寒气，也不知道怎的，一股钻心刺骨的寒意，就顺着裤管一直往上钻！
　　若问苏寒此时有着强大的实力，在这儿估计就要开始打哆嗦了……
　　此时，位于大殿上方，一个纱帘之后，似乎有一个人坐在一个宝座之后，看起来影子模模糊糊的，周围一团黑气围绕着，看不清楚其真实面目。
　　“属下宋天鹰，拜见总坛主！”

第476章 再遇龙龟
　　随着宋长老的声音，苏寒看到纱帘后方的人似乎将目光朝着这边扫视过来了。
　　随即他也跟着一起躬身行礼道：“属下苏寒，拜见总坛主。”
　　别的不说，这里开始圣灵总坛，其中高手如云，苏寒可不想在这儿因为一些礼节上的小问题而被看出马脚来。
　　见到苏寒行礼之后，那目光也是渐渐的收了回去，同时一个淡淡的男子声音传了出来。
　　“本座记着日子，已经有十三年你都没有回过总坛了，怎么，是有什么不得已的事情吗？”
　　声音虽然清冷，但苏寒几乎瞬间就能听出其中的杀机！
　　可以说，这个总坛主一上来就质问自己为何多年不回来，这一点真是十分棘手，一个回答不好估计马上就要当场开战。
　　果然，此时站在一旁的宋长老已经额头见汗，吓得完全不敢说话了。
　　至于苏寒，虽说知道形势危急，但他内心之中还是颇为镇定，从容不迫的回答道：“启禀总坛主，属下十多年来，最为重要的任务就是搜寻关于总坛主所交代的长寿圣药，其次便是……”
　　“其次？”
　　随着苏寒的说辞，黑气之中的男子顿时疑问出声。
　　苏寒接着说道：“其次属下便是在探索一条新路，也可以说是在尝试一个新的长生之法！”
　　此话一出。
　　黑气之中的男子顿时点了点头，再次问道：“哦？那你探索的怎么样了，说说看。”
　　苏寒这时候，则是将自己脑海之中坛主本尊的一些记忆照搬出来，大多都是关于一些夺舍之法的心得等等。
　　听了这些，很明显高台上的男子十分的不屑，连连摇头之后，他便再次打断了苏寒的话。
　　“行了，你说的这些本座都不屑听下去，说说你寻找长生圣药的结果吧！那几种长生圣药，你可曾找到其中一种啊，或者配料也行！”
　　其实关于这个长生圣药，苏寒还是从坛主本尊的记忆碎片之中得知的，但他只知道有这么一个任务，但具体是哪几种圣药他是一点要不知道的。
　　故而此时，苏寒也只能装作无奈状说道：“呃……属下无能，并没有替总坛主分忧！”
　　“废物！”
　　砰地一声，黑气中的男子一把将面前的桌案拍成了飞灰，这一掌之下，着实是将下方的宋长老吓得不轻。
　　苏寒此时，也是眉头紧锁，不得不说，这总坛主的实力着实深不可测，仅仅刚刚这一掌，就已经超出了自己的应对范畴了。
　　本以为总坛主发火之后，自己等人少不了责罚，然而此时，却是听到门口处的红衣罗护法上前说话了。
　　“总坛主息怒，依我看这些圣药应该早已经不存在于世间了，我们可能需要想另外的办法了……”
　　说到这儿，黑气之中男子似乎也是意识到自己有些失态，随即便是挥了挥手示意罗护法退下。
　　随即他便对苏寒说道：“不管它们存不存在，我都只给你一个月的最后期限，如果连一条线索也没有，还是毫无进展的话，那么你也不用继续活着了，明白了吗？”
　　苏寒一听，虽说这一个月的时间着实有些紧张，但总是好过当场就跟总坛主开战的强，总之从这儿离开之后，他便再也不想回来这片岛屿了！
　　见苏寒应命，总坛主这时候则是继续说道：“好了，接下来我还要给你派一个帮手，从今天开始，为期一个月，我会让罗护法跟着你，总坛这边也会给你派出一百名黑甲士供你调遣，若再不做出一丁点成绩来，你就去死！”
　　听到这儿。
　　苏寒顿时一阵愕然，本来打算从这儿离开之后便开始隐姓埋名，现在看来是真的不行了。
　　这除了给出一个月的期限之外，还要让罗护法跟着一起，如此就是自己想跑也是不行了……
　　苏寒正想着，忽然就听一旁的罗护法上前说道：“苏坛主，你现在可以离开了，一会让宋长老带你去一下营房，拿了令牌之后领取一百名黑甲士，然后等我一会一起出发。”
　　交代完了这些事情，罗护法这时候则是继续留在大殿里。
　　苏寒和宋长老则是一起出了大殿，走出大殿之时，苏寒这才看到，一名熟人正在气冲冲的朝着这边小跑着。
　　这人不是别人，正是之前就见过一面的龙龟上使，此时他看起来面色一阵难看，像是有了天大的委屈似的。
　　苏寒看到他的时候，他也看到了苏寒！
　　正所谓仇人见面分外眼红，这龙龟上使看到苏寒之后，顿时便是连连指着苏寒大声道：“好小子，还真是你，老夫正好现在要来总坛主这儿告状，你跟我一起进去！”
　　苏寒愕然，没想到这龙龟上使的速度还真是如同乌龟一样缓慢，自己都已经回去复命之后过来了，他才刚刚到达总坛。
　　不过此时，苏寒也是丝毫不怕这龙龟上使，毕竟在外面的时候，自己也并未明显的违反总坛这指示，唯一要说的，就只能算是不尊重龙龟上使罢了。
　　说时迟那时快。
　　龙龟上使看到苏寒的瞬间，便是立即冲了过来，想要拉着苏寒一起进入大殿！
　　可这时候，就看苏寒身形极快的一闪，顿时便是从原地消失了似的，这身法正是来自于洛老的身法，虽说比起洛老还有差距，但对付一个速度慢的龙龟上使，倒是有些绰绰有余了。
　　很快。
　　在苏寒的戏耍之下，龙龟上使累的上气不接下气，差点就被气的断了气。
　　若非一旁宋长老从中和事，苏寒这次真想来个‘对骂王朗’，将这老龟先活活气死再说。
　　“坛主坛主，罢了罢了！咱们不要跟这老龟一般见识，他可是总坛主面前的红人，一会若真是告状的话，咱们可真是吃不了兜着走啊……”宋长老道。
　　一听这个，老龟顿时脸色一凝，随即也是不追苏寒了，直接朝着大殿冲了过去。
　　刚到大殿门口，龙龟上使便立即哭嚎出声道：“总坛主啊……您要替我做主啊，这次出去，我受的辱没不算什么，重要的有人敢不把您的口谕放在眼里啊！”

第477章 因祸得福
　　此话一出，苏寒顿时一阵愕然，没想到自己还能遇到如此演技精湛的家伙，这龙龟上使现在卑躬屈膝的表现，跟他在外面的作威作福相比，还真是反差极大！
　　“啧啧啧，真是个好演员啊，告状功力可以！”苏寒嘀咕道。
　　一旁的宋长老神色有些紧张，来回踱步问道：“坛主，现在可怎么办啊，这要是让龙龟上使信口开河，总坛主本来就有些生咱们的气，万一这一会要是降下雷霆之怒可就糟糕了！”
　　苏寒一听，似乎也是这个道理，如果让龙龟上使进去一通乱说，自己被安上各种罪名的话，那还真是不好办了。
　　故而此时，苏寒便带着宋长老一起回返，想要听听这龙龟上使究竟要告什么状。
　　到了大殿门口，正好没人看守，苏寒便直接走了进去。
　　顿时，他便看到了跪在地上哭哭啼啼的龙龟上使，眼泪叭嚓的正在诉说着当时的情况，而一旁的红袍罗护法，则是在一旁强忍着笑意。
　　龙龟上使一边哭哭啼啼一边说道：“总坛主啊，您不知道，那家伙竟然背着你组建了一个星辰盟，现在还成了那盟的盟主，要我说啊，他就是对咱们圣灵总坛有了二心……”
　　“还有还有，上次对付巫毒教的时候，他一个人就跟巫毒教几个长老大战，实力恐怖的厉害，要我说这种人不防着点不行啊，要是让他做大做强了，咱们圣灵总坛恐怕就镇不住他了！”
　　龙龟上使一边污蔑一边做动作，直把一旁的红袍罗护法逗得乐不可支，不过碍于大殿之上的存在，他也没敢大笑出声，只是一个劲的松动肩膀。
　　至于苏寒，则是无语的撇了撇嘴，不得不说，这龙龟上使还真是一副奸臣嘴脸，把几件好事儿都能说成了坏事儿，自己的星辰盟盟主，说起来对于圣灵总坛也是有莫大好处的，而到了龙龟上使嘴里，就成了自己想要自立山头的表现。
　　此时，位于黑纱帘子之后的总坛主，一手撑着额头，看起来似乎也是有些无奈。
　　难得的，总坛主缓缓的站了起来，从黑纱帘子之后走了出来。
　　苏寒抬头看了一眼，顿时发现，黑色纱帘后方，一团黑气随之跟着一起，将总坛主整个人都包裹住了，一双紫色的眸子浮现在这些黑气里，就像是夜晚的明灯！
　　“哼哼，龙龟啊龙龟，那你的意思是，我应该让黑爪魔君把这个星辰盟主的位置让给你是吗？”
　　此话一出，龙龟上使顿时眼前一喜，不过随即他便立即意识到自己的失态，咳嗽两声回应道：“属下不敢。”
　　“哼，龙龟啊龙龟，这次还真是多谢你了，你没来之前我还不知道黑爪魔君他竟然做了这么多！”
　　说到这儿，总坛主顿时看向了一旁的苏寒，似乎又是重新将苏寒打量了一遍。
　　随即他便说道：“很好！不错！来传我命令，黑爪魔君此次为总坛立下大功劳，赏赐仆从一名，从我的仆从里面挑一个给他，另外，加封总坛上使一职，领一百黑甲士！”
　　此话一出。
　　旁边的宋长老顿时激动不已，连连提醒苏寒谢恩。
　　苏寒这时候，也是有些没回过神来，不过转念一想他也就明白了，本来这总坛主可能是知道自己那些功绩的，这次过来给自己一个月期限就是想要打压自己。
　　而今，却是碰到了龙龟上使这个搅屎棍，将自己的功绩挑明的说了出来，这要是再不奖励的话，倒是显得他这个总坛主为人太过苛刻，有功不赏等等问题。
　　故而权衡之下，总坛主非但没有因为龙龟上使的告状责罚苏寒，反而是进行了一些赏赐。
　　“谢过总坛主。”
　　苏寒立即便是抱拳谢过，毕竟他可是知道，那些黑甲士的实力可是真的强大，苏寒进来的时候就发现这些黑甲士的实力，有的甚至比那些灰武士还要强大不少。
　　只是除了不能自爆，在单体作战上，一个黑甲士基本可以对抗两个灰武士的程度，就算是比起一般的长老级别，三五个黑甲士也可以有一战之力！
　　“总坛主……”
　　龙龟上使此时一脸委屈，差点就被刚刚这个决定气死过去，他整个人就像是个受了气的小媳妇，脸上全是哭腔。
　　只是此时，总坛主再看他的时候，也是有些不爽了！
　　本来这次过来总坛主就是想要打压一下苏寒的，但现在龙龟上使的出现，却是小小的坏了他的好事。
　　“哼！你这次受辱，那是你的无能所致，我听来听去，倒还真是不怪黑爪魔君，行了，你也一起下去吧！”总坛主道。
　　此时他转过身去的时候，又是缓缓说道：“黑爪魔君，赏赐归赏赐，我希望你别忘了我给你的期限，一个月之内，若是再无进展，我要你把这些赏赐全都吐出来！”
　　听闻此话，苏寒淡淡一笑，他早料到总坛主会这么说了，就在之前龙龟上使没来之时，他还有些不太明白，而现在，他是已经十分清楚总坛主的想法了。
　　从大殿离开。
　　罗护法跟着苏寒几人一起出来了，看向周围，他顿时拉过来宋长老说道：“老宋啊，大哥还是劝劝你，最近这段时间你要么就会总坛来任职吧，一直飘在外面也不是个办法，只要你一句话，剩下的事情大哥帮你办妥。”
　　此时，宋长老则是一阵尴尬，随即便是解释说道：“罗大哥，其实我在外面这些年自在些，你就不用管了！”
　　苏寒这时候则是明白，这罗护法的意思是自己有些危险了，而这时候让宋长老离开，也是为了他的前途打算。
　　摇了摇头，苏寒无奈说道：“宋长老，你要想回来也可以，我不会勉强的。”
　　宋长老此时则是立即保证道：“坛主放心，我老宋别的本事没有，这时候是绝对不会离开的。”
　　两人正说着，忽然就看一旁的几名黑衣甲士朝着这边走来，他们身后跟着的，还有一个穿着姿色袍子的女子，从外形上看，这女子身材极其挺拔，比起一般的女子的娇小，倒是另外一个极端。

第478章 冷面将军
　　“嘶……这是？”苏寒有些诧异。
　　此时就看一旁的红衣罗护法直接说道：“总坛主的仆人，这是新到的几个，赏赐给你了一个。”
　　一听这个，苏寒顿时想起刚刚总坛主的赏赐，当时他还没注意这一个仆人是什么意思，而今却是明白了，原来这仆人竟是一个女子。
　　很快。
　　几个甲士到了苏寒前方，其中一名上前说道：“黑爪魔君，以后她就是你的仆人了，你可以随意处置她，但不能在没有总坛主命令的情况下杀死她，明白吗？”
　　苏寒此时，直接接受这个事实，因为看起来眼前这个女子一脸渴求，苏寒可是知道，这时候自己若是不同意，这女子定然是死路一条的。
　　领取了一名女仆人，苏寒心中并没有太大感觉，只是问过女子的名字之后，同时让她跟着自己之后，苏寒便没再过问她的事情了。
　　很快。
　　苏寒带着宋长老和女仆人萝拉一起，到了一处练兵营！
　　从外面来看，这练兵营地看起来十分的简陋，但里面的甲士却是各个身材魁梧，看起来极为的不凡。
　　一旁的红衣罗护法这时候介绍道：“看到了吧，这些就是我总坛的精英了，这些黑甲士的实力各个精悍异常，单独拿出去，每一个都能称霸一方，哼哼。”
　　他的话，宋长老也是十分赞同的，这些黑甲士的实力的确极其不俗，最为关键的是他们的数量，能将如此数量的甲士培养成为高手，不得不说总坛的实力还是相当强悍的。
　　苏寒很快就跟着罗护法一起，进了这练兵营地之中！
　　一名穿着黑色铠甲的将军立即过来走向几人，看到罗护法之后，这将军缓缓的行了一礼，之后便是冷冷的问道：“几位来这里有什么事儿？”
　　罗护法此时将总坛主的命令告诉了他，这将军显示表示十分诧异，随即则是有些肉疼的答应了下来。
　　“既然是总坛主的命令，你们就随便选择吧，总数一百人作为魔君的私人卫队，还有一百人则是临时提供给魔君作为助力！”
　　“是的！”
　　苏寒心中开心不已，加上之前总坛主答应的一百个黑甲士，以及后来因为龙龟上使搅合而赏赐的一百个，此时他一共可以从这里领走两百个黑甲士。
　　很快，苏寒便在人群之中挑拣起来，遇到一个实力强悍的他便直接让对方出列，就像是在菜市场里挑选西瓜似的，一个个走过去之后，被挑选出来的家伙往往都是脸色带有一些喜色。
　　毕竟能从这里出去的机会不多，他们虽然被训练成了冷血甲士，但还不是完全的丧失了心智，绝大部分甲士其实就是普通人而已，只是比起普通人来说，他们的纪律更加的森严。
　　这一点，苏寒则是比较喜欢的，比起那些灰武士，他更是喜欢这些有血有肉的黑甲士，即便这些家伙看起来更加的不好控制。
　　不多说。
　　随着苏寒的快速挑拣，足足一百九十九名黑甲士都选择出列。
　　站在前方的黑甲将军看了苏寒所选择之后，顿时脸色难看起来，很是不快说道：“这真的是总坛主的意思吗，他可以把这里的精锐都选走吗？”
　　一旁的罗护法想了想，好像总坛主也没说不能选择，故而此时他便是看向了一旁的宋长老。
　　宋长老这时候，则是立即说道：“对，总坛主是有这个意思，这次出去可是要帮助总坛主办一件大事，一丁点也马虎不得！”
　　这冷面将军又是看向罗护法，罗护法此时则是点了点头，表示默认此事。
　　无奈摇了摇头，冷面将军叹息一声道：“那还有一个，你赶快选完吧，趁我还没有改变注意之前，请你们快些离开这里，这些家伙都是我训练出来的最强士兵，我怕用不了一分钟我就会反悔的！”
　　话音刚落，苏寒这时候，则是指了指这冷面将军本人道：“最后一个，就选你了！”
　　此话一出，冷面将军顿时眉头皱起！
　　看向周围，他顿时呵斥一声笑出了声音道：“小子！你是在开玩笑吗，别怪我没提醒你，这里可是总坛，要是你不识趣的话，我会有一百种办法让你知道自己的分量！”
　　苏寒这时候，则是十分镇定说道：“没错，最后一个人选，就是将军你了，恕我冒昧，还请将军自报家门！”
　　嘶！
　　听到苏寒所说，一旁的罗护法和宋长老顿时倒吸一口冷气，之前他们以为苏寒只是挑选一些精兵强将，没想到苏寒一过来，竟然直接将训练这些甲士的教官都给要了！
　　这一点总坛主可真是没说的，如果这时候让苏寒真的将这冷面将军带走，总坛主那边若是知道了，后果将是不堪设想的。
　　故而此时，罗护法立即上前圆场说道：“诶诶，黑爪魔君，你也不要太贪心了，能让你挑选两百甲士已经非常的给你面子了，你现在还要把雷龙将军带走，这实在是太不像话了！”
　　苏寒一听，顿时挑了挑眉道：“这样，时间也不长，就只是一个月而已，相信总坛主他不会拒绝我的提议的，不信的话你可以亲自去问问总坛主，看看他的意思？”
　　其实苏寒此时就是在赌一下，万一要是赌赢了总坛主求长生心切，说不得还真就将这雷龙将军放给自己指挥了，若是总坛主不放的话，那自己也不损失什么。
　　此时，雷龙将军脸色一阵铁青，气冲冲的就朝着远处而去了。
　　临走之时，他直接说道：“我这就去问问总坛主，这么多的黑甲士给了你，究竟是有什么重要任务！”
　　苏寒此时则是呵呵一笑道：“好的，希望将军快去快回。”
　　此时，站在原地的宋长老有些忐忑，随即上前问苏寒道：“坛主，我们是不是有些过了，这雷龙其实十分的受总坛主器重的，这次要是总坛主怪罪下来，嫌我们胃口太大，那咱们可是要吃不了兜着走的……”
　　苏寒此时，则是哈哈一阵大笑说道：“不会，宋长老你放心吧，这次既然总坛主给了一个月的期限，就不会吝啬这些黑甲士的，因为他知道，现在对总坛来说，时间比什么都关键！”

第479章 毫无收获
　　听闻此话。
　　一旁的罗护法也是暗暗点头，他可是比苏寒知道的消息多了不少，故而他知道最近一段时间以来，总坛各方面的变化的确如此。
　　尤其是总坛主的一些动作，看起来已经是有些不计代价了，目标就是要搜索那些长生的法子，无论是名贵的药材，丹方或者秘籍等等，但凡能延长寿命的，总坛这边都是不计代价的采购！
　　然而苏寒，却是能从一些细枝末节之中判断出来这个结论，在如此短的时间内做出反应，已经算是神乎其神了。
　　想到这儿，罗护法不由得对苏寒也是高看一眼，也是有些明白了三弟宋长老为何要一直跟着眼前这个家伙了。
　　很快。
　　铁面将军雷龙回来的时候，神色似乎还是有些不可思议，到了近前他极其无奈的朝着苏寒一个抱拳，很是不情愿说道：“上使大人在上，此后一个月内，雷龙就听你的差遣了！”
　　听到这儿，苏寒一阵哈哈大笑，随即说道：“雷龙将军客气了，后面很多事情还要仰仗雷龙将军，听令的事情谈不上。”
　　获得了整整两百黑甲士，外加罗护法的加入，苏寒顿时觉得自己所能调动的力量强大了极多。
　　可以说这些人集中起来所能形成的战力，即便放在海上任何一个帮派，都是难以抵挡的存在了！
　　很快，当苏寒从总坛离开的时候，内心之中还是有些惶惶不安，一方面便是这么一个队伍如何带，另外一个就是总坛主约定的一个月期限！
　　一个月期限之内，他需要找到那些关于长生的圣药，最起码也要是一个线索，如果办不到的话，相信到时候非但是罗护法，就是这冷面将军雷龙，估计都会奉命对自己进行绞杀。
　　“一个月的时间，就这么开始了吗？”苏寒踏上归程，心中一阵感叹道。
　　正在此时，忽然背后传来一名女子温柔的声音说道：“主人，您现在用饭吗？”
　　苏寒回头一看，正是女仆人萝拉，此时的她看起来放松了许多，比起在岛上的时候的拘谨，这时候的萝拉倒像是一个正常的女孩了。
　　“先不用。”
　　苏寒淡淡说道，对于这个女仆人，他本没想要的，而是总坛主硬塞给自己的，苏寒甚至有些怀疑，她有可能是总坛主的眼线一类，故而说话的时候，也是颇多疏远。
　　萝拉这时候，似乎是感觉到了苏寒的态度冷淡，随即便开口问道：“主人，您不喜欢我吗，还是我哪里做的不好，您其实都可以告诉我的，我都可以改正！”
　　苏寒摇了摇头，呵呵笑道：“并没有，我其实还想问问你，是什么时候去岛上的？”
　　只是随口一问，苏寒也没打算问出什么来，毕竟那可是总坛主的仆人，自己也不想多打听关于总坛主的秘闻。
　　然而此时，萝拉却像是没有避讳似的，当下便开口说起了总坛主的一些生活奇怪，和一些她之前听其他仆人说到的趣闻等等。
　　苏寒听了之后，觉得有些无聊，便草草的打发了萝拉，让她去跟着戴欣怡，去照顾她的生活。
　　对于这一点，萝拉似乎也很听命，丝毫没有抵触的意思就快快的去了。
　　将女仆人的事情放下，苏寒此时则是看向远方，一轮红日将要落下海平面，而现在，他最想要知道的，便是那些圣药究竟是什么东西，或者说它们真的能带来长生吗？
　　这个问题，让苏寒百思不得其解，此时更是随着船只的起伏，变得更加扑朔迷离！
　　“如果那些圣药存在，真的能获得长生？”苏寒想想便是摇了摇头，他可不这么认为，毕竟在他看来一个人想要长生几乎是不可能的，各种各样的意外先不说了，到了一定年龄之下，身体的凋敝几乎是势不可挡的……
　　只是如今，苏寒拿到的这个总坛任务，却是不得不对此进行深入的研究了！
　　……
　　三日后。
　　位于星辰岛上，陆飞鸿看向下方人员呈报上来的口供，脸色一阵铁青。
　　“就只有这些？”陆飞鸿冷冷道。
　　下方一名穿着紫衣的管事顿时惶恐说道：“禀报岛主，的确只审出来了这些，我们还派了催眠大师宋城过去，但可惜的是，宋城的手法还不能让这灰武士交代！”
　　听到这儿，陆飞鸿脸色一阵冷漠，可以说从上次的事情过后，她对于巫毒教已经恨之入骨了，尤其是平常就有着一些洁癖的她，竟然被这灰武士的自爆搞得差点毙命不说，还在大庭广众之下十分狼狈。
　　若非最后苏寒给出了一滴木灵液相救，现在她已经是一具死尸了！
　　“再继续审！我就不信，哪怕把这灰武士千刀万剐，还是一句话都问不出来……”
　　陆飞鸿刚说到这儿，顿时门口处一名林家侍卫快速的跑了进来。
　　“不好了，陆岛主！咱们收押的那个灰武士……自爆了！”
　　此话一出，陆飞鸿顿时一阵紧张，毕竟这灰武士的自爆威力十分强大，若是周围有人的话，生还的几率还是很小的。
　　“什么情况，伤亡多少？”陆飞鸿立即问道。
　　此时这侍卫则是回应道：“具体不清楚，可能只有几个轻伤吧，但牢房里的几个犯人可能伤势比较重……我过来的时候，催眠大师宋城刚刚出来。”
　　听到这儿，陆飞鸿随即无奈摇了摇头，几个犯人死亡倒不是什么大事儿，只是这灰武士就这么死了却是十分的可惜，相当于她这边是什么都没审问出来！
　　下方紫衣管事也是长叹一声说道：“岛主，依在下看，这事情还需要从长计议啊，咱们星辰岛最好还是能继续按照以前那样，封闭岛上商路，等巫毒教的事情有了眉目之后再重新开启吧！”
　　其实按照现在的形势，星辰岛必然是巫毒教下一个袭击的目标，紫衣管事所说的也是不假，但封闭岛屿这个办法，可不是随便使用的，岛屿上的商路带来的价值以及影响，那都是一个天文数字。

第480章 雷霆出击
　　陆飞鸿也是深深的知道这些，故而她此时眉头紧皱，并没有立即做出答复。
　　“先不急，再看看！”
　　“岛主，咱们现在可是不能等了，若是那巫毒教再次乘虚而入，咱们星辰岛……”
　　陆飞鸿顿时翻了一个白眼，她也知道现在的情况不好，只是她的心中还有一线希望，这希望正是来自于苏寒。
　　“再等等，兴许那小子那边会有进展，他可是抓住了两条大鱼的！”陆飞鸿沉吟道。
　　……
　　海上，苏寒经过三天的航行，一路上朝着东海深处进发！
　　本来这次他是要直接去一趟星辰岛的，但在路上的时候，他便接到了一条来自上官虎的消息。
　　消息上说，老爷子的审讯已经有了一些突破，让那个黄袍长老成功的交代了巫毒教的一个藏身之处。
　　而此时，苏寒便是要朝着这个藏身之处进发！
　　其实这个计划要是让龙牙来执行的话，是十分冒险的，但现在有了这两百甲士之后，苏寒有十足的信心端掉巫毒教的这个窝点。
　　唯一值得忧虑的，便是这些黑甲士会不会听自己命令了，毕竟这次过来，还真就不是寻找圣药的。
　　此时，冷面将军雷龙明显提出了质疑，他看了看航线，顿时疑惑问苏寒道：“上使大人，我想知道咱们这是要去哪儿啊，按照总坛主的意思，我们是要回内陆寻找圣药的，现在你待我们来这个地方是什么意思？”
　　苏寒听后，顿时装作没事人似的呵呵笑道：“雷龙将军啊，这你就不知道了，我刚刚得到一份情报，说是前面有一个荒岛上可能有制作圣药的材料，所以我们现在要过去啊。”
　　听到这儿，雷龙勉强点了点头，只是他还是有些不信道：“这里地处深海，哪儿有什么岛屿，再说了，就算是有岛屿，你那朋友远在天边，又是如何得知？”
　　这么一问，苏寒顿时愣了一下，没想到这雷龙还真是一个牛脾气，怀疑自己立马就说了出来。
　　稍稍想了想，苏寒也是立即回应道：“这个就不是你雷龙将军要管的事情了，你只需要按照我的命令行事就行！”
　　雷龙顿时语塞，的确他来之前，总坛主是交代过他要听从苏寒的号令的。
　　重重的叹了口气，雷龙按着剑柄在船上巡逻去了！
　　这时候，宋长老悄悄的跑到了苏寒身边，压低声音问道：“坛主，这怎么回事啊，咱们怎么就往深海这边来了，是不是有什么消息？”
　　对于宋长老，苏寒还是十分信任的，知道这是自己人，随即他便没隐瞒道：“嘿嘿，是有消息，巫毒教！那些家伙露馅了，被我们突破了一个点，哼哼，一会瞧好戏就行了，定给他们来个突然袭击！”
　　“啊……这！”
　　宋长老饶是有些心理准备，也是被这个消息吓了一跳，苏寒这不声不响的，是要带着大家去巫毒教的老巢啊。
　　“坛主，这计划太冒险了吧，要么现在联系一下总坛，让再派一些兵马过来，或者联系一下星辰岛那边，林家这次也是报仇心切，他们一定会派人过来的！”宋长老道。
　　苏寒此时，却是摇了摇头，他可是知道这巫毒教的厉害，他们在内陆的时候，就已经有很多人潜伏在乡野了，更不好说星辰岛这样的大岛，消息一旦走漏，势必就造成了打草惊蛇！
　　“不急通知他们，等我们先把这个窝点端了之后，再让他们派人过来驻守不迟！”
　　苏寒已经想好了，等来个突然袭击之后，再让星辰岛的林家人过来帮忙驻守，到了那个时候，自己便又是可以抽身去寻找圣药了。
　　很快。
　　一百多海里的转眼即到，苏寒站在船头甲板上，顿时便看到了前方小岛上的情景，看得出这小岛上依旧歌舞升平，就像是一个度假胜地似的。
　　只是与普通的度假胜地不同，这里正在休息和玩乐的家伙，都是巫毒教的人，他们之中，普通人都是穿着灰色的衣服，有的地位高一些的则是可以穿着各式花色的衣服。
　　一眼望去，苏寒顿时嘴角勾起一抹弧度道：“看来这些家伙都没发现，哼哼这下有的玩了！”
　　此时，一旁的将军雷龙，眼中闪过一抹冰冷，虽说对于这个任务他很不爽，但作为圣灵总坛的人，他对于这巫毒教可是没有一丁点的好印象，两方属于长期敌对状态。
　　看了看苏寒，将军雷龙说道：“一会我们行动的时候，希望上使大人不要拖了后腿，如果可以的话，希望你不要下船，等我们完全踏平了这块土地之后，您再下来不迟！”
　　苏寒一听，顿时明白这雷龙的意思了，看起来这家伙还不是一般的高傲。
　　不过苏寒也没多说什么，既然自己有着更高的身份，可以轻松坐镇指挥，他自然也是不愿意上前冲杀的。
　　呵呵一笑，苏寒便是说道：“那我就在这儿雷龙将军的喜讯了！”
　　很快。
　　船只靠岸的一瞬间，下方负责接洽的巫毒教船工顿时发现了不对，十分怀疑的看向船上众人，他下意识的就想要朝后面大喊报信！
　　只是一切都已经晚了，将军雷龙率先一步踏出，直接就从船头跳了下去，手中一把寒铁大剑瞬间将这船工斩杀，随后他更是大手一会，直接朝着后方喊了一声。
　　“杀！”
　　此时，两百多名黑甲士齐齐将头盔放下，就像是一股洪流似的，瞬间就冲杀进去，让这个刚刚还一片歌舞升平的地方，瞬间变成了屠宰场！
　　站在船头是，红衣护法罗烈呵呵笑道：“怎么样，现在见识了黑甲士的厉害了吧，上使大人？”
　　听闻此话，苏寒挑了挑眉说道：“那是自然，身为总坛最重要的战力，黑甲士的实力毋庸置疑，就是不知道罗护法一会会不会出手？”
　　一听这个，罗烈顿时哈哈大笑起来，他也毫不避讳的直接说道：“那是自然，在场之中，除了我还有谁能让镇守这里的巫毒教头目俯首认命？”
　　苏寒并未发表意见，只是静静的看着罗烈装比，丝毫也没有想要与他争锋的意思，心中更是窃喜有人愿意干活，还真是省了自己亲自下手了。

第481章 四箱宝贝
　　说时迟那时快。
　　就看黑甲士冲出去没多久，位于前方小岛深处，四五个身影迅速的从中飞出，从其速度和身法看起来，应该是这个分部的坐镇的高手了！
　　苏寒见状，直接说道：“罗护法？要么我帮帮忙，一共四五个高手呢？”
　　此话一出。
　　向来高傲的罗护法不屑轻哼一声，二话不说，直接就一脚踏出，快速的朝着那几个黑影狂奔而去。
　　苏寒看到，这罗烈的功夫看起来应该是那种大开大合的路数，正是应对这种群战最好的人选！
　　果然，罗护法一出手，顿时就像是猛虎下山一般，一上来就是刚猛直接的一套拳法打了出来，人在远处，苏寒便能感觉到那拳风列列之声。
　　几个巫毒教的高手跟罗烈稍一交手，顿时便知道了来人实力，此时他们也是纷纷后退，站在了远处的一个小山包上朝着这边喊话！
　　“且慢，朋友！咱们无冤无仇，你们不能什么话都不说就大开杀戒吧，要打之前，能不能报上家门！”位于中间位置一名老者说道，看得出，他正是这里的领头人。
　　苏寒耸了耸肩，直接朝着对面老者喊道：“如果我没看错，这里就是巫毒圣教的地盘吧？”
　　此话一出，对面老者身旁的几个高手顿时怒气不已！
　　“知道这是圣教地盘，还敢擅自闯入，你可知道我巫毒圣教的怒火，可以让你们灰飞烟灭！”
　　“正是，你们最好现在就从这儿滚出去，不然的话，不用一时半刻，就让你们全死在这里！”
　　这几个高手一说话，下方的巫毒教的众人顿时兴奋起来，毕竟算起来，巫毒教的确是在海上无人敢惹的势力了，一般帮派听了都是威风丧胆，往往只是一个名字，就能将来人吓得生活不能自理！
　　只是可惜，如今众人碰上了苏寒！
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“巫毒教，真是厉害啊，不过可惜，我杀的就是巫毒教！所有甲士听令，一个不留！”
　　此话一出，下方的黑甲士顿时都是看向了雷龙，毕竟他们可是直接受到雷龙的指挥的。
　　雷龙此时，则是二话不说，直接朝着巫毒教众拼杀而去，他对于苏寒的命令只能是立即执行，来之前，这可是总坛主的吩咐！
　　说时迟那时快。
　　就在一瞬间，整个二百多名黑甲士，就像是打了鸡血似的，迅速杀向了五毒教众人，这等场面一下就让小山上方的几个巫毒教大佬慌了，他们本想趁着这会功夫缓一缓时间，如果能说服苏寒几人自然不错，若是无法说服了也可以拖延一下援兵到来时间。
　　只是没想到，苏寒竟然如此果断，丝毫不给机会的就直接下令总攻了！
　　护法罗烈这时候，也是打出了真火，就像是一团烈火似的，他直接就扑向了小山上方的一众高手！
　　苏寒微微点头，不得不说，对于这个罗烈的实力，他还是十分赞赏的。
　　“罗护法的实力可以啊，对付那几个人应该没问题吧？”苏寒问一旁的宋长老道。
　　听闻此话，宋长老赶紧回应道：“坛主说的是，其实我跟罗烈相处这么多年，这家伙的实力进步就像是火箭一样，快的不得了，我之前还不知道是怎么回事，回来我算是明白了……”
　　“嗯？怎么回事？”苏寒也是来了兴趣。
　　宋长老压低声音接着道：“其实您不知道，罗烈这家伙还有一个差事，那就是挨打！”
　　“挨打？”苏寒顿时有些震惊，罗烈这等实力，能打他的人可真是不多，而这竟然还是他的差事，说来真是有些奇怪了。
　　见苏寒起了兴趣，宋长老再次压低声音，似乎再说一件十分秘密的事情似的，呵呵小声说道：“坛主，这件事情您可别外传啊，其实这些年，罗烈这家伙一直在挨总坛主的打，基本上每次他都是人肉桩子，被总坛主打的不省人事才算罢休，这么些年打下来，这罗烈一身的实力，那可真是……”
　　苏寒一听，顿时啧啧称奇！
　　果然，就看此时的罗烈真像是一个莽夫似的，横冲直撞，见了刀剑根本就不躲闪，往往都是蛮力一拳锤杀对手！
　　这等凶悍至极，甚至有些恐怖的防御力，饶是苏寒看了，都是有些瞠目结舌，觉得就像是遇到了一只铁王八，根本无从下手的感觉！
　　“嘶……你这么一说，还真是这样啊，这抗击打能力也太强了吧！”苏寒感慨道。
　　此时，忽然就看罗烈似乎意识到了什么，冷冷的朝着这边瞟了一眼。
　　顿时宋长老就是脖子一缩，不经意的朝后退了一步，赶紧回避罗烈的凶悍目光！
　　苏寒此时，则是再次称奇，他是知道罗烈为何如此好斗了，那估计是在家里被总坛主天天打的憋屈，出来有了机会，他定然是玩命一般的打法了！
　　只是可怜了这些巫毒教的家伙，成了罗烈的出气筒子了。
　　时间分分而过，在罗烈的带领下，整个两百名黑甲士虽然人数劣势，但却是拥有了压倒般的优势，一边倒的将这巫毒教窝点给端了。
　　最后又是进行了半个小时的捕杀，将整个岛上零零散散的一些巫毒教众全都镇杀，再之后，众人便是再次回到了船上。
　　此时。
　　苏寒看到雷龙带着的一行人，已经将四个大木箱子搬上了船。
　　这些箱子里不是别的，正是满满当当的金银首饰，以及一些十分珍贵的玉器古玩等等财物，看得出其中不乏一些名贵之物，只是被巫毒教的这些家伙零散的扔在箱子里，却是显得不那么出众了。
　　“坛主，这下咱们可发财了！”宋长老一脸惊喜道。
　　听闻此话，苏寒则是淡淡一笑说道：“这些财宝虽然众多，但却不是我们此行的目的。”
　　“哦？那我们这次……”宋长老道。
　　苏寒这时候，则是云淡风轻一般的说着：“我们这次过来，可是为了总坛主寻宝贝的，现在宝贝还没有寻到，这些财宝又算得了什么。”

第482章 白骨尊者
　　一听这个，宋长老顿时意会，连连点头笑道：“坛主说的是，坛主说的是！”
　　一旁将军雷龙虽然知道苏寒的话中之意，但却也是无奈，只能在这一个月的时间里，给苏寒当那免费的打手了。
　　苏寒此时，走到了游轮前方一个地方，稍稍停顿了一下，他忽然问道：“哦对了，再替我催催内陆那边，让他们审讯那两个长老审的快一些，最好在他们没反应过来之前，多端掉几个窝点！”
　　苏寒的话刚刚说出，忽然就看不远处，一个人影迅疾无比的从死人堆里飞出，应该是一条漏网之鱼，看其身手应该还算不错！
　　一瞬间，将军雷龙便要出击追杀，苏寒这时候却是立即将他拦住了。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“让宋长老去追一下，意思意思就行了，别让他看出破绽来。”
　　“明白！”宋长老立即一跃而出，手边上的几把飞刀瞬间就丢了出去。
　　不过可惜，这几个飞刀都是险之又险的钉在了那人身旁，没有一发命中的。
　　等宋长老再追之时，就看那人扑通一声，已经快速的跃入水中，再之后起来了几个泡泡，便消失无踪了。
　　到了这个时候，宋长老则是背着手慢悠悠的走回来了。
　　将军雷龙顿时面色不喜道：“刚刚要是让我过去，一定能追上那个家伙，现在可好，把人放跑了！”
　　此时，苏寒则是哈哈大笑起来，看向宋长老说道：“宋长老，你来给雷龙将军解释解释？”
　　宋长老此时，则是无奈的摇了摇头道：“我说雷龙将军啊，你不知道这是坛主的离间之计吗，咱们这次灭了他们一个窝点，这消息就算再怎么捂着，最多也就是一两天他们就会发现，在这点时间内，我们要想再端他们窝点难上加难，还容易中了埋伏。”
　　“所以现在啊，坛主就用刚刚那个家伙给咱们传个消息，好让他们知道知道，是被谁给出卖了！”
　　一听这个，将军雷龙仍是没想明白，只是当他还想再问的时候，一旁的护法罗烈则是不耐烦了。
　　“行了行了，你们就别难为雷龙了，这家伙是个直性子，不知道这些弯弯绕绕！”
　　此时，苏寒和宋长老再次哈哈大笑一番，之后便是带着一船的财宝离开了巫毒教的窝点。
　　……
　　夜幕降临。
　　位于深海一处隐秘的群岛之中，其中间的一个最大小岛上，一所十分巍峨而宏大的建筑之内。
　　圣子黑乌鸦脸上一阵惶恐，他的身体有些瑟瑟发抖！
　　到了他这个级别的实力，能让他如此恐惧的没有几个，而现在高台上教主之位上的老者，便是其中之一。
　　“你是说，这次竟然折损了一千多的灰武士？”教主白骨尊者冷笑问道，此时位于他枯藤一般的手臂上，挂着一串白骨手链。
　　圣子黑乌鸦这时候，只得硬着头皮回答道：“是的，但是这次折损这么多是有原因的，都是因为那个用了大炮的家伙！”
　　此话一出。
　　本来这白骨尊者已经伸出的手，则是渐渐的缩了回来，带着好奇的目光看向黑乌鸦。
　　黑乌鸦此时则是吓的差点魂飞天外，刚刚就差一点点，他就要直接被一把捏死了，他毫不怀疑教主有这个实力，而现在，他依然极其小心的应对着，争取能证明他还有一点点利用价值。
　　“似的，那是那个从内陆过来的家伙，根据我的调查，他好像是有好几个身份，黑龙他们几个都是他的手下，但奇怪的是，我以前从来没见过这个人！”
　　“你是说黑龙他们……”白骨尊者脸色陷入了思索之中，似乎是想起了一些事情。
　　随即他便嘿嘿冷笑了起来，漏出一排森森牙齿，声音沙哑道：“原来是他！”
　　黑乌鸦此时都快窒息了，他被教主这一声声冷笑搞得有些崩溃，神情紧张的呼吸都有些困难了，饶是如此，他也是壮着胆子问了一句。
　　“教主，您老说的是谁？”
　　显然，此时的教主根本没有在意黑乌鸦的状态，而是陷入了回忆似的，把玩着手中的白骨手链。
　　良久，在黑乌鸦又一次以为自己说错话的时候，白骨尊者这才缓缓开口说道：“黑爪魔君，哼哼，这家伙没过几十年都要变个样子出来玩玩，现在你看到的那个年轻人，我敢确定他一定是黑爪魔君，算算时间，我跟这家伙已经有些年头没见过了，依我看，以前的那笔恩怨也是该跟他算算了！”
　　此话一出。
　　圣子黑乌鸦顿时眼前一亮，说起这个黑爪魔君他可是听说过的，也是隐隐间有些耳闻过一些教主当年的事情，传闻这个黑爪魔君正是因为要躲避教主白骨尊者的追杀，这才加入了圣灵总坛。
　　正想着，忽然圣子黑乌鸦就看到主座上的老者，竟然缓缓的站了起来，朝着他这边走了过来。
　　心脏一阵砰砰直跳，圣子黑乌鸦整个后背都被汗水湿尽了，不过他依然不敢动弹分毫。
　　好在，白骨尊者这时候，只是从他身边经过而已，并未要将他一把捏死。
　　到了门口处。
　　白骨尊者则是头也不回的说道：“传令下去，整个巫毒教跟我一起，血洗东海！”
　　耳边一阵轰鸣，圣子黑乌鸦只是反应了一秒钟，顿时便是打了鸡血似的朝着外面冲去，此时的他心中一阵惊喜，有了白骨尊者这个命令，就说明他现在已经不用死了，最起码也可以苟活到这次出战之后。
　　一时间，圣子黑乌鸦的声音都是带着激动的心情，他朝着外面扯开嗓门大喊道：“所有人集合！所有人马上集合！”
　　……
　　离开巫毒教的窝点，苏寒带着人一起，快速的前往了星辰岛。
　　可以说，如今的星辰岛跟原来已经大不一样了，经历了一次大劫之后，岛上不能说是人人自危，那也是相当的谨慎。
　　故而苏寒带着的两百多名黑甲士，则是被通知不能带入岛上，这一点苏寒也表示理解，毕竟如今整个星辰岛都是处于恐慌之中，如此大规模的外来高手，他们出于安全考虑自然不会放进来。

第483章 林家千金
　　故而最后苏寒只能带着护法罗烈以及仆人，外加一个宋长老进入了星辰岛。
　　将军雷龙则是奉命带着两百黑甲士继续留在船上，等待苏寒的下一步命令。
　　进入星辰岛之后，罗烈护法眼前一阵大亮，虽说他在圣灵总坛也是贵为红衣护法，但外面热闹的场景他也是见的极少。
　　相比之下，圣灵总坛那等冷清，确实是让人有些难以接受了。
　　至于一旁的女仆萝拉，就更是惊喜不已了，似乎是看什么都好奇，若非她只有苏寒的命令才能行动，这时候她都已经要忍不住扑进一家家店铺之中了。
　　“哈哈哈，没想到这地方这么好玩，这才多少年啊，以前我来这里的时候，这里好像没有这个小岛吧，不知道这变化如何能这么快！”护法罗烈哈哈大笑道。
　　苏寒此时，则是解释说道：“是啊，这星辰岛的确是这十多年才忽然从海里冒出来的，现在我也搞不清楚怎么回事呢。”
　　几人一阵聊天，很快便来到了坤兰武器店。
　　对于这里，苏寒已经十分熟悉了，上次他购买的飞针以及各种毒药，都给自己带来带来不小的战力提升，尤其是那麻痹毒药，将那巫毒教的两个长老都是麻翻了，属实是物美价廉！
　　故而这次，苏寒一方面是想要进来补充一些麻痹毒药，另外一方面则是要带着这位圣灵大护法过来看看，若是可能，苏寒则是想要给这大护法来点‘好处’。
　　一进来，大堂一位穿着考究的经理便立即朝着苏寒几人迎了过来！
　　笑嘻嘻的鞠了个躬，这经理便开始给几个人介绍店里的物品了，看得出他业务还是十分熟练的。
　　只是这人似乎是新来的，竟然没有认出来苏寒。
　　“哈哈哈，把你们这儿最好的武器给我拿出来，我要找一件趁手的！”护法罗烈大嗓门说道。
　　此话一出，一旁的经理顿时会意，虽说脸上还是笑嘻嘻的，但其实已经有些轻视起了几人，毕竟这罗烈怎么看起来，都像是一个暴发户而已。
　　很快。
　　经理带着几人来到一楼的一处精品区域，指着其中的大刀大斧，开始给罗烈介绍起来，其价格倒也不菲，其中最贵的一把大斧，价格已经卖到了三百万的数字。
　　罗烈看了看，让经理将里面的寒铁大斧拿出来看看，后者看了看几人，则是直接问道：“实在不好意思，几位是真的要购买吗？如果不买的话，查看一次是要收取两万的费用的。”
　　“嗯，还有这个规定？”苏寒顿时诧异道。
　　虽说他不在乎别人对自己的看法，但这明目张胆的收钱，却是他最为讨厌的行径了。
　　“嗯，实在不好意思，这是本店的规定，几位还请见谅。”大堂经理说道。
　　听到这儿，苏寒顿时有些呵呵笑了，随即他便直接说道：“我之前可是来过这里的，怎么这么快规矩就改了吗？我怎么不记得，你们坤兰武器店看一下东西还要花钱？”
　　这么一问，大堂经理顿时有些紧张起来，他似乎是没想到苏寒竟然是这里的老顾客，只是片刻之后，他还是镇定下来。
　　“实在抱歉，这就是本店的规定！”
　　苏寒看这家伙还是不松口，便直接拿起了手机，二话不说，直接给小九林岚珊拨了一个电话。
　　这林岚珊不是别人，正是林家的千金，可能别人不知道，这星辰岛上的坤兰武器店，正是林家直营的武器店面，乃是这些武器店之中最有实力的几个之一。
　　而小九林岚珊，正是这武器店的店老板！
　　很快。
　　电话就接通了，电话里顿时传来了小九林岚珊颇为高兴的声音！
　　“嘿呦，没想到啊，苏盟主这么一个大忙人，连陪我逛街都没时间，竟然有时间主动给我打电话？”
　　苏寒这时候，也没绕弯子，直接就说道：“对了林姑娘，你这店里是不是新换了一个大堂经理啊？现在看武器要花钱才能看了？”
　　此话一出。
　　电话那头的小九顿时惊喜道：“店里？你不会是也到星辰岛了吧，你人在那儿等着，我马上过来！”
　　苏寒一听，也没再多说什么，将自己的位置大体说了一下，就挂断了电话。
　　此时，一旁的大堂经理本来还是十分紧张的，但这时候，看到苏寒竟然给一个小女孩打电话，还说了一些有的没的，顿时让他放松不少。
　　毕竟这年头，装着自己‘有人’的人太多了些，这经理认为苏寒就是这么一类人。
　　呵呵笑了一声，这经理调侃说道：“不会是要叫人吧，我倒是想看看，在坤兰武器店，你们还能叫来什么样的人！”
　　此时，几个店里的店员也是围了上来，想看看究竟发生什么事情了。
　　护法罗烈听到这些，顿时有些火冒三丈，他本来就是一个火爆脾气，哪里受得了这种阴阳怪气，举起拳头就想动手。
　　但此时，苏寒一抬手，直接将护法罗烈的胳膊挡住了。
　　可以说，这一下苏寒的两根手指，是直接挡住了罗烈的一根手臂，这等实力外人可能看不出来，但罗烈却是能清晰的感觉到苏寒的强大。
　　几乎瞬间，他便是瞪大了眼睛，有些不可思议的看向了苏寒！
　　之前罗烈都是以为，苏寒只是一个手无缚鸡之力的小白脸，靠着能说会道才博得总坛主的欢心，这才上位成了一方坛主。
　　而今他却是深切的感受到了苏寒的真实实力，可以说，就在这一瞬间，罗烈觉得自己的胳膊就像是碰到了一堵墙似的！
　　此等爆发力若是真的在打斗之中，还不一定谁能占得优势！
　　“消消气啊，罗大护法，你不等等看一会过来的是谁吗？说不定你见了还认识呢。”苏寒道。
　　此话一出，罗烈也是借坡下驴，顿时收回了胳膊。
　　嘿嘿一笑罗烈说道：“既然上使大人这么说了，那我就恭敬不如从命。”
　　宋长老颇为好奇的看向了罗烈，毕竟他对于这位大哥可是十分了解的，能让罗烈如此说话的人可没几个，怎么一转眼，罗烈的变化竟然这么大。
　　说时迟那时快。
　　就在这大堂经理准备让店员将苏寒几个赶出去的时候，门口处顿时传来一个清冷的声音。
　　一名头戴斗笠的，一身黑衣的女子出现了。
　　腰间一把玉笛十分的醒目，来人不是别人，正是林家千金林岚珊！

第484章 友情价
　　林岚珊此时的装束，正是苏寒上次在星辰岛上见到她的样子！
　　果然！
　　随着她的出现，整个坤兰武器店内的店员们，顿时都是立正站好了，纷纷朝着林岚珊方向恭敬敬礼，包括大堂经理在内，纷纷朝着林岚珊这边凑了过来。
　　“老板，您来了！”
　　“老板！”
　　一时间，整个坤兰武器店里众人都是纷纷喊着老板，只是此时，就看林岚珊却是丝毫也不看这些人，而是直接就跑到了苏寒这边。
　　哈哈一阵开心大笑，林岚珊顿时老气横秋的说道：“好小子，你可总算是来了，怎么样，这次出去的收获如何？”
　　此话一出。
　　苏寒顿时挑了挑眉，毕竟这次自己去端了巫毒教窝点的事情，还在暂时保密之中，而小九林岚珊看起来似乎是已经得到了消息，此时苏寒不得不感慨林家的消息还真是灵通！
　　点了点头，苏寒也没隐瞒说道：“收获破丰啊，有些东西倒是要让你帮忙消化一些，一会你有时间看看。”
　　苏寒所说的，正是那四箱子财宝，这些东西正是巫毒教的分部里弄出来的，而今到了星辰岛，若是有了小九的帮忙，定然是事半功倍了。
　　小九一听，顿时眼前一亮，激动问道：“你是说，真把那些家伙给消灭了？来你说说当时的情况，快告诉我当时发生了什么……”
　　小九一阵着急，看起来十分的想要知道事情的细节，只是她刚刚这么说的时候，顿时发现旁边的大堂经理已经额头见汗了，周围几个店员也是纷纷紧张的脸色有些发白。
　　此时，她这才发现店里的形势，顿时她便大体明白发生了什么了！
　　看了看怒气冲冲的护法罗烈，小九立即问道：“张经理，发生什么事情了？”
　　这大堂经理此时，早已经是吓破了胆子。
　　毕竟之前他可是仗着坤兰武器店背后的林家，没少鄙视苏寒几个，而现在，当他发现自己老板见了苏寒几人竟然都是如此恭敬的时候，他顿时有些慌了。
　　“我……我，这这这……”
　　张经理半天说不出一个字，额头上的汗水却是吧嗒吧嗒掉个不停。
　　林岚珊见状，脸色顿时冷了下来，随即便直接说道：“经理这个位置你不要做了，还有从今天起，你将被逐出星辰岛，我不希望在星辰岛看见你！”
　　此话一出。
　　张经理顿时如遭雷击，若是不做经理其实也就那样了，但这个逐出星辰岛，可是实打实的严重，可以说以后在修炼的一途上，他是别想了，作为一个资质普通的武者来说，在不在星辰岛，将会有着天壤之别！
　　苏寒本想劝劝说不用这么严重，但话还没出口，就看一旁的罗护法已经连连拍手叫好了。
　　无奈，他只好笑笑作罢，这事情也的确是这大堂经理有错在先的，只能怪他惹了不该惹的人，而且这要是放在外面其他地方，估计就算林岚珊不处置，罗烈也会一掌将他震死，比起那样，现在这个结果还要好了不少。
　　很快。
　　处理了大堂经理的事情，苏寒便让人将四箱子财宝弄进了坤兰武器店！
　　林岚珊对此十分的感兴趣，很快便将其打开！
　　当金光灿灿的财宝出现在坤兰武器店的大厅时候，周围一些围观顾客都是发出了一阵阵的惊呼！
　　其中很多夜明珠都是极其珍贵的品种，只是因为数量巨大，它们都是被直接扔在了箱子的边角位置，其光芒也是被中间的几个稀世珍宝所完全压制了。
　　“怎么样，算算这些一共值多少钱？”苏寒问道，虽说他不缺现金，但现在毕竟是在星辰岛上，自己也不好带着这些大箱子来回行走，那样的话就无法继续进行雷霆行动扫灭巫毒教了。
　　林岚珊这时候则是十分专业，立即将店里的几个鉴定老师傅叫了出来，给这些宝物都定定价。
　　很快。
　　这些老师傅都是拿起了放大镜，有的则是戴起了老花镜，开始一件一件的甄别起来。
　　时不时的就能听到一些老师傅传来倒吸冷气的声音，显然是被这些宝物震惊到了。
　　说时迟那时快。
　　苏寒见鉴宝工作已经展开，他便带着罗烈几个一起要上三楼。
　　这次他来坤兰，其实也是想要给李天笑和戴欣怡买一些防具，同时还有护法罗烈，苏寒是想送罗烈一件武器的，好让这家伙更好的为自己卖力。
　　一旁的林岚珊也是十分的配合，这次她亲自做了苏寒几人的导购，几人一起到了三楼之中的雅间进行挑选。
　　拿着一件件的武器画册，护法罗烈眼睛都是有些直了！
　　虽说圣灵总坛也不算是小地方了，但那种与世隔绝的生活，让罗烈极少见到如此之多的用钱就可以买到的高级武器，尤其是其中一些高级灵器，罗烈都是十分的想要。
　　“嘶……这真是，厉害了！你看看这把巨剑，天哪！这谁设计出来的，真是巧夺天工啊，太美妙了！”
　　一番感慨之后，罗烈便是看向林岚珊问道：“老板，这个需要多少钱？”
　　林岚珊扫视一眼，立即专业的介绍道：“这把巨剑名为火云，属于高级灵器，价格嘛，看在苏寒的面子上，给你一个友情价，八千万吧。”
　　“呃……要八千万……”
　　罗烈一模口袋，顿时便是有些萎靡不振，这八千万对于他来说，还是太高了些，这可是他在圣灵总坛根本赚不到的钱！
　　只是此时，苏寒看到之后，则是立即连连可惜起来！
　　“八千万的价格很便宜了，这要是放在外面其他店铺里，价格起码翻翻！要知道这可是高级灵器啊！还是如此多用料的巨剑……不容错过啊！”
　　此时，一旁的罗烈眼中一片炙热，他也知道这个价格可能是真的便宜，只是无奈，他根本没什么赚钱的门路，别说是八千万了，就是区区八十万，也不是他能拿出来的。
　　无奈之下，罗烈只好看向了一旁的宋长老，毕竟这三弟在外面混了这么多年……
　　只是可惜，宋长老这时候脸色也是一阵发苦，其实他也是囊中羞涩的厉害，之前跟苏寒来这里的时候，他和黑龙几个换了的武器，还是苏寒出的钱呢！

第485章 称兄道弟
　　而现在，他是无论如何也不好意思再继续开口向苏寒索要，故而宋长老只能摇了摇头，表示实在是没钱啊。
　　“哎，没想到多年不出来，才发现没钱寸步难行的道理啊……”护法罗烈一阵叹息，他是真心十分喜欢这把名为‘火云’的巨剑。
　　苏寒见此时已经差不多了，便轻咳一声缓缓说道：“其实我这里刚好有不少钱，现在暂时也是没有其他的用途。”
　　此话一出，罗烈顿时眼前一阵大亮，要知道这可是八千万的价格了，他没想到苏寒竟然能如此大方的开口。
　　哈哈一阵大笑，罗烈顿时过来拍了拍苏寒的肩膀道：“好小子，之前你有怎么不早说，我只是刚刚出来身上没钱而已，用不了一年半载，别说是八千万，就算是八亿我也能赚来！”
　　苏寒倒是真的相信罗烈有这个能力，不过此时他也明白，这给人恩惠帮助也是要讲求方法的，不能直接大把乱洒。
　　故而此时，苏寒直接说道：“那既然这样，不然罗护法就先算是借我的，等有了的时候再还我不迟。”
　　听闻此话，罗烈脸上表情顿时激动起来，哈哈一阵大笑开口道：“好小子！我就是这个意思，这次算我老罗欠你一个人情，等后面我定会还你！”
　　苏寒知道这罗烈是个直性子，故而也没再多说什么，便爽快的刷卡付钱，将这高级灵器‘火云’买了下来。
　　随即，苏寒又是补充了一些麻痹药剂，以及一些其他的小物件，最终他又是帮助戴欣怡选择了一件高级灵器的软甲，给李天笑买下了一把普通灵器的长剑，便再次进行了结账。
　　收银台边上，小九林岚珊一阵咧嘴说道：“没想到你这家伙还挺有钱的啊，一口气就卖了两件高级灵器，还有那么多的麻痹药剂……你不会是想用那些麻痹药剂干什么坏事吧？”
　　苏寒此时，则是嘿嘿一笑，对于这些麻痹药剂的价格，他是十分满意的，如此有效的东西，价格算下来只有几十万一大瓶，算起来真是十分的划算了。
　　而苏寒更是直接将坤兰的库存买空了，加上一些致命药剂，这次苏寒单单在毒药方面的采购量，就足以成为一些大型批发商了！
　　一边嘿嘿笑着，苏寒再次刷下了两亿的额度，将卡片收好之后，他便对林岚珊说道：“小九，别忘了我那四箱子财宝，你可得给个公道价格啊，这样的话咱们下次还好继续合作哈！”
　　此话一出，林岚珊顿时翻了一个白眼道：“知道了！我们林家做生意，向来公道，这个不用你提醒我！”
　　很快。
　　楼下便是传来了消息，目前四箱财宝的总值，已经达到了惊人的四亿五千万，虽说这只是一个大体粗略的估计，但其数目也足以让林岚珊震惊了！
　　“这……好家伙，莫非刚刚你付的那些钱，我非但要还给你，还要倒贴一部分？”林岚珊震惊道。
　　苏寒嘿嘿一笑，随即便是点了点头。
　　……
　　从坤兰武器店出来，很明显宋长老和罗烈都是十分的开心，这次苏寒的采购量之大，都是让两人有些震惊。
　　尤其是罗烈，当苏寒将一瓶子麻痹药剂和致命药剂扔给他的时候，他起初还是有些不屑，但听说了巫毒教两名长老都被起麻翻之后，便很不要意思的同意了。
　　至于剩下的如此海量的麻痹药剂，苏寒的打算也很简单，就是让所有的黑甲士涂抹在武器上！
　　对于这一点，罗烈一听便是摇头如拨浪鼓一般说道：“不不不，这个绝对不可能！以雷龙那家伙的性子，你除非是杀了他，不然不可能让他执行这样的命令！或者我这么说吧，他是一个真正的正人君子，这些东西他会极为的不屑！”
　　一听这个。
　　苏寒顿时便是嘴角勾起一抹弧度，内心之中，则是已经开始盘算怎么说服雷龙了。
　　来到星辰岛的街道上，小九林岚珊很快的从店里跟了出来！
　　不过这次，她出来的时候，则是将头上带着的斗笠摘了，换了一身女子的装扮出来的。
　　很明显，坤兰的很多店员都是不知道此时的她就是刚刚的店主，都以为是个普通顾客而已。
　　追出来之后，林岚珊顿时便是来到苏寒身边，开心问道：“喂，小子！你还没跟我说说，你们是怎么灭掉那些巫毒教众的呢，快说快说，我很想听听！”
　　苏寒这时候，则是挑了挑眉，看向一旁的罗烈护法道：“这个，当然得问罗护法了，当时罗护法一个人出手，那是遮天蔽日，威风凛凛！几个巫毒教的家伙看到罗护法之后，立即就想要逃跑，但他们怎么可能逃的出去，只是一个回合，那些家伙便毙命了……”
　　此话一出。
　　旁边的护法罗烈本来还是得意洋洋，但听到后来却是如论如何也有些不好意思的脸红了，苏寒这简直就将他吹上了天，反而让这性子好大喜功的罗烈觉得还是低调点好。
　　“诶诶，苏兄弟吹过了啊！不过小姑娘，我可以肯定的告诉你，若是再让我遇到那些家伙，还会杀的他们的屁滚尿流，哈哈哈哈……”
　　罗烈一阵大笑，心情极为舒畅，不知不觉间已经跟苏寒开始称兄道弟了。
　　这一点，可把一旁的十分心细的宋长老惊得不轻，他可是知道，能让罗烈认可的朋友，那是真没多少，显然苏寒现在，已经快要成为其中之一了。
　　几人正说话间，忽然就看前方一阵嘈杂之声响起，似乎正是来自前方的集市上！
　　一时间，周围街道上的人都是往哪里赶，想要过去凑凑热闹。
　　苏寒几人也不例外，越走越近之时，苏寒便是听到，前方传来了一名老太哭嚎的声音！
　　“哎呦喂，大家都来看看吧！这人欺负我老太年纪大，把我传家之宝强掳走了，这以后我和孙女两个人，可要怎么活呦！”
　　老太一阵哭嚎之中，夹杂着周围人的一阵指责之声！
　　苏寒远远的朝着前方望去，就看此时，位于人群中间位置，一个小摊位上，一名老太拉着一个只有四五岁的小女孩哭的稀里哗啦，而她们旁边，则是站着几个穿着贵气的修炼者！

第486章 一尊佛像
　　苏寒稍稍看了一眼，顿时发现，几个修炼者手中都是拿着一个佛像，而旁边的老少则是眼巴巴的看着，丝毫也不敢靠近，只能一个劲的哭啼。
　　只是瞬间，苏寒便看出来这佛像的不凡！
　　可以说，此时这佛像虽然外面全是灰尘，通体也不像是用什么好材料制作的，但苏寒却是可以从其上感觉到一丝淡淡的清凉宁静之感。
　　“这几个家伙，不会是想强拿吧，这东西看起来应该价值不菲的！”苏寒缓缓说道。
　　一旁的小九林岚珊，此时则是有些忍不下了，她本就是林家的人，也算是目前掌控着星辰岛的家族成员了，面对此等欺行霸市的行为，她定然是不允许的。
　　故而此时，林岚珊二话不说，直接上前一步喊道：“你们几个在干什么？这儿刚刚发生什么事情了？”
　　此话一出。
　　周围几个人都是朝着这边看了过来，当发现一个小姑娘正在质问几个修炼者的时候，众人都是纷纷倒吸一口冷气！
　　“嘶……这小女娃，是不想活了吧，他们可是螺洲三雄，真要是惹了他们生气，他们都敢在这儿杀人！”
　　“不能吧，这儿怎么说也是林家控制的地盘，这螺洲三雄虽然厉害，但也不敢公然挑事吧！”
　　“呵呵，那你是小看螺洲三雄了，说实在的，他们的三个的实力，就算是林家人出面了，他们也能全身而退！”
　　周围人正说话间，就看此时，对面三名修炼者顿时看向了林岚珊！
　　几乎瞬间，几人的眼前就是一亮，随即便是不怀好意的哈哈大笑起来，位于中间一名穿着青色长衫一脸黝黑的汉子更是将自己手中一张名片拿了出来，直接递给了林岚珊。
　　“这位小姐生的好生漂亮啊，许某不才，想要结交一下姑娘，以后在这修炼的路上也好有个照应！”
　　此时，位于黝黑男子旁边的两人，则是嘿嘿发笑，似乎被中间男子的话给逗乐了。
　　苏寒扫视一眼，立刻便看到了这名片上的内容。
　　“许成，云游诗人，剑客？”苏寒挑眉问道。
　　他的话一出，这许成顿时冷冷的看了苏寒一眼，当发现苏寒似乎和林岚珊认识的时候，他登时有些不悦了。
　　“哼哼，你是何人？也配在我面前说话，现在马上从这儿爬过去，不然的话，爷爷让你人头落地！”
　　此话一出，周围人再次无奈摇头，毕竟看起来苏寒只是一个二十出头的小子而已，更是在这种大庭广众之下惹了螺洲三雄，看起来现在是难以善了拉。
　　“哎，这小子真是不值啊，跟螺洲三雄讲道理，那真是自己找死啊……”
　　“呵呵，你看着吧，那女孩已经被螺洲三雄盯上了，今天何止是这小子要掉层皮的问题了，他的女朋友估计更是要遭殃了，哎好好的姑娘家，估计要被这些家伙糟蹋了！”
　　众人一阵暗道可惜，然而就在此时，却看苏寒手中，却是毫无征兆的迅速一甩，登时十多枚闪着绿色亮光的飞针直接冲出！
　　一言不合，就直接使用暗器，这等招子，即便是一些手段肮脏的家伙也是觉得不屑，但这时候，却是被苏寒一下子毫无障碍的使用了出来。
　　嗖嗖嗖！
　　十多根飞针，就像是子弹一般快捷，尤其是这飞针上的大量麻痹药剂，更是刚刚涂抹好的，个个晶莹剔透，分量充足！
　　尤其是这飞针上的淡淡光点，更是让周围一些懂行的人啧啧称奇！
　　不得不说，这高级灵器的威力，还真是十分的可观，只一瞬间，苏寒的飞针便已经实打实的落在了螺洲三雄的身上！
　　“小子！你使诈！”
　　“玛德，杀了他！”
　　“给老子死……”
　　一时间，螺洲三雄也不是吃素的，尤其是老大许成，更是高手之中的高手，甚至于其身上未必比将军雷龙差，三人加在一起，还有一些合击技能，算是十分强悍的对手了。
　　但可惜的是，在遇上了苏寒的时候，这三个人真是小银钩里翻了船，愣愣的挣扎了几下，便是朴朴通通的软倒在地了。
　　倒地之前，苏寒眼疾手快，瞬间便上前将其中一人手中的佛像夺了出来。
　　拿在手中的一瞬间，苏寒立即感觉到了一股十分舒畅的清凉之意，就像是夏天时候遇到了一阵凉风似的，格外的舒爽！
　　站在原地，稍稍感受了一会，苏寒便心中定下要将其买下的决定。
　　故而此时，苏寒上前指了指佛像，对前方的老太说道：“老婆婆，你这佛像是什么价钱？”
　　此时，老太刚刚见识了苏寒的厉害，哪里还敢提什么价钱，直接就连连摆手说自己再也不要这个佛像了。
　　苏寒连连摆手，郑重说道：“老婆婆，你放心，这些欺行霸市的家伙一定会得到应有的惩罚的，你跟我说你的价格就行了，而且无论你说多少钱，我都会将它买下。”
　　苏寒的话一出，老太面色顿时有些惊讶。
　　毕竟像苏寒如此厉害的人物，在她眼里就是极其高高在上的人物，但此时苏寒却是说了无论老太要价多少都可以的话，这等于是给了老太一张空白支票，数额就是由老太自己填写了。
　　本想着不敢拿强者的钱，老太还想拒绝，但看了看一旁的可怜兮兮的孙子，祖孙二人的确已经到了山穷水尽的地步，若是不能卖出些钱来，恐怕吃饭都是问题。
　　故而此时，老太也是壮着胆子，颤颤巍巍的比了两根手指道：“大人，您要是真愿意可怜我们祖孙二人的话，给个两千就行了。”
　　两千块！
　　这已经是老太壮着胆子说出的价格了，虽然比起他原来标的价格低了一半，但老太也觉得苏寒是个好人，就应该便宜拿到这个佛像。
　　此时，就在众人以为苏寒要直接付钱的时候，却看苏寒二话不说，直接将一张名片拿了出来，随即便在名片上写下了一冲数字和一句话。
　　“老太，你拿着这张名片，直接去岛中心花园别墅位置，就说去找一下陆岛主，放心，她会对你妥善安排的，会给你一份工作，另外还会给你两千万的资金，让你的孙儿健康成长！”

第487章 螺洲三雄
　　苏寒的话，顿时让周围人纷纷倒吸冷气。
　　不得不说，老太开价是两千，但苏寒却是直接给了两千万，这一来一回，竟然差了上万倍。
　　而且最为重要的，苏寒并非直接给钱了事，而是让这祖孙去陆飞鸿那里领钱，这么一来，在星辰岛范围内，就没人再敢动这祖孙了。
　　正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，苏寒想的如此周到之下，周围人也是立即就感受到了。
　　很自发的，周围人都是连连鼓掌叫好起来！
　　还有几个，则是跑过来拜会苏寒，想要结交一番，毕竟能给岛主派任务的，那一定是大佬级别的人物了。
　　“哈哈哈，苏老弟啊，真没想到竟然是你，来来来，跟我一起去喝两杯！”
　　“苏先生，您就是刚刚成立的星辰盟盟主苏先生吗？”
　　此时，人群之中一名老者激动问道，他的话顿时便是引起了周围人群的骚动！
　　毕竟刚刚，大家伙还以为苏寒只是一个手无缚鸡之力的文弱年轻人，而现在却是发现，苏寒的身份竟然如此可怕。
　　即便护法罗烈，这时候也是瞪大了眼睛，他来之前也不知道苏寒具有如此之多的身份，还在星辰岛拥有如此之高的人气！
　　一转眼，苏寒几个人便是被围了个水泄不通，比起明显上街还要夸张。
　　苏寒无奈之下，只得逃之夭夭一般的离开！
　　……
　　半个小时之后。
　　当苏寒看了看身后，发现已经没有人跟着上来之后，便是终于松了口气。
　　此时跟着他小九林岚珊已经走去了另外的方向，而护法罗烈和宋长老，则也是分头隐蔽起来了。
　　“唔……”
　　长呼出口气，苏寒终于得意**一口气。
　　忽然。
　　就在此时，位于街街道小巷子的入口处，三个黑影顿时浮现！
　　不是别人，正是刚刚在小摊边上遇到的螺洲三雄！
　　“哼哼，小子！真是天涯有路你不走，地狱无门你闯进来啊，咱们又见面了！”
　　“刚刚你小子竟然给哥几个耍暗器，今天我非要让你知道知道，我螺洲三雄的威名！”
　　此时，苏寒脑门一阵黑线，因为刚刚自己的名气太大被围，故而就注意这螺洲三雄，没想到这三个家伙如此快的时间就脱离了麻痹药剂的状态，看得出他们是真正的高手了！
　　心里虽然一阵发苦，但苏寒面上却是丝毫不虚。
　　呵呵一笑，苏寒十分冷静说道：“三位真是幸会啊，之前那些飞针怎么样，要么你们再尝尝？”
　　此话一出，三人顿时作势闪躲！
　　只是片刻后，在发现苏寒什么也没扔的时候，三人这才明白自己又是被苏寒耍了。
　　“找死！老子今天非要拔了你的皮不可！”
　　一时间，其余两人都是怒不可遏，唯独中间位置的老大许成脸色还能稍稍冷静一些。
　　一抬手，许成立即制止了另外两人，之后便冷哼一声道：“哼哼，小子我劝你也别浪费力气了，落在我们三兄弟的手上，你是十死无生！只是如果你能乖乖的把玉佛交出来的话，我倒是愿意给你一个痛快的死法！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时挑了挑眉，因为之前他拿到佛像的时候，这佛像表面上乃是其他材质的，并不是玉石做成的。
　　而现在，这老大许成则是直接说是玉石做成的，很明显他是知道这佛像的来历。
　　故而此时，苏寒也是直接问道：“玉佛？什么玉佛，我可没见过什么玉佛啊。”
　　呵呵一笑，似乎早就料到苏寒会这么说似的，老大许成阴狠说道：“小子！你说你没见过，骗得了谁，之前我在倒下最后一刻，分明看到就是你把玉佛拿走了！”
　　苏寒这时候，则是继续诧异道：“什么玉佛，我真的从来没见过什么玉佛。”
　　许成一下被这话气得不轻，此时他牙关紧咬的克制着，毕竟这佛像乃是玉石制成，若是苏寒一个不小心给摔碎了，那这次对于他们来说，可就是大大的损失了。
　　“好好，我也不怕直接告诉你，就是你现在兜里揣着的那个佛像，它就是玉佛！”
　　苏寒此时，则是立即挑了挑眉，从自己口袋里将佛像拿了出来。
　　很明显，这佛像外面包裹着的，像是粗制的土陶，看起来做工各方面也是十分的粗糙，完全看不出一丁点玉石的痕迹。
　　然而对面的螺洲三雄，却是立即盯着玉佛呼吸紧促起来，就像是看到了极品美女似的，眼睛瞪了老大。
　　“就是它？”苏寒明知故问问道。
　　许成哼哼一笑，也不跟苏寒继续废话了，而是直接朝着玉佛勾了勾手指，示意苏寒将其拿过来。
　　与此同时，周围其他两个螺洲三雄成员，则是立即将苏寒所有去路封死，场面一下子安静的可怕，似乎一场大战即将爆发！
　　“给你！”
　　说时迟那时快，苏寒立即将玉佛朝着老大许成扔了过去，这一下可把许成吓得不轻，他毫不顾忌的就朝着玉佛接了过去。
　　忽然！
　　就在这一瞬间，苏寒手中一把小绿剑顿时飞出，就像是一道长虹似的，划过一道优美的弧线直接斩向许成的脖颈位置，这一下要是斩中了，许成必然是一个身首异处的下场。
　　电光火石之间，螺洲三雄老大许成还是在最后一刻放弃了拿取玉佛，转而一个快速闪避，将苏寒手中的飞针躲了过去。
　　“拜拜了，三位！等下次见了我，你们可就没这么好运捡回一条命了！”
　　一瞬间，苏寒声音传出的时候，身体已经在三十米外，这个距离上，就算是三人实力强悍，他也有信心可以立即脱离三人控制范围了，而且这里地处星辰岛，只要到了人多的地方，苏寒一声令下，就可以让三人面对重重的围困。
　　故而此时，三人即便十分的想追，也是无奈的只能作罢了！
　　“哎呀！”
　　螺洲三雄老大许成一拳锤在了墙壁上，将墙壁直接锤了一个大窟窿，但很可惜，好不容易堵住了苏寒，却是被苏寒给脱身了！
　　“大哥，现在我们怎么办？”
　　一时间，三人都是陷入了两难的境地，就此逃走有些不甘，但若是继续留在岛上，等待三人的一定是苏寒极其凌厉的反扑！

第488章 再入赌坊
　　小跑了一阵，苏寒重新来到了街道上。
　　到了这里，他已经不担心螺洲三雄继续追过来了，反而是此时苏寒觉得有些可惜。
　　“这三个家伙，还挺冷静的哈，刚刚应该再跑慢点就好了……”苏寒一阵自言自语。
　　不自觉之间便到了一家赌坊门口，这赌坊苏寒十分熟悉，正是黑龙几个经常光顾的地方，其老板萧墨寒更是一个十分独特的家伙，喜欢陆飞鸿但又是追不到手。
　　踏入赌坊，苏寒这时候想试试自己运气等级还在不在！
　　到了前台，苏寒十分豪爽的丢出了一张银行卡，直接开口说道：“一千万筹码。”
　　他这声音一出，顿时引来周围几个赌狗的注意，毕竟在这儿能一次购买一千万筹码的，还真是少数几个有钱的了。
　　大部分人一次过来能有一两万的额度就算是不错了，其中有几个，则是每天就过来看看，过过眼瘾而已。
　　“嗯，这不是那个小子嘛，他竟然又来了！”
　　“快，看他要玩什么，跟着他一起压！”
　　“跟上……”
　　一时间，苏寒身后不知不觉间，竟然跟了好几个赌狗，看他们样子，是要跟着苏寒一起下注了。
　　摇了摇头，苏寒本就是过来测试测试运气，也没在意这些，到了一张桌子前，他便找了个位置坐下了。
　　这里正是最为经典的押大小，规则也是十分的简单，只要三颗筛子摇一摇落定之后，就可以开始押注了。
　　荷官这时候，也是十分专业的开始进行摇骰子，苏寒觉得很是无聊，在骰子还没摇完的时候，就直接下注了。
　　“先来个大吧。”
　　二话不说，苏寒将一千万的筹码直接压了大。
　　这一下，顿时引起周围一阵轰动，毕竟一下子压出一千万筹码的还是极少数，加上苏寒这一进来的架势，顿时便有不少人跟着一起压大！
　　此时，人群之中不知道有谁，激动的喊了一声：“哈哈哈，老子翻本的机会来了，我一百万压大！”
　　苏寒朝着说话之人方向瞥了一眼，顿时认出来了，此人不是别人，正是上次被自己赢了帮主之位的霍根！
　　没想到这家伙还在这儿，不过看起来身上都是伤，应该是最近被人打的不轻。
　　霍根一下注之后，便脸色涨红的朝着苏寒挥手致意，此时的他再也没有之前的嚣张，反而是格外的谦虚。
　　“开吧，都摇了半天了，怎么不开？”苏寒淡淡问道。
　　此时，这荷官似乎是新来的，从没见过这等场面，一下子额头上的汗水就滴答滴答掉个不停，毕竟放在他面前的，乃是足足好几千万的筹码了。
　　而且这些筹码都是压大居多，这要是输了的话，损失可绝对不是一个小数目。
　　“开吧。”
　　远处楼上，一名拿着烟袋的冷面男子，朝着这边荷官说了一声，随即他便将烟袋收起来，缓缓的背着手，朝着楼下走来，一路走一边哈哈大笑。
　　“哈哈哈，我当是谁来了这么热闹，原来是苏盟主啊！”
　　咔！
　　随着冷面男子的声音，荷官这时候也是将一个筛盅放在了桌面上，同时他的手颤颤巍巍的在众人的注视下，将其缓缓揭开！
　　“六五六！十七点大！”
　　“果然是大！”
　　“哈哈哈，太好了，我就说这小子运气好，这下跟着一起的都赢了吧？”
　　“财神啊，这位不会就是传说中的财神吧！”
　　一时间，苏寒的名字顿时在整个赌坊里传开了，一些赌狗更是将苏寒奉若神明一般，纷纷的想要靠近苏寒一点点，哪怕沾一点运气的仙气也行。
　　除了赌坊之中的众人之外，现场都是一片沸腾。
　　“我说苏兄，你这可就不够意思了，来之前也不说一声，下次要是想玩的话，过来直接找我，我就算是赔了这整个赌坊，也要陪苏兄玩好！”萧墨寒一阵恭维说道。
　　无奈，苏寒这手艺，乃是实实在在的克制他。
　　故而萧墨寒无奈之下，也是只能跟苏寒说好话，让苏寒别再继续玩下去了。
　　呵呵一笑，苏寒此时也并没有斩尽杀绝的意思，收了两千万筹码之后，便是直接让人过去兑换出来，随即便是哈哈笑着，跟萧墨寒一起去楼上雅间了。
　　人群之中。
　　霍根脸色一阵**，见苏寒马上要走，他立即朝着前方扑通一声就跪下了。
　　“苏先生等等！苏先生，我霍根一生从不求人，从不给人下跪，这次我给你跪下了，求求你收我为徒吧！”
　　此话一出，周围一群赌狗都是眼红不已，纷纷朴朴通通的就跪下了。
　　在他们看来，要是能拜了苏寒为师，那以后还不是在赌坊里横着走了……
　　只是此时。
　　萧墨寒看到这些家伙顿时眼中一阵杀意，本来一个苏寒就已经难以对付了，这些人还想拜师，那就是砸他的饭碗了。
　　故而此时，萧墨寒则是立即拉着苏寒，快速的往楼上走去。
　　一边走，萧墨寒还一边说道：“苏兄弟真乃神人啊，本来我是不打算说的，但现在看来，这个事情非苏兄莫属了！”
　　“哦？找我是真有事？”苏寒有些诧异，本来就是肚子饿了想过来蹭个饭什么的，没想到萧墨寒还真的有事求助自己。
　　“苏兄弟请进雅间，等我细细跟你说来！”
　　很快。
　　苏寒进入了一个雅间之中，看得出这里的环境隔音都是十分的好，刚刚进来之后，外面嘈杂的声音立刻就消失不见了。
　　坐下之后，萧墨寒脸上一阵笑意，不等苏寒开口询问，他便主动说道：“苏兄弟，你想不想去一些顶级场子？”
　　“顶级场子？”
　　苏寒一听这个，顿时有些纳闷，毕竟在星辰岛这个小赌坊，他都觉得不算小了，至于萧墨寒所说的顶级场子，苏寒就更是不知道他所说的是什么了。
　　就看此时，萧墨寒立即凑近了一步，脸上笑容随即收起，拿出了一张地图出来。
　　在这地图上，萧墨寒拿出一根铅笔，在其上一个大体位置上进行了标注。
　　随后，他便嘿嘿一笑，煞有介事说道：“天火岛！”

第489章 进入天火岛
　　“天火岛？”
　　苏寒挑了挑眉，现在他的确是有一些时间的，等着上官云老先生审讯出新的资料之前，抽出一点点时间去消遣一下也是可以的。
　　故而此时，苏寒接着问道：“很远吗？在什么地方？”
　　萧墨寒一脸神秘，直接说道：“放心，我有一艘快艇，快的话两个小时左右就能到，不过提前说好了，去了那地方您可要隐藏身份了，那里的家伙都是穷凶极恶之徒，万一到时候漏了富，很容易被盯上。”
　　苏寒稍稍考虑了一下，随即便说道：“那这件事情，对我有什么好处？”
　　此时。
　　萧墨寒顿时愣了一下，在他的印象中，像苏寒这种赌场‘高手’，应该很喜欢玩才对，但现在苏寒的反应，却是大大出乎了他的意料。
　　“你不想去玩玩嘛？”萧墨寒道，此前很多次他将这消息告诉其他人的时候，对方都是一脸期待的要过去，但此时苏寒却是意外的冷淡。
　　“这有什么好玩的，不过是投掷几个骰子，拉几下摇杆，我真没觉得有什么好玩的。”
　　“可以赢钱啊，兄弟，你不需要钱吗？”萧墨寒有些着急道，看得出他是真的想让苏寒过去的。
　　只是此时，苏寒脸上却是依旧平静，甚至有些想笑的冲动道：“钱？我真的不需要。”
　　说实在的，就按照现在的资产来计算，苏寒的财富已经极其庞大了，至于赌坊里赢取的那些，对他来说就是玩玩而已，现在跑这么远，如果只是为了赚点钱，苏寒的确是没多大兴趣的。
　　“实在抱歉了，萧老板，今天又拿了你一千万，后面有时间请你吃饭哈，我就先走了。”
　　见苏寒就要起身离开，萧墨寒此时则是立即站起来了！
　　“苏兄不急，如果你对钱不感兴趣，那材料呢？打造兵器的材料，制作灵器的材料，甚至运气好了，还有灵宝材料……”
　　一听说这个，苏寒顿时便是来了兴趣，之前在坤兰武器店的时候，自己就是换了一块极品灵器级别的黑石。
　　这黑石现在还在自己兜里装着，虽说具体的功用苏寒并不知道，但这黑石给他的感觉却是十分的不凡。
　　“这个嘛，倒是可以去看看，只是我不明白，你急着让我过去是有什么目的？”苏寒道，他可不相信萧墨寒这家伙是一心为了自己好，他定然是有自己目的的。
　　果然。
　　此时萧墨寒尴尬一笑，随即嘿嘿笑道：“其实也没什么，就是想让苏兄弟帮我赌两把，就赌一些材料，没事输了算我的，赢了五五开就行……”
　　“五五开？”
　　“那四六开吧……”
　　“四六啊，那还是……”
　　“三七开，不能再少了！”
　　不多时，两人商议好了分成比例，苏寒便跟着萧墨寒上了一条快艇，看得出，这快艇的外观一般般，但其内里的动力配置却是高的离谱。
　　只是一发动，顿时这快艇便是发出一声嚎叫，随即便朝着大海里冲了出去，整个快艇就像是的海面上飞一样！
　　约莫一小时四十分钟。
　　果然在海平面上，苏寒就看到了一个小岛，这小岛在夕阳的映衬下，就像是着火了一样红彤彤的。
　　“天火岛，还真挺像的。”苏寒感慨一声，这晚霞的海上景色真是绝了。
　　萧墨寒此时，则是一脸激动难以自抑，见快到了，他立即便拿出来一个箱子来。
　　这黑色箱子里也不知道装了什么，但一路上苏寒发现，萧墨寒对它的保护格外小心，用一根高强度精钢锁链，将箱子和自己的手臂锁在一起，生怕出一点点的意外。
　　“这就是咱们这次的资金，嘿嘿，放心好了，赢得部分你七我三，输了全算我的！”萧墨寒再次重复了一遍分成比例，似乎是怕苏寒反悔似的。
　　苏寒无奈摇了摇头，虽说自己的运气十分爆炸，但也不是确保就没把都赢的，看萧墨寒这家伙，还真是觉得不知道该说什么了。
　　“以前你没少给这里送钱吧？”苏寒调侃道。
　　萧墨寒一听这个，顿时喜悦的表情变得有些沉重了，似乎是想起了难言的往事，变得沉默起来。
　　很快。
　　天火岛到了，位于一个小码头上，苏寒一眼就看到了十多个荷枪实弹的雇佣兵把守着，虎视眈眈的看向这边。
　　其中一个雇佣兵小队长，立即朝着这边喊道：“停船！都下来！”
　　萧墨寒立即将身上一本蓝色证件拿了出来，十分客气的递了过去，之后便是拿出一叠钞票约莫万把来米刀的样子，直接递给了这个小队长。
　　见他出手还算阔绰，这小队长也只是草草的看了一下证件，随即便直接放行了。
　　上了岸。
　　苏寒发现这天火岛看起来似乎还是缺少开发，周边生态都非常的好，换而言之就是没什么人，岛屿上很多设施都十分的破旧。
　　唯一很多的，便是这种雇佣兵了，零零星星的还有一些穿着怪异的人来来往往，一看就是进行着一些秘密活动。
　　“咱们还是走快点好，这里的家伙实力都非常的强，要是遇上了实力无解的存在，这些雇佣兵也不会管的。”萧墨寒道。
　　苏寒表示明白，可以说这里的规则都是对于普通人来说的，遇上了真正的强者，就不起作用了！
　　很快。
　　苏寒跟着进入了一片丛林之中，此时已经是傍晚时分，这里的光线十分的暗淡，若非有人带路，很可能会在这儿迷路。
　　经过一片丛林之后，前方顿时豁然开朗，一片居住区映入眼帘，各种灯光十分的好看，其中的人群也是歌舞升平，看起来就像是一个夜场似的。
　　“不错，没想到在这种荒岛上还能建立起这么大的居住区。”苏寒感慨道。
　　从外面来看，这天火岛要是陌生人进来了，多半会迷路在外围的，想要进入这里面则是极其的困难。
　　同时，苏寒也意识到了一个问题，若是有人从这里想要逃出去的话，同样也是十分的艰难！
　　“苏兄弟，看到前面那座小楼了吗，哪儿是玩牌的地方，咱们要不要过去试试？”

第490章 材料原石
　　苏寒顿时斜瞥了一眼萧墨寒，刚刚来之前可是说好的，只是去找一些材料而已。
　　没想到这家伙还是不死心，想让自己帮他玩两把。
　　“没兴趣。”
　　苏寒直接拒绝了这个提议，此时情况什么样还不知道呢，万一自己去玩牌把把都赢的话，能不能走还是一个问题！
　　故而这次，苏寒稍稍想了想便直接说道：“只玩三把，全都**料好了！”
　　听到这儿，萧墨寒顿时瞪大了眼睛，毕竟三把的数量也实在是太少了。
　　指了指自己的箱子，萧墨寒惋惜说道：“苏兄弟，你可知道我这里带了多少钱吗？我悄悄告诉你，足足十个亿啊……你真的就只玩三把？”
　　苏寒此时，面色依旧平静如常的点了点头。
　　无奈之下。
　　萧墨寒只得同意了苏寒的要求，他立即就跟前方带路的雇佣兵沟通，给了对方一些小费之后，几人便一起换了路线。
　　苏寒看到，萧墨寒带着自己过去的乃是一个超级豪华的别墅！
　　与其他建筑不同的是，这别墅的层数不高，但看起来却是极其的奢华，放在外面也是七星级酒店级别了，更不要说是在这种天火荒岛上。
　　“这里是……”苏寒问了一句。
　　萧墨寒嘿嘿一笑，开口介绍道：“这儿来玩的都是一些大人物，一些顶级的材料都是在这儿玩的，当然了，还有一些小场子，不过他们都是在vip包厢玩，我们想过去都没资格的。”
　　了解了情况之后，苏寒便点了点头，随即便跟着一起进了大厅。
　　很快，带路的雇佣兵到了门口就离开了，取而代之的则是几个穿着花枝招展的兔女郎，看起来十分的可爱和清纯，让人不禁心情一阵放松。
　　“先生，请问您是要玩什么项目？”其中一名身高约莫一米七的兔女郎说道。
　　萧墨寒随即将一张钞票熟练的别在了她衣服上，随即便是嘿嘿一笑道：“材料！”
　　“好的，您跟我来！”
　　随着这兔女郎的指引，两人一起来到了二楼！
　　一下电梯，苏寒便立即看到了一个庞大的大厅，其中各种玉石雕塑琳琅满目，远处更是一阵药香扑鼻，还有一些名贵的盆景搭配，好不热闹。
　　“这里就是材料大厅了，有需要的话，您可以询问我们的专职服务小姐小朵，她会带您了解这里情况的！”
　　说罢，这身高一米七的兔女郎便下楼去了。
　　此时，一旁的有些怯生生的小朵，则是脸色有些发红，开始给两人介绍起来。
　　不过此时，萧墨寒则是直接往前走，一边哈哈笑了起来道：“不用你介绍了，这儿我很熟！”
　　打发了小朵之后，萧墨寒此时则是抑制不住的兴奋道：“哼哼哼，我萧墨寒又回来了，这一次，我要让你们破产！”
　　小朵震惊的看向他，似乎被这些话吓得不轻，不知道的还以为萧墨寒这家伙已经疯了！
　　……
　　“切！切！切！”
　　“涨了，涨了……”
　　“哎……还是一块垃圾啊！今天已经第几块了，这真是有些黑了啊！”
　　“说不好，这批原石说是能切出金精铁，但现在已经过半了，却是一块都没切出来啊！”
　　一个金精铁矿石摊位上，周围一众看客聊着天，位于玻璃墙里面，正是切石工作间，几个专业的师傅正在忙活着切一块矿石。
　　只是看得出，旁边买了这块石头的买主，脸色着实有些不太好。
　　萧墨寒走了过来，给苏寒介绍道：“这儿，金精铁！可遇而不可求的东西，要是个给兵器里加上一丁点，就能提高锻造的成功率，你说厉害不厉害！”
　　“哦？听起来是很不错的啊。”
　　苏寒知道，很多高级的灵器锻造起来还是有很高的失败率的，若是能有金精铁的话，这成功率便可以提高一些，即便不多，那也是相当宝贵的东西了。
　　“看到了吧，这么大一块原石，要是切出来都是金精铁的话，哼哼，你想想能卖多少钱！”萧墨寒道，他这么说自然是想让苏寒提高一些兴趣，最好能多玩几把。
　　果然。
　　就在萧墨寒刚刚说完，旁边一个穿着西装的中年男子直接摇头道：“还全都是金精铁，那几乎就不可能，就是拳头这么大一块，也是上亿的价钱了，要这些全是，百来亿是少不了的！”
　　“那可不是，不过我说小伙子啊，你也别做这个梦了，你自己想想可不可能就是了，那是百分之百的不可能！”
　　一时间，又是有人买了一块原石，拿过去开始切，众人的目光便再次的集中在了那边。
　　“一块原石多少钱啊？”苏寒这时候好奇问道。
　　旁边的服务生小朵立即应道：“先生，这个摊位的原石一块需要一百万的，您需要切一块吗？”
　　苏寒直接看向了一旁的萧墨寒，毕竟这次过来是萧墨寒出的主意，切不切自然要他来决定。
　　萧墨寒这时候，本来也是想要切的，但稍稍算了一下，觉得这原石价钱实在有些太少了，不足以花费十亿的价钱，便打算直接放弃。
　　然而就在这个时候，忽然就看不远处，有三个人朝着这边走了过来，为首的一个便是听着大肚子一脸横肉的男子，看起来约莫三十多岁，手中夹着一支雪茄看起来极为不菲。
　　一上来，这胖子便哈哈大笑打招呼道：“这谁啊，原来是小萧啊，怎么过来这儿送点？”
　　此话一出，萧墨寒脸色一阵难看！
　　压低声音，他跟一旁的苏寒介绍道：“这家伙，外号东海一龙，是这星火岛上的常客，赌技十分高超，实力也很强！”
　　苏寒挑了挑眉，觉得这外号实在是有些夸张，眼前这胖子要是让进市井之间，别说是什么一龙了，就是有人说他是一个伙夫，苏寒都觉得他不怎么相配。
　　不过这些苏寒也没明说，直接点了点头，就将此事扔在了一边。
　　“好了，既然你不想切，那我们去那边看看吧。”苏寒淡淡道。
　　此时，萧墨寒也是点了点头，不想在这儿浪费时间，便直接朝前方走去。
　　只是这时候，一旁的东海一龙顿时嘲讽出声道：“嘿呦，这就走了？来来，我看看这是怎么了，玩不起还是怎么了？”

第491章 一块砖头
　　说话间，东海一龙直接走到了苏寒面前，将前方的一块看起来十分破烂的原石拍了拍，直接跟老板说道：“老板，来！我这萧兄弟把这块原石要了，你收他一百万！”
　　“你！陈龙，你不要欺人太甚！”
　　一时间，萧墨寒气的牙根痒痒，很明显这东海一龙挑选的原石，看起来就是那种最烂的垃圾，让他买下这块原石，就相当于是让他白送出去一百万。
　　虽说萧墨寒在星辰岛上开着一家赌坊，但这一百万的数字也不是说扔就扔的。
　　此时，东海一龙见萧墨寒生气，顿时哈哈大笑起来，似乎很是惬意似的说道：“萧兄弟，这不是帮你挑么，怎么你还不乐意怎么的，不行的话，我也挑选一块，等会咱们再比比，也好让你看看真正的实力！”
　　说着，这东海一龙也是立即上前，挑选了一块原石，看起来这原石精美无比，表面十分光泽，一看就是有大几率出材料的好石头。
　　“来了老板，这块也给我切了，萧兄弟请客，一会直接算他账上就像，我们两个过了赌一把，哈哈哈！”
　　此话一出。
　　萧墨寒的脸色顿时阴沉了下来，饶是脾气再好的人，被人这么玩耍也是压不住火了，更何况萧墨寒这等狠角色……
　　只是此时，苏寒却是拍了拍萧墨寒肩膀，示意他冷静道：“小子，打不过就别逞能，我过来是帮你**料的，可不是帮你打架的，一会要是打起来，我可不负责帮忙哈。”
　　苏寒之所以这么说，是因为他看出来，这东海一龙身边跟着的，很明显都是这天火岛上本地豪强，跟那些雇佣兵穿着的衣服有些类似，这个马蜂窝，苏寒可是不想去捅破。
　　故而此时，他便示意萧墨寒冷静一些……
　　忽然。
　　就在几人刚刚陷入沉默的时候，就听周围顿时传来一阵惊呼之声！
　　“出金精铁了！天哪，真的出金精铁了！”
　　“老天爷啊，多少天了，我都以为这批石头是假的了，没想到现在这批货都过半了，竟然真的出了一个！”
　　“看这分量，应该起码有几十克了吧！小是小了点，但这玩意开始金精铁啊！也算是小发了一把！”
　　众人一阵兴奋，此时萧墨寒的脸上也是激动不已，因为刚刚切出金精铁的这块原石，正好就是刚刚东海一龙挑出来让他买的。
　　看这大小，怎么着也有个两三千万的价值了！
　　果然！
　　此时立即便有人开始出价喊道：“两千万！小伙子这石头就让给我吧，后面的你别切了……”
　　“我出两千五百万，这块石头卖给我，你已经发了，一百万赚两千多万，可以回去好好过几年潇洒日子了！”
　　“两千八百万……”
　　“两千九百万……”
　　很快，价格便被喊道了三千万的数字，可以说金精铁这种东西，真是有价无市，一块金精铁对于想要锻造的人来说，那就是无价之宝。
　　只是此时，站在一旁的东海一龙脸色有些怪异，眼球转了两转，他立即便喊道：“好！三千万就三千万，既然这位仁兄愿意出三千万，那我陈龙也不是不讲道理的主儿，就三千万把这石头出了！”
　　此话一出。
　　萧墨寒顿时脸色一变，随即喊道：“陈龙！你什么意思？刚这块石头可是我的石头，你凭什么说这是你的？”
　　东海一龙登时哈哈大笑起来，直接摊开手说道：“不对吧，萧兄弟？你忘了刚刚这石头可是我选的，怎么你不会觉得我东海一龙人傻，想占我便宜吧？”
　　“你放屁！刚刚明明就是你说让我买下那块石头的，现在又放什么屁！”
　　听闻此话。
　　东海一龙顿时故作惊诧，震惊说道：“萧兄弟，你不会是输的傻了吧，我怎么可能自己选石头让你付钱？天下哪有这样的事情，切！你不会是把玩笑当成真的了吧？”
　　这么一说，周围几个穿着雇佣兵服饰的家伙也是跟着一切帮腔，一时间这原石的事情还真是说不清了。
　　“欺人太甚，欺人太甚！”
　　萧墨寒此时拳头攥紧，立即就想要动手，只是此时，一旁的苏寒却是连连摆了摆手。
　　因为就在刚刚，当这东海一龙将那块普通石头拿走之后，位于这石头后方的一块垫着的红色转头漏了出来。
　　而苏寒此时，看准的就是这块砖头！
　　“这块原石怎么卖？”苏寒上前，将转头拿起来问摊位老板道。
　　此话一出，周围人顿时哈哈大笑起来，因为苏寒这种拿起砖头问价格的，一看就是外行之中的外行，连什么是原石都不懂，一看就是过来送钱的狗大户。
　　一旁的东海一龙见状，也是立即笑出了猪叫，连连捂着肚子说道：“萧兄弟，你这朋友还真是跟你有的一拼啊，你们两个都是傻子吧，连这砖头也敢买……”
　　此时，苏寒则是一脸平静，坚持说道：“这不是砖头，这是原石。”
　　这一次，就连萧墨寒也是有些绷不住了，连连叹息说道：“苏兄，咱们还是先走吧，去那边玩两把牌，这边的原石不是咱们。”
　　然而此时，苏寒却是异常的坚持，无论如何要买下这块石头。
　　老板见状，也是很爽快的同意了，毕竟有钱不赚那才是真的傻，他则是一脸赔笑的同意了苏寒的观点，说这砖头正是从产地一起运输过来的，虽说个头很小，但也是有一定可能性切出来材料的，并且只要苏寒十分之一的原石价钱。
　　“十万块！”
　　萧墨寒顿时一阵脸黑，虽说这次出来，他带着高大十亿的资金，但在这么一块砖头上花费十万他则是万分的不愿意。
　　“我让你买就买，废什么话啊。”苏寒直接命令道。
　　此时，萧墨寒一听这话，顿时也是毫不犹豫，毕竟这次过来，他可是要找苏寒帮忙翻本的，说实在的，就像是赌坊里的霍根似的，他这次要是再不赚点钱回去，这赌坊是无法继续经营下去了。
　　故而对于苏寒的要求，萧墨寒丝毫不敢违背的同意了。
　　拿了十万块付了钱，萧墨寒便想将这砖头直接带走，可这时候，却是看到苏寒拿着砖头，直接递给了前方的切石师傅。
　　“给切了吧，切慢一点！”

第493章 怀璧其罪
　　此话一出，周围人又是一阵哄堂大笑，就像是看傻子一般的看向苏寒，包括刚刚还想继续刁难一番两人的东海一龙，这时候也是捂着肚子一阵狂笑，就等着看苏寒继续出丑。
　　但这些似乎都是没有影响到苏寒似的，他依然十分淡定的看向前方的砖头。
　　“开始吧。”
　　随着苏寒一声令下，那边的切石师傅也是开始工作起来。
　　此时周围人群都是无人注意，因为大家伙没人觉得这东西能切出金精铁来，反而是等着看苏寒笑话的继续嘲讽起来。
　　萧墨寒这时候，也是一头的汗，本来他喊苏寒过来就是为了赚钱赚面子，而现在，面子是彻底的丢了，看起来还是要损失一小部分钱财。
　　然而就在众人都是纷纷不看好的时候，里面的切石师傅却是立即皱起了眉头。
　　原本就比较缓慢的速度，这时候更加的缓慢了……
　　“嗯，这怎么回事？一块破砖头而已，怎么切这么慢？”
　　“不会是遇上什么硬东西了吧，不然这师傅的手艺不至于如此啊……”
　　众人一阵疑惑，都是此这操作间看去。
　　顿时！
　　就在众人刚刚投来注意的时候，这切石头师傅的一刀也是完成了，一块转头立即便从中而开！
　　嘶！
　　一瞬间，周围人都是看到了这整齐断面上的东西！
　　“天哪！这么大一块！是金精铁！”
　　人群之中不知道是谁喊了一句，之后周围人便是立即仔细看去！
　　果然。
　　就在这砖头的断面上，硕大的一块金精铁赫然镶嵌在其中，看这分量至少有好几公斤的样子了！
　　咕噜。
　　一瞬间，周围一群人直接傻眼了，这等场面莫说是五年十年，就是几十年上百年都不多见。
　　一时间，场面从一瞬间的寂静，一下变得骚动起来。
　　萧墨寒这时候也是彻底的傻眼了，刚才那块东海一龙选出的金精铁只有十来克而已，就价值三千多万。
　　而今这块如同两个拳头大小的金精铁，分量起码也是五公斤起步！
　　这其中的价值，他作为赌坊老板最是了解！
　　“发了，发了！”
　　萧墨寒瞬间不淡定了，二话不说就过去将这砖头仔细的收了取来，防止再发生其他什么意外。
　　随即他便拿起包裹，直接就想跟苏寒离开这里，这后面几乎就不用赌了，单单这一块金精铁，价值起码已经百亿以上了，即便他只能分得其中的三成，那也是高达三十亿的数额了。
　　这等收获，可是他开小赌坊好几年的收入了！
　　“苏兄弟，咱们这次发达了！现在后面的场子不用去了，咱们现在就走……”萧墨寒激动不已说道。
　　然而就在此时，两人面前，却是围了好些个人。
　　其中一个，便是刚刚和两人照过面的东海一龙陈龙，剩下的一些，则是闻讯刚刚赶来的其他大佬。
　　东海一龙这时候，脸色有些难看起来了。
　　刚刚他本来拿了那个石材还觉得赚大了，现在却是一丁点也高兴不起来了，毕竟苏寒选出来的砖头，就是他那块石材下面压着的垫高度的破砖而已。
　　可以说，要不是他将那块石材拿走，苏寒就根本注意不到这块砖头！
　　故而此时，东海一龙冷哼一声直接道：“这位兄弟，说句不好听的，你选的这块金精铁，可有我东海一龙起码一多半的功劳吧，要不是老子把那石材拿走，还轮不到你发现这块石头，不是吗？”
　　此话一出。
　　其他几个人也是纷纷附和起来，看得出这些家伙乃是这里的地头蛇，一个个横行霸道惯了，现在看到苏寒几人得了重宝，便想要过来分润一些。
　　“那是！刚刚没有龙哥的抬举，你这金精铁也发现不了，不说多了，那金精铁刚好切成了两半，先给龙哥一半，把这恩情还了再说！”
　　“对！先给龙哥一半才能走！”
　　一时间，周围其他赌石人都是纷纷摇头，这个场面他们何尝不知是怎么回事，不过碍于东海一龙等人的实力，他们也是只能无奈叹息。
　　“哎，匹夫无罪，怀璧其罪啊！”
　　“可不是吗，谁让他们切出来的比龙哥大那么多，这可不是意气之争了，现在可是要出人命了！”
　　“你瞧着吧，就算他们给了龙哥一半，那剩下的一半多半也留不住，等这消息传开了，盯着这儿的人多着呢！”
　　“哎可惜了啊，说这两个家伙是运气好呢还是运气不好，世事难料啊！”
　　一时间，周围人议论纷纷，从人群之中，几名老者也是立即看向了这边，他们的目光一直盯着的，正是萧墨寒手中的金精铁。
　　“大哥，没想到这次还真的能见到这么多金精铁啊，这下咱们要炼制的中品灵宝大鼎可有保证了！”
　　“嗯，是有保证了啊，就是不知道会付出什么样的代价了，先不着急，看看这几个人的本事再说话！”
　　很快。
　　东海一龙几个便是将苏寒两人围了起来，他们的目的也很简单，就是索要这金精铁！
　　萧墨寒这时候，则是有些慌神了，刚刚还喜上眉梢的心情，现在却是立即跌入谷底。
　　“苏兄弟，要么我们还是交出去一些吧，这些家伙实力强横，就算在这儿违反了岛上规则，天火岛也不会拿他们怎么样的……”
　　苏寒明白，在这儿的规则都是面对普通的修炼者的，对于一些实力强横的家伙，都是不起作用。
　　不过要这么交出去了，那可不是自己的风格，故而此时苏寒呵呵一笑，直接将这金精铁拿了过来。
　　“我说这位，外号什么来着，东海一虫？”
　　此话一出，对面的东海一龙几个，顿时暴怒看向苏寒，本来他们就想要找个借口跟苏寒开战，现在看到苏寒开口挑衅，几人互相看了看，瞬间便是朝着苏寒这边逼近过来！
　　“小子，我看你是找死！来啊哥几个，这小子口出狂言，今天是我陈龙朋友的，就给我把他拿下！”
　　几乎瞬间，周围五六名高手直接朝着苏寒攻击过来，吓得周围人群纷纷退散！

第493章 易容反杀
　　说时迟那时快。
　　苏寒反应极快，瞬间便是从原地闪躲后退，利用了来自洛老的身法，让他十分轻松的闪避了第一波的攻击。
　　随即，苏寒手中更是十多枚飞针瞬间飞出，这飞针上无一例外都是涂抹着各式毒药，有麻痹药剂也有致命药剂，一切就看前方这些家伙的命了，要是命不好的刚好中了致命药剂的，只能是死翘翘了。
　　嗖嗖嗖。
　　一时间，由于苏寒出手极快，加上对面高手站位太过密集，位于中间的两人没有躲闪开来，顿时便是被飞针刺中！
　　几乎瞬间，这被刺中的两人便是应声倒地，其中一个更是口鼻之中大量冒血，看起来是中了致命药剂已经被毒杀了。
　　“该死！这小子有致命暗器，咱们小心一点！”
　　此时，对面的一种高手都是变得谨慎起来，刚刚他们还以为苏寒只是一个任人欺负的小白，而今大家伙却是看出来了，苏寒乃是一个实打实的狠茬子！
　　不过东海一龙几个可是不准备就此放弃，实在是这金精铁太过诱人，他们就算是尽数折损也是绝对不会放苏寒离开的。
　　苏寒也是意识到了这一点，随即便是朝着萧墨寒使了一个眼色，让其朝后方快退。
　　转眼间，就在苏寒提示刚刚发出，萧墨寒这边身影如同闪电一般的就朝着后方闪去了，这逃跑速度简直比闪电还快。
　　看到这一幕，东海一龙顿时哈哈大笑起来道：“哈哈哈，怎么样小子，你朋友现在已经逃了，就剩下你一个人了，我现在不如劝劝你，赶紧把那金精铁跟哥几个分了，哥几个还能看看心情给你一个痛快的死法！”
　　苏寒不屑冷哼一声，二话不说，手中又是一把药粉就此撒了出来！
　　刚刚他让萧墨寒离开，就是因为这药粉实在是范围太大，只要没有解药的情况下，面对这等大范围的迷药，反应将会变得十分迟钝，即便在场的高手，也会受到不同程度的影响。
　　“该死！这小子真是卑鄙！”
　　“天煞的，别让老子抓住你，抓住你一定把你扒皮抽筋，让你不得好死！”
　　“咳咳咳……”
　　一时间，在场众人包括围观的看客在内，都是被苏寒的毒药所笼罩，一件众人就看到了浓浓的白色烟雾缭绕其中，等再想继续寻找时候，却是发现已经没了苏寒的影子了。
　　“人呢……”
　　……
　　十分钟之后。
　　位于天火岛一处树林里，苏寒朝着前方的草丛吹了一声口哨，就看前方的草丛里，一名男子身影立即窜了出来。
　　此人不是别人，正是刚刚逃了的萧墨寒！
　　见了苏寒，萧墨寒一脸紧张外加震惊，同时看了看苏寒背后有没有追兵。
　　当发现苏寒真的一个人跑出来的时候，萧墨寒满脸震惊道：“苏兄，你这是怎么出来的，东海一龙他们呢，没跟过来？”
　　苏寒这时候，十分鄙夷的看了萧墨寒一眼，这家伙看起来人模狗样的，像是一个高手，但其实胆量小如鼠辈，一副难当大任的样子。
　　点了点头，苏寒也没有隐瞒说道：“不错，他们都中了我的药散，估计恢复过来还需要一时半会的。”
　　“那金精铁？”萧墨寒急忙问道。
　　苏寒此时，也不打算隐瞒这件事情，毕竟出来时候这事情是说好的，加上自己本就握有七成收益，苏寒也就直接将其说了出来。
　　“在我手上。”
　　听闻此话，萧墨寒兴奋至极，有了这笔收益，他就可以轻松的度过难关了。
　　连连看了看周围，萧墨寒立即说道：“那太好了，苏兄弟！咱们现在还是快回去吧，这次咱们可是赚大发了！”
　　此时，谨慎起见其实是应该回去了，但苏寒却是心有不爽难以**，尤其是刚刚东海一龙几个家伙还没收拾，要是就这么回去了，他心中着实难以下咽了这口恶气。
　　故而此时，苏寒呵呵一笑，随即说道：“回去？好不容易来了，不杀杀他们的锐气，怎么好就这么回去？”
　　“啊……这！”
　　萧墨寒一脸震惊，他本以为苏寒只是说说而已，然而这时候，当他看到苏寒真的要折返回去的时候，顿时变得无比震惊！
　　“苏兄三思啊，咱们这次已经收获极大了，兴许我们已经被人盯上了，要是这么回去，一定会……”
　　然而就当萧墨寒刚刚说到这儿的时候，就看苏寒十分熟练的从兜里掏出了一张猪皮面具扔给了他。
　　“这个你拿着，戴在脸上！”
　　此话一出，萧墨寒顿时有些诧异，不明白苏寒要做什么！
　　然而很快，他就意识到了苏寒想要干什么，不多时，苏寒便又是从口袋里拿出来了不少化妆工具。
　　随即便是在萧墨寒脸上一阵揉捏，将这猪皮面具戴好之后，又是给他来了一些定性化妆，将一些有瑕疵的地方都隐去。
　　做完这些还不算完，苏寒又是拿出了一些香粉出来，撒在了萧墨寒的身体各处，让他的气息与之前完全不同。
　　等这一切昨晚之后，苏寒便是拿出了一面镜子扔给了萧墨寒，直接叮嘱说道：“你现在是我的保镖了，一切行动听指挥，明白吗？”
　　看着自己已经改变了的容颜，萧墨寒整个人陷入了浓浓的震惊之中，就像是见了鬼似的，他看着镜子里的人，完全不敢相信这就是自己！
　　再看此时的苏寒，更是速度极快的给自己来了一套同样的改装，等两人再次出现在大路上的时候，已经像是一名出游的公子哥，带了一名下人保镖的装扮了！
　　与此同时。
　　就在两人刚刚离开小树林之后没多久，小树林边上便有四名老者追踪而至！
　　其中一名阴翳老者使劲在周围嗅了嗅，眉头顿时皱了起来！
　　“不对啊，刚刚还在这儿的，现在怎么没了？”
　　他的话顿时引起了其他几个人的注意，几人都是开始在周围寻找，从脚印到气味，只要是能找到的蛛丝马迹，他们一个也不想放过！

第494章 俊俏公子哥
　　跟在苏寒身后，萧墨寒内心一阵惶恐！
　　毕竟这可是再入虎穴，一个不小心要是被发现了的话，几人要想要逃出来那是难如登天了，因为经过这么长时间的发酵，刚刚他们拿了金精铁的消息势必已经传播开来。
　　而这么大量的金精铁，势必会吸引各方大佬的争夺，可以说现在整个天火岛上的众人都是两人的敌人了，他们想要做的就是要夺取金精铁！
　　“爆炸新闻，爆炸新闻啊！”
　　“有人赌石头切出了十几公斤的金精铁啊，并且在几十人的围攻下顺利逃跑了……”
　　“十几公斤，不是听说是几十公斤么，到底是多少？”
　　“哼哼，你们听到的都不对，其实为了掩盖事实真相，这数据已经被压缩了，真实的情况可能更为惊人，我猜怎么也要上百公斤了！”
　　苏寒和萧墨寒走在街道上，周围到处都是流言蜚语，整个街道上的商家小贩，无人不在感慨那两人的好运气，也是为自己没有去赌一块石头而感到可惜。
　　至于石材大厅那边，则是人满为患，很多人都是临时抱佛脚，想要跟着砰砰好运气，原石一块块被卖了个精光。
　　很快。
　　萧墨寒长长的松了口气，因为他发现，周围人几乎没有关注到他和苏寒，只是有一些小商贩问要不要进店吃饭而已。
　　“苏兄弟，你这手艺真的太牛了！他们真的没有一个发现咱们的，哈哈哈，太棒了！”
　　苏寒则是一脸平静，指了指刚刚进去的豪华场子，接着道：“那现在可以进去了吧？”
　　萧墨寒也是跟着嘿嘿一笑，很是兴奋道：“好！咱们就再进去闯一闯！”
　　不多时。
　　两人朝着刚刚出来的豪华场子而去，到了一楼大厅时候，果然便有两个服务生过来了。
　　其中一个便是之前接待过的小朵！
　　看到小朵，萧墨寒心脏砰砰直跳，生怕自己和苏寒的行踪露馅了。
　　然而看了一会他发现，这小朵就像是丢了魂儿似的，还在想着刚刚的事情，对于两人则是一副爱答不理的样子。
　　看到这一幕，萧墨寒终于放心了，也是由衷的佩服起了苏寒！
　　从一楼大厅进入上了二楼，两人看到远处的适才大厅里，一堆人围在一起看着切割石材，看起来十分的热闹！
　　然而在这种情况下，切出来的石材却是再也没有出过金精铁！
　　“哎，这真是太坑了，这不会店家拿着普通石头来蒙人的吧，咱们不会被骗了吧！”
　　“没有，这些石头我们都是一直盯着的，自打那两个家伙走了之后，谁都没动过这些石头！”
　　“是啊，是没动过，再说了这么多石头这么重，就算是想要转移也要费一番功夫的。”
　　众人一阵议论，都是叹息不已。
　　石材没换，可就是不出金精铁了，连一星半点的小铁块也不出了，让人最为无语的还是，周围几个摊位好像情况都差不多。
　　故而此时，有人就感叹那运气都已经被人提前拿走了，剩下的就剩下了倒霉。
　　苏寒这时候，稍稍停留了一会，便朝着下一个场子而去了。
　　从二楼上到了三楼，便是玩牌的地方了！
　　这里大厅之中，各色的牌场十分热闹，坐落前方的一个吧台上，还有兑换筹码的地方，一名打板的花枝招展的制服的美女，很快的朝着苏寒打了招呼。
　　“先生您好，我们这里是vip区域，请问您有vip会员资质吗？”
　　一听这个。
　　苏寒顿时摇了摇头，之前那vip会员资质乃是萧墨寒的，但此时萧墨寒的身份和自己一起，都成了整个天火岛的公敌，故而实在不宜展露之下，苏寒便是直接选择新开一个会员。
　　“先生，您需要先进行一下验资，然后再填写一份我们的会员资料表。”
　　苏寒按照吧台美女的指引，很快就办理好了一张普通vip会员卡片，因为这里的会员制度是通过资金实力来排序的。
　　普通vip的资格需要验资三千万，白银vip会员需要五千万，黄金vip则是需要一亿的资格，至于钻石vip，则是需要三亿以上的资金验证。
　　苏寒自然不在意这些头衔，故而他也就注册了一个普通vip会员，能保证自己进门就行了。
　　“霍根先生是吗，请您跟我来！”
　　美女前台一脸恭敬的打出了请的手势，虽说苏寒只是一个普通vip，但能有三千万的资金，外加看起来十分年轻的脸庞，足以让这吧台美女倾倒了。
　　至于霍根，则是苏寒临时拉来使用的名字了。
　　“先生您想要玩什么项目，或者说您需要一位服务小姐吗？”
　　苏寒此时，一副玩世不恭的样子，就像是大家族里出来的阔少爷似的，一听服务小姐顿时便是喜笑颜开起来。
　　“要！当然要，最好能像你这么漂亮的姑娘！”苏寒道。
　　美女吧台顿时有些害羞，随即便说道：“先生需要让我服务的话需要等我下班，现在吧台的工作还需要十分钟就可以换班了，您可以坐在这边等一小会。”
　　说着，吧台美女立即将自己的一个名片递了过来。
　　在一阵芳香的粉色名片上，苏寒看到了一个十分可爱的名字——鱼鱼。
　　“鱼鱼小姐，那我先去那边转转，一会你下班之后自己过来找我就是了。”苏寒道。
　　美女吧台鱼鱼立即点头，可能是一见倾心的缘故，她对于眼前这个‘公子哥’十分的中意。
　　等鱼鱼小姐走后，苏寒立即带着萧墨寒一起进入前方场地。
　　其实作为赌坊的老板，萧墨寒对于这些场子极其了解，几乎不用这个鱼鱼来介绍，不过因为他扮演的是苏寒保镖，就不方便说太多东西了。
　　嘿嘿一阵发笑，萧墨寒低声说道：“苏兄弟，刚刚那吧台美女对你有意思啊！你一会赢了钱的话，要不要把她带走？”
　　听闻此话，苏寒顿时翻了个白眼，看得出这萧墨寒这是纯属坑自己，这种地方的女子虽说不是十恶不赦，但很多关系也是错综复杂。
　　若是就此将她带回去，自己的身份也将就此暴露了，这等风险苏寒还是明白其中厉害的！

第495章 一把梭
　　没有理会萧墨寒，苏寒径直朝着一张德州扑克的桌前走去。
　　这里地处三楼，德州扑克的桌子旁边，还是围着不少观众的，苏寒也没有急于上桌，只是在一旁看了起来。
　　“这桌玩的太小，咱们就看看好了。”萧墨寒道，毕竟他可是知道苏寒只玩三把，所剩不多的机会，他可不想让苏寒玩这么小的。
　　很快。
　　在周围转了一会之后，吧台美女鱼鱼穿着一声红色皮裙，修长的身材配合着高分的颜值，顿时便吸引了不少目光的注意！
　　到了苏寒近前，鱼鱼很自然的挽起了苏寒的手臂，开心介绍道：“这里是三楼的牌局，一般普通局输赢都在百万上下，再往里面一些的桌子玩的更大一些，一把输赢在五百万左右了……”
　　毕竟苏寒只是办了一个普通vip，故而鱼鱼也只是介绍了这么些。
　　按理来说，这普通的牌桌上对于一个只有三千万筹码的普通vip来说，已经足够大了，但苏寒这时候却是连连摇了摇头。
　　“还有更大的吗？我只玩一两把。”苏寒问道。
　　鱼鱼顿时惊讶的瞪大了眼睛，苏寒的话让他觉得有些不可思议，一般来这里玩的都是赌钱，看苏寒这架势，就像是过来赌命的。
　　“一两把……那您是想要直接梭哈吗？”鱼鱼好奇问道。
　　苏寒毫不犹豫直接道：“你说对了。”
　　很快。
　　在鱼鱼的带领下，苏寒便是直接上了四楼，这里已经算是除了包厢之外最高的一层了。
　　也是普通vip能进来的最后一层，在往上就需要贵宾介绍或者黄金vip级别以上才能进去了。
　　苏寒扫视一眼，果然安静了许多，几张不多的牌桌上，坐在桌上玩牌的人都是沉默异常，有的在抽着烟，偶尔会有一些哈哈大笑之声，但都不是特别夸张。
　　“不错，我就在这儿玩吧。”
　　苏寒看了看，随即朝着前方一张德州扑克的牌桌上坐了下来。
　　此时，这桌上的牌局还没有结束，几个已经弃牌的大佬抽了空闲，便朝着苏寒这边看了过来。
　　“嘿呦，这不是鱼鱼小妞么，这是你男朋友？”一名穿着各自衬衫，手上带着豪华名表，手中夹着一根名贵雪茄的中年男子问道。
　　鱼鱼顿时礼貌一笑，随即问候说道：“见过周总，看起来您今天的运气很不错，一定可以大胜而归！”
　　一听这个，周总顿时哈哈大笑起来，随即便是将一个五十万的筹码扔给了鱼鱼，算是巨额小费了。
　　“好好好，那就借你吉言了，另外我上次可是让你下班之后陪我去喝酒的，你这次可不能继续爽约了啊？”周总责怪说道。
　　鱼鱼顿时面漏难色，当下便委婉拒绝道：“周总，真是不好意思，今天我已经约了人了，实在是抽不出来时间啊，要么下次我请您……”
　　一听这个，周总面色顿时难看了不少，瞥了瞥一旁的苏寒，他顿时冷哼一声道：“哼哼，一个小白脸而已，也想来试试运气？别是偷着家里的钱出来耍阔吧！”
　　他的话一出，周围几个大佬都是哼笑起来，看得出，众人都是没把苏寒当回事，毕竟在这场子上，年轻虽然不能代表一定就弱，但在一定程度和概率上，往往总是输的那个！
　　不多时，一把德州结束，赢得的人正是位于首座位置的一个家伙，看起来约莫五十多岁，一脸横肉面相十分的狰狞。
　　他收揽着前方筹码的同时，看向苏寒这边问道：“小子，下一把你要玩的话，记住别下太小，咱们这儿一次加注不少于五百万，明白了吗？”
　　苏寒挑了挑眉，随即哈哈一笑道：“五百万吗？好的，我明白了。”
　　很快。
　　前方的荷官开始发牌，众人开始纷纷下注，苏寒这时候则是完全没看底牌，到了自己面前的时候，他直接将手中的筹码全都推了出去。
　　“我梭哈了，你们随意。”
　　苏寒淡淡道，他的话顿时引起了周围人一阵侧目，虽说三千万这个数目在场各位大佬都拿得出，但这一上来就直接梭哈的魄力，可不是谁都能有的。
　　“好小子，刚刚竟然小看你了，你可以！”一脸横肉的狰狞男子一阵哼笑道，他可不信这个邪，当下便拿了自己的底牌仔细的看了起来。
　　至于坐在对面的周总，此时则是深深的抽了一口雪茄，呵呵一笑道：“小子，刚刚不会是我说的话把你刺激了吧，其实你也不必这样，玩牌吗，计算和技术还是要有一些的，不能总是莽夫一样的没脑子……”
　　说到这儿，周总则是将自己的底牌搓了搓，随即他的眼神微不可查的兴奋了一小下。
　　“哎呀，这把牌还真是，扔了吧可惜，下注吧又是有些不值，真不知道该不该跟啊。”周总一阵犹豫道，看起来牌面不怎么好的样子。
　　上方一名西装革履老者，扶了扶老花镜哼哼一笑道：“听小周这意思，是不打算跟了？”
　　周总随即说道：“要是平日里这牌也就算了，但今天是这小子跟我们老哥几个在这儿叫板呢，怎么着我也不能弱了面子不是！”
　　说着，周总立即从自己筹码之中，推出来了一大坨，极其云淡风轻说道：“跟了。”
　　随着一声声的跟住，很显然苏寒的三千万梭哈基本上没受到多大阻碍，几乎就是跟了一圈！
　　此等情况下，苏寒已经梭哈，剩下的众人又是经过了两轮下注之后，这才到了开牌环节。
　　此时，桌面上累计的筹码数字，因为苏寒起初就已经加到了三千万，现在已经累计到了恐怖的十五亿之多！
　　看到如此之多的筹码，萧墨寒一阵呼吸紧张问道：“苏兄弟，咱们这把到底怎么样啊，有没有把握？”
　　苏寒此时，则是一脸无所谓道：“我也不知道，无所谓了，输赢都最多只再玩一把了。”
　　一听这个，萧墨寒更是紧张不已，这一把要是苏寒的牌赢了，那将能赢得至少十亿的数额，若是苏寒输了，那其实也没关系，仅仅是之前金精铁就已经有百亿的保底收入了。

第496章 巨额赌注
　　说时迟那时快。
　　随着荷官让众人开牌，一个个大佬都是将自己的底牌亮了出来。
　　到了苏寒这里，他连搓都没搓，直接将其翻起来，之后便是看也懒得看了！
　　嘶！
　　一瞬间，随着苏寒将牌面翻起，周围人都是一阵倒吸冷气声音！
　　因为此时的牌面上，苏寒赫然正是一个最小的同花顺子，虽说这牌面看着并不好看，但却是妥妥的的将各路大佬杀翻！
　　此时还没开牌的就剩下了一个，正是刚刚说随意下注的周总，周总明面上的牌十分好运，已经有了三条A，若是底牌再是一张A的话，那便是4条A的大牌了！
　　只是此时，周总脸上表情十分复杂，良久之后他才无奈的摇了摇头，将他的底牌翻起来扔在了桌面上，正是一条A！
　　不过可惜，即便是4条A，周总也是刚好比苏寒小一丁点，可以说，就只差了那么一丁点，周总是输了的！
　　“哎呀！老周你这牌太可惜了，四条A啊，要是放在平时，一定通杀四方了……”
　　“啧啧啧，这可真是碰了狗屎运了，这小子一上来就拿了个同花顺，这命也太幸运了！”
　　“谁知道呢，希望他别赢了就跑，咱们老哥几个在这儿可是都玩了一个小时了。”
　　几人一番说辞，要说不酸那是假的，苏寒一上来就梭哈的行为，直接让这一把牌的池子大了不少，往往一把都是几千万一个亿的输赢，到了现在一下子飙升到了十亿左右。
　　很快。
　　萧墨寒脸上一阵激动，立即帮着苏寒一起收揽筹码，而对面的周总也算是没完全输，他的下注一部分赢了其他几位，这波算是不亏，不过比起苏寒的大赢就要差了太多了。
　　一旁的美女吧台鱼鱼一脸兴奋，本以为苏寒只是一个败家子，拿钱出来送人的，现在她却是发现，苏寒的运气好的惊人，一上来竟然就斩获了十个亿的巨款。
　　此时，鱼鱼压低声音在苏寒旁边耳语道：“霍根先生，现在您已经大获全胜了，后面的几把意思玩一下就可以走了……”
　　她的意思再明白不过，就是让苏寒后面几把象征性的玩一下就行了，根本不用下那么多，一次下个几百万，玩几把就走才是最佳策略。
　　只是此时，苏寒却是一脸平静，就像这赢了的并不是钱，而是一张张废纸似的，他直接便拒绝了这个提议道：“我只再玩一把，还是梭哈。”
　　他的话顿时让鱼鱼震惊的眼睛瞪了老大，本想再劝劝苏寒不要这么玩命，却是看到苏寒已经闭上了眼睛，似乎在闭目养神。
　　很快。
　　荷官再次发牌，这一次桌上的众多大佬都没有再轻视苏寒了，而是一副要来真格了的样子。
　　尤其是对面的周总，眼中闪着熊熊火光，时不时的就盯着苏寒看一下。
　　很快。
　　一组牌发完了，按照常规过了一圈之后，桌上的筹码已经加到了一千万跟住一次，看得出因为苏寒的出现，众人下注也是变得更加生猛起来。
　　“小子，该你了！我想你不会是要当缩头乌龟吧，赢一把之后就要开始龟缩起来了？”
　　说话的正是周总，此时他就怕苏寒赢了不好好玩了，这样他就没机会跟苏寒决战了。
　　其他几人也是纷纷出声附和，毕竟大家刚刚都是输了不少，想要让苏寒把这些筹码吐出来。
　　忽然！
　　就在众人都鼓动苏寒跟住的时候，就看苏寒此时缓缓的睁开了眼睛，就像是刚刚睡醒的样子，毫无感情的将面前的筹码全部推了出去。
　　“梭哈。”
　　平静至极的一句话，却是顿时像是一颗炸弹在周围炸开，就连刚刚还在其他桌子观战的众人，也是立即朝着这边看了过来。
　　更不要说桌上的其他人了，这一次众人都是看了苏寒牌面的，只能说是垃圾，出来的两张明牌花色不一样也无法连接在一起，可以说这等牌面就是跟一千万都有些费劲了。
　　但一切的分析都是无用，苏寒连看也没看就直接梭哈了！
　　一瞬间，周围几个大佬顿时都感觉到了如山一般的压力……
　　“该死！这可是十个亿啊！这小子真能一眨眼都不眨！”
　　“玛德，这场子是没法完了，一群莽夫，根本没有任何牌技，就是在赌命，赌命而已！”
　　“疯子！我猜这家伙一定是不知道十个亿能干什么，那可以让他一辈子逍遥无忧过着奢侈的生活！那可是十个亿啊！”
　　“他怎么能够做到无视，冷漠！我不敢相信！”
　　一时间，刚刚还十分淡定的一种大佬都是震惊了，刚刚还十分平静的心态顿时炸了，被苏寒搞得有些不会了。
　　一直到荷官看了看时间，提醒下一位是否跟住时候，众人这才回过神了。
　　“这小子的牌面不怎么样，他凭什么有这个自信！”
　　坐在苏寒下手方的一名中年女子，脸上一阵不爽，刚刚她就是因为苏寒的梭哈而把自己的三条给放弃了，现在这一把，她出来的几张牌长相十分好看，她没有理由退缩。
　　“实话跟你说了，小伙子！这是我今年以来赢下的所有利润，而我的真名就是李丽珠！”
　　此话一出。
　　周围一众看客顿时倒吸冷气，这李丽珠他们可是知道的，正是上届德州扑克的全球赛事总冠军，拿了千万奖金的那个。
　　只是没想到，在这牌局上，竟然还有世界冠军！
　　其他几个大佬也是没想到，纷纷看向这边的李丽珠，有些震惊，有些则是平视，而有几个牌技超群的则是有些不屑。
　　“切，世界冠军又如何，这场子上可不认冠军头衔，这个不加分！”
　　“怪不得看她的打法十分专业，原来是科班出身啊，不知道这次她能不能战胜这小子！”
　　桌上几人匆匆扫了一眼李丽珠之后，便是再次关注自己的牌面了。
　　此时众人都是面临一个选择，跟或者不跟……
　　可以说。
　　随着苏寒和李丽珠的下注，桌上的筹码瞬间便是到了二十亿，这个数字乃是在场众人一辈子都没接触过的。
　　包括牌桌上的这些大佬，也不能完全无视如此之大的数额！

第497章 巨额收获
　　不过话说回来，几人几乎都是见过大场面的，正所谓富贵险中求，自然也不乏愿意试试运气，想要以小博大的家伙！
　　很快。
　　一圈下来，便有六个人选择了跟住！
　　这可是足足的六十亿了，整个桌子上的筹码，已经堆积如山一般，让人看了透不过气来。
　　到了周总这里，他的神情十分的复杂，看向苏寒时候，他顿时冷哼一声说道：“哼！小子，我不相信你这一把还能这么好运，不就是十个亿么，老子有的是钱！”
　　说着，周总立即将面前的六个亿筹码直接推了出去，同时让身后的助理将一个箱子放在了桌上，从箱子里，拿出了一张价值四个亿的信托基金。
　　现场的专业人员立即上前，将这信托基金存单拿来验证，在确定了其有效性之后，便将其重新兑换成了筹码，整整齐齐的放在了桌子上。
　　苏寒看向对面的周总，连连劝解道：“我说周兄，没必要啊，你这都已经到了掏家底的时候了，我要是把你这家族基金都赢了去，以后你周家的子孙们都吃什么？”
　　此话一出。
　　周围人顿时一阵哄笑，毕竟这信托基金往往都是被用来做家族基金的，有很多富豪就是通过这个来给子孙发放福利，而此时周总拿出来的这个，很可能就是这种基金了。
　　然而此时，周总却是一脸凶狠，冷冷说道：“小子！我不信你能连续赢我两把，少废话，开牌！”
　　在周总下注之后，筹码池子里已经高达七十亿的数额了！
　　这等数额，即便在场最有钱的几个都觉得有些难以呼吸，更不要说已经动用了家族基金的周总了。
　　“开牌！”
　　一时间，李丽珠第一个将自己的牌翻开了！
　　又是一把三条！
　　这个牌面已经算是非常大了，翻开之后她便十分得意的看向周围众人，等着其他人开牌。
　　之后便是面色狰狞男子，他看到李丽珠的牌面之后，脸色便是有些不好。
　　将自己的牌面翻开之后，只是两个对子。
　　再之后，便是西装老者，他的牌面更差，只是一副散牌，本来这牌面卖相极好的，只是最后一张坏事儿了，让他的同花顺跑了汤。
　　一众人翻开之后，都是没有李丽珠的大，剩下便是到了周总！
　　周总额头上已经见了细密汗水了，背后更是被汗水浸透了，这一局对他来说极为的重要。
　　缓慢的将自己的牌面翻起，周总将其放在了自己的其他四张牌上！
　　“这……四条！”
　　“又是四条，这家伙命真好，上次是四条A，这次是四条8，真是老天爷帮他啊！”
　　四条八，这个牌面非常的大了，直接将李丽珠的希望敲碎了。
　　一脸发懵的坐在了座椅上，李丽珠眼神变得呆滞起来，双目无神就像是丢了魂儿似的。
　　最后一个，众人都是看向了苏寒！
　　毕竟上一把苏寒是个同花顺，大了周总一副牌而已，而这一次周总则是四条八，同样是非常大的牌，众人觉得苏寒几乎不可能的翻盘了！
　　周总此时也是笑容轻松，他直接开口分析道：“小子，你的牌面现在漏出来的只有三条9，我不信你还能这么好运，正好就大我一副牌！”
　　“嘶……还真是，这小子的牌面是三条9，你说他不会这么好运气底牌也是9吧？”
　　“应该不会吧，谁能这么好运气，老天爷赏饭吃啊，这不科学！”
　　“哼哼，我倒是觉得不能完全没可能，毕竟这初生牛犊不怕虎，在场的几个都是老油条了，让这小子杀杀他们也是好的！”
　　“不可能，我还是觉得不可能！”
　　众人一番议论，很快便到了苏寒开牌的时候。
　　此时苏寒并未卖什么关子，毕竟眼前这七十亿对于他来说，数额虽然很大，但也并不是从没见过。
　　呵呵一笑，苏寒直接翻开了自己的底牌，之前他也不知道自己底牌是多少，他只是知道，在来之前，他又是将自己的运气等级加了两亿熟练度积分而已。
　　“四条九！”
　　“真的是四条九！”
　　“老天爷啊，晕了……这家伙疯了！”
　　“两把，区区两把而已，他就赢了七十亿啊……”
　　众人一阵眩晕，这时候对面的周总则是直接翻了白眼，被这结果打击的晕了过去。
　　几个保镖立即上前给他掐人中，后方场子里的医护也是及时过来看情况。
　　至于其他人，此时则是彻底的沉默了！
　　他们桌上的筹码已经不足以跟苏寒继续玩了，到了这个情景下，他们即便是想让苏寒留下继续玩，也是没了那个资本了。
　　萧墨寒整个人激动的就快飞起来了，二话不说就替苏寒收揽筹码，若非此时还在天火岛上，他都能直接兴奋的跳起来，甚至将这赌场入股买下！
　　“哈哈哈，发财了，这下发财了！”
　　萧墨寒激动的手机筹码，而此时苏寒则是一脸平静的起身，三把他已经玩完了，这时候也不想继续在这儿停留了。
　　看向一旁同样激动的鱼鱼，苏寒直接邀请说道：“鱼鱼小姐，如果可以的话，希望你能帮我带路，当然，我会支付你一笔不菲的费用的。”
　　听闻此话。
　　鱼鱼立即点头，之前她只是以为苏寒是一个阔少公子哥，她可以趁机吃一些小费，现在却是没想到，苏寒比起在场的大佬更具大将风范。
　　让鱼鱼不敢再动一些歪门邪道的小心思，只是一个劲的夸苏寒牛比！
　　收集好了筹码，几人同时起身！
　　这七十亿的筹码其实也还好，整整七十个一亿的筹码，放在一起就是一麻袋的样子，萧墨寒毫无压力的将其提着，径直就朝着前方吧台走了过去。
　　然而就在此时！
　　位于几人身后，忽然传来一个阴沉的声音！
　　“慢着！”
　　此时，从后方的钻石贵宾包厢里，走出来一名身材魁梧的老者，虽然须发都已经花白了，但一身的肌肉却是格外眨眼，比起一般的年轻人还要强悍许多！
　　此人刚一出来，周围顿时便是安静下来，所有人都是低下了头不敢直视！

第498章 洪爷对赌
　　苏寒这时候，也是缓缓转身。
　　一瞬间，他便感觉到了一股浓浓的森冷之意扑面而来！
　　“好强的气势啊！”
　　苏寒心中一惊，再看一旁的萧墨寒，更是面色紧张至极，腿肚子都已经开始发抖了。
　　至于美女鱼鱼，这时候则是闪出去老远，已经不敢跟苏寒站在一起了。
　　“这人究竟是谁啊，有这么可怕吗？”苏寒直接问道。
　　一旁的萧墨寒则是立即解释起来，毕竟他也害怕犯错惹了不该惹的人……
　　“这是洪爷，是这天火岛实力最强的三老之一，现在天火岛所有的事情，都是三老说了算的……”说到这儿，萧墨寒也不敢再多说什么，而是恭恭敬敬的此这前方一个鞠躬，喊了一声洪爷。
　　苏寒这时候作为礼貌，也是朝着来人打了一个招呼，不过他并没有像是其他人一般直接鞠躬，而只是抱了抱拳道：“在下霍根，见过洪爷。”
　　此话一出。
　　对面洪爷身旁的一名戴着眼镜牙尖嘴利的管事，立即便是呵斥说道：“嘿！你这家伙，见了洪爷还不鞠躬，我看你是活腻味了！”
　　听闻此话，一旁的萧墨寒立即示意苏寒赶紧鞠躬，然而这时候，苏寒却是完全无动于衷。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“抱歉，敝人腿脚不好，无法鞠躬，还请洪爷见谅。”
　　这么一说，在场众人都是纷纷摇头，甚至有几个都是觉得苏寒这是在找死，已经到了没救了的程度。
　　洪爷这时候，眼皮子跳动了一下，盯着苏寒打量一番，他便问道：“说说吧，你是怎么出老千的！”
　　此话一出。
　　周围一众赌客顿时连连议论起来，刚刚大家伙只是看到苏寒高调赢钱的一面，却只是以为运气的原因。
　　而如今洪爷的一句话，顿时便让刚刚输了钱的几个人都是朝着苏寒这边围了过来。
　　“怪不得，怪不得啊！我就说今天怎么是中了邪似的输钱，原来你小子在出老千啊！”
　　“娘的！敢在这里的场子上出老千，哥们今天非要把你刮了不可！”
　　“出老千，杀无赦！”
　　一时间，众多赌客对于苏寒的印象一下差到了极点，毕竟大家伙都是十分痛恨出老千这种行为，即便玩最小的赌狗，也是极其痛恨这老千的，即便他们没有跟老千过招的机会也是如此。
　　说时迟那时快。
　　很快，不用洪爷说，周围的人就要过来找苏寒算账！
　　苏寒这时候，顿时明白了对面洪爷的用意，这是要诚心给自己泼脏水了，在顺便把自己赢了的东西吐出去。
　　这计谋可谓歹毒至极，杀人不吐骨头的做法！
　　“呵呵，”苏家此时冷声一笑，不屑说道：“我说洪爷，你哪只眼睛看到我出老千了，可有证据！”
　　此话一出，洪爷身旁的管事立即便尖声说道：“大胆！就凭你也敢质问洪爷，你算是个什么东西！”
　　听到这些，苏寒依旧十分淡定，看向周围人直接反问道：“那么各位可有看到我刚刚出千的证据，有的话拿出来，我这七十亿筹码双手奉上！”
　　顿时，随着苏寒的话，周围人则是纷纷议论起来，的确刚刚大家伙的眼睛都看着牌局。
　　苏寒几乎都是最后开牌时候才动一下牌，中间过程之中根本连动都不动，而且在场这么多的高手，要是出千的话早就被抓住了，也轮不到等到这时候。
　　“应该不会吧，刚刚我可是一直盯着这小子的，他根本就没有出千的机会啊……”
　　“那洪爷的意思难道错了，洪爷应该也不会冤枉他吧？”
　　“不好说，你看见了没有，那边玩牌的黑脸家伙，他可是洪爷的小外甥，现在这情况真有些不好说了！”
　　一时间，众人议论纷纷，虽说洪爷的话不容置疑，但空口无凭，的确是难以服众！
　　此时。
　　洪爷眉宇间也是有些不悦，本来在这天火岛上，他可是说一不二的存在，但现在，竟然有人敢于挑衅他的话，过来反而质问于他。
　　冷哼一声，洪爷直接说道：“小子，我说你出千了你就是出千了，想要抵赖的话，这天火岛上的天火卫可不是不答应！”
　　苏寒一听这个，顿时明白洪爷这是要跟自己摊牌了！
　　看了看周围的已经暗暗站好位置的护卫，外加对面的一众强者，苏寒这时候很明智的没有直接出手。
　　不过他也并未坐以待毙，只是呵呵一笑看向周围众人道：“我很想知道，莫非在这天火岛上，是不让赢这么多钱吗？有人看到我赢了这么多，沉不住气了吗？”
　　苏寒的话顿时让现场气氛一阵凝重，尤其是一些大赌客，他们都是纷纷的看向了洪爷，毕竟这事情乃是洪爷挑起来的，若是现在不由分说就将苏寒绑了，没有任何证据的话，真是有些难以服众！
　　“洪爷，这事……究竟是怎么回事啊？”
　　“是啊洪爷，您老就跟我们说说吧，这小子究竟是怎么出千的，我们也好要回刚刚输了的钱！”
　　此时，洪爷脸色一阵不悦，冷哼一声直接道：“好小子！既然你说没有出千，那么现在你就来跟我赌一局！如果你要是输了的话，就把命留下吧！”
　　此话一出，周围人顿时倒吸一口冷气。
　　众人都是知道，洪爷的手艺可是一等一的，要和他玩牌想赢那是极其艰难的，除非真的出千，不然的话赢的概率极低。
　　只是当着这么多人的面儿出千，那几乎就是找死！
　　可以说，洪爷是直接给了苏寒一个接近必死的局，就等着苏寒往里跳了！
　　耸了耸肩，苏寒直接摊开手道：“看样子我是没的选了？”
　　“哼！知道就好！”
　　洪爷说话间，立即便有几个管事上前，将刚刚苏寒做着的赌桌清空了，然后便将一箱箱的筹码拿了过来，放在了洪爷一边。
　　苏寒这时候，在众人的目光下则是坐在了桌子的另外一边！
　　两人的对垒也就此开始！
　　“你那里的七十亿，我就也拿七十亿的筹码，谁先输光了谁就输！”洪爷淡淡说道。

第499章 洪爷弃牌
　　苏寒没想到，这洪爷竟然真的要跟自己pk，其实他想告诉洪爷的是，他是在作弊，但这都是系统干的，和自己完全没有关系。
　　很快。
　　一旁的荷官拿了一副全新的扑克过来，拆开封装之后，便开始进行发牌了。
　　周围人都是屏住了呼吸，对于大家来说，这一场对决无论是从层次和资金上来说，都是平日里极其难以得见的。
　　而今，这赌局更是牵涉着苏寒的生死，让人不得不觉得危险刺激！
　　反观苏寒，此时倒是没事儿人似的，十分平静的说起话来，呵呵一笑，苏寒说道：“洪爷，我想知道若是我真的赢了，你会让我带走这一百四十亿么？”
　　他的问题，顿时也是激起了周围人的兴趣，毕竟七十亿可不是一个小数目了，若是洪爷输了的话，非但钱财上有着巨大的损失，对于这脸面名声也是损失非常大！
　　但若是他不让苏寒离开，你以后消息传出去，就不会有人来天火岛玩了，所以这个问题也是十分的不好回答。
　　洪爷冷哼一声，看了看自己桌上的牌，得意笑道：“当然！前提是你能赢！”
　　一旁尖嘴猴腮的管事这时候，则是趁机讥讽说道：“就凭你也想赢洪爷，你可能还不知道吧，洪爷在天火岛三十年前大杀四方的时候，有多少全球顶尖赌客倒在了洪爷手下！！”
　　这时候，苏寒则是挑了挑眉，这消息他并未听说过，求证的看向了一旁的萧墨寒，这才发现，萧墨寒似乎早有耳闻似的连连点头。
　　“那还真是不错啊……”
　　苏寒这时候，面上不动声色，但暗地里，却是开始盘算起来，此时他看了看系统面板，还有接近五亿的熟练度点数，而幸运技能的等级，也是在上次加点过后成功到达了四级。
　　“五亿熟练度，应该还可以再提升一些吧！”
　　苏家嘀咕着，一边盘算着自己熟练度点数的花费，本来他是打算将这些点数用来应急的，毕竟有时候遇到意外情况时，有一些熟练度点数还是好的，可以应付各种场面。
　　但此时，面对这十分邪乎的洪爷，苏寒觉得自己应该再搏一把，不能给对方机会留下自己。
　　哼哼一阵发笑，苏寒直接暗道：“幸运技能，加5亿点！”
　　话音刚落，几乎瞬间苏寒就感觉到了一阵奇异的蓝光照耀自己全身，这感觉就像是进入了一个奇幻的世界，同时一串串的数字在自己眼前一闪而过，仿佛命运的车轮就此发生了轨迹上的改变。
　　时间约莫十多秒的样子，当这一切结束，苏寒再看系统面板的时候，发现自己的幸运等级已经成功到达了LV5！
　　“五级的幸运等级了，不知道会发生什么样的变化！”
　　苏寒内心一阵期待，坐在位置上的时候也是比之前更加的坦然了一些。
　　很快。
　　一轮普通下注之后，就到了苏寒这边了！
　　呵呵一笑，苏寒看向周围，这些都是刚刚跟他一起玩过的几个大佬，这时候众人的目光都是聚集在自己这边。
　　还有一旁的萧墨寒，他也是额头见汗的看向这边，不过在看到苏寒眼中笑意的一瞬间，萧墨寒差点魂儿都吓出来了！
　　“你不会……还要梭哈吧！”
　　一瞬间，意识到这件事情之后，萧墨寒顿时捂着了自己的嘴巴，生怕他的乌鸦嘴让事情成真。
　　只是可惜，就在他刚刚说完的时候，苏寒已经将面前的筹码全部推了出去！
　　“我梭了，你随意！”
　　苏寒的话瞬间让全场无比震惊，在场很多都是多年混迹牌桌上的大佬，如今看到苏寒这等胆量，众人都是吓得连气都喘不上来了。
　　“该死，这小子是在玩命啊！把把梭哈，我从来没见过这么玩牌的！”
　　“问题是他这么玩还总是赢，这次要是赢了洪爷的话，那还真是有的看了……”
　　“你说洪爷会不会跟，这么个拼命三郎的玩法，任何技巧在他面前都不管用啊！”
　　“真说不好，正所谓乱拳打死老师傅，洪爷这次可算是遇到狠茬子了！”
　　众人一番议论，都是被苏寒的举动一下整的不会了，原本都是看好洪爷的几个，现在也是有些说不准了。
　　问题抛给了洪爷这边，他眼神微微眯起，看了看苏寒的牌面，只是一个简单的对子而已，这等牌面就算是出大牌，最多也就是一个两对而已！
　　“就凭这垃圾牌，你也敢跟老夫梭哈？”洪爷顿时哈哈大笑起来，看了看自己的牌面，简直就是豪华vip级别的了，看起来就是好看无比！
　　“哈哈哈，小子！既然你执意要走那死路，我也不拦着你了，早点送你去路上，我也好晚上好好再去多潇洒一会。”
　　说话间，洪爷一手抓着旁边美丽女子的纤纤玉手，十分享受的哼着小曲，一边准备将自己面前的筹码命人推出去。
　　然而就在这时候，刚刚输给苏寒的面色黝黑男子顿时上前，在洪爷的耳边说了几句什么。
　　这家伙刚刚输给苏寒的可不少，足足有十多个亿，他开始知道苏寒的路数！
　　就是一直往前莽，凭借自己的运气赢钱，而刚刚几个人就是这么中招的，可以说，对付苏寒最好的办法就是利用稳妥的防守策略，等到了出真正好牌的时候再跟苏寒进行决战，平时的小牌就放苏寒去赢一些小鱼小虾。
　　一听这个，洪爷也是立即明白了自己这个外甥的想法！
　　不得不说，他也是十分赞同这个打发的，看了看苏寒一脸自信的样子，洪爷这时候面色反而玩味起来。
　　“小子，你是觉得你已经赢定了吗？哼哼，我看今天的运气的确是不错，不过可惜在真正的牌技面前，你的运气只是让你死的慢一点而已，仅此而已！”
　　说着，洪爷立即将自己手里的牌扔向了一边，顿时这牌面便是翻了过来！
　　正是一个非常大的两对，可以说这个牌面，苏寒只有极低的概率能赢了洪爷，即便如此，洪爷也是放弃了这副牌！

第500章 无敌运气
　　“洪爷弃牌了……这！”
　　“看这小子莽夫的打法，洪爷要是跟他一起莽，那还要什么技术！”
　　“也是，依我看，洪爷这次可能是要慢慢玩吧，不知道这小子的运气会不会一直持续下去！”
　　“这把他究竟是什么牌啊，竟能把洪爷吓退！”
　　众人一阵好奇，都是纷纷朝着苏寒这边看了过来，想知道苏寒究竟是什么牌，竟然能将洪爷吓退。
　　然而此时，就看苏寒随手一番，底牌之上的一张小牌漏了出来，竟然一张毫无关系的杂牌！
　　一瞬间，周围变得无比的安静。
　　这就相当于刚刚洪爷如果下注的话，苏寒这把就是输了的，洪爷的是一副两对，而苏寒仅仅只有明面上的一个对子，很明显洪爷大胜！
　　只是可惜，洪爷没敢跟住的弃牌了……
　　“这……”
　　“怎么会这样，这家伙这么烂的牌就敢梭哈！”
　　“老天爷啊，我的呼吸快要停止了，这家伙简直就是在玩命啊，刚刚只要洪爷选择跟住，他就死定了！”
　　众人一番震惊议论，都是觉得有些不可思议。
　　此时洪爷的脸上又是连连抽动，眼皮一阵狂跳，眉宇之间已经隐隐可见一道道杀气！
　　“好！很好！”
　　洪爷一阵哼笑，要说不恨那是不可能的，只是现在他已经弃牌了，说什么都是晚了！
　　一旁的萧墨寒额头上满是大汗，刚刚这一把，可是在鬼门关上走了一遭，苏寒这给他的感觉就像是在悬崖上走钢丝，一不留神就能万劫不复的感觉。
　　“苏兄弟，咱们下一把要不要稳一点来，这么玩下去，我怕一会还没从这儿出去我就会心脏病发了！”萧墨寒道。
　　然而此时，正主苏寒却是一脸轻松写意，也是呵呵的笑了起来道：“就这就要发心脏病了，看来你胆量不行啊。”
　　他的话一出，周围人都是一阵倒吸冷气，就刚刚这个操作放一般人身上，那是能活活吓死的程度了。
　　“再来！”
　　也是架不住周围人的议论之声，洪爷立即大吼一声，想要再次上来跟苏寒搏杀，毕竟刚刚这一把他可是实打实的丢了面子，现在想要急于把面子找回来了。
　　一旁的荷官立即开始发牌，也是一头大汗的不敢娶看洪爷，这时候谁都知道，洪爷已经到了爆发的边缘，一个不小心，他就有可能被洪爷做了祭旗！
　　说时迟那时快。
　　很快第二把牌就发好了，依旧是一轮普通的下注之后，这次是到了洪爷一边。
　　洪爷拿着手里的牌看了看，又是瞥了一眼苏寒的牌面，顿时便是呵呵笑了起来道：“哼哼哼，小子，这把我就不信你还敢继续梭哈！”
　　说着，洪爷也是学着苏寒的样子，直接一挥手，让身后的外甥帮自己下注。
　　随即一对对筹码被全部拿了出来放在了桌上，足足七十亿！
　　“就先下这么多了，小子，我不信你还能继续好运，这一次有种的就继续跟我梭哈！”洪爷叫嚣道。
　　此时他的牌看起来非常的漂亮，前三张漏出来的非但是连在一起的牌，而且还都是同一花色，若是后面不坏的话，极有可能产生大牌。
　　反观苏寒这边，简直是惨不忍睹的程度，连一个像样的对子都没有，要是这么下去，搞不好就是一副杂牌！
　　然而此时，出乎所有人的意料，苏寒依旧是将自己面前的筹码直接推了出去！
　　“梭了！”
　　苏寒毫不思索的说道，他玩的就是一个运气，已经将自己所有熟练点数加在了运气上的苏寒，丝毫不惧什么梭哈。
　　洪爷没想到苏寒这么爽快，反而他是有些不自信了，连连看了好几下自己的底牌之后，这才稍稍放松下来。
　　呵呵一笑，洪爷说道：“好小子，真有你的，我倒是想看看这一把你还能翻身？”
　　说着，他立即示意一旁的荷官将剩下的牌全部发出来。
　　很快，两人的牌都已经全部拿到了，苏寒这边一直到了最后一张，仍是一把杂牌，看起来是毫无起色的样子。
　　反观洪爷这边，第四张上来之后，依旧是亮眼异常，引起周围人一阵惊呼！
　　只是可惜，到了最后一张，洪爷这边发了一张完全没关系的老K！
　　一下子，洪爷的牌便想要组成的同花顺是没有组成了，倒是成了一把妥妥的杂牌，老K最大的杂牌！
　　“这……”
　　“怎么会这样，洪爷这一把的运气也太差了吧，这随便来一点都可以秒杀对面的！”
　　“哎，这谁说得好啊，你没看那小子也是一把烂牌吗，说不定他还不如洪爷呢！”
　　众人一番议论，的确苏寒这边的牌面看起来更是惨不忍睹，除了一张底牌之外，其他最大的一张也就是一个9，若说底牌再不行的话，还真是没有洪爷的老K大！
　　这时候，洪爷脸色虽然不好，但还是报了最后一线希望。
　　冷哼一声，他直接说道：“开牌吧小子，输赢就是这一把了！”
　　看得出，洪爷也是豁出去了，他倒是真的想跟苏寒拼拼运气！
　　此时，苏寒看向周围一阵发笑，他虽说没有出千，但这系统的运气技能却不是假的，他已经无数次的验证了，这运气技能的爆炸能力！
　　故而此时，苏寒也是毫无心理压力的就直接将这牌面翻开了！
　　瞬间。
　　同样一张老K出现在了桌子上，一瞬间将周围人的心都提到了嗓子眼上，几乎没人敢大声呼吸了。
　　“都是老K，这接下来怎么弄啊！”
　　“就只能看剩下的牌了……”
　　“剩下洪爷最大的是个8，这小子剩下最大的一张是9，不会吧……又是他赢了？”
　　“还真是！”
　　众人扫视一眼，顿时发现桌子上的牌面，苏寒几乎是以极小的优势赢下了这一局，可以说但凡洪爷的运气要是能稍稍好那么一丁点，就可以赢了苏寒，但可惜的是，一切都没有如果！
　　“呵呵，不好意思了，洪爷。”
　　苏寒二话不说，立即示意一旁的萧墨寒赶紧收筹码，趁着这老头还没发飙的时候快速离开，不然这事儿一会可能要糟！

第501章 离开天火岛
　　萧墨寒顿时会意，速度也是极快但将桌上的一百四十多个亿元面额的筹码收起，随即便是立即将其装进了一个大袋子里。
　　朝着洪爷一个鞠躬，萧墨寒顿时说道：“洪爷保重，我们就先走了。”
　　此时，洪爷面色凝滞，坐在椅子上就像是呆住了一般，即便旁边他的外甥怎么提醒洪爷也是不说话，就像是傻了似的。
　　苏寒见状，也是朝着洪爷一拱手，之后便立即带着萧墨寒一起朝着外面快步走去。
　　“慢着！”
　　苏寒两人刚刚走了几步，顿时便是听到身后传来洪爷阴沉的声音。
　　一听这个，苏寒心中便道不好，多半这时候洪爷是要发飙了，试想谁一下子输了这么多钱能够处之泰然，洪爷这种大佬更是如此，几乎不太可能就此忍下这口气。
　　不过此时，苏寒也并未紧张，毕竟这里人非常的多，若是洪爷真的敢将他手中的筹码要回去，或者是将两人扣押在这儿，不给兑换等等问题，那以后天火岛的生意必然就砸了。
　　这等损失，自然也不是一个区区七十亿就可以挽回的。
　　此时，苏寒盯着远处的洪爷，想看看对方究竟要怎么选择！
　　“好，很好！你小子今天的胆识真是让我老夫子见识了，不过我今天把话放在这里，不管你用什么手法出千，老夫是没看出来的，但以后，请你离开天火岛，整个天火岛不欢迎你！”
　　说到这儿，苏寒顿时松了口气，此时自己使用的是霍根的名字，更是用了一个陌生的面具，即便这天火岛要封杀，那也是封杀霍根而已，跟自己没有什么关系。
　　故而此时，苏寒拱手一礼说道：“谢过洪爷宽宏大量！”
　　说了这么一句之后，苏寒便再次转身离开，只留下在场众人连连称奇之声，看得出众人对于苏寒的羡慕已经到了极点！
　　从豪华场子出来，到了外面之后，萧墨寒整个人都是放松下来了。
　　此时他看向苏寒的眼神，除了崇拜就是崇拜，已经无法用语言来形容他此时的心情了。
　　想到这儿，萧墨寒毫不犹豫，扑通一声就该苏寒跪下了。
　　“先生在上，请收我为徒，墨寒定当做牛做马，终生侍奉先生！”
　　苏寒一听，顿时挑了挑眉，说到底自己不是不能收徒，只是这赌技完全就是运气而已，这东西实在是没法教。
　　故而苏寒便是摇了摇头道：“萧墨寒啊，不是我不教你，实在是我也是凭借运气而已，仅此而已。”
　　一听这个，萧墨寒丝毫不敢相信，本以为苏寒有着极其高超的赌技不愿意透露，而今他却是听出，苏寒可能是真心的。
　　“运气……那这么说，您刚刚所使用的，都是运气！”萧墨寒不敢置信道，他不敢相信，一个人的运气怎能如此之好，而且胆量也能如此之大，就敢将那么大的赌注一下子全部压上去。
　　正思考间，就看苏寒已经快速走向前方，方向正是之前过来的渡口！
　　毫不犹豫，萧墨寒赶紧跟上，他也是知道再留在这里的危险程度极大，很可能除了洪爷，其他几个势力也是将自己等人盯上了。
　　然而，就在两人加快速度的时候，就听后方传来一个女子声音道：“等等我！霍根先生，等等我！”
　　此人不是别人，正是之前给两人服务的鱼鱼。
　　她这时候，穿着一身十分贴身的皮衣，将本就十分曼妙的身材更是衬托的淋漓尽致，萧墨寒顿时便是眼前一亮。
　　只是可惜，此时的鱼鱼根本没有看他，而是直接朝着苏寒身边而去。
　　“霍根先生，您现在就要离开天火岛吗？”鱼鱼问道。
　　苏寒审视了一下旁边女子，反而是有些戒备的没有立即回答，停留了两三秒，当发现鱼鱼身后并未有其他人跟过来的时候，苏寒这才放松了一些些警惕。
　　“不错，我真是要离开天火岛，鱼鱼小姐还有什么指教。”苏寒道。
　　鱼鱼听到这些，顿时有些委屈道：“霍根先生，看您的做事风格，不像是一个瞻前顾后的人啊，怎么如此不解风情。”
　　苏寒顿时有些纳闷，看起来这个鱼鱼是对自己有些想法的，而且能看得出她应该是一个情场老手了，很是善于主动追求。
　　不过这些，对于苏寒这等‘久经世事’的家伙来说，简直就是小儿科一样，他已经完全免疫了，即便眼前这鱼鱼现场撒娇也不好使。
　　呵呵一笑，苏寒直接从兜里拿出了一张支票出来，随即写了一个数字，将这支票递了出去。
　　“一点小费，希望鱼鱼小姐不要嫌少，咱们山水有相逢，后会有期！”
　　听到这儿，鱼鱼顿时长大了嘴巴，不可思议的看向了苏寒，以往她如此‘表示’的时候，对方无一不是俯首帖耳，至少也是会对她好感大增，却没想到，到了苏寒这里，这一招竟然丝毫不好用了。
　　“诶诶，我不是过来要小费的，我……”
　　鱼鱼还想再说些什么，可惜的是，当他再看前方的时候，却是发现哪里还有苏寒的影子，就像是消失了似的，非但苏寒不见了，而且刚刚那个看起来十分帅气的小哥萧墨寒也是不见了。
　　气的一阵跺脚，鱼鱼只好将这支票拿了起来，看了看上面一百万的数额，她无奈翻了个白眼道：“真小气，自己赢了一百多亿，才给我一百万，真是太小气了！”
　　其实她想的是就此跟了苏寒，不说结婚了，就是跟着苏寒身边做一个情人，也至少可以获得几十亿的财富，尤其是在见识了苏寒的‘赌技’之后，鱼鱼更是坚定了这一点。
　　只是可惜，她的想法全都落空了，相比于苏寒本人来说，这一百万则是少的可怜了。
　　“霍根，就算是天涯海角，我也要找到你！”鱼鱼拿着支票，一阵咬牙切齿的说道。
　　……
　　海上。
　　随着海风的起来，海面上的浪花也是越来越大了，苏寒所乘坐的小快艇，在海面上就像是一叶扁舟，完全没有任何稳定性可言。
　　唯一的好处是，这快艇是足够的快！
　　一路走着，萧墨寒一边兴奋的盘点着这次的收获！

第502章 拍卖会
　　可以说，单单是这金精铁，就已经是无价之宝了，再加上高达一百四十亿的资金，两人收益已经接近三百亿的数字了。
　　这个数字，已经大大的超出了萧墨寒的估计，原本他就是想让苏寒过来赢一些小钱而已，缓解一下他的经营压力，只是没想到，这次竟然能赢了这么多！
　　此时，稍稍想了想，萧墨寒说道：“苏兄弟，我看要么这样吧，这一百四十亿咱们三七分，那金精铁的话就全是你拿着吧。”
　　一听这个，苏寒本想推辞，但想到这金精铁的确是难以遇到，加上很难变现等等特点，故而他也是同意了。
　　“可以，那这样吧，一百四十亿你拿走六十亿好了，剩下的八十亿和金精铁归我。”
　　如果按照三七分的话，萧墨寒是应该拿走其中的四十二亿的，但因为他不拿金精铁，苏寒便决定给他六十亿，自己则是拿下所有的金精铁。
　　一听这个，萧墨寒连连摆手，表示自己只拿四十亿就足以了，最后在苏寒的坚持下，他才拿了五十亿作罢。
　　“这次还真算是我占了苏兄一个大光了！这个人情以后我定当不忘！”萧墨寒一脸激动道，这次苏寒可是实打实的帮了他的大忙。
　　很快。
　　两人急速朝着星辰岛而去，一路上几乎都是没有遇到什么阻碍，原因无他，即便现在那洪爷想要派人追过来，也是已经完了，萧墨寒的这艘快艇的速度，一边船只根本就追不上。
　　约莫两个多小时之后，苏寒再次踏上星辰岛之后，便将这面具直接摘掉扔了。
　　同时他将一块约莫五公斤左右的金精铁装进了包里，另外就是三张黑色银行卡了，里面已经存好了两人要分的现金。
　　做完这些之后，苏寒又是示意萧墨寒处理一下这条快艇！
　　一听这个，萧墨寒顿时诧异道：“苏兄，咱们这已经回了星辰岛，不会有人跟来了吧，况且这艘快艇可没几个人看到啊，需要这么小心吗？”
　　呵呵一笑，苏寒可是知道，这次除了这一百多亿的资金之外，还有极其贵重的金精铁，若是这个消息透露出去，自己以后就别想要过好日子了。
　　“让你放就放，别废话！”
　　听到这儿，萧墨寒也是一改往日的桀骜，立即按照苏寒的吩咐去执行了。
　　然而就在两人刚刚上岸之时。
　　位于水下深处，一艘小潜艇缓缓的朝着上方浮了上来，在这潜艇的操作台潜望镜前，一名黑袍老者面色凝重说道：“星辰岛，原来他们是星辰岛的人，怪不得敢这么大胆子只身前往天火岛！”
　　说着，这潜艇快速的上浮，朝着星辰岛的码头而去。
　　……
　　回到星辰岛，苏寒约莫用了半天的时间，等他再次到了坤兰武器店时候，发现林岚珊和护法罗烈他们出去了。
　　“去哪了？”
　　苏寒问坤兰武器店的一名管事，这管事可是认识苏寒了，毕竟上次大堂经理正是因为苏寒而被开除，他可不想重蹈覆辙。
　　“呃，应该是赶去参加一个拍卖了吧，在陈家的拍卖行，那儿是星辰岛最大的拍卖行了！”
　　“哦？可是有什么好东西出来吗？”苏寒好奇问道，本是随口一问，没想到这管事还真是知道一些。
　　压低声音，这管事直接说道：“当然有好东西出来了，我听说啊刚刚从极地一个墓穴里挖出来了点东西，里面好像还有几本古籍，一些珍稀器物，非常的稀罕呢！”
　　苏寒一听，顿时来了兴趣，本来就是要过去找几个人，现在正好过去看看。
　　问了一下管事陈家拍卖行的位置，苏寒便立即朝着拍卖行而去了！
　　很快。
　　到了一处金碧辉煌的五层大楼前方，苏寒立即看到这里已经关门了，门口处站着两名安保正是穿着一身紫衣的林家侍卫。
　　看到这个，苏寒便知道里面之人身份的高贵！
　　上前一步，苏寒直接朝着两人打了一个招呼，如今他也是林家的坐上贵宾，这两个侍卫一见苏寒立即便是鞠了一躬，二话不说便放行了。
　　进入拍卖大厅，苏寒很快便找到了位于二层之中的一个贵宾包厢，林岚珊几人正在里面，一边吃着水果，一边看下方正在进行的拍卖。
　　“老天，你跑哪儿去了？”
　　一见到苏寒，林岚珊立即开口问道，同时指了指自己拍下的一个物件，开心说道：“来看看这个，这可是我花费了五百万拍下来的东西，你看看究竟值不值！”
　　苏寒将这东西拿起来一看，正是一个玉佩，碧绿的颜色倒是看起来十分的好看，其上的花纹也是十分的精致，不过看起来，这就是一块普通的玉佩而已，完全没有什么特殊的功效。
　　“就是一块普通的玉佩？”苏寒诧异问道，毕竟对于林家小姐来说，一块玉佩无论如何也是难以入她的法眼。
　　果然。
　　此时林岚珊顿时解释说道：“哈哈，我说你就会看走眼吧，这可不是什么玉佩，这东西乃是沾染了气运的玉佛，把它戴在身上会交好运的！以前我很多朋友都试过，很灵验的！”
　　苏寒一听这个，顿时将这玉佛又是拿起来看了看，仍是没有看出任何的异常，甚至他有些怀疑这是不是智商税。
　　摇了摇头，苏寒便将这玉佛还给了林岚珊，看了看一旁的护法罗烈以及宋长老，发现两人还没有拍任何东西时候，便是问了两人想要什么。
　　此时，罗烈倒是没有客气，嘿嘿一阵讪笑说道：“其实也没什么，我就是想要一个剑鞘，这巨剑是很好，但背在背上实在是有些太扎眼了，若是能有一个剑鞘，或者是什么东西能把它包裹上就好了，不然走在路上我都成了周围人的焦点了……”
　　一听这个，苏寒顿时会意，哈哈一笑他直接说道：“这个好办，等回去之后我把这事情交给黑龙的，他会帮你弄来一副上好的剑鞘！”
　　至于一旁的宋长老，则是立即谢过苏寒，作为下属，他可是没有任何胆量敢跟苏寒提条件，只是一个劲的帮着罗烈感谢而已。

第503章 阔少叶辰
　　很快。
　　苏寒跟几人寒暄几句之后，就要入座。
　　却是忽然发现，位于包厢的黑暗角落位置，还有一个人，因为光线的关系，苏寒刚刚并未注意到他。
　　此时一看有人，苏寒立即询问的看向林岚珊，想让她介绍一下。
　　林岚珊这时候，似乎不是特别高兴，意兴阑珊的说道：“他是我表哥叶辰，中午刚到的星辰岛，非要跟着我一起过来参加拍卖会！”
　　一听这个，坐着的年轻男子顿时呵呵笑了起来，随即也没有丝毫站起来的意思便直接告诉苏寒说道：“小子，你别听珊珊瞎说，我可不是他什么表哥，我是她的未婚夫！”
　　此话一出。
　　周围的气氛顿时有些安静，罗烈几个显然不知道这个消息，他们也是不知道该说些什么。
　　至于苏寒这边，则是挑了挑眉，看样子这年轻男子的火气很重，很明显是有些针对自己了。
　　虽说苏寒并非对这林岚珊有意思，但眼前这家伙的口气，的确是有些让人不爽！
　　再看林岚珊，这时候则是立即涨红了脸，十分气氛说道：“叶辰！你把话说清楚，谁是你未婚妻了，我和你没有任何关系！”
　　一听这个，这年轻男子顿时哈哈大笑起来，十分肯定说道：“珊珊，你忘了这可是我叶家和你林家定下的亲事，而且是十五年前就已经定下了的，莫非现在你要反悔？”
　　林岚珊一阵气闷，当下便说道：“谁要和你订婚约啊，这事情根本没有经过我的同意，就是你们叶家私自编造的，做不得数！”
　　叶辰这时候，直接摇了摇头，缓缓的站了起来之后，他从黑暗之中走到了灯光之下。
　　很明显，身高一米九的叶辰站在包厢里，立即显得包厢有些矮小，加上一身贵气奢华的衣服，叶辰这一身的行头看起来就像是顶级豪门出来的公子哥！
　　他也没跟林岚珊继续争辩，而是直接看向了苏寒道：“小子！我想知道你都给珊珊妹子说了什么，让她现在对我这么抵触！莫不是你这小白脸，想要攀上林家的高枝吧？”
　　此话一出。
　　莫说是苏寒，就是一旁的护法罗烈也是有些听不下去了，当下便是爆喝一声道：“小子！你怎么说话呢！”
　　毕竟这些天，罗烈跟着苏寒一起吃香喝辣，苏寒对他可是没的说，这人心都是肉长的，罗烈现在对于苏寒，那也是当做哥们一样的对待了。
　　至于宋长老，则更是一脸气氛，怎么说苏寒也是他的上司，面对上司受到攻击，他则是第一个就站了出来，手中一把剑已经捏在了掌中，随时准备听苏寒一声号令就直接行动！
　　只是，就在这两人动了的时候，几人都没发现的包厢屋顶上，一个拿着酒葫芦的老者嘿嘿邪笑起来。
　　笑声十分的难听和诡异，这一身枯瘦的老头一边笑一边说道：“几个小家伙，都别着急，我家少主只是随便问问，他不动手，你们就不许动手，否则的话，我老头子可不答应啊。”
　　听闻此话。
　　下方的罗烈顿时眉头一凝，刚刚他跟众人坐在这儿的时候，完全没感觉到老者的存在。
　　可以说这老者就像是一个幽灵似的，跟在几人身边几人都发现不了。
　　遇到这样的高手，只有两种可能，一种便是此人的实力大大超出了在场的几个人，另外一种情况便是这人是一个隐匿高手！
　　无论是这两种哪一种，都是十分棘手的存在，招惹上了这等存在，一个不小心就会被其从背后偷袭，到时候死都不知道怎么死的。
　　苏寒此时，也是一抬手示意罗烈和宋长老冷静，看向对面的叶辰，苏寒呵呵笑道：“不知道叶公子怎么看出来我跟小九的关系，或者说，你对自己这么没自信？”
　　此话一出，叶辰面色顿时有些冒火！
　　尤其是在苏寒说他没自信的时候，这等豪门公子哥如何能忍受得了，顿时就举起手中的折扇想要过来敲打苏寒。
　　只是碍于一旁的林岚珊也在场盯着，他才没有动手而已。
　　冷哼一声，叶辰直接说道：“好小子！竟然敢调侃本少，实话告诉你吧，本少想要的人，没人能阻挡，同样的，本少想要他死的人，他也必须得死！”
　　说到这儿，叶辰冷哼一声，再次坐在了沙发上，完全没有继续理会苏寒的意思。
　　此时，一旁的林岚珊劝说下，苏寒也是坐在了一张椅子上，平静的看着下方的拍卖，根本没把刚刚叶辰的警告当成一回事，该说话说话，该聊天聊天，反而是将这叶辰弄成了孤家寡人，定定的只能坐在一旁生闷气。
　　说时迟那时快。
　　下方的拍卖进行了一会之后，立即来了一个重头戏！
　　此时，在一名西装革履戴着眼镜的男主持解说下，一个古朴的佛像本搬了出来，看样子十分的土，像是一般小破庙里的普通佛像一般。
　　然而，这佛像刚刚拿出来的一瞬间，却是引起了周围人的一阵惊呼！
　　林岚珊此时也是立即站了起来，激动的指着佛像说道：“这就是那极地墓葬里挖出来的宝贝！还是一尊佛像！”
　　一听这个，苏寒顿时来了兴趣，远远的打量了一下，苏寒问道：“这极地墓葬究竟埋的是什么人？”
　　林岚珊还没回答，就听旁边顿时传来一阵嗤笑之声。
　　“切，连这个都不知道！这极地墓葬可是上古时候的先哲墓穴，里面一些古器就是放到现在，也是十分先进的！”
　　苏寒呵呵一笑，没跟这小年轻继续争辩，他目标是来获取消息来的，便再次问道：“那这么说，这极地墓穴的年代距离现在，已经有五六千年了？”
　　“何止！”
　　叶辰瞬间再次发话，一脸自信的介绍说道：“据我家中长辈说，这极地墓穴可是一个大墓，现在出来的这些都是一些小鱼小虾而已，至于年代，起码都是万年以上的，还有好几万年之前的东西，神奇之处，岂是你能想象！”

第504章 天价佛像
　　叶辰一脸振振有词的说道，他的话却是激起了苏寒的兴趣。
　　当下苏寒也是没在意这家伙的狂傲，便直接开口问道：“那这么说，现在这极地墓穴还在挖掘中了，里面还有其他宝贝么？”
　　一听这个，叶辰顿时来劲了，当下便是撸起袖子准备好好的在苏寒面前‘摆摆谱’显示一下自己知道的多。
　　只是此时，屋顶上的老者，却是实在看不下去了，连连重重的咳嗽两声作为提醒。
　　即便如此，这叶辰还是意犹未尽的点了点头，一脸确定道：“我实话告诉你，我叶家接近一半的高手都派去了极低，为的就是这批刚刚出现的宝贝！”
　　“咳咳！少主！”
　　屋顶上方的老者再次提醒出声，叶辰这时候也是立即收敛了下来，没有再透漏更多的消息了。
　　苏寒此时则是有些意犹未尽，但看了看周围的情况，他也是适时地闭了口，不过虽然没继续询问，但苏寒内心之中，却是也动了念头想要去查看一下了。
　　很快。
　　位于下方的拍卖继续进行，此时的这个拍品因为只是一尊普通的佛像，故而鲜少有人问津，苏寒见状，很是果断的直接举牌！
　　“三百万！”
　　苏寒的举牌丝毫没有引起任何注意，毕竟这等佛像比起武器或者是秘籍来说，关注度要差很远的。
　　只是，就在苏寒举牌之后，一旁的叶辰也是立即来了兴趣。
　　他并非真的要买，而是就不想让苏寒买！
　　“呵呵，我出五百万，实在没办法啊，本少的钱实在是有点多！”叶辰一脸自得说道。
　　他的话顿时把一旁的护法罗烈气的不轻，在这儿就数罗烈最穷了，非但一个子没有，反而欠着苏寒不少钱。
　　至于屋顶上的老者，一看是关于钱的事儿，也是懒得去管，只是一个劲的喝酒，十分的逍遥。
　　看得出，这叶家似乎的确是不缺钱的主儿！
　　见状，苏寒便是呵呵笑了，当下直接举牌道：“八百万！”
　　果然！
　　他的话刚刚落下，一旁的叶辰再次举牌道：“我出一千万！”
　　这一下，场下众人都是朝着上方包厢看了过来，一个普通的佛像，本来就没什么热度，却是一下子被这两个年轻人给抄起来了。
　　周围人本来觉得似乎没什么，现在倒是一下好奇起来！
　　“嘶……怎么回事？莫非是我们走眼了，一个破佛像也有这么多人去争？”
　　“看那楼上的家伙，应该不会是瞎了眼吧，只是一个普通佛像而已，他们竟然能喊道一千万，真是不可理喻！”
　　“切，这有什么！你没看到那上面的是谁吗？豪门阔少争风吃醋都不懂吗！”
　　此时，众人顺着包厢看了上去，一下就看到了苏寒几个人，也是立即明白了苏寒和这个叶辰究竟在争什么。
　　“一千万第一次，一千万第二次！”
　　下方的主持人兴奋至极，毕竟这佛像的起拍价只有区区一百万而已，现在已经成功的拍卖到了一千万的高价，这个价格已经大大的出乎了意料，拍卖行这一次可以赚不少的佣金。
　　故而此时，这拍卖师甚至有些着急的将这价格快速成交下来。
　　“一千万……”
　　此时，就在拍卖师想要喊第三次的时候，台上的苏寒却是嘿嘿笑着，将手中的牌子举了起来。
　　这一下。
　　不仅是下方的众人感觉震惊，就是包厢里的几个人也都是感觉无比震惊！
　　一个普普通通的佛像而已，苏寒这么做简直就是拿钱不当钱，一旁的林岚珊这时候都是开始劝说苏寒了。
　　“喂，我说你没必要跟那家伙攀比的，他家里是真的不缺钱，有钱随便扔的主儿，你没必要……”
　　不等小九的话说完，苏寒这时候却是哈哈大笑起来。
　　说实在是的，他倒不是真的想要这个佛像，而是觉得这个叶辰十分的有趣，想要用这个佛像消耗他大量的资金罢了，等后面自己遇到真的想要的宝贝时候，他不信叶辰还有实力跟自己竞争！
　　果然。
　　此时的叶辰就像是斗鸡似的，每当苏寒喊下一个价码，他便立即开始加价！
　　而且一次加价都是好几百万的加，让下方一些人觉得有些眩晕，这等财富程度，乃是下方许多人望尘莫及的存在。
　　很快。
　　这一个普通的佛像就已经喊到了离谱的五千万之高！
　　喊到了这么高价格，就连拍卖师都已经觉得有些不可思议了，他连连擦着头上的汗，一脸不解的看向台上的两人。
　　“五千万第一次……”
　　“五千万第二次……”
　　“五千万……”
　　拍卖师愣了一下，本来他一般是不会停顿这一下的，但苏寒多次的加价让他已经形成了习惯了。
　　只是这一次，苏寒却很是意外的……没有加价！
　　“五千万……第三次！那位先生您不加价了吗？”拍卖师还是有些不可置信。
　　但此时，苏寒却是耸了耸肩，一脸和煦道：“当然，只是一个普通的佛像而已，我可不会花费这么多钱来购买！”
　　此话一出，下方顿时爆发出一阵哄堂大笑。
　　一时间，刚刚拍下这佛像的叶辰，脸色顿时涨红了，此时他才意识到，自己的确是花了一个天价，购买了一个只能当做摆设的物件！
　　“该死！你小子耍我！”
　　叶辰一脸愤怒立即就要过来跟苏寒拼命，可这时候，却是被护法洪烈挡在了一边。
　　屋顶上的老者无奈摇了摇头，这样的事情他是不管的，只是一个劲的喝酒。
　　很快。
　　叶辰就成了众人的笑柄，以极其高昂的价钱直接将这佛像买下了。
　　当拍卖行一名服务生将佛像送来的时候，叶辰脸色一阵发绿，觉得受到了莫大的耻辱！
　　若非他不放心林岚珊在这儿，此时定然已经离开拍卖行了。
　　“先生，这是您的佛像！”
　　一名穿着黑色制服的服务生，将这佛像拿到了叶辰面前，十分恭敬的递了出去。
　　然而此时，叶辰的怒火却是腾地一下升了上来，二话不说，拿起这佛像就直接愤怒的摔在了地上，随即便是看也不看一眼，直接出门去透气了。

第505章 鲨鱼帮的威胁
　　苏寒此时，将地上的佛像捡了起来，打量一番，的确看起来没什么特别的，他便将这佛像放在了一旁的桌子上。
　　不多时。
　　拍卖继续进行，不过后面的拍卖进行的异常顺利，没了叶辰这个搅屎棍之后，苏寒则是很愉快的购买了好一些物件，其中一个，便是一张极地地图，这东西乃是从极地那边回来之人亲手绘制的。
　　说珍贵也没有那么珍贵，毕竟这版本有很多个，但价格却也是在几十万上下了。
　　“你想要去极地？”
　　一旁的林岚珊十分好奇问道，她很是敏锐的观察到了苏寒对于极地的兴趣。
　　苏寒听后笑了笑，直接否认道：“也不是，我其实这次出来，是要执行一个任务，需要去找一些药材吧，或者说，我是对所有能出珍奇物件的地方都感兴趣！”
　　一听这个，林岚珊顿时哈哈大笑起来。
　　苏寒的回答让她很是意外，这也正是她的想法了！
　　只是可惜，作为林家的子嗣，她还真是不能随便乱跑的……
　　无奈叹息一声，林岚珊说道：“哎，真想像你一样，可以到处周游，我就不行了，等过两天，家族里会派我堂哥过来负责坤兰武器店，而我就该回去了。”
　　听到这儿，苏寒并未多说什么，他不知道林家究竟是什么情况，故而这时候也是不便发表意见，只是这个极低，正如林岚珊所说，他是十分的感兴趣的，加上有着两百黑甲士跟着，估计即便普通的大家族，也未必有这等实力。
　　很快。
　　拍卖继续进行，苏寒在参加了一会之后，发现也没什么可买的东西之后，便直接从拍卖行出来了。
　　跟他一起出来的自然还有林岚珊，本来她就想要知道一下这次苏寒是怎么灭掉巫毒教的一个分部的，现在又是听说苏寒去了一趟天火岛，更是好奇的不行，一阵缠着苏寒想要知道更多有趣的事情。
　　只是此时，就在几人刚刚从拍卖行出来的时候，忽然发现门口处已经围了一堆人！
　　这些人看起来流里流气的，就像是街边上的混子，集合在一起有的抽着烟，有的则是一副玩世不恭的样子，也不知道在干什么。
　　苏寒刚一出来，却是顿时觉察到了气氛的不对！
　　很明显随着自己的脚步，这些家伙都是朝着自己看了过来，就像是发现了什么目标似的，立即停下了手上的动作，纷纷朝着兜里的武器摸了过去。
　　也没让苏寒几人等太久，不远处顿时便是传来一阵哈哈的笑声！
　　声音来源正是叶辰，刚刚在拍卖行里丢了脸，叶辰就已经怒火中烧了，而现在，当他再看到苏寒的时候，更是怒从心中起！
　　“哼哼，好小子！刚刚拍卖的时候那么高调，没想到你胆子还挺大，竟然敢从正门直接出来！今天我就找来一些鲨鱼帮的兄弟们跟你过过招，如果你小子没什么本事的话，可别怪这些兄弟下手狠啊！”
　　叶辰一阵咬牙切齿的说着，同时他朝着林岚珊而去，想要将林岚珊拉开，不要跟苏寒走在一起，以免待会误伤了。
　　只是可惜，此时的林岚珊对于这叶辰早已经是失望透顶，一脸不屑的白了叶辰一眼道：“好你个叶辰，连这等下三滥的手段你都敢用，我还真是小瞧你了！”
　　听到这儿，叶辰越发的对苏寒不爽，他觉得就是因为苏寒的出现，才使得林岚珊对他的态度发生了巨大的转变。
　　冷哼一声，叶辰直接说道：“鲨鱼帮的兄弟们，还愣着干什么，今天就先给这小子松松骨！”
　　不远处的百十个鲨鱼帮的混子，顿时便是兴奋起来，一个个怪笑着朝着苏寒逼近过来，手中拿着的有西瓜刀，有钢管等等物件，看起来一个个凶神恶煞的样子，若是换了普通人这时候定然已经吓得尿裤子了。
　　可他们威胁的人乃是苏寒！
　　见到这个场景，苏寒甚至有些哭笑不得，无奈的摇了摇头，苏寒直接问道：“鲨鱼帮的，你们究竟收了叶辰多少钱啊，我苏寒给你们双倍！”
　　此话一出。
　　鲨鱼帮的众人顿时面面相觑起来，一个个都是商量了起来。
　　叶辰见状，顿时一阵恼火，呵斥说道：“该死！你们这帮家伙怎么回事，到底还赚不赚钱了，要是不想赚，我立马去换一批人过来！”
　　似乎是觉得已经答应了叶辰，再反悔也是不好，故而鲨鱼帮的众人则是一阵惋惜，看向苏寒这边十分无奈说道：“不好意思了兄弟，先把这一单做了，之后你要是想要练习业务，可以再联系我们！”
　　毕竟是一个潜在客户，一瞬间，鲨鱼帮的众人再看向苏寒时候，已经没有刚刚那么敌视了，反而有种逢场作戏的感觉，一个个拿着武器都是朝着苏寒这边咿咿呀呀的冲来，但各个都是有气无力出工不出力的表现。
　　苏寒见状，直接摇了摇头道：“罢了，我也不跟你们浪费时间了，实话告诉你们吧，这里的猛龙帮的帮主黑龙，是我的下属。”
　　听闻此话。
　　鲨鱼帮众人顿时愣了一下，都是有些发怔！
　　“猛龙帮！那可是咱们这儿的前三的世俗帮派了，他们的帮主是这小子的手下？”
　　“这不可能吧，要是这么大来头的话，那出门都得是前后跟着几十上百号兄弟才是啊……”
　　“没错，怎么看也不可能，这小子才这么点年纪，一定实在骗我们！”
　　鲨鱼帮的众人一阵议论，都是觉得苏寒所说的根本不可能！
　　几人一番议论之下，立即决定现在先打了再说！
　　只是此时。
　　就在这些人准备行动之时，苏寒却是一阵摇头，好言难劝该死的鬼，他本是没打算跟这些家伙过不去，只是没想到他们这么不开眼！
　　打了一个响指，苏寒直接朝着周围喊了一声：“猛龙帮的兄弟们，在这儿的都出来吧，星辰盟的弟兄们，在场的也一起出来吧！”
　　此话一出。
　　顿时街道周围就像是炸了锅似的，尤其是在苏寒喊了星辰盟三个字之后，整个接到就像是开水一般，咕嘟嘟的炸出来了黑压压的一票人来！

第506章 多重身份
　　约莫一分多钟。
　　拍卖行门口的街道上，已经被赶来的人围满了，而这些人大多都是实打实的修炼者，其中不乏高深莫测之辈。
　　看到这一幕，别说是叶辰了，就是刚刚赶出来的叶家高手，也是额头一阵冒汗！
　　如此之多的人马，即便是他也只有逃跑的份儿了！
　　苏寒这时候，呵呵一阵发笑说道：“我说叶兄弟啊，你刚刚说什么来着，想要跟我切磋切磋？”
　　“啊……切磋，没有没有，我没有。”叶辰一脸紧张，着实这场面是把他吓了一跳的。
　　看了看一旁的高手护卫，叶辰胆子这才壮了一些，压低声音问道：“柳伯，现在这些家伙是您的对手吗？”
　　旁边手中拿着酒葫芦的老者顿时挑了挑眉，虽说在场人多，但说起这身手来他还是有几分自信的，尤其是这叶家人的身份，更是金贵无比。
　　故而此时，他便点了点头说道：“少爷放心，护你周全老夫还是能做到的。”
　　听到这儿。
　　叶辰顿时硬气了许多，一改刚才的小心谨慎，立即呵呵笑着说道：“不好意思了，刚刚我又改主意了，既然你这么喜欢切磋，那我就让柳伯跟你切磋切磋，也好让大家伙开开眼界！”
　　苏寒没想到眼前这个家伙竟然这么一个说话不算数的东西，估摸着大家族子弟之中这么狗的也是不多。
　　一阵摇头鄙夷，苏寒呵呵笑道：“我说叶辰啊，你还真是个没脸没皮的家伙，刚刚说要找人跟我切磋的是你，说不切磋的也是你，现在你又说要切磋了，怎么着，合着是你想切磋就切磋是吧？”
　　此话一出，叶辰顿时一阵不爽，毕竟身份叶家的少爷，平日里跟他说话的人都是小心翼翼，唯恐惹了这位大少爷的不快。
　　但现在苏寒的话却像是一个个尖刺似的，让他极为的不爽，还是当着这么多人的面儿给他下不来台！
　　“哼！说到底你就是不敢是吧，行啊，柳伯！你来给这小子一点颜色看看！”叶辰一脸愤怒说道。
　　一旁的柳伯脸色一阵发苦，倒不是他觉得自己不是苏寒对手，而是眼前这架势，人多的让他都有些吃不消了，很明显苏寒的身份是极其的不一般，若是在这儿动了手，以后叶家或许就会惹上一个大敌！
　　无奈的摇了摇头，柳伯长叹一声道：“哎，既然少爷如此要求，那老夫我也只能服从了！”
　　看向苏寒，柳伯打了一个请的手势，就要上前跟苏寒打一场！
　　然而。
　　就在柳伯刚刚站出来的时候，苏寒身后，一个黑衣男子却是立即站了出来！
　　此人不是别人，正是上使黑龙，他在星辰岛已经有好几天的时间了，一直负责整合猛龙帮的事情。
　　如今听闻动静之后，他也是第一时间到了苏寒身边。
　　哼哼一阵冷笑，黑龙直接说道：“老东西，你什么身份，就凭你一个家奴，也配跟我们坛主比试，睁开你的狗眼看看，老子是圣灵上使黑龙，今天就来跟你过过招！”
　　此话一出，柳伯眼皮子一阵狂跳，之前他就觉得苏寒极有可能身份来头大，现在一看果然如此！
　　圣灵总坛的威名别人可能不知道，但他身为叶家的高级执事，乃是深深的知道这个组织的厉害！
　　“果然有来头，不过我叶家也不是吃素的！”柳伯一声冷哼，便已经摆开了架势，准备跟黑龙来两下。
　　可就在这时候，黑龙刚刚站出来，就看旁边顿时有一个白色人影闪过！
　　这白色身影所到之处，尽皆发出道道剑鸣之声！
　　等她站定，所有人都是一阵沸腾，此人不是别人，正是星辰岛的岛主陆飞鸿！
　　她的出现，立即让全场众人全都失去色彩，就像是自带光环似的，陆飞鸿一脸英气的站在场中，就已经是最大的一道风景了。
　　此时，陆飞鸿站定之后，面容冷峻的神色坚毅道：“若是叶家人想要跟星辰盟主切磋，还是先过了我这一关吧，不然的话，你没资格！”
　　此话一出。
　　周围人顿时都是倒吸一口冷气，在星辰岛跟陆飞鸿切磋，那简直就是嫌命长了，每次的比武招亲几乎就是例证，每每过来的高手都是被陆飞鸿打的落花流水，从没有人可以在她身上占到一丝便宜。
　　更不用说其剑灵体质，更是老天爷赏赐的绝世高手饭碗，旁人羡慕都羡慕不来。
　　柳伯一时间有些发懵了，在他看来，陆飞鸿这样的大人物，绝不应该替苏寒挡下这等切磋比试啊，莫非苏寒的身份，比起这陆飞鸿还要尊贵！
　　想到这儿，他的面色顿时变了一变！
　　瞬间，他便一个拱手抱拳，笑着解释道：“陆岛主息怒，老头子我也是过来星辰岛看看玩玩，绝对没有动手的意思，叶家上下对于林家那是尊敬有加，绝对不会在这儿胡作非为的！”
　　一听这个，陆飞鸿也是十分果断，直接将自己的长剑收了起来。
　　随即她便介绍说道：“老柳，我还是跟你介绍介绍吧，免得以后你若是再不长眼，伤了不该伤的人！”
　　说着，陆飞鸿指向了苏寒接着说道：“他，苏寒苏先生，乃是我陆飞鸿的救命恩人，也是星辰盟的盟主，若是日后有人不长眼，伤了苏先生，那就是跟我陆飞鸿过不去，都听明白了吗？”
　　虽说这是给柳伯介绍，但在场众人都是明白，陆飞鸿是借着这个场子，来说自己的话，很明显，她是还记着当时苏寒的救命之恩的，更是把苏寒这个星辰盟的盟主当成了真正的上司。
　　嘶！
　　一阵倒吸冷气，非但是在场很多过来看热闹不认识苏寒的人，就是刚刚还是一脸桀骜的叶辰，这时候也是彻底的怂了。
　　星辰盟的盟主，陆飞鸿的救命恩人，还有圣灵总坛的一方坛主，这些身份无论任何一个，放在外面都是可以和叶辰父辈爷爷辈平起平坐的身份！
　　而今看来，一个柳伯从身份上的确是有些不够看了！
　　此时，叶辰面色一阵连变，他代表着叶家，而今却是在这多人面前，给叶家丢了脸面，想到这儿，叶辰也是有些豁出去了。

第507章 药材下落
　　“星辰盟主又能如何，我叶家还怕了你不成！”
　　当着众人的面儿，叶辰也是想要说句狠话找回场子，只是他的话一出，顿时却是迎来一旁的柳老一脚猛踹！
　　“你个死小子，老夫忍你有一段时间了，都什么时候了，还在这儿败叶家的名声，叶家也是交到你手上，不出三年就没落了！”
　　此时，叶辰一脸难堪，被自家的老仆所打，他还不敢还手，知道此时柳老若是弃他而去，那他就是死翘翘的下场了，无奈之下，他也是知道低下了头。
　　“还不给苏盟主道歉！”
　　柳老又是提醒说道，这一下更是让叶辰下不来台了，不过这等关头上，他也是没了其他办法，只要朝着苏寒这边深深的鞠了一躬，表示歉意。
　　见此情形，苏寒也是微微点头，哈哈笑道：“柳老客气了，依我看这叶辰小子还不懂事，这次我就不跟他一般见识了。”
　　一听苏寒说他‘不懂事’，叶辰顿时又是想要争辩，但可惜的是，又是被柳老一个眼神瞪了回去。
　　很快，为在这儿的众人都是看明白了，这简直就是苏寒的个人秀，经过此事，恐怕整个星辰岛都知道苏寒的威名了。
　　几个鲨鱼帮的家伙早就已经吓得尿了裤子，他们对付猛龙帮尚且不行，更不要说整个星辰岛和林家了，这些都是他们想都不敢想的势力。
　　扑通一声。
　　一种鲨鱼帮的家伙齐齐跪倒在地，他们可是知道，在星辰岛这种地方，一个不留神就会被扔进海里，根本就是实力说话的场所，而他们在这儿却是惹了最不该惹的人。
　　“苏盟主饶了我们吧，都是拿着叶家少爷，是他给钱指使我们过来的，我们真的不知道是您在这儿！”
　　“饶了我们这次吧……”
　　“盟主饶命，我等鲨鱼帮今后愿意当牛做马……”
　　一时间，鲨鱼帮讨饶之声此起彼伏，这一下可是让苏寒有些为难了，若是平日里他也就将这些家伙饶了。
　　但现在整个星辰岛的势力都看着，若是今天轻饶了这些人的话，倒是显得他这个盟主手腕太过软弱，以后定然会出现很多忤逆自己的存在，队伍就不好带了。
　　想到这儿。
　　苏寒直接说道：“好，那我给你们两条路，第一就是加入猛龙帮，鲨鱼帮从今天起消失，第二嘛，就是死！”
　　说出这个死字的时候，苏寒一身功力尽数施展！
　　他这一声，将周围人都是吓得浑身颤抖，即便是不远处的柳老，也是被苏寒的功力所震撼了。
　　之前他只是以为苏寒是一个花瓶盟主，是一些大势力推出来的人物，实际上没什么真本事！
　　而现在，苏寒的一声森冷的怒吼，顿时让柳老改变了这个看法！
　　可以说，淡淡从表面上表现出来的实力，苏寒就已经远远的超越了一旁的宋长老等高手，比起这护法罗烈有隐隐胜过一筹！
　　这还只是刚刚一声吼声所蕴含的功力，真是的实力，定然只在这个之上！
　　“嘶……此子年纪轻轻，竟有如此功力，起天资之强大，真是令人生畏啊！”柳老一阵感慨，更是庆幸自己刚刚制止了少爷的鲁莽举动，不然的话，叶家这次很可能就招惹了一个不该招惹的人。
　　至于不远处的其他围观众人，则更是被苏寒这一声震慑的服服帖帖。
　　本来还有一些人看苏寒年轻，有些不服的家伙，这次也是彻底的服了，起码从实力上来说，苏寒当这个星辰盟主，乃是实至名归！
　　一番道歉之后，苏寒便挥手让周围人解散了，而他自己，则是跟陆飞鸿等人一起，朝着星辰岛中心位置的岛主府邸而去。
　　“几天没见，陆岛主又便漂亮了，哈哈哈！”苏寒一阵调侃说道，对于陆飞鸿这个人，苏寒还是十分欣赏的，尤其是她一身耿直的性格，如同剑一般的刚直不阿，这些都是苏寒十分喜欢的优点。
　　陆飞鸿难得的爽朗一笑，连连赞叹道：“我可是听说，苏盟主已经捣毁了一个巫毒教的分部，听说那里高手一夜之间尽数被斩，可有此事？”
　　苏寒听后，又是一阵哈哈大笑，这事情还真是多亏了两百多名黑甲士的功劳，此时见陆飞鸿提起来，苏寒也没有再继续隐瞒什么了。
　　“是啊，能做到如此快速，还多亏了这次跟我一起出来的黑甲士，陆岛主是没见，那天巫毒教的几个高手出来时候，罗烈护法可是以一己之力，将其五大高手尽数压制！”
　　说到这儿，苏寒便是将自己身旁的罗烈引荐出来，让陆飞鸿认识一下。
　　见了罗烈，陆飞鸿顿时点头赞道：“罗护**力高深，真是令人羡慕。”
　　罗烈此时，脸上一阵开心兴奋，毕竟能让远近闻名的星辰岛岛主称赞，这可是不可多得的事情了。
　　同时他内心之中，也是十分感激苏寒的引荐好意，毕竟现在算起来，罗烈还只是听命于苏寒的一个副官而已，在级别上是要比苏寒低了半级的。
　　几人一番聊天，将那天覆灭巫毒教的事情好好的说了一下，随即苏寒便说起来这次的圣灵总坛的任务。
　　听着苏寒说了几种奇异药材，本来还是志得意满的陆飞鸿，顿时皱起了眉头。
　　“这些药材……真的存在吗？那不是传说中的东西么，七星草，蛟龙胆，魔纹香叶……”
　　苏寒也觉得很是无语，这些东西他也是一头雾水，即便在坛主黑爪魔君的零星记忆之中，也是没有这些药材的记载。
　　“那这么说，陆岛主也没有这些药材的线索了？”苏寒还想再试探一下，想知道陆飞鸿还有么有其他办法。
　　此时，陆飞鸿一阵沉思，随即一拍脑门说道：“对了！这事儿可以问问洛老，他可是林家上下公认的药材专家了，没准他能知道些什么。”
　　说话间，众人快步朝着岛主府邸走去，洛老恰好还在岛上，苏寒便准备问问洛老药材方面的消息。

第508章 雷龙对赌
　　一个石头亭子边上，洛老正在品茶喂鱼。
　　听到苏寒所问的几种药材之后，洛老顿时皱起了眉头！
　　作为林家最为精通药材的一个人，洛老可谓是深藏不漏的，就和他的实力一般，平常几乎极少示人。
　　只是如今，像是他这种隐世高人，也是被苏寒这个问题给难住了！
　　“你说的这些一些古籍之中是有些记载的，但那也仅仅只是记载而已，我可以保证，在千年以来，这片土地上就再没有过那些药草的出现！”
　　洛老的话，顿时让苏寒陷入了谷底，本来想着这次出来，无论如何能寻到一些线索也好，那样的话也可以给圣灵总坛一个说法。
　　但可惜，现在看来这事情还是有些棘手了，若是洛老都不知道的话，苏寒有种预感自己就算是再去找别人，也可能是一个不知道。
　　“千年以来都没有么，那千年以前呢？”苏寒问道。
　　洛老捻着胡须想了想，随即便说道：“千年以前倒是出现过，在商子的一本古籍之中记载着你刚才说过的七星草，说到了他的一些功效和孕育条件，再之前，就是七绝老人的古墓了，哈哈，不过那都是传说而已，做不得数。”
　　“七绝老人的古墓？这是什么东西？”苏寒好奇问道。
　　洛老见苏寒反应，也是有些诧异道：“你没听过这个传说？在那远古时间，这大陆上的一切还未开化时候，七绝老人就已经来到了这片大地上，种下了万千药草，培育了数百灵禽猛兽之后，他就离开了数万年，等他再次回来之后，这里的一切都发生了改变，七绝老人也因为受到了极重的伤势，死在了一座古墓里！”
　　听到这些，苏寒顿时满脸愕然，他以为眼前的洛老在开玩笑，不过看对方的样子，的确不像是在开玩笑。
　　看来还真的是有这么一个传说……不过这听起来，的确是有些匪夷所思。
　　摇了摇头，苏寒哑然失笑，他知道这传说终归是传说，对于自己目前的任务却是没有任何帮助的。
　　“七绝老人，莫非这老人也会死吗？真是好笑的传说。”苏寒嘀咕着，便将此事扔在了脑后。
　　随即，他便将药材的事情放下，转而问起了极地的情况。
　　对于这个，洛老倒是知道不少，不过他可不建议苏寒去极地，原因也是那边的情况过于复杂，几个大势力在那儿都是缕缕碰壁，一些小势力去了更是陷入九死一生之地。
　　苏寒想了想，猜测说道：“洛老，你说那极地的墓穴之中，会不会有一星半点千年前的遗株，我是说那些药草……”
　　一听这个。
　　洛老倒是眼前一亮，苏寒所说的也是没错，根据千年以前的古籍记载，的确是有些七星草，在千年以前出现过一些的，若是那极地的墓穴之中，有一些王族拿去陪葬的话，还真是有可能找到一株半株的。
　　“这个，也不是没有可能，只是这几率就如同那大海捞针啊……”洛老有些不看好说道。
　　不过这个答案对于苏寒来说，已经足够了，现在除了这个之外，他是没有其他一丁点的线索。
　　稍稍计算了一下来回的路程所需时间之后，苏寒也是陷入了沉思之中。
　　可以说。
　　这次要是去了极地没有收获的话，一个月的期限也就即将耗尽了，再想要去其他地方搜集消息资料，那几乎是不可能的了。
　　想到这儿，苏寒立即拜托洛老和陆飞鸿道：“如果我这次回来之前，两位一旦发现了我刚刚说的那几种药材，一定帮我留意，拜托了。”
　　这二人也是知道苏寒现在的难处，当下将此事应允下来。
　　……
　　翌日。
　　一大早，苏寒便再次踏上了一艘游轮上，黑甲士将军雷龙这几天十分的敬业，除了下船去采购一些食材蔬菜之外，就没有在星辰岛落地过。
　　这一点让苏寒十分满意，如此纪律严明的队伍，加上超高的实力傍身，这次去极地也不能说完全没有胜算！
　　甲板上，护法罗烈背着一把大剑十分感慨，在圣灵总坛的时候，他还从未想过外界能有如此精彩，而今却是跟着苏寒一起长了不少见识。
　　至于将军雷龙，则依旧是满脸的冷漠，完全不苟言笑的样子。
　　苏寒见状，询问雷龙道：“雷龙将军，昨晚发给你的麻痹药剂和致命药剂发下去了吗？大家都有没有用在武器上？”
　　此话一出。
　　雷龙顿时一脸鄙夷的看向苏寒，似乎很不屑这种下三滥的计量。
　　“毒药什么的，我们黑甲士不需要，我们凭借的是真正的实力，而不是这些有的没的，我可以负责人的告诉你，战场上的厮杀之中，生死往往就是在一瞬间，而那些毒药的作用，根本不足以改变整个战局！”雷龙道。
　　苏寒听后，顿时撇了撇嘴，呵呵笑了起来。
　　他也没有直接反驳雷龙，而是指了指自己手中的匕首，对雷龙说道：“雷龙将军，要么咱们过过招试试？”
　　一听这个，雷龙顿时轻视道：“大人的匕首上莫非是涂抹了什么毒药吗？这对我来说可不管用。”
　　苏寒很坦率的承认了，随即十分调侃说道：“不管用？那雷龙将军可以试试，我们就赌今天的午饭，如果谁输了的话，中午吃完饭之后就负责去船上餐厅刷盘子，可以吗？”
　　一听这个。
　　雷龙顿时来了兴趣，他本就有些不爽苏寒，又是被苏寒命令着干了许多不情愿的事情，到了现在，苏寒竟然要让他的士兵去干那些有损荣誉的事情，他真是万般的不情愿。
　　而如今，有了这个机会，若是他能获胜，就可以让这个不可一世的‘苏大人’去餐厅里刷盘子了，想到这个场景，雷龙便是开心不已。
　　“哼哼，大人你可想好了。我可以明确的告诉你，黑甲士每一个都拥有着惊人的食量，他们每个都需要用七八个盘子，我猜想你可能要刷一千多个盘子，或许还有碗筷刀叉以及其他餐具……”

第509章 快速落败
　　雷龙说话时候，眼神之中一阵挑衅。
　　周围其他一些黑甲士的小队长，顿时也是来了兴趣，众人都十分好奇，竟然有人敢挑战将军雷龙，而且赌注还是这种刷盘子的方式，这简直就是自取其辱。
　　人群之中，唯独护法罗烈和宋长老一脸平静，尤其是这护法罗烈，此时更是一阵摇头，他是在场见过苏寒实力为数不多的几个，知道苏寒的实力爆发出来的恐怖能量。
　　只是这些，他还没来得及跟周围这些骄傲的家伙说，而且罗烈估计，即便就是他说了，这些家伙也未必能相信！
　　说时迟那时快。
　　苏寒只是拿了一个匕首，雷龙本来也要那一把匕首的，但却是被苏寒阻止了，就让他使用自己平常最为擅长的大剑。
　　此时，中间位置上站着的则是罗烈，他是作为裁判，来为这场比试作以公证。
　　看了看两人，罗烈说道：“第一，不能攻击对方的要害部位，那样会非常危险，不是比试应有的招数，第二，不能让对方落下残疾，我相信两位都有这样的控制力，这个不用我多说什么……”
　　一番规则说完之后，罗烈一阵惋惜的叹了一声，拍了拍雷龙肩膀道：“雷龙将军，希望你用出自己最强的实力，不然的话中午你就惨了。”
　　一听这个。
　　雷龙一头雾水，他觉得罗烈这话应该是说给苏寒还差不多！
　　“哼哼，罗护法你看着就行了，不需要多说废话。”雷龙依旧一脸桀骜说道。
　　很快。
　　随着罗烈喊了一声开始，两人便是在甲板上开始比划了。
　　比试的内容就是战斗，只要一方将另一方击倒认输，就算是获胜了，唯一与战场搏杀不同的是，不能取人性命。
　　苏寒开始之后站在原地，一脸微笑的看向雷龙！
　　不得不说，雷龙的实力也是十分的出类拔萃，尤其是在战阵厮杀上，有着以一当百的霸气，他的一手大剑也是大开大合的路数，十分适合群战冲锋攻击。
　　只是可惜，在这甲板上的方寸之间，他的发挥还是要受到一些限制的！
　　说时迟那时快。
　　雷龙见苏寒没有出招，他便是立即大喝一声，朝着苏寒一剑斩了过来，这一剑的气势顿时让周围一些观战的船员纷纷后退，几个黑甲士的小队长也是闻之色变，一副钦佩与畏惧的神情写在了他们脸上。
　　反观苏寒，则是一脸云淡风轻，脸上带着微笑就像是一个谦谦君子！
　　只是，就在雷龙大剑落下的一瞬间，苏寒的微笑身影就像是一个鬼魅似的，忽然便从原地消失了，这身法之快，一下子让周围众人都是没有反应过来。
　　雷龙虽然有所准备，但依然是被苏寒的反应震惊了！
　　他本以为苏寒只是一个上方派来的文弱使者，但现在看来，起码从身法上，苏寒已经胜过了他！
　　几乎瞬间，雷龙反应极快的就朝着一旁闪躲过去，他对于战斗的敏锐让他躲过了致命的一击。
　　只是可惜，位于他肋下的衣服还是被匕首划破，一道细小的血痕留在了他的皮肤之上！
　　这一击，算是雷龙输了一招。
　　不过这点伤势，要是放在战场上，那几乎就是全身而退，几乎不会有任何影响，对于一个战士来说，只要不是杀伤造成大出血或者断胳膊断腿，就很难影响他们的战斗力。
　　雷龙此时便是这样认为的，朝着苏寒竖起一个大拇指，雷龙赞道：“上使好身法，不过我已经找到你的破绽了，小心了上使大人！”
　　说话间，雷龙再次拿着大剑朝着苏寒冲了过来……
　　周围一众黑甲士，都是纷纷朝着这边看过来，想要知道这一招雷龙将军又会玩出什么绝招来，旁边的几个小队长也是纷纷想看接下来的战斗。
　　只是此时，众人却是发现，上使苏寒竟然在数数字，看起来一副悠然自得的样子，完全没把雷龙的将军即将到来的凌厉攻击放在眼里。
　　“嘶……这怎么回事，上使莫非是已经要认输了吗？他在倒计时？”
　　“刚刚那一招，上使的身法极为了得，他就算是一直躲闪，雷龙将军想要赢他也需要费一番功夫的。”
　　“怎么回事，已经来不及躲闪了，这么短的距离，就算是最快的身法也无法躲避了……”
　　就在众人一脸惊愕的时候，戏剧性的一幕发生了。
　　此时的将军雷龙眼神一阵迷离，脚下的步子瞬间开始变得虚浮，随即就在他的大剑到达苏寒面前不足一米的时候，他整个人扑通一下直接倒地了。
　　而此时，苏寒的倒数也正好数到了零！
　　嘶！
　　全场一阵倒吸冷气，众人都是不知道雷龙将军怎么了，这才刚开始比试连半分钟都没有，雷龙将军就已经倒地了，而且看起来，苏寒几乎就没怎么攻击雷龙将军。
　　“这……雷龙将军这是输了？”
　　“不可思议，这么快的速度，雷龙将军是怎么做到的！”
　　“刚刚发生了什么，我刚好眨了一下眼睛没看到，谁能给我解释解释。”
　　一种黑甲士都是看不懂了，雷龙将军在他们心中那就是战神一般的存在，然而这次比试，就像是一场表演似的不可思议。
　　此时，周围几个黑甲士小队长立即上前查看，一看之下，他们发现雷龙将军是真的晕过去了，此时已经完全丧失了战斗力。
　　护法罗烈这时候，似乎早就料到似的，摊开手宣布道：“这场比试，上使大人获胜。”
　　一时间，周围人都是陷入了剧烈的讨论之中，有几个小队长立即过来询问苏寒究竟发生了什么。
　　苏寒此时，则是从兜里拿出来了一小瓶药剂，看向周围众多黑甲士说道：“大家都看到了吧，刚刚我的匕首上就只是涂抹了一点这个东西，雷龙将军他就中招了，它的名字叫做麻痹药剂，产字星辰岛的坤兰武器店，是很贵重的东西，希望大家用的时候，不要浪费！”
　　此话一出。
　　顿时下方众多黑甲士之中激起了轩然大波，本来大家伙对于麻痹药剂这种东西不屑一顾，之前苏寒让他们使用的时候，这些人都是觉得这东西没用。
　　而今天，在看了雷龙将军的比试之后，众人终于信服了！

第510章 昂贵地图
　　“遵命！”
　　旁边的几个小队长立即朝着苏寒一阵抱拳，纷纷将雷龙将军抬了下去。
　　中午。
　　整个船舱之中气氛十分热烈，在众人听说了苏寒的一系列关于战斗的论述之后，他们的脸上都是激起了前所未有的兴奋。
　　以前他们战斗，就只是一刀一剑的砍杀，何时听过苏寒所讲述的脏套路！
　　可以说，这些黑甲士是在上课，以前的他们是战场上的正人君子的话，那么经过苏寒的传授之后，他们将会变成一些手段歹毒的家伙。
　　看到这些，护法罗烈一头恶汗，他也不知道这批黑甲士跟着苏寒，将会发展成什么样子，不过看起来，现在应该还算不坏。
　　“开饭了！”
　　随着厨房里一阵声音，众多黑甲士纷纷拿起自己的碗筷去盛饭了，而此时，一个舱室之中，雷龙将军经过一番治疗终于苏醒过来了。
　　他敲了敲自己脑袋，终于想起来自己之前发生了什么！
　　“哦天哪，我在战斗……我！”雷龙一阵崩溃，他想起来当时的情景了，他还在战斗之中，只是一瞬间他的眼前就是一片黑暗，之后就不知道发生什么事情了。
　　震惊之余，他立即看了看自己身上，发现除了肋下一处已经快要愈合的小伤口之外，其他地方没有任何受伤。
　　此时，他才将目光聚集在了这个小伤口上！
　　“不会是这个伤口吧，如此小的伤口，这么短的时间，就让我失去了战斗力，这太不可思议了……”
　　雷龙一脸震惊，立即朝着食堂奔去。
　　到了食堂之后，眼前的一幕把他给看傻了，就看在场黑甲士，无一例外都是围着苏寒听着讲课，一个个看起来听的津津有味。
　　见雷龙来了，众人刚刚还嘻嘻哈哈的神情顿时变得严肃起来，纷纷朝着旁边站好了，给中间让出一条路来。
　　苏寒这时候，也是看到了刚刚进来的雷龙，哈哈一笑他便打招呼道：“雷龙将军，没想到你这么快就苏醒了，看来中午的海鲜大餐你是无法享用了，一会让后厨帮你准备一份牛排吧。”
　　此话一出。
　　雷龙脸色顿时一阵发红，原因无他，之前他可是跟苏寒打过赌的，输了的一方是要去后厨刷盘子的。
　　而现在，当着这么多人的面儿，他也不好爽约！
　　点了点头，雷龙便是说道：“好，牛排就牛排，吃完之后我就去刷盘子。”
　　他的话顿时引来周围人的侧目，众人完全没想到，雷龙是真的要去刷盘子了，尤其是几个小队长，对于雷龙的感觉都像是看一个陌生人似的。
　　苏寒很是满意雷龙的答复，随即又是继续推销自己的一些战术方法，雷龙也是坐在一旁听了一会，越听他越是皱起了眉头。
　　“你这些都是什么？难道不应该堂堂一战吗，这些套路有什么用，在战场上不会起到任何作用的！”雷龙皱眉说道。
　　然而苏寒这次，也没多说什么，只是指了指自己的匕首，这意思再明白不过了这，就是想要和雷龙继续单挑。
　　这次雷龙一想到单挑的事儿，顿时便闭了嘴！
　　连连叹息一声，雷龙低声道：“你看着吧，等后面损兵折将回了总坛，我一定会在总坛主面前好好说说的！”
　　一旁的罗烈则是摇了摇头，惋惜的看向雷龙道：“我说雷龙，你还是趁早吃完去刷盘子吧，我刚刚看了一下，足足有一千多个盘子需要洗刷，这帮家伙太能吃了，简直都是牲口！”
　　雷龙听后，脸色又是一阵发绿，无奈之下，他只能加快吃饭速度，毕竟下午还有训练也进行，而他还是负责训练的指挥官。
　　……
　　五日后。
　　苏寒一行人快速来到了位于极低外围的冰雪小城——圣阿拉雷城。
　　这座小城的位置，距离极地约莫七百公里的样子，同时这里也是一个旅游胜地，很多游客都会坐船来这边旅行，做一些冰雪娱乐项目等等。
　　苏寒远远便看到了一片繁华热闹的景象，这些景象让他回想起了自己的故乡，那里也总是一片祥和热闹的景象。
　　很快，船只停泊在了一个小码头上！
　　苏寒这次只是留下一两个黑甲士留守之外，其他人则是全都带下了船只！
　　一瞬间，圣阿拉雷的街道上，苏寒一行人顿时成了绝对的焦点，当地很多人都是被这么浩浩荡荡的一群人震慑的不轻，有的甚至纷纷过来想要跟他们合照，只是都被黑甲士们拒绝了。
　　一路走向了阿拉雷城中，苏寒看到这里的还是有许多小店铺的，有饭馆，有旅店，还有一些看起来十分破旧的铁匠铺子，看起来他们维修和打造的，都是一些鱼钩刀具等等，应该是这里的渔民打鱼时候使用的。
　　“咱们这是要去哪儿？或许我们应该找一个向导？”一旁的护法罗烈提醒说道。
　　此时，苏寒也有这个想法，看了看周围很多当地人，还真是有一些在举着牌子的向导，有些年龄甚至只有十二三岁的样子。
　　“向导，先生，您需要旅游向导吗，三十块钱一个小时！”
　　“先生，我是这里的最为熟悉地形的人了，我可以给您提供非常可靠的服务，绝对不会收取除了向导费用的其他费用！”
　　“先生，选我……”
　　一时间，发现苏寒几人似乎在寻找向导，当地的很多人都是围了过来。
　　看得出这里的向导竞争还是挺激烈的，有些甚至打出了每小时八元的低价……
　　苏寒自然是不缺钱的，只是他需要的是一个十分老道的向导，看了看周围这些年纪不大的孩子们，他则是挥了挥手让他们散去。
　　目光跳过这群孩子，苏寒立即看到了不远处一个摆摊的老头，穿着一身皮袄，手中拿着一根拐杖，也不叫卖，就在太阳底下啥太阳打盹儿。
　　他的面前，摆放着一张张的极地地形图，门类看起来很多！
　　苏寒立即朝着这老头走了过去，毕竟能卖地图，说明这老头对于周围环境应该十分熟悉了。
　　“老先生，这地图怎么卖啊？”苏寒问道。
　　穿着皮袄的老头这时候，就像是没睡醒似的，迷迷糊糊的眼睛睁开一条缝，瞥了一眼苏寒等人便说道：“一万一张。”

第511章 雪匪
　　此话一出。
　　旁边的护法罗烈顿时气得笑了：“呵，这口气大的，一万一张，这是地图啊还是金子，这不是坑人么？”
　　虽说在圣灵总坛呆的时间长，但罗烈也是知道这些市井传闻的，尤其是对于这种故弄玄虚坑人的东西，他是十分的厌恶。
　　此时，皮袄老头听了这些倒也不气，只是又将眼睛闭上了，缓缓说了句：“不买就走吧，我这地图只卖给有缘人。”
　　苏寒这时候，看了看地上这些地图，看得出这些地图上很多地方的标注都是略有区别，甚至于同样一片区域，地图上的标注都有出入，看起来就像是临时凑合的劣质品。
　　出于好奇，苏寒问道：“老先生，我是有些不明白，这些地图上的标注怎么都不一样啊，有的同样一个地方，却是标注了不同的名字，这怎么回事？”
　　听闻此话，罗烈顿时朝着地图看了过去，也是发现了这些细小的差别，当时他就呵呵冷笑起来：“我说这老头是骗子吧，现在看看怎么样，这地图每一张都不一样，谁买去了谁倒霉！”
　　老者本想说话，一看见罗烈开口，他便又是不说了。
　　苏寒这时候，顿时白了罗烈一眼道：“罗护法，你可以把嘴巴闭上了，你去那边休息一会，等会我们走的时候叫你。”
　　见苏寒发话，罗烈顿时收了声，虽说还是有些看不惯，但也不再说话了。
　　苏寒再次将刚刚的问题问了一遍，这次更是在小摊子上放了一万块钱，说是要买一张地图。
　　皮袄老者看到这一万块钱，这才继续开口道：“你们不知道，这极地的地形其实是变化的，没过二十四个小时就会有一变化，外人若不深入还好，要是一旦深入的话，没有了老夫的地图，就会困死在里头！”
　　苏寒一听，顿时警觉起来，心道真是运气了，如果真的如这老者所说，地形来回变幻的话，自己这些人若是闯进去，那就是和找死没什么区别了。
　　当下，苏寒也不管真假，直接将地上的十来张地图全部拿了起来，放在一旁的袋子里，同时从后方宋长老手中，拿出了一叠叠的钞票，放在了老者的摊位上。
　　一下子十多万，放在一起还是很多的！
　　老头一看到这些钱，顿时心情好了不少，有说有笑的又是跟苏寒叮嘱了一些事情！
　　看得出，老者对于这里的地形那是十分的熟悉。
　　稍稍一想，苏寒便是主动邀请道：“老先生，敢问尊姓大名？若是我邀请老先生加入我的探险队伍，老先生可愿意啊？”
　　皮袄老者一听这个，顿时连连摆手，哈哈一笑他缓缓说道：“年轻人，看你的样子应该是个好心人，你看看我这把老骨头，你觉得我还能走多快？你们带上我，只能是拖后腿了，我老头子已经多年不曾踏入那片区域了，你们还是饶了我吧。”
　　苏寒见状，二话不说，便是将一叠钱放在了摊位上！
　　老者仍旧连连摆手！
　　苏寒见状，又是将一袋子钱直接放在了老者摊位上，这一次，当苏寒将袋子拉链打开的时候，里面则是金灿灿的，像是一根根金条在闪动。
　　一瞬间，老者顿时动心了！
　　这些金条算起来也有二十多根的样子，算起来足足数千万的价值，如此之多的费用，放在极地这等偏僻地方，那是很多人一辈子都赚不到的钱财了。
　　见苏寒出手如此阔绰，老者顿时笑的合不拢嘴道：“哈哈哈，好小子！老夫就先告诉你，我名孙一，在这极地住了一辈子了，既然你愿意请我，那我可说好了，无论如何，半个月之内我就得回来，我家里还有两个小孙女等着呢，若是时间长了，她们会有危险。”
　　苏寒一听，顿时哈哈笑道：“这个好说，那后面的路程就有劳孙老了！”
　　很快。
　　这皮袄老头将自己的行头收拾了一下，随即便是朝着后方一排房屋走了过去，看得出，这里是一个小村子，规模不大，只有几十户人家。
　　苏寒远远的看到，老头跟两个半大的小女娃道别之后，便是牵着一头毛驴一起过来了。
　　“这牲口认路，等遇上大雾天的时候，它就能带路了！”孙一说着，便是开心的拍了拍毛驴，看得出他对于这毛驴还是十分信任的。
　　很快。
　　苏寒一行人再次出发了，离开了这个极地边上的小城镇！
　　一路上，护法罗烈都是十分鄙夷孙老，认为这家伙就是来骗钱的，尤其是在他知道孙老收了十多根金条之后，就更是如此了。
　　不过老者也并未在意，也不说话，只是骑着毛驴闭目养神，只有到了路口的需要提示的时候，他才给指一个方向。
　　约莫走了两个小时的路程，苏寒一行人来到了位于一片雪原之中，茫茫一片白色，若是没有向导的话，还真是难以找到具体的路。
　　此时，这孙一就显得格外重要了，他依旧云淡风轻的指点着方向，时不时的还会抿一口小酒暖暖身子。
　　苏寒看了看前路，开口问道：“孙老，咱们还有多久才能到达极地墓穴？”
　　孙一眯着眼，懒洋洋回答道：“再有半个小时了，都别着急，到了跟前最好还是要戒备一下，那些个地方可有不少势力盘着，一不小心就有可能被人劫了道儿！”
　　随着孙老话音刚落，就像是有预兆似的，忽然雪原两侧十多个雪橇出现了！
　　更远处，很快便有一大队人马朝着这边赶来，他们一边打着雪橇快速奔跑，一边口中吹着口哨，人数约莫三百多人，看起来各个孔武有力！
　　“不好！雪匪来了，大家快散开逃命吧！”
　　孙一脸上一阵惊恐，立即就准备骑着毛驴朝后方逃命，只是这时候，一转身他才发现，后方的两百多名黑甲士，脸上平静的就像是没事人似的，一个个冰冷无比，完全没把这些雪匪放在眼里！
　　看到这儿，孙一顿时愣了一下，随即问苏寒道：“这位苏先生，你们怎么不跑啊，这可是雪匪，是这一代最大的一股悍匪了，被他们盯上了可不得了，现在扔下财产逃跑兴许还能捡条命，再晚可就什么都没了！”

第512章 孙一的打算
　　此时，孙一本以为好言相劝之下，苏寒几人应该就会立即四散逃开。
　　可这时候，他却是发现，眼前这个年轻人依旧是面色平静，甚至于轻松的不能在轻松的朝着远处的打量眺望，就像是在看风景似的。
　　“孙老，你就留在这儿，不用担心，一会这些家伙交给雷龙将军就行了，他对付这些人在行。”
　　孙一听后，顿时朝着不远处的雷龙打量一番，顿时便是发现，这雷龙将军果然一身英气，寒冷的大剑在他手中，就像是俾睨天下的神剑似的，散发着浩荡威势。
　　“啊……那好吧，既然你们不打算跑，那一会我看还是跟这些雪匪好好说说吧，最好能化干戈为玉帛，破财消灾才是正道！”孙一道。
　　可能在他看来，能花点钱免除一些麻烦，是经过这里客商通用的做法，但苏寒这一行人却是跟普通的客商截然不同。
　　呵呵一笑，苏寒说道：“破财消灾，这还不至于，依我看我们这次非但不会破财，还会小赚一笔，你说是吧雷龙将军？”
　　一旁的雷龙之前因为洗碗的事情，有些懒得搭理苏寒了，对于苏寒的问话，他只是冷哼一声就没有发表意见了。
　　只不过，在第一波敌人已经冲到了百米近前的时候，雷龙将军却是第一个朝着敌人冲了过去。
　　跟随他一起出去的，有五十名黑甲士的先锋队，这些家伙一个个都是顶尖高手，在雷龙的带领下，就像是一股黑色的狂风似的，立即朝着雪匪们席卷过去！
　　看到这一幕，孙一顿时瞪大了眼睛，嘴巴张大有些合不拢道：“这孙将军还真是威猛啊，你们难道不是商队？”
　　听闻此话。
　　苏寒哈哈大笑，也没隐瞒什么，直接便说道：“不是商队，我们过去是探险的，想要在里面找些东西出来。”
　　一听这个，孙老顿时震惊的看向苏寒，毕竟如今的极地已经被各大势力瓜分了，几乎能挖掘的地方都被大势力占领着。
　　苏寒一行人想要过去挖掘的话，那就是跟这些大势力过不去！
　　想到这些大势力的恐怖实力，孙老一阵惊愕的看向苏寒一行人，缓缓他才说道：“挖掘……啧啧啧，年轻人，不是老夫看不起你们，以你们的实力想要过去挖掘，那真是太单薄了些，哎……算了，等你们到了就知道了，那里可是聚集着全球的顶尖高手，你们这点人过去，贩卖一些物件还可以自保，但若是想要开挖，那真是不可能了！”
　　孙老话音刚落，就看前方的五十名黑甲士如同脱缰的野马似的，摧枯拉朽一般的将赶来的雪匪齐齐砍倒，像是一股狂风，所到之处几乎没有存活的雪匪留下。
　　看到这一幕，孙一眼皮子一阵狂跳，连连震惊的说不出话来了。
　　“哈哈哈，”一旁的护法罗烈顿时笑了起来，很是调侃意味的说道：“怎么样，老头子，我圣灵总坛的这些甲士还可以吧，有没有吓到你？”
　　一听这个，孙一顿时震惊道：“圣灵总坛，你们是圣灵总坛的人？”
　　苏寒点了点头，算是承认了，不过此时他也没多说什么，只是一脸笑意的看向前方的雪匪很快的就溃不成军了。
　　约莫两分钟多钟的样子，雪匪从刚刚的气势汹汹，到了现在则是成了丧家之犬一般四处飞逃，被黑甲士追的上天无路入地无门。
　　一路行走，苏寒则是十分好奇问道：“孙老，据说这一代的匪寇十分厉害，不会就只有这些吧，还有没有大一些厉害一些的匪寇，我们正好可以过去赚些外快？”
　　孙一听闻，顿时愕然应道：“雪匪已经是最大的几个之一了，其他的没有了。”
　　听到这儿，苏寒觉得有些可惜，摇了摇头道：“那这么看起来，只能从那些大势力手中赚外快了，想来他们这么长时间，应该也挖出来了不少好东西了！”
　　他的话，顿时让一旁的孙一脸色连变，他万万想不到，苏寒等人竟然敢打那些大势力的主意！
　　竖起一根大拇指，孙一连连感慨道：“苏先生，真有您的，看来老头子这一趟是没法跟你们一起了，这金子我全数奉还给你们，还请你们放我回去。”
　　孙一说着立即便将一个口袋扔给了苏寒一旁的侍卫，而他自己，则是准备拍着毛驴离开了。
　　可就在这个时候，苏寒一旁的罗烈，却是哼哼笑了一声道：“孙一老先生，你不等等你的人马过来一起走吗，他们可是很快就会被抓过来了。”
　　此话一出。
　　孙一顿时身体僵**一下，不过随即他便一脸发懵的看向罗烈，很是不快说道：“哼！请你不要血口喷人，这些雪匪跟我有什么关系？我只是一个买地图的老头，而他们却是打家劫舍的悍匪！”
　　罗烈一阵哈哈大笑，随即便是一挥手，四名黑甲士顿时将孙一的去路挡住了。
　　此时这孙一的确是有些慌了，他立即看向了苏寒，连连解释说道：“苏先生，您是一个好心肠的人，应该知道我的难处了，我在家里还有两个小孙女等着呢，你就让他们放我离开吧。”
　　本以为苏寒年纪轻，做事情心肠软一些，但此时，苏寒的反应却是大大出乎了孙一的预料。
　　呵呵一笑，苏寒指着远方说道：“不急，孙老你看那有好几个雪匪已经被抓住了，等他们过来了再说吧。”
　　此话一出，孙一顿时面漏苦涩，很是无奈的继续将毛驴的头调转了回来。
　　果然。
　　就看苏寒所指着的远处，一行黑甲士带着十多名雪匪快速而来，这些雪匪都是被黑甲士用绳子拉着，托在马屁后方，在地面上就像是一袋袋货物似的，连成了一串！
　　不多时。
　　一阵狂风而过，他们便回到了苏寒一行人前方！
　　将军雷龙本就生着苏寒的气，将人带回来之后便不再说话了，而此时一名黑甲士队长则是上前汇报说道：“报告大人，这些是这次雪匪的一些头领，已经被我们抓了活的，请您进行发落！”

第513章 孙老的真面目
　　苏寒看向这些雪匪，脸色平静说道：“孙老，这些人莫非没有一个是你认识的？”
　　此时，被抓起来的一众雪匪都是咿咿呀呀的惨叫着，他们还多都被黑甲士打成了重伤，现在扔在地上更是急需要救治。
　　孙老看到这等场景，顿时脸色变得阴翳下来！
　　此时的他也是不再继续隐瞒了，反而放声哈哈狂笑起来，完全没了之前那个垂垂老矣的老人的样子。
　　“哈哈哈，没想到你们这么快就发现了！老夫的确是这些雪匪的头领，但现在你们就算是发现了，也不能拿老夫怎么样，这偌大的极地雪原，莫说是你们圣灵总坛，就是更大老头的势力，也不敢轻易动我分毫！”
　　一旁的罗烈听到这些，顿时怒火中烧，直接便呵斥说道：“老东西！再敢嚣张，信不信我一剑砍死你！”
　　孙一又是哈哈一阵狂笑道：“哼哼，你们现在就算是想留，恐怕也是已经晚了，老夫刚刚已经重新恢复了功力，不再是那隐藏的蛰伏状态了，而且就算你们能留下我，真的敢动我吗，知道我背后的靠山是谁吗？”
　　这么一说，苏寒还真是不知道，不过此时他仔细观察老者，发现这孙一身上的确是发生了巨大的变化。
　　之前的孙一就是一个普通的老人，而现在的孙一，说是一个顶级高手也不为过，他的实力甚至不亚于宋长老！
　　想要从在场几人手中逃脱虽说有些难度，但也不是不可能的！
　　苏寒这时候，稍稍看了一下周围环境，立即便朝着雷龙一个手势，示意他将周围逃跑路线全部封死。
　　看到这儿，孙一脸上顿时变得僵硬下来，不得不说，遇到苏寒这批人他已经有些不知道该怎么办了。
　　本来他自以为这些雪匪可以足够对付苏寒等人，但现在看来，苏寒这一行人的实力还要远远的出乎了他的意料。
　　见雷龙的合围已经完成，苏寒这时候便是继续说道：“孙老，我现在可以给你两条路，这第一条就是继续跟我们当向导，把我们带到极地墓穴范围里，至于这第二条，也很简单，就是死！”
　　孙一没想到，年纪轻轻的苏寒竟然做事如此老辣，完全没把他的威胁放在眼里，甚至于连他的靠山提都没提。
　　想到这儿，孙老哼哼冷笑一声，随即便是立即脚下一动，朝着后方的实力最弱的宋长老方向而去！
　　嗖的一声！
　　电光火石之间，孙一手中一把暗器飞出，一瞬间便将宋长老所有路径封死了，这些飞刀暗器来的极为突然，让宋长老一时间有些措手不及。
　　说时迟那时快。
　　孙一瞬间打出飞刀的同时，身法也是瞬间加速，就像是一道光似的，朝着远处飞了出去！
　　很快，他便突破了宋长老的防御区域，朝着远方遁走了。
　　一边遁走的过程之中，孙一又是一阵哈哈大笑道：“哈哈哈，没了我的引路，你们根本出不了这片区域的，等待你们的只有死！”
　　说罢，一阵狂笑又是回荡在了雪原之中！
　　“该死！”
　　“追上他！”
　　“杀了他……”
　　一时间，罗烈以及众多黑甲士纷纷朝着孙一追了出去，苏寒也在此时，立即对一旁雷龙下达了追击的命令。
　　一时间，雷龙等人顿时朝着前方追去，罗烈也早就看孙一不顺眼了，二话不说就背起大剑朝着孙一追去！
　　片刻之后。
　　众人却是无功而返了，看起来，这雪匪的头子还真是有两把刷子，逃命的本事相当的高，一瞬间身形就便成了一团白色，也不知道用了什么法子，一下就消失在了雪原之中。
　　这一下，众人都是有些发懵，尤其是罗烈，他看向周围白茫茫的一片，根本看不到孙一的影子，站在原地来回转了好几圈，他实在是没办法垂头丧气的走来走去。
　　“上使，这可怎么办？”罗烈一脸沮丧，觉得这么多人还让这家伙跑了，真是有些说不过去。
　　一旁的宋长老更是自责无比，拿起地上的一个飞刀，气恼的将其之中折断……如果这次抓不住那孙一，对于整个队伍来说将是十分危险的，因为这一带地形十分的奇诡，众人想要从这儿出去，十分需要一个向导！
　　雷龙更是将目光已经盯上了这些重伤的俘虏，想要把他们强行拉起来给自己这些人当向导。
　　然而此时。
　　苏寒却是一抬手阻止了雷龙。
　　众人一阵不解，纷纷看向苏寒，就看此时，苏寒的脸上一阵淡定，甚至有些早就料到的味道。
　　嘴角勾起一抹弧度，苏寒缓缓说道：“不急，这大雪虽然迷惑了我们的眼，但有些东西，还是无法迷惑我们的！既然孙老愿意给我们带路，我们就按照他带的路走，说不定还能有大收获！”
　　“带路？这人都没了还怎么带路啊？”罗烈一脸不解，此地白茫茫的一片，根本看不出刚刚那孙一在什么地方，至于带路，更是无稽之谈了。
　　周围众人都是不解的看向苏寒，想要知道苏寒究竟说的什么意思！
　　“坛主，您倒是说说，那家伙究竟跑哪里去了，我们下一步该往哪儿走啊？”宋长老问道。
　　苏寒呵呵一笑，并未直接说明，只是给众人指了一个方向，让大家一起朝着这个方向走。
　　这一下，众人都是有些不解了，这茫茫雪原之中，方向极难辨别，大家伙都是不知道苏寒是通过什么辨别方向的。
　　包括宋长老在内，众人都是震惊的看向苏寒，纷纷被苏寒所表现出来的隐藏能力所震撼！
　　“这家伙，还有多少能力我没发现啊，还好这一路没跟他作对，不然真不知道我要面对的是一个什么样的怪物啊！”护法罗烈一阵感慨说道。
　　很快，随着苏寒的指引，大家伙还真就翻过了一座雪山，看到了远处的茂密的树林，在这极地之中，这种大面积的树林可不多见，而往往这些地方，也都是为数不多可以停下来修整获取食物的地方！

第514章 冤家路窄
　　半小时之后。
　　当众人跟着苏寒一起走出雪原，踏入极地森林的时候，大家伙都是松了一口气，毕竟算起来，这森林比起雪原可是要好走的多了。
　　“哈哈哈，上使啊，没想到你还有这一手，莫非你真能知道那孙一老头的去向？”罗烈一脸激动问道，他对于抓住孙一很感兴趣。
　　苏寒呵呵笑了一下，又是指了前方一个方向道：“他往那边去了，在前面那棵树上，他还做了记号，呵呵。”
　　“呃……上使，您连这个都能看出来？”罗烈一脸崇拜，很是想知道苏寒是怎么做到的。
　　很快，众人都是走到了苏寒所说的树木前方，果然在这儿看到了一些痕迹！
　　罗烈顿时震惊的竖起大拇指，对于苏寒赞叹不已！
　　其他人也是纷纷被苏寒的技术所震惊，不明白眼前这位上使究竟是什么样的人，年纪轻轻竟已经有了如此深不可测的实力。
　　众人一边走着，忽然就发现，苏寒站在一处地方不动了，似乎在竖起耳朵听着什么。
　　时而趴在地上倾听，时而顺着风向嗅一下。
　　良久。
　　苏寒这才看向周围众人，一抬手苏寒指了指一旁的灌木丛林，压低声音道：“躲进去，埋伏在周围，小心一点。”
　　罗烈一看这个情况，顿时也是明白一定是苏寒发现了什么，此时他也没问怎么回事，立即便按照苏寒的命令照做了！
　　至于雷龙几个，更是直接照做，他们本来就是纪律严明黑甲士，即便苏寒让他们去死他们可能也不会有多少犹豫的执行，更何况是这等作战类型的命令了。
　　说时迟那时快。
　　一行人快速的隐藏在了树林之中，静静的等着，不多时，地面上便是微微的颤动起来，似乎有上千匹马奔腾向前的感觉！
　　罗烈这时候，也是能清晰的感觉到这变化了，算了算时间，他足足比苏寒晚了一分钟的时间！
　　“上使，有人过来了！”罗烈压低声音道。
　　苏寒微微点头，虽然没有看到来人的相貌，但他已经猜测了八九不离十，这些奔腾过来的大部队，多半就是刚刚离去的孙一找来的，理由也很简单，这些极地之中的大势力都是极其的封闭，对于任何外来的势力，都会给予毁灭的打击！
　　很快。
　　随着远处声音的临近，苏寒顿时看到了一行骑着马的灰衣武士！
　　“灰武士……”
　　看到这一幕，苏寒顿时震惊不已，此时出现的千把人正是一队灰武士，为首的几个头领看起来实力还是很强的。
　　一时间，罗烈也是意识到了这个问题，他一下子便是紧张起来！
　　若是按照现在的实力对比，一千多的灰武士和两百圣灵黑甲士直接对上的话，且不说胜负如何，单单就是这伤亡，那一定是大的可怕，这些黑甲士即便是能险胜估计也剩不下几个，更何况这还是在灰武士不自爆的情况下！
　　“上使，我们现在怎么办？”罗烈压低声音问道。
　　苏寒此时，则是比了一个禁声的手势，示意众人安静潜伏！
　　也是这些黑甲士都训练有素，两百多人潜伏在树林之中，一个个气息都收敛到了极致，竟是没有被几十米外地灰武士们发现。
　　可能也是这些灰武士根本想不到自己这些人能如此快的进入森林吧，苏寒觉得这些家伙的目的地，正是前方的雪原！
　　果不其然。
　　这些灰武士在离开之后，前往的方向正是自己这些人刚刚来的地方。
　　片刻之后。
　　当这些灰武士完全过去了，苏寒这才示意众人从灌木之中走出来，众人这时候，对苏寒的佩服已经五体投地。
　　若非刚刚苏寒反应快速，让这两百黑甲士全部隐藏起来的话，刚刚这场对碰是在所难免了，可以想见，在地形不熟的地方作战情况下，黑甲士这次翻车的可能性极大！
　　雷龙这时候，终于放下了之前对苏寒的不满，立即开口问道：“大人，现在我们去哪儿？”
　　苏寒这时候，眉头微微皱起，不得不说，他想到这次过来要碰到很多的大势力，没想到这一过来，竟然就碰到了老对手巫毒教的人，同时他也是明白了，刚刚那些雪匪应该也是巫毒教扶持起来的。
　　“哼哼，看来这巫毒教这次出来的人马还真是不少，一次出动就有一千多的灰武士，想必他们这次来的人定然不少了！”苏寒道。
　　听闻此话。
　　一旁的罗列顿时明白他的意思，当下便感慨道：“是啊，没看出来，这极地竟然这么重要，能让巫毒教如此重视，看来他们一定是知道一些什么消息！”
　　苏寒也是这样想的，这还单单只是一个巫毒教就有如此之大的实力放在这里，若是再加上其他一些明里暗里的势力的话，很难想象这极地如今是一个什么样子。
　　“走一步看一步吧，我们现在先进去再说！”苏寒说着，立即带领众人继续朝着森林深处进发。
　　这次和巫毒教众人擦肩而过，也是让他成功的找到了这些大势力的聚集地所在，而现在要做的便是想办法在这儿先站住脚再说。
　　很快。
　　众人几乎没有任何修整，立即就快速朝着前方进发，罗烈这次则是主动青樱，跑到前方去做侦查工作了。
　　一时间，整个黑甲士队伍如同一只幽灵似的，进入了纷乱复杂的极地势力圈子之中，一场大战即将触发！
　　……
　　三日后。
　　极地森林深处，雪匪头领孙一面沉如水，几日来的寻找都是无功而返，让他对于巫毒教高层难以交代。
　　叹息一声，孙一感慨这次他是在小沟里翻了船！
　　以往别说那些家伙能杀的自己一方损兵折将之后还全身而退了，就是到了最后，那些人都未必能发现他的身份，那些商队头领一直到被他偷袭刺死之时，有的都难以反应过来。
　　然而这次，他是真的没想到，一个看起来只有二十多的年轻人，竟然让他现在如此狼狈！
　　狠狠的攥紧了拳头，孙一恶狠狠发誓道：“好小子，别让我再遇到你！若是你还在极地没走，老夫一定要把你碎尸万段！”

第515章 站稳脚跟
　　忽然！
　　就在孙一话音刚落，忽然他的面前便是多了一个人影，一名男子背对着孙一，站在零星雪花飘落的地面上，就像是一座雕塑似的一动不动。
　　来人正是苏寒，他其实几天前就已经能通过孙一留下的踪迹来找他了，只是这几天要忙着让黑甲士站稳脚跟，所以才没着急过来。
　　几天下来，苏寒已经将黑甲士成功的进行了一些伪装，可以说现在如果黑甲士出现的话，几乎就和普通的商队没什么区别了，很多来往这里的商队都是这个装扮，他们游走于各大势力之间，虽然做着刀口舔血的买卖，但却是这里最弱势和最多的群体。
　　此时，孙一脸上表情十分震惊！
　　“是……你！”
　　孙一眼神显示惊讶畏惧，但片刻之后，他看了看周围的环境，便立即哈哈大笑起来。
　　“好好好，天堂有路你不走，地狱无门你来投！小子，我看你是活腻了，竟然敢来这里找我！你莫非已经想好了要怎么去死吗？”孙一满脸戏谑道，此地正是巫毒教的大本营，他在这个地方，是一点也不怕苏寒的。
　　缓缓转过身，苏寒嘴角挂着笑意，手中把玩着一把匕首，很是轻松道：“孙老，我想这些年死在你手中的客商，没有一千也有八百了，跟我说说，你搞到了多少钱？还有这巫毒教究竟跟你什么关系，你是巫毒教的狗腿子呢，还是他们是你的主子？”
　　此话一出。
　　对面的孙一脸色顿时冷了下来，看向苏寒哼哼发笑道：“哼哼，小子，原以为你是个人物，但没想到你这么幼稚！现在都什么世道了，弱肉强食你明白吗，要怪也只能怪那些被我骗了的客商蠢，他们的钱财自然该归我才是！”
　　这么一番说辞，苏寒实在不敢苟同，看了看周围，他顿时发现远处有一小队人马朝着这边走过来，估计是来找孙一的。
　　顿时苏寒也是明白这老头为何一直不着急逃跑了，他就是想在这里拖时间，好让自己跟巫毒教的人交交手。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“好了！时间有限，我就不跟你废话了，孙老希望你下去了之后，能做一个诚实的人，我平生最讨厌你这种装着老弱骗人的家伙！”
　　孙一见状，顿时便是连连暴退，他可是知道苏寒这是要动手了，现在他虽然身在巫毒教大营之中，但还是不想跟苏寒正面冲突，只想要等待救援而已。
　　然而一切还是晚了！
　　孙一的脚步刚刚移动，就看苏寒手中一把飞刀顿时朝着他的面门射去！
　　嗖的一声！
　　一瞬间的速度，对于孙一来说，已经足够惊悚了，这等强度的突然袭击对他来说，想要躲过那是极难的事情！
　　从实力上来说，苏寒稳稳压着孙一了一个大的等级的！
　　只是此时，老奸巨猾的孙一似乎早就料到似的，瞬间拿出了一名小盾牌来，直接就挡在了面门前方，这小盾牌看起来质地不错，起码是高级灵器级别，这等级别的灵器要防住一把普通飞刀，简直就是易如反掌！
　　“哈哈哈，小子，你没想到吧，我这盾牌可是压箱底的宝贝了，你就等着受死吧！”
　　孙一狂笑一阵，脸上表情十分狰狞，此时他也有狂妄的资本，毕竟能拥有高级灵器的修炼者那也是极少数的一部分，就连黑龙几个长老，之前手中拿着的也只是普通灵器而已。
　　只是，就在孙一狂妄大笑的瞬间，他的盾牌上，一把绿色的小剑缓缓的钻了出来，就像是刚刚出土的嫩芽似的，这绿色小剑奋力的在盾牌上往出钻着，不一会就漏出了一掌的长度！
　　“啊……”
　　孙一猛然一惊，被眼前这景象吓得有些慌神了，他手中的可是高级灵器，然而这高级灵器竟然能被一把小剑洞穿，这等事情他之前连听说都没听说过，更是不知道该怎么应对了。
　　下意识的，孙一直接将自己的盾牌扔了出去！
　　只是在脱手的一瞬间，就看这绿色小剑已经挣脱了盾牌，直接朝着他本人飞了过来，如同一道索命的绳索，绿色小剑在空中划过一道美丽的弧线之后，直接从他身体之中洞穿而过！
　　噗！
　　一瞬间，孙一整个人不敢置信的站在原地，直到死他都不敢相信，在巫毒教的大本营之中，他竟然被一个名不见经传的年前后生给杀了。
　　很快。
　　苏寒做完这些之后，立即收回了绿色小剑，看着后方赶来的人已经只有百米左右，他顿时便朝着营地外快步离开了。
　　……
　　极地边缘。
　　一艘十分豪华的游轮上，几个穿着高级裘皮大衣的男女站在甲板上，拿着望远镜朝着远方的冰天雪地的陆地张望。
　　其中一个年纪最小的，手握玉笛的女子高兴的连连拍手道：“二哥三哥四姐，你们看那边水里，好像有几只海豹……”
　　此时，几名男女立即朝着水中看去，的确如这女子所说，水面之下正有几只海豹嬉戏，样子有些滑稽。
　　“哈哈哈，九妹还是这么天真可爱啊，我们几个都在关心极地那边的情况，你却是过来看什么小动物。”一名模样俊秀的满脸英气的男子说道，看他样子约莫三十多岁，一身的气息也是十分恐怖，若是有修炼者在场，一定能感受到此人身上自内而外的威压！
　　“我说九妹啊，这次你吵吵着要跟着一起过来，不会就是为了打猎游玩吧，三哥可告诉你，这儿可不是你玩的地方，各大势力错综复杂，若是出了事儿真是连仇家在找不到！”
　　“对，九妹等到去了咱们林家营地之后，你就每天跟着四姐就行了，一定不能任性乱跑，要是在这儿丢了，我们找都没办法找你。”
　　几人一番说教，林家九妹却是一阵头大，捂着耳朵一阵翻白眼。
　　片刻之后。
　　随着豪华游轮的靠岸，这几个人都是纷纷站在了甲板左右，此时从船舱里，一名身材极为魁梧的中年男子缓缓走出，此人穿着一身极其名贵考究的紫貂大衣，头顶上带着一个厚实帽子，目光如炬的扫了周围一眼之后，便朝着周围几个年轻人走了过来。

第516章 真假地图
　　“见过父亲大人！”
　　周围几人都是恭敬朝着中年男子行礼，中间位置的男子这时候也是满意的朝着几人点头，只不过最后他还是十分宠溺的走到了小九身边，拍了拍她的脑袋，示意小九跟在他身后第一个位置。
　　其他几个兄弟姐妹顿时投来羡慕的眼神，十分羡慕小九能得到中年男子如此的厚爱！
　　“哈哈哈，三天前我可就收到你们叔叔的消息，咱们林家控制区域，挖出了一件绝世宝贝，这次正好带你们过去开开眼！”
　　听闻此话，几人都是眼前一亮，能被中年男子成为绝世宝贝的，那定然是极其了不得的宝物了！
　　小九此时，立即好奇问道：“父亲，您快说说，究竟是什么绝世宝贝啊，长什么样子？莫非是一件灵宝？”
　　说起这灵宝，几个人都是立即兴奋起来，一般普通修炼者能接触到的灵器已经是极其难得了，而到了灵宝这个层次，就更是难上加难！
　　只有极少数人，才是见过或者听说过有这等东西存在，即便林家这样的豪门巨挚，对于每一件灵宝也是十分珍惜的。
　　然而此时，中年男子笑容却是越发神秘起来，脸上有着抑制不住的喜色，他也没明说，只是买了一个关子道：“具体等你们到了就会知道，不过我可以提前告诉你们，这东西一件可顶的上十件百件灵宝了！”
　　十件百件！
　　此话一出，周围几个人顿时倒吸冷气，一个上等灵宝就可以让一个大门派崛起，而现在这宝贝却是价值十件百件灵宝，这等价值已经不能用巨大来形容，这简直就是逆天改命的东西了！
　　说时迟那时快。
　　几人一边聊着天，一边朝着船下走去，迎接他们的，正是来自林家的紫衣卫队，一个百人的队伍纷纷下马，朝着中年男子单膝跪地行礼！
　　“恭迎林大少！”
　　一时间，一辆辆马车被牵了过来，停在厚厚的积雪上，在这雪原之上，这等马车拉的雪橇，可是最快的了。
　　此时，林岚珊看了看周围美丽的雪景，却是暗自嘀咕道：“也不知道那家伙到了没有，极地雪原的景色还真是漂亮啊！”
　　……
　　另一边，苏寒刺杀了孙一之后，便潜伏回到了丛林之中。
　　在这广袤的丛林，物产倒是十分丰富，每天打打猎也不用担心饿肚子，很多野牛驼鹿对于这些黑甲士来说，几乎可以做到悄无声息的击杀。
　　唯一要担心的便是，大家带着的烹饪调料不多了，这一点是来之前怎么也没想到的。
　　来到一片寂静的小树林中，苏寒朝着周围吹了一声口哨。
　　瞬间，便有林子里的口哨作为回应，两方对了暗号之后，他便径直朝着树林中间走去。
　　不多时，苏寒便进入了一个十分简易的营地之中。
　　“怎么样？那老家伙死了没有？”护法罗烈一脸关切问道，他对于那孙一，简直有种恨之入骨的嫉恨。
　　其他几人也是朝着苏寒看了过来，想知道他的答案，毕竟这可是在巫毒教的领地中行刺，成功率和风险性都是高难度的挑战！
　　不料此时苏寒绷着个脸，看起来一脸不开心的样子说道：“没找到什么有用的线索，当时的情况十分紧急，所以我……”
　　一听这个，罗烈也是表示理解，毕竟这任务他即便亲自去了，也未必能把那孙一怎么样，更何况苏寒能在对方大营之中精准的找到人，这已经是十分了不起的事情了。
　　一旁的雷龙也是一改往日对于苏寒的不屑，当下点头说道：“没关系的，这次没杀还有下次，总之这家伙是得罪我们了，早晚有一天他要去死！”
　　然而此时。
　　就当众人准备继续宽慰苏寒的时候，却看苏寒面色有些古怪说道：“我刚刚其实想说的是，我没能把他活捉回来，无奈之下，只要把他杀了……”
　　噗！
　　刚刚准备安慰苏寒的罗列顿时一口老血吐出来了，随即他便立即竖起大拇指，连连喊了好几声厉害。
　　一旁的雷龙，则是连连耸肩，对于这个成绩他是真的佩服。
　　“我最好奇的是，您是怎么不被发现的情况下，成功找到那家伙的，要知道他们至少有一千多灰武士，还有很多高手坐镇，那可真是噩梦一般的难度……”雷龙道。
　　苏寒嘴角勾起一抹弧度，通过雷龙的话，他知道这家伙对于自己已经没了之前的芥蒂，对于黑甲士使用那些麻痹毒药方面，他也是变得不排斥了！
　　哈哈一笑，苏寒指了指自己的鼻子，打趣说道：“我有一双好鼻子，我可以追踪他的气味！”
　　咕噜。
　　此话一出，周围几个家伙顿时一阵发懵，已经过了好几天，苏寒竟然能通过空气之中稀薄的气息，精准的找到人，这等本领即便最好的警犬也未必能百分百做到，若是换成了人，那更是凤毛麟角了。
　　几人再次被苏寒的多才多艺震惊的无以复加，甚至有人觉得，苏寒乃是隐瞒了自己的年龄，偷偷假装年轻人的老怪物了。
　　调侃一番之后，苏寒的面色变得严肃起来，他将周围其他人退下之后，把罗烈雷龙以及宋长老叫到了帐篷里，同时打了一张手绘的地图来。
　　这手绘地图，正是孙一当初卖给苏寒的地图，其中大部分都是真实的，这也是孙一的欺骗性强的原因之一。
　　只是现在，经过苏寒此次出去的勘察，将这地图上一些真实和虚假的部分一一验证了之后，这地图就成了目前整个黑甲士队伍的宝贵行军指南了。
　　打开地图，苏寒指了指周围的情况，跟几个人介绍起来！
　　“我们东边，在这儿，就是巫毒教的地盘，他们的地盘也是这些天我来回勘察发现最大的地盘！”
　　“还有这儿，这里是海外叶家的地盘，正好在我们的北边，我听几个叶家的侍卫说他们这次来的人可不少，叶家的一干子弟也是被拉过来历练了……”
　　“还有南边，现在是三个小门派占着，实力算是周围一片最弱的一股力量了！”

第517章 打秋风
　　听到苏寒的话，几人都是眼前一亮！
　　目前来说，两百黑甲士说多不多，说少也不算少了，尤其是相比一些小门派来说，这两百黑甲士胜算极大！
　　“哈哈哈，”护法罗烈一阵大笑，顿时指着南面说道：“既然这样，我们就过去把这几个小门派赶走，这地盘就是我们的了！”
　　他的话一出，旁边的雷龙也是缓缓点头，不得不说，目前众人想要落脚挖掘宝贝，这个计策是比较稳妥的做法。
　　只是此时。
　　苏寒却是缓缓摇了摇头，将地图展开之后，苏寒摇头说道：“你们看这里，这几个小门派之所以还能留在这儿，正是因为这里地处偏僻，还有就是各大势力的缓冲地带！”
　　几人纷纷朝着苏寒所指着的地方看去，纷纷这皱起眉头，果然如苏寒所说，位于这几个小门派的更南方，还有几个更加复杂的地盘，那里正是争斗的最前沿。
　　可以说，一旦这边发起了攻击，将这地盘吃下来之后，以后就是源源不断的挑战过来，两百黑甲士想要安心挖宝那是痴人说梦了！
　　“那您的意思是？”罗烈顿时问道。
　　苏寒此时，见众人都是看向自己，便是神秘一笑说道：“我的意思是，要来一场浑水摸鱼的好戏！”
　　浑水摸鱼！
　　这个词儿一出，几人都是有些纳闷，不知道苏寒想打什么主意，毕竟这旁边可是仇家环伺，更有各方大势力盯着，想要在中间耍一些小手段也是难上加难！
　　然而此时，却看苏寒一脸轻松，似乎早已经将一些计划在内似的！
　　“我直说了吧，我们要分散行动，目标也很简单，就是隔三差五的打打秋风，只要他们有人员脱离了地盘，我们就去抢劫一下，暗中搞得他们无法安宁，如果能让他们以为咱们是对面的势力那就更好了……”
　　苏寒的话，顿时让一旁的雷龙有些难以接受，毕竟雷龙最喜欢的就是正面战斗，对于这等打黑枪的买卖，他是万分的不喜欢！
　　不过这次，雷龙也是学乖了，在发表反对意见之前，他还是先看了看一旁的护法罗烈。
　　就看此时，罗烈一阵犹豫之后，便是点了点头。
　　虽说他不认为这个方法能奏效，但他是十分信任苏寒的，连日以来若非苏寒很多次的出其不意，整个黑甲士完全没有现在的顺利，跟没有他罗烈获取的不少好处。
　　“我……同意！”
　　罗烈嘿嘿一笑说道，他同意了之后，雷龙也没有发表反对意见，这个决议就这么通过了。
　　……
　　三日后。
　　位于极地森林深处，叶家大营之中，一名老者看着前方一个个失魂落魄的家伙深深的皱起了眉头。
　　“一群窝囊废，好不容易挖出的三车草药，在运输的过程中被抢了？”老者顿时气笑了，说起来这三车草药对于叶家来说也不是什么大数目，但这事情着实太过憋屈！
　　“回孙管事，这次那些家伙说是乌龙帮的，我看有些不像……”一个武师模样的中年男子说道，他的脸上好几处伤痕，眼睛位置也是被打了一拳肿了起来，看起来十分的凄惨。
　　“不像，说来听听！”孙管事立即重视起来，虽说几车草药不算什么，但这事情却是叶家万万忍不下的，传出去的话，别人还以为叶家好欺负了，叶家没人了等等。
　　中年武师立即回道：“我们发现这些家伙的衣服，好像都是临时捡来的，在他们乌龙帮的衣服下面，似乎是一些灰色的制服，看上去有点像是……”
　　“像什么？”
　　“好像是巫毒教的人！”
　　一听这个，孙管事顿时眼睛瞪了老大，看了看地形图，他顿时琢磨起来：“巫毒教，这些家伙不是在东边么，他们怎么会往我们这边跑，这不可能吧，东边那么好的地盘，我们几次还想过去呢，莫非这些家伙人心不足，还想吃了我们这边的地盘？”
　　孙管事一阵嘀咕，越想越是觉得这事情不小，随即他又是问了几个人，都是说那劫持之人，像是巫毒教的。
　　一时间，整个叶家大营之中，这消息一下子就传开了！
　　……
　　无独有偶。
　　巫毒教最近更是恼火，在营地里好好的，一个雪匪的头子孙一就被杀了，这些天下来，非但没有找到凶手，反而出去侦查的人一个接着一个的失去踪影，还有些地方更是丢失各种各样的挖出来的宝物。
　　这一下，让本就已经窝火的巫毒教长老葛山有些抓狂了！
　　“该死的，给我查！要是让我知道是谁跟我们作对，老子非要把他灭了不可！”葛山是出了名的火爆性子，这里的一千灰武士正是他和另外一名长老负责指挥的。
　　本来在这儿小日子过的舒舒服服，时不时的还有孙一带着一些商队来送死，葛山等人赚钱赚的手都麻了。
　　但意外却也是忽然发生，眼看着孙一这个会下金蛋的母鸡人走茶凉，新的人选还没找到，正是营地青黄不接的时候，又是遇上一车一车的丢东西，这一番下来，葛山眼睛都有些红了！
　　要是照这么个趋势发展下去，整个营地不用半年，三四个月就能被消耗一空，到了那个时候，能不能留在这里都成了一个巨大的问题，一千多的灰武士单单每天吃饭都是一笔巨额开销！
　　想到这儿，葛山立即下令道：“来人，给我查，好好的查，一定查出来是谁在背后搞鬼，马上过来给我报告！”
　　“是！”
　　随着各方势力纷纷开始调查，一时间，整个极地森林外围都是人心惶惶，甚至有很多挖宝都放在了晚上，大大影响了工作进度。
　　苏寒一行人躲在森林之中十分开心，经过三天的打劫，收获那是相当的不小！
　　之前那些大势力的人几乎都没想到会有人敢打劫他们，故而一个个都是极其的疏于防备，这才让黑甲士们轻松将其截获。
　　数了数地上的货物，苏寒一阵连连咋舌道：“药材三十车，各类的珠宝玉器八箱，普通灵器三十件，高级灵器四件！”

第518章 再遇林岚珊
　　得到这么多的战利品，的确可以算是大丰收了，就拿这高级灵器来说，放在外面一件就是过亿的价格了，而这一次竟然一下斩获了四件，一开始就反对的雷龙都是有些震撼了。
　　“怎么雷龙，看上那几个高级灵器了吧，别客气，看上了就拿着用！”苏寒嘿嘿一笑说道。
　　雷龙顿时收回眼神，连连摇头说道：“不了，这些东西都来路不正，我不稀罕使用。”
　　此话一出。
　　刚刚还准备给自己挑选一件高级灵器的宋长老顿时停住了，觉得有些不好意思。
　　苏寒见状，则是挑挑眉问道：“雷龙将军，那你说说，这些东西本该属于谁？”
　　这么一说，雷龙顿时迟疑了不知道该怎么说了，毕竟这些东西也不属于那些家伙，尤其是巫毒教那些家伙，更是作恶多端，让这些宝物落入他们之手，就是会让更多的普通人遭殃而已。
　　“我也不知道，总之我不会使用。”雷龙道。
　　苏寒此时则是哈哈大笑起来，说实在的他很是欣赏雷龙这种有精气神的家伙，只是现在这些武器，是绝对不能落入巫毒教的手中就是了，至于其他的一些势力，苏寒也是极尽可能的控制他们的发展，不让他们成为不可控制的参天大树，这就是他此行的目的。
　　至于那寻找圣药的任务，只是顺带而已，苏寒也没抱多大希望，万一不行的话，他已经做好了时间一到就开溜的打算！
　　故而这次过来，他连戴欣怡都没让过来，早早的就让他们先藏起来，以做好万全的准备。
　　将这些普通灵器分发了一遍，又是将高级灵器给了宋长老一件，之后苏寒便将剩下的三件高级灵器收了起来。
　　这些东西，放在外面虽说不会引起巨大震动，但也是一笔不小的财富，尤其是这三件高级灵器，关键时候还能用来栽赃嫁祸，作用十分的强大！
　　做完这些，苏寒便又是将几人叫到了帐篷里，进行下一步的计划布置！
　　可以说。
　　经过三天的打秋风，现在各方势力都已经警觉起来了，如果这时候再继续出去的话，风险将是十分大的。
　　故而此时，苏寒一上来直接便说道：“接下来的几天，我们稍稍猥琐一点，先以静制动，看看他们各方反应再说。”
　　他的话立即得到了周围几人的赞同，尤其是罗烈，本来他就想说要收一收了，没想到苏寒竟然提前说了这些话。
　　然而。
　　就在几人商量着准备如何隐蔽的时候，忽然门口处传来一阵银铃般的笑声！
　　“哈哈哈，没想到你们真的在这儿啊！真是让我好找！”
　　这声音一瞬间就把旁边的雷龙和罗烈吓得不轻，两人顿时将手按在了佩剑之上，纷纷做出的防备的动作。
　　苏寒也是一脸惊讶，不明白这林岚珊怎么就找到了这里！
　　“林姑娘，你怎么来了？”苏寒顿时问道。
　　就看此时，门口处一道黄色身影一闪，穿着黄色貂皮大衣的林岚珊随即走了进来。
　　一进门，她便开心不已说道：“可以啊，没想到你们在这儿玩的这么开心，这几天的抢劫风波，就是你们搞得鬼吧？”
　　此话一出。
　　旁边的罗烈一脸诧异，毕竟这个消息要是传出去，对于自己这些黑甲士来说可就惨了，那将会被周围很多势力追杀的！
　　故而此时，罗烈立即打了一个嘘声的手势，连连问林岚珊道：“林姑娘啊！小声点！你这消息是在哪儿听说的啊，不会消息已经传开了吧？”
　　苏寒也是稍稍有些紧张，毕竟现在距离自己的计划还有很长一段距离，若是真的让消息传开，那极地现在就待不成了，立即就得跑路！
　　见几人紧张兮兮的，林岚珊又是一阵开心，连连拍手说道：“当然是我亲眼看见了，哼哼，刚刚你们最后一队人马被我跟着一起回来的，本来我还以为是一些小毛贼呢，没想到竟然是你们！”
　　一听这个。
　　苏寒几人顿时松了口气，虽说有黑甲士被林岚珊跟踪这事儿算是一个很大的失误，但目前来看，还没有造成很大的影响。
　　这也正是苏寒几人打算休息的原因，毕竟这段时间下来，周围很多势力已经恨自己入骨，若是再出去，被跟踪的几率将会大大增加！
　　哈哈一笑，苏寒指了指桌上的鹿肉道：“林姑娘坐下说话，这儿有酒有肉，饿不着你！”
　　几人坐在大帐篷里，很是惬意的大口朵颐起来。
　　苏寒打听了一番这才知道林岚珊的来意，她正是跟着林家大部队一起到的极地，而之所以过来寻找苏寒，一方面是她自己主动请缨，另外一方面，也是因为上次星辰岛的事情。
　　上次在星辰岛上，苏寒非但是救了陆飞鸿和林岚珊一等林家重要人物，还以个人实力将巫毒教的计划挫败，从而替林家挽回了巨大的损失！
　　可以说，这星辰岛如今还能在林家的掌控之中，多半要属苏寒的功劳了！
　　而此时，小九林岚珊便是代表了林家少主林南山的邀请，去林家大营见面的。
　　“原来如此，这么说，你父亲现在已经是林家下一任家主的继承人了？”苏寒问道。
　　林岚珊也不避讳，当下便是点了点头，十分得意道：“那是，我爹的功夫可了不得了，等你见了我让他指点你一些，好让你的实力能再进一步！”
　　苏寒稍稍有些震惊，自己的实力林岚珊是见过的，而她却说自己老爹可以轻松指点自己，看来这林南山的实力，可能真是大大的超出自己很多了！
　　“好，那等我修整一下，带黑甲士一起过去吧。”苏寒道。
　　虽说林家自己较为放心，但毕竟这极地之中势力繁多，将这些黑甲士独自放在一个地方苏寒也不放心，故而带上他们一起，也好在随机应变时候多一个筹码。
　　林岚珊丝毫不在意的便应允了，她丝毫也不担心苏寒的这些黑甲士会对林家产生什么威胁，毕竟算起来，这次林家的投入那是相当的大！

第519章 巨大陷阱
　　一路行进。
　　苏寒带着黑甲士的速度极快，很快便穿越了一些大势力的控制区域，就像是一条水中鱼儿似的，在森林里穿梭。
　　对于黑甲士的行军，林岚珊表示出了十足的震惊！
　　“苏寒，你这些侍卫也太生猛了吧，他们都不发出一点声音的吗？”林岚珊惊奇问道。
　　苏寒此时耸了耸肩，不得不说，这些黑甲士单个拉出来，可都是能独当一面的江湖高手了，加上纪律十分严明，故而两百人往往可以爆发出极强的战斗力，可以说，这黑甲士就是这些修炼者之中的特种兵了！
　　“哈哈哈，我也好奇这些家伙怎么做到的，他们一定经过了严酷的训练。”苏寒说着，看向一旁的雷龙。
　　雷龙将军则是郑重的点了点头，表示事实正是如此。
　　几人很快来到了一处森林的边缘地带，看到这里的情况，苏寒觉得有些好奇，毕竟这里已经接近极地的边缘了，前方就是雪原，作为林家这种大势力来说，不应该在这么边缘的位置。
　　只是此时，就听一旁的罗烈一脸激动感慨说道：“这……不会就是传说中的超级富矿所在吧，我来之前可是听说，极地的一处富矿是吧，位置就在森林与雪原的交界处，盛产精铁的地方！”
　　林岚珊一听嘻嘻笑了起来，一脸傲娇说道：“没错。看来你们圣灵总坛还真是有识货之人啊，这精铁矿是我林家的一个小产业了，每年也就赚一点小钱钱罢了，其他的倒是没什么。”
　　苏寒顿时明白林家占据这里的意图了，一方面可以接洽外界，让物资源源不断的输送进来，达到长期在极地的影响力，另一方面则是通过富矿来维持这里的运作，可谓是做到了以最小的代价，在极地和各家进行竞争！
　　“高，实在是高啊！”
　　苏寒竖起大拇指，对林家的布局也是颇多称赞。
　　一边走着。
　　就看前方一个巡逻小队朝着这边跑了过来，看到苏寒等人，这巡逻小队立即便停下朝着几人过来了。
　　“林家矿区，你们是什么人！”
　　见到几个紫衣侍卫过来，林岚珊立即朝着这几个人打招呼道：“你们去通报一声，就说我带着贵客来了，让爹爹和二叔准备好酒宴。”
　　听闻此话。
　　几个侍卫顿时注意到了这里的情况，一下子就认出了林岚珊来！
　　顿时几人便是单膝跪地道：“见过九小姐！”
　　林岚珊让几人起来，其中一个前去通报，剩下的几个则是在一旁护送，看她一脸颐指气使的样子，苏寒则是怀疑这丫头在家里时候定然是作威作福惯了的。
　　很快。
　　几人刚刚走了没多久，前方通报的侍卫就回来了！
　　到了近前，这侍卫很是歉意的对苏寒等人说道：“实在抱歉，少主有令，让你们带着的人马只能在外围营地休息，除了苏先生之外，其他人不能进入核心区域，实在抱歉啊……”
　　话虽然说的十分礼貌，但苏寒一瞬间便能感觉到林家的怠慢。
　　可以说，这等要求对于一个挽救过林家重要人物，有过大恩的人来说，是着实有些怠慢了。
　　一旁的小九林岚珊此时则是瞪大了眼睛，有些不可思议说道：“不会吧，老爹怎么下这样的命令，你可真听清楚了？”
　　这侍卫则是连连点头，说自己听的没错。
　　事情到了这里，苏寒本来是不想继续前往了，但一旁的护法罗烈却是开口说道：“上使那你就自己前去吧，不管怎么说，林家在这极地的势力大，我们结交不上倒是没什么，最好也别得罪。”
　　他的话的确不假，若说苏寒到了门口不去，说不得还真是把人得罪了。
　　见状，苏寒无奈笑笑，随即说道：“那好，兄弟们在这儿等等，我去当面跟那林家少主辞别。”
　　几人一听，本想再劝，但却看苏寒已经朝着前方走去了，无奈之下，众人都是摇了摇头。
　　来了门口不让进，这可是很不给面子的做法了。
　　此时林岚珊也是十分的尴尬，赶紧追上苏寒，连连解释起来：“苏寒，你先别生气啊，等我去问过爹爹看究竟怎么回事再说，我不信他会这么对待我的救命恩人，我们林家绝不是忘恩负义的家族。”
　　苏寒没说话，他倒不是为被人轻视而生气，而是觉得自己没必要在这儿继续浪费时间，如果林家少主是这么一个态度的话，自己等人留在这儿倒像是乞讨的乞丐了。
　　摆了摆手，苏寒径直朝着前方走去。
　　不多时。
　　两人一起到了营地中间位置的一个大帐前方，门口处前来迎接的，是一名须发皆白的老者，这老者手中握着一把长剑，看起来一副仙风道骨的样子，面容肃穆眼神冰冷，给人一种世外高人的感觉。
　　远远的，林岚珊便是喊了一声：“墨老，您怎么出来了？”
　　前方这老者一边缓缓走来，一边冷冰冰说道：“我是过来看看能救飞鸿的是什么人，哼哼，现在一看，实力也不怎么样啊。”
　　此话一出。
　　林岚珊再次陷入尴尬，只得干笑给苏寒解释道：“苏兄，这是这是墨龙老先生，是我们林家的剑师，他还有一个身份，是陆飞鸿的师傅。”
　　一听这个，苏寒顿时朝着老者看去，果然看老者一身精气神极其的锋锐，虽然人已经老了，但仍旧像是一把剑似的，给人一种凌厉的感觉。
　　朝着老者点了点头，苏寒便朝着前方大帐塌了进去！
　　只是就在他刚刚踏入营帐的一瞬间，忽然感觉到了一丝危险的感觉，这危险的感觉也说不上是什么，只是觉得周围似乎有着极其的敌意正在针对自己！
　　朝着前方的主座上看了过去，一个穿着华贵无比的中年男子，正在面色阴沉的盯着门口，和自己四目相对之时，他的眼神十分的复杂，似乎有着很多难言之隐！
　　此时，苏寒虽然感觉到了危险，但还是缓缓的朝着营帐之中缓缓走去，走了约莫三米的样子，他便停了下来，朝着周围扫视起来！

第520章 进退两难
　　后方的林岚珊也是快步跑了进来，她一眼便看到了台上的林家少主林南山！
　　一进来，林岚珊便抱怨道：“老爹，你怎么回事啊？苏寒带的那些人可都是他的好兄弟，你怎么能让他们在外面等着呢……”
　　然而她的话还没说完，就看台上的林南山脸色越发的难看，脸色有些涨红，似乎是有着难言之隐！
　　苏寒此时顿时皱起了眉头，刚刚他就感觉到了一丝危险气息。
　　而现在，看到林家少主的反应，他瞬间便是将一旁想要上去的林岚珊拉住了，直接朝着后方退了一步。
　　“先别急，看看你爹怎么回事？”苏寒压低声音急速说道。
　　二话不说，他立即朝着台上扔了一把飞刀！
　　嗖的一声！
　　这飞刀苏寒并未直接瞄准，而是瞄着林南山的旁边，但若是后者没有反应甚至不躲闪，这问题一下就出来了！
　　“啊……”
　　林岚珊一下子被苏寒的动作吓到了，她还没反应过来，怎么苏寒就突然之间出手了！
　　只是下一刻，她一下子更加的傻眼了！
　　就看此时，台上的林南山在飞刀面前，依旧定定的坐着不动，就像是一个被人控制了的木偶似的，也不说话，除了眼神之中的焦急和惊恐，他没有表达任何东西出来。
　　“爹，你怎么了！”林岚珊一阵惊呼，直接就要朝着台上冲去。
　　可这时候，苏寒却是立即意识到问题的严重，拉起她直接转身就想要离开这间大帐！
　　只是此时，就听大帐里顿时响起了一阵哈哈大笑的声音！
　　“哈哈哈，反应还真快啊，这么快就看出来了，真是让人刮目相看！”嘶哑的嗓音一阵邪笑的说着，与此同时，从大帐的主座后方，一名穿着黑色貂皮大衣，头发一边白一边黑的男子出现了。
　　他一出来，林岚珊顿时惊呼起来：“二叔，是你！你把我爹怎么样了？”
　　此话一出。
　　对面的黑白头发男子又是一阵哈哈狂笑，脸上有着说不出的得意神色！
　　看向林岚珊，他直接说道：“哎呦呦，小九别着急，二叔给你说啊，你爹现在是有些没休息好，可能是……中风了吧？”
　　林岚珊顿时眉头深深皱起，眼泪一下就喷涌出来，任她再天真也是知道，自己的老爹现在已经是落入了二叔之手，已经是凶多吉少了。
　　至于那几个哥哥姐姐，更是不知所踪了！
　　“我二哥三哥呢，还有四姐！”林岚珊激动问道，此时的她看向台上男子时候，已经没有任何亲情，而是充满恨意。
　　耸了耸肩，黑白头发男子可惜说道：“没办法，刚刚好像有巫毒教的人来偷袭营地，他们都……战死了！”
　　这么一说，小九林岚珊顿时哇的一声哭了出来，平日里最疼她的除了老爹，就是这几个哥哥姐姐了，现在听了二叔的话，林岚珊知道那几个哥哥姐姐，很可能已经被这家伙阴死了！
　　至于那什么巫毒教，很可能就是过来背锅的而已……
　　“啊……二哥三哥，四姐！你们在哪儿啊，活着的话快出来救我啊！”林岚珊一阵慌乱，从小她都是被大家保护的对象，而现在，当她发现周围保护自己的哥哥姐姐都不在的时候，一下子慌了神。
　　此时，苏寒也是眉头紧皱，万万没想到，自己本来是来林家做客，却是赶上了这等场子，遇到了这等家族争斗！
　　苏寒知道，上面黑白头发的家伙，是万万不能让自己活着离开的，搞不好还会把杀死林南山的屎盆子扣在自己身上！
　　故而此时，苏寒毫不犹豫，直接拦腰就将林岚珊抱起，脚下飞一般的朝着营帐之外逃去！
　　只是瞬间，门口处一道剑气嗡鸣，瞬间就将大帐的帘子搅了个稀碎！
　　林家剑师墨龙手中握着一把长剑，一脸冷漠的站在门口，他的出现，一下子就挡住了苏寒二人的去路。
　　“哈哈哈，小九啊，你别急着走啊，二叔还没带你一起看这次挖出来的宝贝呢，其实也没什么，就是一个风雷珠而已，你爹本来说要送给你，可二叔觉得，这么重的宝物，怎么着也要二叔替你保管着，你说是不是？”
　　说话间，黑白头发男子缓缓的走下台阶，朝着两人这边走了过来。
　　他的手中拿着一把金色斧子来回把玩着，就像是在玩一个玩具，看起来极其的轻松。
　　但苏寒却是立即感觉到了这金斧子上面的能量波动，很明显这小九的二叔乃是一个绝顶高手了！
　　“该死，我先顶着，你找机会逃跑！”苏寒声音冰冷说道，局势到了这个时候，他也只能跟这二人拼一拼了！
　　毫不犹豫，苏寒立即便将几把飞针捏在了手中，转手便是朝着前方撒了出去！
　　嗖嗖嗖！
　　一瞬间，十多枚飞针就像是雨点一般的朝着黑白头发男子而去，苏寒手下速度极快，一转身又是将一把飞刀朝着剑师墨龙扔了过去！
　　两边同时发出攻击，苏寒总算是腾挪出来了一丁点的空间来，趁着这么一点空间，他立即便将林岚珊一掌推了出去。
　　这么一番操作下来，整个大帐之中，林岚珊已经不在了，就剩下苏寒一个人和这二人缠斗！
　　“该死！墨老，你去追那丫头，这小子交给我来杀！”二叔说着，立即朝着苏寒攻击而来。
　　然而此时，苏寒却是顶着巨大的危险，再次朝着墨龙扑了过去，不让他去外面追上林岚珊。
　　看到这一幕，黑白头发男子恨得牙根痒痒，手中一颗珠子顿时拿了出来。
　　这珠子的颜色通体晶黑，其中却是闪耀着隐隐雷光，一看就不是凡物，只是刚刚拿出来而已，就给人了一种极强的压迫感。
　　“哼哼，小子！你还真是好运气，今天就让你尝尝这上品灵宝风雷珠的威力！老子也拿你给这珠子祭个旗！”
　　说时迟那时快。
　　就看林家二叔狠狠的捏了一下珠子，瞬间一股磅礴的雷音便是滚动而出，就像是九天之上的滚滚天雷到了一样，这闪电还没出世，便给人一种极强的压迫感。
　　苏寒也在这一瞬间，感觉到了毁灭的危险！

第521章 激斗林北山
　　这是一股前所未有的危险，来到这个世界上之后，他几乎没有遇到如此危险的情景，即便在当初执行任务的时候，也没有遇到过如此接近死亡的时刻！
　　“跟你拼了！”
　　一瞬间，苏寒因为濒临死亡之前的压力，也是瞬间爆发出了极强的潜力，整个人将所有的实力都是发挥了出来，手中一把绿色小剑瞬间朝着林家二叔飞射而去，于此时通，另一只手上，苏寒直接将自己埋藏已久的‘黑石’拿在了手里，当成是板砖，直接朝着林家二叔砸去！
　　一时间，林家二叔脸上一阵狂笑！
　　原因无他，这风雷珠的威力已经大大的出乎了他的意料，有了这等宝物加持，他在林家之中的地位几乎再难有人可以撼动，加上这次如果林南山死去的话，下一代林家的继承人位置，就是他的了！
　　一切似乎就在眼前，林家二叔瞬间发动了风雷珠！
　　顿时，整个营帐之中电光大作，就连一旁的剑师墨龙也是一脸惊恐的急速后退，生怕被这风雷珠的电光波及。
　　至于林家二叔，此时更是癫狂，这等威力十足的法宝，对于他来说就是如虎添翼，只需要一招就可以将苏寒轰杀成渣！
　　瞬间。
　　风雷珠之上，一道凌厉至极的闪电朝着苏寒劈了过来。
　　而此时，苏寒手中的绿色小剑也是同时和这闪电对碰在了一处！
　　咔擦！
　　一道巨大的能量波动在中间激荡开来，绿色小剑并没有林家二叔想象中的脆弱，反而是极其顽强的扛下了这一击，虽然有点颤颤巍巍，但神奇的是，这绿色小剑就像是有灵性似的，十分倔强的支撑着，不停的发出一道道的剑鸣！
　　至于苏寒手中另外一块黑石，此时则是毫无阻碍的直接砸在了林家二叔的肩膀上！
　　砰地一声闷响，就看林家二叔整个人便是朝着后方飞退出去。
　　这一下之后，他再看苏寒，脸色都是有些不一样了！
　　“你……怎么可能抗下风雷珠的一击？这不可能！”林家二叔一阵咆哮，虽说他的实力比起林南山还差了不少，但这风雷珠怎么说也是上品灵宝！
　　放在一般的大门派之中，这东西都可以作为镇派至宝来使用的，更是众多绝顶高手梦寐以求的东西。
　　然而这风雷珠的一击，竟然没有对苏寒造成巨大的杀伤，没有他想象之中一击将苏寒轰杀的场景出现！
　　“年轻人，你很让我意外，怪不得你上次能挫败巫毒教的计划，原来真是有两把刷子，哼哼哼，不过可惜，今天你落在我手里了，你的下场只有一个，那就是死！”
　　说着，林家二叔又是翻手一道雷电打出，速度之快，威力之强，比起刚刚的一击有过之而无不及！
　　随着他的出手，苏寒也是再次指挥绿色小剑进行抵挡！
　　只是这一次，绿色小剑飞行速度明显比起之前虚弱了很多，可能是因为刚刚超出能力范围的抵挡，让这小剑已经有些力不从心了……
　　“不好！”
　　苏寒意识到留给自己的时间不多了，他十分果断的拿起黑石再次朝着林家二叔砸去！
　　说时迟那时快。
　　随着苏寒的一块石头砸来，林家二叔脸上笑意变得戏谑起来，他已经看出来苏寒现在的已经是没招了，绿色小剑的颓势已经抑制不住的显现，只需要一次，绿色小剑就再也无法抵挡风雷珠。
　　到了那个时候，绿色小剑就无法对他造成任何威胁，苏寒也就真的危险了！
　　“哈哈哈，小子！你还是束手就擒吧，你的这些宝物，是因为你的实力太弱才发挥不出能力的，要是把这些宝物给了我，我一定让它们发扬光大，哈哈哈……”
　　林家二叔一阵狂笑，此时的他对于苏寒手中的宝贝垂涎三尺，这已经不是杀人灭口的问题了，而是他看到了实打实的利益，若是能收取了苏寒手中的绿色小剑，那这次的他的计划就算是大获全胜了！
　　很快。
　　林家二叔便是加快了轰击次数，绿色小剑果然在抵挡了最后一次之后，嘡啷啷便落在了地上，似乎再也没有力气似的一动不动了。
　　苏寒见状，心中一片死灰，此时的他连续战斗几个回合之后，体力已经严重的透支了，这等高强度的越级战斗，几乎瞬间就将他榨干，所剩无几的体能，让他觉得身体无比的空虚，除了勉强能站着之外，已经不足以再发动一次像样的攻击了！
　　“该死……莫非老子要在这儿翻船，林家的事情牵连到了我的头上，这可真是飞来横祸啊……”
　　苏寒一阵嘀咕，忽然他的余光便扫视到了后方的主座上的林南山。
　　之前看到林南山的时候，苏寒就发现，这林南山似乎是中毒了，脸色黝黑不说，连说话都已经不行了，只是呆呆的坐着，完全没了任何高手的风范。
　　若非之前小九就跟他说过自己的老爹乃是绝世高手，苏寒这时候只会以为这家伙就是一个废物而已。
　　“林家的事情，你这林家少主也该出出力了！”
　　一咬牙，苏寒立即激发身体所有潜能，迅速朝着林家少主林南山冲了过去，手中一把匕首随即便是拿了出来。
　　看到这一幕，林家二叔顿时哈哈大笑起来！
　　他以为苏寒要挟持林南山来要挟自己，若真是这样，那他真是能笑出猪叫来，本来这次他就是计划干掉林南山的，只是少一个人来背锅，现在赶上苏寒撞在枪口上，想不拿他当背锅侠都难了！
　　“哼哼，好小子，还真有你的，想要挟持大哥来要挟我是吧，实话告诉你吧，我林北山从小到大，从来就不接受任何要挟，况且大哥他是我林家的人，就算是死他也不会跟你妥协的！”
　　说到这儿，林家二叔倒是有些乐见其成，就等着苏寒劫持了林南山之后，他再好痛下杀手，将两人一起干掉了事。
　　一旁的墨龙想要上前阻止，都是被林北山挡住了，呵呵一笑，林北山说道：“让这小子去，我倒是要看看，他还能插着翅膀飞了不成，在这营帐里，现在没人是我们的对手了！”

第522章 力挽狂澜
　　墨龙眉宇间不屑的瞥了林北山一眼，冷哼一声道：“哼！我希望你记得对我墨家的承诺，这次过后，我需要三个墨家子弟全部进入核心培养序列！”
　　一听这个，林家二叔顿时呵呵笑道：“行了墨老，我知道了，这次洗髓机会本来是大哥家里三个小子的，这次过后，我全都把名额给你墨家总行了吧！”
　　墨龙一听，这才放下心来，也不看林家二叔，只是一个劲的闭目摇头，似乎对于眼前事情十分的不忍。
　　此时，就在两人聊着以后核心名额分配的时候，就看台上的苏寒不知道何时从兜里拿出了一个小绿瓶来，这小绿瓶打开的一瞬间，一股清新香甜的气息便是满溢而出，让人闻了心旷神怡。
　　毫不犹豫，苏寒直接将自己的木灵液喝了一滴，同时又是给眼前的林南山来了一滴！
　　这东西乃是圣药级别的宝贝，一滴下去便可解百毒。
　　一瞬间，林北山和墨龙都是意识到事情的不好，原本以为苏寒是拿着匕首要挟的林南山的，他们根本没有在意，现在看来，苏寒竟然是用匕首打开了林南山身上的绳索，有给林南山来了一些疗伤圣药。
　　“该死，杀了他！”
　　一瞬间，林北山立即便是发出一声号令，手中的风雷珠也是瞬间发动，朝着前方的两人轰杀而去。
　　至于墨龙，此时也是豁出去了，此时他已经战队了林家二叔，故而对于这少主，也是不能留下了，手中一把长剑瞬间发出凌厉剑鸣，墨龙也是朝着两人攻击而去，想要在林南山恢复之前，将这一切扼杀！
　　只是此时，就看这两道凌厉至极的攻击即将打到苏寒身上的时候，位于苏寒背后一个中年男子缓缓的站起了身！
　　轰隆一声。
　　林南山出手了！
　　他眉宇间尽是怒意，袖口之中一脸三张黄色符纸扔了出来！
　　瞬间，这三张符纸顷刻间便化作了天雷，其中任何一个，都要比这风雷珠所发出的天雷粗壮很多！
　　咔咔咔！
　　一连三道天雷发出震天动地的轰鸣，这等战斗场景，饶是苏寒见多识广也是有些被震惊到了。
　　刚刚若是林家二叔发出的是这种天雷，苏寒估计自己连一招都接不住，其威力之恐怖，已经超出了苏寒见过所有的招式的威力，速度之快，更是堪比直接发出的子弹！
　　瞬间。
　　前方的墨龙一阵吐血飞退，被一道电光击中之后，他整个人身体就像是断线的风筝似的，在这种强大至极的符咒面前，墨龙的实力是有些不够看的了。
　　至于林北山，平日里强大如他，很少会遇到像样的对手，但可惜，眼前这个穿着一身豪华貂皮大衣的男子，乃是他一生都翻不过去的坎儿！
　　轰隆一声，他捏着风雷珠的手瞬间被轰成了黑色，整个人还没反应过来，就直接吐血跪在了地上。
　　一击过后，林南山脸上的怒容仍在！
　　他冷冷的看向面前二人，语气森冷说道：“林北山，墨龙，你二人勾结陷害，至我三个孩儿身死，我今天就在这儿告诉你们，你们的族人家人，朋友师傅等等等，无一例外都要给我的孩儿陪葬！”
　　此话一出。
　　墨龙整个人轰然瘫软在地，饶是他是一个实力强绝的剑师，此刻在林家少主林南山的压力之下，也是只能跪地求饶瑟瑟发抖。
　　“少主饶命，少主饶命啊，实在是我那墨家的孩儿太不争气，才让我鬼迷了心窍啊……”
　　只是他的话，林南山听都没听，直接看向了一旁的林家二叔林北山。
　　“北山，大哥从来待你不薄，没想到你竟然如此心狠手辣，竟然要置我于死地，哈哈哈，这么多年来，莫非咱们的兄弟情义，都是你装的？”
　　此话一出。
　　下方的林北山面色显示恐慌，随后便是哈哈狂笑起来，看得出他内心之中似乎已经被压抑许久的怨气都在这一刻爆发了。
　　“兄弟！哈哈，你还要意思跟我说兄弟，你去问问家里那些老家伙，什么时候他们拿我当成是你兄弟了，我在他们眼里，不过是一个废物罢了，从来林家所有的资源都是往你身上砸，我却连看一眼都会被骂，我做错了什么！”
　　林北山一阵歇斯底里的嚎叫，他的表情逐渐狰狞，看得出他对于林南山的恨意，乃是从小就积攒下来的。
　　冷哼一声，林南山丝毫不接受这样的解释，二话不说，便是从袖子里将一杯小剑扔向了高空！
　　瞬间，这小剑就像是信号弹似的，飞刀了高空之后发出一声剑鸣之声！
　　一时间。
　　看到这一幕的林北山顿时面如死灰，他知道一切都已经完了。
　　果不其然！
　　在林南山将小剑扔出去几乎只有不到两分钟的时间，数百紫衣高手瞬间朝着这里赶来，这些人的实力各个让苏寒心惊，其中不乏实力比罗烈还要强出好几个档次的家伙。
　　更有前方的几个如墨龙一般的剑师，武师，看起来阵容极其强大！
　　这些人一过来，顿时便看到了场上的情况，一时间也是纷纷心惊胆战，朝着林南山一拜问道：“少主，发生什么事情了？”
　　林南山冷哼一声，直接指了指下方的林北山和墨龙，冷冷说道：“此二人密谋杀我，害我孩儿，我命你们把他们的功力全废了，关押起来送到林家祖地，我要让全族人都看看，这林北山的心肠有多歹毒！”
　　嘶！
　　此话一出，下方众人都是倒吸一口冷气，纷纷请罪救驾来迟。
　　只是此时，林南山已经没工夫理会他们了，他立即朝着门口走去，想要寻找一下小九林岚珊的下落，毕竟这可是他亲眼看着逃走的，要是再出一点闪失，他是接受不了的。
　　苏寒此时，见事态已经尘埃落定，便是缓缓起身，准备和自己的人汇合离开了。
　　毕竟这涉及到了林家密事，自己可不会自讨没趣留在这儿看林南山的笑话，说不得到时候这家伙倒打一耙的话，想让自己这个见证人消失那可就不好玩了！

第523章 最后一滴
　　此时，苏寒对于这次战斗觉得十分满意，尤其是最后林南山的战斗，让他打开了一个新世界似的，完全的耳目一新。
　　那几个威力惊天的符咒，最是让苏寒感慨不已，也不知道林南山那家伙有多少个那样的符咒，发出一枚需要什么样的条件……
　　正想着。
　　就看此时，已经走到了门口的林南山，朝着自己这边招了招手道：“小子，你过来一下，跟我一起！”
　　听闻此话，苏寒二话不说，立即跟上，他可不想在这个节骨眼上惹了眼前这位大佬，一个不好他给出一发符咒，自己就接近玩完了。
　　两人一起出了营帐，苏寒看到门口处原来的那些侍卫都已经死的死抓的抓，被后来的赶来的紫衣高手纷纷擒获，至于营帐里其他一些下属，此时也是被监控起来，随时准备听后林南山的处置。
　　“你这家伙，年纪不大手段倒是不少，最让我意外的是，你竟然能扛得住林北山的攻击……”
　　苏寒听到这儿，心中并没有任何开心的成分，反而是一下警惕起来，毕竟眼前这位可是林家的少主，手握无数高手不说，他自己也是一个绝世高手，这要是被他盯上了，自己的一些秘密真暴露了的话，后果不堪设想。
　　见苏寒没说话，林南山顿时哈哈大笑起来，拍了拍苏寒肩膀，林南山直接道：“看你紧张啊，我只是好奇而已，既然你不愿说我也不勉强，这次总归是你救了我的命，我林家一定不会亏待你的！”
　　听闻此话，苏寒连连摆手道：“我也是自保而已，林少主过誉了。”
　　见苏寒如此沉稳，林南山又是高看一眼，此时因为心里记挂小九，他便没再多说什么，脚下速度加快朝着前方走去。
　　不多时。
　　就看几名武师带着一名女子从远处走过来了，看起来这女子身上受了不少的伤，正是小九林岚珊！
　　“爹……”
　　林岚珊一看到中年男子，顿时眼泪就喷涌而出，刚刚她从营帐出来的时候，遇到了周围侍卫的攻击，若非她咬着牙坚持逃走，想要把这消息带回林家的话，现在估计已经死在了那些二叔的侍卫手中。
　　此时，劫后余生的父女二人仅仅抱在了一起，林南山也是老泪纵横，心中五味杂陈的连连叹息着。
　　良久。
　　当父女二人都是感怀一番之后，林岚珊便是好奇的看向了自己父亲喝苏寒，她万万没想到，当时的情况下，二人竟然还能翻盘，这几乎就是不可能的事情了。
　　“二叔和墨老呢，他们两个？”林岚珊恨恨问道，对于这两个林家叛徒，她痛恨极了，毕竟几个哥哥姐姐都是死在了他们手中，这一点让林岚珊万万不可接受。
　　正说着。
　　就看此时，几个侍卫押解下，两个囚车上，已经被废了全身功力的二人，正在朝着营帐门口而去。
　　看到这一幕，林岚珊立即捡起地上一个石子就朝着二人砸去。
　　“该死的东西，还我哥哥姐姐！”
　　此时，林南山也是将左右叫过来问道：“老二老三他们呢，我活要见人死要见尸，现在必须把他们找到！”
　　旁边的武师立即禀报道：“发现二哥三哥的时候，他们已经断气了，现在就只剩下了四姐还在抢救，她的伤势……很重！”
　　一听这个，林南山立即不顾其他，带着武师一起朝着一处营帐奔去，一次损失两个儿子，让他内心痛苦无比，但此时，老四还在危机之中，他更是不能不管！
　　说时迟那时快。
　　苏寒和小九也是一起跟上，很快便进入了一个营帐之中。
　　此时，这营帐里充满刺鼻的消毒水味道，一名戴着眼镜穿着白大褂的青年医生，正在给老四止血。
　　看起来眼前的情况十分恶劣，老四整个腹部都被利器洞穿了，陷入了深深的昏迷之中，周围全是血迹，她的脸色已经苍白如纸，情况极其的危机！
　　“你们都出去，别耽误我救人！”
　　青年医生见有人进来，立即呵斥了一声！
　　此时的林南山虽说有些着急，但也没敢耽误这医生来救人，而是招呼周围几个人在门口等待。
　　一旁武师立即介绍道：“少主，此人是国际知名医科专家的沈一航，他的医术在外科领域可是大师级别的了，也是幸亏这次他恰好经过此地考察，这才被我们抓了过来应急。”
　　一听这个，林南山缓缓点了点头，对于这等专业的事情，他还是倾向于交给专业的人才去救治的。
　　只是片刻之后，里面的情况似乎发生了一些微妙的变化。
　　随着一个个血型符合条件的侍卫武师献血，里面的老四依旧脸色煞白，而且越来越朝着难以控制的方向而去。
　　看到这一幕，外科专家沈一航顿时慌了，他根本不知道接下来该怎么办了。
　　试探了一下病人的呼吸，此时已经是进气少出气多，情况几乎已经无法扭转了……
　　“完了，全完了！”
　　很是无奈，沈一航踉踉跄跄的走出了营帐，扑通一声便是瘫软在地，无奈的摇起了头。
　　林南山看到这个场景，顿时暴怒问道：“怎么回事？”
　　沈一航叹息一声道：“抱歉，我已经尽力了，伤的太重……”
　　此话一出，林南山顿时就朝着营帐之中冲去，苏寒此时也是跟着一起进入了营帐，就看这时候，老四的呼吸已经极其的虚弱，脸色更是惨白一片，看起来已经是一只脚踏入了鬼门关。
　　就在此时，苏寒见状，二话不说又是将自己的木灵液拿了出来，虽说这灵液不能起死回生，但其强大的生命能量说不得就能把老四给拉回来。
　　滴答，随着一滴木灵液涌出，苏寒看了看自己的小瓶子，里面已经完全空了，连半滴都滴不出来了。
　　“我只能做到这儿了，能不能活下来，就看天意了。”
　　苏寒用完木灵液之后，便站在了一旁观察，很快他便看到躺在病床上的老四面色开始有了一丝血色，这效果虽然很慢，但却是肉眼可见的在一点点的好转！

第524章 结拜兄弟
　　林南山看到这个情况，也是顿时惊喜无比，对于苏寒手中的灵液，他可是见识过一次的，之前他在被困之时，正是苏寒的一滴木灵液为他解毒，而今，苏寒又是用了最后一滴木灵液，救治了这个濒死的四女儿。
　　“小子，若老四能就回来，我就跟你做拜把兄弟！”
　　可能是因为激动，林家少主林南山直接说出了这样的话，他已经无法用言语来表达对于苏寒的感谢了。
　　门口处。
　　听到动静的沈一航缓缓走了进来，他本来已经不抱希望了，但当他进来之后，发现躺在那儿的老四面色开始红润起来，顿时他便是震惊的瞪大了眼睛。
　　“不可能……这不可能！”
　　一阵惊呼，沈一航二话不说，立即再次振作精神，开始吩咐一名助手全力继续给老四救治，输液输血全部安排了起来。
　　走出营帐，林南山心终于放了下来，老四的病情虽然还在危重期，但就目前的状况来说，救活已经不成问题了。
　　此时，他看向了一旁的苏寒，满脸感激说道：“我之前听小九说，你以一人之力挫败了巫毒教的阴谋，还亲自救了小九一命，之前我还有所不信，怀疑过你这家伙的目的，现在看来，倒是我多疑了……”
　　苏寒没说什么，毕竟像是林南山这种人物，保持多疑的性格那是常有的事儿。
　　这次虽说自己大大的帮助了林家，但却也是阴差阳错的自救罢了，总体来说，当时的情若不是解了林南山的毒，自己也将被林家二叔害死。
　　淡淡一笑，苏寒看了看周围没什么事儿了，便是告辞说道：“林少主不必在意，救人的事只是因缘际会，我也只是做了一些分内之事，现在若是没事的话，我就先带人回去了。”
　　其实这次过来，苏寒也没想着有什么收获，毕竟这等大家族之中勾心斗角极其严重，能在其中胜出的人，无一例外不是心机深沉之人，而自己若是就这些人的话当了真，那才真是天真了。
　　至于那木灵液，最后的一滴若非用在老四身上，若非其中已经变成了空瓶子，可能这林家少主也未必会如此感谢自己吧。
　　此时。
　　见苏寒要走，林南山立即摆手道：“苏先生不急，我这儿有一物要送给你，算作这次对你的答谢，日后你有任何事情，我林家定然鼎力相助！”
　　苏寒本想推辞一下，毕竟一些财物什么的他都是不缺的，唯一想要的便是那些总坛主需要的圣药，那些东西要是能找到的话，能给自己节省不少麻烦。
　　故而此时，苏寒便是稍稍等了等，想要问问林家少主关于那些圣药的事情……
　　忽然。
　　就看林南山一翻手，将一枚晶黑是珠子拿了出来！
　　这珠子通体光泽剔透，其中隐隐闪动着丝丝雷光，给人一种惊心动魄的感觉！
　　“风雷珠！”
　　苏寒有些惊讶的看向了这颗珠子，这东西的贵重程度不言而喻，只是他没想到林南山这样的人，竟然能大方的将这东西送给自己。
　　不过稍稍想了想，苏寒也就释然了，可能对于别人来说，这风雷珠这样的重宝价值无限，但对于林南山来说，其效果堪称鸡肋，单单是他的雷符就比这风雷珠的威力要大！
　　本来林南山也是要将这宝贝给自己女儿防身用的，现在是直接将其送给了苏寒而已，毕竟这次的事情，对于林家来说，苏寒的功劳已经是实打实的救命之恩了！
　　“喂，老爹！你也太小气了吧，苏寒可是救了我们一家人的命，还有四姐！要是没有他，四姐刚才就危险了！你竟然就只给这么一点酬谢，你也太抠门了吧！”小九林岚珊愤愤不平道。
　　本来还是觉得自己很大气的林南山，此时顿时面色有些发红。
　　被自己女儿挤兑一下，他本是要发怒的，但无奈这人又是小九，乃是他最为疼爱的一个，只好叹息一声作罢了。
　　“嘿，你这妮子，还没嫁人呢胳膊肘就往外拐，你爹送出去的可是上品灵宝，你去打听打听各大门派势力，有几个有东西镇山的？”
　　林南山的话倒是不假，说起来这上品的灵宝，就是现在扔在了极地各方势力之中，也是要引起一波腥风血雨的，看看林家二叔对于此宝的在意程度，就能知道这东西的价值了。
　　只是东西的贵重程度，还要看人，这东西给了别人或许是千金难得的重宝，但放在了林家的核心，未来林家家主的手中，却是送人时候还有些拿不出手的物件了。
　　似乎也是觉得女儿说的有理，加上苏寒这次的确消耗了几滴无比珍贵的木灵液，林南山便是从袖口里，又是取了两张黄纸符咒放在了风雷珠上面。
　　“两张天雷符，你也一并拿去吧，切记这东西发动一次需要消耗甚大，我观察以你的实力，能勉勉强强的发动一张而已，切记发动之后一定要必杀才行，否则用完你之后你就功力耗尽被对方杀了。”
　　一番叮嘱之后，苏寒看向眼前的这些东西，内心要说不激动那是不可能的。
　　这雷符的威力他可是亲眼见过的，像是林家二叔那样的高手，若非使用风雷珠抵挡的话，已经被这一张雷符击毙了。
　　至于那剑师墨龙，本身就是陆飞鸿的师傅，其实力更是毋庸置疑！
　　苏寒甚至觉得，自己之所以最后能有机会去救林南山，正是因为墨龙的‘放水’所致，他的实力完全没有发挥，很大的可能便是自己之前也是救了陆飞鸿一命的，这事情导致墨龙没有对自己下狠手。
　　“如此，那我就谢过林少主了。”苏寒将东西收下之后感谢道。
　　林南山顿时一笑说道：“什么林少主啊，我这是连自己都险些翻船了，哎……对了，我之前说要跟苏兄拜把子的事情，择日不如撞日，要么现在就进行一下？”
　　此话一出。
　　一旁的林岚珊顿时惊讶的跳了起来，对于自己老爹要跟苏寒拜把子的事情，她是一万个不愿意的，毕竟若是真的拜了把子，他以后见了苏寒就要喊一声叔叔了。

第525章 叶家公子
　　见林岚珊反对，林家少主顿时叹息一声对苏寒道：“你看这丫头实在反对的不行，不如你我以后就兄弟相称，拜把子的事情就放到以后。”
　　苏寒自然明白林南山的意思，他之所以在小九面前说拜把子的事情，就是想让小九反对来着，可以说这林家少主的确是心思缜密，但内里却也不坏，算是一个可以信服的人。
　　“好，那就听林大哥的了。”
　　一番寒暄之后，苏寒便火速告辞了，毕竟这次冲击，对于林家来说是相当的大，许多后事还要等着林家少主去处理，整个极地的圈子，也有可能因为林家的变故而发生转变，一些都还是未知数。
　　从林家营地出来，苏寒朝着自己带队的黑甲士看去，发现这些家伙都在大鱼大肉的吃着席，尤其是这罗烈，就像是被关在牢里十多年刚放出来似的，手边的酒坛子都放了好几个。
　　一看到苏寒，罗烈顿时哈哈大笑招呼道：“快来，苏上使！咱们这些天在林子里嘴里都淡出个鸟来了，你看看人家林家，这伙食标准真是厉害，好酒好肉随便吃……”
　　苏寒一问才知道，原来是之前这些家伙都是被吩咐过了，就在这儿吃席，给的都是好酒好肉，一通招待下来，这些黑甲士自然就忘了里面的苏寒。
　　“嘿，你们倒还真是一群吃货啊，不知道我刚刚在里面可是九死一生！”
　　九死一生？
　　几人都是看向苏寒，投来了不可置信的眼神，看得出他们是完全没想到，好酒好肉招待的林家，会给苏寒下什么绊子。
　　罗烈顿时开口问道：“这怎么回事啊，你快跟我们说说！”
　　苏寒将刚刚发生的事情大概说了一番，几人顿时震惊不已，虽说其中很多部分已经被苏寒省略了，尤其是关于林家少主的部分，苏寒可不希望这些家伙到处去传林家少主的坏话，到时候倒霉的肯定是自己。
　　然而即便如此，这些东西已经让周围这些家伙震惊了！
　　“这么说，要不是苏上使您过去，林家这次可是要大地震了！”罗烈震惊道。
　　苏寒耸了耸肩，拿起一个鸡腿，一边喝着酒，一边吃了起来说道：“那是，也不看看哥哥是谁，要是你们几个去了，定然是有去无回的下场。”
　　一听这个，周围雷龙几个顿时哈哈大笑起来，一阵胡吃海塞，整个黑甲士愣是将送来的所有酒肉都吃了个干净。
　　临走之时，还拉了一车的酒水这才作罢！
　　……
　　告别了林家，苏寒带着一众黑甲士依然是十分低调的进入了原来的区域。
　　按照之前的计划，几人是打算在营地南边开动，挑动各方几个小势力和各方发生冲突之后，再浑水摸鱼找机会。
　　而今，经过这几天的挑唆，其中最为火爆的，当属巫毒教了！
　　一旁的雷龙拿着一份情报给苏寒汇报道：“上使，目前的情况来说，南面的几个小门派已经被巫毒教的大部队赶走了，他们死了不少人，听说还把原来地盘上挖出来的东西贡献了许多，这才没有引来巫毒教的继续追杀。”
　　听闻此话，苏寒微微点头，这些事情都在他的意料之中，稍稍想了想之后他又问道：“那北边的叶家呢，有没有什么行动？”
　　说起来，叶家的实力也是极其不俗，丝毫不比巫毒教差多少，最让人忌惮的，便是叶家的三大客卿！
　　这三客卿的实力，随便一个拉出来，在别的地方也是可以开宗立派的存在，故而此前苏寒等人遇到那喝酒老者的时候，也是丝毫没有造次，虽说那老头并非是客卿，但叶家的实力就在那里摆着，轻易不能招惹。
　　“叶家现在还没有动静，不过上次我们劫掠了他们一些药材可都是好东西，估计他们不会善罢甘休的。”雷龙道。
　　苏寒点了点头，呵呵一笑道：“好说，要是叶家不动，我们就再继续给他们上点眼药，趁着这两天咱们营地移动，趁机再给他们制造一些麻烦。”
　　“明白！”
　　“嘿嘿，这正合我意啊！”
　　雷龙和罗烈二人，对于一肚子坏水的苏寒可算是有认识了，同时他们也是越来越喜欢这种打发，几乎自己一方没损失什么人，却是获得了极其巨大的战果。
　　说干就干。
　　几人快速进行一番侦查之后，便是朝着叶家营地摸了过去。
　　……
　　翌日。
　　位于叶家营地之中，一名老者看向周围一个个面带愁容的家伙，冷哼了一声。
　　“哼！一群废物，这已经第几次了，又是一批药材被偷了，这次的数额还特别巨大？”
　　下方的几个人都是不敢说话，生怕这时候说不好的话，就会被砍了脑袋。
　　老者见几人不说话更是来气，一脚便将其中站在最前方的一个踹翻，怒喝一声道：“再给你们三天，抓不到人的话，我要了你们的命！”
　　“遵命！”
　　此时，位于叶家大营之中，一名年轻男子缓缓的从马车上下来，在这极地之中，温度是相当低的，不过好在这年轻男子身强体健，并不怕这严寒。
　　此人正是叶辰，呼出一口白气，他便立即问一旁的铠甲侍卫道：“吴侍卫，听说林家的人已经到了，具体什么时候啊，比我早到多少？”
　　一听这个，吴侍卫立即抱拳回应道：“禀报小少爷，林家的人也是刚到没几天，不过现在您最好别过去，根据我们的线报，那里好像发生了一些战斗，很多我们潜伏的线人发消息回来说，那死了很多人……”
　　嘶！
　　叶辰听闻此话，顿时眼睛瞪了老大，他这次过来不是为了别的，正是为了过来好好玩玩的，另外一方面，就是想在这儿继续找找林岚珊，尽可能的多培养培养感情，好在日后和林家的联姻之中顺利一些。
　　只是没想到，刚一来就听到了如此惊人的消息！
　　“死人……究竟怎么回事？”
　　“不知道，具体的情况目前还不明确，您最好别过去就是了。”

第526章 绑架叶辰
　　叶辰听到这儿，脸色一阵难看，让他不过去看，这怎么可能！
　　越想越是不放心，叶辰扫视一眼，立即对一旁的侍卫说道：“吴侍卫，我命令你现在就跟我一起悄悄出去，我们就过去在外围扫上一眼就行，不会过去打草惊蛇的！”
　　“啊……这！”
　　“这可是我的命令，你想要违抗我的命令吗？”
　　叶辰一见吴侍卫还在犹豫，立即便是板起脸来，本来他这种纨绔子弟就很难对付，加上吴侍卫的职位较低，根本无法拒绝叶辰的提议，故而此时，他也只能无奈的点了点头。
　　说时迟那时快，两人很快就换了装备骑着马儿出发了。
　　另一边。
　　苏寒此时，正带着人马准备杀个回马枪，这次在叶家的收获简直不要太大，多达三车的高级药材，要是拉出去卖了，几乎都能供养一个大家族一整年的开销了。
　　就这还只是担心对方援兵才及时收手了，若是不收手的话，当时就能拿走五大车的高级药材！
　　“回马枪……这可不太好吧，他们一定已经戒备了！”罗烈护法担心说道。
　　苏寒此时，则是呵呵一笑道：“我看未必，这些家伙被抢了之后一定是回去挨训了，叶家不可能想到有人敢杀一个回马枪的！”
　　“呃……真的要这么冒险吗？这些药材可够我们消化很久了……”罗烈再次说道。
　　苏寒则是连连摆手道：“赚钱都是小事儿，目标就是要把这些家伙激怒，况且刚刚他们好像并没有发现我们是谁，这次过去，就把一些巫毒教的东西留在那儿，想必他们一定不会继续作壁上观了！”
　　“那好！”
　　几人一番商议之后，立即便是杀了一个回马枪！
　　这一次，苏寒直接打头阵，很快就将叶家营地外围的几个哨兵解决了，随即一行黑甲士就像是一阵狂风似的，直接朝着刚刚的高级药材储藏室而去。
　　可就在这时候，忽然之间，苏寒却是一下看到位于营地边上，两个骑着白马的男子十分可疑。
　　这二人虽然穿着叶家侍卫的衣服，但这白马却是极为稀罕的东西，一般的侍卫根本没有资格骑着，放在极地，这可是十分稀缺的资源了，只有一些大族子弟或者将军以上的级别才能拥有！
　　仔细观察一眼，顿时苏寒便看到了一个熟悉的身影！
　　“是他！”
　　苏寒瞬间意识到，前方骑着白马跑出营地的不是别人，正是之前在星辰岛遇到过的叶辰。
　　这叶辰也算是叶家第三代之中的翘楚了，算起来乃是叶家的嫡系传人。
　　想到这儿。
　　苏寒顿时嘴角勾起一抹弧度，拉起一块头巾将口鼻绑住，随即便是朝着周围的雷龙一声招呼：“雷龙，看到前面那两个人了吗，去把他们两个绑过来，要活的！”
　　雷龙二话不说，战场上的他对于苏寒的命令几乎是毫无保留的执行，这也是雷龙的素养所在！
　　当下他立即就像是箭一般的冲了出去，很快就带着几个黑甲士，将叶辰二人抓获了！
　　苏寒见状，呵呵一笑道：“好了，现在那些药材都不用抢了，把这两个家伙带走就行，记得留下一些灰武士的东西！”
　　“明白！”罗烈顿时应命，立即前去布置了。
　　很快。
　　几人来的快去的也快，将叶辰绑了之后，苏寒一行人便是立即朝着远处林子深处跑去。
　　而这里的防御，依然十分薄弱，毕竟根本没人想到，在叶家的地盘上，有人还敢杀一个回马枪！
　　苏寒这时候，脸上一阵开心，这次能抓住叶辰，可以确定叶家一定会暴走，而正好趁着这个机会，若是能将他们的引到那巫毒教的地盘上，就是再好不过的事情了。
　　只是现在的难点便是，对方阵营里一定是有追踪高手的，最好的办法，就是将叶辰真的带进巫毒教的地盘上！
　　想到这儿。
　　苏寒稍粗想了想，在众人到了一处空地之后，便是一抬手示意众人停下来！
　　“上使，您有什么吩咐？”雷龙立即问道。
　　作为行军指挥，雷龙随时要听从苏寒的命令，而此时，这个回马枪也是让他对于苏寒的命令更加的信服了。
　　指了指东面，苏寒直接说道：“巫毒教，我们就朝那个方向走，一边走，你们一边散开，最后就把这家伙交给我就是了，你们各自散去，然后悄悄的回到我们原来的地方集合，明白了吗？”
　　一听这个。
　　雷龙顿时问道：“那上使你呢？莫非是要去巫毒教的营地吗？”
　　苏寒此时，毫不犹豫的点了点头，呵呵一笑说道：“没错，我正是要去巫毒教的营地，只要真的去了他们的营地，叶家才能相信这事情是巫毒教做的，哼哼，到时候你们静静等着我的信号，一旦事情有变，到时候再突然杀出来，给他们来一个迎头痛击！”
　　几人听苏寒这么说，顿时都是有些震惊！
　　这计划听起来却是不错，只是需要冒的风险实在是太大了！
　　尤其是带人进这巫毒教地盘，这一个不小心，就是万劫不复的结果，很可能被巫毒教的人杀害。
　　只是此时，众人见苏寒主意已定，也是不好再多说什么。
　　雷龙朝着苏寒一个抱拳，从最开始他很是看不上苏寒，到了现在，已经十分敬佩，这中间的转变，实则是苏寒一次次实力的体现！
　　至于一旁的罗烈，这些日子的相处下来，让他对于苏寒也是有了兄弟朋友搬的情谊，此刻他很是十分担忧的劝解了一番，发现没效果之后，罗烈也是叹息一声，只得同意了苏寒的提议。
　　说干就干。
　　几人快速商议好了之后，又是交流了一下日后汇合的暗号等等，随即便是立即开始分头行动。
　　苏寒此时，则是立即给自己换上了一张猪皮面具，转眼间他就变成了一个满脸胡茬的粗糙汉子！
　　随即他便骑着一匹白马，直接将叶辰从地面上拉了起来，放在了自己的马背上，拍着快马，苏寒快速的朝着前方巫毒教的营地而去！

第527章 七绝老人的消息
　　此时的叶辰还是一脸懵逼，看到自己被带着朝前方而去，他顿时就有些慌了，这场景就像是苏寒要带他去没人的地方暗中做掉似的，让这位公子哥害怕到了极点。
　　“你放我下来，知道我是谁吗，我可是叶家的人，你要是敢动我一根头发，叶家不会放过你的！”
　　苏寒呵呵一笑，随即说道：“叶大少，真是不好意思了，我巫毒教最不怕的就是像你这样的大少，一个区区叶家，在我巫毒教面前，只能算是土里刨食吃的土猪！”
　　此话一出。
　　叶辰顿时脸色气成了猪肝色，还从来没人敢说这样的大话，虽说这巫毒教的实力不俗，但对于叶家来说，也不是不可招惹的存在。
　　“好，很好！你这话我记住了！”叶辰一脸恶狠狠的说道，毕竟叶家大少，此刻他就是要用这个身份来保命，没想到苏寒既然不吃这一套。
　　很快。
　　苏寒便带着叶辰快速的朝着巫毒教的营地而去，一路上，叶辰都是骂骂咧咧的不消停，时不时的跟苏寒叫嚣几句，不过这些都是被苏寒一一怼了回去，还让这家伙对于这‘凶手’巫毒教产生了极大的愤恨。
　　看快到目的地了，苏寒二话不说，立即一根麻痹飞针下去，直接让叶辰陷入了昏迷沉睡之中。
　　之后他便带着叶辰一起，悄悄的朝着巫毒教营地潜伏而去。
　　不多时。
　　在苏寒一阵谨慎的观察之后，他发现位于前方有着一个巫毒教的暗哨，在一棵高大的树木丛中藏着。
　　这暗哨正在喝酒，也是没注意苏寒这个方向的来人。
　　见到这个情形，苏寒二话不说，立即朝着上方飞去一枚飞针，转眼间便将这暗哨给放倒了。
　　悄无声息的做完这些，苏寒便立即将这暗哨的衣服换上了，之后便是带着昏迷的叶辰正大光明的朝着巫毒教的营地进发。
　　说时迟那时快。
　　苏寒很快就遇到了其他暗哨，不过这些人看到苏寒穿着的衣服，又是看了看苏寒手里提着的人，估摸着是抓到一个可疑人员进去汇报，故而就没有阻拦的放行了。
　　随着时间的流逝，苏寒很快便走进了更深处的巫毒教阵营，此时的天色已经暗了下来，眼看着就要黑了。
　　苏寒在树林里等了等，等到了天色暗淡下来之后，他便将叶辰背着，朝着前方一处营地而去。
　　找了半天，终于被苏寒找到了一处地方！
　　“粮仓……呵呵，这还真是一个好地方啊，要是运气好的话，十天半个月都没人能发现这儿有人，按照麻痹药剂的时间，最少也能坚持个四五天时间了！”
　　苏寒判断好了地点之后，便将叶辰悄悄的扔在了粮仓之中靠里的一座，除非现在立马把这些粮食都吃完，否则巫毒教的人很难发现这个地方有人。
　　至于叶家，苏寒则是相信这些家伙有办法发现叶辰在这里，毕竟如此深厚根基的叶家，若是没几个能人，估计早就已经被其他势力赶出极地了。
　　做完了这些。
　　苏寒便立即潜伏起来，他准备在周围观察一段时间之后，再行撤退。
　　然而此时。
　　就在苏寒刚刚躲进了一处灌木丛时候，远处两个人影快速的朝着他这个方向移动过来，看起来实力极为不俗，应该不是灰武士一类的普通侍卫，倒像是巫毒教的高手。
　　“该死，不会是被发现了吧？”苏寒一脸震惊，手中已经握紧了风雷珠，若是一旦不行的话，他就准备使用一下这个新拿到的风雷珠试试手。
　　然而此时，就在苏寒准备好了之后，就看这二人走到这边草丛边上的时候，又是步子慢了下来。
　　随即，两人便站在草丛边上，开始小便。
　　看到这一幕，苏寒稍稍松了口气，继续在一旁安静的潜伏着，丝毫也没有发出任何声音，毕竟在这个距离上，随便的一丢丢风吹草动，自己就有暴露的风险了。
　　正躲藏着，忽然就听这二人聊起天来。
　　“嘿嘿，李哥，这次能去找七绝老人墓穴的名额，还真是多谢您了，等回来之后，我所有的收益都分你一半！”
　　听到这儿，另一边的男子顿时嘿嘿笑了起来，似乎也不是第一次做这事儿了，当下便是点头道：“行，你知道规矩就行，记住去了之后少说话多做事，别给我添乱就行，不然我二叔那边保你可有风险啊！”
　　“明白！李哥，我办事儿您还不放心么，只是我还不知道，这消息究竟是真是假的，都说这七绝老人是传说中的人物，会不会是谁胡乱放出来的假消息啊，吸引咱们上钩？”
　　一旁李哥顿时不屑嗤笑一声道：“吸引我们上钩，呵呵，你还真是想的出来，咱们巫毒教是谁啊，就算是有人想要坑我们，也要看看自己的实力才行，不说别的，就是放眼整个极地，哪股势力敢跟咱们作对啊！”
　　说到这儿，旁边的男子立即给李哥点了一支烟，十分恭敬的恭维了几句。
　　李哥这时候，一边提裤子一边提点道：“王成，我告诉你个小道消息，我二叔可是说了，这次的消息是从高层流出来的，肯定不可能是假的，就是找到找不到，就是咱们的运气了！明白吗？”
　　王成一脸激动的连连点头道：“这要是能进入七绝老人的洞府，那估计宝贝不会少吧！”
　　一听这个，旁边的李哥顿时呵呵笑了起来：“你说呢，这七绝老人说是七绝，其实最绝的是他炼药的本事，人都说他是药圣来着，你说他的洞府里，能少了名贵的药草？说不得一些绝种的药材都能见到！”
　　两人一番交谈，随即便是朝着远处大营之中走去。
　　苏寒这时候，躲在草丛里则是心情有些激动，不得不说，之前他便听说过一次七绝老人的事情，那可是极其久远的一个传说中的人物了，距离现在经历了无尽的岁月。
　　苏寒也很想知道，这七绝老人的洞府里，有没有自己要找的那几种圣药！
　　想到这儿，他立即朝着前方的二人跟踪而去！

第528章 冒名顶替
　　另一边。
　　叶家阵营之中，一场爆炸性的消息忽然传开！
　　有人发现刚刚到达的叶家大少不见了，随即更是有人看到叶家大少跟着侍卫一起出了门！
　　再结合第二次药材被抢的事情，众人一阵追踪，便是发现了叶家大少的一只鞋子，掉在了被枪药材的地方！
　　事情到了这里，一下就不得了了！
　　整个叶家阵营顿时便是全部发动起来寻找，前前后后找了一个下午外加整个晚上，一直到了次日清晨，都是没有找到叶家少爷叶辰的踪影！
　　到了这个时候，整个叶家是真的着急了！
　　位于叶家营帐之中，一名须发皆白的老者看向下方一脸丧气的众人，面色极其冷峻问道：“怎么，都没找到吗？要你们有什么用？连这点事情也办不妥，你们究竟是干什么吃的！”
　　一时间，下方的几个叶家执事都是额头大汗淋漓，他们也是想要立即找到叶辰的，只是现在的情况根本就已经超出了他们的能力范围，唯一的几个有限的线索，也只是能够证明叶辰遇到了危险而已，但具体遇到了什么危险，以及被谁人掳走，他们是一点消息也没能找到！
　　“哼！罢了，还是老夫亲自出马一趟吧，靠你们几个，我不如多养几头猪！”老者一脸怒意，直接起身朝着外面走去。
　　此人便是叶家的三大客卿之一的聂虎！
　　他的威名早已在几十年钱响彻江湖，到了如今这个时候，却是有些隐退的意思了，不过论起实力，聂虎的实力早已经跻身顶级高手的行列，几十年下来，至今已经没人知道他的真实实力究竟有多少了。
　　一阵龙行虎步，很快聂虎便到了事发地点！
　　看了看周围的环境，他一脸沉默的推敲着，是不是的掐指计算，似乎是在找寻这地方曾经发生过的事情全貌！
　　周围人也是安安静静的等着，一点也不敢发出声音！
　　随着时间的推移，聂虎立即朝着一处草丛之中走去，不多时，他就在草丛里拿出来了一个长布条，看起来就像是某人不小心挂在了树枝上的布条似的，而且十分的隐蔽，估计是清理现场的时候没有发现。
　　看到这个，聂虎顿时将一旁的手下招呼过来，把布条交给他道：“查查这东西是谁家的，要快！”
　　旁边的助手立即跑去查看了，随即聂虎又是拿起了叶辰的鞋子，开始在周围寻找其他的痕迹。
　　很快他便寻找到了一组马蹄印子！
　　这印子在一个地方忽然的加深，很显然，这正是马匹上的重量增加的表现，而这地方，距离叶辰脚步消失又是十分靠近！
　　看到了这里，事实已经很明显了，似乎就是有人将叶辰掳走了，而且对方的手段还是极其的高超，叶辰几乎没有怎么反抗，就轻松的被对方扔在了马匹上带走了。
　　这些痕迹，顿时让聂虎一阵暴怒！
　　“还真有人敢掳走我叶家的子嗣，真以为老夫这些年不出江湖，已经真的隐退了吗？”
　　此话一出，周围人没有一个敢说话的，没人敢在这个时候去惹怒这老爷子。
　　很快。
　　后方去查看布条的人也是回来了，他拿出了比对结果之后立即说道：“是灰武士，灰武士身上的留下的东西，一般他们的为了防止这些灰武士身体溃烂，就使用了这种特殊材料的衣服，而这布条就是这种材料的！”
　　一听这个。
　　聂虎脸上的表情顿时狠狠的一抽，看了看手中的布条，已经被抢走的货物，他顿时眼神变得冷冽起来。
　　上次就发生了一些药材丢失的事情，那次他已经十分的气愤了，但并未发作的原因便是知道这里面水很深，搞不好就给别人当了枪使！
　　而现在，一系列的证据表明，还真就是这巫毒教的人蹬鼻子上脸了！
　　一瞬间，聂虎便是有些炸锅了！
　　“该死，巫毒教这帮王八蛋，我这就去找找看，若是叶辰真的在他们那里，这次的事情，我叶家一定要让他们十倍奉还！”
　　说着，聂虎立即按照马匹的印子朝着前方寻找，他的追踪能力极其高超，不多时就已经循着这印子走入了一片树林之中。
　　……
　　清晨。
　　位于巫毒教的大营之中，王成一脸兴奋的起床了，能得到这次探索洞府的机会可不容易，尤其是涉及到了七绝老人。
　　一旦要什么重大发现或者奇遇的话，他可就麻雀变凤凰了，一下就翻身了！
　　至于那什么李哥，若是运气足够好的话，等他回来的时候，李哥已经不是他的对手了，到了那个时候，即便他独吞了那些好处，估摸着李哥也不能说什么。
　　想到这儿，王成顿时哈哈大笑起来。
　　他刚准备起床，忽然就发现位于他房间里，一名男子正坐在桌子上，低着头不知道在画什么，看样子像是一个暗哨。
　　看清楚了来人的穿着，王成顿时松了口气，这种暗哨极地非常多，大多都是用在外围盯梢的，还有一些放在营地之中，也是担心有人悄悄混进来等等。
　　“咳咳，这位兄弟，你什么时候进来的啊，我这儿可没什么好查的吧？”
　　此话一出，正在低头画着东西的人，一抬头朝着王成这边看了过来。
　　没有说话，他只是盯着王成的五官，尤其是眼睛部分，做着最后的画作。
　　“别动，马上就完了。”
　　说话的人正是苏寒，他经过昨天一晚上的了解，知道了不少关于巫毒教这次任务的消息，可以说，这次他们是得到了一个七绝老人的消息，准备派出一些精英和长老过去看看情况。
　　虽说这概率不大，但苏寒还是想要一起过去，万一真的找到了七绝老人的洞府，那可真是赚大发了。
　　即便就是没有，这次去探索的任务，最起码也能捞到不少的其他好处，故而苏寒临时便已经决定了，自己独身一人混入巫毒教的队伍中，而这个王成，就是他昨晚盯上的目标！
　　呵呵一笑，苏寒说道：“抱歉了，你的位置被我顶了，这次七绝老人的洞府，你可去不了了！”

第529章 浑水摸鱼
　　说话间，苏寒一记飞针射出，瞬间便刺中了眼前这个巫毒教的喽啰。
　　“啊……你！”
　　王成一脸惊恐，想要逃命之时却是发现，苏寒的飞针携带麻痹毒素，也就是两三秒的时间，就让他便扑通一声倒在地上不省人事了。
　　做完这些，苏寒则是将王成绑起来，直接扔进了里屋的衣柜里，同时锁好了衣柜之后，便从容的收拾了一些王成的随身物品，准备出门了。
　　“这麻痹毒素，应该可以持续四五天时间了，到了那个时候，想必这次任务也已经结束了吧。”
　　苏寒一边说着，一边走出房间。
　　之所以他还留着这家伙一条命，也并非是出于仁慈，而是这王成日后还有用，一旦自己在七绝老人洞府里拿了什么东西的话，到时候还需要一个背锅之人才行。
　　眼前这个王成，就是一个很不错的选择！
　　想好了这些，苏寒便立即出门，朝着外面走去，昨晚他已经打听好了，早上的任务集合地点，就位于巫毒教大营的中间位置。
　　虽说此时他还没有学会王成的一些说话方式，但自己毕竟只是一个小角色，别人也很少能注意得到！
　　很快。
　　苏寒便来到了大营中间的一片广场上，在这里已经集中了很多人。
　　不远处，一名男子立即朝着这边的自己打招呼，苏寒转头一看，正是那天见过的李哥。
　　“诶诶，小子，你过来一下。”李哥远远的招呼道。
　　苏寒立即朝着他走了过去，内心之中还是稍稍有些担心的，毕竟这李哥乃是王成的好友，一个不小心就有可能会露馅。
　　此时，苏寒一边走一边想着看着周围，想着万一暴露之后的逃跑路线。
　　“小子，昨晚忘了跟你说了，这次五五分是咱们两个，但我二叔那边，你难道不打算孝敬一点吗？”李哥义正言辞说道。
　　苏寒一听，顿时内心一阵骂娘，没想到临走之前，这李哥还是担心分成的问题，嘴上说是他二叔的份子钱，其实苏寒可是知道，像是王成这等小角色，其实根本难以拿到什么好东西的，唯一可能的就是一些药草罢了。
　　即便如此，李哥也是要吃干抹净了！
　　呵呵一笑，苏寒直接伸出手指说道：“三成，我只拿三成就行了。”
　　一听这个，李哥倒是没想到眼前这小子这么爽快就答应了，嘿嘿一笑，随即便是试探着说道：“要么两成吧，这是第一次，给二叔多孝敬一点，以后有机会二叔还能继续给你牵线！”
　　苏寒心中一阵冷笑，若非自己就没打算给眼前这李哥一分钱，他才不会答应李哥如此过分的要求，只是如今，想着要快速跟李哥谈好，以免节外生枝，苏寒便是有些‘不情愿’的点头同意了。
　　看到这一幕，李哥这才嘿嘿笑了起来，连连竖起大拇指道：“小子，去了之后机灵点，我看好你！”
　　约莫十分钟之后。
　　集合的人都已经到了，苏寒跟在队伍末尾地方，丝毫没有存在感，只是他看出来了，这些在末尾的家伙，很多都是像自己这样的‘关系户’，走之前都是拿了很多后方的委托。
　　而这委托之中，自己的两成还不算是最低的，旁边有一个大个子，看起来憨憨的家伙，竟然只拿了一成的好处就答应下来。
　　要知道这出任务虽然机会难得，但也是需要冒着极大风险的，尤其是这些低等级的普通高手，去了之后大部分时候就是炮灰的存在，一个不小心就挂了。
　　而到了分战利品的时候，往往又是落在最后，能分到的东西少的可怜。
　　“呵呵，看来这巫毒教也是要没落了啊，真正敢打敢拼的人越来越少了，不过这样也好，倒是省了不少力气。”
　　苏寒一番感叹，很快就跟着队伍一起出发了。
　　到了营地门口处。
　　众人刚准备离开，忽然就看到了位于营地远处，一行人快速的朝着这边而来，打头的一个，正是一头银发，模样有些仙风道骨的老者，在其身后，则是气势汹汹的跟着一众实力极强的家伙。
　　一照面，这老者二话不说便是一声震耳欲聋的大吼传来：“巫毒教的小儿，还不快快把我叶家少主交出来！”
　　此时。
　　整个巫毒教的后方众人都像是炸了锅似的，被人逼到了营地门口还没发现，本来就是一件不可思议的事情。
　　若是放在真正的战斗之中，巫毒教这次铁定是已经吃亏了。
　　很快。
　　随着老者的一声怒吼，巫毒教一方营地瞬间飞出了几个人影，快速的朝着营地门口处而来。
　　其中为首的一个，便是身材胖胖的长老葛山。
　　葛山穿着一身黑色袍子，手中则是我这一把开山斧，眉宇间尽是狠辣之意。
　　到了近前，葛山本想发作，但忽然之间打量了一下，顿时他便是脸色一边，硬是挤出来了一个难看的笑容来。
　　“嘿呦，我当时是谁来了，原来是叶家的聂大客卿啊，这是什么风把您给吹来了？”葛山笑呵呵问道。
　　旁边的几个巫毒教的高层，也是一个个陪着笑，很显然，在这个实力为尊的极地，聂虎的出现还是让几人冷静了许多，也没人敢在这老爷子面前造次。
　　聂虎冷哼一声，立即说道：“什么废话都别说了，把人先交出来！”
　　此话一出。
　　葛山几个顿时有些发懵，不明白老爷子要的什么人。
　　当下葛山便是问道：“聂老爷子，你倒是说清楚啊，您在找什么人啊，是不是我巫毒教哪个不开眼的弟子，得罪了你叶家，如果有的话，我先给您赔个不是吧。”
　　毕竟这聂大客卿比几人实力要强出不少，故而葛山几个也是只能陪着笑，不愿意在这儿跟叶家起冲突！
　　只是这聂虎可是一路追到这儿的，他是分明的知道，叶辰就在这营地之中，所以几人的赔笑，在他看来不过是心虚的表现罢了，更是坐实了叶辰的处境！
　　有些不悦，聂虎冷哼一声，直接就朝着营地之色大踏步的走去！
　　一时间。
　　葛山几个人顿时面色难看起来，纷纷朝着前方阻挡而去，一时间，气氛紧张到了极点，一场大战一触即发！

第530章 弄巧成拙
　　“聂老等等，这可是我圣教重地，您老还请自重！”
　　巫毒教长老葛山也是一副暴脾气，此时见来人要硬闯他也是有些着急了，立即就挡在了聂老身前。
　　这一下，两边的人马都是纷纷摆起了架势，情况一触即发！
　　此时。
　　看到这个情形，聂龙脸色抽了抽，冷哼一声说道：“哼！我要求也不高，只要你们现在就把我叶家少主交出来，如果人还是毫发无损的话，老夫就既往不咎了，若是伤了或是残了，那咱们就没的说了，准备不死不休吧！”
　　此话一出，周围一众巫毒教众人顿时傻眼了。
　　敢情聂老这次硬闯，就是为了叶家少主的事儿，可这叶家少主的下落，在场真是没一个人知道。
　　长老葛山顿时面色有些难看了，随即便是看向周围，他很是怀疑周围这些家伙有没有偷偷把叶家小少爷绑过来的。
　　不过在这个场合，他也不好直接问，只能是硬着头皮说没有这回事儿。
　　其他几个巫毒教的长老此时也是一脸不爽，叶家虽然是大户不假，但巫毒教也不是吃素的，说到底只是不想惹毛了眼前这老客卿而已，若是真到了大打出手的时候，鹿死谁手尚未可知。
　　呵呵一笑，长老葛山立即说道：“既然这样，不如我就陪着聂老一个人进入我圣教营地，算是您今天过来拜访来了，至于叶家小少爷的事情，您大可以看一看我们营地之中有没有。”
　　聂虎要的就是这个，顿时他便说了一声好字！
　　苏寒看到这一幕，顿时呵呵笑了起来，不得不说，这等了一夜的好戏，可就快要上演了，能在出发前看到这出好戏，他还是十分欣慰的。
　　此时。
　　就看聂老跟着葛山一起，快速的进入了巫毒教的营帐之中。
　　很快，聂老便是从地面上抓起一撮土来，细细的撒在了空气中，似乎这砂砾有了魔力似的，无风自动起来，很快便指了一个方向出来。
　　葛山看到这一幕，顿时面色有些不自然了，他可是知道，聂老不会随意过来闹事的，很可能就是他知道了一些什么线索，这才到了巫毒教的营地上来。
　　“一旦让这老家伙发现了什么，事情就真的不好办了，该死！那几个家伙不会真的把叶家小少爷抓来了吧？这么重大的事情，也没经过老子同意，真是该死！”
　　葛山一阵低声咆哮，一边陪着笑脸跟聂老一起往前走。
　　忽然。
　　他顿时就捂着肚子一阵哀嚎道：“哎呦，不好！我这肚子……中午吃的西瓜一定是坏了，我马上去趟厕所，去去就来，马上过来！”
　　说到这儿，葛山立即朝着远处几个长老打了招呼，随即便是朝着后方的一个茅厕跑了过去。
　　随即，后方的几个长老立即过来，将聂龙围在了中间位置，不让聂龙继续进入营地深处。
　　此时，葛山则是经过厕所饶了一圈，直接跑到了外面任务小队这边！
　　毕竟此时能用得上的高手，也就是这现成的任务小队了！
　　“你们几个，现在就去营地里搜索，把所有可疑的地方都探索一边，尤其是南边的那一片区域，好好找找，如果发现了叶家少爷，立即给我带走，不能让他出现在圣教的地盘上，明白吗！”
　　此时，任务小队的众人纷纷应命，其中一个面色惨白的男子问道：“长老，那我们要是发现了，把那小子带到哪里？”
　　葛山稍一思索，嘿嘿一笑说道：“哼哼，要是你本事，直接就带到林家地盘上藏起来……啊不，直接带到林家的地盘上杀了吧，这样的话，林家就是裤子里进了屎，跳进黄河也洗不清了。”
　　一听这个。
　　周围任务小队的众人纷纷邪笑起来，这种任务对于他们这些人来说简直就是轻车熟路。
　　苏寒此时，却是顿时皱了眉头。
　　若是按照葛山的操作，自己的计划极有可能就会破产……此时他必须想一个办法，最好是能现在就让这绑架叶家小少爷事情坐实！
　　“还真是差一点啊，要是就这么走了的话，被葛山这家伙这么操作，说不定真的就嫁祸到林家头上了。”
　　苏寒暗自嘀咕一声，随即便跟着大部队快速的朝着前方进发。
　　这些任务小队中人，身手都是一个赛一个的强悍，很快便潜入了后方的营地之中，开始进行起了搜索。
　　苏寒被一个小队长分配的区域实在是有些偏僻，他知道要是在这一片区域搜索的话，根本就找不到那叶辰。
　　等小队长走后，苏寒此时，找了一个机会，身形快速的消失在了原地，脚下速度极快的朝着远处的一个谷仓奔跑过去。
　　一瞬间，他的身影也是一下子暴露了！
　　被好几个远处的叶家之人看到之后，苏寒脚步丝毫不停，立即就拉起谷仓的盖子，快速的将里面一个昏迷着的家伙提了起来。
　　随即！
　　苏寒看了看周围，十分‘警惕’的带着这个人，朝着营地之外奔跑而去。
　　众人只能看到他一个穿着巫毒教众的背影，完全不知道他具体是谁，只是能看到他属于巫毒教，而且还是任务小队之中的一员。
　　就这么的，聂龙一下子可算是看清楚了！
　　本来他还要花力气寻找一下，这一次他是一下看明白了，这一定就是巫毒教的阴谋了，而且就在自己上门之后，这些家伙竟然公然的派人转移，这等操作已经完全是不把叶家放在眼里了！
　　一瞬间。
　　聂龙便是爆发了，脸上的怒气就像是喷出的火山似的，一下就朝着周围人喷洒过来。
　　“好你个葛山！这就是你说的没在你们这儿！”
　　“来啊！叶家的人都听着，给我拦住那个家伙，把小少爷救出来！”
　　很快。
　　随着聂龙一声令下，叶家众人瞬间就朝着苏寒的背影追去，很快就全部进入了巫毒教的大营之中。
　　此时，巫毒教也是一下乱了套，之前负责搜索的巫毒教众人，都是有些懵逼，不知道现在该怎么办了。
　　尤其是葛山，额头上一阵大汗，打也不是，不打也不是，进退两难！

第531章 长老吴蛇
　　说时迟那时快。
　　就看此时，苏寒一边逃跑一边和叶家的追兵先打了起来。
　　一个照面，叶家的一个追兵便被苏寒直接刺死了，用的正是巫毒教的武器……来自于喽啰王成，苏寒一直将其握在手中。
　　看到这一幕，周围人叶家众人顿时红了眼睛，当着聂大客卿的面就干掉了叶家的人，这要是传出去了，叶家的脸面可是没地方搁了。
　　此时聂虎也是一脸愤怒，看样子是动了真火，二话不说他立即就开始攻击周围几个巫毒教的长老。
　　几人瞬间就打成了一团！
　　远处。
　　苏寒看到这一幕，顿时嘴角勾起一抹弧度，看起来这次的行动是已经成功了，挑起了叶家和巫毒教两方的战斗，后续的事情就好办的多了。
　　将叶辰快速的扔向一边，苏寒则是快速朝着远方逃去。
　　后方跟来的叶家人见叶辰被放出来，顿时都是围了上去，打头追着的几个人，也是快速的被苏寒甩开了。
　　一番操作之后，苏寒快速的饶了一圈，随即便是假装没事儿人似的，重新回到了任务小队。
　　假模假样的跟叶家人打了一两下，便装作受伤站在后面看戏了。
　　说实在啊，能看到聂虎这样的实力级别战斗的机会，可是极其罕见了，苏寒这时候站在远处，聚精会神的看着他跟几个长老的战斗。
　　不得不说，这聂虎虽然很老，但一身筋骨却是十分强悍，已经好几次跟几个长老硬碰硬，都是以伤换伤的路数。
　　此时，位于不远处的长老葛山，面色一阵难看，他作为这里长老之中实力最强的一个，一直还没出手，倒不是他打不过聂虎，而是实在没法继续打了。
　　要真的把聂虎留在这儿，两家的梁子可就算是打了死结！
　　尤其是叶家这三个老客卿还都是拜把子的好兄弟，死了一个聂虎，剩下的两个一定会过来拼命，到了那个时候，巫毒教就像是一下捅了马蜂窝，麻烦无穷无尽了。
　　长老葛山这时候，则是一脸赔笑的说道：“聂老爷子，咱们有话好好说，有话好好说啊，我们圣教这次的确是有些疏忽了，但您老也不能不问缘由的就直接开打吧？”
　　聂虎这时候，早已经是怒火中烧，根本没有理会葛山，只是一个劲的疯狂进攻，转眼间便将一个巫毒教的长老大的吐血了。
　　看到这个情况，葛山也是无奈的摇了摇头，今天这场面真是有些难以控制了。
　　随即他看了看整体的架势，发现叶家的人虽然强悍，但数量却是少了不少。
　　牙一咬，葛山此时脸上一阵阴狠说道：“好！既然你叶家执意要跟我圣教作对，那我也就不客气了，来啊，给我杀！”
　　此话一出。
　　刚刚就已经有些不爽的巫毒教众人，立即便是祭出了杀招！
　　一道道绿色毒药喷洒而出，本就是邪门歪道的鼻祖，巫毒教的这些手段用起来可是轻车熟路，不一会的时间里，便让叶家众人死的死伤的伤，损失极大！
　　远远的。
　　苏寒看到这一幕，知道再这么下去，这叶家的人估计也就死完了，到了那个时候还不一定怎么样呢，故而他立即找了一个机会，进入人群之中，又是利用着周围的毒气烟雾，快速的接近了叶家老客卿聂龙。
　　到了聂龙近前，苏寒立即大喊一声道：“都让开，把这家伙交给我！”
　　他的声音中气十足，刚刚跟聂龙对阵的几个长老，还以为是来了什么高手！
　　一看苏寒的装扮，几人立即都是一愣！
　　然而就这个空挡之中，已经有些中毒支撑不住的聂龙，则是一溜烟顺着一旁的小道跑了。
　　临走之前，聂龙更是留下了一句话：“你们等着！老夫余生不屠尽你巫毒教中人绝不罢休！”
　　“叶家的，撤！”
　　说罢，随着聂龙一声招呼，来时候二十多人，走的时候就剩下了受伤的几个高手，都是跟着聂龙一起撤退出去了。
　　至此。
　　这场风波之中，苏寒左右腾挪，是真真的把两方的仇结了个死结，完全的解不开了。
　　看到这一幕，苏寒笑的十分开心，可以说，这次巫毒教也算是惹上了一个不小的麻烦，对于自己以后对付巫毒教来说，更是有利了许多。
　　不多时。
　　经过一番大战之后，巫毒教众人也是将战场打扫干净了，随即长老葛山几个人就再次的将任务小队集合起来。
　　此时，葛山的脸上已经没了之前的出发时候的神采奕奕，取而代之的一脸的不快！
　　看得出来，他也知道这次的事情是惹了一个很大的麻烦，整个巫毒教高层可能都要怪罪下来的。
　　摇了摇头，他立即朝着下方任务小队众人说道：“你们也都看见了，这次的事情我们惹了一些麻烦，所以这次的任务，就必须要超额的去完成，明白吗？”
　　下方任务小队一百多号人顿时答应道：“明白！”
　　苏寒也是跟着一起喊了一声，对于这次的任务，他也是有着很大期待的，若真能找到那七绝老人的洞府，这次的极地之行就算是十分圆满了！
　　前方长老葛山见众人声音震天，也是稍粗缓和了一些说道：“其他的我也不用多说什么了，你们都是巫毒教的精英，战斗方面我不担心，我唯一担心的是有些人拿了宝物之后，想要独吞的问题。”
　　说到这儿，葛山扫视一番下方的众人，似乎想看出来哪个家伙有这心思似的。
　　看了半天之后，他才冷哼一声继续道：“我可以明确的告诉你们，一旦你们有了这个想法，那就距离死亡不远了，你们所有人的档案都在圣教之中有所备注，就算是到了天涯海角，你们也不可能躲避得过圣教的追杀，那将是无穷无尽的死亡考验，希望你们在独吞任何一株药草的时候，都能有这个心理准备！”
　　说到这儿，葛山又是看了看其他几位长老，想看看他们还有什么要交代的。
　　其中一名面容阴翳，身形枯槁的中年男子走了出来，他正是长老吴蛇。

第532章 林中冰湖
　　吴蛇长老走出来之后，面容依旧冷漠，声音就像是从牙缝里蹦出来似的，他说道：“我说一件事儿，如果发现了七绝洞府的消息，所有知道这个消息的其他势力的人，杀无赦。”
　　此话一出，苏寒心中稍稍有些吃惊，不得不说，这巫毒教的胆子还真是不小，在这极地之中其他势力的人加起来，比起整个巫毒教来说要大出很多，尤其是一些深藏着的大家族，如林家叶家这种，还有一些海外大门派，势力也是非常不俗。
　　但这吴蛇的口气却是极大，一百多号精英小队，就要将知道消息的人全部灭口，想的不是一般的大。
　　说了这句话之后，吴蛇又是继续道：“若是没发现七绝洞府，还是一样，把这次一块去找七绝洞府的人都干掉，然后把他们的武器和带的宝贝都带回来，明白吗？”
　　下方众人似乎早就已经习惯了似的，整个小队众人都是齐声喊着明白。
　　苏寒则是一阵鸡皮疙瘩起来了，敢情这些家伙去了之后，是要那搞杀人夺宝的主意，怪不得刚刚葛山在强调收获的时候，根本就没说发现七绝洞府的事儿，估计他早就已经习以为常了。
　　此时。
　　吴蛇的话说完之后，众人便准备出发了。
　　这次带队的几个长老之中，除了葛山和吴蛇两位之外，还有一个拄着拐杖的老妪，看起来这老妪的腿脚似乎有些不好，走路一瘸一拐的。
　　但她的速度又是不慢，给人一种十分神奇的感觉！
　　忽然！
　　就在队伍刚刚走了几步，刚刚动身的吴蛇顿时一抬手，示意大家先停下来。
　　“怎么回事啊？老蛇？”葛山立即不耐烦问道，刚刚的事情他就已经很烦了，现在还以为吴蛇又要继续讲话，搞得他心情很不舒服。
　　吴蛇这时候，却是眼神一阵毒辣的扫视周围一番，顿时他便说道：“刚刚你们是哪一个去把叶家少爷找出来的？我想知道这人是谁？”
　　此话一出，苏寒顿时心跳加速，这人其实就是自己，他之前也是迫于无奈，快速的接近了那谷仓位置，在大庭广众之下将那叶家少爷找出来了。
　　此时，周围人都是左顾右盼，都是想知道这人是谁！
　　苏寒此时，心中虽然一晃神，但面上却是稳如老狗，一副好奇的样子也是朝着周围看去，也想找出周围人谁是那人。
　　当眼神镇定的扫过吴蛇长老时候，苏寒发现吴蛇这家伙竟然在观察每一个法人，鼻子不停的嗅着什么，好像要捕捉那人的气味似的。
　　看到这一幕，苏寒心中一凛，心道莫非这家伙也是一个追踪方面的高手吗，若是这样的话，自己藏在队伍里的危险指数就会急剧升高，一个不小心就会被他发现。
　　“吴蛇长老，看来得找个机会，把你弄走啊……”苏寒心里嘀咕着，面上却是一脸发懵状态，完全就像是一个新人似的。
　　此时，这吴蛇长老嗅了一阵之后，顿时朝着苏寒这一小队走了过来，似乎想要在这周围发现一些什么。
　　到了近前，吴蛇长老嗅了一阵，眉头微微皱起，不过过了一会，似乎又是不确定的摇了摇头。
　　扫视一眼苏寒几个人，他似乎要将几个人的样貌记下来，随后再继续查看。
　　此时长老葛山已经有些不耐烦了，立即催促说道：“老蛇，你好了没有，这些事情等后面再慢慢查，现在再不走就来不及了，万一让那些家伙抢了先，咱们过去就只能喝西北风了。”
　　吴蛇这时候，也是只好作罢，一挥手让大部队继续前进。
　　很快。
　　众人朝着速度加快，朝着林子深处进发了。
　　……
　　位于极地森林深处，其他各方势力也是纷纷动了起来。
　　即便是边缘位置的林家营地，林南山也是组织起了一个队伍，准备角逐一下这次的七绝洞府。
　　临走之前，他将几个亲信喊了过来说道：“你们就在这守着，别让小九出去，等我回来之前，她不能私自出去玩，明白吗？”
　　此话一出，旁边的小九林岚珊顿时便是瞪大了眼睛，直接反问说道：“爹，你难道出去不准备带我一起吗？万一你要是有着闪失，我还能在一边帮帮忙啊！”
　　林南山脸色顿时严肃起来，义正言辞道：“小九！别的事情我可以由着你的性子来，但这件事情就是不行，你知道现在有多少人盯着这七绝洞府么，这么千载难逢的机会，倒是有一定会杀的昏天黑地，万一要是出了什么稀世珍宝，那更是……”
　　叹息一声，林南山保证道：“好了，我知道你担心爹爹安全，放心，这次我出去，若非十足把握的情况下，不会冒险突进，这总行了吧！”
　　听闻此话，林岚珊知道此行也只能是这样了，她也不得不做出妥协，毕竟真的要是让她去了，等于是多了一个累赘，对于高手如云的极地来说，这危险可就增加了不是一星半点！
　　叶家一方，将叶辰安顿好了之后，大客卿聂虎也是带了一拨人，快速的开拔朝着林子深处而去，毕竟跟巫毒教的账可以以后再算，但这七绝洞府则是可遇而不可求。
　　看向自己身后稀稀拉拉的人群，聂虎叹息一声道：“哎，叶家这些年真是人丁稀薄啊，要是跟林家这场联姻再破产的话，说不得以后真有大危险！”
　　他的话也是实际，同样身为海外家族，林家单单是一个星辰岛，每年不仅有大量收入的进账，更是能网罗一大批的人才，一个岛主陆飞鸿的比武招亲，往往就能收入一批高手进入。
　　反观叶家，却是一直在吃着老本，人丁越来越少的情况下，就连巫毒教这等后起来的势力，也是敢于跟他们叫板了！
　　叹息一声，聂虎继续带着人朝前走去。
　　……
　　一日后。
　　位于基地深处的一处巨大冰湖周围，各方人马纷纷的会面了。
　　七绝洞府的消息虽说十分隐秘，但在极地这个各大势力盘踞的地方，早在第一波人刚刚启动，其他几股势力便就已经知晓了！

第533章 张莽的挑衅
　　苏寒此时，站在巫毒教的队伍中，朝着周围看去。
　　茫茫的雪原上，一个巨大如镜一样的湖泊，却是冒出阵阵的雾气，一股暖洋洋的热浪，正从这冰湖之中朝着周围扩散开来。
　　位于冰湖中间位置，时不时的冒出一串串的气泡，也不知道下方究竟是什么东西，看起来极为神秘。
　　“哈哈哈，”葛山看到这情景一阵大笑，随即便是准备开始脱衣服下去泡泡，“来啊，老蛇！在这儿泡个温泉再说，不然一会那些家伙进来了，这水就不干净了！”
　　一旁的长老吴蛇脸色一阵不屑，似乎对于这等事情很是抵触，他立即朝着周围望去，看了看远处的其他势力一番，嘴角漏出一抹戏谑的笑意。
　　“老葛，没想到那些家伙来的还挺快，看起来人还不少，这次咱们的计划还能成型吗，别到时候玩砸了被这些家伙集体追杀！”
　　一听这个，葛山顿时哈哈大笑起来，一脸不屑的看向远处说道：“就他们，哼哼，就算是让他们知道我们的计划，他们也没法破解，除了等死还能怎样，这次就看着七绝洞府的真假了，要是真的，我还能留他们一起破解一下，若是假的，那他们就是咱们收割的对象，哈哈哈……”
　　苏寒听到这些，顿时想起之前对于星辰岛的袭击，可以说巫毒教的这帮家伙看起来一个个五大三粗，但内里做事情，却是都是有着周祥的计划，不得不说其中一定有十分能干的狗头军师才是。
　　不过现在，苏寒知道当务之急，乃是先要搞清楚这次的计划是什么才行，以免各方势力损失太大，让这巫毒教没了压制急速的崛起了，那事情可就有些麻烦了。
　　正想着。
　　忽然苏寒就听身后传来一个低沉的男子声音，一边说话一边朝着自己这边过来道：“王成，真没想到你小子也过来了，呵呵，也不知道你给了管事多少好处，能让他把你放进来！”
　　此话一出。
　　周围几个精英队员都是朝着苏寒这边看了过来，似乎满脸充满着鄙视。
　　远处的吴蛇长老，似乎也是有意无意的注意到了这里的情况，不过他并未说什么，现在的情况也没什么事儿，大家都在这冰湖边上等着水中的变化，这一等还不知道需要多久，故而吴蛇也是懒得去管这些精英队员之间的事情了。
　　苏寒挑眉朝着后方看去，顿时发现一个身材高大的家伙，一脸不屑的看向自己，在他周围，还有几个人站在一起，看起来关系很是不错。
　　面上笑了笑，苏寒心里却是一阵骂娘，这些家伙真是会找茬，只是可惜他连名字都叫不出，所以只能忍了！
　　“嘿，老子跟你说话呢，你聋了吗？没听见我刚刚问你话了，你给了那主管多少钱？”这高大男子再次问道。
　　这一次，周围过来看热闹的人更多了，一下子更是将苏寒围了起来。
　　苏寒内心一阵无语，真是出门没看黄历，遇到这么一个家伙，关键问题是，看来这高大男子平日里是没少欺负这个王成，而且已经养成了一种习惯似的，一上来就是命令的口气说话。
　　“该死……叫不出这家伙的名字啊，只能先打他一顿了。”
　　苏寒一阵无奈，本想低调的潜伏，没想到遇到这么一个愣头青，现在他又是说不出对方的名字，再被这家伙问几句自己可能就要露馅了。
　　故而此时，苏寒也没多说什么，直接朝着前方的大个子竖起一个中指，同时搭配了一个不屑的眼神。
　　一看这个，高大魁梧男子顿时怒了！
　　直接开口就骂了起来：“你娘的，王成！你敢跟老子玩这个，来来我看你是不是皮痒痒了，老子给你松松骨！”
　　说话间，就看这高大男子立即就朝着苏寒这边扑了过来！
　　此时。
　　周围围观的众人非但没有劝阻，反而一阵叫好，有几个甚至开始准备押注输赢了。
　　一旁准备泡温泉的长老葛山，也是停了下来，十分有意思的看向一旁的两个人，朝着吴蛇长老说道：“老蛇，你瞧瞧这张莽，不愧是你的徒弟啊，年纪轻轻实力就已经这么强了，你可让他悠着点，自己打自己人，可不能打死！”
　　吴蛇这时候则是挑了挑眉，呵呵一笑道：“打死？那当然不能了，我只是让这家伙去试试那小子而已，如果一会有什么变化，我倒是很想看看不一样的东西！”
　　“嗯？老蛇你什么意思？莫非你怀疑那小子有问题？”葛山顿时挑起了眉头，对于之前的事情，他也觉得十分蹊跷，尤其是过后问了几个长老之后，葛山发现在场长老都是没人去做绑架的事情。
　　这一下就奇怪了，第一个他便怀疑有人嫁祸圣教，只是苦于没有证据罢了。
　　现在回想一下，他觉得当时从谷仓里把叶家少爷拉出来的人最为可疑！
　　“嘶……你是看见了，还是有什么证据？”葛山顿时摩拳擦掌说道，毕竟他对那个嫁祸自己的势力，已经是恨之入骨了！
　　此时，吴蛇摇了摇头，无奈说道：“当时的情况太快，加上聂虎那老家伙的实力太强，我忙着抵挡聂虎就只是匆匆的瞟了一眼，具体的情况我没有多少证据。”
　　两人正说话间，就看此时，吴蛇的徒弟张莽，二话不说就朝着苏寒这边冲了过来。
　　速度看起来极为快速，手中的拳头也是如同雨点一般的朝着苏寒这边砸了过来。
　　“来啊，我压张莽赢，谁来，只要一赔一点五就行了……”
　　“切，这特么还用压么，张莽肯定赢啊，也不看看这人是谁，王成！这家伙就是一个关系户，进来帮着收药材的，怎么可能打得过张莽！”
　　“就是，只要一会这家伙别被打的拉稀就行了，我看这架也没意思，没啥看头。”
　　然而，就在众人议论之间，却是忽然发现，张莽的脚底下就像是抹了油似的，扑通一声滑倒了。
　　众人刚刚都是没看明白怎么回事，就看张莽倒地时候，一旁的王成见状立即朝着他的脸上补了一脚。

第534章 林家少主出场
　　这一脚看起来王成是用了十成的力气踢出来的，但踢到了张莽的脸上却是没有造成多大的伤害，只是让张莽脸上划破了点皮。
　　第一下摔倒的张莽，这时候又是被脸上踢了一脚，他整个人直接暴怒！
　　瞬间就跳起来朝着苏寒这边扑了过来！
　　“我杀了你！”
　　张莽此时，早就已经忘了师傅吴蛇的交代，早已经被试探的事情忘得一干二净，他就是要过来直接将这王成打死。
　　可以说，在众人面前丢了面子的张莽，已经完全的狂暴了。
　　只是下一刻，刚才的情形再次出现，张莽刚一上来，脚底下就像是抹了油似的，连站都站不稳了，再次扑倒在此。
　　这次虽说苏寒没有‘补刀’，但就摔的程度来说，也是一次不小的伤了。
　　呵呵一笑，苏寒这时候直接说道：“别啊，这还没过年，怎么就有人给我磕头啊，我身上可没钱给红包啊。”
　　此话一出，地上的张莽更是来气，想要再继续时候，一旁的吴蛇则是缓缓的走了出来。
　　“真是没用的废物，滚吧。”吴蛇一脸不爽，本想让张莽试探一下苏寒的身手，没想到他这么不中用，几次都是中了苏寒的计谋，踩在了苏寒提前就已经放置好的滑油上。
　　连这么简单的陷阱都看不出来，吴蛇对于张莽这个徒弟真是失望至极了。
　　至于苏寒，刚刚吴蛇也算是看了一些东西，尤其是当苏寒大力的踢了张莽那一脚，让吴蛇的怀疑消除了不少。
　　一个脚力如此弱鸡的家伙，不可能在当时那种情况下，从谷仓里带着叶辰一起飞奔，还能躲过一众叶家子嗣的追兵。
　　只是虽然打消了一些疑虑，但吴蛇还是没有完全的放心下来。
　　走到苏寒面前，吴蛇直接嗅了嗅说道：“小子，你倒是一个生面孔，之前没发现，你的小手段还真是不少啊，能告诉我，这滑油你带着是干什么的？”
　　此话一出，苏寒一脸冷静的说道：“报告长老，这滑油是我准备给那些家伙用的，如果他们掉下了悬崖或者陡峭的山壁，我就在山壁上扔些滑油下去，到时候场面一定非常好看！”
　　听闻此话，吴蛇长老顿时瞪大了眼睛，像是找到了一个‘天才’似的看向苏寒，脸上一阵喜色的哈哈大笑起来。
　　“好！都看到了没有，要是都能有王成这个机灵劲，我圣教何愁不一统天下啊！哈哈哈哈……”吴蛇一阵阴森森的笑着，周围的人却是一阵鄙夷。
　　好几个都是觉得苏家这家伙招子太脏，就连这些巫毒教的众人，都是觉得他太过阴损了些。
　　果然。
　　苏寒临时起意想起的这么一套说辞，还真是让吴蛇大大的放心了，毕竟这其他势力之中，像是这么脏的家伙还真是少见，就应该在巫毒教中发现这样的‘奇才’。
　　点了点头，吴蛇指着苏寒说道：“那个……王成是吧，这次任务结束以后，你就来我这儿，我到时候教你一点东西，嘿嘿嘿。”
　　此话一出。
　　周围刚刚还觉得苏寒有些阴损的家伙，这时候都是不淡定了，吴蛇长老这么说，实则是给苏寒发出了邀请了，按照常理来说，若是苏寒过去之后，通过了吴蛇的一些考验，就可以跟着吴蛇一起学习，成为吴蛇的徒弟了！
　　要知道，这可是巫毒教之中的长老级别人物，即便对于这些精英队员，诱惑力也是十分巨大的！
　　此时。
　　不远处的张莽看到这一幕，真是恨得牙根痒痒，他没想到，自己本来是想要羞辱一番‘王成’的，但却是被眼前这个家伙羞辱了一番，末了师傅还要收这人做徒弟。
　　这么一番操作下来，张莽对于苏寒的恨意，那简直已经快要爆表了！
　　“该死，别让我起其他地方遇到你，也别让我看见你落单，不然你就死定了！”
　　很快。
　　随着吴蛇的表态，刚刚还被众人鄙夷的苏寒，一下倒是成了香饽饽，争相的有人过来跟苏寒攀谈，表达了想要结交的意思。
　　苏寒也是没想到，自己无意之间的一番话，竟然是得了吴蛇的欣赏，看得出吴蛇这家伙，肯定是此道中人。
　　和周围人聊了一会，苏寒这才知道，这次的七绝洞府消息，来自于一个小商队，这小商队是在这冰湖附近发现了其下方，在一条巨型鲸鱼的背上，飘过的一个巨星宫殿。
　　而根据这商队中人的描述，这巨型宫殿的样子，和传说之中的七绝洞府极为的相似！
　　说起来真是有些玄奇，苏寒听到这些的时候，也是觉得不可思议，也有可能是众人传说之中有所夸大，总之来说好几个版本都是十分的令人难以置信。
　　至于这鲸鱼是推着宫殿在玩耍，还是它就是宫殿的守护者，没人能知道其中的关系。
　　只是众人想要继续守在这里，期望再次看到这等场景，以便去寻找那传说之中的七绝洞府！
　　正说着，苏寒看到不远处，一个穿着十分华丽的男子，带着一队人马过来了。
　　这人他十分熟悉，正是林家少主林南山！
　　他一出现，立即就成了周围人的焦点，不得不说，这林家少主比起其他家族里的纨绔子弟来说，是要强大极多的，算上实力来说，比起叶家的老客卿的不遑多让！
　　故而此时，众人对于林家的前途也是十分的看好，多给几分面子也是应该的。
　　葛山朝着远处看了看，顿时撇了撇嘴：“林家，啧啧啧，上次的事儿没拿下星辰岛，估计这次这林南山要给我们使不少绊子了，再加上一个叶家，咱们这次可真是……”
　　听闻此话，一旁的吴蛇顿时呵呵笑道：“老葛，只要咱们的计划能成功，还怕他一个小小的林家，呵呵，别说是一个林南山，就是他十个林南山来了，也不够我们圣教祭旗的！”
　　几人正说话，忽然，就看远处的林南山敏锐的朝着这边看了过来。
　　目标不是别人，正是穿着一身巫毒教众衣服的苏寒！

第535章 巨鲸出现
　　苏寒心中一凛，此时这林南山要是把自己认出来，后果将是十分麻烦的！
　　此前自己已经布局了许久，这时候要是掉了链子可就麻烦了。
　　就看这个时候，远处的林南山朝着葛山吴蛇两个长老走来，他的脸上甚至还漏出了一阵笑意。
　　“呵呵，这不是巫毒教的葛长老和吴长老么，怎么这次巫毒教就只有你们两个过来了？其他那几位呢，不会一个有实力的都没来吧？”
　　此话一出，本来就已经聚集了很多势力的小圈子，顿时爆发出一阵哈哈大笑之声。
　　很明显林南山这一过来，就是给两人来了一个下马威，直接当着众人的面儿嘲讽两个人。
　　这要是放了一般人，吴蛇和葛山两个长老估计立即就发飙了，但此时他们面对的乃是林家的少主林南山，两人也是十分的有自知之明，没有进行反驳。
　　朝着林南山一抱拳，葛山直接说道：“林少主误会了，其实我一直想跟您解释一下，我圣教上次对于星辰岛的事情，纯属是有人从中挑拨离间，才让我圣教对你们试探了一下，其实这件事情已经过去了，希望林少主不好因为此事伤了两家和气才好！”
　　葛山的话，顿时引来周围人一阵鄙夷，上次星辰岛的事情众人可都是看在眼里的，若非最后苏寒力挽狂澜，星辰岛定然已经是一片血海了。
　　至于什么误会，那只是现在看林南山本人来了，给出的托词而已！
　　哈哈一笑，林南山似乎是恨不在意说道：“也是，我料想你们也不敢这么大胆子，敢夺我林家的地盘，对了，见了贵教主之后，你们替我带个话，就说我林某人身体不适，就不参加你们教主号召的万修大会了。”
　　“啊……这，”
　　长老吴蛇顿时一脸诧异，连连打量林南山一番，似乎是想看看林南山究竟是哪里不适，不过看来看去，他都是没有发现任何异样，眼前的林南山则是好的不能再好了！
　　“林少主，这万修大会可是咱们海上几乎所有门派共同的大会，这次怎么轮到我们圣教主持，您就不来了呢，这是分明不给我们圣教面子啊！”吴蛇道。
　　看得出，他对于林南山这个表态还是十分紧张的，这要是传出去，单单一个林南山不去还不算什么，若是林南山的号召下，一大批人不去，那巫毒教的面子可就没地方搁了。
　　不料这时，林南山根本懒得理会这吴蛇的提问，就像是给两人通知任务似的，说完之后，便是哈哈笑着朝着前方其他几股势力打招呼去了，直接是把吴蛇长老晾在了一边。
　　看到这一幕，吴蛇恨得牙根痒痒，但却是没有任何的办法！
　　转过头来，吴蛇对一旁的葛山说道：“林家少主林南山，这人我们必须要想办法除掉！”
　　葛山此时也是正有此意，尤其是林南山刚刚说两人都不算是高手的时候，葛山心里那是一万个不服。
　　现在加上万修大会这么一出，他知道这林南山若是不除，对于巫毒教的影响将会极大！
　　说时迟那时快。
　　就在林南山等一众大佬纷纷到场之后，这等待的众人也是开始了分堆站队！
　　有的站在了林家一方寻求一个庇护，有的则是站在了叶家的方向，还有不少邪门的帮派，则是纷纷朝着巫毒教这边聚集过来了，看得出这些家伙都是臭味相投了。
　　只是，葛山和吴蛇二人，对于这些家伙则是颇多的不屑，纷纷又是将他们赶了出去，不让这些人加入自己的队伍。
　　苏寒此时则是松了口气，也不知道刚刚这林南山发现自己没有，总之他并未在众人面前跟自己打招呼而已。
　　忽然！
　　就在众人纷纷聊的热火朝天的时候，水下顿时冒出一股巨大的气泡！
　　咕噜。
　　随即，这气泡之下，一条鲸鱼尾巴随即扶了起来，在这巨大的冰湖中心位置，将一股巨狼拍了起来。
　　“啊！是巨鲸，巨鲸来了！”
　　一时间，随着周围人一声大喊，顿时便有成百上千的人朝着冰湖之中看去。
　　只见此时，水中的情况十分的清晰，在这清澈无比的水中，众人可以清晰的看到一条长达百米的巨鲸，摇着尾巴经过湖底！
　　“巨鲸出现了，那宫殿一定就在附近！”
　　“还等什么，现在下去还能博一个机会，要是下去晚了，估计连喝汤的机会都没有了！”
　　一时间，周围人瞬间疯狂了，纷纷像是下饺子一般朝着水下扑腾而去。
　　苏寒这时候，也是内心一阵激动，毕竟如此之大的巨鲸，他真的还是第一次见，这生物给人的震撼，让人不得不不对自然产生无比的敬畏。
　　长老葛山这时候，本想一下冲下去的，但这时候，却是被吴蛇拦住了！
　　呵呵一笑，吴蛇立即朝着后方众人说道：“都把解药先喝了，我给这水里下点料！”
　　说时迟那时快。
　　长老吴蛇的手中，顿时拿着一个漆黑的小瓶子，他刚刚将这瓶子拿出来，这瓶子上就冒着一股股黑烟，看起来卖相极其的不俗。
　　苏寒见状，也是顿时一阵愕然，自己来之前，可是没拿什么解药，这时候长老吴蛇要是给水里下毒的话，这次下水的活儿，自己可就要冒着中毒的风险了。
　　想到这儿，苏寒立即就想过去直接将吴蛇这家伙干掉，给他来个背后偷袭。
　　只是此时，就在苏寒刚刚准备动手的时候，周围几个势力之中的大人物，也都是看到了吴蛇的举动！
　　一时间，几人都是快速的朝着吴蛇而来！
　　“大胆鼠辈，竟敢做如此无耻之事，看我不扒了你的皮抽了你的筋！”
　　“巫毒教的家伙，你敢给水里下毒的话，我们就合起来先灭了你巫毒教再说！”
　　一时间，周围人都是反应了过来，毕竟吴蛇手中的一瓶黑色东西，看起来着实让人瘆得慌。
　　事情到了这里，吴蛇也只能将此事作罢，只是呵呵一笑，他第一个扑通一声就朝着水里跳了下去。
　　随即，苏寒便看到了极其诡异的一幕，这吴蛇的身体就像是一条水蛇似的，在水里游泳的速度快如闪电，几乎瞬间就已经出现在了几十米外的距离上！

第536章 绳索
　　“该死！给我追上他，不能让这家伙去抢了先！”
　　“一起上，先把这巫毒教的长老灭了再说！不能给他们机会进入洞府！”
　　一时间，周围各方势力都是对巫毒教众人喊打喊杀，原因无他，这帮家伙给大家的威胁太大了，就拿刚刚的吴蛇长老来说，只是拿出来一瓶黑色毒药，就把大家吓得不轻。
　　若是一会在水里的时候，吴蛇将这毒药放出来，很快就会污染周围水源，那么在水里的各方势力就可想而知，一定会受到极大的损失！
　　苏寒此时，也是准备朝水中而去，毕竟此时很明显能看到下方的巨鲸，正朝着远处游去，若是再不动身恐怕就追不上这巨鲸的影子了！
　　然而。
　　就在苏寒刚刚准备动身的时候，忽然却是听到不远处的一个男子低沉的声音出现了。
　　“小子，先别着急，现在下去不是好时机！”
　　说话的不是别人，正是林家少主林南山，此时这林南山正好在混乱的人群之间，位置恰好距离苏寒这边比较接近。
　　听闻此话，苏寒瞬间明白，之前这林南山是真的发现了自己的，只是当时的情况他可能一下就明白了，知道自己只是潜伏在巫毒教的阵营之中。
　　正想着。
　　忽然就听下方水中，刚刚游走的巨鲸像是发现了什么似的，又回来了！
　　速度极快，几乎是一瞬间，这巨鲸的速度就直接冲到了湖心位置！
　　砰地一声！
　　巨鲸巨大的身体一跃而出，从湖面中心位置直接跃起，就像是在玩耍似的，它顶起了无数刚刚下水的家伙，将这些人抛到了高空之中。
　　嘶！
　　一阵倒吸冷气，看到那空中巨大的身躯，周围人整个镇住了！
　　在这大海之中，一般体型最大的鲸鱼也就三十多米的样子，然而这条鲸鱼跃出水面之后的长度，竟然达到了恐怖的一百多米！
　　就像是一条巨舰似的，鲸鱼在空中一个翻滚之后，又是怦然入水！
　　一瞬间激起的水浪，急速的朝着周围冰原之上涌了过来，夹杂在其中的，还有许多已经被震晕震死的人群。
　　“这还真是壮观啊，如此生物，也不知道究竟怎么长的，真是神奇……”
　　苏寒一阵感叹，也是朝着远处林家少主看了一眼，颇为感谢的点了点头。
　　不得不说，刚刚若是自己下水的话，不说身死了，定然会十分狼狈，此时在汹涌的海水之中，那吴蛇长老就是如此。
　　游泳速度高于常人的他，对比起这巨鲸还是差了许多，几乎就在第一时间，他就被巨鲸顶上了高空，之后更是重重的摔在了水面上，原本精致的发型现在也是成了一头的披散状态。
　　狼狈的爬上岸边，吴蛇长老脸上一阵愤恨道：“玛德，我要给这巨鲸下毒，我要生啖其肉，把它剥皮抽筋！”
　　然而，一阵愤恨的话过后，远处的巨鲸的身影再现时候，吴蛇长老却是第一个朝着后方退去。
　　一时间，周边的各方势力也是学乖了，纷纷站得远远的，看着巨鲸的表演。
　　哗啦！
　　又是一阵玩耍，这巨鲸似乎很是喜欢捉弄众人，将水下的家伙要么顶起，要么拍飞，尤其是他巨大的尾巴，每动一次都能激起惊涛骇浪。
　　此时，刚刚还想要下水的众人，是真的被这场景弄的有些发懵了！
　　长老葛山看向周围，摇了摇头说道：“大家必须齐心协力，先把这巨鲸解决了才行，不然那洞府的下落，谁也别想知道了！”
　　此话倒是不假，但想要解决如此庞大的巨鲸，单单是一方势力恐怕几乎很难做到，又是不能将巨鲸直接杀死，而是只能降服，让它带着众人一起寻找洞府，这其中的难度可想而知。
　　此时，就看不远处，叶家老客卿聂虎忽然说话了！
　　“我叶家的人都聚过来，跟在老夫身后拉着这条绳索！”
　　他的话一出，众人都是朝着叶家的队伍看去，就看此时，聂虎手中摇着一股巨绳，这绳索像是特殊材料制成的，非但粗壮无比而且看起来倒也不是很重，长度更是惊人，在后方盘了一个直径十多米的圆盘。
　　呼啦！
　　巨鲸果然再次飞起，这一次，更是带着巨大的浪花朝着岸边拍打过来，看起来它似乎是想要把这里所有人都打成落汤鸡的架势。
　　聂虎趁此机会，顿时爆喝一声：“给我中！”
　　一瞬间。
　　他手上的巨力带起这绳索立即朝着远处发巨鲸飞去，一个巨大的圆环朝着远处的巨鲸飞了过去。
　　众人看到这一幕，都是有些羡慕嫉妒恨！
　　纷纷摆开架势，准备等着叶家客卿中了之后，好在绳索后方抢夺一个位置也一起分一杯羹！
　　嗖的一声，聂虎的手艺果然不错，绳索就像是套圈似的，竟然真的套在了巨鲸的头上，在两鳍之间卡住了。
　　这一下，众多叶家人一下高兴的欢呼起来，纷纷死死的抓住了绳索！
　　周围其他各方势力见状，也是立即动了起来！
　　尤其是巫毒教的众人，长老葛山顿时一阵发狠说道：“都给我上！叶家的人，一个不留！”
　　说话间，一阵腥风血雨顿时在冰原岸上吹起，周围各方势力就像是疯了似的，纷纷朝着叶家的绳索而去。
　　只是忽然一下！
　　这绳索就像是有了生命似的，随着巨鲸的移动，以极快的速度飞了起来！
　　不等众人冲到跟前，这绳索便已经高高的杨了起来，就像是一个鞭子似的，在空着激起了一个巨大的震响！
　　啪的一声！
　　绳子位置直接在这一声震响之中化为齑粉，可见其中力道之大！
　　此时，随着绳子的飞起，叶家除了老客卿在内的几个高手还能抓住之外，其他人则是纷纷被落在了下方。
　　至于绳索后方，几个实力强绝的家伙趁着机会也是将其抓住了。
　　林南山此时，也是有些沉不住气了，朝着苏寒方向告别一声之后，便是立即朝着这飞起的绳索而去。
　　“小子，找机会抓绳索！”林南山的声音出来的时候，他的人已经在百米开外了。

第537章 海中博弈
　　苏寒这时候，看了看这绳索的高度，只恨自己不会飞！
　　如此高度并且快速移动的绳索，想要将其抓住的难度就像是在大海捞针一般，加上其巨大的威力，许多想要搭便车的人便是立即被淘汰了。
　　看到这个情形，苏寒当机立断，顿时朝着水中而去！
　　此时众人都是注意着岸上的绳索情况，却是没人下水了，苏寒这时候就是趁着这个机会，悄无声息的进入了水中！
　　“游泳，加两千万熟练度点数！”苏寒顿时下令道，随着系统熟练度一阵反应，他的游泳技能也是成功来到了宗师级别。
　　很快。
　　若是有人注意到此时的苏寒，定然能够发现他的游泳速度，比起那长老吴蛇竟然还要快一些，就像是水中的一条快速游动的鱼儿似的，苏寒以极快的速度朝着远处巨大的目标而去。
　　此时，在岸上的众人纷纷拉住绳索，想要将这绳索据为己有，好让自己一方的人马多上一些。
　　从而在如此多高手的拉扯下，绳索也是到了承受的边缘，整个已经绷紧了！
　　水下的巨鲸在最初的挣脱几下，发现并未将这绳索挣断之后，也是陷入了狂躁之中，来回的摇摆身体，幅度越来越大！
　　“趁着现在！”
　　苏寒这时候，则是看准了这个千载难逢的机会，以最快的速度朝着巨鲸游了过去，此时的巨鲸因为和岸上的众人角力，身体陷入的了短暂的平静时期，虽说它很是愤怒，但一时半会还是无法大幅度的移动，故而这也给了苏寒这个机会！
　　“再快一点！”
　　苏寒此时，将自己所有的力气都是用上了，以最快的速度朝着前方游去。
　　与此同时，苏寒还看到后方的水中，一个黑色的身影正朝着这边接近！
　　想也没想苏寒便知道，此人定然就是长老吴蛇了，能在水中跟自己保持差不多的速度，在场之中恐怕也只有吴蛇有这个功力了！
　　果然！
　　就在此时，后方的吴蛇也是敏锐的注意到了苏寒，尤其是当他奋力朝着前方游动的时候，发现他的速度竟然还比苏寒慢上一丝的时候，吴蛇整个人都是震惊了！
　　“小子，等等！”
　　在水下，吴蛇口中冒了几个气泡冒险大喊了一声道。
　　只是此时，苏寒哪里肯给他机会，若是让这吴蛇接近了自己，还说不定什么情况呢，再加上此时这巨鲸已经陷入了狂暴状态，自己若是不加快速度过去，等巨鲸挣脱了绳索之后，估计就没这机会了！
　　说时迟那时快。
　　苏寒脚下的就像是一个马达似的，立即开始剧烈的游动，他整个人的速度就像是剑一般的朝着前方而去。
　　“该死，你等着被我毒杀吧！”
　　此时，后方的吴蛇也像是发现了什么，虽说此时苏寒还穿着巫毒教众的衣服，但这等‘奇才’怎么可能只是一个默默无闻的家伙，吴蛇顿时对于苏寒产生了巨大的怀疑。
　　他的手中，刚刚那瓶子黑色毒药又是拿了出来！
　　几乎瞬间。
　　吴蛇就将这黑色毒药朝着水中撒了出去！
　　“该死，这家伙真是疯了！”苏寒一阵无语，看起来这黑色毒药的烈度非常的大，刚刚放出来，周围的水域里立即便有中毒而死的鱼儿，就连水底的一些植物也是瞬间枯萎了。
　　而这毒液的速度，正以肉眼可见的速度朝着自己这边追了过来。
　　苏寒一阵发狠，脚下速度加快的同时，手中捏着的一个风雷珠顿时发动！
　　咔擦一声！
　　瞬间这水中便是一道电光闪过，风雷珠在水中的作用比起在陆地时候甚至更加的威猛！
　　吴蛇几乎是在没有任何反应和防备的情况下，就被苏寒这一记闷雷劈在了头顶上。
　　眼睛瞪了老大，吴蛇整个人就像是一条死蛇似的翻了过来朝着水面上飘去。
　　一发闷雷劈走了吴蛇，苏寒这时候，也是终于抓住了位于巨鲸的脖颈出的绳索！
　　而此时，他一回头，就在他不远处，叶家的老客卿就在不远处，本来他是排在这绳索位置第一个的，但现在这第一个便成了苏寒！
　　看到这一幕，叶家老客卿以及后方各方势力的大佬，也都是纷纷怒目朝着苏寒看了过来，其中的不满直接就写在了脸上。
　　只是此时，苏寒已经抓住了绳索，众人虽然不满但也是不敢造次，生怕苏寒一个不愿意，立即就将这绳索砍断了，到了那个时候，后面的人就要去喝西北风了。
　　说时迟那时快。
　　就在苏寒刚刚抓住这巨鲸绳索的时候，岸上后方一直拽住绳索的众人，却是有些脱力了。
　　本想着让更多人登上绳索，而这时候，硬扛着巨鲸的巨力，大家伙的耐力显然差了巨鲸很多，能坚持到现在，已经有很多人开始服用补药了，甚至一些家伙，手上虎口处都已经断裂，根本无法继续用力了。
　　这一下，在一小部分的脱力的情况下，巨鲸的身体又是再度的恢复了活动的自由。
　　一瞬间。
　　刚刚还十分稳定的绳索，立即就被巨力抽拉，速度极快的朝着水下而去！
　　嗖的一声！
　　苏寒抓住这绳索的根部位置还感觉不是很强烈，但他却是看到，位于绳索尾部的那些家伙，在这一瞬间，很多人就被快速移动的绳索带动之下，摔死在了冰原之上。
　　在入水的过程之中，又是很多人被直接甩飞了出去，一时间，整个冰原之上再次陷入了一阵的惨烈场景。
　　然而这一切，就像是瞬间发生的画面，等苏寒再反应过来时候，周围景色已经瞬间改变，刚刚还能看到水面上的情景，瞬间就远去了，取而代之的则是一片深海的幽蓝！
　　抓在绳索之上，苏寒此时朝着自己后方望了一眼，就看这绳索后半段，已经不知道何时被人砍断了一截，只剩下了最前方为数不多的几个人。
　　自然而然的，最前方的这几个人都是各有本事，一方面抓住绳索，另一方面则是找了一些吸盘一类的东西，牢牢的吸在了巨鲸的背上，可谓是上了双保险了。
　　此时，众人你看看我，我看看你，都是明白了，在场的几个人，无一例外都是各方势力的大佬了！

第538章 镇魂铜铃
　　除了叶家的老客卿聂虎之外，叶家还有两名高手一起跟着过来了，至于再后方的，除了林家少主林南山之外，还有八名来自各方的高手。
　　苏寒看到这些家伙的时候，也是认出了其中的一些，其中便有大名鼎鼎的几个实力强绝的散修，作为海上的修炼者，这些人向来独来独往，最为出名的便是海上三龙。
　　此时这海上三龙竟然都在其中，老大火龙周金明，老二毒龙甄工墨，老三则是水龙朱灵泉。
　　看到这几人，苏寒则是一阵感慨，按照传言之中，这几个家伙至少都已经半百的年纪了，但看起来他们的容貌都像是年轻人似的，尤其是老三水龙朱灵泉，更是看起来就像是一个小姑娘似的。
　　在水下更是凸显出她的皮肤白皙而水嫩，就像是一下能挤出水来。
　　除了海上三龙之外，其他的五位，苏寒只认识一个光头和尚和巫毒教的三长老之一的老妪。
　　光头的和尚不光苏寒认识，众人几乎都是认识的，此人便是著名的云游僧人凌忍，他早已经盛名在外，加上一身的实力强悍至极，外貌又是极容易辨认，故而大家伙都是知道他的名号。
　　剩下一个老妪，虽然同出于巫毒教，但相比于葛山和吴蛇两个，她就要低调的多了。
　　只是没想到，这次其他两个长老都是没有跟上来，只有这老妪不知何时竟然牢牢的抓住了绳索。
　　远远的，苏寒在打量这老妪的时候，老妪也是立即看到了他！
　　扫视一眼苏寒所穿着的衣服，老妪顿时朝着苏寒这边笑着点了点头，也看不出具体她是怎么想的，但苏寒却没有傻到这时候去跟老妪套交情，随即便是朝着巨鲸前方看去。
　　此时，就看巨鲸飞快的在海底游动，似乎是被刚刚的事情激怒的不轻。
　　它时而加快速度俯冲而下，时而疯狂摆动身体想要把众人甩下去，但可惜这些剩下的人，无一例外都是个中豪强，实力各个强悍无比，巨鲸的一番动作都是做了无用功。
　　无奈之下，似乎也是玩累了，巨鲸便是缓缓的放慢了速度，就这么缓缓的漂浮在水里，它似乎也是想开了，只要就在水里这么泡着，这些绳索上的家伙必然会被淹死。
　　这一点，就在巨鲸刚刚停下的时候，众人也是想到了！
　　大家伙不怕这巨鲸疯狂游动，在这种情况下，如果巨鲸能带着大家伙去找那七绝洞府就更好了，而像是现在这样一动不动，才是让人一下惊恐起来。
　　看了看周围的光线，众人估计这里距离水面上至少有百米的深度，如此深的海底，想要呼吸那是根本不可能的了。
　　就在此时。
　　其中一名散修顿时放弃了，这等情景他是无法忍受的，想要先漂浮上去呼吸一口空气再下来继续。
　　只是，就在他刚刚动身朝着上方移动之后，这巨鲸似乎有所察觉，立即朝着前方游去，几乎眨眼之间，就将这散修甩在了身后。
　　这一下，还真是没人敢动了！
　　苏寒此时，也是一阵头大，毕竟自己虽然游泳厉害，但这呼吸却是人之本源，长时间不呼吸这事情，就算是绝顶高手也是有个限度的。
　　一旦超过这个限度，不呼吸就等于是自杀了！
　　“没想到这巨鲸这么聪明，还真是小看了它了，现在这么多家伙跟着，谁到最后坚持不住，谁就可能被淘汰了……”
　　苏寒心里分析着当下的局势，他知道单从武力上来说，在场比起自己强大的家伙比比皆是，其他人不说，单单就是这叶家的老客卿聂虎，就比自己强了不知道多少。
　　还有后方的林家少主林南山，也是一个狠角色，一身宝贝更是无数，随意拿出来几个就可镇杀一方。
　　以及那巫毒教的老妪，苏寒总有种感觉，这人很是不一般！
　　看了看周围这些家伙，苏寒觉得能在这里让巨鲸把这些人淘汰一些的话，对于自己后面的危险就会小一些。
　　很快。
　　又有一个散修坚持不住了，不过他没有立即离开，而是用自己的身上拿了一条长长的细绳，将这粗壮的绳索缠绕起来，之后便是上浮上去准备过去换气。
　　只是，就在他刚刚离开的时候，他的绳索立即就被旁边的三龙之一的毒龙一刀砍断了。
　　随即，巨鲸就像是例行公事似的，懒洋洋的朝前方游动一阵，将那散修再次甩开了。
　　到了这个时候，众人虽然都是没说话，但很明显已经具备了一些共识了。
　　此时大家就是耗在这里，比拼的就是一个耐力！
　　苏寒虽说知道眼下情况自己要坚持，但这坚持可是真的十分困难，尤其是在周围都是一众大佬的情况下，他真是想拥有一个氧气瓶！
　　“该死，再这么下去，真的要坚持不住了！”苏寒心中一阵焦躁，病急乱投医般的在兜里摸索起来，想要找找自己的那些宝贝里面，哪一个能解当前之急。
　　不多时，苏寒还真就找到了一个！
　　这东西不是别的，正是镇魂铜铃，说起来这镇魂铜铃来历开始十分玄奇，其中镇压着李天笑和自己女友戴欣怡的灵魂，其来历更是神秘莫测，苏寒几次想要将其镇压破除都是没有办法。
　　甚至连毁坏它都做不到，即便强悍无匹的绿色小剑，也是无法将这镇魂铜铃损坏，从这一点上来说，单单质地上，这镇魂铜铃肯定是要高于那绿色小剑了。
　　“现在看来，只能试试这个，希望能在这巨鲸身上凑效！”
　　无奈之下，苏寒只能悄悄的握紧镇魂铜铃，此时一条看不见的丝线就像是触手一般，朝着巨鲸的头顶飞去！
　　一时间，苏寒也是闭目凝神，开始了对于这镇魂铜铃的操控！
　　嗡嗡嗡！
　　一阵刺耳的叫声顿时便从这巨鲸的口中传出，顿时让周围人一阵警觉，纷纷看向周围，想要看看发生了什么。
　　可众人朝着周围一看，却是没有任何发现，根本不知道究竟发生什么事情了！

第539章 起死回生
　　苏寒这时候却是知道，定然是巨鲸产生了剧烈的反应，对于自己的镇魂铜铃十分的抵触。
　　不过好在，其他人似乎并未发现这铜铃的存在，即便是一直关注着自己的林家少主，也似乎是没把这事情往自己身上联系。
　　看到这一幕，苏寒顿时放心不少，只要周围人没有发现怎么回事，应该就不会阻止自己，那自己就可以在这儿继续尝试。
　　再一次！
　　苏寒用上了所有心念，将自己深深的进入到了镇魂铜铃之中，同时他尝试着在这铜铃之中，呼唤李天笑和戴欣怡的力量，让他们帮助自己一起来镇压这巨鲸的一缕魂魄！
　　镇魂戒指之中，一黑一白两道丝线随着苏寒的呼唤，迅速的加入到了苏寒释放出的丝线之中，几乎瞬间，这丝线便是粗了一倍不知，几乎同时朝着巨鲸的头顶冲了过去。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　此时，巨鲸再次发出一声凄惨的嚎叫，就像是被人重击了一般，声音凄厉无比，即便是刚刚被众人用绳索困住，巨鲸也没有如此的绝望，可这一刻，它的声音立即便是引起了周围人的一阵怀疑！
　　众人都是四下看看，想要找出巨鲸究竟是怎么了！
　　一时间，众多高手都是皱起了眉头，十分怀疑的看向周围的其他高手！
　　若非此时不能在水底下交流，他们一定能吵架吵的不可开交！
　　说时迟那时快。
　　随着苏寒一阵操作，这巨鲸凄惨嚎叫着在海底来回撞击，想要把背上的这些人都撞飞出去。
　　可它的挣扎终究是抵不过苏寒三人加在一起的灵魂强度，很快便是被压制了，渐渐的开始虚弱起来。
　　嗡嗡……
　　约莫十多分钟之后，众多高手依旧没有明白巨鲸发生了什么，虽然他们一个个都是怀疑，但在这水底下，他们也不好大打出手，生怕一个不小心脱离了绳索，就被巨鲸甩在了后面永远也追不上了。
　　很快。
　　随着苏寒的压制，这巨鲸的声音就剩下了喘息，看起来已经是完全的不行了。
　　苏寒这时候，立即攥紧镇魂铜铃，尝试着将感知释放出去。
　　果然！
　　在他释放感知的一瞬间，他就能感觉到一股奄奄一息的力量，慢慢的这奄奄一息的力量形成了一条灰色的丝线，系在了镇魂铜铃之上！
　　苏寒立即顺着这条丝线查看下去，顿时便感觉到了一股绝望的感觉，似乎就是这巨鲸的最后哀鸣似的，这绝望的声音响过之后，巨鲸便是再也发不出任何声音了。
　　与此同时，苏寒看到巨鲸的身体似乎也是缓缓的朝着水下沉没而去，似乎是真的不行了。
　　“该死，把这家伙控制了，它却是要死了……”苏寒一阵无奈，可能是刚刚临危之际使用的灵魂力量太过巨大，一时间竟然没想到对巨鲸造成了如此之大的损伤。
　　这一点是苏寒之前没想到的事情！
　　就在此时，周围的一众高手也是发现了这一点，众人都是纷纷朝着巨鲸探查而去，很快就发现了，这巨鲸似乎真的是快要不行了。
　　一瞬间。
　　苏寒看到周围众人愤怒的眼神，似乎想要把大家伙都吞了似的！
　　叶家的老客卿已经将手中的一把短剑拿了出来，看起来是要准备杀几个人泄愤了。
　　至于后方的几个散修，这时候则是心灰意冷的缓缓离去了，即便不舍，这时候随着巨鲸沉没海底也不是一个明智的选择。
　　林家少主此时，则是奋力想要做一番挣扎！
　　他很快的从兜里拿出来一瓶子丹药，速度极快的朝着前方巨鲸口中游泳过去，直接拿着药瓶子就往巨鲸的嘴里灌药！
　　看到这一幕，刚刚的几个散修也是立即过来了，把自己身上的丹药也是一股脑的往巨鲸嘴里灌！
　　一时间，众人又是满怀期望的朝着巨鲸看去，想等着巨鲸恢复过来！
　　苏寒这时候，摇了摇头，内心对于这巨鲸还是十分愧疚的，他立即攥紧了镇魂铜铃，尝试着利用自己的意识去控制巨鲸的意识，好让这巨鲸快速的恢复过来。
　　一番试探之后，苏寒发现这次的是格外的顺遂，甚至比控制李天笑更是来的容易，可能是因为这巨鲸自身已经奄奄一息了，对于苏寒的意识丝毫也没有阻碍！
　　很是轻松的，苏寒便是控制了巨鲸的意识，尝试着调动巨鲸的求生欲以及生命能量！
　　咕噜。
　　巨鲸此时，背部的出气孔上喷出了一串气泡，随即它的眼睛开始闪烁了一下，也没有发出任何声音，便挥动着两个巨大的鳍朝着海面上方缓缓游去。
　　相比于之前的迅捷和威猛，此时的巨鲸就像是一个风烛残年的老人，动作迟缓无比。
　　约莫五六分钟的样子，巨鲸才缓缓的漂浮到了水面上！
　　此时众人都是大大的松了口气，一方面是因为巨鲸活过来了，另外一方面，则是因为大家已经到了闭气的极限，若是再不上来的话，大家都被迫放弃了！
　　呼啦一声！
　　巨鲸的背部瞬间上浮，喷出了一股水剑出去，与此同时，背上的一众大佬也是疯狂开始呼吸，贪婪的将海面上的清新空气吸入体内！
　　能在如此关键时刻换上一口气，众人简直就像是做梦一样，刚刚还是互相怀疑的一众大佬，这时候也是顾不了其他，纷纷的疯狂开始喘息起来。
　　苏寒也是趁着这个时候，大口大口的换气，可以说能坚持这么长的时间，苏寒已经超越了自己的极限，若非自身有着强大的毅力作为支撑，苏寒此时恐怕早已经放弃了。
　　“唔……真是该死，这洞府倒是没见着，巨鲸背上却是差点死过去了！”
　　“你们几个家伙怎么回事，刚刚谁动的手，快把这巨鲸给杀死了，若不是林家少主果断施救，后果不堪设想！”
　　“就是，真是不明白！有些人是不是脑子有问题，这杀了巨鲸对你有什么好处，一旦这巨鲸死了，好处大家一个都别想拿，动手的人真是一个蠢货！”
　　大家一番责难，此时都是纷纷趴在巨鲸背上开始互相注视起来，看得出众人的芥蒂依然存在，都是互相的防备着！

第540章 海上孤岛
　　苏寒此时，则是一如既往的沉默，在众多大佬之中显得尤为的不起眼。
　　自然，也是没人将怀疑的目光投向苏寒，毕竟在场众人的实力都在这儿摆着的，很明显苏寒众人之中最弱的一个了。
　　“下一步我们怎么办，不能一直跟着这头畜生吧，万一它要是不找洞府我们岂不是要一直飘在海里？”散修之中的三龙之首火龙周金明说道。
　　在场之中，人数减少之后，这三龙的地位明显的提升了！
　　不得不说，其他几个大势力往往能有一个高手在这儿就不错了，但这三龙却是悉数在场，加上火龙的实力强悍，故而他的话立即便是引起了周围人的重视。
　　“是啊，现在这么下去也不是办法，别说其他了，就是这畜生要是再下去一次，老夫可是要放弃了！”叶家老客卿聂虎说道。
　　很明显，其他人也都是这个想法，以目前的局势来看，要是众人跟着再下去一次，估计不是死就是最后必须放弃了，至于以后，定然是难以找到这巨鲸了！
　　想到这儿。
　　林家少主林南山说道：“以我看，不如我们现在合力制服这巨鲸，想办法将它为我所用才是上策！”
　　话虽如此，但对于如此之大的巨鲸，众人想要制服那是极其的困难！
　　正说话时候，后方的巫毒教老妪忽然开口了！
　　“咳咳咳，”咳嗽两声，老妪缓缓说道：“以我之见，可以先把这巨鲸毒翻，之后老身会把它炼成一头僵尸鲸，到了那个时候，这些问题都自然解决了！”
　　老妪的话刚说完，顿时便遭到了众人的反对！
　　“不可！”
　　“这个办法不行，一旦把这巨鲸炼成了那僵尸鲸，它就成了一个没有灵性的废物，到了那个时候，洞府的位置谁能找到！”
　　“对，是这么个道理！况且你枯叶尊者的手段，要是真的炼化了这巨鲸，哪里还有我们这些人的活路！”
　　此时，众人都是一脸敌意的看向巫毒教的老妪，苏寒也是在这时候知道了这老妪的尊号。
　　“枯叶尊者，听起来还真是和那几个长老不是一个层次的人物！”苏寒记得，当时那两个长老几乎都是躲着老妪走的，看起来对于老妪颇为忌惮。
　　而今，听说了他的方法之后，苏寒更是确信，这老妪的实力应该在众人之中当时最厉害的一两个了！
　　正想着。
　　忽然一旁的火龙周金明顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈，要是用毒，那我二弟可是一把好手，不如先让我们三龙来试试水，万一真能行的话，大家也是少了闭气之苦！”
　　众人此时，这才看向了一旁的毒龙甄工墨，这人看起来十分沉默，也不和众人打招呼，只是一直把玩着手中的几条毒蛇。
　　呵呵一笑，火龙的提议又是被众人一顿乱喷，甚至有人怀疑，刚刚巨鲸产生异常就是这毒龙搞的鬼！
　　一时间，众人都是吵来吵去，没有一个正主意！
　　还是林家少主林南山最终响了一个办法，拿出了一个定神灵符出来，准备拍在巨鲸身上，起到短时间的定神作用，让巨鲸先安静下来，好好休息一段时间再说。
　　这个提议众人都是同意了，毕竟这定神灵符对于巨鲸只有好处没有坏处，对于刚刚狂暴之后又是脱力的巨鲸来说，能起到很强的安神缓和的作用！
　　苏寒此时也是同意了这个提议，原因无他，虽说现在自己对于巨鲸已经完成了镇魂铜铃的压制，但很明显因为使用不娴熟等等原因，极有可能已经造成了巨鲸魂魄受损。
　　而现在，林家少主的提议，就像是瞌睡遇到了枕头，苏寒正是求之不得，加上周围这么多大佬都是盯着，苏寒也是丝毫不担心林南山会出什么其他心思。
　　很快。
　　随着林家少主的一张定神符咒拍在了巨鲸背上，刚刚还是死气沉沉的巨鲸，便是缓缓的长鸣了一声，就像是舒服的唱歌，它的声音时而绵长时而悠扬，令人听了觉得十分悦耳。
　　缓缓的漂浮在水面上，巨鲸就这么一边休息，一般唱着歌，发出一声声的鸣叫。
　　不多时，众人发现，巨鲸的前方，竟然出现了一座氤氲笼罩之下的小岛！
　　这小岛远远看去，就像是漂泊在海面上似的，时而近时而远，很是让人捉摸不透。
　　“巨鲸这是要去哪儿？怎么看起来像是要去那个小岛啊？”水龙朱灵泉立即问道。
　　虽说苏寒知道她的年纪已经至少五十多岁，但还是被她悦耳的少女般的声音震撼了。
　　非但苏寒如此，就连一旁的其他几个散修也是如此。
　　嘿嘿笑着看向一旁的水龙朱灵泉，其中一名长者一脸胡茬的散修大汉说道：“我说灵泉妹子，十年前见你的时候，你都没有这么水灵，看来你的功力真是越来越深了！”
　　旁边的朱灵泉顿时白了这散修大汉一眼，随即不屑说道：“去去去，老娘没工夫跟你说话，我倒是十分喜欢跟这里的年轻人好好说说，哦对了，还不知道这位小兄弟叫什么名字，奴家以前还真是没听说你的尊名？”
　　这问的便是苏寒，毕竟在场之中，只有苏寒一人算是名气最低，其他人则都是有头有脸的人物，不是大家族的重要人物，就是各方的帮派掌门，唯独苏寒穿着的还是巫毒教喽啰的衣服，看起来就像是一个打杂的。
　　但若真有人觉得一个打杂的能混到这一步，那就是天然的傻了！
　　且不说别的，单单就是刚刚跟着巨鲸这么长时间的闭气功夫，没有一定的实力根本无法完成，甚至于就连一些散修高手都是顶不住压力走了好几个。
　　随着朱灵泉的话，众人都是朝着苏寒这边看了过来！
　　其中自然也包括林南山，他是知道苏寒身份的，然而就是这个知道，更是让他大为震撼！
　　不得不说，眼前的苏寒看起来，就只有二十多的样子，比起一些老家伙来说年纪要小了许多，但这实力却是丝毫的不差，甚至可以比肩一些老客卿的存在了！

第541章 针锋相对
　　林南山看向苏寒的眼神，也是变得审视起来，之前他只是觉得苏寒是一个小人物而已，如今他却是立即改变了这个看法！
　　“哈哈哈，这位可不是什么小兄弟，你们可能不知道，他就是我星辰盟的盟主！”林南山哈哈一笑开口说道，也是在这个时候他揭示了苏寒的身份！
　　毕竟，已经到了这一步，其实也没有必要隐瞒什么了。
　　谁都能猜得出来，一个巫毒教的小喽啰，是不可能跟在众人身边的，加上枯叶尊者并未跟苏寒亲近，也能看出苏寒可能根本不是巫毒教的人。
　　见林南山已经开了口，苏寒这时候也是不掩饰了，直接将自己脸上面具摘了下来，漏出了真容！
　　朝着众人一拱手，苏寒便缓缓说道：“在下苏寒，还望各位前辈多多关照！”
　　此时，几人都是有些震惊的朝着苏寒看了过来，纷纷被苏寒的年龄所震惊！
　　“诶呀，我就说嘛，这小伙子一定是个俊后生，没想到脱了面具之后，比之前更是俊俏的厉害啊！”
　　“小小年纪，竟然能有如此实力，此子以后成就不可限量啊！”
　　“刚刚在那巨鲸背上，他竟能闭气如此之久，比那几个散修还要强出许多，他不会是被哪个老家伙夺舍的老怪吧！”
　　众人一番议论，主要是对苏寒身份的好奇，而位于末尾的巫毒教老妪，则是脸色立即变得难看起来！
　　不得不说。
　　此时的苏寒，可是给巫毒教来了一个重重的耳光，显示假扮巫毒教的喽啰，其次又是说出了自己的身份。
　　而这星辰盟主的身份，无疑便是巫毒教的死敌！
　　原因无他，在上一次巫毒教针对星辰岛的计划之中，正是因为苏寒的出现，这才似的整个计划破产了，而巫毒教因为这次挫败，也是跟林家接下了死仇！
　　可以说，几乎就是苏寒以一人之力，阻碍了巫毒教的庞大计划！
　　“哼！”
　　枯叶尊者冷哼一声，立即将手中的一个手杖朝着苏寒这边点了过来。
　　她的手杖看起来极为缓慢，但其中所蕴含的恐怖能量，却是让周围人都是为之色变。
　　饶是海上三龙，也是纷纷避让，不想在这儿时候惹上这老妪！
　　“小子，去死！”
　　简简单单一句话，老妪上来便是上了至强杀招！
　　苏寒此时，面临这一招内心真是一万个不爽，可以说，刚刚自己揭示身份的林南山，显然是想要把自己和林家绑在一个战车上，也是成功挑起巫毒教一方的邪火，同时苏寒怀疑，这家伙也是在进一步的试探自己。
　　毕竟这次巨鲸之中，唯有自己实力看起来是最弱的一个！
　　“该死，这一下要是接不住，这次可就惨了……”苏寒心中一阵嘀咕，在找到七绝洞府之前，自己若是被这老妪打残了，在这前不着村后不着店的地方，真说不好会发生什么。
　　很快，苏寒便是调整位置，二话不说，直接拿出了一道雷符出来！
　　这雷符正是之前林南山给的，当时一共就给了两张，苏寒二话不说，在这儿就拿出来了一张！
　　随着雷符被苏寒丢出，几乎瞬间，周围的空气都像是凝结了似的，丝丝雷光闪现在周围，只一瞬间，一道恐怖的声音便是激荡而出！
　　说时迟那时快。
　　前方的枯叶尊者面色铁青，很明显这雷符对他也有很大的威胁，刚刚祭出的一拐杖也是瞬间收手，身形极快的朝着远处海上飞遁而去！
　　咔擦！
　　一道雷声响起，苏寒手中感觉到一阵酸麻，不得不说，这林家的雷符威力还真是恐怖如斯。
　　此时，再看周围一众大佬，苏寒发现这些人脸上都是写着浓浓的好奇之色。
　　毕竟这雷符可是林家的东西，而且极为贵重，这也能从一个侧面证明，苏寒是林家的人，或者说苏寒跟林家有着非常深的渊源！
　　林南山这时候，有些可惜说道：“这……要是我的话，会在最为关键时候才使用这雷符，你这家伙，还真是……”
　　他本想说苏寒浪费，但话到了嘴边，还是无奈叹息一声，毕竟这雷符已经送给了苏寒，他也真不好多说什么。
　　此时，远处的海水里的枯叶尊者，看起来稍稍有些狼狈，刚刚因为躲闪雷符，她直接跳进了海里。
　　而现在，飘在远处的她，还需要奋力追赶巨鲸，以防被甩在了后面。
　　“小子，你等着，等老身过来，好好跟你说道说道！”枯叶尊者在后方大喊着，看起来极为的愤怒。
　　此时，苏寒则是无奈的耸了耸肩，自己本不想惹事，但没办法就是遇到了这个硬茬子。
　　拍了拍苏寒肩膀，一旁的林家少主林南山道：“放心吧小子，不用怕那老太，有我在他奈何不了你的。”
　　此话一出，周围一众大佬也是纷纷表态。
　　刚刚第一个问苏寒身份的水龙朱灵泉立即嘻嘻笑了起来，一脸花痴状的看向苏寒，频频的抛了好几个眉眼过来。
　　“小子，如果你同意认我做姐姐的话，我们三龙倒是愿意保你一程的，想来这枯叶尊者，也不能把我们三龙怎么样！”朱灵泉道。
　　她的话，立即便是引起了一旁的大胡子散修的不适，这人立即就是愤怒的看向了苏寒，一脸想要杀人的表情！
　　很快。
　　众人因为刚刚的小插曲走神的时候，巨鲸已经游泳到了岸边上，到了这里，巨鲸已经不能再继续往前了，前面的小岛上，有着一片浅浅的沙滩，若是它游过去定然会搁浅在那儿。
　　远远的看了一眼，众人虽然都是十分的想去小岛上看看，但都是怕去了之后，就再也找不到这巨鲸了。
　　苏寒此时，倒是从容的多，毕竟如今这巨鲸已经跟自己产生了练习，通过镇魂铜铃，他可以清晰的感觉到巨鲸的位置，也可以给巨鲸发出一些简单的指令。
　　故而此时，苏寒便是第一个跳下了巨鲸背上，朝着远处的沙滩快步而去。
　　再之后的几个人，都是纷纷犹豫起来，有的则是闭目养神，似乎就要在巨鲸背上扎根似的，完全是不想走了。
　　至于远处，枯叶尊者则是还有约莫一海里的距离，继续快速的朝着这边行进……

第542章 世外桃源
　　“怎么办？现在咱们要不要下去啊？”
　　“看巨鲸的样子，说不定这岛上就是它的家，这岛上说不定就要我们要找的东西！”
　　“嘶……现在的情况，若是稳妥的话，还是最好派出几个人前去查看一下，如果事情有变的话，也不至于完全被甩下……”说话的人正是一个叶家老客卿，毕竟他还有一个高手手下跟着，故而这时候也是立即派出自己手下过去查看。
　　至于其他几个，则是纷纷自己想办法！
　　三龙之中的老三水龙，立即就朝着苏寒的方向跑了过来，一边跑她还一边喊着：“小子，等一下姐姐，姐姐跟你一起过去！”
　　林家少主这时候十分的纠结，想要过去吧，担心这巨鲸立即游走了，想要留下又是担心前方真的有什么机缘，担心一下错过了。
　　想来想去，他又是拿出了一枚小符咒，无声无息的拍在了巨鲸背上。
　　之后他便从容的跳下了巨鲸背部，朝着前方大踏步前行过来了，也是追着苏寒的脚步，快速的朝着小岛沙滩上而来。
　　至于最远处的枯叶尊者，似乎也是有些着急，也不知道用了什么身法，刚刚还远在几百米外的她，立即就像是火箭一般，窜到了巨鲸的前方，也是加快步子朝着小岛上而去了。
　　一时间。
　　留在巨鲸上的人散修们都是忐忑起来，他们向来独来独往，这时候真是难以选择！
　　忽然！
　　就在几个散修难以抉择的时候，就看小岛的上方，忽然出现了一个虚幻的影子，就像是海市蜃楼一般的美景，那影子随着海浪的波动而摇曳着。
　　“那是……”
　　“仙府宫殿……是了，是仙府宫殿！”
　　“老天，我们找到仙府宫殿了，太不可思议了，它竟然真的存在！”
　　众人一阵激动，叶家老客卿更是第一时间就朝着下方狂奔而去，此时的他就像是绝症之中看到了希望的病人似的，不顾一切的向前方冲去。
　　而后方的几个散修，这时候也是立即开动，纷纷朝着前方而去！
　　三龙剩下的两个，一边喊着水龙加快速度，一边则是朝着前方追了上去！
　　这时候，众人没有一个留在巨鲸之上了，都是害怕错过了这场来之不易的盛宴！
　　然而，此时位于最前方的苏寒，却是没什么特别的感觉，心情就像是在林间漫步似的，走出了沙滩，朝着林子之中走去。
　　正想着一会怎么让巨鲸沉入水底休息一会，忽然苏寒便感觉到了一股香风扑面而来。
　　一转头，他立即便是被一个女子拉拽着，飞速的朝着前方小岛的山顶方向而去！
　　“呃……”
　　还没感觉到怎么回事，苏寒就愕然的发现，自己竟然被水龙朱灵泉拉着几乎贴地飞行一般的急速前进。
　　耳边还传来了一阵银铃般的笑声：“哈哈哈，小子，你这身子骨真是结实，姐姐很喜欢！”
　　此话一出，苏寒顿时感觉一阵内心酥麻，只是想到眼前的水龙已经是接近六十的‘大姐姐’，苏寒便是一阵的大寒颤。
　　朝着后方看了一眼，苏寒顿时看到后方的其他几位大佬焦急的眼神，众人都是朝着一个方向狂奔起来。
　　而自己，被这水龙带着，速度竟然比其他人还要快出了一线！
　　由此可见这水龙的轻功实力真是到了绝顶强悍的程度……
　　“慢点，大姐你慢一点啊……我们这是要去哪儿？”苏寒心中十分好奇的问了一句。
　　一旁的水龙则是一边急速狂奔，一边嗤笑说道：“切，亏你还走到了这一步，连这仙府宫殿都不知道，仙府宫殿出现的时间弹指一挥，出现的地点无人知晓，咱们这次是遇到了机缘了！”
　　说到这儿，水龙本就已经极快的速度再次加快，就像是一阵狂风似的，穿过了茂密的树林，踏着一个个树梢，朝着峰顶而去。
　　再看后方，一众大佬各有神通，众人都是全力以赴，疯了一样的想要抓住这次机会。
　　约莫就是半分钟的时间，苏寒已经感觉自己快要吐了的时候，就看水龙到了山顶之前，朝着前方的光幕之中纵身一跃！
　　两人就像是急着扑火的飞蛾，瞬间就从峰顶起飞，跳向了悬崖上方！
　　苏寒这时候，真是心脏都快跳出来了，要是让他自己过来，定然不会像这位水龙大姐这帮奔放，起码在跃起之前还会再好好的观察一番才是。
　　只是下一瞬间，他感觉周围的景色似乎在发生天翻地覆的变化，一股巨大的吸力产生，苏寒感觉自己瞬间进入了一共奇妙的环境之中。
　　“啊……这！”
　　一阵眩晕，苏寒眼前顿时黑了一下！
　　等他再次睁开眼睛的时候，正是躺在一片草坪之上，头顶上是静谧的蓝田，周围似乎还有泉水之声隐隐传来！
　　空气之中，一阵阵香甜的药香浓郁至极，几乎瞬间就让苏寒化解了一身的疲累。
　　立即撑着坐了起来，苏寒愕然发现，自己出现的地方，正是一片景色极其优美的世外桃源！
　　与此同时，周围已经不见水龙朱灵泉，其他人也都看不到其位置。
　　“这……不会就是七绝仙府了吧？”
　　苏寒内心一阵疑惑，自己真是被那朱大姐硬拽上来的，看这样子，当时进入光幕的时候，似乎那光幕已经十分稀薄了，后面定然有不少人没能进来。
　　摇了摇头，苏寒立即朝着前方步行而去，他来这里的目标十分明确，就是要寻找那几种传说之中的圣品药草。
　　故而顺着一阵药香，苏寒便是朝着周围查看而去！
　　这一看不要紧，顿时苏寒发现，这周围的小草之中，单单是夹杂着的名贵药草就是不计其数，其中一个钱子草，苏寒清晰的记得在坤兰武器店里有卖出的，单株的价格都已经抄到了最高三百多万一株！
　　而在这儿，这种极其难以生存的药草，竟然就像是杂草一样这么随意的生长着，其数量之庞大，数都数不清！
　　“我的天，这还真是掉进了金窝里！”苏寒一阵兴奋，立即从地上开始疯狂的拔出这种钱子草，不一会的时间，苏寒便抓了整整的一大把，数量约莫小一百株的样子。

第543章 贵龙芝
　　只是，仅仅拔出了这么一点点药草，苏寒就发现，自己实在是拿不下了。
　　而且他才拔了一百多株，也才是仅仅向前走了不到十米而已。
　　“嘶……这还真是，有钱不能拿啊！”苏寒一阵可惜，无奈之下只能放弃了继续拔出钱子草的计划，毕竟按照现在这个进度，单单将这一片钱子草拔完，就需要好几天的功夫了。
　　极其惋惜的摇了摇头，苏寒只得放弃拔草计划，继续朝着远处潺潺流淌的小溪而去，因为在这小溪旁，有着一条十分古朴的石子路，看起来十分的精致。
　　苏寒也是觉得神奇，看起来这片区域已经许久没人来过了，但这石子路面却是整洁依旧，而且周围的杂草也是并未将其盖住，保留了一条通向远方的长长通道。
　　二话不说，苏寒便朝着这石子路面而去！
　　只是忽然之间，就在他刚刚要踏上石子路面的时候，瞬间内心之中一股危机之感传遍全身，眼皮子一阵狂跳，苏寒立即收回了脚步。
　　仔细的观察了一下石子路面，苏寒决定拿出一株钱子草扔上去试一下。
　　“抱歉了钱子草，只能让你探探路了，放心一会没事儿的话我一定把你捡起来！”
　　苏寒一边嘀咕着，一边将一株钱子草扔向了石子路面，毕竟算起来这东西价值小三百万，苏寒扔下去的时候，内心竟然还有一丝小小的不舍。
　　几乎瞬间，就在苏寒扔下去的同时，钱子草顿时发生了变化！
　　原本绿油油的钱子草，瞬间随着时间的流逝而变黑，就像是被某种东西腐蚀了似的，速度非常的快！
　　苏寒看到这一幕，顿时吓了一跳，幸亏自己走上去之前试探了一下。
　　若是贸然的走上去，不知不觉见估计就会有大问题，等发觉的时候，很可能就已经被石子路面所毒杀了。
　　“看来这七绝老人的地方，真是不简单啊，擅长药草的他一定设置了很多手段等着后来者吧。”
　　苏寒一边猜测着一边尝试着沿着石子路面旁边行走！
　　虽说这旁边杂草丛生，里面时不时有上百万的药草被踩坏，但苏寒也是没办法了，只得小心翼翼的前行着。
　　“也不知道其他人现在怎么样了，他们应该也在这片区域吧？”
　　苏寒一边走一边提防着，毕竟印象之中，后方还有一个恨自己入骨的枯叶尊者，那老妪的实力可不是盖的，若是单独碰见了，定然少不了一番恶斗！
　　正想着。
　　忽然苏寒嗅到了一个奇异香气，正是来自于前方的溪水之间。
　　苏寒顺着这气息朝着前方而去，很快，他便看到了一片茂密的林木之后，溪水的上游聚集起来的一个小潭。
　　小潭边上，苏寒的眼睛顿时瞪了老大！
　　位于水潭边上，一个硕大无比灵芝赫然出现在眼前，这东西苏寒之前最大也就脸盆大小，还是那种普通品种的，一般名贵的灵智品种，个头都不会太大。
　　而眼前这个，苏寒却是一下看傻了，品种似乎是那种顶级绝品，而个头又是奇大无比，单单高度便已经有一人多高，正面更是有两米左右的直径，夹杂着周围氤氲水汽，倒是显得格外出尘，一看就绝对不是凡品！
　　“嘶……这下发财了，这东西要是拿出去，估计就是无价之宝，左右现在饿了，让我先吃上一块尝尝味道如何。”
　　苏寒一边想着，一边朝着前方灵芝走去！
　　然而，就在他动身的一瞬间，就看斜侧里忽然杀出一个白色身影，以极快的速度朝着灵智席卷而去。
　　与此同时，随着身影一起出现的还有一声激动的大笑之声：“哈哈哈，万年贵龙芝，老夫竟然发现了万年份的贵龙芝，这次真是发财了，发财了啊！”
　　这声音苏寒听着有些耳熟，转头一看他顿时看清楚了来人，不是那叶家的老客卿聂虎，又是谁来！
　　苏寒当下便是挡在了聂虎前方，手中已经将一枚黄色雷符紧紧握住了。
　　看到雷符，刚刚还准备强行冲过去的聂虎，顿时便是止住了身形！
　　嘿嘿一笑，他顿时朝着苏寒看过来道：“嘿呦，刚刚没看到，竟然是苏贤侄啊，没想到你也在这儿……”
　　话说到这儿了，聂虎便是有些尴尬了，很是不好意思的讪笑一下，他又是说道：“苏贤侄，你能不能让一让，刚刚老夫远远的就瞧见了这灵芝，去解了个手的功夫，没想到你也来了，你看看这，哈哈哈……”
　　这么一说，苏寒顿时翻了一个白眼，敢情这老家伙还想用小解来炸自己，明明就是自己先看到的这灵芝，他还真好意思说是他先看到的。
　　呵呵一笑，苏寒直接说道：“那不好意思了，聂客卿，这东西我老早已经看到了，而且已经准备采摘了，还望见谅。”
　　此话一出。
　　聂客卿的脸色顿时就有些变了，俗话说得好，利益面前一切的客套都是白费，这叶家的老客卿更是如此，在如此利益面前，他不可能因为苏寒的一句话就放了这株灵芝。
　　冷哼一声，聂虎顿时说道：“哼！说句不客气的话，你这个年纪，给你面子叫你一声贤侄，不给你面子，你还得按照辈分叫我一声爷爷，还跟我说什么先来后到，这么大的园子，宝贝多的是，但这贵龙芝可是我必须要拿下的！”
　　说时迟那时快。
　　就看此时，聂虎话音刚落，立即就是从口袋里拿出了一把长刀来。
　　这长刀的质地极其的不俗，一看就是极品灵器级别的器物了，放在聂虎手中更是散发着一股令人望而生畏的森寒之感。
　　“小子，虽说我叶家和林家也是交好的，你作为星辰盟的盟主我也应该给你三分薄面，但今天这个事儿，我还就摆明说了，这灵芝你愿意我得拿，不愿意我也得拿，要怎么选，你吱个声吧！”
　　苏寒见状，也是丝毫不示弱，一手拿着雷符的同时，另外一手，则是将风雷珠拿了出来。
　　比起聂虎的极品灵器，这风雷珠的等级，那可是直接完爆了！

第544章 怀璧其罪
　　“这……竟然是灵宝！”
　　看到苏寒拿出风雷珠，大客卿聂虎脸色顿时一阵狂变！
　　不得不说，就算是整个叶家之中，能拥有一个灵宝的也是屈指可数，更何况眼前这个风雷珠！
　　几乎瞬间，聂虎便是脸色变得复杂起来！
　　之前他只是想将苏寒呵退，之后再得了这贵龙芝，而现在，有了这上品灵宝在侧，他的眼神顿时变得不一样了。
　　“哈哈哈，我是真是没想到啊，你身边的宝贝还真是多！小家伙，作为前辈老夫提醒你一句，在这地方拿着这么好的宝贝可是很危险的，不如你就先让我替你保管着，等从这儿出去之后，老夫还给你就是了！”
　　苏寒一听这个，顿时呵呵笑了。
　　自己若是现在将这风雷珠给了出来，能要回来才鬼了呢，就聂虎伸手朝着自己走过来，苏寒二话没说，直接就发动了风雷珠！
　　咔擦！
　　几乎瞬间一道雷光闪烁而出，直接打向了聂虎面门！
　　这一下可是将后者吓得不轻，立即举起手中的极品灵器大刀抵挡……然而这大刀的质地虽然不错，但在仓皇之下，也是瞬间被苏寒的一道雷光劈成了焦黑状，看起来已经没有了之前的光彩。
　　“你！”
　　聂虎一阵暴怒，脸上一副恶狠狠的表情看向苏寒，冷冷说道：“好啊小子，老夫本来念在你跟林家有些渊源，还想留你一条性命，但现在看来，你是存心找死了，敢在老夫面前动手，我让你死无葬身之地！”
　　说时迟那时快。
　　叶家老客卿聂虎瞬间一拳朝着苏寒这边砸了过来，这拳头刚猛无比，之前对付巫毒教的长老时候，聂虎就是用了这种拳法让周围几个长老无法寸进。
　　可以说这就是聂虎的看家本事了，拿来对付苏寒，那便是全力以赴了！
　　苏寒也丝毫不示弱，见聂虎动了真格的，他便立即朝着后方暴退，一边退一边朝着这老家伙来上一道雷击。
　　两人瞬间开始了一场追逐战，把周围的药草都是踩的七零八落！
　　若是有外面的人见了，定然要大呼一声暴殄天物，几乎每一次的过招，两人都要踩死上千万的药草，这等大战，简直就是药师的噩梦。
　　很快，随着苏寒的一直退让，聂虎也是到了暴走从边缘，拳法越来越快，已经放弃了所有的防守式的开始进攻！
　　毕竟在这陌生的环境之中，谁都没法保证下一步会遇到什么，加上还有其他一些竞争者，聂虎很想快速的结束战斗好将苏寒手中的风雷珠拿到！
　　“哼哼，小子！来看看这是什么，受死吧！”
　　一时间，聂虎手中顿时拿出了一把袖箭，瞬间这袖箭之中，便有三枚毒镖废了出来。
　　看得出，这乃是聂虎压箱底的手段，即便在跟巫毒教长老打斗的时候都没有使用，现在却是朝着苏寒这边招呼来了！
　　眼神一阵冷冽，苏寒也是二话不说，立即将自己已经破损的绿色小剑飞射而出，朝着三枚毒镖快速攻击而去。
　　绿色小剑几乎不需要苏寒的指挥，在飞出之后便是立即朝着毒镖而去，转眼之间，就将这毒镖直接打飞了出去。
　　看到这一幕，聂虎的脸上顿时漏出了贪婪之色！
　　他万万没想到，年轻轻轻的苏寒身上，竟然有如此之多的宝贝，而且看起来都是极其稀有的好东西！
　　呵呵一笑，聂虎连连叫好道：“好小子，之前真是看轻了你，老夫现在要认真了，你就等着受死吧！”
　　说时迟那时快。
　　就看此时，聂虎立即从兜里拿出来一个小瓶子，里面不知道装着什么，但在他喝下去之后，聂虎的脸色立即变得发红起来，眼睛也是布满了血丝，像是进入了狂暴的状态似的。
　　吼！
　　聂虎此时发出了一声不似人声的怒吼，整个人就像是一头猛兽似的，再也没了之前老迈的样子，而是看起来精壮无比，一身肌肉也是比之前变得结实了许多！
　　此时，他的速度比之前快了何止一倍，就像是一头迅猛的猛虎，直接朝着苏寒这边扑了过来。
　　这时候，苏寒眼中一片慌乱，看起来就像是一个受到惊吓手足无措的小鹿，样子看起来可怜极了！
　　只是下一刻，等到聂虎接近的一瞬间，苏寒的一脸无辜顿时不见，取而代之的是他嘴角勾起的一抹弧度！
　　“哼哼，等你多时了！”
　　苏寒看准机会，二话不说就是直接捏动雷符，这雷符的质地十分精致，乃是林家的至宝，苏寒也是因为两次救助林家小姐，才让林南山给了两枚而已。
　　如今一枚已经用了对付那巫毒教的老妪，现在这枚就是剩下的最后一枚了。
　　无奈之下，在遇到叶家老客卿的时候，苏寒最终还是只能选择使用这枚雷符！
　　不过此时，似乎是早就想到苏寒会用到这雷符似的，叶家的老客卿先是一阵慌乱，随即便是冷静了下来。
　　之前他可是见过这雷符的，知道这东西只能躲闪不能力敌！
　　故而此时的他，便也是哈哈大笑了起来：“小子，这雷符你能有两枚已经不容易了，现在老夫就不信你还能更多，只要你没了雷符，那就是你的死期！”
　　说话间，聂虎的身形瞬间就朝着一旁躲闪而去。
　　这雷符的威力虽然巨大，但缺点也是很明显的，因为功力低微导致的发动速度过慢，故而无法锁定敌手，这才给了老妪和客卿聂虎了躲闪的余地。
　　说时迟那时快。
　　就看此时，聂虎躲闪之后，便是看到苏寒不紧不慢的手插着腰，脸色片警的朝着他这边看了过来。
　　呵呵一笑，聂虎说道：“怎么小子，你已经放弃了？现在想要投降了？”
　　苏寒耸了耸肩道：“投降……似乎是个不错的选择，怎么如果投降的话，你能放过我一条性命吗？”
　　这么一说，聂虎顿时哈哈大笑起来。
　　他也不傻，若是在这儿放了苏寒的话，那叶家就跟林家结下了一个不小的过节，加上这事情本就难听传出去他叶家的名声那可是要臭了的。

第545章 口粮
　　故而此时，聂虎直接说道：“放心吧，你若是投降的话，我会给你一个痛快的死法，之后我叶家还会把你的家人纳入关照免单，以后他们的生活你就不必担心了。”
　　说到这儿，聂虎一脸得意的样子，毕竟苏寒手中现在已经没有雷符了，而他却还是好好的站着。
　　唯一不同的是，他是站在精美的石子路面，而苏寒是站在这石子路里面的溪水边上而已。
　　似乎是想了想这个提议，苏寒随即说道：“那好吧，我本来是想要跟你不死不休的，但现在既然你这么说，那我就不如答应了你，不过在此之前，我还想知道，你们叶家会怎么对待我的家人，我要确保他们能继承我的财产！”
　　苏寒说着财产的事情，一旁的聂虎顿时挑了挑眉。
　　虽说之前他也没听说过苏寒的名号，但根据他多年判断，苏寒身为星辰盟主，实力定然是极其的雄厚，加上现在叶家的财务出了不小的问题，本就是想要通过跟林家联姻来解决一部分问题的，若是现在能趁机吞下一个苏寒，那也算是小补充了一下。
　　只是心里想到的好事，聂虎面上却是没说，只是哈哈大笑说道：“好小子，这事情还用你说吗，那你的财产当然是留给你的家人了，非但如此，我还会力保你的家人加入我叶家，以后成为我叶家的一员！”
　　一听这个。
　　苏寒顿时呵呵笑了，让自己的家人加入叶家，那自己的财产定然就是肉包子打了狗，有去无回了。
　　不过现在，他也懒得再跟聂虎多说什么了，因为他看到，在浪费了这么多时间之后，聂虎的脚下位置发黑的地方越来越多，似乎已经上窜到了腰部，还有细小的黑线，也是到了脖颈的位置上。
　　到了这一步，苏寒相信，即便这聂虎不死，也一定不是自己的对手了。
　　呵呵一笑，苏寒摇了摇头道：“不行，我想来想去，还是不能投降，抱歉了聂大客卿！”
　　此话一出。
　　聂虎顿时暴怒，到了现在他顿时明白了，眼前这小子就是在玩耍自己，想要趁着机会休息一下而已。
　　几乎瞬间，他便立即想要朝着苏寒这边过来继续打！
　　只是就在聂虎动身的一瞬间，他却是发现，自己的身体忽然就动不了了！
　　低头一看，瞬间聂虎就被吓出了一身的冷汗！
　　就看此时，他的脚下已经完全成了黑色的，接触石子路面的部分，已经完全的碳化了，根本不听使唤了，而神奇的是，这一切完全没有任何疼痛，就像是被麻痹了似的，他之前完全都没感觉到！
　　“该死……这怎么回事！”
　　聂虎一阵发力，几乎瞬间他的大腿便是移动开去，只是可惜那本就已经碳化的小腿，在他移动的瞬间就崩碎成了一阵粉尘，铺撒在了青石路面上。
　　同时，他整个人也是整个的摔在了石子路面上，来了一个全方位的接触。
　　看到这儿，苏家咧了咧嘴，他知道这聂虎是彻底的完了。
　　果然。
　　就在原地一阵翻滚之后，聂虎便是彻底的没法动弹了，眼神之中的恐惧已经无以复加，他看向苏寒，这才明白刚刚苏寒为何会跟他废话那么多，这一切都是苏寒的计谋。
　　甚至于包括刚刚的雷符，也是为了将他逼进这里而已，一切都是提前计划好了的！
　　想到这些，聂虎的再看苏寒时候，眼神之中已经充满了不可思议的恐惧。
　　“你……你害我！”
　　聂虎一阵咆哮，然而一切都已经完了，现在他的手脚都已经没法动弹了，根本爬不出这片区域。
　　约莫不到一分钟的时间，苏寒便是看到聂虎是彻底的凉透了，整个人都是化成了黑色了焦炭一般，随即便是被这石子路面所吞噬了，包括他的极品灵器大刀之内，连个渣都没留下。
　　长长呼出口气，苏寒知道如果自己当时要是走了这条路，那下场一定和现在的聂虎一个样了。
　　很快。
　　拜托了聂虎之后，苏寒便再次的来到了小潭水边上，他小心翼翼的接近这株灵芝，在使用手里的钱子草做了一番试探，发现没事之后，这才将其连根拔起。
　　将这硕大的灵芝背在背后，苏寒一边走一边从其上方掰了一块下来。
　　本就已经肚子饿的他，瞬间便是开始大口朵颐起来，一边吃着灵芝，苏寒一边喝着小潭里的水，一股清甜的感觉瞬间传满全身！
　　与此同时，肚子里似乎有着一团火似的，瞬间让苏寒感觉到了一股暖洋洋的感觉，就像是吃了极其猛烈的补药似的，整个人的气血都是有一种胀满之感！
　　“嗝儿……”
　　只是三两口，苏寒便觉得自己已经吃饱了，无法再进食更多的灵芝，看了看这灵芝个头，估计按照这个吃法，自己起码能吃上好几个月。
　　唯一让苏寒觉得有些难办的，便是这灵芝的个头，如此之大的灵芝背在自己身上，自己就像是一个移动的面包店，随时随地都有可能被发现，在这个环境之中，容易被别人发现这件事情简直是太危险了。
　　想到这儿，苏寒便是决定将这灵芝找个地方先藏起来再说！
　　一路顺着小溪向上，苏寒便进入了这桃园之中的一片林子里，远处看起来一片广袤无垠的树林，到了内部之后才是发现，林间各处树木虽然无人修整，但却依然是井然有序，并无杂乱之感。
　　位于林木之下，有着很多的昆虫，林间鸟儿也是时不时的发出一声声鸣叫，看起来和普通的树林没什么区别。
　　但苏寒在这儿，可是加了不少的小心！
　　一边试探着一边前进，速度虽然十分的缓慢，但却是十分的安全。
　　不多时。
　　苏寒来到了一颗高大的乔木之下，看了看上方一个庞大无比的鸟窝，苏寒决定爬上去将这灵芝架在鸟窝上方。
　　很快，苏寒很轻松的爬上了树干上，朝着鸟窝里面一看，顿时他便发现了鸟窝里的三颗鸟蛋，这鸟蛋约莫西瓜大小，通体成火红色，看起来十分的好看。

第546章 小红鸟的胃口
　　苏寒没忍住摸了一下，感觉到这鸟蛋质地非常坚硬，就像是钢板一样的坚硬，表面又是十分的光滑，模样十分的奇特。
　　“奇怪，这什么东西的蛋，这么大个就是老鹰也不可能吧？”苏寒一阵嘀咕。
　　印象之中他见过最大的蛋应该算是鸵鸟蛋了，不过即便鸵鸟但的大小也是和这个蛋差了一些，更何况鸵鸟根本不可能来到这么高的地方下蛋。
　　想来想去，苏寒觉得很有意思，便想要将这蛋拿出来一个再好好研究研究。
　　故而此时，他将灵芝放在了鸟窝上方的一个坚固树杈上，随即便是过来，想要拿起一枚巨蛋。
　　忽然，就在这个时候，中间位置一个鸟蛋忽然裂开了一条缝隙！
　　苏寒一阵惊慌，自己还没动弹，这鸟蛋竟然就裂开了，让他十分震惊的是，裂开的鸟蛋之中，一直红色的鸟儿闭着眼睛张着大嘴一直不停的鸣叫！
　　这样子除了比起一般新生的鸟儿大一些之外，便是一样的了，苏寒小时候也是见过小鸟喂食的样子，知道它是想要吃东西了。
　　二话不说，苏寒便是将自己手中的贵龙芝给了一块，虽说这东西放在外面十分的珍贵，但在这药园之中，似乎也就那样，而且苏寒现在也是没法继续将这灵芝呆在身边，不如就喂一些给这鸟儿。
　　果然。
　　在苏寒喂养了鸟儿之后，这鸟儿立即便是停止了鸣叫，十分满足的趴着睡觉了，似乎是在消化这些灵芝似的。
　　苏寒这时候，则是松了口气，想要趁着没人的时候，自己赶紧先下去得了，不然若是一直呆在上面，加上这小鸟的鸣叫，极容易被人发现！
　　到了那个时候，自己可就有些被动了！
　　正准备动身，苏寒忽然发现，刚刚趴下的小鸟，又是再次的张开了大嘴，几乎也就是几秒钟的时间，它就将那灵芝完全的消化了似的。
　　看到这一幕，苏寒顿时愕然的瞪大了眼睛，毕竟刚刚喂的一小块虽然不大，但也是自己吃下去的七八分之一了。
　　而且苏寒觉得自己吃了那么多灵芝之后，可能一整天都不会饿了！
　　但这刚刚出生的小家伙，却像是一个饿货似的，拼命疯狂的叫着……
　　“好好好，给你给你，你小声一点，不然老子要是被发现了，你也得跟着一起倒霉！”苏寒一阵嘀咕，立即又是将一株钱子草给了这小家伙。
　　一开始，这小家伙还是跟刚刚一样，十分满足的闭上了嘴巴，但几乎就在它趴下准备睡觉的瞬间，似乎发现了什么不对似的，立即起来将那钱子草直接吐了出来。
　　随即便又是张开嘴，闭着眼睛大声的鸣叫起来！
　　苏寒彻底的无语了，本想着扛着灵芝快速离开，但这时候，看这小家伙也着实有些可怜，他便决定再喂养它最后一块之后，自己便真的要重新选择一个安放灵芝的地方了。
　　很快。
　　苏寒这次拿了一小块喂给了火红色羽毛的小家伙，之后他便十分果断的想要离开这里！
　　然而，就在他刚刚想要动身的时候，却是愕然发现，位于乔木的下方，一片黑压压的‘地摊’朝着林子之中铺了过来。
　　若非之前就见过了这洞府的神奇，苏寒这时候可能都以为是有人在故意铺床似的，这场景就像是给绿色的地上盖了一个黑色的被子，不仔细看的话，还会觉得这景色十分奇特。
　　然而只要稍稍仔细朝着下方看去，就能立即发现，这一个个黑色的小点，正是一只只不知道什么生物的神奇昆虫，这虫子看起来有些像是铁甲虫，但又是稍稍有些区别……
　　正想着，苏寒就看远处，刚刚还活灵活现的几株杂草，在甲虫过去之后，立即便是枯萎了下去。
　　这一发现顿时让苏寒一阵头皮发麻，他本着试一试的态度，朝着下方扔下去一枚钱子草。
　　果然！
　　就在钱子草落地的一瞬间，这钱子草就直接枯萎了，像是遇到了什么致命的剧毒！
　　“该死！这地方究竟是不是人呆的，这七绝老鬼还真是歹毒的厉害，这等地方里，也不知道已经害死了多少人了。”
　　苏寒一阵摇头，此时在这虫潮还没过去之前，他还真是不好离开这棵大树了。
　　叽叽叽！
　　又是一阵鸣叫，旁边的火红色小鸟再次叫出了声。
　　苏寒内心一阵烦躁，无奈之下，只要继续掰下来一块灵芝，想让这家伙安静一点。
　　就这么的，一下午的时间，蒲扇大小的一块灵芝，竟然就被苏寒喂完了，苏寒甚至怀疑这火红色的小鸟肚子里是不是有一个无底洞，吃了比它本身大的多灵芝，它是怎么消化的。
　　不过这灵芝的效果也是十分的拔群，苏寒几乎是眼见着这小鸟的身上的羽毛逐渐的丰满起来，眼睛也是睁开了，一双火红色的眼睛十分的奇特，盯着苏寒一直在看。
　　“呵呵，小家伙，你我倒是有缘，既然我看到你的出生，那我就给你起个名字吧。”
　　苏寒稍稍想了想，随即便是脱口而出道：“小红！以后我就叫你小红吧。”
　　此时，这小鸟不知道听懂没听懂，苏寒也就这么叫了。
　　盯着自己旁边的硕大灵芝，小红再次流下了口水，不过这时候，苏寒已经是不想继续给它霍霍自己的灵芝了，背起灵芝就像离开。
　　看了看下方的情况，那些甲虫似乎已经散去了，只有零星的几个，还在继续留下啃噬着周围林子里的杂草，就像是一个个清道夫似的。
　　苏寒此时也是明白，为何这看起来无人清理的林子能如此整洁了，多半跟这些小甲虫有关系。
　　说时迟那时快。
　　苏寒也不想继续逗留在这个地方，于是乎就顺着树干朝着下方爬了下去。
　　然而可惜的是，就在他刚刚下树的时候，鸟窝的小红却是一蹦一跳的跟了上来，而且还是十分精准的直接落在了他的灵芝上，竟然自己的吃了起来。
　　这一幕顿时让苏寒哭笑不得，好不容易自己才从大客卿聂虎手中夺下这可灵芝，自己还没吃两口呢，就被这小红鸟吃了好大的一块，说出去别人可能都不信，单单是小红鸟吃掉的部分，放到外面那都是能卖出天价的名贵药材了！

第547章 大红归来
　　“小红啊小红，你要是这么吃，别说是我了，就是这整个药园子恐怕也养不起你啊。”苏寒感慨一声，很想将这小红鸟放回那鸟窝之中。
　　但看起来，这小红鸟一脸可怜兮兮的样子，像是将自己当成了它的亲人似的，一会跳到苏寒的肩膀上，一会又是过去啃一口灵芝。
　　苏寒也是有些无奈，估计自己就算是将这小红鸟放上去了，它应该也会立即跳下来跟着自己的。
　　想到这儿，苏寒无奈的摇了摇头，决定先带着这小红鸟一段时间，等它真正的成长了再放走它便是。
　　忽然。
　　就在苏寒刚刚落地没多久，小红鸟竟然一下从他肩膀上跳了下来，像是发现了比灵芝还要好吃的东西似的，顿时就朝着地面上的几个黑甲虫啄了过去。
　　嘣嘣嘣。
　　一个个黑甲虫就像是小坚果似的，直接进了小红鸟的嘴里，而小红鸟非但没有被这黑甲虫的毒所伤，反而像是一个吃零食的孩子似的开心不已，一边吃一边跳，还招呼着苏寒过来也一起吃。
　　看到这一幕，苏寒顿时有些哭笑不得，不过这也让他稍稍放心不少，小红鸟有了这甲虫作为食物，那自己的灵芝消耗就会慢一点了，这可以保证自己在这林子里多几天的口粮。
　　说时迟那时快。
　　忽然，就在小红鸟吃了十几只黑甲虫的时间，苏寒立即感觉到了一股危险的感觉！
　　背后一股炽烈的热浪随即传了过来，几乎瞬间就将他整个人包裹了。
　　等能看清楚的时候，苏寒愕然发现，包裹自己的竟然是一团火球，从地面上开始燃烧，直接将自己困在了火球中心位置，丝毫不能摆脱！
　　热辣辣的火焰炙烤之下，苏寒感觉自己就像是被扔进了一个火炉，全身都快脱皮了似的，若非自己本就练过铁皮功，这时候皮肤定然已经被烧焦了。
　　不远处，小红鸟看到这一幕立即疯狂的叫了起来！
　　毫不犹豫的，它一下就朝着火焰圆环之中冲了过来，直接来到了苏寒前方，疯狂的朝着乔木上方发出一阵阵的高亢鸣叫！
　　苏寒此时眯着眼睛朝着乔木上方看去，顿时便看到，一个华丽的羽毛之下体长约莫一米五开外的大鸟站在指头上，盯着下方的苏寒似乎非常的生气！
　　呼啦一声，见小红鸟的羽毛已经被这火焰烤的焦黑了一小块，这华丽羽毛的大鸟也是立即一扇翅膀，随即将这围绕苏寒的火球扇灭。
　　随即，这大鸟立即朝着下方飞了过来，苏寒看到它的爪子上，几个锋利至极的钩子一样的指甲，似乎比起刀剑更加的强韧。
　　至于大鸟身上的羽毛，近距离观察之下，就更是显得华丽无比，虽说是以红色为主，但其中还有许多地方有着金色的羽毛点缀，样子十分的漂亮。
　　“抱歉啊大红，我可不是有意带着小红走的，是它非要跟着我，还吃了我这么多的灵芝呢，你看看！”
　　苏寒一边说着，一边指着自己的已经被啃了许多的灵芝，又是指了指小红鸟，示意这大鸟自己没有恶意。
　　似乎是看明白了苏寒的意思，大鸟之前的浓浓敌意也是消减了不少。
　　此时它也不再理会苏寒，只是朝着小红鸟一个劲的挥动翅膀招手，看起来是想让小红鸟跟它一起回去。
　　但这时候，小红鸟见状却是立即到了苏寒这边，仅仅的挨着苏寒甚至有些害怕大鸟！
　　看到这一幕，大鸟又是一阵暴怒！
　　口中发出了尖利的鸣叫，大红鸟似乎又是想要发飙！
　　但可惜的是，不管它怎么威逼，都是没让小红鸟离开苏寒，反而是更加挨着苏寒不愿意走了。
　　到了这个时候，大红鸟实在是无奈了，看了看苏寒又是看了看小红鸟，又是看了看苏寒背着的灵芝，大红鸟最终发出了一阵哀鸣之声，似乎也是无奈接受了这个结果。
　　于是乎，就在苏寒不知道该怎么办时候，大红鸟则是独自的朝着高大乔木的鸟窝上飞去了，那里还有它的另外两个蛋，它也不可能在这儿逗留太长时间。
　　此时，苏寒总算是松了口气，自己的头发部分都已经被烤出了一阵焦糊味，也是幸好这大红鸟似乎还有些灵智，很快理解了自己没有什么恶意，这才愿意放自己的孩子跟自己离开。
　　否则的话，苏寒估计自己在这儿是绝对少不了一场恶战，而且现在没有雷符的自己，几乎不可能是这大红鸟的对手。
　　叹息一声，苏寒将小红鸟抱了起来，朝着高大乔木上方挥了挥手，这才缓缓的转身离去，看得出虽然这大红鸟并没有出来相送，但苏寒能感觉到它的伤心。
　　……
　　三日后。
　　苏寒在这药园之中漫步了整整三天，除了最开始时候遇到的老客卿聂虎之外，便没有再遇到过其他人了。
　　这三天的时间里，苏寒虽然走的小心翼翼，但却也是经过了许多地方。
　　在这其中，小红鸟一直跟着他十分的开心！
　　如今的小红鸟已经在灵芝的滋养之下，羽毛完全的长了出来，虽然个头还是很少，但看起来也是极为的漂亮，时不时的它还会在苏寒周围飞上一会，看起来十分的快乐。
　　苏寒有好几次，也是在遇到一些毒草的时候，因为小红鸟的提醒而放弃，可以说，一人一鸟在短短的三天之内，配合上是越来越默契了。
　　又是拿了一块灵芝喂给了小红鸟，苏寒便将这灵芝的最后一块放在了自己嘴里。
　　三天时间下来，小红鸟的食量依旧惊人，甚至比之前更加的大胃口，故而这灵芝也是比预期的更早消耗光了。
　　苏寒觉得自己倒是没什么，可能几天都不吃东西也不会饿，但这小红鸟却是不同，它才刚刚出生三天多的时间，现在要是断了粮草，势必会影响它的发育。
　　想到这儿，苏寒便决定稍稍大胆一些，加快对这片区域是探索速度，要么找到出口，要么找到更多的食物药材！
　　“小红，咱们速度得快一点了，不然后面几天你真的要饿肚子了！”

第548章 赤焰鸟
　　带着小红一起，苏寒快速的在林间穿梭起来，如今他对于这片区域已经了解了很多，一些地方的危险对于现在的苏寒来说，已经是了如指掌了。
　　故而从林间穿过的时候，苏寒几乎就是如履平地一般，速度飞快的越过了一个又一个的小树林，朝着林子的深处而去！
　　约莫行进了半日的功夫，苏寒立即停下了脚步。
　　此时在他前方的，正是一块十分平整的药田，看起来像是人为培植的，每一块药田都是四四方方的划分着，其中种植的药材也是千奇百怪，但十分神奇的是，这些药田的分区里面，竟然没有任何杂草，同时也没有其他药材的影子。
　　“嘶……这才是真正的药田吧，之前外围区域，不会只是一些杂草地吧？”苏寒一脸惊愕，按照外面的稀有药材浓度来计算的话，几乎在外面最顶级的药材培育基地都找不到。
　　而现在，看到眼前这一大片药田，苏寒真的是眼睛都快挪不开了！
　　这简直就是一块巨大的聚宝盆，里面装着的乃是极其巨额的财富……
　　正想着。
　　忽然，苏寒便看到了位于前方药田之中一个人影若隐若现，看起来好像是在药田之中寻找着什么。
　　“果然有人！”
　　苏寒内心一阵谨慎，毕竟能来到这地方的一定是高手了，自己身为其中实力较弱的一个，也是丝毫不敢造次。
　　悄悄的躲了起来，苏寒谨慎的观察着前方的情况！
　　很快，他便再次看到了那个人影，正是跟着自己一起过来的几个大佬之一，巫毒教的老妪枯叶尊者！
　　看到这老妪的背影，苏寒顿时就想要离开这片区域，毕竟眼前这人可算是自己的仇人了，若是在这儿冲突起来，输赢还真是不好说，自己有极大的可能被这老妪击杀。
　　想到这儿，苏寒顿时便是悄悄的朝着后方林子里退去！
　　只是忽然！
　　就在苏寒退后的时候，这老妪也是十分敏锐的发现了他，刚刚过去的身影顿时朝着后方看了过来。
　　一瞬间，她便看到了苏寒的身影！
　　“哈哈哈，小子！我刚刚就感觉到后面有个人，原来是你啊！”老妪一阵邪笑，二话不说就从药田那边走了过来。
　　苏寒此时，知道自己即便逃跑也要先装装样子，故而便是一脸轻松的跟老妪攀谈起来。
　　“是啊，久仰尊者大名，没想到这么有缘，还能在这儿碰见，怎么样，尊者一定已经收获颇丰了吧？”苏寒问道。
　　老妪呵呵一阵发笑，看起来似乎真是收获了不少好东西，当下便是说道：“那是，老身是快要睁不开眼了，这些药材要是都能拿走就好了，只是有些药材拔了之后，起效果立刻就会失去作用，真是难啊！”
　　说到这儿，她看向苏寒，脸色便是再次冷了下来！
　　呵呵一笑，老妪直接说道：“苏寒是吧，我记得你的名字，看得出你是一个不可多得的天才，以前我在金水门的时候，也曾遇到过一些像你这样的天才，只是后来到了这巫毒教就再也没见过了！”
　　摇了摇头，老妪似乎觉得十分可惜似的，将手中手杖缓缓的拿了起来。
　　看了看苏寒，她继续道：“可惜啊，要你真是这巫毒教的弟子，我定然会收你为徒，但现在嘛，你惹了不该惹的人，做了不该做的事情，所以……你必须死！”
　　说话间。
　　老妪拿着自己的拐杖，缓缓的朝着苏寒这边走了过来。
　　看到这一幕，苏寒顿时警惕起来，知道这一战是逃不过去了，虽然知道打不过，但苏寒也不会就此认命等死。
　　他二话不说，立即将手中一个风雷珠拿了出来！
　　看到这珠子，老妪顿时停下了脚步，哈哈大笑起来道：“可惜了，可惜了！如果你的实力再能提升一些，到了超脱境界上，再加上这风雷珠的威力，我还未必是你的对手，但这一切都不可能了，现在的你，别说用上了上品灵宝，就是手中握着极品灵宝又能如何，依然不是我的对手！”
　　说话间。
　　老妪的手杖顿时腾起一阵黑气，一旁的树叶接触到这团黑气的立即都是枯萎了下去。
　　就像是生命能量都被吸收了似的，黑气所过之处，那些植物纷纷的倒下死去，这景象看得人头皮一阵发麻。
　　苏寒此时，也是顾不了那么许多了，只能硬着头皮作战！
　　说时迟那时快。
　　就看此时，老妪手杖立即朝着苏寒这边点了过来，其上浓浓的黑气也是随之而至。
　　苏寒这边，则是一道响雷轰然打出，朝着老妪手杖而去！
　　一时间，极强的震动传了开来，让周围的草木纷纷倒下坏死，地上的石子也在这一击的震荡之中被激的飞了起来，不少都是进入了药田的区域。
　　苏寒手中握着风雷珠，嘴角顿时喷出一口血来，这一击还没过去他就感觉自己的五脏六腑都快移位了似的，而那黑气则是被雷光消灭了一大团之后，再次的生出许多朝着自己扑了过来。
　　“该死！”
　　苏寒明白，要是这黑气将自己缠绕住，那这次可算是死翘翘了！
　　忽然。
　　就在苏寒即将心灰意冷的时候，位于身后传来了一直鸟儿的鸣叫之声！
　　随着一声尖利的鸣叫，小红鸟的口中，极其艰难的喷出了一团小火苗来。
　　比起之前大红喷出的火团，这小火苗的威力小了太多！
　　然而就是这一丝丝的小火苗，效果却是让苏寒大为震撼……就看此时，这小火苗之下，那些黑气就像是遇到了天敌似的，竟然纷纷逃一般的朝着周围飞快的逸散了。
　　这一幕，饶是枯叶尊者看了，也是大为震惊！
　　立即她便将自己的手杖收了回去，一连退后好几步观察眼前的情况！
　　当她看到了苏寒肩头上站着的小红鸟的时候，老妪的眼睛顿时瞪了老大，久久不可置信的愣在了原地！
　　“这……莫不是那传说中的赤焰鸟！”
　　老妪的声音激动的有些颤抖起来，就像是看到了极品宝物似的，她的严重漏出的是浓浓的贪婪之色！

第549章 追杀
　　苏寒对于小红的来历并不清楚，但看到老妪一脸兴奋的样子，他便知道这小红定然是来历不凡。
　　此时，对面的枯叶尊者顿时哈哈大笑起来，向来都是满脸阴翳的她难得的漏出了如此开心的笑容！
　　“多谢多谢，真是没想到啊，你竟然给我带来了这么好的礼物！你怎么就知道老身正是需要这赤焰鸟的血来入药，看这鸟儿大小，一天取上一滴精血应该是没问题了，只要一滴精血老身的丹药就可以天天服用了，哈哈哈……”
　　老妪一阵癫狂发笑，似乎是找到了了不得的宝贝似的，她的样子整个人疯疯癫癫的，完全沉浸在了对于这小红鸟的喜欢之中！
　　也是丝毫忘记了，这小红鸟对于她释放出的黑气克制作用！
　　一时间，苏寒抓住这个机会，又是催动风雷珠，朝着老妪劈出了一道闪电！
　　咔擦！
　　一声脆响过后，枯叶尊者立即用拐杖抵挡了一下，很是轻松的就将这一击雷电抵挡下来，看得出她的着实比苏寒高出了许多！
　　苏寒此时，心中一阵骂娘，没想到一过来就遇到了如此强敌，这枯叶尊者的实力，比起之前那大客卿聂虎可是要强了许多！
　　就算是放在众多大佬之中，枯叶尊者也是可以和林南山等人在一个梯队的高手，甚至于还隐隐约约的比林南山强了一线。
　　这样的对手，苏寒对付起来着实是有些吃力……
　　无奈之下。
　　苏寒只能一边跑一边发出一道道的攻击，想要利用后方林子里的地形优势躲避，看能不能甩开这枯叶尊者！
　　然而让他绝望的是，这枯叶尊者的实力着实是强悍的离谱，而且现在她一门心思就盯上了小红，也不下杀手，就是这么耗着，想要将苏寒和小红鸟一起耗的没了力气再出手！
　　“哈哈哈，小子！怎么样，没办法了吧，老身劝你还是乖乖的投降吧，我也不难为你，只要你服用了我的血魂丹，我就保证不对你做任何报复，而且这小红鸟也是属于你的，我也不会夺走，这主意不错吧！”
　　听闻此话，苏寒顿时冷冷笑了起来，这什么劳什子的血魂丹，一听就不是什么好玩意，搞不好自己吃了之后，立马就成了这老妪的傀儡，记得之前她还想要把巨鲸炼成那僵尸鲸来着。
　　呵呵笑了笑，苏寒便是说道：“老家伙，想骗我上当是吧，你还差的远呢，除非你跪下来求我，那样的话我兴许还能考虑考虑要不要你的血魂丹。”
　　“混账！”
　　老妪一阵爆喝，瞬间速度加快许多，手中的拐杖也是立即朝着苏寒头顶打了过来。
　　一瞬间，这拐杖就像是放大了数十倍似的，变成了一道光影直接从头顶上空砸了过来，将下方的苏寒和小红鸟一起覆盖了。
　　这一下乃是老妪含怒而发，虽说比起之前黑气森森的拐杖有所不如，但对于苏寒来说，也是极其狠辣的杀招了！
　　说时迟那时快。
　　就看此时，小红鸟见状立即跳上了苏寒头顶，一副气势汹汹的样子，像是要帮苏寒抵挡这一击。
　　看它的样子虽然很小，但通体的羽毛都快要着火了似的，发出了一阵阵愤怒的鸣叫！
　　轰！
　　一阵火焰喷出，这一次小红鸟喷出的火焰比起之前的小火苗要强了许多，几乎有了拳头大小了。
　　然而这小火球在枯叶尊者看来，还是脆弱不堪。
　　几乎没费什么力气，枯叶尊者便将这火球消弭于无形了，同时她更是哈哈大笑着，十分欣赏着看向小红鸟，似乎对于它的前景十分的看好。
　　“不错不错，毛色鲜亮，这小家伙日后的前途一定不凡，它从小应该没少吃好东西，这下老身可是捡到宝贝了！”
　　老妪一阵嬉笑，就像是看到了一个大补的人参似的，完全已经挪不开眼了。
　　苏寒一路带着小红朝着远处遁去，实力已经发挥到了极限，目标就是要甩开这枯叶尊者，但可惜的是，一切似乎都是徒劳，几次之下，苏寒只要将自己压箱底的东西都拿了出来。
　　“飞针，先给你来一点！”
　　二话不说，苏寒一次就将自己手头上的十多枚致命飞针扔了出去，这些飞针之上都有致命药剂，一旦擦破点皮，就可以让人立即毙命！
　　可以说，这东西在近距离高速扔出的话，杀伤力比起一般的枪械可是要强出许多的，尤其是对于高手来说，最为要命的往往不是皮肉伤害，而是这难以去除的毒素。
　　说时迟那时快。
　　几乎瞬间，枯叶尊者的速度就是慢了一些，她将袖口的衣服狠狠的朝着这飞针扇了过来，随即便是直接将这飞针悉数打落在地上了。
　　苏寒早已经料到，手中的三把飞刀也是瞬间扔了出去！
　　嗖嗖嗖！
　　苏寒扔出之后，连结果看都没看，便是继续跑路，与此同时，他又是将手中的小绿剑唤醒，让这残破的小绿间继续工作。
　　看到苏寒一下子拿出了这么多的宝贝，枯叶尊者更是兴奋，她一边追一边得意道：“小子，真看不出来啊，你身上的秘密还真是不少，老身都是有些不忍心杀你了！”
　　似乎是真的想要让苏寒投降，老妪又继续说道：“小子，我劝劝你吧，只要你服下我的血魂丹，一切都好说，我甚至可以认你做我的关门弟子，或者干儿子也可以，你可以跟我学习修炼之法，还能继承我的衣钵，这些好事儿可是别人求都求不来的，你难道不动心吗？”
　　此时，若是换了别人，可能还真是有些东西，毕竟这枯叶尊者的实力与地位都是极高的，给出的条件看起来也很是不错。
　　但苏寒却是知道，自己若是真的服用了那血魂丹，下场一定是凄惨无比，搞不好就会被炼成了僵尸，直接失去了所有灵魂，变成一句行尸走肉。
　　苏寒知道自己即便死在这里也是不能接受这个条件，毕竟在他的手上，还也镇魂铜铃的存在，而那里，除了李天笑之外，还有自己的女友戴欣怡！
　　“老家伙，你就死了心吧，我就算是死也不会让你得逞的！”

第550章 绝地反击
　　苏寒已经做好了准备，若是老妪再继续逼迫，他便要将这可爱的小红鸟杀死了。
　　拿出了一把匕首，苏寒便是直接将小红鸟抓在了手中。
　　远远的站定，苏寒直接开口说道：“老家伙，你再过来一步，它就会被我杀死！”
　　此话一出。
　　果然远处的枯叶尊者立即站定了，脸上不自然的漏出一抹惊恐之色。
　　对于这小红鸟她可是极为在乎的，完全不敢动弹分毫，生怕苏寒在激动之下真的将小红鸟给宰了。
　　“好说好说，小兄弟，你先别着急，老身也是想跟你商量商量，若是你愿意出让这赤焰鸟的话，老身愿意花费一些大代价来购买，你放心，在离开这里之前，我绝不会对你动手的，我以我的人格来保证！”
　　听到这儿，苏寒呵呵直接笑了，他也不是三岁小孩，当然知道这老妪的保证一分钱都不值。
　　不过这时候，能暂时稳住她，也好继续想办法，故而他便没有戳破这些，假装正在思考的样子。
　　“我的条件也不多，你现在把身上的宝贝都拿出来，要是有我满意的东西，咱们就做一个交换，要是没有的话，那就直接算了，你我大路朝天各走一边！”
　　枯叶尊者一听，当下便是脸上闪过一抹阴冷，很明显苏寒的话引起了她浓浓的不满。
　　只是此时，她也不敢激怒苏寒，便只能是假装同意的点了点头。
　　从身上拿出来了几个丹药瓶子，枯叶尊者开始介绍道：“这个，看到了吧，是我亲自制作的疗伤圣药金创丹，只需要一颗下去，只要不是马上断气的就能救回来！”
　　又是指了指另外一片丹药，枯叶尊者继续介绍道：“这个，是我们门派的特制的增功丹，只要服用一粒，能顶十年功力，这里面一共有二十粒，你若是全部服用了，一定能成为绝顶高手！”
　　呵呵一笑，见苏寒依然没有动心的意思，枯叶尊者又是介绍起了第三个药瓶子。
　　“这个看到了吗，这可是我压箱底的好宝贝，致命毒丸！哼哼，功效我就不说了，我只说这东西无色无味，不管是神仙还是佛魔，只要是吃了的，没有能救回来的，那是铁定的必死无疑，不管他功力有多高都没用！”
　　苏寒一听这个，顿时眼前一亮。
　　对于这第三瓶子的毒丸，他倒是十分的感兴趣，尤其是他想知道，当枯叶尊者吃下去之后，会不会也产生同样的效果。
　　正想着。
　　忽然就看枯叶尊者将第四个瓶子打开了，几乎瞬间一股药香便是弥散开来，她则是笑眯眯的介绍起来。
　　“这第四瓶嘛，来头更大，只要散发出来，就能让对手陷入迷幻之中，哈哈哈，同样也是跟实力没关系，没有解药的情况下，就一定会中招的……”
　　苏寒此时，顿时意识到了不好，他在第一时间就已经捂住了口鼻，同时严格的进行了闭气。
　　饶是如此，他依然是觉得一阵的头晕脑胀，似乎天地都开始旋转起来，一切周围的景物都开始变得模糊起来。
　　“该死，被这老家伙算计了，这迷幻作用也太强了……”
　　苏寒脚下一阵发软，很快他便看到前方老妪的身影正在大笑着朝着自己这边接近，样子得意至极。
　　而他则是想要挪动步伐都是做不到了！
　　“该死……”
　　正在苏寒奋力挣扎的时候，就看一旁的小红鸟立即嘶鸣起来，这声音就像是能提神似的，让苏寒好了不少，但依然还是双腿发软无法动弹，只是可以看清楚周围的景物了。
　　小红鸟又是一阵的鸣叫，声音十分的尖利！
　　然而这些对于对面的枯叶尊者来说，简直就是小儿科了，她丝毫也不怕这小红鸟的噪音破坏。
　　“来吧小家伙，我才配做你真正的主人，以后你就跟着我，为我提供精血，老身是不会一次把你榨干的，你这可爱的小家伙！”
　　一阵邪笑，老妪立即朝着小红鸟抓了过来。
　　此时，小红鸟则是立即汇报了一个拳头大小的火球出去，将老妪的手掌立即烫伤了一片焦黑。
　　“啊……你这小杂碎，当真以为老身不敢收拾你不成，今天我就要把你抓起来好好的抽取精血，三滴……不！今天要抽取你十滴精血！”
　　老妪一阵嚎叫，随即便是一拐杖朝着小红鸟砸了过来！
　　她这一拐杖的威力可是大的出奇，苏寒见了都难以对付，更何况还是这个刚刚出生没多久的小红鸟了。
　　此时的小红鸟再想吐出火球已经是有心无力了，它之前的表现已经相当的强悍了，但毕竟年纪尚小，根本无法在短时间内吐出如此之多的火球。
　　一阵害怕的鸣叫，小红鸟拼命的朝着苏寒身后躲去，似乎是被这老妪吓惨了。
　　眼看着这一拐杖立即就要砸在苏寒头顶上，苏寒也是根本没有能力避开了。
　　然而就在这个时候，就听空中立即传来了一声巨大的鸟鸣之声！
　　随即，苏寒感觉到了自己后背处传来了一股涛涛热力！
　　这感觉就像是之前遇到大红时候的样子一样，那炽热的感觉至今让他难以忘记。
　　这一次，几乎是一样的温度！
　　只是当苏寒看到火球的时候，却是发现，这硕大的火光实则是奔着前方的枯叶尊者而去的。
　　说时迟那时快。
　　很快这火球就直接碰上了枯叶尊者的拐杖，一瞬间，枯叶尊者的拐杖武器便是被这炙热的火焰直接烧成了焦黑状！
　　而此时，枯叶尊者也是被这一幕吓了一跳，立即便是松开了拐杖武器，快步的朝着后方退去。
　　一时间，她的身形刚刚退后站定，就看到了位于苏寒前方，一个体长一米五羽毛漂亮至极的大鸟。
　　这大鸟看起来眼中满是怒火，看了看小红鸟之后，发现后者没事，便是立即盯着前方的枯叶尊者，二话不说，大红鸟便又是一口火焰喷了出去。
　　这一次，火焰的颜色已经成了白色！
　　比起刚刚的赤色火焰更上了一层楼，炙热的温度顿时让苏寒清醒过来，眼中更是充满了震惊，这等恐怖至极的火焰，看起来极为不凡，只是远远的看了一眼，苏寒便觉得自己眼神有些疼痛！

第551章 四老齐聚
　　“啊……成年的赤焰鸟！这么大个头的，不可能，它已经超越了赤焰鸟的生长极限，这究竟是什么样的怪物……啊！”
　　老妪一阵怪叫，似乎是十分惊讶又是有些贪婪，毕竟算起来，这大红鸟的稀有程度，比起小红鸟更是稀有！
　　毕竟每一个火焰鸟都是有着自己的天赋，而天赋普通的，一般就只有母鸡大小而已，至于像大红这么大的，那是极为的少见了。
　　只是可惜，想要捕捉大红可是没有那么简单，此时的老妪便是有些狼狈。
　　被大红白色烈焰一烤，她立即就怂了，直接转身就朝着远方遁去。
　　临走时候，老妪后背更是被白色火焰沾染了一些，几乎瞬间她的衣服连同头发都是直接化为乌有，后背也是被烤了一大块，看起来受了不轻的伤。
　　苏寒这时候，总算是松了口气，也是被大红的实力做震撼到了，尤其是它喷出的那白色火焰，其威力之恐怖比起林家少主的雷符都要强出许多倍来。
　　此时，已经暂时安全的苏寒便是朝着大红抱拳感谢，看得出这大红对苏寒也是没什么好脸色，翅膀一扇便是走了，什么也没留下。
　　苏寒估计刚刚这大红应该是听到了小红的呼救声音所以才过来救援的，也算是运气不错，枯叶尊者这次看起来也是被大红的打伤了，估计一时半会也是不敢再过来了。
　　找了一个远离药田的方向，苏寒十分无奈的继续赶路！
　　虽然知道前方的药田好东西非常的多，但那里看起来也是更加的危险，几方大佬都有可能在那儿出现，一个不小心自己就会陷入被动局面。
　　带着小红一起，苏寒一路朝着更深处的林间行进，这次挑选的路线乃是一处连绵的小山。
　　比起下方的药田，这小山要难走了许多，小山上还有这许多的毒虫毒草，总体要比下方的药田危险一些。
　　不过苏寒走起来倒是十分的顺利，有了小红这个开路先锋，往往毒虫都是进了它的嘴里！
　　……
　　半日后。
　　苏寒终于绕过了前方的一大片药田，来到了一旁雾气氤氲的园林地带，远远的苏寒便看到这里的坐落着许多的房屋，其中很多已经破败了，但依然看得出这地方以前应该住着不少的人。
　　“看来这地方应该是七绝老人的亲近的人了，看规模应该能住得下三百人左右的样子。”
　　苏寒估算着这些建筑的规模，同时也是小心翼翼的前进着。
　　毕竟如今已经过去不知道多少年了，里面具体发生了什么样的变化都是难以预料。
　　很快。
　　小红鸟在前方绕了一圈之后立即飞回了苏寒的肩膀上，现在的它没了灵芝的滋养生长速度稍稍有些慢了，不过苏寒依然能感觉到它强大的生命能量在快速的扩张。
　　尤其是最近两天，苏寒发现这小红鸟每次出去自己觅食过后，都会比出去之前强大出来不少，也不知道它去吃了什么东西。
　　正走着。
　　忽然苏寒便看到了位于前方的房屋群之中，两个身影在快速的来回追逐着，时不时的还会放出一些暗器，看起来是正在进行缠斗。
　　其中正在逃跑的一个，不是别人，正是那个散修大胡子，此人手中拿着两把大斧已经只剩下了一把，手臂上也是受了不轻的伤正在流血。
　　至于后面追着的，则是三龙之一的毒龙，他看起来十分的冷静，即便这大胡子已经受伤了，他也是使用毒镖进行远程攻击，几乎很少靠近大胡子。
　　远远的，苏寒便是停在小山包上看着这情景，也没急着过去，只是想要从中学习一些战斗技巧。
　　然而此时。
　　就在他还在犹豫的时候，后方再次传来另外一些声音！
　　“林家小儿，我都已经说了，你林家药铺的药材众多，何必要在这儿那这些普通货色呢，不如都让给了老身，以后咱们也算是结下了一个善缘啊！”
　　苏寒一听顿时听出了来人身份，不是别人正是之前跟自己照面的枯叶尊者。
　　很明显，除了枯叶尊者之外，还有便是林家少主林南山了。
　　两人比较起来，从实力上来说，林南山虽然已经到达绝顶强者层次，但还是差了这老妪一线。
　　故而这时候，他说起话来也没有那么硬气道：“枯叶前辈这话说的真是，我林家的那些药材怎么能跟这里的相比，这里的药材大多都是年深日久，成色更是个中极品，况且这药材这么多，枯叶前辈不会是想要独吞吧？”
　　此话一出，对面的枯叶尊者顿时哈哈大笑起来道：“独吞？我倒是想要独吞来着，可惜这也带不走啊，只能是找出其中最好的一些带走了，一会你也帮我留意着，万一要是有了好成色的，就先让让老身，如何？”
　　这话说出来，可就是有些欺负人了，虽说林家少主算是晚辈，但他毕竟也是林家下一代的家主，也忍不下这口气来。
　　冷哼一声，林南山便是直接说道：“前辈倒是想的好啊，但我可听说，这向来夺宝都是各凭本事，你要让我让给你，那也需要有这个本事才行！”
　　苏寒听到这儿，本想继续再听，可这时候，却是发现两人已经一前一后快速的飞出了树林。
　　林南山在前一步，几乎瞬间就看到了小山包下方的苏寒，顿时他便朝着苏寒这边快速的过来了。
　　至于后方的枯叶尊者，本就踩着树梢急速行进，到了前方之后，她也是一下便看到了苏寒！
　　紧接着，二话不说她便是一掌朝着苏寒这边抓了过来！
　　“小子！你竟然没死，看老身不取了你的心来下酒！”老妪尖利的声音顿时划破长空，将前方正在争斗的毒龙和大胡子都是吸引的朝着这边看了过来。
　　一时间，四大高手算是在这方寸之间聚了个头，而苏寒则是正处于几人的中间位置。
　　说时迟那时快。
　　苏寒此时立即手中紧握着风雷珠，转眼就朝着老妪迎击而去，此时他可是知道，若是表现出一丢丢软软，那定然会成为各方大佬第一个猎杀的对象了。

第552章 金佛
　　咔擦一声！
　　随着苏寒手中的风雷珠发动，远处的正在缠斗的毒龙和大胡子也是立即漏出惊容。
　　“上品灵宝！那小子手中的竟然是一个上品灵宝！”
　　“还真是……没想到这家伙也不简单，一会可不能掉以轻心了。”
　　此人林南山看到苏寒出手，也是加了一份子，立即便是一张符纸老者老妪侧翼打了过去。
　　两人共同联手，顿时让老妪面色大变！
　　“哼！还真有你们的，两个人跟老身一人斗，真好意思！”
　　一边朝着后方暴退，枯叶尊者一边冷哼出声道，与此同时，她也是看到了前方两个正在争斗的家伙。
　　呵呵一笑，她顿时讥讽道：“你们两个也真是，在这儿开打怎么就停了，老身还想看看你们的表演，你们继续打啊。”
　　远处的大胡子听到这儿，顿时一阵不爽，毕竟他可是被毒龙打的有些郁闷，现在又是当着这么多人的面儿被老妪调侃，瞬间这大胡子便是忍不住了。
　　“我去你娘的老东西，老子怎么样跟你有什么关系！别在这儿倚老卖老，谁不知道你枯叶是个什么货色，当年叛出金水门的时候，谁不知你出卖了自己的同门师尊和师兄弟们，还有脸跟我在这儿说话！”
　　此话一出。
　　苏寒明显能感觉到老妪的身上散发出了一阵浓郁至极的寒气，似乎是被戳中了痛处似的，老妪熬的怪叫一声，立即就朝着前方扑了过去！
　　大胡子一看这等情况，也是被这一幕吓了一跳，随即他便立即朝着后方飞速的逃了。
　　一边逃跑，这大胡子还不忘继续调侃道：“枯叶，像你这样的老家伙，估计一辈子都没尝过男人的滋味吧，实话告诉你，你这就是缺男人导致的脾气暴躁，哈哈哈……”
　　这一次，苏寒明显能感觉道枯叶尊者眼睛已经红了，死死的盯着前方的大胡子拼了命的追了过去。
　　到了这个时候，林南山这才松了口气，不得不说，即便是他遇到了这枯叶尊者，应付起来也是够呛。
　　看向一旁的苏寒，林南山顿时呵呵笑道：“小子，没想到你这么快就掌握了风雷珠的用法，比我想象的要快得多啊。”
　　苏寒则是一拱手谦虚道：“前辈过奖了，其实这风雷珠放在我手里，还没有发挥出它应有的威力，日后我还需要加快的修行才是。”
　　听到这儿，林南山点了点头，眼神顿时落在了苏寒肩头的小红鸟身上，顿时他好奇的问道：“这小鸟生的真是漂亮，是你在林子里捡来的？”
　　苏寒此时，则是将之前发生的事情挑拣了一番给林南山说了一些，当听到苏寒遇到枯叶尊者之后竟然能活着离开之时，林南山漏出极其震惊的表情。
　　“你是说，当时你遇到了枯叶这老家伙，那她没有难为你吗？”林南山惊讶问道。
　　苏寒此时立即意识到，若是自己将大红事情和盘托出，势必会引起不小的麻烦，尤其是大红还有两个蛋，这对于这帮大佬来说，诱惑力那是极其的大，搞不好他们就会联合起来，合力去抢夺大红的蛋。
　　到了那个时候，想必自己身边的小红因为和大红的关联，也是无法独善其身了。
　　故而此时，苏寒便是直接说道：“当时我一直逃跑，刚好就遇到了叶家聂大客卿，他似乎跟枯叶尊者很不对付，所以就出手帮了我……”
　　一听这个。
　　林南山顿时点头，来之前他就已经听说了，叶家的小子叶辰被巫毒教绑票的事情，可以说叶家跟巫毒教也是有着很深的梁子，而聂虎这次完全是有可能跟巫毒教对着干的。
　　“很好，咱们若是再能把聂客卿拉过来就好了，这样的话可是没人是我们的对手了！”林南山激动说道。
　　苏寒此时则是挑了挑眉，他可是知道聂虎现在是永远的来不了了，但是现在还需要等待一个时机，最好是能让叶家人自己发现这个消息，到时候就可以把聂虎之死这口锅扣在枯叶尊者头上了。
　　点了点头，苏寒表示很乐意跟林家大少一起组队。
　　很快。
　　原地等待了一会，林南山觉得这么等下去也不是办法，故而便是拿出了一个石块，在上面刻上了一些留字之后，将这石块放在了十分显眼的地方。
　　之后，他便带着苏寒一起继续朝着前方房屋群之中而去了！
　　此时。
　　苏寒终于跳上了房屋顶上，从这里看周围才能发现，这些建筑的格局十分的巧妙，似乎是暗合着某种阵法。
　　前方的毒龙这时候，也是朝着两人走了过来。
　　一照面，他也没多说什么，只是问苏寒两人见没见其他二龙，尤其是问了苏寒水龙的下落。
　　对于其他二龙，苏寒都是没有见过，而林南山则是表示见过水龙，但只是照了个面儿之后，便不知道水龙跑哪儿去了。
　　得到这些消息之后，毒龙便不再多说什么，简单的搜寻了一番，发现没有什么有价值的东西之后，他便立即朝着远处行进了。
　　苏寒和林南山这时候，则是也不着急，就这么一个个房间观赏着，一边搜寻一边瞻仰着这里的建筑样式。
　　很快。
　　两人来到了房屋边角位置的一处佛堂，看起来这小佛堂只有一个小院子，但进入里面之后，则是发现别有洞天。
　　位于后厅之中，一个硕大的金佛被供奉在石案上，前方已经布满了蜘蛛网，周围的灰尘非常的厚实，看起来已经许久没有人来过来。
　　“这么大的金佛，平常在外面也不多见，按照这年月来算，应该也算是一件古董了吧？”林南山打趣道。
　　看得出他对这金佛没多大兴趣，毕竟这东西算起来，其价值也就是几百万，好的话能有个一千多万的样子，这些钱对于林家大少来说，基本就等于是垃圾一样。
　　苏寒此时，虽说也是没有什么心动的感觉，但依旧是上前，将周围的蜘蛛网弄走，擦了擦周围的灰尘之后，这才来到了这金佛之前。
　　此时他看到这金佛的样子，似乎与外面的佛像又有不同，佛像的底座竟然是一块厚实的白玉，若非灰尘遮挡，这白玉还显现不出它的光彩来。

第553章 达摩念珠
　　“看起来还不错啊，只是可惜难以移动，想要把它拿走的话必须要毁坏掉底座才行。”苏寒分析说道。
　　林南山见状，顿时便对这金佛失去了兴趣，转而去查看其他房间了。
　　毕竟这东西放在外面也就是个不到一千万的价值，对于他来说完全不值得在这儿浪费时间。
　　苏寒最终还是有些不忍，决定将这金佛想办法弄下来再说，和林南山不同，他可是见不得直接把如此贵重的东西扔在这儿不管。
　　约莫十多分钟的时间，苏寒便将这金佛的整个底座完全的拆下！
　　此时他也算是看到了这金佛的全貌了！
　　除了上方的金色大佛之外，下方的玉石底座也是极其的精美，位于这玉石底座上，还有一个小小的储物格子，其中三颗看起来十分破败的骨头更是让人不解。
　　“如此好的玉石底座，怎么防止了几块碎骨……”
　　苏寒上前准备摸一摸这碎骨的材质，可忽然之间，门口处顿时听到了一声佛号声音。
　　“阿弥陀佛，施主切莫亵渎了那三颗舍利子，那是我佛门最为珍贵的稀世珍宝了！”
　　苏寒一愣，顿时朝着门口看去，就看此时门口处一个光头和尚走了进来。
　　此人不是别人，正是一起进来的云游僧人凌忍，此人实力高深莫测，若非出自佛家不喜杀戮的话，那这次的洞府之行，几乎就没其他大佬什么事儿了。
　　苏寒这时也是丝毫不敢怠慢，单手朝着和尚一礼道：“见过凌忍师傅。”
　　和尚倒是慈眉善目，眼神盯着苏寒手中拿着的佛像，漏出了十分关切的眼神。
　　“施主，这佛像可否借我一看？”凌忍直接道。
　　苏寒这时候虽然对这佛像好奇，但也知道这东西对于自己作用不大，况且以凌忍的实力，别说是自己了，就是林南山加上枯叶尊者，也未必是他的对手。
　　故而此时，苏寒索性也是大度了一把，直接就将佛像递了过来。
　　凌忍谢过之后，便仔细的端详起来！
　　看了片刻之后，当发现三颗舍利完好无损，他顿时单手朝着苏寒一礼道：“多谢施主出手，让这三颗舍利重见天日，若施主不介意，贫僧想要请这三株舍利子进入我东禅寺供奉，不知施主意下如何？”
　　此话一出，苏寒倒是不怎么介意，别说是三颗舍利子了，就是三十颗他也不稀罕，毕竟这东西对于他来说丝毫用处也没有。
　　然而此时。
　　刚刚进去寻宝的林南山顿时走了出来，哈哈大笑起来道：“哈哈哈，我说凌忍师傅啊，您还真是好意思，如此贵重的舍利子，就想着空口白牙讨要过去，这要是传出去了，别人定会说你欺骗了这位小兄弟啊。”
　　凌忍看了看来人，顿时打了一个招呼道：“原来是林家少主，贫僧这厢有礼了。”
　　林南山摆摆手道：“凌忍师傅客气了，我其实也没别的意思，就是想说这舍利子可是苏兄弟发现的，你想要也可以，但最起码也要表示表示吧？”
　　这么一说。
　　凌忍顿时哈哈大笑起来，虽说他是一介出家人，但对于这世俗间的规矩还是懂得的。
　　点了点头，他便从衣袖里拿出了一个小瓶子道：“这瓶子里的乃是我东禅寺的金刚丹，一旦服用可以增二十年功力不成问题，就此送给小兄弟了。”
　　苏寒看了看和尚手中的金色小瓶子，说不想要那是假的，只是他这时候面上却是故作镇定，不想让对方看去自己的虚实。
　　“这丹药看起来还不错，只不过相比这舍利子来说，应该还差的远吧？”
　　苏寒还没说话，一旁的林南山便是立即调侃说道，看得出他是完完全全的站在苏寒一边，想要问这凌忍和尚多多的敲一些竹杠。
　　此时，凌忍和尚一阵摇头，连连说道：“非也非也，林施主所言差矣，这佛骨舍利对于你们其实是没什么用处的，但对于我佛门来说，却是不可多得的宝贝，所以我给出的丹药，对于这位小兄弟来说，也算得上是登对了吧。”
　　此话一出。
　　林南山则是直接呵呵笑道：“凌忍师傅，这话可就是你的不对了，什么叫做登对啊，你给的丹药不说别的，就是我林家也不是拿不出来，若是这样的话，那这佛像我要了，我会给苏兄弟两颗同等级的丹药，到时候再将这舍利子去你东禅寺，相比那空虚主持应该愿意那更多的东西来换吧……”
　　凌忍见状，顿时无奈的摇了摇头，的确林南山所说的一点不假，若是这时候他将这佛像收了去，那势必他还要花费更大的代价过来收购才是。
　　稍稍想了想，凌忍此时便又是拿出了一颗佛珠。
　　这佛珠看起来黑乎乎的，似乎就是寻常的佛珠而已，但其上却是散发着淡淡的金色光辉，隐隐约约之间佛光流转。
　　一看这个，林南山顿时挑了挑眉，呵呵笑道：“凌忍师傅，早说你能拿这东西出来，我苏兄弟能不跟你换吗，哈哈哈，如果我看的不错，这达摩念珠一共一十八颗，而这便是其中一颗吧？”
　　见竟然真有识货之人，凌忍也不卖关子了，当下便点头承认了下来。
　　“的确，这珠子是达摩念珠不假，但我也是有要求的，此珠乃是我出东禅寺之时师叔所借，归还的期限只有半年时间，如今已经过去了三个月，剩下的便再有三个月而已了。”
　　一听这个。
　　苏寒顿时愣了一下，原本以为这和尚是要将这珠子赠予自己，没想到只是借出而已。
　　然而此时，苏寒却是看到一旁的林南山朝着他一直使眼色，似乎对于这个结果十分的满意似的。
　　此时，林南山一边给苏寒使着眼色，一边哈哈笑道：“凌忍师傅真是说笑了，这达摩念珠乃是东禅寺至宝，我等当然知道不能随意送人，若是能有三个月的使用期限，想必也是不差了，只是还请师傅教我这兄弟一下使用方式才好。”
　　一听这个，凌忍也算是松了口气。
　　虽说这代价花费的有点大，但毕竟还是换回了三颗至关重要的佛骨舍利，他其实也是觉得不亏。

第554章 林少邀请
　　很快。
　　凌忍将这佛骨舍利交给了苏寒，同时叮嘱说道：“这达摩念珠乃是佛门之物，施主切莫用其杀生，一旦达摩念珠探查到施主有好杀之心，念珠立即便会隐没了，没有我东禅寺佛光七七四十九天的开化，是不能再发挥任何作用的了。”
　　一听如此邪乎，苏寒便是认真的点了点头。
　　随着凌忍师傅一番讲解，苏寒立即了解到这达摩念珠乃是一件防御宝贝。
　　只要在念珠发动的情况下，其可产生的效果如同佛家的不死金身！
　　除非对方的实力高过自己两个大境界，同时还需要以迅雷不及掩耳之势来偷袭，才能对自己产生致命伤害。
　　否则的话，有了这达摩念珠之人，就像是一个打不死的小强，一身皮糙肉厚程度效果已经到了令人发指的程度。
　　听了这些讲解，苏寒顿时惊喜不已！
　　不得不说，有了达摩念珠这等好东西，自己在众多大佬之中，似乎也是有了一些自保之力了。
　　顿时朝着凌忍师傅一阵感谢，苏寒便是接过了这颗念珠！
　　入手的一瞬间，苏寒便感觉到了一股暖洋洋的佛光环绕左右，十分的舒服惬意，按照凌忍法师所说的口诀发动，苏寒立即感觉到一圈淡淡的佛光环绕自己，形成了一个小小的光圈。
　　这光圈虽小，但却是给人一种祥和踏实的感觉，苏寒也是对这个宝贝十分的喜爱，再次的谢过了凌忍法师。
　　几人一番交谈，凌忍拿了佛像和舍利子，而苏寒则是得了这达摩念珠，至于这增功丹，苏寒则是想要让给一旁的林家少主，毕竟刚刚还是他帮着自己‘砍价’，才从凌忍法师手中拿到了这达摩念珠的使用权。
　　只是此时，林南山似乎毫不在意这些，当下便哈哈笑道：“小子，区区一颗增功丹而已，就算是东禅寺的要比我林家的好，但那东西我也不甚稀罕，若是你真想报答于我，不如加入我林家，做了那星辰岛的乘龙快婿！”
　　此话一出。
　　苏寒顿时有些纳闷，没想到自己竟然早已经被林家少主看中，这还是要让自己入赘的意思了？
　　想到这儿，苏寒顿时摇了摇头道：“林家高门大户，我只是一介普通的特战兵而已，不值得林少如此抬爱。”
　　林南山一听这个，顿时又是一番哈哈大笑，当即便说道：“小子，我可是观察你许久了，不说别的，你是不是参加了星辰岛的比武招亲？”
　　听闻此话，苏寒顿时愣了一下，不明白林南山所说的是什么意思。
　　就听此时，林南山继续说道：“说来也没什么，飞鸿虽然不是我林家嫡出，但却是从小生养在我林家，一身本事尽是林家所学，她现在的成就比起同一代的年轻人不知道高出了多少！想来，配你一个苏寒是绰绰有余了！”
　　听到这些，苏寒顿时愕然不已，本以为林家大少是想要将自己的某个女儿许配给自己，不曾想竟然是选了陆飞鸿？
　　“呃……”
　　苏寒一时间，不知道该说什么了。
　　此时一旁的林南山则是以为他嫌弃陆飞鸿，顿时便是呵斥道：“哼，你可别小看了我林家的飞鸿，说个现实的话，现在的你还未必配得上她，也就是年龄上她稍稍虚长你几岁而已，可你也知道这俗话说得好，女大三抱金砖，飞鸿可是我林家下一代的核心高层，你可想好了！”
　　其实能说出这些，也正是林家大少对于苏寒的看重！
　　如果不是苏寒如此的惊才绝艳，林南山也不会缕缕抛出橄榄枝，几次出手帮忙等等。
　　而今，他其实是想要苏寒直接加入林家了，这样的话，作为海上一方势力的林家在年轻一代之中，也是能多出一个变数！
　　只是此时。
　　苏寒则是稍稍皱眉说道：“实在抱歉啊林少，其实我没告诉你的是，我已经有未婚妻了，现在她正在内陆等着我呢。”
　　“嗯？”
　　林南山一阵皱眉，他得到的情报之中，苏寒并没有未婚妻的，若说有相好的，那似乎也只是一个女朋友而已。
　　当下他便一笑说道：“你是说那个你大学时候的女朋友吧，我听说过她的消息，似乎只是一个普通家庭的孩子而已，如何能和飞鸿相比？”
　　一听这个。
　　苏寒顿时便是不愿意了，当下也是严肃起来，虽说自己的女朋友戴欣怡从武功上是不如的陆飞鸿的，但比起颜值，那是一丁点也不输，更何况戴欣怡是在自己穷困潦倒时候就铁了心要跟着自己的，而今陆飞鸿这边，却是林少乱点鸳鸯而已，自己对陆飞鸿根本也没那方面的意思。
　　故而此时，苏寒直接回绝道：“林少见谅，这门亲事我不能同意。”
　　没想到苏寒竟然如此不给面子，当着凌忍和尚的面儿就把他给拒绝了，这要是传了出去，估计会成为江湖一大热点，尤其是陆飞鸿的比武招亲，那可是整个海上门派都知道的事情，热度一定会非常的高！
　　“哼！小子，你不要不识抬举，这事情就算你愿意，飞鸿还未必愿意呢，你现在要是不争取的话，那就是根本没戏！”
　　听闻此话，一旁的凌忍师傅终于忍不住了。
　　单手一礼，凌忍师傅说道：“阿弥陀佛，林施主请息怒，我观这苏施主一身正气，十分的念及旧情，这不正是林家所应该看重的吗？若他真的应了林施主的要求，这样的人恐怕林家也不敢托以重任吧！”
　　刚刚还十分愤怒的林南山，一听凌忍师傅所说，稍稍想了想也是立即大笑起来，朝着凌忍师傅双手合十一礼，十分感谢大师的话。
　　凌忍师傅此时又是说道：“况且这姻缘二字，讲求的就是一个缘分，缘分未到之时，即便是强求在了一起，也是徒劳而已。”
　　经过凌忍法师一番开导，林家少主也是暂时不强求苏寒了，对苏寒也不如刚刚那样亲近，只是约了一个时间，说是下次见了陆飞鸿时候一起谈谈，之后便是商量了后面的汇合地点之后，这才独自去寻宝去了。

第555章 洞府老农
　　至此，苏寒这才终于松了口气，那种手中一颗达摩念珠，他现在是能比之前稍粗安全一些了。
　　又是看了看这增功丹，苏寒决定现在这儿将这增功丹服用消化了再说，以免出去之后马上就要面对各方大佬的抢夺，即便遇到了好宝贝，自己也是难以守得住。
　　想到就做，苏寒很快的找了一间偏僻的房间，布置好了一些简单的陷阱之后，便立即手中捏着念珠，开启了佛光的防护，同时，他将一颗凌忍师傅赠予的增功丹拿了出来。
　　这金色的丹丸看起来有枣子大小，苏寒则是一口将其吞了下去。
　　转瞬之间。
　　一股洋洋暖意顿时传遍了全身，让苏寒的灵魂都舒服的一阵颤栗，与此同时这阵阵的酥麻也是立即传遍了全身，感觉就和自己的进行系统加点时候的酸爽有些类似，不过这丹药之中，却是辅助了极多的滋补药材，能让这个过程变得更加的长，药效也是更加的磅礴！
　　……
　　三日后。
　　位于林间深层区域之中，水龙朱灵泉一阵开心的笑了起来，她的手中拿着一颗晶莹宝珠闪闪发光。
　　旁边火龙周金明立即跟上，惊喜问道：“师妹，这水灵珠真的被你找到了！这次咱们三龙可要发达了！”
　　说话间，火龙周金明也是从兜里拿出来一颗赤色的宝珠，样子跟水龙手中的有些类似！
　　这一水一火两颗宝珠，乃是两人来之前就已经寻找已久的东西，当数十年前得知其有可能在七绝洞府之中时候，两人便是足足做了几十年的功课，目的就是为了进入洞府之后能快速获取这两颗宝珠。
　　而今，这个目标已经达成，两人也是通过之前所做的努力，成功的完成了自身的任务目标。
　　此时，水龙拿着水灵珠眼眶一阵湿润，她喃喃说道：“这不容易啊，几十年了，有了这颗宝珠，我又可以回到原来的花容月貌了！”
　　她的话顿时引起一旁的火龙的不屑，火龙顿时说道：“女人就是女人，这都什么时候了还在乎什么容貌，这水灵珠最大的用处，可是你的玄水三千功，现在有了它你突破的概率大增！”
　　水龙一听，顿时不屑的看向自己师哥，她倒是觉得这水灵珠养颜的功效最是有用，两人各执一词，谁也不让谁。
　　然而就在此时，随着他们两人的抵达，位于林间中心圈子之中，地面上一圈符文缓缓的亮了起来。
　　这符文之中，缓缓升起来一团光影，十分强烈的光线照射的人睁不开眼睛。
　　火龙水龙这时候，也是纷纷好奇的眯着眼睛朝着符文之中看去，等待着前方发生的变化。
　　“这什么东西啊？不会是有什么绝世宝贝要出世吧？”
　　“师哥，我怎么感觉不太好，不然我们还是离远一点吧，万一要是什么不祥的东西，我们也好多一些逃跑的时间。”
　　一旁的火龙听后，顿时不屑说道：“怎么可能，你是说那些家伙，我们可是研究了几十年一路过来那是最快的，剩下那些家伙怎么可能追得上我们，况且就算他们追上了咱们，也不能变出这样的花活来！”
　　火龙所说倒是不假，前方的景象太过玄奇，就像是枯叶尊者这样的强者，也是没法弄出这样的阵仗来。
　　很快。
　　前方的光华一闪而逝，地面上的符文也是随之消失不见了，取而代之的，是符文之中的一个人。
　　确切的说，是一个拿着锄头，背后背着镰刀，戴着一个草帽的老农。
　　这老农须发皆白，看起来约莫有个七十多岁的样貌，穿着的衣服已经打了许多补丁，看起来极其的朴素。
　　远远的，他便朝着火龙水龙二人缓缓走了过来。
　　一边走他一边笑道：“两位是外来人吧？没想到这次你们跑的这么快，这才不到五天的功夫，就已经跑到这儿来了。”
　　本来还是十分紧张的两个人，见到老农之后便是放下了戒备，原因无他，眼前这老农让人看起来完全没有任何的伤害，或者说就是一个普通人而已，完全不入两大散修高手的法眼。
　　火龙周金明当下便呵呵笑道：“外来人？莫非老先生是这本地人吗？我没想到这洞府里还有活着的人？”
　　老农点了点头，表示事实就是如此。
　　他当下指着周围解释道：“没错，我是这里唯一存在活着的人，哦不，确切的说我其实也不能算是完全的活着，我只是介于死去和活着两种状态之间，算是不死不活吧。”
　　这话一出，火龙周金明顿时皱起眉头，这等解释让他一阵头皮发麻。
　　谨慎起见他又是审视了一眼前方这老农，想要从他身上看出一些什么，只是看过一遍之后，他依然没有任何答案，眼前这老者给他一种完全看不透的感觉，就是极为的普通，却又是透着一股不可战胜的感觉。
　　“老先生，这什么叫做不死不活呢？”火龙心中震惊，面上却是冷静问道，此时的他已经暗示了一旁的水龙做好了戒备，准备随时见情况不妙就立即出手！
　　老农似乎没看见两人的准备似的，当下便解释道：“说这不死不活，其实也就是有限的活着，万千年来我只能活在这洞府方圆百里之内，完成当初主人交给的守墓人物，哎说来也是惨，我已经在这儿送走了一批又一批的来访者，每次都是你们这些外来人打扰我的休息，我其实对你们很反感。”
　　一听这个。
　　火龙顿时一阵毛骨悚然，果然眼前这老者十分的不凡，之前他对于老者的判断可以说是完全的错误了，眼前这老农定然是一个极其强大的存在，听他的话，已经送走了无数的外来者，而自己却也是这其中的外来者了！
　　想到这儿，火龙顿时便是一个抱拳赔罪道：“前辈见谅，我等也是误会闯入了这片区域，实在不想打扰您的，我们现在就走，一定不让前辈难做。”
　　老农见火龙的如此识相，显示点了点头，随即又是惋惜的摇了摇头。
　　“哎，说实在的，这么多年像是你这么谦卑的人我也见了不少，但可惜的是，往往那些谦卑的人出去了，便会带来更多谦卑的人！”

第556章 大胡子的偷袭
　　“我若是放了你的话，你出去以后又会把这消息传出去，那样的话，我何时能得到安息？我已经累了，已经不想继续在这儿守墓了，所以我也只好干掉你们，只有这世界上知道消息的人都死绝了，我才能永远的随主人而去。”
　　火龙一听，顿时连连抱拳道：“不会的，一定不会的！我等出去之后，一定会信守承诺绝对不说出去一个字！”
　　老农此时，则是一边摇头，一边将自己背后的镰刀拿了出来。
　　“别了吧，年轻人。这些承诺屁都不如，老夫可是知道，你手中还拿着一颗火灵珠的，这东西可是主人留下的，你沾染了就必须要死……”
　　说时迟那时快。
　　就在老农刚刚说出死字之时，火龙手中立即一张火红色的符纸便朝着他丢了出来！
　　轰的一声！
　　一阵剧烈的爆燃，这火红色的符纸便是成了一个大火球，直接将老农笼罩在内。
　　而此时，水龙也是立即出招，手中一把白色长剑，顿时朝着老农飞射而去！
　　可以说，两人的配合天衣无缝，对付起一般的高手来说，已经算是极其难以应付了。
　　但此时，就看前方在两人出招之后，立即出现了诡异的一幕。
　　这老农就像是完全无视一般，直接就从这大火球之中走了出来，与此同时，水龙的长剑刺过去之后，竟然毫无阻碍的穿过了老农的身体，什么都没能留下！
　　这一幕，顿时将两人吓得魂飞魄散，此时也是想起了之前老农所说的‘不死不活’。
　　眼前这老农，就像是一个怪物似的，立即朝着火龙而来！
　　一阵狂笑之后，他的镰刀第一次挥舞出来了……
　　“师妹，快跑！”
　　火龙此时，眼中闪过一抹惊骇，因为他发现这镰刀的威力给了他极其强烈的死亡威胁，这才呼喊了这么一声，想让水龙快速的离开这里。
　　很快。
　　随着一声咔擦之声，老农的镰刀瞬间落下，而此时还想跟老农对碰抵挡一下的火龙，则是瞬间倒在了血泊之中，已经直接被这一镰刀斩杀了。
　　水龙朱灵泉整个人瞪大了眼睛，她不敢相信，实力比还要强大的大哥周金明，竟然就这一招就被眼前这老农秒杀了。
　　而且自己一方还没人任何对付他的办法！
　　想到这儿，朱灵泉整个人魂儿都吓出来了，速度瞬间催生到了最快，立即便朝着后方的快速的逃遁而去！
　　看向她的背影，老农一阵不屑摇头道：“嘿嘿，小姑娘你也别跑了，老夫看到的人，一个也活不了！”
　　说罢，老农便是立即朝着前方朱灵泉逃走的方向缓缓的前进，就像是一个巡查自己药园的老头，慢慢悠悠一点也不着急的追杀了过去。
　　……
　　破落而偏僻的屋子里。
　　苏寒经过三天的时间，终于将这金色丹丸消化一空了。
　　此时他睁开眼睛，再看周围时候，明显能感觉到与之前巨大的变化，如今的他比起之前更加的敏锐了。
　　甚至于极远处虫鸣之声，也是清晰无比的落入他的耳中。
　　至于身体其他方面，苏寒更是欣喜不已，之前就一直压制着自己的桎梏枷锁，似乎也是随着这可增功丹的突破而放松了一点。
　　再看了看手中的达摩念珠，似乎比起之前，佛光发散的更加多了一些。
　　有了这些变化，苏寒知道自己距离真正的大突破，只有一线之隔了！
　　正感受着。
　　苏寒忽然听到远处一阵细微的脚步声音，若是以前这声音或许还能瞒过他，而现在提升实力之后，苏寒便是敏锐的捕捉到了这个响动。
　　“哪位朋友来了，不用悄悄摸摸的，报上名字吧！”
　　此话一出，门口处的脚步声音顿时听了下来，随即便是传来一阵哈哈大笑的声音。
　　“哈哈哈，没想到啊没想到，我看这里有一些陷阱，还以为是谁在这儿闭关呢，没想到是小兄弟你啊，怎么？现在已经闭关完成了吗，怎么样，突破了没有？”
　　说话的人苏寒一听就听出来了，正是之前跟毒龙战斗过的大胡子。
　　这大胡子一看也不是好人，估计是看到周围有陷阱就想要过来阴人一把，若是真的遇到了那闭关的家伙，他就上前突袭，说不得就能抢走不少宝贝出来！
　　只是现在，见苏寒已经闭关结束了，他也就亮出身份来了，即便偷袭失败他也不是很虚，毕竟实力放在这儿，他可不担心苏寒能那他怎么样。
　　冷冷一笑，苏寒知道这大胡子定然是没安好心，这时候问自己突破没突破，便是想要试探一下自己，若是自己实力仍然不济，那搞不好这家伙会强行抢夺自己的一些宝贝。
　　毕竟之前跟枯叶尊者打斗的时候，自己的风雷珠可是被大家伙都看见了，这上品的灵宝，要是这些高手不想要那是假的，尤其是大胡子这样的散修，本就资源匮乏的厉害，装备基本就靠抢夺而来！
　　故而此时，苏寒直接没好气说道：“前辈这是想要偷袭吧，没想到被我发现了，现在还好意思继续留在这儿，莫非你是想要跟我切磋一下吗？”
　　这话可以说没给大胡子留面子了，若是有点脸面的人，定然已经愤然离去了。
　　可这时候，这大胡子看起来却并非是个爱面子的人，听了苏寒的话他反而是一阵得意，嘿嘿又是一阵大笑起来。
　　“小兄弟，我可是没别的意思，实话告诉你吧，你认识的那三龙里面的毒龙，现在已经惨了，我亲眼见到那家伙被枯叶那老东西打了一掌，现在不知道在哪儿逃命呢，至于林家那小子，我看他也不是个精明的主儿，竟然去了软泥滩，哼哼那可是个绝地，进去容易出来难，估摸着也是回不来了！”
　　听闻此话，苏寒顿时明白这大胡子的意思了，他这些消息且不说真假，就是想说自己的靠山现在已经靠不住了，想让自己主动放弃抵抗，最好是能将身上的宝贝全都交出去。
　　呵呵一笑，苏寒当下便是说道：“那前辈还真是多虑了，林家大少的本事，比你可是强了不少吧，人家可不需要你去担心。”

第557章 软泥潭
　　“哼！你小子还嘴硬，不信你跟我去走一遭，看看那软泥潭是不是绝地！”
　　说话间，大胡子立即一脚将门踹开！
　　随即他又是快速的躲过了苏寒在门口处设置的一把致命毒素飞刀，这才看向了屋子里。
　　此时的苏寒，正端坐在屋子里的一个土炕上，一脸从容的看向门口处的大胡子。
　　“呵呵，小子你可以啊，都到现在了还这么淡定，我可告诉你，那林家少爷待你可是不薄，现在他有难，你应该帮帮吧，跟我一起走，老子待你一起去救那林家少爷！”
　　苏寒心中一阵不屑，眼前这大胡子明显就是忽悠自己，就凭刚刚他要偷袭自己来看，这家伙就是想要趁机玩个坑，顺风顺水的把自己的给埋了，同时把自己的风雷珠拿走而已。
　　不屑一笑，苏寒直接说道：“抱歉了，这位前辈，我没时间跟你耽误，现在我也要往前走去找出口了，希望你别挡我的路。”
　　大胡子一听这个，顿时一脸没想到的样子道：“嘿！你小子真是敬酒不吃吃罚酒啊，敢这么跟老子说话，那老子今天就让你见识见识我的开山大斧！”
　　说话间。
　　大胡子顿时提着一只大斧子就朝着苏寒而来！
　　“小子，吃我一斧子吧，让你见识见识真正的高手！”大胡子志得意满，毕竟在他看来，苏寒只不过是一个小角色而已，现在他要做的就是趁着其他大佬没在旁边，就苏寒拿下就可以了。
　　然而此时，就在他的一大斧子砍下来的时候，苏寒周围顿时一道金色的佛光冒出！
　　几乎瞬间，这佛光便是随着大斧的接近越来越盛，随即在接触的一瞬间，佛光爆发到了极点，闪耀这灿灿金色的光幕，顿时将这大斧子弹开了！
　　“啊……”
　　大胡子一阵咆哮，再看自己的大斧，竟然已经失去了之前的光泽，变成了一个普通的不能在普通的斧子，而原本的普通灵宝级别的武器，在这儿时候只能算是废铁了。
　　“该死……你！”
　　大胡子一阵咆哮，本来他是想要过来从苏寒这儿拿到一个上品灵宝的，但没想到偷鸡不成蚀把米，自己的大斧子竟然在第一回合就直接成了废铁。
　　苏寒这时候，也是一脸震惊，他没想到这达摩念珠这么管用，非但抵挡了这一击还将大胡子的武器搞废了，可以说这东西的威力已经超出了苏寒的想象！
　　此时，大胡子也是立即注意到了苏寒这边，瞬间看到苏寒手中的黑色念珠……
　　随即！
　　他整个人就呆住了！
　　“这是……佛门至宝，达摩念珠……”大胡子一脸震惊，连说话都是有些结巴了，他没想到，像是苏寒这样的家伙，竟然能有如此之多的宝物。
　　尤其是这达摩念珠，已经不能用灵宝来概括了，实则是至宝一个级别的东西了，若是能将其拥有，在这七绝洞府之中那就可以横着走了！
　　想到这儿，大胡子眼神之中贪婪顿时放大了很多，嘿嘿笑着，他搓手对苏寒说道：“小子，这念珠还真是不错啊，能告诉我你从哪儿弄来的吗？让老子也沾沾你的运气？”
　　苏寒这时候，已经了解了念珠的威力，故而也是丝毫不虚这大胡子。
　　当下便是换让起身，背着手朝着门口处走去的同时，一边淡淡说道：“这念珠你别想了，这东西是凌忍师傅借给我的，你若是不想跟东禅寺为敌的话，就别打这念珠的主意了。”
　　此话一出，果然一旁的大胡子顿时兴趣全无，不得不说，凌忍和尚的威名还是十分强大的，比起三龙在散修心目中的位置更高。
　　这大胡子看起来也不是一般人，但听到了凌忍和尚的威名之后，也是立即收敛了许多。
　　“原来是这样啊，那就不怪了，不怪了。凌忍师傅都看中的人，老子吃了瘪也没什么了！”
　　似乎是给自己找了一个台阶下，大胡子立即走出来跟着苏寒一起往前走。
　　这时候。
　　苏寒停下脚步直接问道：“你刚刚说的那两个消息可都是真的？”
　　刚才这大胡子说了两个消息，一个是毒龙被打逃跑，另外一个便是林家少主进入了这软泥潭寻宝，这两个消息之中，苏寒当然是更关心后一个的，毕竟自己跟林家说起来，应该算是同盟的关系了。
　　大胡子立即点了点头，这一点他可是没骗苏寒。
　　“不错，那枯叶现在嚣张的很，见了宝贝就抢，已经不知道打伤多少高手了，我听说之前他毒龙是为了拖住她，给其他二龙争取时间，也不知道其他那二龙去干什么了……”
　　“至于这林家少主，不知道他怎么样，这家伙宝贝倒是不少，不过软泥潭那地方真不是人去的，进去之后若是一个不留神陷入了软泥，任你武功再高也是无用！还有那里的各种毒障，可都是当年七绝老人亲自设下的，你想想危险不危险？”
　　一听这个，苏寒顿时意识到这软泥潭的厉害，当然他也是知道，林家少主之所以过去，定然是那边有着极其稀罕的宝贝了！
　　想来想去，苏寒决定去软泥潭试一试，非但是因为他想要去探索一番那里寻宝，最起码也要在外围看看林南山的消息，不然的话等后面出去了，可是没法跟小九交代。
　　说时迟那时快。
　　苏寒问了一个方向便朝着软泥潭而去，后方的大胡子顿时震惊不已，他没想到苏寒真的就敢去营救林南山。
　　当下他便是在后方大喊道：“小子！你不会是疯了吧，真的要去软泥潭啊，老子不信你真的敢去！”
　　一番调侃，大胡子本以为苏寒会立即回头，毕竟这种地方去了就是个死，而他很少见到不怕死的人，他相信苏寒决定不是其中的一个。
　　然而事实却是，苏寒丝毫不虚的就去了！
　　“该死！小子，等等老子，老子过去给你亲自演示一下，好让你知道知道那里的危险！看你到时候还敢不敢去！”
　　大胡子一脸不服的样子，似乎觉得眼前苏寒比他更有勇气胆量，是一件不能是接受的事情，故而他很想跟着一起过去，当试探一番之后，再看看苏寒被‘吓尿’时候的样子。

第558章 林少呼救
　　说时迟那时快。
　　就看此时，两人很快的朝着软泥潭而去！
　　一路上，苏寒手中捏着达摩念珠，经过毒樟草地之时那是如履平地一般，甚至有一些简单的毒虫攻击，这达摩念珠也是十分轻松的将其抵挡下来。
　　看到这一幕，大胡子眼中的羡慕与酸楚那是肉眼可见的。
　　很快。
　　到了前方一片水泽前方，大胡子顿时指着前方说道：“前面就是了软泥潭了，这里的水看着不深，但其实下方都是软泥，只要一陷进去，就是神仙也难救了，你刚刚说什么来着？你敢从这儿过去，那现在你过一个给我看看？”
　　大胡子一脸戏谑，似乎就是想看苏寒吃瘪的样子，在一旁满脸嘲讽的等着，就像是等着看好戏似的。
　　苏寒此时并未搭话，只是静静的观察着周围的情况，表现极其的沉稳完全不似一个少年。
　　不一会的时间，苏寒发现这里的情况的确十分的恶劣！
　　水面的情况还好，水下却是危险重重，有着很多不知名的水中生物游弋其中，水里还有一些水草，不知道是否有毒，更不要说那些软泥了，估计其危险程度绝对不亚于这些有毒水草。
　　故而此时，苏寒得出了一番结论道：“想要从这儿过去，要么需要一条小舟，要么就必须踏水而行，再不然就只能飞过去了。”
　　此话一出，大胡子顿时挑了挑眉，说实在的，能踏水而行的人不在少数，他就可以踏水而行。
　　只是这地方的名头在外，大胡子可没傻到以为只需要踏水而行就可以通过！
　　看了看一旁的苏寒，大胡子继续打着请的手势，示意苏寒过去！
　　“去啊，你不是逞能吗，看看你究竟能不能过去？”大胡子一脸戏谑说道，就等着苏寒说不行的时候，他再继续嘲讽。
　　但就在此时，苏寒却是二话不说立即拿出来了一把绿色小剑，看得出这绿色小剑的十分的具有灵性，虽说看起来已经损坏了，但放出来一瞬间，这绿色小剑就像是许久没有出来的孩子似的，立即在周围开始撒欢的乱窜！
　　这一幕，顿时将一旁的大胡子震惊的不轻，他本以为苏寒手上的东西已经够多了，没想到竟然随便一拿，又是拿出了如此震撼的好东西来！
　　“嘶……这是……”
　　大胡子一阵目瞪口呆，这种能自行飞行的短剑他几乎只在传说中听说过，具体见到实物的还真是屈指可数了！
　　然而眼前的苏寒，却是轻轻松松就拿出来了一把！
　　“该死！早知道在外面的时候联合那几个散修一起抢了你，你这小子也太富了！”
　　大胡子一阵不忿，然而现在他也是知道，苏寒的实力绝对不是表面上看起来的这么简单！
　　尤其是现在苏寒手中还有这达摩念珠，大胡子就是想要抢劫也是做不到的！
　　此时，苏寒放出小绿剑试探一番，之后便是立即快速的踏水而行朝着前方而去，他的步法乃是学子洛老，最终经过了一些改良之后，如今使用起来也算是得心应手！
　　可以说，此时的苏寒完全就已经是一个高手了，唯一缺乏的功力一项，也在服用了金色增功丹之后，大大的缩减了一些。
　　看到这一幕，大胡子彻底的服气了，连连竖起大拇指朝着远处的苏寒喊道：“好小子，真有你的，老子就不跟你一起过去了，我在这儿等着你，要是有什么问题，你就大喊一声，我能帮忙的时候一定过去帮忙！”
　　听闻此话，苏寒顿时漏出一阵不屑神色，这大胡子说是帮忙，实则乃是想等着舔包而已，真要是自己不行了喊他过来，这家伙定然是给自己补刀的结果，绝对不会真正的出手相帮！
　　一阵前行，苏寒踏着水泽寻找周围林家少主的踪迹，一起进来一趟不容易，他也不想林家少主在这里面没了踪迹！
　　约莫半个小时的时间。
　　苏寒进行了大约十多公里的样子，就看到水泽之中浮现了一片荷花池，这成群的荷叶荷花之中，一座小亭子伫立其中，也不知道何人所建，看起来仙气十足。
　　看到这些荷叶，苏寒内心一喜，毕竟自己行进了这么长时间，还是有些累了，能有荷叶踩着的情况下，自己的也能相对节约一些体力！
　　很快。
　　苏寒踩着荷叶快速的行进到了前方亭子周围，想要一步踏入这水泽之上的小亭子。
　　然而就在这时候，忽然苏寒感觉到了自己周围一道佛光亮了起来！
　　毫无征兆的，他便有些莫名其妙！
　　“这怎么回事……有什么东西在攻击我吗？”苏寒一阵无语，看到周围的环境十分祥和平静，但就是这样的环境之中，却是看到佛光在一直熠熠生辉！
　　“一定是有什么东西在攻击我……”
　　苏寒一阵自语之后，立即朝着后方退了两步，随即他发现环绕自己的佛光立即就消失了。
　　看了看周围，依然是没有什么变化，亭子依旧是亭子，里面除了一张精致的桌案之外其他什么也没有。
　　“该死，不会是有什么看不见的屏障吧？”苏寒想着，立即便是招呼小绿剑上前试探。
　　嗖的一声！
　　小绿剑顿时朝着前方激射出去，可就在到达亭子周围一米范围的时候，小绿剑像是遇到了什么透明阻碍似的，立即便是停住了，随即便是传来了一阵反震之力，直接将小绿剑反弹出去，远远的抛在了后方。
　　若非这小绿剑自己有一些灵性可以自己重新飞起的话，这次的亭子的攻击，足以让它掉入水泽之中。
　　苏寒这时候，变得更加的小心了！
　　他知道这个亭子定然是有着不一般的东西存在，至于这东西具体是什么，自己也是不知道了！
　　正想着。
　　忽然苏寒就听远处传来一声男子的惨叫之声！
　　这声音他十分的熟悉，正是林家少主林南山，此时的他声音来自于亭子之外约莫三百米的荷叶密集之处。
　　苏寒顿时朝着那边而去，想要一看究竟！
　　“林少，你在那边吗？”苏寒立即喊了一声。