玄幻：开局海底捡漏九丈金身诀
作者: 帅气
简介:
　　热门小说《玄幻：开局海底捡漏九丈金身诀》是帅气的大叔倾心创作的一本玄幻、玄幻奇幻、属性类型的小说，本小说的主角，情节引人入胜，非常推荐。主要讲的是：渔民少年罗天出海时，救了一个美貌女子。
　　她主动说，等她伤好，便以身相许。
　　罗天拿出爷爷攒了大半辈子，给罗天当老婆本的积蓄，治好了她！
　　却不想伤好后，她不止翻脸不认账，还趁出海时痛下毒手！
　　幸好。
　　罗天获得了‘万物神镜’，能够看到万物属性，洞悉万物！
　　荒岛上，当别人拼命争抢那光灿的毒果时，罗天悠然把黑丑的灵果采摘！
　　拍卖会上，当别人天价争抢鸣动的宝剑时，罗天悠然把生锈的神枪拍下！
　　春帐花床上，当别人冲动扑倒娇媚的美人时，罗天悠然把魅惑的女妖捅死！
　　ps:本书又名《玄幻：我能洞悉万物属性》
　　声 明：
　　⒈ 《玄幻：开局海底捡漏九丈金身诀》为帅气的大叔所著属虚构作品，不涉及任何真实人物、事件等，请勿将杜撰作品与现实挂钩，作品中的观点和立场与魔爪小说网的立场无关，本站只为广大书友提供电子书阅读平台。
　　⒉ 《玄幻：开局海底捡漏九丈金身诀》小说精彩连篇、跌宕起伏，希望广大书友支持作者，支持正版。

第1章 农夫与蛇蓝天碧海。
　　大海的壮阔令人震撼。
　　汹涌的海水，让一艘从临海镇的海岸驶出的渔船的船身不断起伏。
　　…
　　渔船劈波斩浪。
　　不断往海外进发。
　　一个英俊的少年，双脚宛如生根，正稳稳站在甲板上。
　　他叫罗天。
　　“爷爷，今日这海浪有点不寻常啊？”
　　罗天远眺，轻轻皱眉，迎着海风，大声喊着：
　　“我们确定还出海吗？要不算了吧？”
　　不过，却没有听到来自爷爷的回应，罗天有些疑惑地转头望向船舱。
　　一只白嫩的纤纤玉手。
　　打开了舱门。
　　一个美貌女子婀娜走出。
　　“瑶瑶姐姐，你怎么出来了？”
　　罗天看见这美貌女子，也是露出灿烂微笑：
　　“你别出来了。这外面风大！你伤势才刚好，还是继续静养一段时间比较好！”
　　美貌女子名为沈冰瑶。
　　几个月前，出海时，罗天与爷爷遇到了坠海的沈冰瑶。
　　本来以为是死尸，没想到她还活着。
　　便将其带回了家。
　　救治，照顾。
　　“罗天，没事儿的，我的伤已经好了，没有那么娇弱。”
　　沈冰瑶笑容温柔：
　　“要不是为了想看看你们平时打渔的生活，是怎么样的？我何必跟着出海呢？既然出海，肯定是要亲自感受一下的。毕竟，以后我嫁给你，是要跟你一起过日子的。”
　　“瑶瑶姐姐，就因为你以后将会成为我的妻子！”
　　罗天稍显羞赧：
　　“所以，我才更要好好呵护你，这种吹风、吃苦的事情，就让我这样的男人来做就行了。”
　　他今年才十五岁。
　　与爷爷相依为命，打渔为生。
　　对于救沈冰瑶，本来只是出于一个善念，也没想过要沈冰瑶的回报。
　　可不久前，沈冰瑶却主动说，如果罗天不介意，她想要以身相许，嫁给罗天。
　　因为，她在这些日子一来，在罗天的细心照顾下，早就已经对罗天芳心暗许。
　　只不过，她比罗天要虚长几岁，不知道罗天介不介意？
　　罗天自然欣喜异常。
　　虚长几岁的事情，更是完全不介意。
　　他一个血气方刚的少年，这几个月与沈冰瑶相对，也早已暗暗情窦初开。
　　没想到，沈冰瑶，居然也喜欢他！
　　但是，沈冰瑶却又说，她的身子内伤严重，如果不能医治好的话，恐怕无法顺利举行婚礼，甚至无法怀上身孕，传宗接代。
　　为了彻底治好沈冰瑶，罗天将爷爷给他攒了大半辈子的老婆本，都偷了出来，去买了一枚名贵的丹药。
　　这才彻底将沈冰瑶的伤给治好了。
　　罗天的爷爷一开始发现这件事情也有点生气。
　　不过，沈冰瑶言辞恳切，说大恩大德无以为报，此生必然会对罗天一心一意，从一而终。
　　沈冰瑶相貌端正，身段窈窕，知书达理，温柔懂事。
　　听到她这么说。
　　罗天的爷爷也就喜笑颜开了。
　　本来，他攒了大半辈子的钱，也不过是为了想要给罗天娶媳妇儿而已。
　　“罗天，你对我可真好！”
　　听到罗天的话，沈冰瑶笑容更加温柔：
　　“我好感动。”
　　罗天没有回答沈冰瑶，因为海浪怪异地更大了。
　　“爷爷！”
　　他神色郑重，再度朝着船舱喊：
　　“今天这浪有点怪异啊，你快出来看看，是不是不太对劲儿？”
　　不过，却仍旧没有得到爷爷的回应！
　　罗天脸色一变！
　　因为，这很不寻常。
　　爷爷平时在家里，有可能会醉酒、懒散！
　　可一旦出海，在海上，那绝对是打起十二分精神！
　　不可能会醉酒，也不可能会陷入沉睡！
　　绝对不可能这样毫无反应！
　　但刚才，船舱里，就爷爷跟沈冰瑶两个人？
　　而现在，沈冰瑶从船舱里出来，巧笑嫣然地站在了他的身边，他的爷爷却在船舱里诡异地沉默了？
　　想到这里，罗天汗毛炸立，毛骨悚然。
　　爷爷可能，已经死了！
　　刷！
　　也就在这时，沈冰瑶一根葱玉般的食指伸了出来！
　　指尖寒芒流转。
　　好像是一把锋利的刀，猛然划过罗天的脖颈，想要将罗天给斩首！
　　“你！”
　　罗天反应迅速，猛然蹬退，这才避开了这一指。
　　可脖颈还是出现了一个小血口，鲜血顺着脖颈往下流。
　　“为什么？”
　　罗天不可置信：
　　“我们可是你的救命恩人？！！”
　　他想不明白，完全想不明白！
　　他跟他爷爷，可是沈冰瑶的救命恩人！
　　世上怎么会有闷不吭声对救命恩人举起屠刀的人？
　　“本来想直接斩了你，不想跟你多废话的。”
　　沈冰瑶已然与之前判若两人。
　　她背负双手，语气淡淡：
　　“没想到，你居然反应这么迅速。我突然又改变了心意，既然如此，跟你多说两句也无妨。为什么要杀你们？因为，看了我的身子的人，都要死。我这一生只会属于我心中的那个男子。我是要冰清玉洁地嫁给他的，绝对冰清玉洁地嫁给他。以最纯洁无瑕的我来面对他！”
　　说到这里，她容颜之上，浮现一抹娇羞之色。
　　“可是，你们两个蝼蚁一般的东西，却竟然看了我的身子！”
　　当然，随后她狰狞了起来：
　　“我只能杀掉你们，只要你们死了，我就仍旧还是绝对纯洁的我！还有你，罗天，你一个卑贱的渔家少年，也妄想娶我为妻？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“你一直在骗我！！！”
　　罗天目呲欲裂：
　　“沈冰瑶，沈冰瑶，我们救你性命，你却因为我们帮你治伤之时，看过你的一些身子，就要杀了我们？”
　　他终于明白了。
　　什么以身相许，只是骗局。
　　什么相伴出海，只是杀局。
　　“世界上，怎么会有你这么毒的人！怎么会有你这么恶毒的人！怎么会有你这么恶毒的女人？”
　　“蛇蝎毒妇！我不会放过你的！！！”
　　罗天嘶吼着，与此同时，他猛然一跃起，是想跳下渔船，主动投身大海！
　　因为，罗天知道，沈冰瑶敢如此闲谈。
　　那现在的他，肯定不会是沈冰瑶的对手。
　　继续待在船上，只有死路一条。
　　坠入大海，虽然也凶险，但却还有一线生机。
　　“想走？可能吗？”
　　不过，沈冰瑶一个弹指，一道白色能量出现，化为白色蛟龙，直接将罗天给缠绕住了：
　　“别挣扎了，你一个星元师学徒，连内星境的修为都没有，怎么可能会是我的对手？还不会放过我？呵呵，你此生都不会有这样的机会了。”
　　脖子寒冷刺骨！
　　蛟龙将罗天的脖子紧紧缠绕。
　　罗天感觉快要窒息。
　　轰隆！
　　然而！
　　就在这时。
　　有恐怖的巨力从渔船底部爆发而起。
　　咔嚓！
　　渔船直接开始从中间断裂。
　　缠绕罗天的寒冰蛟龙也破碎了！
　　罗天的身躯也被抛扬起来。
　　身在半空的时候。
　　“是黑犀鲸！这种层次的海妖，不都一般在深海吗？为什么会出现在这里？”
　　罗天看到一只黑色的鳞片宛如犀牛角的鲸鱼！
　　除此之外，他还看到，随着渔船破裂，船舱也是破裂，一个熟悉的身影，也被力道冲击得抛扬了起来！
　　是罗天的爷爷！
　　可以清晰看到，爷爷脖子有一道可怕切割伤口！
　　已经受害，彻底死亡。
　　“爷爷！”
　　噗通。
　　罗天双眸淌泪，坠落汹涌海水。
　　“罗天！死！”
　　沈冰瑶避开了黑犀鲸的突袭。
　　此女，踏步生冰，渡海而行！
　　向罗天的方向冲来！
　　是想彻底灭口，不留后患！
　　“毒妇！！！”
　　罗天双目通红，最后看了一眼沈冰瑶，将这个毒妇的容颜，深深刻印在脑海中，便毫不犹豫猛然一头扎进海水中。
　　“避水珠！”
　　与此同时，罗天掏出一枚水晶般的小珠子，塞入了自己的嘴中。
　　他们罗家，世代渔民！
　　这是他们罗家的传家宝，含在嘴中，珠子内部会诞生空气，不用依赖外部呼吸，也可以在水中存活。
　　罗天想到，之前他竟还想过，要将避水珠给沈冰瑶，毕竟她是第一次出海，如果有危险怎么办！
　　此时，他只想狠狠地扇当时的自己几巴掌。
　　罗天不断潜入海底深处。
　　幸好，黑犀鲸的出现，让周围的海妖都吓跑了。
　　一路顺利，罗天潜至海底，钻进了一个莫名杂草丛里的珊瑚洞中。
　　外面海水翻涌！
　　上方闷响炸裂！
　　不知道是不是沈冰瑶那个女人还未离去，正与黑犀鲸碰撞。
　　不知道她是否还在等待自己浮出水面，然后再度狠辣灭口！
　　“我的伤口，再这样下去，我就算是有避水珠，迟早也会伤口恶化而死！或者血腥味，会引来海妖，也要死！”
　　罗天手捂着脖子处的伤口，此时他才惊觉，自己的鲜血逸散而出，已经差不多将这个小小的珊瑚洞给弥漫充满了。
　　嗡！
　　但突然就在这时。
　　珊瑚洞里处，好像有着什么东西，不断在疯狂吞吸罗天弥散在海水中的血液。
　　并且，那里绽放出来灿烂的七彩光华！
　　“这是什么？”
　　罗天震惊。
　　下意识地刚想退走。
　　怵！
　　那灿烂光华收敛起来，一块玲珑剔透的小镜子，居然闪电般的飞射而起，随后来到了罗天的身前。
　　滴溜溜旋转。
　　与此同时，罗天感觉到自己的心神竟已经跟这小镜子连接在一起！
　　有冥冥中的思感向他传来。
　　在告诉罗天说，罗天已经成为了它的主人。
　　【万物神镜，认主成功！】
　　【万物神镜，可洞悉万物属性！】
　　【天上地下，世间种种，无所不窥，无所不显！】
　　并且，罗天放松自己的心神与之彻底连接在一起的时候，顿时就从这小镜子中，看到了两行霸气的字。
　　“难道是上古遗宝，认我为主了？这海底深处，本就秘密无穷！”
　　罗天惊诧，随之惊喜。
　　大海，是最神秘莫测的。
　　无尽岁月来，不知道多少好东西坠落海中，永远沉寂在海底的深处。

第2章 九丈金身诀罗天心神与这万物神镜连接。
　　很快知晓如何使用这神镜。
　　“收！”
　　等罗天睁开眼睛，他心念一动，滴流旋转的小镜子，顿时化为一道光芒，向着罗天的左眼飞来。
　　瞬间消失不见。
　　是融入了罗天的左眼中。
　　【海底珊瑚：火灵珊】
　　【年份：一万三千六百七十一年！】
　　【功效：止血疗伤！】
　　【具体使用方法：……】
　　随后，罗天惊异地看到，自己面前的珊瑚上方，出现了一行行的光灿字体。
　　没想到，自己所躲的珊瑚洞的珊瑚，居然就是疗伤圣品！
　　刚才自己居然还在苦恼如何处理伤口的问题以活下来！
　　“这万物神镜，果然玄妙！”
　　罗天震撼。
　　“先止血疗伤！”
　　之后，罗天掰断了一小截珊瑚，用其汁液抹在脖子上的伤口处，果然，没一会儿，伤口还是发痒。
　　不止血不流了，连伤口都愈合了。
　　“既然这万物神镜有如此玄妙！这就是我的机会！”
　　很快，罗天钻出了这珊瑚洞：
　　“之前黑犀鲸肆虐，这附近的海妖肯定跑掉了，一时半会儿还不会回来，我正好趁此机会，好好搜寻一些好东西。想办法增强自己的实力，否则，一旦海妖归巢，我又没有渔船，还是会有生命危险！”
　　外面，不少普通鱼儿也在穿梭来去。
　　海里，自然也有很多普通鱼儿，并没有成妖。
　　平时罗天出来打渔，就是打这些。
　　不过，海里也有妖，像是之前的黑犀鲸，就是一种强大的海妖。
　　这些海妖，也很可怕，都具有一定的智慧，还有可怕力量。
　　也是渔民们最不想碰见的。
　　当然，此时这里的海妖，好像都逃走了。
　　除了一些各种颜色的普通鱼儿。
　　“抓紧时间！”
　　罗天好像鱼儿一般。
　　在这里游荡起来。
　　一闭上右眼，罗天的左眼，看向任何东西，这都显示出来文字，向罗天讲明其种种属性。
　　这海底好东西还真的不少。
　　大部分都是海底的一些物体。
　　如果没有万物神镜，只会觉得是普通石块或者海底杂草的。
　　只不过，一些东西罗天现在就算是知道功效是什么。
　　现在也用不了。
　　他也没有存物戒指，这东西还挺贵的，他之前买不起。
　　当然，一些对罗天现阶段的修炼能用到的，罗天也拿了。
　　“这是什么？一柄短剑，居然是三品？看这痕迹，应该不少年了。可竟然没生锈！好东西啊，是我的了！”
　　之后，游过一个珊瑚丛旁边时，罗天却突然发现万物神镜众多显现出来的字体属性中。
　　有一个名字，明显不属于海底的自己诞生的。
　　他靠近了过去，发现是一柄三品短剑。
　　跟普通的匕首差不多。
　　虽然在水里，拿着武器，很增加游泳的难度，不过，罗天有避水珠，可以自由在水中长时间潜游，拿武器倒也没有什么问题。
　　最多消耗一些体力而已。
　　“那是什么？嗯？九丈金身决？钻石级功法？”
　　再之后，又一次游过一个礁石丛附近时，罗天又发现了一个不属于海底之物的名字。
　　“难道是曾经有强者在海上的大战，陨落，导致坠落，遗留在海底的功法？”
　　顿时，罗天震惊了。
　　他顿时朝着这个礁石丛靠近过去。
　　远远一瞥。
　　果然看到，那礁石中，有一块小小的玉简，上面已经布满了一些海底的青苔似乎的杂草。
　　可是，万物神镜显示出来的属性，却说这是一门钻石级的功法！
　　在这个世界，功法分为黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、荣耀……等等等。
　　钻石级，已经是很高级的功法了！
　　价值连城！
　　像罗天这样的渔民，打渔一辈子，都不可能买得起，没想到，现在居然在这里碰见了！
　　罗天顿时心热了。
　　他刚想游进去拿。
　　“嗯？有海妖未走！”
　　可是，下一刻，万物神镜显示的名字中，有一个‘碧海幽灵蛇’冒了出来。
　　吓了罗天一跳。
　　幸好他发现及时，瞬间躲在一块礁石后面。
　　这碧海幽灵蛇，浑身皮肤，能完美适应海水中的环境，不管周围环境如何，都能跟变化自身。
　　使得自身好像隐形一般。
　　肉眼看过去，不认真看，完全看不到那里有一条蛇。
　　不是非常厉害的海妖，可是非常神出鬼没。
　　也难怪，它不需要逃走。
　　等碧海幽灵蛇再度钻回到那九丈金身诀所在的礁石。
　　【境界：一阶巅峰海妖】
　　这时，罗天才冒头，他皱眉：
　　“一阶巅峰的海妖，相当于人类中，内星境巅峰的星元师强者了。我就算只是冲进去拿玉简，至少也要到达内星境，成为真正的星元师，才能尝试过来拿这个功法。要不然会有生命危险。”
　　想了想，罗天先撤，他再度游向其他区域。
　　现在最主要的，是他要找到能帮他快点提升功力的好东西。
　　“寒灵液？！吞服之，洗髓易骨？这么难看，居然是无上洗髓灵液？”
　　终于，过了一会儿，罗天发现了他想要找的东西。
　　没想到，在这海底一处礁石之中，居然有类似于液体的存在。
　　在水中，有液体！
　　这其中的液体，比海水要浓週得多。
　　只不过，看起来黑乎乎的，如果正常人不知道，还以为这只是教室中的污秽而已。
　　罗天有些不太敢相信。
　　但先前止血的珊瑚已经证明了万物神镜的能力。
　　他此时也不怀疑什么。
　　确认这个礁石丛里，没有海妖。
　　罗天进入其中，大口吞服寒灵液，还得小心不能把避水珠吞下去。
　　“通脉诀！”
　　随后，罗天果然感觉到体内一阵温热：
　　“炼化！”
　　他顿时盘膝运转星元师的入门的基础修炼法门。
　　引导其中的能量在体内各种经脉中流转。
　　没一会儿，罗天的体表就拍出来黑色的黏液，都是体内的杂质。
　　彭！彭！
　　再而后，罗天体内的任督二脉，也被打通了。
　　现在罗天的境界，是星元师学徒，这个境界，其实也称之为凡俗武者。
　　这个阶段，其实还不是真正的星元师，只有打通奇经八脉，将任督二脉也打通，才有可能凝聚星元，成为真正的星元师。
　　“成功了！”
　　罗天心里欣喜。
　　他并没有睁开眼睛，而是继续炼化寒灵液的能量。
　　渐渐的。
　　嗡！
　　“我终于，成为了一名正式的星元师！这寒灵液看着虽然丑，可效果真的强，居然让我直接破镜，踏上星元之路！”
　　罗天的丹田中，有点点星光能量，汇聚而成：
　　“现在，是该去拿那九丈金身诀了。没有正式的功法，我没法继续下面的修炼。”
　　很快，罗天从这礁石丛里钻了出来，才再度游到了碧海幽灵蛇所在的礁石丛附近：
　　“钻石级功法啊！得到之后，我修炼有成，必定会真正脱胎换骨！”
　　咬了咬牙：
　　“沈冰瑶，你这个毒妇，给我等着！我一定会让你承受千倍万倍的痛苦！”
　　罗天瞄准机会，飞快游了进去，伸手一把抓住了那块名为九丈金身诀的玉简。
　　“呲呲！！！”
　　不过，也就在这时，身侧，碧海幽灵蛇已经出现了，闪电一般朝着罗天咬杀而来！

第3章 脱胎换骨
　　“不好！走！”
　　罗天手里的无名短剑，也是猛然朝着这碧海幽灵蛇斩杀过去。
　　这是一只一阶海妖。
　　罗天虽然也成为了星元师，现在是第一镜，内星境的功力。
　　可只是初阶。
　　修为是不如这海妖的，而且，人类的擅长之处，更多是在悟性，还有功法的高明方面。
　　在原始的身体力量的爆发与搏杀上，是不如海妖等魔兽妖兽的。
　　怵！
　　幸好，这把短剑也不同寻常，锋锐无比，居然将碧海幽灵蛇的鳞片都斩开了。
　　这短剑，万物神镜并没有显示它的名字。
　　只是显示其材质与品级与威力等等。
　　“这回怕了吧？”
　　罗天正震惊于短剑的锋锐。
　　“呲呲呲！”
　　碧海幽灵蛇却顿时狂暴了。
　　浑身红色能量大放光芒。
　　整个身躯居然变大了！
　　呼！
　　可怕的尾巴朝着罗天爆砸过来。
　　“逃！”
　　罗天脸色一变，不敢久留，边抵挡边迅速逃跑。
　　“咳咳。”
　　不一会儿，罗天带着一身内伤，回到了最开始的火灵珊瑚的洞中。
　　那只碧海幽灵蛇很凶猛。
　　它已经是一阶巅峰海妖，而罗天只是初入内星境的星元师而已。
　　虽然逃出来了，可还是受到了打击伤。
　　不过，拿到了钻石级功法，九丈金身诀，值了。
　　罗天先扳断了火灵珊，抹在外面的伤口上，还往嘴里吞咽汁液。
　　过了一会儿，罗天的伤势就痊愈了。
　　“看看这钻石级的功法，到底有多厉害！”
　　罗天随后心神沉入玉简中。
　　九丈金身，所谓九丈，指的是皮肤！
　　其分为十重，练到后面，防御力大增！
　　皮肤会坚硬得好像是有九丈那么厚一样。
　　表示的是防御力的强悍！
　　“太好了，这种功法，保命能力肯定很好，我现在就需要这种！”
　　罗天大喜。
　　很快他开始修炼九丈金身决。
　　头顶的冥冥空间中，洒落点点星光，被罗天的身躯给吸收进去。
　　一个时辰后。
　　“九丈金身诀，第一重，成功了！”
　　罗天握紧拳头，浑身皮肤闪烁淡淡内敛的金芒，这是修炼这一门功法之后的变化。
　　他现在防御力大增了。
　　虽然内星境的星元师，星元也只能在体内流转，不能浮现在体表上。
　　可是，这一门功法，却仍旧在体表直接给罗天增加了不少防御之力。
　　“还不够，再吃点能增加修为的东西，把星元之力修炼上去，再去报仇，教训一下那只幽灵蛇！”
　　之后，罗天又钻了出来。
　　他收集附近能吃的，能增长功力的天才地宝，像是寒灵液之类的东西，也有不少。
　　又修炼消化了一番。
　　“内星境中期了！几乎两个时辰内，我先破镜，又直达中期！还练成了九丈金身第一重！”
　　罗天之后，感受自己的力量：
　　“我现在，的确可以说是，脱胎换骨了。跟之前的我，不可同日而语了。”
　　他非常地满意。
　　不过，虽然功力增长到了内星境中期，罗天却还是没有直接去找碧海幽灵蛇报仇。
　　而是想要继续去搜寻一些好东西回来，放在这珊瑚洞里。
　　毕竟，应该要不了太久，一些海妖可能会归来。
　　到时候，就没有这么好的捡漏的机会了。
　　收集在珊瑚洞中。
　　之后可以在这里潜伏，慢慢修炼一段时间，等变得足够强了，再离开这里。
　　如此一来，就安全得多了。
　　“呲呲呲！”
　　只不过，罗天不去找那碧海幽灵蛇，却没想到，碧海幽灵蛇却没有想要放过罗天。
　　本来，罗天也就只是想要去打一顿这只碧海幽灵蛇而已。
　　毕竟，之前也就是被打了一顿。
　　可是，现在碧海幽灵蛇却突然出现，还凶猛绞杀过来，想要杀死罗天。
　　之前罗天拿走的玉简，对这碧海幽灵蛇又没用！
　　可尽管如此，它好像还是觉得罗天冒犯了它，要杀死罗天才罢休。
　　“你是找死！”
　　罗天也是怒了。
　　他运转体内的星元，施展出来九丈金身决，浑身皮肤之下的血肉，有淡淡金芒流转，力量大增，防御力大增。
　　接着手持无名短剑，罗天直接对碧海幽灵蛇冲杀了上去。
　　“彭彭！”
　　碧海幽灵蛇再度爆发大招，蛇尾轰砸在罗天身上。
　　可此时，罗天皮肤之下淡淡金色光芒流转完全抗住了。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　然后罗天几剑直接把碧海幽灵蛇给杀死了。
　　“呲呲呲！”
　　最后，碧海幽灵蛇不断挣扎，翻滚，尾巴横扫周围。
　　可都没用，还是死在了罗天手里。
　　“对了，这碧海幽灵蛇的蛇皮，很有用啊！”
　　这时，罗天看着死掉的碧海幽灵蛇，眼眸一亮：
　　“如果我把它的蛇皮做成衣服，到时候，我在这深海中穿行，就可以隐蔽自身，大大减少会被强大海妖攻击的风险！”
　　如果碧海幽灵蛇没来主动要杀罗天，罗天还没想到这个！
　　说动手就动手！
　　罗天直接剥了这碧海幽灵蛇的皮。
　　接着罗天洗了一下，就裹着碧海幽灵蛇的皮，在附近巡游。
　　“有一些海妖开始回来了！”
　　罗天神色一凛。
　　幸好现在，他有这个碧海幽灵蛇的皮，要不然可能不方便到处捡漏了。
　　捡漏了又一番。
　　搬了不少的天才地宝回到珊瑚洞。
　　罗天将碧海幽灵蛇的蛇皮，放在一边，然后疯狂吞吃天才地宝。
　　又继续在这里修炼。
　　海底是个大大的宝藏！
　　现在他如鱼得水，自然不想这么快离开。
　　“之前沈冰瑶那个蛇蝎毒妇，她弹指以星元施展出寒冰蛟龙，这是灵星境的星元师强者才能有的手段。”
　　罗天咬牙：
　　“我想要报复这毒妇，至少也要修炼到灵星境才有可能。”
　　罗天沉心修炼。
　　他想要在这里修炼成为绝世强者再出山。
　　回去狠狠报复沈冰瑶。
　　他没有继续修炼九丈金身诀，因为这门功法，往后提升，需要不少能量配合补充才行。
　　现在附近找不到适合的天材地宝。
　　靠自己修炼，会很慢。
　　所以，罗天直接修炼自己的本源功力。
　　想把内星境的境界，再往上升一升。
　　星元师的境界！
　　分为星元师学徒！这个阶段，通脉养星！
　　第二个阶段，内星境，星元之力在体内奇经八脉流转！力量大增！
　　第三个阶段，外星境，星元之力在体表流转，威能再度增加！
　　第四个阶段，化星境，星元之力能够外放攻击！变得更加强大而可怕！
　　第五个阶段，神星境，星元之力外放中还能怪物攻击，变得很恐怖！
　　第六个阶段，灵星境，星元之力能够有灵性，弹指出蛟龙，之前的沈冰瑶就是这个层次。
　　第七个阶段，飞星境，星元之力能够化翼飞行，能够飞天，算是初步的真正脱离了犯人的层次！
　　第八个阶段，归星境，万星归一，达到半圣层次。
　　第九个阶段，圣域。超凡入圣，可以踏空而行！
　　这就是星元师的修行的大道！
　　而此时。
　　罗天不断潜心修炼。
　　只不过。
　　罗天才刚刚将功力修炼到内星境后期。
　　哗哗！
　　呼！
　　通过万物神镜的功效，罗天睁眼，却看到，这珊瑚洞的洞外，出现了一个强大海妖的信息。
　　“海妖：火麟鱼！三阶海妖？长年生活在海底，喜欢居住在珊瑚洞中？”
　　看到这样的信息显示，罗天登时浑身汗毛炸立：
　　“不好，是这种洞的主人回来了！”
　　他立即就猜测到一种可怕的可能。
　　而果然的。
　　这条鳞片如火的海妖，朝着这个珊瑚洞钻了进来。
　　“走！”
　　罗天毫不犹豫，手里拿着无名短剑，直接就朝着珊瑚洞的一侧疯狂斩杀。
　　破开了一个洞口冲了出去。
　　三阶海妖，这里居然有三阶海妖！
　　他现在可不是对手！
　　就算是练成了九丈金身诀第一重。
　　彼此差距也有点大。
　　幸好，之前搜过捡漏来的天材地宝，他都已经吃光了。
　　现在只需要一走了之就行。
　　“呲呲呲！”
　　火麟鱼见到自己的家，居然被破了一个洞，顿时也就是暴怒了。
　　浑身鳞片光芒爆炸！
　　速度飞快！
　　追击罗天！
　　罗天躲避。
　　火麟鱼轰隆一声，撞在一个礁石上，打得礁石爆碎。
　　“躲！”
　　当然，在这瞬间，罗天已经扯过碧海幽灵蛇的皮裹在身上，静静地隐形在一处杂草从之中。
　　火麟鱼到处转了一圈，不过，没有能够发现罗天。
　　只能悻悻然回到了珊瑚洞。
　　“呼！”
　　罗天松了一口气。
　　“离开这里！”
　　随后他知道这里不是久留之地，很快就继续游着离开了。
　　之后。
　　罗天本来还想继续在海底找点好东西。
　　可没想到，中途遇到前方两只四阶海妖大战，浪涛滚滚，海底各种礁石、珊瑚炸裂。
　　弄得罗天都有点吓到了。
　　其中一只，居然是一只毒蚌。
　　打到之后，居然有珍珠飞出！
　　“四阶海妖的毒珠，这东西杀伤力强啊！”
　　罗天眼睛一亮。
　　这毒蚌，不是普通的珍珠蚌。
　　它们吐出来的珍珠，是杀伤力很强的！
　　没有破碎的时候，毒液不发威，可一旦破碎，就要人命。
　　但有万物神镜在，罗天完全洞悉用法，也知道如何防止会被毒珠伤害到自己。
　　本着不拿白不拿的想法，隐藏在碧海幽灵蛇的蛇皮之中的罗天，悄悄掀开了一个小角，伸手又是飞快捡漏。
　　捡了十余颗。
　　然后才离开。
　　“嗯？好像有一艘船！”
　　之后，罗天发现了海面上，有一艘人类船只行驶而过。
　　虽然海底很好，可也很是危险。
　　想了想，罗天还是觉得要回归人类世界。
　　反正，万物神镜能窥探万物属性，就算是在人类世界中，一样可以到处捡漏。
　　所以。
　　罗天就浮上了水面。
　　他假装在水面上扑腾，呼喊，求救。
　　那一艘船也的确很快就靠近过来了。
　　“什么人？”
　　第一个从那甲板上探出头来，出声询问的的，居然是一个模样娇俏的年方豆蔻的美貌少女。

第4章 林氏母女然而！
　　罗天闭上右眼。
　　【人类：女性】
　　【修为：内星境后期】
　　…
　　【修炼功法：玄阴魔手，此魔功以吸男子血肉精气为修炼方式，被吸者往往会被吸成干尸……】
　　左眼的万物神镜顿时就浮现提示。
　　“这，万物神镜，说能洞悉万物！竟然连人都能洞悉？”
　　罗天心惊：
　　“不过，玄阴魔手？是修炼魔功的？真看不出来，这少女，看起来人畜无害的样子！竟然是魔道中人！”
　　随后，这少女身后，又出现一个风韵犹存的中年妇人，修为是外星境后期，也同样修炼了玄阴魔手！
　　“我不是碰上了魔门吧？”
　　罗天忐忑。
　　当然，除了这对心机阴险的母女之外，船上还有两个人。
　　一个是壮硕憨厚的矮个中年男子，修为也是外星境后期，倒是没有修炼魔功，都是正宗的功法。
　　还有一个胖嘟嘟的少年，修为只有内星境中期，修炼的功法跟中年男子差不多，都是正宗功法！
　　两个人，都不是魔道中人。
　　本来罗天看见这两个修魔的女人，心感不太妙，都想直接钻回海底了。
　　不过，中年男子跟胖少年，却让罗天犹豫了。
　　在犹豫中，罗天被胖少年热情拉住了手，给拉上了船。
　　弄点吃的就再度跳海！
　　罗天没反抗。
　　胖少年说他叫朱为善。
　　中年男子则叫朱虎山。
　　至少那修炼魔功的少妇跟少女，则叫林碧溪跟林碧茹，果然是一对母女。
　　罗天没有说真名，而是化名田洛，是怕沈冰瑶那个毒妇还没离开海域，如果被她打听到，现在她追杀过来，罗天还不是对手。
　　罗天直奔主题，索要了一些食物。
　　他在海中虽然能吃天材地宝，可都是生冷之物，海中也没法生火，现在想吃点陆地上的食物。
　　有万物神镜在，可以直接洞悉，也不担心会被下毒。
　　过程中，罗天都很警惕。
　　金身决在体内流转着防备，并且随时准备重新跳海。
　　“来，田洛兄弟，你衣服都湿了！”
　　之后，朱为善带罗天进了船舱，给罗天拿了一身干衣服：
　　“你不嫌弃的话，先穿我的衣服吧！”
　　“谢谢。我当然不嫌弃。朱兄，我知道我现在突然说，好像有点儿突兀，你可能还不相信我。”
　　罗天拿上衣服，此时他已经大概确定，朱为善跟朱虎山都是好人。
　　不过，他还是走到船舱的窗边，一旦有问题可以直接跳海逃走的位置，才开口：
　　“不过，我感觉你的这两个女伴不太一般，有点问题！我在她们的身上，感受到了隐约的魔气！她们可能修行了魔道功法！
　　但你们看起来，好像对她们没什么戒备心。我劝你，你还是要多防备一下，出门在外，防人之心不可无！
　　尤其是在这大海之上，更会激发人性之恶！毕竟，大海的胸怀太宽广了，什么罪恶都能容纳！杀了人，往大海中一抛了之。”
　　“田洛！你是何居心？我们救了你，刚才还是碧茹第一时间说要去救你！你现在这样说她们？”
　　然而，朱为善脸色一沉：
　　“你就初见，看了两眼？就能看出这些东西来？荒谬！我不许你这样说我的朋友！还有，碧茹跟林夫人，她们是什么样的人，我比你要清楚！”
　　“这……”
　　罗天愕然：
　　“我只是……”
　　“这一次我就原谅你，也不宣扬，我听过就算了。”
　　但朱为善却甩手就出去了：
　　“但如果你再对我朋友不敬一次，那就请你下船离开！”
　　无奈。
　　罗天只能苦笑。
　　之后，罗天没有选择穿上朱为善给他的干衣服。
　　看来，这朱为善，没救了！
　　现在罗天的修为也就只是内星境后期，正面对刚，可能并不是林碧茹林碧溪这对母女的对手。
　　他没必要为了朱为善这两个人在这里冒险。
　　刚才之所以上船，一部分是为了食物，一部分是不忍心，这两人会重蹈之前他的悲剧而已。
　　可提醒已经提醒了，朱为善根本听不进去。
　　跟这样冥顽不灵的人待在一起，只是寻死。
　　经过沈冰瑶的事件，罗天已经知道了人心险恶。
　　“啊！”
　　然而，罗天刚一只脚跨上船舱的窗口，外面，竟然就已经传来惨叫声！
　　罗天立即听出来，这是朱虎山的声音：
　　“阿善，快跑！”
　　“跑？”
　　林碧溪恶毒的冷声；
　　“你们一个都跑不了！”
　　“碧茹，林夫人，你们真的修炼了魔功？”
　　还有朱为善不可置信的惊恐声音：
　　“不要伤害虎山叔，你别忘了，我们之前，对你们那么好……”
　　“不好！”
　　罗天直接钻出船舱的窗口：
　　“逃！”
　　彭！
　　而也就在这时。
　　船舱的门开了。
　　是林碧溪冲了进来，手掌缭绕黑气，提着一把滴血的长剑，猛然朝着罗天刺杀过来。
　　噗通！
　　罗天自然不会跟他硬拼，直接就跳入海中。
　　“怎么回事儿，人呢？”
　　“跳海了！”
　　“找到他！等！他不可能憋气那么久！肯定会浮上来！弓箭拿过来！一上来，就射杀！这件事情，不能流传出去！”
　　“弓箭来了！”
　　“怎么回事儿？人呢？为什么这么久都没见人？他的水性这么好？能憋气这么久？”
　　“难道是被水中的海妖吃掉了？”
　　之后，这对母女还拿着弓箭，盯着海面想要狩猎罗天。
　　不过罗天有避水珠！
　　根本不需要浮出水面。
　　她们等了一段时间终于放弃了。
　　“要不要回去救一下？虽然我的功力，没有那林碧溪强，可我有毒珍珠啊！”
　　海下，罗天再度犹豫：
　　“不过，那朱为善刚才根本不相信我，我这么圣母做什么？可是，这船只还是不错的！”
　　想了想。
　　罗天还是再度悄悄浮了上来。
　　他偷偷攀爬上来，偷偷观看。
　　“呵呵，这两个蠢货，也不看看你们的样子，就你们这个狗样子，我们两个凭什么看上你们？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“别废话，吸干他们！”
　　林碧溪林碧茹这对阴险毒辣的母女手掌显现黑气，抓在那受伤了的正在淌血的朱虎山，还有倒是没流血，可也已经被制服的朱为善身上。
　　随着黑气不断吸食、精气，朱虎山更加虚弱、朱为善甚至变瘦了一些！
　　“可惜，之前那个跳海的小子，太警惕了。”
　　此时，那林碧溪还惋惜：
　　“那小子虽然也只有内星境后期的修为，但却血气纯真，精气澎湃，如果能吸他，一个人，就能抵得上这两个人！”
　　罗天眼神一冷。
　　刚才这对母女居然还盯上了他！
　　“啊，好舒服呀！”
　　“好啊，好爽！”
　　施展魔功吸收精气，让这对恶毒母女脸上，表情荡漾。
　　这时。
　　罗天看到，朱虎山已经被吸得干瘪了！
　　毕竟，吸他的是修为更强的林碧溪！
　　而朱为善虽然修为不如朱虎山，可吸他的是修为相对较低的林碧茹，再加上，朱为善比较胖，可能因此还撑得住。
　　“出手！”
　　而也就在这对恶毒母女惬意舒爽的时候：
　　“若一击不中，就远遁千里！”
　　罗天出手了。
　　怵怵怵！
　　他掏出来之前的四阶海妖的毒珍珠，猛然朝着这对恶毒母女全部扔了过去。
　　“什么东西？”
　　“嗯？是你！”
　　林碧溪率先反应过来，魔手翻击，抵挡攻击！
　　她认出来了罗天，眼神一开始惊讶，接着就变得狠厉！
　　彭彭！
　　毒珠砸在魔手上破碎。
　　“啊！”
　　毒珍珠中的液体，是黑色的，腐蚀性超强。
　　炸裂溅洒！
　　顿时，林碧溪就浑身大片被腐蚀，发出来凄痛无比的惨叫！

第5章 一箭双杀
　　“啊！！”
　　林碧茹也发出尖叫。
　　她虽然在后面一些，毒珍珠都被林碧溪挡住了。
　　可她也被溅到了一点点，幸好，她皮肤下涌动黑光的手掌，飞快挡住了那飞溅向她的毒液。
　　那魔功的确是有一些威能。
　　她的手掌皮肤下黑光疯狂涌动！
　　竟然让毒液没能腐蚀手掌！
　　可好像也疼痛，一张俏脸扭曲起来。
　　“啊啊啊！田洛，我杀了你！”
　　那林碧溪就不同了，她大半张脸，乃至大半个身躯，都被毒液撒到了。
　　之前，她缭绕黑气的手掌打爆了毒液，四阶海妖的毒液，大部分都溅洒在她身上了。
　　除了手掌！
　　她浑身上下都开始腐蚀，有呲呲呲的声音传出，有蒸汽在身上蒸腾起来。
　　她变得丑陋无比的面容，更加恶毒与狰狞，两只眼眸仇恨无比，盯着趴在一侧的船边的罗天。
　　呼！
　　随后，她外星境后期的功力爆发，身躯闪烁，朝着罗天所在的方向扑杀了过去。
　　噗通！
　　罗天直接入海。
　　他自然不会让她扑杀成功，毕竟，他从出手开始就下定决心，如果一击不中就远遁千里。
　　现在击中了！
　　且四阶海妖的毒液，威力还超乎了罗天的意料。
　　但这个林碧溪显然是疯狂了。
　　现在当然不跟她拼杀。
　　“田洛，我杀了你，我要杀了你！”
　　噗通！
　　林碧溪也跟着跳入海中，她现在浑身都是毒液，当然要跳海才能清洗！
　　虽然毒液如同跗骨之蛆，可海水冲刷还是能缓解的。
　　并且，此女在海中，朝着罗天疯狂游过来，想要在海里灭杀罗天。
　　不过。
　　没有用。
　　罗天乃是渔民出身，游泳技能比她强太多了，就算是她功力比罗天强，可游泳却并没有罗天快。
　　何况罗天还能钻入海中较深处再避开她。
　　不一会儿。
　　“啊啊啊！田洛，你该死该死！你给我出来，我要杀了你，我要杀了你！”
　　林碧溪没能杀得了罗天，身上的毒液虽然缓解了一些，可仍旧在缓慢腐蚀她的身躯，现在她浑身皮肤都被毁了大半了。
　　虽然性命已经无碍！
　　可以往赖以骄傲的美貌，能够诱骗男人的美貌，被毁了！
　　这让她无法接受！
　　陷入疯狂！
　　“这个女人疯癫了，看来，她是彻底仇恨上我了！”
　　罗天在船的另外一侧，浮上海面：
　　“上船，用弓箭，射杀她！”
　　刷刷！
　　罗天爬上了船，跳到甲板上。
　　“田洛，你这个卑贱的渔民！”
　　林碧茹此时刚刚运功祛除了沾染的毒液，她倒是没受什么伤害：
　　“居然敢偷袭我们，我杀了你！”
　　此时，她看见罗天居然敢趁机上船，立即手掌之内黑光涌动，是施展出来了玄阴魔手。
　　朝着罗天杀过来。
　　“找死！”
　　罗天凛然不惧。
　　此女也不过是内星境后期的修为而已！
　　现在的罗天也是内星境后期，都一样的境界！
　　难道会怕她吗？
　　轰！
　　罗天一拳皮肤内缭绕淡淡金光。
　　暴打向林碧茹！
　　“咔嚓！”
　　直接打得林碧茹玄阴魔手骨骼破碎。
　　“啊！”
　　身躯后退，口中惊叫。
　　“恶女，死！”
　　罗天再度迈步，一拳狠狠轰出，打在林碧茹的腹部丹田位置，直接将她的丹田被打得破碎：
　　“什么魔功？呵呵，不过是垃圾而已！”
　　九丈金身诀的威能！
　　在这一刻，淋漓尽显！
　　“你也是内星境后期，却怎么可能这么强？！”
　　林碧茹脸色煞白：
　　“田洛，你，你废了我的丹田”
　　“田洛，你！你！”
　　而此时，朱虎山已经奄奄一息，朱为善则虚弱了，才缓过神来，他看着罗天突然出现救他们，还有罗天的悍勇，也是顿时愕然与震惊。
　　之前他也跟林碧茹交过手，完全不是林碧茹的对手！
　　施展出魔功后的林碧茹，对他来说，太强了！
　　可现在呢？
　　林碧茹被罗天一拳轰废！
　　“把她杀了！”
　　罗天此时来不及处理林碧茹了，因为，那林碧溪洗掉了毒液，顶着一张狰狞丑陋的脸，居然飞快游过来！
　　想要重新登船！
　　所以，罗天对朱为善冷冷吩咐了一句。
　　便是冲过去，抓起之前林碧溪想要用来射杀罗天的弓箭。
　　他一抬，这弓箭，居然挺沉的。
　　那箭矢上，竟然更有符文闪烁！
　　万物神镜显示，这弓箭，叫穿山弓！
　　品级，竟然也是三品！
　　跟他之前在海底捡的短剑差不多！
　　竟是好东西。
　　而且，至少需要三百多斤的臂力才能拉开！
　　一般来讲，内星境后期，普通人也就两百多斤的臂力！
　　不过，罗天尝试了一下，他催动九丈金身诀，顿时就拉开了。
　　“田洛，我要杀了你！”
　　林碧溪还在疯狂尖叫。
　　她缭绕黑光的手掌拍击，好像一只飞鱼，在海面上飞射而来。
　　至于罗天拿起了那把弓箭，她也不担心。
　　毕竟，罗天只有内星境后期的修为，这种程度的修为，根本拉不开穿山弓！
　　“死！”
　　罗天二话不说，猛然射箭！
　　怵！
　　弓箭发光，箭矢呼啸！
　　“啊！不可能，你怎么可能拉得开穿山弓？”
　　林碧溪手掌黑气流转，居然挡了一下箭矢，可还是被箭矢射伤，鲜血染红周围海面。
　　她不可置信，发出尖叫。
　　“呵？我拉不开？”
　　罗天不废话，继续射箭！
　　他的九丈金身诀，可是钻石级功法！
　　不过！
　　这林碧溪的确够狠辣决绝，毫不犹豫，直接就是转身钻入海中，飞快爆发功力要逃跑！
　　等下一次浮上海面，已经在更远处。
　　罗天刚想再射击！
　　她吸了一口气，立即又沉入海中。
　　“没想到，居然让她给逃了！”
　　之后，罗天放下弓箭，他没有立即射击。
　　弓箭并不多，而且超出了射程，就没有什么必要了。
　　下海追击更不可取。
　　只能催动渔船继续追击：
　　“不能让这恶妇逃！”
　　罗天调转船头，追击向林碧溪的方向。
　　能开出海域的船只，都不是普通的木船，是特制的。
　　船身都是很坚硬的，一般海妖无法破坏。
　　之前罗天的那艘船，之所以会被毁掉，是因为那艘船也不算很好，罗天跟爷爷并不是很富有，买不起太好的渔船！
　　碰上黑犀鲸那种高阶海妖，自然就抵抗不了了。
　　不过，现在朱为善等人的这一艘船，却比当初罗天的那艘船要好上一些。
　　驱动船只的，也不是人力，而是‘星元之液’！
　　这种船只，是融合了星元师的一些炼器手段，才制造出来的。
　　将星元之液倒入一处位置，船只就继续动了，可以通过方向盘控制船只的方向，也可以有按键能选择暂停。
　　林碧溪早就已经被罗天命中，现在已经身受重伤，还要钻在海水中才能逃，在水面上就会被后面船上的罗天拉弓爆射！
　　能逃多久？
　　追一段时间，必定能追上！
　　不过，还不等罗天追上，一箭彻底灭杀这个毒妇。
　　“啊！”
　　突然，前面，一只鱼类海妖猛然冲了过来，一口就将受伤的林碧溪给咬住了，直接就咬断了身子。
　　然后吞进了肚子里。
　　罗天看得很清楚，林碧溪被一口咬断了身躯，现在是死的不能再死了。
　　“倒是不用我再浪费箭矢！”
　　罗天放松手里的弓箭：
　　“流着血，在大海里这样奔行，目标太大了！”
　　这大海，就是这么危险重重，一不小心就会死在海妖手里。
　　上次罗天入海，也挺危险。
　　不过，现在的罗天，在船上，倒不怕，这种程度的海妖，还不至于能弄翻这种特制的出海船只。
　　解决完了林碧溪。
　　罗天才转身，看向朱为善。
　　“田洛兄，多谢你救了我。”
　　朱为善正看着死掉的朱虎山哽咽哭泣：
　　“对不起，之前，都是我不听你的话，要不然，也不至于让虎山叔丧命！”
　　“他死了？”
　　罗天看着朱虎山，已经气绝了，只能默哀。
　　不过，林碧茹居然还躺在那里，没死。
　　这让罗天惊讶：
　　“嗯？我不是让你杀掉她吗？你怎么没杀？”
　　“别杀我！我求你们别杀我，你们想对我怎么样都行！”
　　见罗天看过去，林碧茹浑身一颤，眼神恐惧：
　　“我丹田已经废掉了，我反抗不了了。我愿意做你们的女人，服侍你们，你们想怎么样都行！我身材还不错的，看，我脱衣服，我这就脱……”
　　说着。
　　她还疯狂脱衣服。
　　“这个贱女人，她害死了我的虎山叔，还想杀我！”
　　朱为善脸色仇恨，呼吸急促：
　　“田洛兄，她不能这么便宜就死了！我要狠狠折磨她！不过，是你救了我们，也是你制服了这个贱女人，田洛兄，要不，你先上？”
　　“你说什么？”
　　罗天微楞，随后皱眉：
　　“朱兄，色字头上一把刀！这个女人长得是还不错，可是，这个世界上女人多的是，以后找个好女人不行吗？而且，这个女人很阴险，说不定她还有什么后招？没必要。按我说，直接杀了了事！”
　　“田洛兄，你不上，我上！”
　　朱为善却脸色一喜，已经扑过去：
　　“我要弄死她，为虎山叔报仇！”
　　然而！
　　下一刻！
　　朱为善刚刚亲向林碧茹！
　　林碧茹嘴里，却猛然冒出来恐怖的黑气，她一口咬在了朱为善的脖子上！
　　呲呲呲呲！
　　瞬间！
　　朱为善的身躯肉眼可见的干瘪！
　　“田洛兄，救我，救我！”
　　朱为善惊恐，挣扎，求救。
　　罗天也一惊。
　　可怎么救？
　　“动手，他会先死！”
　　而这时，吸食了朱为善的部分精气后，林碧茹居然恢复了过来，她不用嘴巴吸食了，用手抓在朱为善身上。
　　她站了起来！
　　见罗天想要动手，还将朱为善挡在身前！
　　想要让罗天投鼠忌器！
　　而她则想遁入海中逃走！
　　就算是刚才有海妖，可说不一定海妖已经离开了！
　　入海，就还有生机。
　　她还是想逃！
　　蹦！
　　而面对如此情况！
　　罗天毫不犹豫，直接开弓！
　　怵！
　　穿山弓箭矢爆射！
　　直接将朱为善与林碧茹都给射穿！
　　箭矢穿透二人，没入大海之中。
　　之前林碧溪已经逃跑了，这林碧茹绝对不能再逃掉。
　　“你！”
　　林碧茹愕然，没想到，罗天如此狠辣决绝！

第6章 抢船
　　“朱兄，我本不想杀你，你之前不信我，我还很圣母地回来救你！”
　　罗天不理倒下的林碧茹，只是对朱为善道：
　　“可是呢，我让你直接杀了她！你却还非想要染指这个阴险肮脏的魔女，自寻死路，无可救药。下辈子，记得活得聪明一些。”
　　其实，就算是罗天不射这一箭，朱为善也已经快死了。
　　救下来，也活不了。
　　只是会让林碧茹逃走而已。
　　罗天心里也没有愧疚什么，只是对朱为善解释了一句。
　　他对朱为善是问心无愧的！
　　圣母地回来救他！
　　本来已经救回了他！
　　结果他自己色令智昏，自己送死！
　　不关罗天的事情！
　　很快。
　　“空间戒指？这林碧茹居然有空间戒指？不过，这女款的，不怎么适合我戴，嗯，看看里面有什么好东西！”
　　罗天搜索了一下。
　　从他们的身上发现了空间戒指，他有万物神镜在，轻易就破解了这空间戒指，炼化成为自己的。
　　感觉这些人还是挺富有的，这种空间戒指，以前罗天都买不起。
　　之后，确信这些人身上没有什么好东西了，就将这些人的尸体，都给丢入大海之中。
　　大海果然能容纳一切!
　　三具尸体丢进去。
　　一下子就消失了。
　　不一会儿，一场倾盆大雨突如袭来！
　　甲板上，连血迹也消失了。
　　就好像刚才的事情，没有发生过一样。
　　罗天躲进船舱！
　　“没想到，这些人身上，还有不少好东西！”
　　换上了干衣服，将一块小小的玉简捏碎：
　　“这竟然是聚星符箓？正好，可以助我修炼！”
　　这是符箓。
　　能够凝聚冥冥之中的星元之力，让人能更好的吸收星元之力，修炼可以更加快速。
　　嗡！
　　不一会儿！
　　罗天浑身散发点点星光。
　　“成功了！功力再度提升！”
　　罗天睁开眼睛：
　　“到达了内星境巅峰！只差一步，就能到达外星境了！今日，我因祸得福，一日踏入星元大道，并且，直接到达内星境巅峰！”
　　此时。
　　夜色已经深沉。
　　夜间行船多有不便！
　　没法探明状况，容易触礁沉船。
　　如果碰上海妖更不好。
　　所以，罗天将船只停到比较平缓的海域，就开始休息。
　　好好地睡了一觉。
　　醒来。
　　就来到了第二日。
　　罗天看了看波涛汹涌的海面！
　　“糟了，昨夜雨太大了。”
　　罗天蹙眉：
　　“现在海波不小，根本回不去陆地，经过那片旋涡区域，贸然前行，必然会翻船！看来，我只能找个荒岛休息。”
　　在这船上，也没法开火，就算是罗天能下海捕鱼，也没有办法煮熟、煮热。
　　之前朱为善等人，在船上吃的，也只是饼干、点心、水果之类的食物而已。
　　选定了一个方向。
　　罗天就是开船了。
　　“救命，救命！”
　　船刚开了一会儿，突然，前边有一个女子在呼喊：
　　“来人啊，救救我们！”
　　“嗯？”
　　罗天一惊：
　　“什么情况？坠海者？”
　　大海太多不确定了，比如之前罗天的那艘船，碰到黑犀鲸这种强大海妖，就抵抗不了。
　　直接被撞碎！
　　除此之外，就算是再坚硬的船只，不备撞碎，碰上海波太强的，旋涡海域的，都有可能会翻船。
　　以前，罗天跟爷爷出海，也好几次救过坠海者。
　　有行商的，有打渔的，有出海赏风景的，什么都有。
　　只不过，之前沈冰瑶的事情，给罗天的心里留下了不少的阴影。
　　当然，此时既然碰到了，罗天也还是没能忍住，选择见死不救，他还是驱动船只靠近过去。
　　“我们碰到了强大海妖，翻船了！”
　　还没有完全靠近，那边的一个男子也呼喊：
　　“救救我们吧！”
　　这坠海者，是一男一女。
　　罗天闭上有眼。
　　【人类：男性】
　　【修为：外星境巅峰】
　　…
　　【修炼功法：五毒魔爪，此功法修炼方式为，以毒药……】
　　万物神镜立即显示洞悉信息。
　　那位女子的修为，没有那么高，只是外星境初期，但修炼的功法，也不是什么正经的功法。
　　这让罗天心中一惊。
　　对面绝对不是好人！
　　绝对是邪魔！
　　不是邪就是魔！
　　所谓，邪、魔！
　　全大陆通行的公认的唯一标准，那就是：看其修炼方式、作用方式！
　　像之前遇到的林碧溪林碧茹等人，修炼的玄阴魔手，吸收、掠夺别人的精气来练功，这种靠残害别人的生命，来让自己变强的功法，就叫魔功！
　　不管是什么类型的功法，不管是什么身份的人，只要所修炼的功法，具有这种属性，靠掠夺、吞噬别人，来让自己变强，就会被称为魔！
　　其中强大者，会被称为魔君！
　　还有一些，虽然不靠吞噬别人的生命来变强，可功法邪恶阴毒，往往也不会是什么好东西，再加上做了一些恶事，就会被称为邪！
　　其中强者，会被称为邪君！
　　正经的修炼者，都是靠自己的力量修炼，进阶，变强的。
　　对面这一男一女，修炼的功法是五毒魔爪，这种功法阴毒无比，正常人绝对不可能连这种功法。
　　“走！”
　　罗天毫不犹豫，直接调转船头。
　　虽然对面不是好人，可他也没有为民除害，替天行道的心思。
　　毕竟，对面一个外星境巅峰，一个外星境初期，都比他这个内星境巅峰的要强！
　　“公子，别走呀！救救我们吧！”
　　而对面见到本来要去救他们的罗天居然掉头就走，顿时也是懵了。
　　随后，那女子再度喊道：
　　“我们两兄妹，已经坠海两日了，求公子行行好吧！”
　　边说话。
　　这一男一女爆发功力。
　　手脚秘密出来屡屡黑气。
　　每一次蹬腿、挥舞。
　　都能推动出更强大的推力。
　　不断飞快朝着罗天的船只冲过来。
　　“若公子愿意伸出援手，奴家愿以身相许！”
　　见罗天还在飞快调转船头要走，那女子更是娇媚喊着。
　　“是啊，公子，舍妹长得还是很不错的。”
　　那男子也跟着喊：
　　“公子，你救救我们吧，我还有财宝，还有丹药！我都可以给你！”
　　“只求公子能救我哥哥一命。”
　　女子继续喊：
　　“我们家一脉单传，我哥哥不能死啊！真的，奴家愿意以身相侍，此生服侍公子左右！”
　　“美色诱惑？”
　　罗天却冷笑，徒然喝道：
　　“给老子滚！”
　　他现在最听不得‘以身相许’这四个字！一听到，就响起与沈冰瑶的种种过往，心中顿时冒火。
　　“就一个人！一个少年！很年轻！感受气息，应该还没有到达外星境！”
　　那女子此时被罗天如此呵斥，也是脸色很不好看：
　　“直接抢船！这个可恶的小子，这么近的距离，肯定看到我的容颜了，却居然将我视如敝履，我要将他千刀万剐！”
　　“怎么，你难道还真的想陪他睡？！”
　　旁边的男子则也立即道：
　　“你是我的女人！”
　　“我当然不可能陪他睡！”
　　女子翻白眼：
　　“只是，他这样的表现，是对我的魅力的侮辱！我必须要将他千刀万剐！”
　　“好，等抢到船，晚上，我们就在他的船上！”
　　男子也露出笑容：
　　“你陪我睡，我陪你对他施展凌迟之刑！让他的凄惨哀嚎声，给我们当做甜蜜情趣！一个外星境的功力都没有的，居然敢拒绝我们，找死！追上他！”
　　轰！
　　两人爆发更强的功力。
　　身躯体表都冒出黑气！
　　在水中飞快推进，朝着全速行驶要离开的罗天的船只追过去。
　　“嗯？居然还追过来？”
　　罗天脸色也是一沉，他本来都不想理会他们了。
　　没想到，他们竟然如此，意图已昭然若揭：
　　“找死？”
　　随后，罗天抓起穿山弓，眼神冷厉：
　　“那我就满足你！”

第7章 海中淹杀那男子修为比女子高。
　　因此，男子的速度比女子快多了！
　　虽然他们修炼的不是寒冰功法，不能像当初的沈冰瑶一样，踏步生冰，渡海而行。
　　可黑气缭绕手掌，让手掌好像变大了，阻力也变大了。
　　一划！
　　就能产生更强大的推力！
　　并且，这个男子接近船只之后。
　　他也看到了，罗天拿出了弓箭，所以，并没有一直在海面上穿行，而是钻入海水之中，在海水里穿行靠近。
　　等下一次从海里浮上来，就已经行进了很长的距离，再度拉进了与船只的距离。
　　“呵呵！小子，你死定了！”
　　与此同时，这男子还冷声传来，是他与星元功力催动，让语音得以远距离传播：
　　“乖乖跳海，把船只留给我们，我们可以留你一命！”
　　“留我一命！”
　　罗天这时已经拉弓：
　　“给我死！”
　　当然，他只是作势而已，并没有真的射击。
　　因为，每次浮上来的时候，这个男子都猛烈催动功力，就算是此时射击出去，可能杀伤效果也不会太好。
　　而这些箭矢就剩下十余支了。
　　罗天这般姿态。
　　果然，让这个男子再度钻入海中，他再度靠近罗天。
　　他以为，钻入海水中之时，罗天就没有办法看到他了。
　　可罗天闭上了右眼。
　　顿时，万物神镜发挥出功效。
　　尽管男子穿行在海水中，可罗天仍旧能够看到万物神镜映照出的他的属性提示在随着他的移动而移动。
　　不过，罗天并没有将弓箭对准男子的真正方位，而是假装分不清他的位置，弓箭指向另外的地方。
　　蹦！
　　“死！”
　　终于，在男子靠近到一定距离的时候，罗天猛然转动弓箭的方向，对准了那个海水中的男子：
　　“吧！”
　　松开了弓弦。
　　怵！
　　恐怕的穿山弓的箭矢暴射出去，杀入海水中。
　　此时，那男子刚刚想要浮上来吸气，他并没有避水珠这种东西。
　　而由于还没有浮现出来，罗天更没有对准这边，他根本还没有催动大量功力防守，随时催动大量功力出来，是会消耗剧烈的！
　　他本来是想准备浮出水面，才功力爆涌，以抵抗可能的射击的。
　　却没有想到，还没浮出水面，罗天闪电般转向，竟然对准了他！
　　直接射击！
　　“啊！！！”
　　顿时，这个男子惨叫，鲜血染红了海水，从那处位置涌起。
　　就算是他是外星境巅峰，也扛不住这突然的穿山弓的一箭！
　　“还想抢我的船？死！”
　　而罗天这时，已经再度拉弓，又射出来一箭：
　　“再吃我一箭！”
　　怵！
　　穿山箭呼啸！
　　再度射杀向这个男子！
　　其间的间隔，很短很短，此时的罗天，已经是内星境巅峰！
　　之前面对林碧溪的时候，罗天只是内星境后期，勉强靠着九丈金身诀的加持，才拉开这穿山弓。
　　可如今呢？
　　他功力再度进阶！
　　拉弓速度更加快了！
　　因为拉弓更加轻松了！
　　所以，当初罗天能不让林碧溪跑掉，可现在更加不可能，让这个男子逃掉！
　　哪怕林碧溪只是外星境后期，而这个男子是外星境巅峰！
　　可只要他挡不住穿山弓，就可以射杀！
　　彭！
　　面对罗天的再一箭，这个男子浮现出来，他手掌成爪，黑气缭绕。
　　猛然挥动！
　　将这只箭给打偏！
　　可仍旧又再次射伤了他！
　　“不好，这是什么弓箭，能让他一个内星境的，都有这样的攻击力？”
　　男子此时已经色变：
　　“逃！”
　　他钻入海水中，就想要逃跑。
　　“哪里逃！”
　　罗天却冷笑，催动船只，追踪过去！
　　他也没有靠得很近，只是咬着距离，毕竟，靠得太近，有可能让对方爆发起来，跳上船只。
　　那就不妙了。
　　现在只需要咬住距离就够了。
　　罗天也没有立刻再度射击，而是拉弓搭箭，在耐心地等待着。
　　这个男子没有避水珠之类的宝物，肯定没有办法一直在水中，肯定会浮现上来的。
　　终于。
　　在这个男子浮现上来到一定程度的海面的时候。
　　罗天再度出手了。
　　蹦！
　　又一箭射击！
　　“啊！！！”
　　男子再度爆发惨叫：
　　“小子，老子跟你拼了！”
　　随后，男子脸色疯狂了！
　　此时的他，已经重伤，如果继续窜逃，根本抵挡不住罗天的箭矢的背后攻击。
　　而且，罗天好像能随时看清他的位置，太难逃了。
　　轰隆！
　　所以，男子要跟罗天拼死一波。
　　他身躯黑气炸裂。
　　猛然拍击海面。
　　弄得那里的海水轰鸣。
　　而他整个人竟然在海面上弹射而来。
　　要扑杀向罗天。
　　“跟我拼命？”
　　但罗天只是冷笑：
　　“现在的你，已经没有资格了！”
　　他平静地不断弯弓射箭。
　　蹦蹦蹦！
　　三箭射了出去！
　　前两箭，这个男子黑气不断拍击海面，竟然弹射躲开。
　　想冲过来登船。
　　可没有用，罗天的第三箭，直接将他当胸射穿！
　　这个男子没有碰到海妖，但却是死在了罗天的手里！
　　“不！！！我怎么可能会死在一个内星……”
　　男子不甘心：
　　“快跑！”
　　他临死，大吼，是叫那个还没有太靠近过来的女子逃跑。
　　“不！！！夫君！！！”
　　而这时，那个女子还没有靠近过来，她速度比男子要慢，在男子被射击的时候，他已经停下了速度了。
　　本来她还在观望，想要等男子登船，解决罗天再靠近过来。
　　可没想到，男子直接死在罗天的箭下。
　　顿时也是爆发出凄厉的尖叫。
　　“啊啊啊！小子，我不会放过你的！”
　　随后，女子仇恨怒吼，转身狂逃！
　　“嗯？夫君？”
　　罗天拉弓对准女子：
　　“果然刚才是在骗我么？”
　　不过，最后，罗天放弃了射击，因为女子的距离有点远了。
　　现在射箭，只是浪费箭矢而已。
　　“不放过我？”
　　随后，罗天催动渔船追击：
　　“那我也不能放过你了！”
　　之前林碧溪没有能够追击。
　　可是，这个女子，罗天不准备放过！
　　现在不射箭，只是不合适而已。
　　路过那男子的尸体的时候，罗天还将男子的尸体给捞了起来。
　　丢在甲板上。
　　然后船只继续追着那女子。
　　过了一段时间。
　　那女子有点力竭了。
　　距离缩进不少。
　　蹦！
　　罗天冷酷射出一箭。
　　“啊！”
　　女子顿时受了伤。
　　又是拼命在海水中窜逃。
　　一路上，并没碰到什么海妖出来吞吃她。
　　她的运气还是挺好的。
　　不过，很快的，她也力竭了。
　　“饶命，饶命！”
　　女子终于投降，软声相求：
　　“公子，别杀我，真的，我投降了，我愿意成为你的俘虏，成为你的奴隶，成为你的女人……只求你能饶我一命。”
　　蹦！
　　可罗天却冷漠再度射出一箭。
　　“啊！”
　　女子被射穿肋下，伸手重伤。
　　噗通！
　　之后，罗天右眼闭了闭，扫视了一下四周，见附近都没有海妖出没，就放下弓箭，直接跳下海水。
　　要去灭杀这个女子！
　　穿山弓的弓箭越用越少，他不想继续浪费了。
　　“你居然敢下水，与我搏杀？”
　　女子则大喜：
　　“一个内星境巅峰的，我可是外星境高手！找死！”
　　她爆发五毒魔爪，爪子黑气缭绕，疯狂杀向罗天。
　　是看到了活下去的希望，只要杀了罗天，她就可以上船，就得到了生机。
　　“哼！”
　　然而！
　　罗天不废话，直接拳头皮肤之下，金光流转。
　　在海水中靠近女子，就是轰隆一拳，直接将女子的五毒魔爪的爪子都打得指骨粉碎！
　　钻石级功法的威能！
　　完全足以跨越一个小境界！
　　罗天可是有万物神镜的，完全洞悉了女子的五毒魔爪的威能。
　　要不然，他也不可能会跳下来跟她近身搏杀。
　　“啊，我的手，你怎么会这么强？”
　　女子惊叫：
　　“这不可能！”
　　她转身疯狂游泳，想要逃跑。
　　罗天在后面飞快追！
　　“饶命，公子，饶我一命！”
　　女子边逃边求饶：
　　“我真的愿意成为你的奴隶，全心全意服侍你，别杀我！”
　　可罗天眼神冷漠。
　　直接一拳轰在她背上。
　　接着抓住她的脚就是猛烈一拉扯。
　　与此同时。
　　罗天整个人也沉入海水中。
　　女子被罗天直接拉扯在海水中。
　　她没有避水珠，很快呼吸不得。
　　直接被淹死了。

第8章 流落荒岛之后，罗天在海水中将女子的尸体也搜索了一番，摸遍了全身，将所有有用的东西给搜索出来。
　　就丢掉她的尸体。
　　重新回到了自己的船只上。
　　又搜索了一番这个男子身上的东西。
　　从他们两个人身上，还真的搜索到了一些好东西。
　　完毕。
　　将男子的尸体也丢入海中。
　　“这两人的空间戒指，比之前林碧茹的还要大啊！很好，之前林碧茹的女款，不适合我用，正好现在这个男子的，适合我用。”
　　很快，罗天再度开始修炼：
　　“聚星符？凝星丹？还有这玉简，是功法？这两个人，身上居然还有不少能用的好东西，看来，他们坠海之前，也还把东西带上了。”
　　船只在海波中荡漾。
　　罗天沉浸在修炼中。
　　只见他周身点点星光缭绕！
　　从周身头顶上冥冥的虚空里，点点星光不断洒落。
　　直到接近傍晚的时候。
　　罗天将从那两个人身上得到的资源消化完毕，而自身的功力也再一次得到了蜕变。
　　嗡！
　　罗天睁开了眼睛。
　　“外星境初期了！”
　　他握拳，拳头出现金色光芒，是他的九丈金身诀的星元，可以外显了：
　　“外星境，星元能流转体表，果然感觉不同！比之前内星境，强大了不少！”
　　之前他出拳的时候！
　　淡淡金芒只是流转在皮肤之下!
　　现在，到达了外星境，顿时星元就能流转出皮肤体表来！
　　境界不同了！
　　威力自然更强了！
　　“境界的差距，的确是很现实。”
　　罗天回忆之前的战斗：
　　“之前我如果不是仗着船只，还有穿山弓，正面搏杀，是绝对杀不了那个外星境巅峰的男子的。”
　　之后，罗天又拿过一个玉简。
　　这两个人身上，刚才他发现了三个玉简，居然都是功法秘籍。
　　不知道是这两个人从别人那里抢来的，还是他们自己随身携带，现在他们死了，也无从知晓，总之，这些现在落在了罗天的手里。
　　其中两个玉简是邪门功法，罗天自然不会去练。
　　但其中一个功法，罗天却很感兴趣，想要练成。
　　“敛息术！练习试试！”
　　罗天立即开始修炼：
　　“之前，不管是那林碧溪母女，还是这一男一女，只是看了我两眼，就判断出我的修为，不知道他们是怎么做到的！我是有万物神镜才能一眼看穿别人的修为，他们呢？是感应吗？这种被人一眼就看破修为的感觉，不太爽。”
　　时间再度流逝。
　　嗡~
　　很快，几个时辰后，罗天身上散发出来淡淡波动。
　　“成功了！”
　　罗天睁眼；
　　“如此一来，应该就不至于会被别人一眼就看穿真实修为了。现在我的真实修为，是外星境初期。我就伪装成内星境后期吧。出门在外，人心险恶，尤其是在大海上，往大海里一抛就能湮灭一切犯罪的地方。留点底牌怎么也没错。”
　　之后。
　　罗天催动敛息术，将自身的气息伪装成内星境后期。
　　“现在我是到了哪儿了？”
　　随后，罗天才观察周围：
　　“之前一路追杀，只顾着射箭杀敌，都没注意方向，追了一路，现在都不知道到了那里，昨夜那场雨太大了，这海浪更大了，如果再碰上一些强大的海妖兴风作浪，可怕船只也要翻！还是先找个岛屿登陆才行。”
　　很快。
　　罗天催动船只。
　　开始行船。
　　“嗯？那边有个岛屿？”
　　没多久，罗天就遥遥看见前方有个黑点：
　　“看起来，好像是一个荒岛，上面并没有任何建筑，现在也只能先靠岸呆几天了。虽然荒岛上，估计有一些毒物毒果等等。但有万物神镜在，什么毒物我都能提前发现，应该是能轻易存活下来的吧？”
　　说干就干。
　　罗天直接将船只往这荒岛行驶过去。
　　在这黄岛的一角停好了船。
　　然后拿上短剑，还有剩下八支箭矢的穿山弓就开始登岛。
　　“什么人？”
　　罗天本来还想狩猎一点猎物，烧烤一下，没想到，刚走了一小段路，居然就碰到了一群人类：
　　“嗯？这个岛屿，竟然不是荒岛吗？还是这些人也是流落至此？”
　　有万物神镜在！
　　自然的，是罗天先发现了对方。
　　他立即攀爬上一颗大树之上，偷窥过去。
　　发现是三个女子还有六个男子。
　　这三个女子，一个高壮、一个瘦丑、一个矮胖！
　　那六个男子，四个都是青壮年，另外两个是老一些。
　　此时，让罗天感到可怕的是，这些男子一个个全部跪在地上，爬来爬去，好像是一条条狗！
　　而那些女子一个个像是大爷一样，躺在那里，对这些男子任打任骂，各种服侍她们。
　　极尽恶心之能事！
　　【人类：女性】
　　【修为：外星境后期】
　　【修炼功法1：欢喜玄阴功，此功法的修炼方式为与男子……】
　　罗天闭上右眼，顿时就看到万物神镜的种种洞悉的信息提示。
　　这三个女人，一个个都是外星境以上的修为！
　　其中那个胖女人是外星境后期，丑女人是外星境巅峰！
　　而那个比男人都要壮的女人，竟然更是化星境初期的强者！
　　而这六个男子，则弱小一些，最强的也只是外星境初期，显然都被这三个女人给制服了。
　　而这三个女子修炼的功法，更不是正道功法，又是邪魔功法。
　　靠吸收男子的精气来修炼。
　　并且，练习了这个功法之后，她们就算是跟男子阴阳相融，只要运转这个功法，就不会怀孕。
　　她们会越来越强，而男子则会越来越虚弱，直到丧命。
　　“难怪，这跪爬在地上的六个男的，一个个虚弱得很。”
　　罗天不由心中暗道：
　　“原来快被这三个女的给榨干了。这海上、荒岛上，果然是人性地狱啊，什么邪恶的事情都能看见！这种事情，以前我完全想象不了！”
　　“这个老东西，已经油尽灯枯，没用了。”
　　此时，那边，壮女人更对胖女人说着：
　　“杀了吧。”
　　“不要啊。”
　　最老的那个男子惊恐：
　　“饶我一命，别杀我。”
　　噗嗤。
　　可却被胖女人一剑斩杀了。
　　顿时，其他五个男子惊恐，都纷纷匍匐在地上。
　　“真是狠毒啊。”
　　罗天看得再度心惊：
　　“这些男的，好像真的变成了她们的奴隶，没用了就杀掉！”
　　他刚想悄悄远离这些人。
　　毕竟，这三个女人都是外星境的高手，尤其是那个壮女人，甚至是化星境初期的高手！
　　现在，可不是海上，大家都在陆地上，罗天可没有底气跟化星境初期的高手正面对抗。
　　“呲呲！”
　　然而，就在这个时候，突然这颗树上有一只毒蛇不知道什么时候爬了过来，此时朝着罗天扑咬过来。
　　“嗯？找死！”
　　罗天短剑一挥，将这毒蛇斩杀！
　　“谁？”
　　但是，罗天的这个举动，却是让那三个正在要榨干那六个男子的三个女子惊动了。
　　她们都纷纷看过来。
　　壮女人先惊诧：
　　“嗯？男人？是一个男人！”
　　“是一个少年！”
　　丑女人眼睛亮了：
　　“如此英朗的俊气的少年！看气息，好像只有内星境后期的修为？”
　　“擒拿他！他是我的！”
　　胖女人更是直接激动得肥肉颤抖：
　　“我要第一个品尝他！”
　　轰！
　　说着。
　　她胖腿踩踏，地面龟裂，身形飚射，朝着罗天的方向杀过来。

第9章 剑斩恶女
　　“师姐，我去帮师妹！”
　　丑女人不甘示弱，也立即追上来，跟在胖女人身后：
　　“这些人给是师姐的了！”
　　“你们两个没良心的！”
　　壮女人则不满道：
　　“看人的活儿留给我！”
　　不过，之后，她也没有追过去。
　　毕竟，这里还有五个男人，需要有人看管，要不然这些她们的奴隶就跑掉了。
　　再说了，罗天的气息，就是内星境后期而已！
　　胖女人可是外星境后期的高手，比罗天高了一个大境界。
　　丑女人更是外星境巅峰的高手！
　　再加上她们修炼的魔功威力不小，对付一个内星境后期的少年，绰绰有余。
　　“嗯？不好，跑！”
　　罗天此时也脸色一变，转身跳下大树奔跑：
　　“这几个女的，也太辩态了吧？”
　　身后！
　　胖女人先行一步，丑女人落后一些，不过，她们两个人的速度都挺快的，再不断拉进与罗天之间的距离。
　　“嘿嘿嘿，小美人，你跑步了的！不要跑了，停下来吧。”
　　此时，胖女人边追，嘴里边笑着：
　　“乖乖臣服姐姐，成为姐姐的男人，姐姐会给你快乐的！你年纪轻轻，应该还没有体验过女人的滋味吧？来吧，姐姐带你上天堂！”
　　“师妹，我觉得他有可能是一个雏子鸡！你第一个吃它我不服！”
　　在次一些的位置，那丑女人则也在喊：
　　“必须要猜拳，才公平！谁赢了，谁第一个上他！”
　　“……”
　　罗天边全力奔跑，一边心里膈应，觉得现在经历的一切，很是荒诞，不可思议：
　　“她们现在是在讨论谁第一个睡我吗？”
　　当然，他又想到，如果他真的落入这个胖女人跟丑女人手里，那结果？
　　罗天随便一想。
　　之前在船上吃的饼干都差点要从胃里翻出来。
　　“她们的身法，速度竟然挺快！”
　　罗天皱眉：
　　“看来，我的底蕴还是太浅了，连个像样的身法都没有，奔跑起来只能靠蛮力，而她们显然是有特殊身法。”
　　眼看着距离不断拉近。
　　“全力出手！”
　　罗天不再犹豫：
　　“拼了！”
　　他不在收敛气息，猛然弯弓拉箭，外星境初期的功力，全部爆发。
　　怵！
　　一箭直接朝着那丑女人爆射过去！
　　而不是那胖女人！
　　毕竟，万物神镜的显示中，丑女人是外星境巅峰的强者，而胖女人只是外星境后期！
　　相比之下，还是那个丑女人更加危险一些。
　　现在穿山弓的箭矢，也就只有几只了。
　　罗天不得不好好利用。
　　只要伤了这个丑女人，他有九丈金身诀在，还是有一战之力的！
　　蹦！
　　穿山弓的箭矢符文闪烁，爆裂射击！
　　这穿山弓还是很强的，不知道林碧溪是怎么得到的，但之前在海上，威力已经得到了试验了。
　　“这是什么箭？”
　　丑女人此时也脸色一变，她离胖女人还有一些距离呢，没想到，罗天居然会第一时间攻击她。
　　而不是攻击胖女人。
　　瞬间，她体内淡淡的粉色星元之力流转，一剑斩杀抵挡：
　　“滚开！”
　　彭！
　　长剑与箭矢碰撞，打飞了箭矢。
　　蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！
　　然而，在刚才第一箭出手之后，罗天丝毫没有停留，九丈金身诀加持，外星境初阶的功力爆发。
　　超快速不断拉弓射箭！
　　穿山弓的强力，不断爆发！
　　将剩余的穿山箭全部朝着那个丑女人射击了过去！
　　“啊！”
　　丑女人长剑挥舞，速度不凡。
　　可最后还是没有能够全部挡住，被一箭射中了肩头，身体猛然飞退，砸在一颗大树上。
　　“什么？师姐，小心！”
　　胖女人此时也是一惊，惊悚看向罗天：
　　“嗯？你隐藏了实力？你是外星境初期的修为？”
　　“我没事儿！”
　　丑女人此时落地，她狰狞尖叫：
　　“他的箭用完了，拿下他，我要狠狠折磨他，将他蹂、躏致死！”
　　“小子，你敢伤我师姐！”
　　胖女人这时也反应了过来，看见罗天的箭果然用完了，也不再害怕了，怒吼着杀过来：
　　“死！”
　　手掌以及长剑都缭绕淡淡的粉色的星元之力。
　　呼啸斩杀向罗天！
　　“恶女，来啊！”
　　罗天也咬牙搏杀：
　　“看谁死！”
　　刚才他连续拉弓射箭，此时不能跟胖女人拉开距离了。
　　不得不搏杀！
　　手持短剑！
　　九丈金身诀加持！
　　猛烈冲杀！
　　为了以防后面的丑女人缓过来，两个人上来围攻，罗天一开始就发狠了，眼见胖女人一剑杀来。
　　他不退反进，拼着肩头受了一剑。
　　短剑上斩！
　　噗嗤！
　　“啊啊啊！”
　　胖女人的持剑的手臂，被罗天直接斩断：
　　“你！！！”
　　胖女人震惊！
　　惊恐！
　　惨叫！
　　她实在没想到，罗天居然这么狠，上来就用肩头硬抗她的剑锋。猝不及防，被斩掉半只手臂。
　　她脚下踩踏，猛烈后退。
　　“肥猪女！”
　　然而，罗天忍着肩头的鲜血喷溅的剑伤不顾，双目通红，一声大吼：
　　“给我死！”
　　猛烈冲杀！
　　手中三品的短剑疯狂挥舞！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　胖女人躲避不开，仓皇抵挡，被罗天连斩了七八剑。
　　又拼着受了一脚的内伤。
　　“噗嗤！”
　　罗天一剑斩破胖女人的喉咙，让她瞪大了眼眸，不可置信地倒地。
　　“师妹，你！”
　　丑女人这时也愤怒了，她也持剑要杀过来：
　　“你竟然杀了我师妹，我杀了你！”
　　“来啊，来！”
　　可罗天周身皮肤流转淡淡金光，双目通红，挥舞短剑，凶悍大吼：
　　“看谁先死！”
　　顿时，让这丑女人的脚步一顿。
　　刚才她一个不慎，被一箭射中右肩头，这影响了她持剑的手臂，再加上，刚才罗天太凶悍了。
　　尽管只有外星境初期的修为，可是，拼着不要命的打法，好像凶猛的野兽一样，拼杀了她的师妹。
　　而且，此时这个丑女人也看出来了，罗天应该是修炼了什么强大的炼体法门。
　　要不然，刚才胖女人那一剑，应该会把罗天的肩头都斩掉才对。
　　这一刻，她如果用左手上去厮杀，靠着功力的差距，本来按理应该是能够战胜罗天的。
　　可罗天这种不要命的打法，导致剑招失去了效果。
　　一着不慎，有可能真的同归于尽。
　　丑女人此刻，也是不自觉地产生了惧怕的心里。
　　她蹬蹬退了两步。
　　二人对视！
　　气氛凝固！

第10章 忍无可忍
　　“小子，我记住你了！”
　　之后，丑女人战意溃败，她捂着伤口，恶狠狠放话，警惕地退走：
　　“伤我师妹，我绝对不会放过你的！你死定了！”
　　罗天也没有追击。
　　等丑女人走了之后。
　　罗天捂着肩头的伤，又搜索了一下胖女人的身上，从中又得到了一个空间戒指。
　　不过，空间也没有太大。
　　里面是有一些东西。
　　装着各种东西的囊，里面好像是野外出现的调料等等！
　　万物神镜显示之下，才发现里面有毒药等等。
　　除此之外，还有一些可以辅助修炼的聚星符箓！
　　“嗯，居然她身上也有功法玉简？速度法门？疾光步？是刚才这两个恶女追我的速度功法！”
　　之后，最让罗天诧异与欣喜的，居然是一门功法。
　　刚才他就是被这两个恶女用这门速度功法不断拉近距离。
　　并且很快就陷入必须要生死搏杀的境地：
　　“这些人都随身带功法玉简的吗？还是她也是从别人那里抢来的，又因为在荒岛上，所以带在身边？”
　　罗天简单地看了一下玉简：
　　“看来，这疾光步，应该也是她们抢别人来的。因为，之前她们施展出来的水平，应该也只是疾光步第一重而已！绝对是刚练习没多久。先离开这里。”
　　而后，又把之前的几只穿山箭给捡了回来，才迅速离开了这里。
　　往荒岛里面深入进去。
　　途中。
　　他看见这荒岛上，竟然有不少食人花、食人树之类的恐怖之物。
　　万物神镜显示，这些东西，连外星境高手都能吞吃。
　　幸好。
　　罗天有万物神镜，洞悉一切。
　　将危险给完美避开。
　　“这荒岛越往里，怎么越危险？”
　　尽管这样，罗天还是心中暗惊：
　　“如果没有万物神镜，我只怕死了不止一回儿了。嗯？那是什么，疗伤圣品？这又是什么果？毒果？尝一口就七窍流血而死？呲呲……这又是什么？黑不溜秋的，竟然吃了就能增强体质？”
　　这荒岛上，各种原始植物生长茂盛，其中就有不少貌不惊人的草药、果实。
　　避开种种危险！
　　采摘有用的草药、果实。
　　罗天之后，才找了个僻静的地方躲起来。
　　将草药敷在肩膀上的巨大的剑伤上。
　　然后，吞吃能增强体质的黑不溜秋的果实。
　　又用聚星符箓辅助，打坐修炼，吸收星元之力。
　　就这么一直修炼了一天一夜。
　　饿了就吃各种果实。
　　甚至都没去狩猎动物来烧烤，毕竟受了伤，生火的话，可能会引来敌人，到时候还得逃跑。
　　伤口还没完全好，不适合狂奔。
　　就这么的。
　　吃着果。
　　敷着草药。
　　转眼来到第二天。
　　经过两天的修炼。
　　罗天的伤口已经完全痊愈了，因为这些野生的草药的强大效力，甚至连伤疤都没有留下来。
　　最主要的是，罗天的修为再晋。
　　“不过一天一夜，我又提升了！”
　　罗天握拳：
　　“到达了外星境中期！能修炼得这么快，不是我本来就天资不凡，而是我最近，靠着万物神镜，在海底、这岛上，吃了不少的天材地宝，改变了我的体质！也是因为种种天材地宝加持，我才能修炼得这么快。万物神镜，到底是谁的法宝，宝物？居然会掉落在海底？”
　　他想了想。
　　这一切，都是因为万物神镜带来的。
　　“再把疾光步给学会了，再说！”
　　之后，罗天没有立即出去，也没有去找那丑女人报仇，而是继续摸摸修炼。
　　又花了一个上午的时间，将疾光步的第二重都给直接练成了：
　　“成功了！直接疾光步第二重！”
　　他尝试了一下，催动星元之力，施展疾光步，速度惊人，一个眨眼就二十米左右。
　　这在之前，对于罗天来说，是不可想象的。
　　“天材地宝助力了我！”
　　罗天欣喜：
　　“毕竟，那丑女人，都是靠自己起来，她应该不敢随意乱吃这岛上的蔬果。不像我，直接吃能帮助的灵果。这回，我逃跑起来，速度不会弱于那个丑女人了，甚至，那个壮女人，化星境初期的，也许也不惧。”
　　终于，罗天离开了这一次潜修之地。
　　找到一处小河流淌的地方。
　　万物神镜映照！
　　没有发现其中藏有可怕的妖兽。
　　这才开始洗浴了一番。
　　接着，罗天才开始狩猎。
　　蹦！
　　一箭射杀了一只普通的兔子。
　　“可惜，这穿山箭，用了一次，其上的符文就失去效果了。”
　　罗天叹息：
　　“变成了普通的箭矢。”
　　很快。
　　罗天生火。
　　警惕着四周，完成了烧烤，添加了调料，然后迅速离开了这里。
　　拿着烤熟的兔子，在一颗树上狂吃。
　　“刚才在这附近生火的，肯定是那个小子！他绝对跑不远！”
　　没想到，就在这个时候，丑女人的声音传来：
　　“你们都给我仔细找，找不到，我不给解药，你们就死！”
　　“竟然敢杀我们师妹！”
　　壮硕高个的女人也低声咆哮：
　　“谁找到他，我就给谁提升奴隶等级。以后，谁就不是鼎炉。我们不会把你吸干至死。只要好好服侍我们，乖乖听我们的话，就可以活命。成为正式的仆人等级的奴隶，以后若是伺候我们高兴了，我们还可以教你们本门的功法，与我们一起永享极乐之巅。”
　　罗天一惊。
　　潜伏观察。
　　很快弄清楚了情况，是那个恢复了伤势的丑女人跟壮女人，驱赶着五名被她们奴役的男子，一起来搜寻罗天。
　　应该是之前罗天生火烧烤，被他们发现了踪迹。
　　“这两个恶女！”
　　罗天咬牙：
　　“简直是阴魂不散啊！我本来就没想要对她们怎么样，只是路过，她们却就想要狩猎我，还想要擒拿我，将我变成她们的奴隶！现在我就生个火，烤点肉吃，居然还跑过来想要继续追杀我！实在是忍无可忍！”
　　他愤怒了。
　　不把这两个恶心的女人灭掉，他在这荒岛上就没有宁日！
　　但正在这时。
　　一个被她们驱使的男子走过罗天所在的树下。
　　他低头的瞬间看到了地上的一些兔子的骨头残渣。
　　之前罗天吃的时候吐下来的。
　　“嘘！”
　　罗天降落下来，短剑抵在这个男子身上：
　　“别出声，我都看到了，你们被这两个女人，当成狗一样奴役。我也知道，她们给你下了毒，我可以帮你解毒，我知道她们给你们下了什么毒药，也知道解药是什么。我可以，救你们于水火之中，只要你们配合……”
　　罗天轻声对这个男子说着。
　　这个男子无辜点头，表示同意。
　　可在罗天放开他的时候。
　　“主人，他在这里！”
　　这个男子却猛然跑开，口中还喊着。
　　“该死！”
　　罗天震怒，没想到，这个男子居然会这样选择，简直是无可救药了！
　　被驯化得，还真的心甘情愿成为她们的奴隶了。
　　蹦！
　　罗天直接拉弓，一箭将这个男子射死。

第11章 外星中期
　　“小子，你原来躲在这里！”
　　而此时，之前的那个丑女人跟壮女人，也从另外一边出现，两个恶女，气势腾腾，杀了过来：
　　“这一回，你死定了！”
　　眼见丑女人跟壮女人，都狰狞杀过来。
　　她们的修为倒是还跟前天一样，一个是外星境巅峰的高手，一个是化星境初期的高手。
　　那丑女人此刻也已经伤势痊愈！
　　憋着一股气，想要雪耻上次被罗天吓退的耻辱！
　　怵！
　　那壮女人更是凶猛，她挥舞一把长刀，刀身缭绕星元之力，人还没到，就朝着罗天斩杀出来一道可怕的刀芒！
　　化星境强者，就是能星元外放！
　　“疾光步第二重！”
　　当然，罗天没有选择跟她们硬拼，他立即就施展出来之前学到的那一门步法：
　　“走！”
　　刷！
　　速度飞快，逃向另外一侧的方向。
　　“什么？他怎么可能有这样的速度？”
　　丑女人震惊：
　　“之前他明明不会这疾光步，就算是练习，又怎么会这么快，就练到第二重？”
　　接着，她心里充满了嫉妒，还有警惕，心里再度涌起来，必杀罗天的心思！
　　毕竟，她虽然也修炼没多久，可肯定比罗天修炼得久！
　　她仍旧卡在第一重呢，罗天比她还晚修炼，居然比她还更加厉害，这怎么能忍？这样的人，留下来，以后必成大患！
　　不能再给他成长的机会！
　　丑女人疯狂追击：
　　“哪里逃！”
　　她也全速施展疾光步，可是，她虽然功力是外星境巅峰，比罗天要强一些，可疾光步只练到第一重，根本追不上罗天。
　　“不好！”
　　包括壮女人也是脸色大变，她的刀芒居然落空了。
　　加上此时她也认出来了，罗天居然施展出来了疾光步第二重，速度飞快，难以追上：
　　“你们几个，给我拦住他！本主人重重有赏！”
　　而随着壮女人下令！
　　之前被这两个恶女奴役的剩下来的四个男人，居然还真的朝着罗天疯狂奔跑过来，要阻拦罗天的样子。
　　“不许走！”
　　“拦住！”
　　“杀！”
　　这几个男子，同样也无可救药了。
　　“你们是找死！”
　　罗天怒吼：
　　“全部给我死！”
　　手中的短剑疯狂挥舞，噗嗤，噗嗤！
　　很快，就将这几个男子全部杀死！
　　这几个男子，最强的，也不过是外星境初期，根本就不是现在的罗天的对手。
　　但这个时候。
　　也耽搁了一些时间。
　　身后，那壮女人跟丑女人都追了上来。
　　“以我现在的实力，如果是单对单！”
　　罗天这一刻心中也是分析：
　　“应该是能够对付这丑女人的，不过，后面还有一个化星境的强者，这就比较棘手了。现在的我，就算是有九丈金身，也无法直接正面抗衡化星境的强者。必须要借势！我有万物神镜，这荒岛中，哪里危险，怎么样躲避危险，我知道的一清二楚，而她们肯定分不清！”
　　瞬间。
　　罗天就下了决断。
　　很快。
　　他继续施展疾光步逃跑。
　　而后面丑女人跟壮女人都在追。
　　壮女人还是不是斩杀出一道刀芒来轰击罗天。
　　有两次罗天差点被刀芒斩中。
　　“食人树，就在那儿！”
　　但这时，罗天却眼睛一冷。
　　他已经采摘了一种恶臭的汁液，万物神镜显示，这种汁液涂抹之后，食人树食人花完全不敢动手了。
　　因为，这些汁液是它们的天地！
　　之后，罗天佯装不知道那边是食人树，径直跑了过去，还引诱得身后的丑女人跟壮女人也跟了过来。
　　瞬间！
　　罗天经过食人树的时候没有事情！
　　而她们经过食人树的时候，食人树顿时就出手了，所有的枝叶都好像化为手脚，疯狂缠绕过来。
　　那树干的一个位置，则出现了洞口，那洞口开合之中，出现了牙齿一般的锋利的白色晶莹物质所在。
　　“啊啊啊！不！！！”
　　丑女人最先中招，她疯狂抵挡食人树，可还是被缠绕、撕咬，之后凄厉惨叫着：
　　“食人树？不可能，为什么你不攻击那个小子，只攻击我！”
　　“师妹！”
　　而这时，壮女人则大声怒吼，她斩杀过来一道道刀芒，不顾及自己星元之力的损耗，也在外放刀芒，要救那丑女人：
　　“撑住！小子，你找死！”
　　得到了壮女人的相助，丑女人一时间，居然没有死在食人树的手里，她还是挺顽强的！
　　居然抗住了食人树的疯狂攻击。
　　“就是现在！”
　　蹦！
　　但就在这时。
　　罗天已经再度出手了。
　　他又是拉弓射箭，虽然是没有符文加持的穿山箭，威力减弱了不少，可弓炫的力量还是在的。
　　哪怕射出去的是普通箭矢，可此时，那丑女人在食人树的疯狂攻击下，早就空门大开。
　　噗！
　　很快，丑女人就被罗天一箭射中后来，直接穿透出脖颈后面来。
　　当场瞪大了眼睛，不敢相信，不愿相信，临死前，还扭头远远地恨恨地看了罗天一眼。
　　“不！！”
　　壮女人则怒吼。
　　刀芒再度爆闪！
　　这颗食人树枝干断裂破碎不少，此时也是有点害怕了。将自己的枝干都给缩了回去，没有敢吞吃丑女人的尸体。
　　壮女人冲过去，抱住丑女人的身体，又扯开了食人树的攻击范围。
　　接着她才狠狠瞪着罗天，嘶吼道：
　　“小子，我要杀了你！我绝对要杀了你！”
　　“有胆子你就来！”
　　罗天冷冷一笑：
　　“我就站在这里，你来杀我啊？来啊！孬种！只会打嘴炮的货色！不来杀我，你就不是女人！不，不对，你本来就不是女人！你就是一个男人婆，看看你这膀大腰粗的，呵呵，早就已经不像是一个女人了！”
　　“你给我闭嘴！你找死！敢这么说我！”
　　壮女人暴怒：
　　“我当然是女人！好，等我把你擒拿下来，我再让你看看，我是不是一个女人！到时候，我会将你榨干而死！”
　　她又是再度杀向罗天。
　　虽然化星境的强者能够外放星元之力攻击。
　　可是呢？
　　这种手段也会消耗不小！
　　近身搏杀，才是消耗最小，杀伤力却更大的。
　　“呵呵，想要榨干我？呸！”
　　罗天又佯装逃了一下：
　　“就你这样恶心的女人，我这辈子都不会碰一下！你就算是脱光在我面前，我也懒得碰！只是辣眼睛而已！”
　　“啊啊啊！”
　　壮女人更加愤怒，她好像特别在意，别人说她不是女人，罗天也是意识到了，才故意刺激他：
　　“你找死找死！看我擒拿下你，怎么蹂、躏你！我绝对让你求生不得，求死不能！”
　　她被罗天戳中心中的敏感的点。
　　疯狂无比！
　　而也就在跑过一片美丽的洁白的花丛边的时候。
　　罗天的脸色也变了。
　　“死男人婆！”
　　他猛然爆发全部的功力，九丈金身诀在体表流转，不退反进，直接就冲了过去，拼着又受了一击，撞了一下这壮女人：
　　“死吧！”
　　噗嗤！
　　中了一刀，罗天的胸口出现一个巨大的伤口，鲜血汩汩流淌。
　　不过，罗天的脸上却充满着快意。
　　因为这个时候。
　　那壮女人已经被罗天一把推入了那片洁白的花丛中。
　　那些洁白的花朵！
　　人畜无害的魅力的花朵！
　　居然变成了一个个坚硬的可怕的口子！
　　一瞬间，疯狂噬咬壮女人！
　　顷刻间，壮女人就是浑身都是血！
　　而且，那些花粉，还带有腐蚀性，连星元之力都抵挡不住。
　　“啊啊啊，这是什么花，不……”
　　壮女人挣扎，却逃脱不了：
　　“救命，救命！”
　　在惨叫声中，胖女人被美丽洁白的花丛直接不断吞噬殆尽！
　　“这三个辩态的恶女，看起来，好像并不是失船才流落到这个岛屿上的。”
　　罗天分析：
　　“很有可能，她们是特意过来的，背后，还有相关的组织与实力。我得尽快离开这里！当然，她的空间戒指等，需要收刮！”
　　这种可怕的花，名叫嗜血花。
　　不过，罗天有万物神镜，完全洞悉它的习性，自然可以不被伤害，将这女人的空间戒指取出来。
　　“嗯？里面居然有近千块灵石？而且，还是上品灵石！这可是比星元符箓还要更好的东西啊！”
　　罗天惊讶：
　　“正好，可我助我修炼，让功力再进一步！”
　　接着。
　　罗天施展疾光步。
　　将之前的这些死掉的人的空间戒指都搜刮，获得了几千块灵石。
　　这种灵石，里面的气，准确来说，叫星灵之气！
　　“我竟然，功力又提升了！”
　　罗天才躲到僻静的地方，开始修炼，运转星元，吸收灵气。
　　时间流逝。
　　他也不知道过了多久，直到把灵石都吸收差不多：
　　“如今，到达了外星境中期！”

第12章 坑杀恶龙能够完成一个境界的功力的提升。
　　罗天已经很满意。
　　由于怀疑这三个女人，可能背后有势力存在。
　　所以罗天不想继续留在这个岛屿上，直接往自己之前停船的地方赶过去。
　　想要登船离开。
　　“嗯？那是什么人？”
　　可是，没想到，却看到自己的船只上，此刻有一些人正在搜寻，显然是他们发现了这艘船，此时登上去查看：
　　“这荒岛上，居然还有其他人？还是之前那三个女人背后的那些人？”
　　不管乱动。
　　毕竟，现在罗天也就外星境中期的实力，这种修为，虽然也还不错，可还是不能跟真正的强者硬拼的。
　　并且，这帮人人数不少。
　　罗天隐藏在暗处悄悄观察。
　　“是恶龙岛的人！”
　　很快，罗天看到两艘巨大的海船上，飘荡着的黑龙旗帜，顿时就判断出来了这帮人是什么势力：
　　“这帮海贼，他们怎么会突然跑到这个荒岛上？而且，还一次性，来了这么多人？足足几十号、近百号人吧？其中不只有化星境的高手，更有神星境的高手！我这点儿势力，不够看啊！”
　　海上，有海贼。
　　这恶龙岛，就是一股强大的海贼势力，不过，他们虽然还海贼，却并不是一直住在海上。
　　他们占据了一座海中岛屿，周围环境凶险，自称为恶龙岛。
　　今天来的这些人，也只是其中一部分的力量而已。
　　“糟糕，现在就是想走，也走不了了！”
　　罗天深深皱眉：
　　“船被他们占了！就算是我想潜伏海底离开，可这附近海水汹涌，裹着碧海幽灵蛇的蛇皮，在海底也不一定安全。看来，只能继续留在这座岛上了，我得隐藏起来，如果被他们发现，可能会遭，毕竟这些海贼，杀人不眨眼。”
　　随后。
　　罗天就悄悄退后。
　　回到岛上的丛林中。
　　“什么人？”
　　不过，尽管罗天想躲避，可世事不遂人愿。
　　他还是被恶龙岛的一些人发现了。
　　因为，此时罗天才发现，外面的那些人，也只是一部分人马，他们早就已经有一些人，进入了丛林中。
　　此时，罗天碰到的就是这些人：
　　“嗯？不是我们的人？！”
　　这些恶龙岛的人，一看见罗天，顿时就显露出来敌意，凶悍的神情，不掩饰杀意。
　　“饶命啊，饶命。”
　　罗天立即服软，不想惹事：
　　“我只是一个普通渔民，不小心漂流到了这里，诸位英雄，饶了小子一命吧。”
　　他本来就是渔民。
　　这样说出来，这些海贼应该会相信。
　　毕竟他们也都在海上讨生活，肯定能一眼就看得出来，罗天身上有没有渔民的气质。
　　“渔民？”
　　其中一个长脸青年男子看了罗天一眼，沉默了一瞬，然后微笑道：
　　“行，你过来，这样吧，我看你小子挺有眼缘的，不如，你加入我们恶龙岛怎么样？保准你吃香的喝辣的，打什么渔？”
　　“各位大哥，各位英雄。”
　　罗天很害怕：
　　“我只是一个普通渔民，我实在是干不了大事啊，你们就当没看见我，行吗？我就想活个命。”
　　边说着，罗天立即边施展疾光步逃跑。
　　开玩笑，他可不敢相信这些人，恐怕罗天真的相信他们的话，过去加入他们。
　　会被他们转手一刀杀死。
　　“抓住他！”
　　而见此，那长脸青年脸色一变，冷声道：
　　“杀了他！不能让他跑了！”
　　此次他们恶龙岛来此，是有任务，有要事的。
　　像是这种误入的渔民，必须要死，不管这渔民少年，到底有没有发现什么，都要杀死。
　　“各位英雄，好汉！你们这是做什么？”
　　罗天边逃，边委屈：
　　“我都说了，我只是不小心流落荒岛的普通渔民，你们做你们的事情，让我这条小命在这岛上苟活一下，不行吗？为什么一定要杀我？”
　　此时，罗天心里却是充满了怒气。
　　他只是想离开这里。
　　什么都没想干。
　　更没想坏这些人的事情，可是，现在这些人，却好像因为什么原因，非要对他杀人灭口不可。
　　“他的速度怎么这么快？”
　　然而，身后那长脸青年出声：
　　“哼，有这样的速度，是不是真的普通渔民？！快，叫其他人过来支援！拿下这小子！”
　　如今，罗天功力已经到达外星境中期，以这样的功力来施展疾光步第二重，顿时就是速度比之前还要快。
　　所以，虽然这些人，一个个都是外星境后期以上的高手，那长脸青年，更是化星境中期的高手。
　　但还是不如罗天的速度快。
　　可这些人穷追不舍，而且还在呼叫其他的人马过来支援。
　　这让罗天也有点不安了。
　　要是被团团围猎。
　　以他如今的实力，就算是有万物神镜帮助，能够充分利用这荒岛上的种种环境，也可能会有生命危险。
　　“大哥们，英雄们，饶了我吧，呜呜呜，我不想死，我只是不想死啊。”
　　因此，罗天边哭诉着：
　　“你们不要追我了好不好？我真的就是普通的渔民，这点功力都是家传的，我也不能加入你们啊，我爷爷不让我当海贼啊，求你们别追我了，呜呜呜。”
　　他本来就年轻，刚刚十五岁，此时哭哭啼啼起来，倒也是没有什么违和感。
　　“哈哈哈，看来还真的是个渔民。”
　　那在后面追的长脸青年听了，都忍不住嗤笑：
　　“我们就这么一追，就吓成这样了。”
　　“是啊！”
　　跟着长脸青年的其他的海贼也哄笑：
　　“不过可惜了，居然在这个时候，误入了这里。那就只能死了。对了，他这么点儿修为，却有这样的速度，他的速度功法肯定不凡，擒拿下他，到时候……”
　　然而！
　　就在这个时候！
　　罗天跑过了一片洁白的花丛！
　　这些人在谈笑间，也追了过去。
　　“啊啊啊！”
　　“这是什么东西？不好，这花有问题！”
　　“啊，我的手！”
　　“我的脚！”
　　“啊啊，救我，老大，救我！”
　　顷刻间，这些人就笑不出来了，惨叫声一片。
　　因为嗜血花化为一张张钢铁巨口，撕咬他们。
　　这些花，此刻变得无比坚硬，甚至连武器砍杀都没有能够一次性砍断。
　　那些花粉发散出来，还有迷幻作用，以及腐蚀作用。
　　星元之力都抵挡不了。
　　“兄弟们，不！！！”
　　最后，只有那个化星境中期的长脸青年，带着一处处的撕咬伤痕，挣脱了出来。
　　不得不说，他化星境中期的实力，还是很厉害的。
　　竟然能爆发星元之力，挣脱弹跳了出来。
　　当然，他虽然能逃脱，可跟着他追击罗天的那些人，就不行了。
　　“小子，你是故意的？”
　　此刻，那长脸青年满脸阴毒，眼眸仇恨：
　　“我杀了你！”
　　“我只想活命，你们却非要杀我！怎么，我就不能反击？”
　　罗天也收起来伪装，脸色变冷：
　　“好啊，来啊，想杀我，不怕死，那你就来！看我们谁先死！”
　　此时，罗天也看出来了，这些恶龙岛的人，好像并不熟悉这荒岛上的环境，要不然，刚才他们不可能会这么轻易地上当，被罗天引入这洁白的嗜血花花丛中。
　　知道了这一点，罗天顿时就不害怕了。
　　因为这些人不熟悉环境，而罗天有万物神镜，洞悉周围环境的一切凶险之物的种种奥秘。

第13章 悠然捡漏
　　“一个内星境巅峰的小子！”
　　长脸青年暴怒，罗天此时用敛息术伪装了修为，隐藏了一些实力：
　　“你是找死！”
　　“呵呵！”
　　罗天只是冷笑，继续逃窜：
　　“别光打嘴炮，来杀我，来！”
　　“找死！”
　　长脸青年也是真的要发飙了，他猛烈催动星元之力，长剑上展现出来宛如火焰一般的星元之力；
　　“给我死！”
　　剑芒爆射！
　　不断射杀向罗天！
　　一个不小心，罗天居然被他剑芒差点斩中，手中短剑斩杀，打爆了剑芒，可却被冲击得爆退，身躯砸在树上。
　　一阵气血翻腾。
　　罗天竟然受了一些伤，长脸青年太凶猛了！
　　之前他可能只是不想太消耗星元之力，所以没有动用这种能力，可现在被罗天激怒了，不顾自身消耗疯狂出手了。
　　“来啊，继续来啊！”
　　之后，罗天金身决流转，还是扛住了的：
　　“有胆继续来杀我！”
　　他继续施展疾光步逃窜。
　　当然，虽然罗天表面上很强硬，可心里已经有了退意了。现在各个方向，都有一些人靠近过来，他正面跟这个长脸青年对抗，根本不是对手。
　　继续纠缠下去，只会让自己完蛋。
　　所以很快的。
　　罗天就专门钻那些有食人树的地方。
　　他身上自然悄悄涂上了避免攻击的汁液。
　　“可恶！”
　　而长脸青年靠近，顿时就受到食人树疯狂攻击，也不敢继续追击罗天了：
　　“为什么这些食人树，还有之前的食人花，就攻击我们，不攻击这个小子？”
　　长脸青年愤怒，不解，憋屈！
　　只能看着罗天跑掉！
　　他低吼！
　　剑芒爆射！
　　杀向其中一颗食人树，斩杀得食人树枝干断裂，直接倒下！
　　这里的食人树也不是每一颗都非常厉害，有一些实力也就外星境初期大概的程度。
　　但关键是，这个区域食人树比较多，而且，岛上的树大部分看着都是差不多的。
　　罗天能知道那颗是食人树，可这长脸青年根本分不清，只能在被攻击的时候，才抵抗还有反击。
　　相当于一直被偷袭！
　　而且，经过不是食人树的树的时候，都要警惕，畏手畏脚。
　　他也没法斩杀掉全部的食人树，那工程可太大了，这荒岛上的树木太多了。
　　何况长脸青年本来速度方面，就不如练了疾光步的罗天。
　　自然就被罗天甩掉了。
　　包括一些围猎过来的人，也都被罗天也同样的方式甩掉了。
　　之后。
　　罗天就是在这海岛上，凭借万物神镜的洞悉而获得的强度大的环境适应与生存能力，尽量避开恶龙岛的这些海贼们。
　　就算是避不开，也会待在险恶之地，来自保，或者通过一些例如食人树等东西，来摆脱。
　　几个时辰后。
　　“那灵果是我们几个先看到的！就是我们的！”
　　“谁先拿到就是谁的！都是岛上的，哪里写着那灵果是你们的？”
　　“找事儿是不是？”
　　“你们章鱼堂，是要跟我们杠上是吗？”
　　罗天碰到了八个恶龙岛的海贼。
　　好像分属两个不同的老大管辖。
　　此时，这两伙人，正在为了不远处一棵树上的一颗光彩流转的果实而争抢！
　　“看来，这些恶龙岛的人，也并不是铁板一块。”
　　罗天心中暗道：
　　“不过，这些海贼本来就不是什么好人，自私、残暴、贪婪，会这样子倒也是没什么好奇怪的。但是那是灵果？呃？万物神镜怎么显示是毒果？”
　　当然，随后罗天望向那毒果，用万物神镜来分析，顿时显出了异常。
　　因为，那颗光华流转的果实，并不是什么灵果，反而是剧毒的果实！
　　入嘴即死！
　　“嗯？那才是真正的灵果！”
　　随后，罗天目光再度一转，看向了在那毒果不远处的一颗差不多类型的果树上，有一颗果实。
　　那颗果实黑不溜秋，看起来貌不惊人，可万物神镜显示是灵果，对修为大有进益：
　　“正好助我修炼啊！”
　　不一会儿。
　　果然的。
　　这几个恶龙岛的人谈不拢，居然开始大打出手了。
　　而罗天则悠然靠近那真正的灵果，这灵果周围，罗天又用万物神镜，仔细看了看，也并没有看到，有什么怪物守护。
　　可能是这灵果也不算是顶级的天材地宝？
　　还是这灵果的外表本身，就是一种伪装？
　　毕竟，这灵果看起来真的太难看了，而且一点儿不同寻常的气息都没有泄露出来。外表的果皮更是黑黢黢地坚硬得好像铁片一样。
　　“拿果走人。”
　　罗天也没多想，直接悠然采摘，然后离去：
　　“铁鳞果，试试味道怎么！”
　　之后。
　　罗天躲在一颗茂密的大树上，用短剑切开了果皮，美滋滋地啃食灵果，味道竟然是很不错的。
　　甘甜可口，入口清香。
　　而这时，那边的几个恶龙岛的海贼，已经战况激烈了起来。
　　甚至见血了！
　　这些海贼！
　　罗天看戏看得不亦乐乎。
　　“我抢到了！”
　　不一会儿，有一方稍微厉害了一些，夺到了灵果。
　　可刚高兴没多久。
　　噗嗤！
　　背后就被人穿透一剑！
　　“你！”
　　居然是被对面偷袭，反杀了。
　　“别废话，这灵果如此光华惊人，肯定是超级灵果！”
　　那捅杀之人，拔出长剑，冷冷吩咐道：
　　“杀！”
　　他更是剑芒呼啸，将另一伙的其他两个人也杀了。
　　在这荒岛上，死了，也没地儿说理去，随便毁尸灭迹就行，真没办法就推倒罗天这样的人身上就行。
　　“灵果是我们的！”
　　最后，是其中一边的四个人，得到了那光华流转的毒果。
　　“别说我当老大的，喜欢吃独食！”
　　那先前到头下狠手，反杀的，说着，将毒果分成了四份，分给了自己的几个手下：
　　“人人有份！”
　　当然，留给他自己的，是最大份儿的。
　　“这灵果怎么味道不是很好闻啊？”
　　“是啊，老大？”
　　“别废话，如此光华流转的果实，肯定是天才地宝！你不吃给我？”
　　他们凑在一起嘀咕着。
　　随后，一个个迫不及待地吞服灵果。
　　可吃了之后，没多久，他们就一个个脸色发青，口吐白沫。
　　“这果实，有毒！”
　　一个个直接倒地。
　　包括那老大也是一样。
　　“呵呵。”
　　罗天看得有些无语，这些海贼，杀了自己人，自以为抢到了宝贝，却不知道，抢到的是剧毒之果：
　　“不管他们，修炼！”
　　之后，罗天在树上盘旋，运转星元之力流转周身，开始炼化鉄麟果的药力。
　　时间流逝。
　　半个时辰。
　　就这么过去了。
　　嗡！
　　“我又晋升了？外星境后期了？”
　　罗天睁开眼睛，他有些震惊.
　　随着心念一动，体表的点点星元之力流转，比之前浓郁了不少；
　　“这也太快了吧？自坠海开始，这才过去几日时间，我一路破镜，现在竟然直接到达外星境后期了！这说出去，恐怕都要惊掉一批人的下巴啊！会不会有什么不正常？会不会有什么后遗症？”
　　不过此时，罗天却没有太过欣喜，反而是有些不安起来。
　　但继续运功巩固了一会儿。
　　发现自己并没有什么异常。
　　只是浑身精力充沛，便也就是不多想了。
　　“肯定是我天材地宝吃多了。”
　　罗天之后暗道：
　　“毕竟，一般人可没有万物神镜这样的宝物，我有了这宝物，又是在海底各种捡漏，在这荒岛上各种捡漏，尤其是海底，不知道吃了多少天材地宝，可能当时药力都没有消耗完！所以，提升快一些，也是可以接受的。而且，就现在外星境后期的实力，想要对付那沈冰瑶，还是完全不够看！太弱了！还要继续变强！”
　　刷！
　　想着。
　　罗天从树上下来了。
　　他朝着之前吃了毒果倒地的这些人而去，恶龙岛的其他人，居然也没有找过这边来，发现他们。
　　“救，救命，救我……”
　　罗天扒拉了一下这些人，发现几个手下都死了。
　　唯有之前带头作恶的那个老大，修为强大一些，是化星境初期，现在还没有死掉。
　　见到罗天还妄想罗天会救他。
　　“你没事吧？”
　　罗天也装着一脸吃惊，焦急，热心的样子：
　　“你是不是吃了流光毒果？哎呀，你这怎么不懂就乱吃呢？你别担心，碰到我，算你好运了！”
　　听到罗天这么说，尽管罗天面孔陌生，不像是恶龙岛的人，可地上的这个男子还是眼眸之中流露出来感激与欣喜。
　　“我这就救你。”
　　噗嗤！
　　然而！
　　罗天面上微笑，手上的短剑却毫不犹豫地划开了这个男子的喉咙。

第14章 还是太弱
　　“嗯，看看这些人的空间戒指里，有没有灵石！”
　　随后，罗天收刮战利品：
　　“先前被那长脸青年追杀，虽然坑死了一些人，可都没来得及搜刮战利品，就被那长脸青年到处追，到处撵着跑，可恶……果然每个人的空间戒指里，都有灵石！这些恶龙岛的人，还是挺富有的，虽然每个人也不是很多，可这么多人，凑齐了，又是几千块灵石。其中还有不少上品灵石！”
　　搜刮了所有的好东西后，罗天就准备离开这里。
　　“什么人？”
　　可却没想到，就在这个时候，竟然被一些恶龙岛的海贼发现了。
　　这七八个人，带头的是一个圆脸青年：
　　“竟杀了我们这么多人？快过来，那小子在这里！”
　　不过，这些人看着一地的恶龙岛海贼的尸体，尤其是那个刚被罗天切开脖颈的化星境的高手，他们认了出来。
　　顿时也不敢自己上前攻击罗天。
　　因为发现罗天的这些人，其中带头的也就是一个化星境初期的高手，其他都是外星境的高手。
　　而且此时罗天并没有运转星元，他们在一瞬间是不能跟清晰感知罗天的星元之力的强度的。
　　自然警惕。
　　不会贸然上前！
　　想要呼唤其他的人过来！
　　而自身则反而退开了一些距离，一个个警惕看着罗天。
　　“疾光步，走！”
　　罗天看了他们一眼，毫不犹豫，施展疾光步，化为一道身影，就是飞速逃跑。
　　他自然不能让这些恶龙岛的人将他团团围住，如果是那样，就算是他能利用这里的环境，也不一定能存活下来。
　　他只有隐蔽在荒岛上险恶的环境里，才是最安全的。
　　不能在一个小地方，让这些人将自己堵住。
　　“嗯？只是外星境的修为而已？”
　　而在罗天施展功法逃跑的瞬间，这些发现罗天的恶龙岛的海贼们，也是立即就反应了过来。
　　尤其是其中那个化星境初期的高手，圆脸青年！
　　脸色一变！
　　“追！杀了他！”
　　顿时，圆脸青年就是信心满满，不再害怕。
　　一声令下，一马当先，追击罗天。
　　当然，这个人其实还是很谨慎，虽然感受到的罗天的气息并没有非常地强烈，可是他还是并没有立即真的追击近前。
　　毕竟，之前罗天死了的那些恶龙岛的海贼，也证明了一些问题，究竟是罗天依靠地利杀的人，还是罗天有什么压箱底的手段呢？
　　他不知道。
　　所以，他只是装装样子，在后面追着，同时发出喊叫，提醒其他的人汇聚过来。
　　“不好，是食人树！”
　　当然，很快他们就碰到了阻碍，慌忙抵挡：
　　“到底是因为什么，为什么那个小子没有被攻击，而我们却被攻击？”
　　圆脸青年皱眉：“看来，是那小子对这个岛上的一切都很熟悉，他知道怎么避免被岛上的种种攻击，而我们不知道是为什么！难怪，这小子外星境的修为，却能活到现在！”
　　对此，他们自能放弃对罗天的追踪。
　　“呼！没想到，就是捡个漏，居然被发现了。”
　　此时，罗天则已经从另外一棵树上跳跃下来，他松了一口气：
　　“幸好，他们还是没有摸清这里的环境！”
　　之后。
　　罗天正想找一个地方，躲起来，吸收之前得到的灵石，将功力再提高一些再说。
　　他虽然晋升到达外星境后期，可现在，却仍旧被这些恶龙岛的人追着跑。
　　依靠地利才能活命。
　　他觉得，自己现在还是太弱小了。
　　怵！
　　然而，就在这个时候，突然之间，从身侧有恐怖的锋锐斩杀过来。
　　“嗯？”
　　罗天一惊，他手中的短剑挥档！
　　彭！
　　剑芒炸裂。
　　“小子，死！”
　　而一道有些熟悉的身影，已经出现了，居然是之前的那个长脸青年：
　　“杀了我兄弟，你以为我会放过你吗？”
　　这个长脸青年，乃是化星境中期的高手，一旦近身，威力更加凶猛，每一剑都很可怕。
　　嗤！
　　罗天挡了一会儿，立即就中了一剑，幸好九丈金身诀抗住了伤害，要不然这一剑，只怕会要命，可也是鲜血淋漓了。
　　“疾光步！”
　　刷！
　　罗天不敢恋战，瞬间施展出来疾光步，而且窜向树林密集的地方。
　　他实在是没想到，这长脸青年竟然这么执著，而且居然还真的埋伏到了他。
　　应该是之前罗天被发现，长脸青年也被惊动了，也许不止他一个人潜伏，只是分各个方向，正好被这个长脸青年埋伏到了。
　　也许是他之前跟罗天交过手，对罗天有了一些些的判断，所以敏感地捕抓到了一些诡异。
　　“哪里走，给我死！”
　　长脸青年疯狂无比，在身后，剑芒爆射，不断斩杀。
　　幸好附近就有食人树林，罗天靠着环境优势，还是躲避了追杀。
　　“可恶！！！”
　　之后，罗天躲在一个偏僻的小山洞中：
　　“这些恶龙岛的人，是根本不给我活路啊！我不过是想活命，根本没想要跟他们作对，可是他们呢？一而再再而三地想杀我！追杀我！尤其是这个长脸青年，这次居然重伤我！这种伤势，如果我没有万物神镜，能够找到疗伤药效极强的草药，及时救治，恐怕也会要我的命！”
　　罗天咬牙。
　　他真的怒了！
　　脸色难看！
　　一开始，他只是流落到这里，跟这些恶龙岛的人，根本没有什么利益之争，也没有伤害他们。
　　是他们非要杀罗天!
　　罗天是被破反击而已！
　　尤其是那个长脸青年，一开始，就是他主张要杀罗天的！
　　“继续修炼！”
　　之后，罗天盘膝，闭眼：
　　“这里应该是安全的，刚才我路上，顺手还摘了一些果实，够我活下去了。这一次，我要好好修炼一番，再出去！长脸青年，你给我等着，我必杀你！！！”
　　嗡！
　　随后，罗天吸收星灵石，周身缭绕点点星光，他开始在这里默默修炼起来。
　　也不知道外面到底发生了什么。
　　饿了，就吃之前摘来的果实，还有空间戒指里面，本来就带着的饼干等。
　　一连足足躲了三日！
　　伤口完全愈合！
　　灵石也吸收完了！
　　“外星境巅峰了！而且，已经无限接近化星境了！”
　　罗天睁开眼睛，周身体表，缭绕着汹涌的星元之力：
　　“仿佛下一刻，就能到达化星境，体表的星元之力，就能脱身而去，外放攻击！本来还想一鼓作气，到达化星境的，可是，现在灵石也没了！而且，吃了五天的饼干，快受不了了。”
　　一开始采摘来的果实，自然只能第一天吃。
　　不能放太久。
　　第一天还能水果搭配饼干。
　　可后面的四天，几乎都是吃饼干。
　　也不敢出去找食物。
　　害怕又被恶龙岛的人发现。
　　只能一直潜伏。
　　“只可惜，我的九丈金身诀，还是没有能够提升！仍旧是第一重，虽然我这些天，将其提高了一些，应该也无限接近第二重了！”
　　罗天运转星元之力，体表淡淡金光更加浓郁了一些：
　　“现在防御力，应该比之前，强悍了不少！只不过，还是没有得到质的蜕变！当然，疾光步，我修炼起来，倒是更加顺畅，如今，已经到达了第三重！逃命能力，大大增加！现在应该是可以出去找点食物了。
　　第三重的疾光步，加上九丈金身诀也变强了一些，最主要的是，我的功力变强了，无限接近化星境，我的功法的威力自然也相应提升！这一次，若是碰到那长脸青年，我应该能与他有一战之力了！
　　如果拼命搏杀，就像是之前面对那胖女人一样，也许还能杀掉他！当然，不知道这长脸青年，还有没有什么压箱底的手段，我也不能鲁莽。”
　　想着。
　　罗天开始出去寻找食物。
　　不过，他也不敢烧烤，只敢找一些水果吃。
　　“什么人？是你，你这小子，居然还没死？！”
　　可罗天没想到，他竟然又被人碰上了，而且，还是之前碰过面的熟人。
　　是那个圆脸青年，化星境初期的高手！
　　几天前，就是他发现了罗天，追杀罗天，还谨慎追在身后喊，才让那个长脸青年，发现了罗天的踪迹，居然成功埋伏到了罗天。
　　害的罗天受伤，躲起来了几日。
　　“围住他！不要让他突围，不要让他能借助地利！”
　　此时，这个圆脸青年，丝毫不惧怕罗天了：
　　“一起出手！这人杀了这么多我们的人，杀了他，可得重赏！”
　　他拔剑朝着罗天杀了过来！
　　因为，几天前，罗天被长脸青年差点斩杀，这件事情，长脸青年早就通知了他们了。
　　如今，圆脸青年等人，已经知道，罗天其实只是一个外星境后期的修为而已，根本没有多么厉害。
　　之前能杀那么多人，不过是因为依仗了地利而已。
　　刷刷刷！
　　这些人，从各个方位，团团围住罗天！
　　他们这一次，居然也不喊人了。
　　而是想要自己杀了罗天，提着罗天的人头回去领奖。
　　毕竟，之前罗天以各种方式，杀了不少他们的人。
　　“你们找死！”
　　罗天眼睛冷了：
　　“想杀我，你们没有那个命！”
　　之后，罗天没有选择突围向其他人，而是猛然冲杀向那个圆脸青年！
　　这个圆脸青年是最强的，杀了他，一切就好说了。
　　其他这些人，最强的也不过是外星境巅峰，不可能会是他的对手！
　　他的九丈金身，可是钻石级功法！
　　稀世罕有！
　　往上的荣耀级，早就是传说了！
　　“敢跟我硬拼，找死！”
　　圆脸青年也是冷笑。
　　彭！
　　可罗天用肩头硬抗了他一剑，手中的短剑，直接插入他的左胸口心脏部位！
　　“你！！！”
　　圆脸青年瞪大眼睛，他没想到，罗天这么凶猛！
　　居然不躲他的剑，用身体硬抗，这让他的剑招直接破灭，而且，最关键的是，他的剑，居然只划开了罗天的皮肤半寸！
　　而在这瞬间，等他反应过来，心脏已经剧痛！
　　“哼！这就是想杀我的下场！”
　　罗天脸色狰狞，拔出短剑：
　　“就这点儿本事，也想杀我？”
　　圆脸青年直接倒地，不可置信，很不甘心。
　　他可是化星境的高手，都还没施展什么手段，有不少大招还没施展，居然一个近身，一个照面，就被捅杀！
　　“这……”
　　“老大！”
　　“快逃！”
　　其余几个跟着圆脸青年的外星境高手，顿时都震惊，惊恐，骇然。
　　就是想要逃跑！
　　“想逃，你们逃的了吗？”
　　可罗天冷酷无比，脚一踩一挑，将圆脸青年的长剑拿起，猛然丢掷，直接就是穿透杀死一个人。
　　接着，轰，脚下一踩，身躯飚射。
　　彭！
　　九丈金身诀流转！
　　外星境巅峰，无限接近化星境的功力，全力运转！
　　缭绕金光的拳头。
　　直接轰穿一个人的胸口！
　　罗天身躯继续闪烁！
　　不一会儿，这几个海贼就是全死了。
　　身体破烂，尸横左右。
　　而罗天则浑身是血！

第15章 神秘地宫
　　“离开！”
　　之后，罗天轻车熟路，毫不磨蹭，将这些人的空间戒指都给搜刮走，就施展第三重的疾光步离开了这里。
　　到了安全等地方。
　　罗天才检查战利品。
　　“可惜，这些人，也就只有两千多块灵石。”
　　他现在已经有很多空间戒指了，他在其中一个空间戒指里，发现了一条很坚韧的绳子，将一个个空间戒指窜进去，弄了一个戒指手链，绑在手上。
　　因为每个空间戒指的空间都不是非常大。
　　只有几立方。
　　最大的也才十几个立方。
　　可灵石存放也占空间。
　　而且，空间戒指里，是不能存放另外一个空间戒指的。
　　“再次修炼！”
　　很快，罗天如同之前，再度修炼。
　　一个时辰后。
　　轰！
　　罗天周身，星元涌动！
　　“成功了！到达了化星境！”
　　他睁开了眼睛：
　　“能够星元外放了！”
　　他看向不远处的一只毛毛虫！
　　一个弹指！
　　一道星元之力，飞了出去，直接将这只毛毛虫打成两半掉落下去。
　　“还不够，就算是化星境初期，还是弱！继续修炼！”
　　不过，随后罗天就继续闭上眼睛。
　　“不行！”
　　可这一次，却不一样了。
　　修炼了足足几个时辰，功力却没有长进多少。
　　罗天睁开眼，皱着眉：
　　“现在修炼速度，好像恢复正常了。很是缓慢。看来，是之前我在海底吃的，还有荒岛上吃的一些天材地宝的能量，已经算是被我彻底消耗了。就算是有灵石辅助，也还是修炼缓慢。刚才我之所以能破镜，是因为我之前，已经无限接近化星境了！以如今这种修炼速度，不知道要多久，才能从化星境初期，修炼到化星境中期！”
　　想了想。
　　罗天还是起身离开，潜行在这荒岛上。
　　“还是再找一些天材地宝吃一吃。”
　　他用万物神镜到处观察：
　　“之前既然有灵果，那应该还有其他的灵果！如果能找到几个，像是之前几个恶龙岛海贼内讧的时候，发现的那种灵果，就好了。鉄麟果，万物神镜显示，能量纯正，而且没有副作用，吃上几个，修炼速度就不可同日而语。应该还有吧？怎么找了一路，还是没见？”
　　窜行了不少的路程，可还是没有发现灵果。
　　这让罗天深深皱眉。
　　“嗯？有人？难道是恶龙岛的海贼？”
　　当然，很快，罗天一惊：
　　“躲起来！”
　　他瞬间隐藏在一颗大树后面。
　　这些人没有发现罗天，只是走过去了。
　　“看服饰，好像不是恶龙岛的人？”
　　之后，罗天悄悄看着他们的背影，心中惊诧：
　　“难道，还有其他势力，登上了这个岛屿？而且，恶龙岛的海贼们，不在海上劫掠，却在这个荒岛上，盘桓了这么多日，是为了什么？不可能是为了想杀我吧？我最多只是跟一些普通的恶龙岛的海贼碰撞，然后就隐藏在荒岛险恶的环境中，还没有斩杀恶龙岛的高层人员，不至于让他们为我而停留这么多日！现在，还出现了疑似其他势力的人，看来，这座荒岛上，有秘密？”
　　很快的。
　　罗天连连分析起来。
　　“如果这是一座有秘密的荒岛，是什么机缘存在的话？”
　　他眼睛一亮：
　　“呵呵，或许，我可以截胡他们！不管是什么机缘，只要还没有到底他们的手里，我就有机会！因为，我有万物神镜，可以洞悉万物属性，强者留下来的机缘，也是静物了吧？什么机关，都挡不住我的万物神镜的窥探！我正好寻找灵果，找不到，如果真的是好的机缘，或许，可以助力我功力继续突飞猛进……悄悄跟过去看看！”
　　思索一番。
　　罗天悄悄尾随这些人。
　　很快。
　　他摸清楚了情况。
　　原来这另外一个势力的人，是鲸鱼岛的人！
　　这鲸鱼岛，是海上的另外一股海贼势力，跟恶龙岛是势均力敌的存在。
　　他们两个大海贼势力，居然都派遣了不少人，汇聚到了这个荒岛上！
　　再之后。
　　罗天悄悄暗中观察。
　　终于弄明白了发生了什么。
　　原来，是因为一张寻宝图，引来了这两股海贼势力！这寻宝图，据说是事关到一位曾经超凡入圣的强者的机缘！
　　有可能是功法传承，也有可能是宝物遗留，也有可能是大量的财富遗留！
　　而指向之地，就是这个荒岛！
　　所以，这些人才涌过来。
　　也是因为这样，之前恶龙岛的人，见到罗天，虽然觉得罗天只是一个流落荒岛的普通渔民，可还是想要杀死！
　　是不想走漏风声！
　　只不过，之前的这些天，恶龙岛的人，也在寻找真正的机缘所在的位置！
　　可是没想到，这张寻宝图，之前也被鲸鱼岛的人得到了，所以，现在这两方人马在这荒岛上对峙，争锋。
　　暂时还没有爆发大规模厮杀！
　　达到了一定的程度的暂时的和平。
　　都在找那强者留下来的机缘的确切位置。
　　意思是谁先找到就是谁的。
　　“没想到，这荒岛上，居然有这样的机缘！”
　　罗天心中微热：
　　“那还不是我的吗？”
　　他立即用万物神镜，悄悄到处探查。
　　可惜，恶龙岛的人、鲸鱼岛的人，两方人马在岛上到处搜寻，这让罗天行动非常非常不方便。
　　都没有能给移动多少距离。
　　几次差点被发现。
　　“嗯？那边？万物神镜显示，有一品阵法？”
　　之后，罗天只能爬上一颗很高的大树上，远距离观察。
　　而果然的，万物神镜非常强大，即使是远距离观察，却仍旧看出来异常：
　　“那强者遗留下来的机缘，绝对就是在那里！”
　　罗天心热。
　　悄悄下了树，要朝着那个入口走过去。
　　可没想到，就在这时，这些海贼们，居然也发现了机缘所在！
　　“发现了，绝对就在这里面！”
　　“这碎石里的山洞中，绝对就是机缘所在！”
　　“是我们发现的！这机缘是我们的！”
　　“想不到，这一次，居然是恶龙岛的少岛主，亲自带队？少岛主，我上个月，还还看见了你母亲呢，怎么，你母亲也是我的了？我是不是可以随便干她了？如果你说是，那这机缘，你拿走！”
　　“你找死~！！！敢这样说我母亲！”
　　“来啊，别人怕你，我们鲸鱼岛，可不怕你！”
　　不过，这两方海贼，各自牵制，关注对方，很快两方人马都发现了。
　　汇聚到了一个碎石坠落堵住的洞口。
　　双方的带头的人马都汇聚过来了。
　　正在针锋相对，激烈对峙。
　　剑拔弩张。
　　“糟糕，他们两方人马，这么多强者，堵在这里，我怎么进去？”
　　而潜伏到了附近的罗天，则是皱眉：
　　“嗯？等等，万物神镜显示，这里并不是唯一入口？万物神镜，到底是那位强者，坠落深海的宝物，强啊，一靠近，居然把这个圣域强者留下来的一品阵法，洞悉得更加深刻了。”
　　不一会儿。
　　罗天悄悄转移到了另外一处隐蔽的山体洞口。
　　这里，并没有多少海贼们。
　　可还是有一些海贼在徘徊。
　　“嗯？长脸青年？居然是他！”
　　并且这时，罗天意外见到了一个熟人，就是之前追杀他，并且还重创了他的长脸青年！
　　此子，现在居然就在巡查这一块区域。
　　想了想。
　　罗天也没有想硬钢。
　　而是先弄了一点儿动静，在不远处杀了一个恶龙岛的海贼。
　　想要将这个长脸青年引走。
　　“你们过去看看！”
　　然而，这时，长脸青年的眼睛，却是盯着真正的入口处，他好似感觉到了什么不同，甚至没有想要离开，只是吩咐自己的海贼手下。
　　随后。
　　他的几个海贼手下离开。
　　而长脸青年则是朝着那真正的入口靠近过去，悄悄观察。
　　“看来，我还是绕不开这个长脸青年啊！”
　　罗天脸色冷厉：
　　“本来，我还不想杀你的，但现在，是你自己找死！”
　　不再多想！
　　看着那正在靠近真正入口的长脸青年！
　　罗天猛然窜出，凶猛出手！
　　“是你！”
　　长脸青年反应也很迅速，立即反身抵挡！
　　“死！”
　　罗天手中短剑疯狂挥杀！
　　斩杀出去好几刀剑芒！
　　与此同时，直接近身！
　　再度疯狂捅杀！
　　可没想到，这长脸青年居然还能抵挡住。
　　“不可能，这才多久？你的实力，怎么到了这种程度？”
　　长脸青年虽然狼狈挡住，但也是完全震惊了。
　　之前，最开始遇见的时候，罗天明明还是外星境中期的修为而已！
　　如今，居然还是能星元外放，跟他一样，成为了化星境的高手！
　　虽然罗天好像还是初期，而他是中期，可罗天的星元之雄浑，力道之凶猛，他都比不上了。
　　最后，罗天为了速战速决，避开了剑锋后，用九丈金身诀，硬抗了这长脸青年一掌。
　　才一剑捅杀进长脸青年的喉咙。
　　“你这到底是什么功……？”
　　长脸青年不可置信。
　　罗天拔出短剑，又一剑挥舞，将他的头颅都给斩掉！
　　确认死得不能再死，他才将这长脸青年的尸体拉到另外一边。
　　这时。
　　其他的海贼们还没有回来。
　　罗天迅速来到机缘真正的入口处。
　　“到底这个圣域强者，在这里，留下来什么机缘？”
　　罗天有些激动，他立即扒开杂草，从这个小山洞钻了进去，又把洞口恢复了，才往里面钻去。
　　钻了一会儿，就钻出来，到了一条山洞中的宽阔廊道里。
　　从之前捡漏来的一个空间戒指里，拿出来一个大大的夜明珠照明。
　　罗天继续前行：
　　“看这些海贼们这么激动，这个强者，应该也是一号人物吧？留下来的东西，应该不可能差吧？”

第16章 千幻武圣罗天不断往里面行进。
　　这山体之中，并不是向里，而是先向下，然后是宛如一个地宫一般的存在。
　　一路上，罗天碰到了各种各样的机关、阵法，都是考验他的。
　　或者是考验身手的突袭攻击！
　　或者是考验心性的幻境！
　　或者是考验智慧的棋局，但罗天有万物神镜所向，自然全部都直接破解了。
　　“灵魂岁数大于二十者，死！”
　　除此之外，还有这样的通道，是经过一个石室，地下会有阵法涌动，能映照出你的肉体年龄！
　　超过二十，不许进入！
　　看来，是这个强者，设置下来的，为了考验后来者。
　　里面，果然是留下传承了！
　　这一切对罗天来说都没什么，罗天简直是闲庭信步，好像自己家一样走进去。
　　“修为弱于化星境中期者，乖乖退去，否则，死！”
　　但随后，罗天来到核心区域，碰到了一个状况，居然又有一个阵法，卡在那里。
　　不然低于神星境的强者进去！
　　“看来，这个人要求还挺高！”
　　罗天暗道：
　　“他所要求的传人，二十岁以下，有化星境中期的修为，并且心性、智慧等等，都达到水准才行！不过，为什么非要是化星境中期？这简直其夫人啊！我也到达化星境了啊，只是初期而已，看不起人是不是？非要中期才能进去？呵呵！我达不到化星境中期又如何？我有万物神镜，什么阵法，全部洞悉！”
　　嗡！
　　随着罗天闭上右眼，左右的万物神镜，顿时映照种种。
　　将这个阵法全部奥妙窥破。
　　罗天走过去，将短剑插入一个不起眼的小位置，直接让地下的阵法停止运转。
　　“呵呵。”
　　罗天悠然一笑，跨越这个考验，走了进去。
　　当然，离开前，罗天又将这个阵法给恢复了，也许外面那鲸鱼岛跟恶龙岛的人突然不打了。
　　都涌进来，如果这阵法没恢复，岂不是便宜了他们？
　　“居然还有如此阔大的四通八达的內宫！”
　　之后，罗天继续走进去。
　　刚才他在外面，用万物神镜洞悉，也只是知道这里大概有什么样的阵法存在，也并没有映照出这里面的所有建筑结构：
　　“有点儿意思！”
　　伸了个懒腰。
　　罗天继续往里走。
　　终于，他来到了一个宽阔的石室！
　　这石室的中间，有着一个高台，高台上，盘旋端坐着一个剑眉星目的披头散发的中年男子。
　　不过，他闭着眼睛，罗天万物神镜显示，这个人已经死去了。
　　而在这个男子的身前，有着一个石碑，石碑上写着：有缘者，叩拜九百九，诚心者，可得机缘！
　　“还要让我跪你？”
　　罗天笑了笑，摇摇头：
　　“抱歉，我没时间，你放心吧，我会将你留下的传承，发扬光大的！”
　　他直接伸手，在那指定的跪拜的蒲团之前，切破了手掌的一个小口子，将血液滴落下去。
　　万物神镜早就窥破了一切！
　　这个强者，设立了一个阵法在这里，只有诚心在蒲团处叩拜，磕头磕到头皮出血，才有可能激活阵法。
　　“也真够无语的，如果来的人，是一个炼体强者呢？”
　　罗天看着地面上，鲜血被吸收，随后阵法涌动，而头顶上方光芒一闪，一个黑色手链被垂钓下来：
　　“那岂不是磕头磕到死，都得不到机缘？”
　　摇摇头。
　　罗天直接将这手链抄在手里。
　　万物神镜一看，显示这黑色手链是一个空间法器。
　　这个强者应该是把传承的东西都放在了这个空间手链中。
　　“成功到手！”
　　罗天微微一笑，立即炼化：
　　“看看里面，有什么好东西？”
　　然而！
　　就在这个时候！
　　外面传来厮杀声。
　　“嗯？不好！外面的人进来了！”
　　罗天神色一变：
　　“是什么人？”
　　不过，想到能进入內宫的，只有二十岁以下的，罗天顿时心里又放松了一些。毕竟，二十岁以下，不可能太强！
　　当然，罗天还是不继续看黑色手链里有什么东西了。
　　他想了想，立即跑到高台之后的一个隐蔽之处躲了起来。
　　“杀了他！”
　　“机缘是我们的！”
　　外面，厮杀声不一会儿结束了：
　　“哈哈哈，二十岁以下才能进入，还有谁是我的对手？”
　　“少岛主威武！”
　　而且结束得很快，有一些人死亡了，有一些人胜利了。
　　“少岛主？”
　　罗天眉头微皱：
　　“是恶龙岛的少岛主吗？”
　　先前在外面，见到鲸鱼岛跟恶龙岛对峙的时候，罗天就看到，其中恶龙岛一方，带头的是一个单眼皮青年！
　　当然，这个单眼皮青年，不是恶龙岛一帮人中最强的。
　　可却是地位最高的！
　　因为他是恶龙岛的少岛主！
　　而现在，这个地宫，只有二十岁以下的人能进入，顿时，这个少岛主，就几乎就变成了一流强者了。
　　因为他是化星境巅峰的修为！
　　鲸鱼岛那边，二十岁以下，达到化星境巅峰的，应该也有一些人，不过，并不是有这样的修为，就一定能进来到这里。
　　之后，那单眼皮青年，恶龙岛的少岛主，跟一个刀疤青年走了进来。
　　“哈哈哈，少岛主，机缘，是我们的了！”
　　刀疤青年大笑，欣喜异常：
　　“那鲸鱼岛，居然跟我们谈崩了，非要跟我们抢，经历了多少厮杀，牺牲了多少兄弟，才得以双方一起涌入进来！又经历了好一番厮杀，才走到这里！唉！不容易啊！但现在，都是值得的！”
　　噗嗤！
　　可这刀疤青年还在感慨呢。
　　立即就被一刀捅穿了。
　　“少岛主，你？”
　　刀疤青年愕然！
　　“机缘不是我们的！”
　　少岛主单眼皮冷酷，直接将刀拔了出来：
　　“机缘是我的！”
　　这刀疤青年，还没走几步，就直接倒在了石室的门口。
　　“千幻武圣！果然是千幻武圣大人！”
　　少岛主不理会死去的刀疤青年，他看见高台上披头散发的男子，顿时也是激动无比：
　　“晚辈海金奎！见过千幻前辈！”
　　他快步上前，恭敬无比，还行了一个礼仪，一副谨慎无比的样子。
　　沉默了一瞬间。
　　见没有什么反应，他才知道自己犯傻了。
　　不过，他以为只有他一个人，也不觉得尴尬什么的。
　　“诚心跪拜，才能得到机缘？”
　　之后，这海金奎看见了石碑，他不像罗天，有万物神镜，并没有想放肆，而是立即恭恭敬敬磕头起来：
　　“诚心，晚辈是真的诚心的！”
　　砰砰砰砰！
　　他四顾之后，真的疯狂磕头！
　　居然真的是要磕头九百九十九！
　　“啊，有点晕！为什么还一点儿反应都没有？前辈，晚辈真的诚心啊！”
　　海金奎额头已经肿了，他摸了摸额头，有点晕，低声道：
　　“没事儿，晚辈继续磕，诚心，我表现出真正的诚心！”
　　之后，他想了想，还是继续不断磕头。
　　罗天躲在后面，听着都替他疼。
　　每一次都磕头磕出声响！
　　足足磕了三四百个头！
　　“是不是现在出手，突袭他，灭杀他？”
　　罗天则在暗中思考：
　　“我现在想逃出去，可是，肯定会把他发现，现在出手，说不定有机会，可是，他是化星境巅峰的强者！我才是化星境初期！差距还是有不少的！”
　　彭！
　　在罗天犹豫的时候，这海金奎又一个磕头，终于他的额头流血了。
　　嗡！
　　阵法涌动。
　　呲~~
　　机关开启。
　　“嗯？我的诚心，果然感动了千幻前辈？不对，是这里的法阵，需要鲜血才能催动！”
　　这海金奎无比高兴，兴奋，并且，他很聪明立即就发现了原因：
　　“这机缘，就在上面？”
　　他兴奋无比、期待无比，抬头上望。
　　很快的！
　　那根线，再度垂钓了下来，不过，却只有那根线，其他的空空如也！
　　“怎么回事儿？”
　　海金奎顿时懵逼了：
　　“为什么会这样？机缘呢？这根线就是机缘？虽然是蛟龙筋儿，可是，也不是什么特别的宝贝啊？机缘呢？千幻前辈，我的机缘呢？你骗我？我给你磕了这么多头，你就给我这个？这怎么可能，这不可能，怎么会这样？”
　　他不可置信。
　　“死！”
　　而也就在这个时候，罗天出手了！
　　这些恶龙岛的人，身上都罪孽深重，人命无数。
　　没必要手下留情！
　　而且，现在出去的路，必然会经过这个海金奎，不先下手为强，等他发现端倪，肯定会搜寻，罗天肯定要被发现。
　　因此，趁着海金奎注意力被那根线吸引，罗天直接强势出击！
　　怵！
　　九丈金身发光，短剑凶猛挥杀！
　　“嗯，谁？”
　　海金奎大惊，他立即爆发功力反击。
　　彭！
　　罗天在这瞬间，还是受了他一掌，不过，也就在这时，罗天短剑噗嗤，刺杀在这海金奎的大腿上。
　　本来罗天想杀他的其他要害的，可这个海金奎真的厉害，并且双方功力差距有点大。
　　导致罗天连连失手。
　　害怕失去这个好机会！
　　反而会被海金奎反杀！
　　因此，罗天才不得不硬抗了一掌。
　　“啊！”
　　海金奎面孔扭曲，凄厉痛叫。
　　“好强的掌力！”
　　当然，在这个时候，罗天也感觉自己胸口气血翻腾，五脏六腑都有一些疼痛，是这海金奎很强：
　　“撤！”
　　一击得手！
　　罗天立即退开，施展疾光步，朝着门外逃跑。
　　“是你你这小子，拿了传承！”
　　海金奎果然很聪明，立刻反应了过来：
　　“哪里走，留下来，夺我传承，还伤我，我要杀了你！”
　　他磕了几百个头，差点都晕了。
　　最后却落得这个下场，而机缘却被罗天夺走了！
　　海金奎此时真的是气得差点七窍生烟。
　　立刻爆发化星境巅峰的功力，追杀罗天。
　　不过，他刚才左边大腿中了一剑，还是影响了他的速度。
　　但被伤的愤怒，还有磕头磕到晕却一无所得，还有传承就在罗天身上，这三点，让这海金奎疯狂爆发功力，不顾腿上的伤势，不断追击罗天。
　　“死！”
　　他轰隆一掌，掌力爆发！
　　星元外放！
　　一个星元组成的手掌！
　　杀向逃跑的罗天！
　　彭！
　　罗天抵挡，却竟然被击飞。
　　“这个海金奎，怎么这么强！”
　　罗天嘴角溢血，有些惊骇：
　　“绝对是能够跨阶挑战的天才人物！幸好之前没有在石室内就直接跟他对拼！而是突袭！”
　　这个海金奎，能够杀到最核心的石室，果然不同凡响。
　　他应该也是一个可以跨界杀敌的存在！
　　所以，此刻罗天直接受伤了。
　　毕竟差了几个境界。
　　“疾光步！”
　　罗天疯狂催动疾光步，冲出內宫，在这地宫的外宫内乱窜。
　　这外宫有种种机关阵法，可以让罗天好好利用。
　　他万物神镜在，懂得应付种种机关阵法。
　　不一会儿。
　　罗天摆脱了这个海金奎。
　　“那个渔民小子，他夺走了传承，快，搜寻他，杀了他！”
　　之后，罗天躲藏起来，听到从旁边经过，带着人搜寻，却没找到人的海金奎，气急败坏的低吼，在吩咐自己恶龙岛的手下：
　　“传承在他手里！抓到他！”
　　“这里是一个隐蔽机关阵法，应该不会被发现。”
　　罗天心中暗道：
　　“我得看看，这千幻武圣，到底留下来了什么？必须要把实力提高一些，否则，出不去，如今两岛的高手，都到处搜寻，我必须要快速变强，我还是太弱了啊！可恶！”
　　他立即查看之前得到的那个黑色手链。
　　嗡！
　　随后！
　　罗天就看到了黑色手链里面的千幻武圣的遗留之物！

第17章 脱胎诀这黑色手链里，每一个黑色珠子，都是一个空间戒指，每一个都有几十丈方圆。
　　里面的东西并不是很多。
　　一个玉瓶，一个玉简，一个小塔，一副拳套，这些东西，都放在其中一个黑色手链的一个黑色珠子空间中。
　　至于其他的空间，有些空着，有一些则是存放着一堆极品灵石，能量极其精纯。
　　“万物神镜！”
　　罗天闭上有眼，顿时就直接分析出这里面的东西。
　　玉瓶是寒玄玉的材料，里面装得是丹药，只有一枚，名为洗髓丹，是可以给人伐毛洗髓，改变体质的。
　　而且品级很高，是圣品！
　　“圣品丹药？”
　　罗天震惊：
　　“世界上居然还真的有圣品丹药？连一品丹药都很少见很少见吧？一品丹药都是价值连城的存在！这个洗髓丹，竟然是圣品！那岂不是说，我的体质，可以得到再度大幅的进化？”
　　他脸上激动，这代表了，以后罗天的修炼速度，肯定会得到提升！
　　“千幻秘法：脱胎诀？！”
　　罗天再看向那玉简，随后便是再度震惊：
　　“这就是之前那个海金奎，为什么叫这个人千幻武圣的缘故吗？这是他压箱底的功法？而且，居然是荣耀级！这怎么可能？荣耀级功法，居然真的在世？我还以为，我的九丈金身，钻石级功法，已经世所罕见！修炼之后，可以随意变化相貌，且没有任何副作用，没有任何不适感？就算是圣域强者也难辨真伪？太强了吧？世上居然有这样的功法？”
　　简直逆天了！
　　罗天忍不住咂舌！
　　这太不可思议！
　　要知道，就算是圣域强者，容貌也是固定的，丑陋的人就是丑陋，就算是成为圣域强者也一样丑陋，最多皮肤变好一些。
　　可现在这个功法，却可以让人随意变化相貌。
　　不过，品级是荣耀级，那倒是可以理解。
　　“这小塔又是什么？嗯？星辰塔？”
　　罗天再度看向那小塔：
　　“其中可以改变时间流速？还可以凝聚天地星元之气！是绝佳的辅助修炼的宝物？我的老天爷，这种东西，居然也有？这个千幻武圣，也太猛了吧？居然留下来这么多逆天之物！”
　　看一样东西，罗天就震惊一次。
　　这些东西，随便拿出去一样，都可以换到泼天的财富！
　　当然，这种东西，没有哪个傻子会交出去。
　　罗天才再度看向那剩下的拳套。
　　“不朽拳套？”
　　他再度咂舌：
　　“如此霸气的名字？坚硬不催？是无双的神器？而且能贴入皮肤，宛如不戴一般？这怎么可能？嗯，这圈套里，居然还有一套拳法？不朽神拳？居然也是钻石级拳法！”
　　之后。
　　“至于这些灵石，都是极品灵石，一块就比得上一万块上品灵石！”
　　罗天万物神镜再度扫描了一样灵石堆：
　　“足足十万枚极品灵石！”
　　没了！
　　就这么些东西！
　　可是，这些东西，每一样都是无上宝物！
　　“我发了！这次的所得，比海底捡漏的还要惊人！”
　　罗天激动不已：
　　“有这些相助，我实力突飞猛进，不再话下！不用多久，我就能够到达灵星境，甚至飞星境，甚至超凡入圣！”
　　之后，罗天又恨恨咬牙：
　　“总之，沈冰瑶那个毒妇，死定了！到时候，我一定要好好折磨她！让她求生不得求死不能！偿还给她千百倍的痛苦！”
　　当然，罗天很清醒。
　　现在危险还没有解除！
　　外面，恶龙岛的人还在搜索罗天！
　　“鲸鱼岛的，机缘已经被一个渔民小子得到了！”
　　并且，海金奎等人找不到罗天，居然将消息传扬了出去：
　　“之前这渔民少年，流落到岛上，我们本来想杀人灭口，但被他连续反杀了不少的手下！而且，此子有点诡异，他居然能够进入其中，夺走了千幻武圣的机缘！”
　　“海金奎，你们以为我们会信你吗？”
　　鲸鱼岛的人也没有立即相信：
　　“你会不会自己捅了自己大腿一刀，来忽悠我们？就怕我们抢夺你？”
　　“放屁！”
　　海金奎简直是郁闷到差点吐血，他经历种种厮杀，好不容易进入机缘之地，又猛烈磕头几百个，却发现，机缘被罗天夺走了！
　　本来就很是郁闷，之后还被罗天偷袭！
　　更是愤怒得想要炸开。
　　此时发现找不到罗天，觉得不能便宜罗天，才想着将消息传扬出来再说。
　　没想到，这些鲸鱼岛的人居然这样说！
　　他直接破防了，爆吼：
　　“不信拉倒，要不然就杀过来，看看我身上有没有机缘！你们不信无所谓，我们恶龙岛的人，自己找！找到了，你们别抢！”
　　虽然鲸鱼岛的人感觉还是有点半信半疑，不过，还是有很多人相信了，也开始搜寻罗天。
　　“不行！再这样下去，这里估计也很快要被发现！”
　　罗天心惊：
　　“立刻修炼，提升实力，然后杀出去！洗髓丹，试试效果！不对，先进星辰塔！”
　　他立刻动用千幻武圣留下来的宝物。
　　嗡！
　　炼化之后，这星辰塔，猛然变大，变得如同人类大小还要大上不少的存在。
　　然后罗天的身影消息，是进入了其中。
　　“这星辰塔，足足有七层阵法，每一层的时空流速都不一样！”
　　罗天分析：
　　“可每一次需要消耗的灵石都不同，而且，对使用人的修为也有要求，我现在最多只能用第一层！时空流速，变慢六十倍！”
　　他不犹豫，直接催动灵石消耗，让这星辰塔的时间流速与外面不同。
　　里面过了六十分钟，外面才过一分钟。
　　“洗髓丹，吞服！”
　　没有犹豫，罗天拿出洗髓丹，顿时整个空间都弥漫让人精神大震的香气，他直接吃下洗髓丹：
　　“好浓郁的能量，这是什么感觉？它，好像在重塑我的肉体，包括经脉！”
　　这丹药，化为能量，在体内流转！
　　融入罗天的每一片血肉之中、每一滴血液之中！
　　并且，罗天之前被海金奎所击打，五脏六腑受到的那些伤势，都瞬间痊愈了。
　　轰隆！
　　没多久！
　　罗天的功力再度提升，直接就到达化星境中期！
　　“好强！直接给我提升了一个境界的修为！”
　　罗天睁眼，咋舌：
　　“要知道，这可是打根基的丹药，很多药力，其实融化在血肉里，还没有发挥出效用，可也直接将我的功力提升了一截！对了，之前我的九丈金身诀，已经差不多到达第二层的瓶颈了！现在借这药力，也许可以一举破镜！”
　　嗡！
　　罗天又运转九丈金身诀，没多久，他的皮肤绽放出来金芒！
　　“成功了！九丈金身诀，到达第二重！防御力，比第一重，要更加强了！”
　　他很是满意。
　　一鼓作气，又把疾光步，修炼到达了第四重！
　　接着，罗天没有急着研究不朽神拳，而是开始研究脱胎诀！
　　毕竟，这一门功法，乃是千幻武圣的压箱底的功法，也是最核心的功法。
　　而且比其他功法都要强，荣耀级功法！
　　“修炼！”
　　他潜心修炼这一门荣耀级的神功，花费了很长的时间，足足几个时辰，终于练成：
　　“成功了！这可是保命的神功！可以幻化面容！随便一个变化，就能混入敌人阵营中！对我现在的状况，正要有用！简直是解了燃眉之急！”
　　脱胎诀，倒是没有第几重之分，就是练成了，就练成了。
　　只是变化样貌与声音等等而已。
　　“再看看这个不朽拳套，还有其中的不朽神拳！”
　　罗天又拿起那个薄薄的拳套，炼化之后，戴在手上。
　　随着一阵光芒微闪，这拳套就融入了罗天的手掌。
　　完全看不出来有什么拳套。
　　可现在罗天的双手，已经什么神兵利器都割不开：
　　“好神奇，还真的一点儿感觉都没有！好像没戴一样！”
　　接着。
　　罗天正想要研究一下不朽神拳，可是，外面，已经有一批恶龙岛的海贼搜索到了这里。
　　并且，其中一个手中的刀乱桶，破坏了罗天所躲藏的这个隐匿法阵。
　　没有犹豫！
　　罗天直接从星辰塔中脱离出来。
　　将东西都收起来。
　　“杀！”
　　然后，他就爆发了！
　　九丈金身诀第二重爆发，皮肤发光！
　　化星境中期的功力全部爆发，手持短剑!
　　就是冲了过去！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　直接杀死两个人！
　　“这小子在这儿！”
　　剩下的几个恶龙岛的海贼大叫：
　　“他在这里！”
　　但罗天已经直接再度杀了过去。
　　一只手直接抓住一个人的刀剑，背后的一个用掌法的人，罗天没有理会，用九丈金身直接硬抗。
　　噗嗤！
　　短剑一个捅杀，杀死前面持剑之人！
　　转身又是各种硬钢的残杀！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　“不可能！”
　　这些人临死前，都惊恐，震惊。
　　他们都是化星境的高手，有的是初期，有的是后期，有一个还是化星境巅峰！
　　但都不是罗天的对手，关键是不用剑的人，拳法、掌法，都破不开罗天的九丈金身的防御。
　　持剑的人见到罗天以血肉手掌硬抓宝剑，也是震惊不已。
　　总之，罗天野蛮残杀！
　　根本不讲什么剑法，搏击之法了！
　　就是街头的残杀，不怕伤害，避开自己要害之后，就是刚过去，然后朝对方的要害发出致命攻击。
　　“糟了，很多人过来了！”
　　当然这时，罗天脸色一变，眼睛一转：
　　“有了！”
　　他将其中一个人的尸体，扒掉外套，丢入刚才他隐匿的地方，再度恢复被破坏的隐匿阵法。
　　然后！
　　“脱胎诀！”
　　罗天直接运转千幻武圣的绝学，脱胎诀。
　　整个人的容貌直接变幻！
　　成为了刚才丢进去的那个海贼的模样，然后穿上他的外套。
　　这个孩子刚才大叫，罗天也知道他的音色，能用脱胎诀模拟他的声音。
　　“那小子呢？”
　　海金奎此时带着人赶到了，身边还跟着神星境、灵星境，甚至还有一个飞星境的强者，让罗天心惊肉跳：
　　“他跑了？”
　　“对，他跑了，他好像实力有所进展！”
　　罗天的外套上本来就染血了，他惊恐后退道：
　　“他凶悍杀过来，我们们挡不住，其他人都死了，我在最后，才侥幸活下来，也亏少岛主你们赶到，要不然，他连我也想杀……那边，往那边跑了！”

第18章 斩杀海金奎
　　“快点，追！”
　　海金奎咬牙：
　　“谁找到他，抓到他，重重有赏！我要将这小子碎尸万段！”
　　他们顿时就蜂拥追过去。
　　罗天则悄然转身逃入另外一条山洞。
　　“不对！我们中计了！”
　　可是这个时候，海金奎却已经反应了过来：
　　“刚才那幸存者，有可能就是那个小子！他得到了千幻武圣的传承！回去，不要让他跑了！”
　　这让罗天也心中一惊，不得不说，这个海金奎真的挺聪明的。
　　罗天连忙窜逃。
　　又碰上了两个恶龙岛的海贼。
　　可这时，身后的海金奎好像问清了罗天变化而成的这个海贼的名字，在呼喊传播信息。
　　让罗天遇见的这两个海贼脸色大变。
　　当然，罗天已经出手了。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　直接杀死！
　　这两个海贼，最开始还没有防备罗天，实力也就是化星境中期，根本抵挡不住罗天的杀伐。
　　直接死亡。
　　罗天提着这两个人，将他们的尸体丢入一个坑洞之中。
　　不想让别人发现他们。
　　然后，罗天又变化成为了其中一个海贼，加入恶龙岛海贼的搜寻他的行列里。
　　“哪儿呢？哪儿呢？”
　　罗天很是入戏：
　　“你们发现他了吗？我这里没发现？”
　　当然，他知道，既然海金奎已经猜到他能够变化容颜，那肯定会暗中给恶龙岛的部下传播命令。
　　毕竟罗天不是真正熟悉变化成为的人！
　　只要恶龙岛中，与其相熟的人，肯定能通过细节分辨不同。
　　比如身高！
　　这个就很明显！
　　脱胎诀只是变化声音、容貌，是没有办法连身高都变化的。
　　所以，现在这样也不是长久之计。
　　因此，罗天也在往外跑。
　　他中途通过催动千幻武圣留下来的阵法等，杀死了不少恶龙岛的人，包括一些碰见的鲸鱼岛的海贼。
　　他伪装成恶龙岛的海贼，诱发恶龙岛跟鲸鱼岛的人火拼。
　　顿时，一片混乱。
　　然后，罗天又悄悄伪装成为了一个死去的鲸鱼岛的海贼。
　　“警惕自己身边的人！”
　　果然，海金奎在怒吼：
　　“有可能他就是那个小子！都别打了！别打了！鲸鱼岛的，停手！不要中了那个小子的诡计！他就是想让我们打生打死，好浑水摸鱼逃出去！让他逃走，机缘就飞了，传承就飞了！我们谁都得不到！”
　　此时，被海金奎这么一喊！
　　鲸鱼岛的高层也下令，还真的停了下来。
　　这一刻，连鲸鱼岛的海贼们，一个个也是风声鹤唳了，都在看着自己身边的人，各种警惕，谁也不敢相信。
　　“谁也不许乱动，谁乱动，谁就是鬼！”
　　海金奎还在怒吼：
　　“鲸鱼岛的，我们将所有人，聚齐在一起，只要当面对质，他肯定隐藏不住！”
　　罗天咬牙。
　　这个海金奎，还真的很难缠！
　　他的计谋都被海金奎三言两语给破掉了。
　　“杀！”
　　随后，罗天不再犹豫，如果让这些人一一聚齐，再对质，他会被发现。
　　他猛烈出手！
　　凶猛杀伐！
　　直接残杀了身边的几个鲸鱼岛的海贼，幸好此时身边的这几个人，并不是很强！
　　“他在这里，在这里！”
　　还没杀完，其中一个海贼身法不错，居然躲开了，惊恐大叫起来：
　　“快来人啊，救命！”
　　“可恶！”
　　罗天咬牙，他也没有继续追杀，现在逃命最要紧：
　　“先跑！”
　　立即逃窜！
　　当然，他仍旧维持着鲸鱼岛的海贼的容貌。
　　中间，又是引动这千幻武圣留下来的阵法机关，杀死了不少人。
　　“来人啊，他在这里，他在这里！”
　　罗天自己贼喊抓贼起来：
　　“救命！”
　　将人诱导过来，他就启动阵法、机关，绞杀！
　　幸好疾光步飞快！
　　而且，万物神镜能东西一切，让罗天得以熟悉运用这里的阵法与机关。
　　终于！
　　又一次！
　　罗天居然碰到了海金奎！
　　“他就是那小子！不要放走他！”
　　海金奎居然一样就勘破了玄机，不知道是不是因为罗天是落单的，所以，被认定了：
　　“小子，你死定了！”
　　他脸色狰狞杀过来！
　　他早就怒不可遏，他的恶龙岛的人马，这么抓来抓去，居然没抓到罗天，反而死伤无比惨重！
　　不把罗天杀死，他是不罢休的！
　　“海金奎！”
　　罗天也是双眼通红：
　　“你找死！”
　　刚才就是这个海金奎，一次次机智应变，发出提议，让罗天的处境变得艰难。
　　这个时候！
　　罗天也不退避了！
　　他要杀！
　　搏杀！
　　斩杀这个海金奎！
　　这海金奎也就是化星境巅峰的修为！现在，罗天也已经化星境中期了，最关键的是，他的九丈金身诀到达了第二重！
　　防御力大增，应该可以抗住这个海金奎，不带武器的伤害了。
　　而且，这海金奎用的是掌法！
　　罗天更加不怕！
　　他凶猛杀过去！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两个化星境初期的海金奎的手下，被罗天瞬间斩杀！
　　“死！”
　　海金奎则掌法轰鸣外放，轰击在罗天身上!
　　但现在，罗天身体金光微微散发，就已经抗住了他的外放攻击。
　　“果然，我九丈金身第二重，已经不惧他了！”
　　罗天眼底冷酷：
　　“海金奎，死！”
　　他终于冲杀到海金奎的近前!
　　这海金奎的身边，现在并没有其他的高手，之前，其实罗天碰见过几次海金奎，只不过，那个时候，海金奎的身边，都有非常厉害的高手。
　　所以罗天没有出手！
　　现在，就是因为他分散开了，罗天才敢出手！
　　“找死！”
　　轰隆！
　　海金奎掌法绽放水波，一掌狠狠印在罗天的胸口！
　　要知道，不久前，就是随便打了一掌，罗天都五脏翻腾，嘴角溢血！
　　现在，被正中！
　　狠狠命中！
　　海金奎觉得，罗天肯定要大吐血！
　　然而，此时罗天胸口剑芒流转，身躯微微震荡，就抗住了。
　　连嘴角溢血都没有：
　　“不可能，不好！”
　　海金奎也是脸色大变，他很聪明，瞬间意识到了什么！
　　知道罗天得到了千幻武圣的传承，而且那传承中，肯定有惊人宝物，让罗天功力在这么短的时间里，居然大进到能跟他正面对刚了。
　　瞬间，他脚下猛烈一蹬！
　　就想要退走！
　　“来人，救我！”
　　与此同时，口中还狂吼！
　　“给我死！”
　　然而！
　　没来得及！
　　罗天硬抗他一掌，就是在拼命搏杀！
　　手中的短剑已经疯狂出手！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两剑将海金奎的手臂与胸口划出大伤口，第三剑，已经直接将海金奎给斩首了。
　　“不！！！”
　　而也就在这时，这条地宫通道的尽头，一个气息可怕的强者出现了，他在怒吼：
　　“少岛主！小子，你敢杀我们少岛主，你找死，找死！你会被我们恶龙岛追杀到天涯海角！你的全族亲人，都要全部陪葬！”
　　这个中年男子强者怒吼！
　　轰隆！
　　与此同时！
　　音波阵阵，从那边传来！
　　是他喊话的同时，在震荡发出音波攻击！
　　这些音波，让罗天的耳膜轰鸣！
　　身躯皮肤都差点被音波撕开，九丈金身的金光散发才没事儿。
　　“跑！”
　　罗天脸色大变，知道这是恶龙岛中的强者，现在他不能对抗的强者：
　　“我不是对手！”
　　轰！
　　更在接着！
　　这个中年男子强者，猛然打出来一掌，一条水波形成的巨大箭矢，轰隆隆在对面，朝着罗天射杀过来。
　　并且，这个中年男子，背后出现水波羽翼，在山洞中还振翅，飞快扑杀过来。
　　“飞星境的强者！”
　　罗天瞳孔收缩：
　　“疾光步！”
　　他猛烈催动疾光步！
　　刷！
　　立即钻进另外一边的地宫中。
　　身后轰隆隆！
　　是这个飞星境的可怕强者，在疯狂追杀！
　　“滚开，挡我者死！”
　　中途，居然还遇到了几个不知道是鲸鱼岛还是恶龙岛的海贼，都是外星境与化星境的。
　　有五六个人！
　　罗天双眼通红，怒吼，凶猛杀过去！
　　这些人还想阻拦罗天！
　　可一瞬间！
　　罗天硬抗他们的伤害！
　　拼着肩膀、肋下出现一些伤口！
　　杀死了他们三个人！
　　让这些人全部惊恐！

第19章 飞星境强者罗天冲破阻碍！
　　再度冲回这地宫中的内宫区域！
　　这地宫，分为外宫与内功，内宫是不允许二十岁以下的人进入的。
　　这个飞星境的强者，绝对不是二十岁以下。
　　自然就进不来。
　　“可恶！！！！”
　　被地宫阵法阻碍，这个飞星境的强者爆吼：
　　“小子，杀我们少岛主，我恶龙岛必杀你，包括你全族血亲！！！不死不休！！！天涯海角！！！”
　　“不死不休？全族血亲？”
　　罗天眼神冷厉，也是怒吼回击：
　　“我有得选择吗？都是你们逼我的！我从来没想过要跟你们为敌，是你们一次次要杀我！不过，现在也没什么好说的了，我杀了你们的少岛主，海金奎，你们不杀我，是不可能了！既然成为了生死仇敌，那就看我们，到底最后是谁活下来吧！是我，还是你们恶龙岛！今日，如果我能或者离开，恶龙岛，你们等着，我必灭你们！”
　　“找死！！！”
　　这飞星境强者更加暴怒：
　　“还敢威胁我们恶龙岛？哈哈哈，哈哈哈，年轻人，你不知天高地厚！！！找死，找死！是自己找死！！！”
　　可是，他也只能是无能狂怒，根本进不来。
　　“这飞星境强者，是这次恶龙岛的最强者，我肯定不是对手！现在要怎么办？”
　　罗天此时在內宫区域：
　　“我本来想拿了宝物，就悄悄溜出去，没想到，现在被这两帮海贼一起围杀！虽然这內宫，小于二十岁的进不来，应该还没人杀得了我，可这样下去也不是办法！”
　　果然！
　　也就在这时。
　　外面。
　　“这小子太狡猾了！”
　　那飞星境强者再度怒吼：
　　“鲸鱼岛的，我们一起退出去，在外面当面对质！然后放火烧地宫！”
　　没一会儿。
　　这些海贼纷纷退出去。
　　罗天也不敢跟着退出去，毕竟，退出去之后，两帮海贼聚在一起，其中还有不少远超他好几个大境界的强者。
　　一旦对峙，露出破绽，后果不可想象。
　　所以，罗天只能留在內宫。
　　果然！
　　没多久！
　　这些人就放火烧地宫！
　　烟雾不断涌进来！
　　“千幻武圣，你这地宫阵法，不到位啊，居然不能防止烟雾！”
　　罗天皱眉：
　　“等等，我可以在地面挖穿，直接离开啊？”
　　当然，这时罗天拍了一下脑袋：
　　“这地宫阵法，别人是不能随便破开，只能从入口出进出，可是我有万物神镜，只要我破开阵法的束缚，我就能直接挖穿地面，直接挖穿出去，进入大海中！到时候，任我遨游！”
　　说干就干。
　　在外面这两帮海贼点火烧地宫的时候。
　　“万物神镜！洞悉！”
　　罗天万物神镜照耀，走来走去，窥探这地宫阵法的破绽：
　　“发现了！”
　　不一会儿。
　　他就找到了破绽。
　　直接将这地宫阵法给停止！
　　“可惜了，这么好的阵法！”
　　罗天摇摇头：
　　“不过，既然传承已经被我拿走了，这阵法还在不断吞吸天地之力运转不休，也是没有必要了。”
　　之后。
　　罗天捡漏了几把死掉的这些海贼的武器，其中有一把大刀，很适合挖掘。
　　“开始！挖地求生！”
　　罗天催动九丈金身诀，凶猛爆发功力，不断挖地面：
　　“留给我的时间不多了，如果外面的这两伙海贼势力，那么多人中，有一个人发现，地宫的阵法停止运转了，那肯定就会知道，我可能挖地逃跑了！他们肯定会杀进来，并且在各地巡查。我现在虽然是化星境中期了，可是，还是太弱了啊！连保命都做不到，一直在生死之间徘徊！”
　　边挖掘着。
　　心里边不爽。
　　深深感觉力量的不足！
　　猛烈挖掘了十分钟。
　　罗天也并没有只是是个方向，中途转了一点方向，因为如果那些海贼进入地宫，发现他挖地逃走。
　　可能会循着地洞的方向让人在上边拦截。
　　换方向才稳妥。
　　十分钟后。
　　甚至长刀都断了！
　　因为全力挖掘，太过用力！
　　罗天干脆双手上阵，这下效果出来了，不朽拳套真的凶猛！
　　居然比长刀还有用。
　　又挖了两分钟。
　　“阵法停止了！”
　　果然，海贼们已经发现异常了：
　　“他肯定挖地逃跑了！地洞在这里！”
　　“小子，你跑的了吗？”
　　那飞星境强者居然好像在地洞中也追钻过来：
　　“乖乖受死！”
　　“不好！”
　　罗天脸色一变：
　　“跑！”
　　他又转了一个方向，双手疯狂挖掘！
　　又挖了五六十米。
　　彭！
　　直接从地面上突破而起！
　　“还好，安全！”
　　罗天从地面钻出，他松了一口气：
　　“立刻逃！”
　　他二话不说！
　　直接施展疾光步，朝着海岛边的船只奔去！
　　“他出来了！他在那里！”
　　而几百米外，有一些孩子发现了罗天，在怒吼：
　　“抓住他！”
　　两帮海贼都疯狂了！
　　那飞星境强者轰地一声，直接钻出地面！
　　飞上空中！
　　振翅飞翔，遥遥俯视！
　　“不管了，直接入海！”
　　罗天心惊，不止那个飞星境强者，鲸鱼岛的强者也蜂拥杀过来了，看来，他身上的传承的确让他们眼红：
　　“上船可能也是死路一条，虽然那种船只的速度，可能比飞星境强者还快，可说不定船上不知那些普通高手，还有强者守护！我抢船，有可能是自己找死！”
　　噗通！
　　罗天不废话！
　　飞快冲到岸边！
　　就是跃起坠入海中！
　　“哪里走？”
　　“死！”
　　“留下！”
　　而这时，不少攻击杀来，箭矢、长矛、还有一些强者的星元外放攻击，剑芒、刀芒、拳芒。
　　宛如流星雨，轰击向罗天所在的区域。
　　轰隆隆。
　　包括他钻入海中的区域，都爆发大震荡，好像是一个雷霆，在水面上炸开。
　　水下还没有钻入多深的区域的罗天都感觉到气血一阵翻腾。
　　这还是他九丈金身抗住了不少伤害的情况下。
　　可想而知。
　　这些人出手有多么疯狂！
　　刚才那一刻，眼见罗天要逃跑，他们是真的不顾消耗，爆发出最强力攻击了。
　　“守住水面，巡守这片海域，他浮现水面，就绞杀！”
　　“怎么回事儿？他怎么这么久都不出来？”
　　“难道他有闭气的宝物？”
　　“下海追杀！”
　　“传承在他身上，不能让他逃了！”
　　“杀！”
　　噗通！
　　噗通！
　　这两伙海贼，在海上肆虐多年，自然不是简单的。
　　罗天有避水珠，能在海水中长久游活，他们自然也有一些。
　　因此，不少的强者，也是入海追杀罗天。
　　“躲藏起来！”
　　罗天吃了一惊，没想到，这些人居然也这么多人下海：
　　“碧海幽灵蛇的蛇皮！幸好还带着！”
　　他裹着碧海幽灵蛇的蛇皮，在海水中一动不动！
　　这些人，尽管经验丰富，可还是不能轻易发现碧海幽灵蛇的蛇皮的。
　　当初罗天也是因为有万物神镜，才能发现碧海幽灵蛇。
　　轰隆！
　　不过！
　　没想到，就在这个时候！
　　这片海域涌起海潮旋涡！
　　一道汹涌的海波潮水用来！
　　将罗天的身躯给卷入其中！
　　“嗯？居然碰到了海潮？”
　　罗天皱眉：
　　“算了，我有九丈金身诀，防御还不错，应该能抗住，任其漂流吧！这恶龙岛跟鲸鱼岛的人，肯定不会甘心放过我，可能会继续在周围海域不断搜索！我还不如任其漂流！恶龙岛，鲸鱼岛，你们给我等着，不久后，我就灭了你们！！！”
　　在最后，罗天心中怒吼。
　　就这么。
　　罗天随着海水漂流了足足一日！
　　才确信应该是逃开了恶龙岛与鲸鱼岛的捕抓。
　　中间，罗天又在海底碰到了一些天材地宝，他自然是照收不误，有万物神镜在，也不用怀疑东西是否有副作用。
　　不过也并没有直接吃，而是先放在空间手链的一个空珠子中。
　　“我现在又到哪里了？算了，管它！先不急着出海！”
　　之后，罗天看了看周围：
　　“这里僻静，正好可以修炼一段时间！我还是太弱了！”
　　他找了一个安静的地方，躲藏起来，祭出星辰塔，然后用碧海幽灵蛇的蛇皮将星辰塔给裹起来。
　　接着他就进入星辰塔中，再度燃烧之前得到的灵石，开启时间流速变化，外面一分钟，里面一个小时！
　　就这么。
　　罗天在星辰塔中，修炼了几个时辰，将路上遇到的得到的一些天材地宝也给吃了！
　　轰！
　　终于！
　　他的功力再度大涨！
　　星元缭绕周身！
　　“化星境后期了！”
　　罗天睁开眼睛：
　　“虽然有天材地宝相助，之前洗髓丹的药力也还没消化，不过，修炼越到后面，却的确是越难了一些。”
　　他感叹。
　　之后。
　　罗天也没有直接离开海底。
　　而是继续修炼。
　　想要将功力一鼓作气提高上前，成为绝世强者再离开这里。
　　有星辰塔相助，还有洗髓丹的残余药力，罗天的功力不断提升，无限接近了化星境巅峰！
　　“轰隆隆！”
　　但这时，外面却好像生出来出来可怕的动静。
　　“什么情况？”
　　罗天悄悄查看，一看，顿时惊悚：
　　“是两只七阶海妖在大战？”

第20章 垂死少年穆杰这种程度的海妖，他可不是对手，一旦被发现，可能会有危险，尤其是在海中，就算是他有避水珠，可水性也肯定不如海妖。
　　幸好。
　　这两只海妖没有发现它。
　　不过，之后，罗天又发现，附近还有不少强大海妖出没，而且还在猎食，吞吃一些普通的鱼类，以及弱小海妖。
　　“不行，不能继续留在这里了！”
　　这让罗天不安：
　　“现在碧海幽灵蛇的蛇皮还能隐藏，但不一定能一直隐藏，如果一旦被发现，就状况糟糕。不能存在侥幸心理。反正我只是想找个安静的地方修炼而已，去哪里不行？大海，还是太危险了！尤其是，我现在，有可能已经漂流到了中部海域！这里，可比沿海要危险太多了！”
　　想着。
　　趁着周围没有强大海妖后。
　　罗天收起了星辰塔。
　　裹着碧海幽灵蛇的蛇皮悄悄离开。
　　“嗯，终于见到人类了！有船只？”
　　之后，他抬头，看见了一个不大的船只经过，随后从海面上浮起来，开始呼救：
　　“救命，救命~~！”
　　由于还不知道这船上是什么人，罗天随意变化了一个模样。
　　不是之前恶龙岛或者鲸鱼岛的海贼，而是以前在临海镇的时候，熟悉的一个人容貌普普通通平平无奇的少年的容貌。
　　“你是什么人？”
　　船上，一个面貌清秀的十五六岁的少年人出现，他咳嗽着，遥遥地警惕看着罗天：
　　“怎么坠海的？”
　　“嗯？内星境巅峰的修为而已？”
　　罗天看着这个清秀少年，倒是一愣，这种实力，在现在的他面前，不够看：
　　“而且，好像只有他一个人？”
　　顿时，罗天心中轻松，他随口编了一个借口。
　　还假装身受不轻的内伤。
　　之后，就被这个少年救了上去。
　　少年给罗天食物。
　　罗天确定没毒，立即狼吞虎咽。
　　做做样子总是要的，毕竟自己是坠海之人，而且罗天收敛了气息，只是内星境中期的修为。
　　没想到，没一会儿，这少年就突然一柄刀出现，抵在罗天的脖子上。
　　“兄弟，你这是做什么？”
　　罗天其实根本不怕这个少年，以他现在的功力，还有九丈金身第二重的防御力，就算是这少年真的动手，也不是那么容易，一刀就割破罗天喉咙的。
　　在对方割破罗天的喉咙之前，罗天就能制服他。
　　但他不明所以，所以还是故作惊恐：
　　“你想要钱财吗？我都给你！我的空间戒指在这里，都给你！”
　　其实罗天现在很多东西，都放在黑色手链里了。
　　当然，他还是带了两个戒指，伪装。
　　“田洛兄弟，我要死了！”
　　但是这少年突然吐血，他架在罗天脖子上的刀，没有拿开，而是开口说道：
　　“我看你，的确像是渔民，不是那种险恶之人！看在我救了你的份上，你能不能帮我一个忙？而且，这个忙，你不帮也得帮！来，你发一个毒誓，一定会帮我！否则，你断子绝孙，所有亲人不得好死！不然，我只能让你跟我一起死了！”
　　刷刷！
　　然而，就在这个时候。
　　罗天脖子金光涌动，他直接动手了。
　　非常顺利，这少年没想到，罗天突然反击，直接被罗天抢走了刀。
　　“抱歉。”
　　罗天反手将刀架在这个少年脖子上：
　　“我这个人，不喜欢被人威胁。”
　　“你！”
　　这少年脸色苍白：
　　“你的实力居然！”
　　当然，他立刻知道，自己看走眼了。
　　“你中了剧毒？真的要死了？”
　　罗天这时，洞悉少年的身体状况，皱了皱眉，想了想，他说道：
　　“我虽然不喜欢别人威胁我。不过，我看你刚才其实也没有真正的恶意，给我的食物也是没问题的，而且，这样吧，你说一说，到底是什么忙，需要帮忙？
　　如果可以，我愿意帮帮你。毕竟，你快死了，却碰上我，这可能也是一种天意。当然，我并不一定会帮忙。我得先听听。”
　　“真的吗？”
　　少年再度咳血，他没想到，事情又转化了。
　　看了罗天几眼，他想了想，自己也没有其他选择了。
　　便是说道：
　　“我想请你，帮我，把这些东西，带回去，给我姐姐……这些是我这一次，用命换回来的……还有，不要让她嫁给那个朱老三……”
　　他断断续续地讲述着：
　　“可以吗？”
　　最后，他还补充道：
　　“当然，你不许打我姐姐的主意！”
　　“嗯？你姐姐很漂亮么？切，我打她主意？呵呵，我现在对女人很不爽。见到女人就想杀！再漂亮，我也懒得打主意。”
　　罗天摇头：
　　“不过，想不到，你们如此姐弟情深，行，我帮你！这并不是单纯出于善心，是因为，我现在也需要一个身份，作为交易，你把你的身份，给我吧！
　　其实，我能变化容颜，比如变成你的样子，而且，你的身高跟我差不多，我们年龄也差不多，我可以直接变成你……”
　　“什么？你？你居然？”
　　这少年看着罗天变成了他的样子，脸色震惊，不可置信。
　　好一会儿后：
　　“也行，姐姐跟我相依为命，如果我突然离开了。”
　　他叹息：
　　“她一个人，也许不知道怎么承受呢。我可以把我的事情，都告诉你，不过，你，必须要保证，不许打我姐姐的主意！只能作为一个弟弟，替我照顾她，保护她。”
　　“这我不能保证。”
　　罗天摇头：
　　“我只能帮你把东西送过去，至于照顾你姐姐？呵呵，我可能呆不了多久就会离开。你不愿意就算了。我们一拍两散！”
　　保证？
　　罗天不敢做，保证了却做不到，心里不爽，没必要，他也不想做。
　　虽然他因为沈冰瑶，的确是对女人很不爽，现在见到一些漂亮女人就想杀！比如之前的林碧溪林碧茹，罗天就杀得很过瘾。
　　不过，也许呢？
　　如果现在信誓旦旦发了誓，到时候真的打脸，那可就不好了。
　　而且，最主要的，现在是这个人求他，并不是罗天求这个少年。
　　“好吧。”
　　少年最终还是妥协了：
　　“我都告诉你……”
　　他讲述自己与姐姐的种种事情：
　　“希望你真的能做到，帮我把东西还回去，如果可以的话，帮我照顾一下我姐姐。哪怕短短时间。当然，你，不许打她的主意！”
　　对于最后这一点，他执念很深。
　　“你姐姐到底多漂亮？”
　　罗天无语，摇头：
　　“至于这么强调吗？放心吧，你这点儿东西，我还看不上。我就是借用你的身份，潜伏一段时间。对了，你写一个亲笔信给我吧。免得哪天，你姐姐发现了我不是你，以为我杀了你，取而代之，我跳进大海都洗不清。”
　　当然，罗天也不会完全相信这个少年的话，他想了想，决定之后还是要装作失忆的样子。
　　这个少年的身份，应该是真实的。
　　但他讲述的跟姐姐的一切，就不一定了。
　　也许有什么细节，是坑。
　　还不如直接当做了解的信息而已，直接装成失忆了。
　　等罗天收起这个少年的手写信，这少年又是咳血，已经快要不行了。
　　罗天虽然有万物神镜，可目前身边也没有什么救命奇药，自然也就不了他。
　　不过就在这个时候。
　　“嗯？”
　　罗天神色一动，转眸看去：
　　“什么人？”
　　他看到在海水中，居然有东西正在潜游而来，万物神镜扫描，发现居然是人！
　　而且还是足足3个人！
　　有两个是化星境初期的！
　　有一个是化星境后期的！
　　“不好！”
　　穆杰则脸色大变：
　　“田洛，快走，他们是来抢夺这些天材地宝的！这些是我拼命得到的！不能给他们！而且，让他们登船，你可能也要死！”
　　“噢？”
　　罗天眉毛一动：
　　“就是他们，害你变成如今这样的？”
　　穆杰没回答，只是想要挣扎战起来，调转方向盘，催动船只离开。
　　可他的身体已经不行了。
　　罗天又不动。
　　顿时就让这三个人靠近了船只。
　　呼呼呼！
　　“穆杰，你死定了！”
　　这三人宛如三条鱼儿，跃出海面，还跳跃上这个船只之上！
　　穆杰脸色发白。
　　然而！
　　就在这时，罗天手腕上的黑色手链光芒一闪，顿时，罗天的手中已经出现了两根锋锐的短矛！
　　“死！”
　　罗天猛然抡起手臂，朝着其中一个化星境初期的人丟掷过去。
　　怵怵！
　　两跟短矛好像两道再点，矛身上还流转着罗天外放的星元之力。
　　那被两根短矛攻击的外星境初期的男子，只是仓皇间档得开一根，被另外一根短矛直接穿透胸口。
　　“啊！”
　　发出惨叫，再度坠海。
　　而与此同时，罗天已经身躯前冲。
　　他赤手空拳，其实手上带着无形的不朽拳套，直接左手一把抓住那个刚刚跳上甲板的化星境初期的女子刺杀而出的长剑！
　　竟然是一个还算颇有姿色的青年女子，而且胸膛鼓鼓囊囊，身材好像很不错。
　　此时，此女美眸瞪大，不敢相信，她的锋锐宝剑，被罗天赤手空拳抓住！
　　轰！
　　“啊！”
　　当然，她惊讶不了多久，因为罗天几乎是左手抓剑的同时，右手握拳毫不犹豫对着她鼓囊的胸膛轰击而出。
　　狂爆的功力爆发，不朽拳套所向，直接将这个女子的胸膛给打穿！
　　碎骨与碎肉从背后炸出！
　　场面凶残！
　　而罗天，从始至终，面不改色！

第21章 姐姐穆柔瞬间！
　　前来登船的歹徒，已经直接死亡两人！
　　“什么？”
　　剩下的那个化星境后期的最强者，刚刚登上了甲板，他看见如此一幕，也是瞳孔收缩：
　　“你是谁？”
　　他们三人之前一直追踪穆杰，明明这船上，就只有穆杰一个人啊？怎么突然船上多出来一个高手？
　　而且，这么年轻？
　　跟穆杰差不多，可竟然有化星境后期的修为！
　　之前，他们早就发现了穆杰，不过，怕继续又疯狂催动船只逃跑，所以他们才潜入海水中，潜伏过来。
　　“废什么话！”
　　然而，罗天却懒得跟此人多说，九丈金身诀发光，虽然双手已经戴上了不朽拳套，可另外一只手，还是拔出来之前的三品短剑：
　　“给我死！”
　　在海底潜修的时候，罗天也曾经研究过不朽神拳，不过，当时他没有修炼，因为研究拳法，花费时间。
　　就算是拳法有成，对于实力的提升，也没有境界提升那么大。
　　所以当时他一心提升修为！
　　刚才面对那两个化星境初期的，罗天自然直接碾压，但现在的这个人，也是化星境后期的修为！
　　罗天自然要谨慎对待。
　　“小子，你找死！”
　　这个化星境后期的高手也是怒了，猛然挥舞手中的长刀，刀芒绽放，劈杀过来：
　　“我本来还不想突破的！”
　　轰隆！
　　在这个瞬间，他的气息变强大，居然浓烈了起来，变成了化星境巅峰的境界！
　　竟然是此人之前一直在压制境界，没突破！
　　先直接突破！
　　彭彭！
　　不过没有用，刀芒被罗天劈爆！
　　接着，罗天就杀到了他身前！
　　突破成功，变成化星境巅峰修为的他，信心满满，长刀挥舞，跟罗天近身搏杀起来。
　　“呲！”
　　然而，罗天根本不跟他讲什么刀法，直接一手一把抓住他的长刀，另外一只手，短剑凶猛刺杀向前！
　　这个男子震惊！
　　虽然他刚才已经看到，罗天手抓化星境初期的女子的长剑，知道罗天修炼的功法不一般，可他还是没想到，居然手抓他的长刀！
　　他可是化星境巅峰的强者啊！
　　到底是什么功力？手能变得这么坚硬？
　　当然，他不知道，这时罗天手里戴上了不朽拳套的缘故！
　　在长刀被抓住，挣脱不开的瞬间！
　　此人也猛烈踢腿！
　　然而，罗天身躯一侧，只是避开了要害，任由这个化星境巅峰的男子，一脚踢中他。
　　“噗嗤！”
　　手中的短剑，则丝毫不停，直接刺杀进这个男子的心脏部位，猛烈搅动！
　　“你你你！”
　　刚才还信心满满的男子在不可置信与不甘心的眼神中死去。
　　“哼！化星境巅峰，很厉害么？我又不是没杀过！”
　　罗天摇摇头：
　　“居然还不直接转身逃，还敢跟我搏杀？”
　　蹲下来搜刮战利品，将一切有用的，一股脑收刮起来。
　　接着。
　　噗通一声入海，将之前被短矛杀死的人也搜刮一番。
　　等回到甲板上，才将之前被爆胸的女子给搜刮。
　　“田洛兄，你你！”
　　而这时，奄奄一息的穆杰，仍旧是一脸震撼：
　　“你不过与我同龄，可竟然这么强？你怎么做到的？连杀三大化星境强者，连化星境巅峰的，都一个照面就秒杀？”
　　他望尘莫及。
　　“可惜。”
　　罗天摇摇头：
　　“穆杰兄弟，这里面，并没有什么适合疗伤或者解你身上的毒的药物。看来，我是救不了你了。”
　　“没事儿。我已经认命了。”
　　穆杰苦笑：
　　“这也好，你比我厉害这么多，如果你化身成我，或许，会更好。田洛兄弟，我希望你，到时候化身成我，能对我姐姐好一点儿！保护她，不要让人欺负她。”
　　“我尽力。”
　　罗天点了点头：
　　“当然，我不会一直以你的身份生活，也许过段时间，我就会变成其他人。我可以保证的是，在成为你的这段时间里，我会尽力保护你姐姐。在不影响我自己的生命安全的前提下。”
　　“谢谢。”
　　穆杰微笑，点头：
　　“不过，田洛兄弟，你，你千万不可以打我姐姐的主意！不可以……绝对不可以！”
　　“这……”
　　罗天无奈：
　　“他又来？”
　　但这时，不等罗天回答什么。
　　穆杰已经断了气息死掉了。
　　“哎。”
　　罗天叹息，他将刚才杀死的一个人的空间戒指收起来，然后将穆杰的尸体放进去：
　　“我会带你回去，安葬在你的故乡，这算是我能为你做的了。”
　　随后。
　　船上。
　　只剩下罗天一个活人了！
　　“先处理尸体！”
　　罗天看向船上死掉的另外两个人的尸体。
　　噗通。
　　噗通。
　　一股脑丢入大海中。
　　这几个人都是跟穆杰一起出海的。
　　根据穆杰之前的讲述，他的父母已经早早去世，从小一直跟一个美丽的姐姐相依为命。
　　不过，他天生经脉就有一些问题，导致他天赋变差，如今十五岁了，也才只有内星境巅峰的修为。
　　姐姐为了得到财富帮他解决问题！
　　居然想要答应嫁给一个又老又丑的肥猪朱老三！
　　他对此无法接受！
　　他人物他是一个男子汉，要改变自己的命运，可以靠他自己的力量！
　　而不是让解决牺牲自己，所以，他跟姐姐大吵一架之后。
　　就离家出走！
　　之后，与这些人一起出海冒险！
　　本来是想要博一个富贵来自己救自己。
　　却没想到，这个几人，心狠手辣，居然驱赶他为诱饵，去夺天才地宝，害得他身中奇毒！
　　之后还想杀了他。
　　想要独吞天材地宝！
　　而他趁着守护天材地宝的海怪发狂，侥幸逃过，登上船只，一路逃命！
　　之后，他只想把财物送回去给姐姐，让姐姐生活好过一些，也是在这个时候，他遇到了罗天。
　　处理好了一切之后。
　　罗天催动船只自动行驶。
　　他则是运转星元之力，催动了‘脱胎诀’，将自身的容貌变化成为了穆杰的样子。
　　他本就跟穆杰同年龄，都是十五岁。
　　身高也差不多，胖瘦上，罗天比穆杰壮了一些些。
　　不过，这应该也可以解释，就说出海后得到锻炼了，也没问题吧？
　　“接下来，该以穆杰的身份，回家了。”
　　随后，罗天在甲板上远眺，死亡之前，穆杰已经将他的身份等等，都告诉了罗天：
　　“海中之国，海神国么？倒是离这里不是非常远！在海中或者海上修行，太危险了。危机不定！但如果我在海神国中，改头换面，或许，可以平静修炼一段时间！等成为绝世强者，就杀回内陆！灭沈冰瑶！”
　　想着穆杰的身份信息。
　　“我身为渔民，以前早就听说过，在中央海域，曾经有强者，在海中立国，其国，建立在一座极其庞大的岛屿之上！”
　　罗天感慨万千，思索前路：
　　“这岛屿，其实可以说是一块海中的陆地里，另外一快陆地了。足足一百多万平方公里！当然，跟内陆几千万平方公里相比，的确是显得有些小。
　　我当初实力弱小，只是在临海镇周围的沿海的海域打捞一些普通的鱼类，没想到，现在居然有机会前去海神国！而且，还摇身一变，有了正式的海神国居民的身份！
　　我的脱胎诀，是荣耀级功法，应该不会被人发现。按照万物神镜的东西，这功法，就算是圣域强者，也勘破不了。所以，应该是没问题的。只是，这穆杰的姐姐，是一个大问题。
　　按照穆杰所说，他这个漂亮姐姐，从小跟他相依为命，朝夕相处，那么，她很有可能能感受到一些异常。先看看再说吧，反正，她弟弟也不是我杀的，被发现，大不了把穆杰的亲笔信给她。
　　希望她好相处一些吧，如果不行，那也没关系，大不了我再换一个面孔，换一个身份！有了这脱胎诀，这天下之大，哪里都去得！当然，如果可以，还是隐藏身份比较好，先装失忆，暗中观察一下这个姐姐再说。”
　　随后。
　　罗天边修炼边将船只行驶向穆杰所说的，传说中的海神国的所在。
　　足足在海上行船了三日！
　　在这其中，罗天又将自己的修为，提升到达了化星境巅峰！
　　“化星境巅峰了！”
　　罗天长出一口气，看着周围来往不断的船只，这显示着繁华的沿海景况，罗天倍感亲切，露出笑容：
　　“也到了海神国了！”
　　很快。
　　他用穆杰的身份玉牌，通过了检查，登上这海神国中的海神岛。
　　有万物神镜洞悉一切，将这身法玉牌改为自己的气息，对于很多人很难，但对于罗天，只是很轻易的事情！
　　不过，进入了海神国后，罗天并没有直接回家，因为他准备装失忆，毕竟穆杰虽然讲了一些情况，可没有办法将所有他跟姐姐相处的细节都告诉罗天。
　　还不想坦白一切。
　　只能先装失忆。
　　他直接跟这海神国的海关巡检说明，说自己在外面冒险，可是却头部受到撞击，失去了记忆。
　　只是循着一些记忆片段，还有身份玉牌上的信息，回到海神国。
　　再之后。
　　这些巡检找了一个医师来检查了一下罗天。
　　罗天自然早就做好了一切准备。
　　中间，他们还飞鸽传书，应该是去询问巡检司分司的相关人员。
　　没一会儿。
　　飞鸽飞回。
　　这些巡检确认情况后。
　　便让一个巡检送罗天回家。
　　送回到穆杰所在的区域的巡检司分司。
　　“你姐姐我们之前已经让人通知她了。”
　　然后让罗天等着：
　　“不过，一开始她不在家，现在送你回家，你可能也自己一个人呆着。你还失忆了。想了想，你就在这里等着吧。等你姐姐回家，收到消息，她肯定会过来找你的。”

第22章 打贼
　　“我可以修炼吗？”
　　罗天则问道：
　　“我虽然失忆了，可还是记得怎么修炼，我想边修炼边等着。”
　　“这当然没问题。”
　　这中年巡检带罗天到了一个室内：
　　“这里是等待室，很多人等待的时候本就无聊，所以这里早就设置了蒲团，你可以在这里随意修炼。如果想喝水什么的，也可以跟我们说。”
　　罗天道谢。
　　继续盘旋运功修炼。
　　等了四个时辰左右。
　　“小杰！”
　　一个头发稍微有一些凌乱的非常漂亮的年轻女孩儿推门狂奔而入，在看见罗天的刹那，她一双美眸瞳孔收缩，随后泪水便是浸满了眼眶：
　　“你这个臭小子，你疯了？跑去海上冒险，你知道有多危险吗？你疯了吧你？你知道我这些天，有多担心你吗？你如果出什么事情，我怎么跟爸妈交代，你留我自己一个人，我该怎么办？”
　　她直接冲过来，抓住罗天的肩膀，打量了一下，发现罗天没什么事情后，顿时就是玉手疯狂拍打罗天。
　　她有非常精致的五官，莹白如雪的娇嫩肌肤，玲珑窈窕的高挑身姿，还有长长的扑闪的睫毛：
　　一双水波漾动的美眸，此时直接流淌出来泪水。
　　哭的是梨花带雨。
　　她反应也太大了。
　　搞得罗天都有些懵了，一时间不知道该怎么反应，只是傻呆呆站着任由她拍打。“小杰，幸好你回来了，你回来了就好。”
　　但之后，她又不打了，一把将罗天给紧紧拥抱，将自己的柔软娇躯与罗天体温交换：
　　“姐姐错了，小杰，姐姐错了。姐姐不应该自作主张的，姐姐已经退了朱老三的婚约了。你回家吧，以后不要再做这么冒险的事情了。这些天，我吓死了，我害怕，我怕你回不来了……呜呜呜。”
　　“这……”
　　罗天继续有些懵，不知道该怎么反应比较好。
　　但也能感受到她的心情，顿时心中也是有些柔软，只不过，自己并不是她的弟弟，只是化成了她弟弟的样子而已。
　　所以，此时抱着她柔软的娇躯，还有闻着她身上的少女幽香，让罗天一下子血气有一些沸腾。
　　这让他有些尴尬。
　　不过只能不动声色。
　　伸手轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“你……”
　　“小杰，你怎么不说话？”
　　终于，哭了一会儿，这美丽少女松开了罗天，她有些奇怪地看着罗天，长长的睫毛扑闪，美眸中还有这湿润，问道：
　　“是你还在生姐姐的气吗？”
　　罗天看着少女精致如画的容颜，还有她清澈入水晶般的眼眸，一时间，居然不忍心开口骗她。
　　只能转头看向旁边的海神岛的巡检。
　　这还是海神国的执法机构的衙门里的人员，由他们来说明，是最有力的。
　　“穆小姐，您先不要太激动，之前我们没有来得及跟您详细说明。”
　　旁边的中年巡检解释道：
　　“你弟弟穆杰，他出海冒险，头部受到撞击，导致失去了大部分的记忆。是循着一些仅剩的记忆，还有身份玉牌，才知道自己是海神国的居民，回到了海神国，我们已经找人看过了，应该没错，长相，年龄，身份玉牌中的气息，一切都对得上……”
　　“什么？”
　　这美丽少女愕然，水灵灵的瞳孔，一眨巴一眨巴：
　　“你是说，我弟弟，小杰他，失忆了？”
　　“咳，姐，你是我姐吗？”
　　罗天这时也开口，他演技上线道：
　　“我真的是你弟弟？”
　　“她就是你姐姐。你的身份玉牌，写得很清楚，家庭住址什么的，跟她一样，全部都对上了！”
　　当然这时旁边的巡检已经没耐心陪罗天他们废话了，他直接摆摆手说道：
　　“你叫穆杰，她叫穆柔，是你的姐姐。她的确有一个弟弟，不久前加入冒险队，出海冒险去了，完全对得上，没有任何问题。行了行了，情况既然确定了，你们就回去吧。穆小姐，带你弟弟回家吧。”
　　执法人员毕竟还需要忙其他的事情。
　　穆柔也没有继续呆在这里。
　　有些懵然地带着罗天出来了。
　　“小杰，你真的不记得姐姐了？”
　　穆柔水晶般的美眸看着罗天：
　　“你还记得姐姐吗？你的伤在哪儿，我看看？不会留下其他的什么后遗症吧？”
　　她拉过罗天，跷起脚尖，心疼地看罗天脑袋：
　　“你这小子，怎么这么任性，直接就跑了？还去参加冒险队出海，你不知道有多危险吗？”
　　罗天任由她扒拉了两下。
　　此时他也感受到了，这个穆柔对自己的弟弟的感情，还真的是挺深的。
　　“我没事儿。”
　　当然，毕竟罗天并不是真正的穆杰，所以他对穆柔还是有一些天生的陌生感的，突然这么亲近会有些下意识地不适应：
　　“脑袋上的伤已经好的差不多了，只是很多东西都忘记了。不过，我，对你感觉还是挺亲切的，你应该是我的姐姐。”
　　“你记起来了？”
　　穆柔美眸一亮，雀跃问着，当然立即就知道操之过急了：
　　“噢，没事儿，不要紧，慢慢记起来就行了。不说了，小杰，我们回家吧。你还知道回家的方向是哪儿吗？”
　　罗天对这里的一切，当然都是陌生无比的。
　　这海神国上，人也不少，街道上来来往往，的确有一点儿回到了陆地上的感觉。
　　当然，这只是海中的一个小国。
　　不过，根据穆杰所说，这海神国，还是有法律维持文明的，人们的生活还算可以。
　　这海神国的皇室，是当初创立这个海神国的那位强者的后裔，他们还创办了朝廷，开办了各个衙门。
　　也有各种官员等等。
　　“不记得没关系，姐姐带你回家。”
　　穆柔抓住罗天的小臂，眼神温柔，笑容明媚：
　　“我们家，往这边！”
　　之后。
　　罗天也演技上线，就装成失忆的穆杰，被穆柔一路领回了家，穆柔倒是没有任何怀疑。
　　毕竟，罗天的身高虽然稍微比穆杰高了一些些，可是十五岁的少年身高会提高一些，也是很正常的、可以接受的。
　　再加上，罗天的容貌与声音，现在跟穆杰一模一样。
　　倒是在城中！
　　但只是一个很小的破旧的小房子。
　　根据之前穆杰临死所说，就连这个房子，他们也都是租的。
　　“这就是我们的家了！小杰！”
　　穆柔指着小房子：
　　“里面有很多你生活的痕迹，等你看到了，你肯定会想起来一些记忆的！”
　　然而！
　　刚刚走到门外稍远处。
　　却就是发现，门虚掩着。
　　“是我刚才出门没锁门吗？我记得锁门了啊！”
　　穆柔一惊：
　　“还是难道进了小偷？”
　　她小跑过去，身姿窈窕，玲珑有致，及腰的长发柔顺黑亮，闪烁着青春的光泽。
　　罗天也跟在她身后。
　　“动作麻利点儿！”
　　不过，刚靠近，就听到房间里，传来声音：
　　“收拾好了！就丢到门外！”
　　穆柔冲了进去。
　　“刘大婶儿，你这是做什么？”
　　显然的，里面并不是什么小偷：
　　“放下，都给我放下！我明明已经按时交了房租，你们这是做什么？你们这是擅闯民宅，我可以去巡检司告你们的！”
　　“告？呵呵，你想告就去告。穆姑娘，我这房子不能租给你们了。”
　　但那胖妇人却摇摇头道：
　　“你也知道，朱家在这一片儿，是什么样的势力！我们这点儿租赁产业，也是要看朱家的脸色的！可是你呢？你非要得罪朱老三！你让我怎么办？我也很为难啊！你说你脑子里在在想什么，好好的朱家少奶奶不当，非要反悔？”
　　“我并不喜欢他，我之前想嫁他，也只是因为我弟弟，但我弟弟不同意，还差点去海上送死。”
　　穆柔秀眉皱起：
　　“我现在也想通了。前途不前途不重要，最主要的是健健康康的。不过，刘大婶儿，你能不能再宽限我们两天？你这样，我没法儿去找新房子啊。还有，我弟弟刚回来，而且他还失忆了，你知道吗？他什么都记不得了，他需要这里的生活痕迹，来恢复记忆！”
　　说到这里，她尖叫道：
　　“你们别动了，不许乱动我们的东西！都给我住手！按照租赁的契约，你们没有权利提前毁约！你们这是违约！”
　　不过，这胖大婶儿与几个皮肤黢黑的手下汉子，却根本没有停下来的意思。
　　罗天本来已经想要出手了。
　　既然这房子还不到退的时候，按照契约也是他们占据道理。
　　但是，听到穆柔的最后的这一番话，他却是动作一顿，没有出手！
　　因为罗天本来就要扮演失忆，正好，这房子里的痕迹被全部破坏，以后长时间没有想起来以前的事情，也就非常地合理了。
　　之后。
　　这胖妇人指挥着这几个手下，将穆柔跟罗天的东西都丢了出来。
　　丢在门外。
　　“你们怎么找房子，我管不着！”
　　胖妇人双手叉腰，理直气壮：
　　“契约虽然是签了，可是，我现在就是不想租了。怎么样吧？押金拿走！如果你们还不服，那就去巡检司告我们吧，到时候扯皮也扯你几个月，无所谓！”
　　她无赖得很！
　　“你们！”
　　穆柔无奈退让：
　　“好，刘大婶儿，我也不为难你。但那你提前毁约，你至少应该把我这个月刚交没多久的租金，还给我吧？”
　　“什么？这个月的租金？那不可能！”
　　刘大婶却无赖道：
　　“你这个月也住了几天了啊？就只有押金，你爱要不要吧！还是那句话，不服气，去巡检司告。”
　　“你！”
　　穆柔气得够呛，美眸含泪：
　　“你们这是欺负人！”
　　“别废话，快点滚！”
　　但这胖妇人却直接厌恶摆手，还对旁边双手抱胸看热闹的几个搬家的汉子命令道：
　　“把他们给轰走！”
　　当然！
　　这个时候！
　　彭！
　　罗天一脚将一个刚才戏谑看热闹，还色眯眯盯着穆柔的胸跟屁股，还跟其余几个搬家的汉子一起猥琐低声交流的人踢飞出去。
　　人砸在了墙壁上。
　　这几个搬家的汉子，其中三个，是内星境巅峰的修为。
　　现在这个想要第一个动手的这个，更是外星境初期的修为！
　　不过，完全不是现在的罗天的对手。
　　这些人顿时都是一惊。
　　这个穆杰，明明才十五岁，怎么可能一脚踢飞一个外星境的强者？
　　“你！你的实力怎么？”
　　不止其他几个汉子脸色大变，连胖妇人也是脸色煞白：
　　“你想干什么？在海神岛上，随意打杀人，都是触犯海神律的！”
　　“我要干什么？”
　　罗天却只是冷笑：
　　“我当然是打擅闯民宅的贼人！”

第23章 双人房说着。
　　罗天冲了过去！
　　猛烈挥拳！
　　三拳两脚，将其他的几个内星境巅峰的刚才色眯眯看着穆柔的人都打趴下！
　　“刚才看热闹很爽是吗？”
　　罗天猛踢他们，弄得这些人求饶连连：
　　“还色眯眯地看着我姐姐，找死是吗？下次再敢这样，我挖了你们的眼睛？”
　　胖妇人更是脸色更加煞白。
　　“穆姑娘，你你，有话好说！快劝劝你弟弟！”
　　她连忙尖声道：
　　“不是我要跟你们不对付儿的，是朱家，你也知道，朱家的产业，家大业大，我也是听命行事啊！”
　　穆柔也已经被罗天的行为惊呆了。
　　此时被胖妇人的尖叫弄得惊醒回过神来。
　　“小杰，你的实力，竟然有所进境，到达了外星境中期了？难道，你此次出海，有所境遇？太好了？”
　　她欣喜不已：
　　“不过，不要再打了，没用的，她说的对，根源在朱家，她们也只是听命的。”
　　罗天也没有继续下狠手。
　　毕竟现在这里不是海上了，杀了人，随手抛尸大海就行。
　　这海神岛上，还是有律法的。
　　打一打还说得过去。
　　真的杀死。
　　会被海神岛的执法力量追杀。
　　“既然我姐这么说，我懒得再脏我的手。”
　　之后，罗天却还是冷声说道：
　　“不过，胖女人，这房子，我们可以退，也可以现在就从这里离开！不为难你！可是，该退还的房租，你一定要退还！不止要退还，你还要按正常的违背契约的程度，赔偿我们！”
　　“我赔，我赔！”
　　胖女人此时也瑟瑟抖抖，连连点头：
　　“只要你们愿意离开这里就好，我赔偿，三倍赔偿！”
　　她本来的任务只是赶穆柔离开而已，只不过，一开始她以为穆柔好拿捏好欺负，所以不想赔钱，连租金想贪墨而已。
　　现在罗天这么凶横，她也不敢贪小便宜了。
　　罗天眼神中的那种凶狠与杀气，都是实打实的！
　　再想到，之前穆柔说他弟弟离家出走，跟冒险队出海了，那很有可能，绝对在海上真的杀过人的人！
　　她其实根本没出过海，甚至没杀过人，从出生就在海神岛上生活，对这种见过血的狠人还是怕的。
　　罗天自然没有阻止。
　　他并不想留在这个充满原来的穆杰跟穆柔的记忆的房子里。
　　只要不受气就行。
　　不一会儿。
　　就交接完成。
　　胖妇人给出了足够的赔偿。
　　“可是，这么多的行李，我的储物戒指里，也放不进去呀！”
　　但之后，穆柔有些为难，储物戒指，装的东西越大越贵，她也只能买得起一个小的：
　　“怎么办？”
　　“用我的，我的，我这个储物戒指是空的。”
　　胖妇人更是主动道：
　　“穆柔姑娘，这算是我送给你们的，说起来，我这一次，其实的确对不住你们，可是，这都是朱家的脸色，我哪敢不听啊？你们离开，就算帮了我大忙了，我的任务就算是完成了。另外，我提醒你们一下，现在你们估计很难租得到房子了。因为海神岛上，租赁行业，基本都是以朱家为尊！你们知道的！”
　　之后，这胖妇人，态度大变，更是好心相告。
　　这种人就是这样，见到弱小的，就想欺负！
　　见到强者就各种好态度，想要交好，世事如此！
　　“行，这也算是你的赔偿之一。”
　　罗天万物神镜扫描过后，发现没问题，就让穆柔收下了。
　　其实罗天之前杀了很多人，每一个人都得到了一个空间戒指，多的是，不过不要白不要：
　　“姐，我们走吧。”
　　将行李都收进储物戒指，然后他们就离开了。
　　“那我们现在怎么办？”
　　一时间，穆柔带着罗天，走在这海神岛的小镇的街道上，举目四望，无家可归，她有些茫然，有些不安：
　　“小杰，那我们现在怎么办？刚才刘大婶说的，估计是真的，租赁行业，的确朱家影响力很大。我们恐怕租不到房子。哎，都怪我，之前怎么会突然脑抽筋，居然想要答应朱老三的求婚……”
　　“朱老三的事情，到底是怎么回事儿？”
　　罗天问道：
　　“你答应了他的求婚了，才反悔了吗？我记得，当时你还没有答应他，只是在考虑，想要答应他，被我知道，我才离家出走的吧，后来我离家出走，出海冒险之后，你应该没有答应他了吧？”
　　这些信息，都是之前穆杰临死前说的。
　　“啊？小杰，你想起来了？”
　　穆柔长长睫毛，扑闪起来，美眸灿灿，欣喜问道：
　　“你还想起来了什么？我当然没答应他。所以也说不上悔婚吧。只不过，现在好像是得罪他了。唉。可朱家的生意，遍布整个海神国，我们能逃到哪里去呢？”
　　“没有那就好。”
　　罗天点点头：
　　“这个朱家，势力这么强大？他不是只是一介商户而已吗？不过大商往往都与衙门有所勾连，背后都有一些势力，这的确是个问题。不过，房子的问题，其实很好解决。姐，既然租不到房子，我们不租房子，不就行了吗？我们直接买个房子，这应该没问题了吧？总不能这海神国，所有的人家的房子，都是朱家的吧？都得朱家说了算，才能卖吧？”
　　“啊？”
　　穆柔一惊，随后，嗪首连摇，抿着嘴道：
　　“买房子？太贵了，我们哪来的钱？你失忆了，不知道我们这海神国的房价，多贵！”
　　这让罗天微楞。
　　连忙询问这海神岛上的房价。
　　随后哑然失笑。
　　的确比内陆还稍微贵不少。
　　可对普通人，算贵！可对现在的罗天来说，却根本不算什么。
　　“姐，头发乱了！”
　　因此之后，罗天没说什么，反而指了指穆柔的额边：
　　“这里？”
　　“啊？”
　　穆柔抬手捋了一下：
　　“是吗？这样好了吗？”
　　“没有。”
　　罗天没多想，下意识地伸手，帮她整理了一下散乱的发丝：
　　“这样就好了。”
　　弄完了之后，看着近在咫尺的穆柔娇嫩莹白的美丽面容还有水波盈盈的眼眸，才突然一怔。
　　“谢谢小杰。谢谢我的好弟弟。”
　　穆柔甜笑道：
　　“虽然你这次出海回来，失去了一些记忆，不过我感觉，你好像比之前成熟多了呢。以前都是我照顾你，你现在，居然还会想到要照顾我了。”
　　“是吗？”
　　罗天一愣，摸了摸鼻子：
　　“咳，对了，姐，说回到房子的事情，其实这一次，我出海，虽然危险，可也收获了不少好东西！你看，这些宝石，还有珍珠，还有海灵草等，都是我这一次出海得到的。只要我们将这些东西，拿去拍卖了，到时候，买房子的钱，就有了！”
　　将一样样东西，拿出来，给穆柔看了一下。
　　这些都是穆杰冒死得到的东西，并不是罗天自己的东西，他只是帮穆杰送了回来，算是借花献佛。
　　罗天笑道：
　　“这样一来，我们应该就可以换个大一点儿的房子了吧？以后，我们不用一直租房来租房去了。我们也能有自己的房子！”
　　“啊？”
　　穆柔惊叹：
　　“真的是珍珠，还有宝石，还有这是海灵草，小杰，你居然得到了这些？太好了！这些东西，可都价值不菲！一旦拍卖出去，我们肯定能有一个自己的房子！不过，小杰，你这一趟，一定很危险吧？受了很多苦吧？”
　　说到最后，她又美眸含泪，流转心疼。
　　“是挺危险的。”
　　罗天想到死去了的穆杰，也是心里哀叹：
　　“你想说什么，我知道，姐，你放心，我以后不出海了。不去冒险了。走吧，今天已经有些晚了，今晚，我们就先找一个客栈住下来吧，等明天，我们再去拍卖行，把这些东西拍卖了，还有看房！”
　　“嗯嗯！”
　　穆柔好像兔子，连连点头：
　　“看房的事情，是不能马虎，一定要好好看才行，不能随便买！要看好才行！尤其是，以后有了自己的房子，小杰你娶媳妇儿的时候，就好办了。自己有房子，就算是小一些，也比租的好。一定要选一个比较生活一些的，也不用太大，等以后，你娶妻身子后，一起够住，就行了。”
　　“那你呢？”
　　罗天看向穆柔：
　　“你不住吗？”
　　“我以后，可以嫁人嘛。”
　　穆柔抿了抿嘴，有些不好意思道：
　　“反正女人都是要嫁到婆家去的，这房子，以后肯定要留给你跟未来的弟妹住的。要长远考虑，以这种标准来看房买房！”
　　“你已经有意中人了？”
　　罗天诧异：
　　“已经想要嫁人了？是谁？”
　　他没听穆杰说过啊。
　　“不是！还没有啦！”
　　穆柔害羞，粉脸通红，推了罗天一下道：
　　“我是说以后，以后！懂吗？难道我一辈子不嫁人，在家里当老姑娘吗？”
　　“那也是以后的事情了。”
　　罗天摇摇头：
　　“买这个房子，不能以我的标准来买，现在是你住，要用你的喜好来买。你现在也是要住的。只是以后我娶妻的房子，我自己会赚到钱买的。你不用想这个问题。”
　　他心里也很是难受，穆柔为弟弟穆杰这样畅想未来，可却不知道，穆杰已经死去了，尸体还在罗天的其中一个空间戒指里。
　　而罗天根本就不是她的弟弟，以后，罗天肯定是要离开这里的，是要回到内陆的。
　　他不会一直在这里跟穆柔生活，更不太可能会在这里娶妻生子了，所以，穆柔的这些愿望，他都是不能满足的。
　　二人交流了一番。
　　很快找到了一间客栈。
　　来到前台。
　　罗天本来想要开两个房。
　　“一间双人房！”
　　但穆柔却抢声，还低声对罗天道；
　　“双人房就行！双人房便宜一下，没必要开两个房间，就算是现在有了一点儿钱，也不能浪费钱！再说了，这些东西还没有拍卖出去呢，谁知道是不是真的能卖到好价钱？”
　　这？
　　罗天却是有些愣住了，看着穆柔因为要跟他说悄悄话，而凑近过来的近在咫尺的白嫩面容，还有身上散发出来的好闻的少女幽香。
　　他顿时有一些心驰神摇，穆柔的确是很美，虽然穿着简简单单，可却清水出芙蓉，如空山之幽兰。
　　也难怪，穆杰临死前，一而再再而三强调，不许让自己打她的主意了。
　　而现在，穆柔也并不知道，完全不会怀疑，罗天不是穆杰，完全是把他当成穆杰的。
　　所以，她根本没多想！
　　虽然要孤男寡女共处一室，可穆杰是她亲弟弟，父母去世之后，她从小带大穆杰，两个人以前在家，也是二人独处！
　　现在出来客栈，住双人房，有什么好奇怪的？
　　她觉得非常正常！
　　就跟以前在家里一样就行了。
　　哪里知道罗天在想什么？

第24章 朱老三这客栈足足有七八层高。
　　星元师这个修行之道，已经发展了很多年了，其中有一些炼器手段，更是发展得越来越好。
　　这些也融入了建筑行业中。
　　所以，这客栈虽然是木质的，但却都隐隐有灵力流转其中，地基都是阵法，一些木头其中都刻画了种种炼器符文。
　　只是外表为了美观，又掩盖住了而已。
　　就算是修行者在其中打斗，不是飞星境或者以上的强者，都不足以破坏这客栈的建筑。
　　不止是这海神国，包括罗天所在的内陆的国家，也是一样。
　　总之。
　　罗天跟穆柔很快就上了第六层。
　　进入了一个双人房间。
　　跟如此漂亮的一个年轻姑娘同房共处，这让罗天有一些异常了。
　　“小杰，你睡哪边？”
　　不过，穆柔却完全不觉得有什么问题，一进门，还脱了鞋，露出来白嫩的小脚：
　　“姐姐给你先选，你想睡哪边？”
　　说着，她又脱了外袍，只剩下薄薄的内袍，展露出来惊人的玲珑曲线。
　　接着，她又卸掉了头上的发饰，将一头柔顺黑亮的及腰长发散落了下来。
　　黑发的映衬，使得她本就白嫩莹润的精致面容，显得更加地娇嫩可口，娇艳动人。
　　“这……”
　　罗天看着穆柔，不自觉吞了吞口水，完全是下意识的生理性的紧张。
　　要知道，罗天现在还是一个童子，他并未与女子有过亲密接触。
　　以前他是一个普通的渔民，家境贫寒，爷爷一直攒钱，就是为了给他娶媳妇儿。
　　后来他也到了情窦初开的年纪，就是沈冰瑶出现，却没想到这居然是一条母毒蛇，被狠狠咬了一口。
　　让罗天铭恨至今。
　　之前在海上，海岛上，倒是有一些机会，能够品尝到女子的滋味。
　　比如那林碧茹，只不过，那个女人是恶毒女子，罗天当时很警醒，并没有被女色所诱惑。
　　因为自从被沈冰瑶耍了之后，他心里对女人很是警醒。
　　只不过现在面对穆柔，他却是感觉完全不一样了。
　　毕竟，穆柔现在把他当成了她的弟弟穆杰，对他并没有什么防范之心，也没有什么利益坑害的可能。
　　所以罗天也没有必要对她有太多戒心，当然，罗天也知道，穆柔现在之所以会这么随意，是因为以为他是她弟弟穆杰。
　　平时他们两个人在家，应该也就是这样，从小可能就是这么一起长大的。
　　但是，现在罗天可不是穆杰啊！
　　穆柔还这么漂亮，比那林碧茹还要漂亮，尤其是之前穿着外袍，看不太看来，现在她拖了外袍，才发现她的身材竟然如此好。
　　连一双玉足都显得娇俏莹白，玲珑巧小，诱人非常。
　　“小杰，你干什么不说话？”
　　穆柔此时有些奇怪，她纤纤玉手将柔顺浓密的长发，拢了一下拨到背后，美眸有些奇怪地看向罗天：
　　“你？怎么了？”
　　“没什么。”
　　罗天避开目光：
　　“姐，你先选吧，我一个男的，睡哪边都行！”
　　“那我睡这边吧。”
　　穆柔看了看：
　　“这边靠近街道，早上可能会更吵一些，不知道这客栈隔音怎么样？对了，小杰，你先去洗澡吧？”
　　“姐，要不你先洗吧？”
　　罗天赶不到穆柔的对穆杰的那种深沉的宛如母亲的疼爱与温柔，心里也是微微柔软，以前他爷爷还在世的时候，对他也是这样各种疼爱与呵护：
　　“我一会儿再洗也行。”
　　“不行，我洗澡很慢的。我喜欢洗久一点儿。”
　　穆柔摇头：
　　“行了，你快去吧。对了，你的衣服还在这个空间戒指里呢，我拿给你。”
　　说着。
　　她从空间戒指中，拿出来以前穆杰的种种贴身衣物，还问罗天想要穿哪一件。
　　“姐，我都长大了。”
　　罗天忍不住说道：
　　“这个事情，我自己来就行了。”
　　当然这时，罗天也是想到了，自己明天应该要去买一些衣服才行了。
　　首先他的身高虽然跟穆杰差不多，可还是比穆杰高了一些的，另外，一直穿别人的衣服也不好。
　　之前在海上，是面临追杀，生死逃亡，为了生存，当然没办法考虑这些小事情。
　　但现在进了这海神国，在这海神岛上，是有律法存在的，一下子就感受到了生活的气息。
　　这时自然忍不住开始考虑这些东西了。
　　“怎么，你还学会害臊了？”
　　穆柔却微笑，还伸手捏了一下罗天的脸：
　　“小时候，我不都是这么照顾你过来的吗？行行行，小杰长大了，那姐姐就不管你了。你自己选吧。”
　　罗天其实现在也没有自己的衣服。
　　不过，他此时心神感应，在捡来的那些战利品中，发现了一些人准备的新的衣服。
　　都是一些人特意准备的，感觉应该是没有穿过的。
　　“这些旧衣服，我不想穿了，姐，我之前准备了一些新衣服。”
　　之后，罗天摸了摸被穆柔捏了一下的脸，有些怪怪的感觉，但这可能就是以前的穆杰跟穆柔相处的方式。
　　他也没有反应，只是说道：
　　“其实我之前买了一些新衣服的。”
　　“你这小子！才得了一点儿好处，有了一点儿财富！”
　　穆柔秀眉蹙起，教训说道：
　　“就这么大手大脚了？旧衣服就不穿了？以后这样可怎么留得下才财富？小杰，我跟你说……”
　　“好了。姐，不用省钱什么的。”
　　罗天只能直接说道：
　　“其实，不止是得到了这些天材地宝，此次出去，我还得到了不少灵石。现在，我们有钱了，你以后不用这么节俭过日子了。而且，你看看你这衣服，也穿了一些年了吧？明天，我带你去买新衣服。我自己也要买一些。”
　　为了让穆柔相信，罗天只能将自己之前一路上杀了的那些人，得到的那些战利品，尤其是千幻武圣留下来的大量灵石。
　　将一部分展示给穆柔看。
　　“天呀，小杰，你哪来的这么多灵石？”
　　穆柔惊呼，又捂着小嘴，低声道：
　　“你，你做了什么？这都是极品灵石？这足有上千块了吧？灵气如此纯粹？一枚极品灵石，就是一千枚上品灵石，一枚上品灵石，又是百枚中品灵石，一枚中品灵石，相当于十枚下品的普通灵石，那如果这换成普通灵石，得是多少啊？”
　　她开始掰着玉指算了起来：
　　“百万？一百万枚中品灵石？这些极品灵石，如果拿去灵宝钱庄换成灵票，能换到一张百万之数的灵票啊？”
　　她震惊，晕乎乎。
　　没想到，自己的弟弟突然身家百万了。
　　“哈哈。”
　　罗天看她这样，也是忍不住笑了笑：
　　“所以你现在放心了吧？就算是不用拍卖这些东西，其实我们现在也完全有能力买房子。”
　　当然，其实这些极品灵石的灵气之纯粹，罗天觉得，也许也不止能换到一千枚上品灵石。
　　说完。
　　罗天也就不再多想。
　　进了浴室，开始洗澡。
　　这浴室也是融入了星元师的炼器手段的，直接按开关，就可以喷洒清水，甚至可以选择热水或者凉水。
　　这些日子，又是在海上厮杀，又是在荒岛上逃亡，又是在海底漂流，罗天也是不得不好好洗了一下。
　　当然，他很快也就是出来了。
　　想到外面的穆柔，并不是自己的亲姐姐，而是自己假扮他的弟弟而已。
　　他没有打赤膊出去，而是穿上了一件内袍才开门走了出去。
　　呼！
　　没想到，他才出去。
　　一个柔软的温暖的娇躯就轻轻拥抱住了他。
　　“嗯？”
　　罗天一惊：
　　“你，你这是做什么？”
　　“小杰，你这一次出海，一定很危险吧？是不是？”
　　但穆柔却哽咽道：
　　“是不是九死一生？”
　　应该是她从财富的震惊中缓过来了，由此联想到，穆杰此时出海的危险性。
　　“别哭，我，我这不是回来了吗？”
　　罗天转头，看着穆柔含泪的双眸：
　　“没事了，我现在回来了。”
　　说完。
　　他心里却是叹气。
　　真正的穆杰，已经死亡。
　　尸体还在他的空间戒指里。
　　事实是如此的残酷。
　　“我错了，小杰。”
　　穆柔却不放开他，抱着他哭道：
　　“我当初不应该那样的，让你生气，害你离家出走，害你出去冒险，如果你出了什么事情，我该怎么办呀，我以后一个人该怎么生活？如果弄丢了你，以后我要面对爸妈，我怎么对得起爸妈……幸好你回来了，幸好你没事，幸好，幸好！”
　　罗天心里顿时有些痛了。
　　“呀，让你看笑话了。”
　　不过这时穆柔又推开了罗天：
　　“我要去洗澡了。”
　　她梨花带雨，冲进了浴室；
　　“以前都是我训斥你，现在不知道怎么了，面对你，我老是变得小孩子气，小杰，好像经过了这一次，你回来后，我发现，你的确是变成熟了。让姐姐都忍不住想要依赖你了。好了，不说了，我洗澡了。你休息吧。”
　　罗天一愣。
　　这就是生活中的细节了。
　　哪怕是罗天的脱胎诀，将脸以及声音变得再像穆杰，可他在一些具体的言行中，仍然无法可能匹配穆杰。
　　跟穆杰一起长大的穆柔，果然已经发现了异常，只不过，幸好有了‘失忆’这个设定，再加上冒险归来！
　　像是出海冒险这种事情，对于穆杰来说，绝对是人生中第一次经历的生死大事。
　　经历了这样的事情，人会有所改变，也是可以理解的。
　　“姐，明天带我去看一下父亲母亲吧。”
　　这时，罗天则喊道：
　　“我想去看看。”
　　“好。”
　　穆柔不疑有它，只是意外罗天经历生死归来，想要去祭拜父母了：
　　“明天我带你去。”
　　却不知道，罗天是想到了空间戒指里的穆杰的尸体，他答应了穆杰，要把他葬在跟他的父母相同的墓地。
　　……
　　而与此同时。
　　在这海神岛上的另外一处地方。
　　一个华贵房间里。
　　一个肥胖半秃头的中年男子悠然喝酒。
　　“三爷，三爷，您想要女人，我可以服侍您呀！”
　　这时，旁边的衣衫暴露的侍女媚笑道：
　　“人家就不能满足您了吗？三爷，您看看人家嘛！”
　　啪！
　　但被朱老三一巴掌扇中。

第25章 婚约
　　“我让你起来了吗？”
　　朱老三怒骂：
　　“女人，这么久了还不懂事？在我面前，你只配跪着！”
　　女人吓得乖乖跪在一边。
　　“已经成功把她赶出家门了？很好！”
　　是朱老三，他收到了刘大婶等人的汇报：
　　“那小贱人的弟弟还回来了？太好了，哈哈，之前这小子突然离家出走，弄得这小贱人的弱点都没了！
　　我差点就想要直接把她绑了，强了算了！可顾忌到海神律，而且现在这边的巡检司司长还换了一个，弄得束手束脚。
　　但是，这小子，就是这小贱人的最大的弱点啊！哈哈哈，这小子在，我有的是办法让这小贱人上我的床。
　　呵呵，他的实力还提升了一些，到达了外星境中期？这算什么，不够看！先不急，我要慢慢玩弄他们。
　　来人，给我再通知下去，封租令给我弄严实了，千万不要让这小贱人租到房子！我要让好这对不知天高地厚的姐弟无家可归！”
　　至于穆杰出海回来，会不会变得有钱，他否决了这个想法。
　　一个内星境的小子，出海能不死就好了，他不觉得穆杰能得到什么财富。
　　不是谁出海都能暴富的！
　　罗天之所以一路捡漏，是因为他有战利品，这海神岛上很多的冒险队出海，这些事情朱老三也见多了。
　　而在此时。
　　客栈之中。
　　穆柔洗澡洗了挺久的，之后才垂着一头微微湿润的柔亮黑发走出浴室。
　　她身穿一件普通的内袍，这件内袍居然短到了膝盖以上。
　　显露出来白嫩、嫩的又长又直的玉腿。
　　而且薄薄的内袍之中，居然好像并没有穿其他的。
　　“这……”
　　罗天顿时愣住：
　　“你怎么穿这样就出来了？”
　　“怎么了？”
　　穆柔奇怪，擦拭着头发：
　　“我小时候不都是一直这样吗？以前我们在家里也这样啊？怎么，到了客栈就很奇怪吗？这不是要上床了嘛？穿太多难受！哦，我又忘了，你长大了。好的好的，收到了，以后一定会注意一下。”
　　她嘴里这样说着，可动作却没有什么表示。
　　仍旧悠然擦拭着头发。
　　之后才跑到另外一张床上钻了进去。
　　“对了，姐，那个朱老三，到底是什么情况？”
　　罗天这时也没有在意这些，他躺在另外一张穿上，问道：
　　“你跟我具体说说吧？我这些记忆丢失了。今天那个刘大婶，还说，这朱老三给咱们下了封租令，这是什么鬼令？他居然能控制海神岛上的所有房子的出租问题不成？那他的势力是不是很大？”
　　“朱老三啊？”
　　穆柔靠在床头，拿着一个梳子，不断慢慢梳着她的头发，还没干，她还睡不了，这样更容易干一些：
　　“他们朱家是海神岛上算是比较一流的商户之一！这朱老三，一开始，是朱家的一个实权人物的私生子，后来……”
　　她讲述起来。
　　罗天一开始认真听着。
　　不过，之后，目光却忍不住渐渐在穆柔莹白的俏脸间迷离了。
　　“你这么看着我做什么？”
　　穆柔也突然反应了过来，俏脸微红，有些害羞，当然，她不觉得有什么，只是觉得弟弟的确是长大了。
　　为了打破尴尬，她故意微杨下巴道：
　　“怎么样，姐姐是不是很好看？”
　　“是挺好看的。也难怪这朱老三会这么疯狂，也难怪之前穆……”
　　罗天点了点头：
　　“对了，这朱老三会不会继续对我们怎么样？”
　　“你居然真的觉得我好看？好呀，你，你这个臭小子，我们是亲姐弟，不许胡思乱想，知道没有？”
　　穆柔则美眸一瞪道：
　　“你果然长大了，嗯，也是时候该给你娶媳妇儿了！现在你有了这么多灵石，有了财富，那就好办了，之前我一直愁着，爸妈给你留下的婚约，要怎么处理，害怕去求亲，却被对方拒绝。
　　现在应该可以了！等解决了房子的事情，就去求亲，给你娶媳妇儿！你那个未婚妻，姐姐偷偷去看过的，长得也还不错呢！虽然，长得没有我美！
　　至于朱老三，应该不至于吧？我们海神岛上，可不是外面的海域，可以随便乱杀人，强行怎么样，海神律保护岛上的国民的。
　　再说了，我之前已经跟他说清楚了，他现在还想要朱家的商业势力来逼迫人，还下什么封租令，简直是幼稚！懒得理他了！
　　没事儿的，小杰，你快睡吧，我等头发干了也睡了。明天，我们有得忙呢，你还想去看爸妈，我们还得去看房，你还想把之前的那些东西拿去拍卖行拍卖。
　　现在你还失忆了，估计也不太熟悉这岛上的一切，那我肯定要跟绣坊请假，要陪你，带你才行。”
　　她显然还是有一些天真！
　　罗天闻言，心中暗叹。
　　但罗天有一种直觉，可能这个朱老三，不会轻易善了。
　　可此时也只能先不多想。
　　“不过，婚约，什么情况？我还有婚约？”
　　当然，有一件事情，却是穆杰没有说到的：
　　“我怎么不知道？”
　　“你失忆了，你怎么知道？”
　　穆柔美眸犯了一个白眼，温柔笑道：
　　“那是出去父亲母亲还在的时候，就给你跟一家人订的亲。只是以前，我感觉估计也成不了。
　　你好像也觉得成不了。也没怎么多提。但现在你有了这些灵石，买个房子，我觉得应该能成！等你成婚，成家了，姐姐也就安心了。
　　到时候，我就找个差不多的人，主要能对我好一点儿，把自己嫁出去，不在家里碍你跟弟妹的眼，就是了……”
　　在闲聊中。
　　这个夜晚就过去了。
　　罗天也从穆柔嘴里，知道了更多海神岛的情况，还有一些以前穆杰跟穆柔的事情。
　　醒来已经是第二天。
　　睡到了中午十一点左右。（注：为方便理解，直接设定这个世界的时间也是24小时制）
　　“小杰，你醒了？”
　　等罗天醒过来，发现穆柔已经穿戴整齐，头发简单地扎了起来，一张莹白的俏脸宛如清水出芙蓉。
　　好像正在等他醒来。
　　一看见他醒了，便巧笑嫣然道：
　　“我已经去绣坊请假回来了。知道你刚从海上回来，应该是累了。我就没有叫你。来，我估摸着，你也应该快醒了，这是我给你买的包子！还有豆浆！当然，先去洗漱，回来再吃！”
　　“你已经办了这么多事情了？”
　　罗天起床：
　　“这客栈的隔音，还真的挺好的。”
　　“嗯，不过也要快一些了。”
　　穆柔说道：
　　“中午十二点就该退房了，迟到了，要多扣钱的！就算是我们现在有了一些钱，可也没必要多花那几块灵石。”
　　这海神岛上，钱财都是灵石，灵票。
　　以下品灵石作为最低的货币单元。
　　“谢谢包子。”
　　罗天吃了包子，换上衣服：
　　“姐姐说得对，那我们下去退房吧。”
　　他心中也是微暖，这一刻，罗天有一点儿羡慕穆杰了。至少，他有一个对他这么好的姐姐。
　　而罗天呢？没有亲人了！
　　唯一的爷爷，死在了沈冰瑶的手里！
　　至于罗天的父母，母亲根本没见过，小时候的记忆，家里就只有爸爸跟爷爷两个人，问，只是说母亲离开了，去了很远的地方。
　　后来，罗天也就没有问过。
　　父亲也在出海打渔时，死在海妖的手里。
　　就一直跟爷爷相依为命，他们一家人，虽然是世代渔民，可是据爷爷说，之前他们是在其他地方当渔民的。
　　因为某些事情才到了临海镇。
　　总之，从小也没有其他亲戚来往，只有周边的一些临海镇上同样是渔民的几家邻居来往。
　　现在爷爷也死了，罗天一瞬间，就觉得自己已经孤身一人了。
　　没有一个亲人了！
　　这也是他之前在海上，跟人搏杀没有顾虑，能够那般凶悍的原因所在！
　　一介匹夫，无牵无挂，一旦发狠，谁都敢杀！
　　不过此刻，伪装成穆杰的罗天，却是从穆柔身上，再度感受到了一种久为了的温暖，他忍不住有些某种湿润。
　　“怎么了？”
　　穆柔很关注他，几乎是瞬间，就注意到了罗天的异常，她微微踮起脚尖，伸出玉手摸了摸罗天的头：
　　“你这孩子，怎么还想哭了？姐姐不就是给你买了一个包子吗？小时候我给你买那么多，也没见你说过一句谢谢。
　　不过，你现在好像涨高了呀，真的是，比我高了不少。但你现在这个年纪的男孩子，一天一个样儿，也是很正常。
　　之前我们绣坊的那个张大妈的儿子也是，一段时间不见，就长高了好多。我差点都不认识了。印象里，明明只到我胸口，现在都跟我差不多高了。他比你还小了两岁呢！”
　　“没什么。”
　　罗天也没阻止他摸头自己，只是笑笑：
　　“走吧，我们去看房买房，之后再去看爸妈。然后再去拍卖行。姐，你在绣坊的那个工作，挺辛苦的，要不你不做了吧？我现在有很多灵石，而且，等拍卖掉这些东西，估计也能有不少。”
　　“我再想想吧。”
　　穆柔却摇摇头：
　　“有钱也不能坐吃山空啊！百万灵票，虽然也挺多，可买了一个房子，还能剩多少？剩下的，你娶媳妇儿也要用啊。”
　　对于这个婚约，罗天只是笑笑，他暂时还不知道该怎么处理。
　　既然成为了穆杰，是否要应下来这个婚事？还是否定？但现在看穆柔的态度，估计他想放弃她也不同意。

第26章 刘一刀罗天决定先走一步看一步。
　　随后。
　　这一天。
　　穆柔跟罗天到处看房子。
　　一切让穆柔的意见。
　　罗天本来不太在意这些价格的事情，可穆柔却很看重，非拉着他到处看。
　　终于，一下午之后，看中了一个三居室的房子。
　　以八十万普通灵石的价格买下来了。
　　八十万普通灵石，也就是八百枚极品灵石而已。
　　交易很快完成。
　　“啊！！！”
　　穆柔脱掉鞋子，赤着晶莹小巧的玉足，在新房子里撒欢，她跑来跑去，笑容灿烂：
　　“太好了，小杰，我们终于有自己的房子了！这种感觉，太幸福了！虽然我估计也就只能住不太久。
　　等过段时间，我们就去履行婚约，给你提亲。我们绣坊里，一些人的男孩儿，跟你这么大的，也不少人都成婚了。
　　你昨天晚上居然直勾勾看着我，我觉得的确是有点问题了。是尽快要给你完成婚事才行了！要不然我们两个人一直这样也不是办法。
　　等你成了婚就好了。嗯，到时候，弟妹入门，姐姐就搬出去，找个房子租下来，这个房子，给你跟弟妹住。
　　三个房子，正好，你们夫妻两个，住这个房间！然后等你们生孩子，大了一些，给他们住这个房子。至于这个房间，可以先作为客房。如果有客人来，总得留个房间给客人。”
　　她畅想未来，可事事都把穆杰放在第一位，自己放在后面。
　　让罗天心中难受，眼眸湿润。
　　因为真正的穆杰已经死了！这件事情，虽然暂时瞒得住，可肯定没有办法永远瞒住穆柔，她有一天绝对会知道的。
　　就算是罗天不说，她总有一天也会察觉出来。
　　现在只是相处时间还太短了而已。
　　经过昨晚的了解，罗天现在知道，穆柔其实也就只有穆杰一个亲人了。
　　他们的爸妈本来好像也是海贼，后来才在这海神岛上定居，所以也并没有什么其他的亲戚。
　　……
　　而与此同时。
　　朱老三这边。
　　他又是悠然摇晃酒杯。
　　“怎么样？那个小贱人跟她弟弟，今天到处碰壁了没有？”
　　他脸带浓浓笑意问道：
　　“具体情况如何，汇报上来。”
　　“这个，三爷。”
　　然而，手下讷讷道：
　　“穆家姐弟二人，今天他们没有到处租房，反而是直接买了一个海清园的房子。等我们发现的时候，他们已经入住了。”
　　“什么？”
　　朱老三脸色僵了，随后他深深皱眉：
　　“他们怎么可能有那么多灵石，买得起海清园的房子？等等，难道是穆杰那个小子，这次出海，还真的有了一些收获？”
　　想到这里。
　　朱老三脸色阴沉！
　　穆家姐弟这样的操作，让他觉得自己下封租令的行为，显得很是可笑，可笑至极。
　　彭！
　　随后，他猛然将手中的酒杯砸碎！
　　“可恶！”
　　他脸色扭曲：
　　“就算是出海冒险，有了一点儿小钱，又如何？拒绝我？你算个什么东西？穆柔？我迟早要把你变成我的狗！”
　　“呵呵。三爷。”
　　在他下方，一个刀疤脸男子冷笑道：
　　“其实这也没有什么好为难的，之前您下什么封租令，是太给他们脸了，太跟他们客气了。
　　当然，也是那个时候，这穆柔没了弟弟，好像还真的没了弱点！除非触犯海神律，直接绑了她，强了她。
　　但现在，她弟弟回来了啊？那操作的空间，可多了！三爷，要不，交给我来帮您办？怎么样？
　　我保证，要不了十天，这个穆柔就会乖乖爬上您的床，您想让她干什么，就能让她干什么！”
　　“噢？你有什么好办法吗？”
　　朱老三眼睛一亮：
　　“真的，你能让穆柔主动爬我的床，当我的狗？你说说，只要事成，好处少不了你！”
　　“那还不简单？”
　　刀疤男奸笑：
　　“那穆杰，多少岁，十五岁？这种少年的特点是什么？血气方刚，而且，很可能还没接触过女人，对女人的身体充满了向往！
　　我手下有的是女人，对付这种初出茅庐，不经世事的黄毛少年，随便出手就能拿下！到时候，反手告他一个强奸。
　　我们不用触犯海神律法，就可以拿捏他！我们不触犯海神律，但我们可以利用海神律啊？
　　等这个穆杰即将锒铛入狱，把穆杰当成心肝宝贝的穆柔，还不急了？为了救她弟弟，我们让她干什么，她还不得干什么？
　　当然，一开始，她可能还有点自尊心，直接让她爬床，恐怕是不行。我们到时候，就直接让她道歉，然后再下个药、哈哈，到时候生米煮成熟饭，她是选择跟我们死磕呢？还是为了弟弟，妥协呢？放心，到了那一步，再跟她一些好处，比如巨额灵票！
　　她肯定妥协！我经历的多了，十个女的，有九个会出于恐惧，不敢面对我们，然后又为了亲人，而妥协！
　　之后，如果三爷您不介意，我们再安排她服侍个七八个人，一下子变成荡、妇，她就彻底沦陷了，想让她怎么样就怎么样……
　　就算是她想反抗，那也没关系，我还有各种备案！总之，三爷，对付这种事情，我熟练，我有的是办法！
　　您就看着吧！对付女人，就怕她没有弱点，只要有弱点，就好办！尤其是这种，把亲人看得比什么都重要的！最好拿捏！呵呵！”
　　“很好，刘一刀，只要你办好了这件事情！”
　　朱老三大悦，拍着桌子道：
　　“你所求之事，我答应你了。”
　　“真的？”
　　刘一刀大喜：
　　“那三爷，您请放心，我这就去办，保管要不了多久，你就能够享受到所想要的美人儿的滋味。”
　　“哈哈哈。”
　　朱老三大笑，畅快之极，好像已经得到了满足一样：
　　“之前这贱人，我想迎娶她，成为我的二妻，她居然不愿意，现在既然如此，那我就只能让她当我的狗了！你放心，刘一刀，等事成之后，我玩腻了，你也可以尝尝滋味。当然，一开始，你可不能碰她，她一定要我来破。我破了之后，等我什么时候玩够了，我肯定不会吝啬，随便你们玩。”
　　“多谢三爷。”
　　刘一刀也猥琐笑道：
　　“放心，三爷，这样的美人儿，肯定是三爷您先品尝。等您玩够了，还能给我们玩玩，那可就再好不过了。那既然这么说，我现在就去安排，争取早点帮三爷你搞定这个小美人。嘿嘿。”
　　“那我就静候佳音了。”
　　朱老三搓手，嘿嘿笑：
　　“而且，看来这两日，我不能碰那些普通的妖艳贱货了。我要养精蓄锐，等着玩穆柔这个小贱人！”
　　刘一刀也再度嘿嘿嘿一笑，才离开。

第27章 烂货滚远而这边。
　　新房里，穆柔开始各种打扫，不一会儿，就把新家弄得整洁无比。
　　像模像样。
　　焕然一新。
　　傍晚。
　　穆柔带着罗天，去了一趟墓地，穆家父母就葬在这里。
　　罗天没有说什么，他只是来看位置的，打量着，哪里适合让穆杰下葬。
　　而穆柔则是很高兴，对着穆家父母的墓碑，不断说着，说弟弟现在有出息了，他们还买了房子什么的。
　　又自责说自己之前处理不当，让穆杰离家出海，幸好他安全回来了等等。
　　罗天对此，只能沉默。
　　他本来确定了穆柔没有坏心思之后，已经准备将真相告诉穆柔了，毕竟，也不是他杀了穆杰取而代之。
　　没什么不能告诉的。
　　可是，如今却不忍心了。
　　只能沉默。
　　从墓地回来，已经晚了。
　　他们又去了拍卖行打听了一下，相关的拍卖事宜，要明日才能开始拍卖，也就回到了新买的房子。
　　穆柔累了。
　　很早就休息了。
　　罗天则悄悄出去了一趟，将穆杰的尸体安葬在了穆家父母身边。
　　然后才悄悄回来。
　　此时也还没有完全夜深。
　　没想到，罗天碰到了一个身材风韵，姿色不错的女子，碰上了一些喝醉了酒，就见色起意之徒。
　　差点就被强了。
　　而这些醉酒的登徒子，也都是外星境初期最高的修为而已。
　　见此。
　　罗天犹豫了一下，但还是出手救了她。
　　“公子，多谢你。”
　　这个女子害怕得很，潸然泪下；
　　“要不是有公子，那我刚才可就惨了。呜呜呜，虽然我不是什么黄花闺女，已经嫁人，丈夫死去，成为寡妇。但如果发生了这种事情，我也……呜呜呜。本来我是想要去买点东西的，没想到碰上这些醉鬼。吓死我了。”
　　说着说着。
　　此女还双手抓着罗天的手臂，将自己的娇躯贴在罗天的手臂上。
　　“我们这还海神岛上，海神国可是有海神律的！”
　　罗天疑惑道：
　　“怎么这些人还敢公然如此？他们就不怕巡检司查到，将他们判刑吗？”
　　“醉鬼呗，这些人，喝醉了，什么都干得出来。”
　　女子楚楚可怜：
　　“再说了，强奸罪刑罚，也就是几年，唉。我们女子艰难呀，公子，我家就在前面不远处，可我却还是有些害怕，不知道，公子能不能护送我回家？”
　　“这有点不方便吧？”
　　罗天微笑：
　　“我一个男子，深夜送你回家，好吗？你家里人看到怎么办？他们会不会误会？”
　　“哎。”
　　女子叹气：
　　“我哪有什么家人，双亲已经老去，去世了。以前我相公在，还是两个人，可已经好几年了，我现在是孤身一人。孤孤单单。当然，公子，您不愿意，不方便，就算了，奴家也不为难公子，就让奴家在碰上刚才那些人，被他们糟蹋算了！”
　　“好啊。”
　　罗天笑容灿烂：
　　“我的确是不太方便。唉，我还要赶回家，有事情，抱歉了。”
　　转身就要走。
　　他万物神镜窥视之下，这个女人在他面前，根本伪装不了。
　　从打跑了那几个醉鬼之后。
　　罗天就已经醒悟过来。
　　发现了异常。
　　因为万物神镜显示，那几个醉鬼身上的醉酒程度也不算太高，而且，最关键的是，这个颇有姿色的女子身上，居然有迷药、催情药等等东西。
　　正常的良家女子会带这种东西出门？
　　当然，罗天此时还是先配合演戏。
　　“啊？公子，您怎么真的要走？”
　　女子顿时懵了，一般这种时候，难道不是应该挺身而出，帮助她吗？
　　这样下去，任务要失败啊。
　　想到刘一刀许诺的种种好处，她急了。
　　伸出玉手拉住罗天：
　　“公子，奴家，奴家真的害怕。您就帮帮我吧。好吗？就送我到那边的楼下就可以了。或许，如果公子愿意的话，奴家可以给您一些报答。如果，公子不嫌弃，奴家曾经嫁过人，不是处子之身的话。”
　　她干脆直接舔着嘴唇，抛着媚眼色诱罗天了。
　　因为她觉得，刚才罗天可能没听懂她的暗示！
　　这样的少年，又没成亲，她不认为罗天能抵住自己的诱惑。
　　“什么意思？什么报答？”
　　罗天一脸无辜，问道：
　　“你要给我报答？处子之身？这是什么意思？你要给我灵票吗？这就算了吧，我帮你也不是为了钱。”
　　“公子，您，您明明听懂了，哼，坏人。”
　　这个女人无语了，她干脆直接娇媚笑道：
　　“就是，那种事情咯。小公子，其实姐姐跟你直接说了吧，姐姐相公去世后，心里也颇为寂寞。
　　这几年来，守身如玉，可夜间难眠，谁人懂？当然，像是刚才那些醉鬼，姐姐是决计不能受到他们侮辱的。
　　可若是公子这样，风神俊朗的少年郎，姐姐就很愿意。小公子，你应该还没成婚吧？品尝过女人的滋味没有？姐姐教教你，好不好？
　　保管叫你忘切一切烦恼，把什么修炼之事，都跑到九霄云外。你放心，姐姐不会缠着你的，姐姐就是有点儿寂寞。
　　也想找个人，你懂吗？正好报答你刚才救了我。你是不是觉得姐姐有些淫。荡了？如果，如果你不愿意，就算了。”
　　“你的确是很淫、荡。大半夜在这里勾引我。”
　　然而，罗天冷笑；
　　“抱歉，我对你这种烂货，没兴趣！告辞！”
　　“……”
　　女子脸上的媚笑僵硬了：
　　“你！”
　　她脸色不悦。
　　可罗天已经转身走了。
　　当然！
　　这个女人不知道的是。
　　罗天走过一个街角之后，已经变化了一个面容，换了一个外袍，然后重新走了回来。
　　然后悄悄根则这个女人。
　　此时。
　　在先前这个女人所说的她自己的家里。
　　这个元已经跟一个男子汇合。
　　正在嘀咕。
　　“废物，连一个少年都勾不上，你之前不是说你很厉害吗？没有男人能逃得过你手掌心吗？”
　　“我，我也没想到，我本来以为这种不经人事的少年，随便一撩就撩到了。谁知道，他居然是个木头！
　　不，也许还是一个无能者！要不然，怎么可能这样坚决抵挡我的诱惑？还是你们给的情报错误？
　　他是不是有女人了？所以才赶回家，跟自己女人缠绵？如果那样的话，我失败也是很正常的！”
　　“我们怎么可能情报错误？这小子才十五岁，从小跟他姐姐一起长大，之前一贫如洗，哪来的女人跟他缠绵？难道你还想说……反正，你自己没用，还敢把责任推给我们？”
　　“我，我也没想到会失手，以前我勾引男人，基本没失手过。那这样的话，那小子一定不是正常男人！”
　　“你还找借口？等刀哥来了，我看你怎么解释！刚才还那么直接撩那小子，如果他发现异常，坏了刀哥好事儿，你负责得起吗？”
　　“我不过是撩了撩他，他不上就不上呗，还能发现什么异常？就算刀哥来了又怎么样，他生气，我最多脱光陪他了。”
　　“你！”
　　这两个人正在争吵。
　　听起来，都是小喽啰。
　　“异常？我能发现什么异常？”
　　罗天暗中倾听，不由皱眉：
　　“所以果然是故意的？穆杰还有什么恩怨，难道是朱老三？但刀哥又是谁？这两个人，这个女的，只是内星境初期修为弱得没得说！而这个男的，也只是外星境后期的修为而已！如果在这里动手，灭掉他们？会怎么样？”

第28章 暗夜开杀由于所谓的刀哥还不知道是谁。
　　想了想。
　　罗天还是没有动手。
　　毕竟，就算是现在他有用脱胎诀，就算是在这海神岛上，海神国里，直接杀人，也并不害怕会被查到。
　　至少一开始不会被查到，毕竟罗天顶着的是别人的脸，而且就算是穆杰的脸被发现了。
　　罗天也一样可以换一张脸，继续潜伏，或者逃走。
　　但是现在这两个人，明显就只是两个小喽啰，就算是杀了他们，可能也不会有什么效果。
　　有可能还会引来忌惮，至少，也要杀死这个所谓的刀哥，查清楚到底是不是那个朱老三出的手。
　　还是穆杰本身还跟其他人有恩怨！
　　因此，很快的，罗天潜伏尾随，跟着这个离开的男女，又行了一段一段路，来到了一个独立庄园。
　　罗天当机立断，杀了一个这府里的看起来就不像是什么好人的货色，然后直接催动脱胎诀变化成为他的模样。
　　潜伏进入了这庄园中。
　　很快，他又悄悄杀了一个下人，浑水摸鱼在其中，得以偷听，就弄明白了到底是怎么回事儿。
　　这并不是罗天的潜伏技能有多强。
　　实在是这刘一刀等人，并没有避讳。
　　他们如果用传音入密的方式交谈，以罗天现在的修为，也没有办法感应传音入密。
　　但他们直接就是大声讨论。
　　“什么？竟然没有成功？”
　　刘一刀脸色狰狞，一巴掌扇在女人的脸上：
　　“废物！”
　　“刀哥！”
　　旁边的男子开口，想要替女子解释：
　　“其实，我觉得她说得挺有道理的，会不会是这小子身体有什么问题，不是正常男人？或者是他其实暗地里有什么小情人？所以能抵御诱惑？”
　　但被刘一刀一脚踢飞。
　　“废物！你也是废物！”
　　刘一刀很生气：
　　“连一个少年人都搞不定！不过，如果这小子，真的如此有戒心的话，可能普通的风尘女子，就不能搞定他。
　　这样吧，你去物色一下，这小子的邻居等等，有没有适合的女人？想个办法，拿捏在手里。
　　再让这个人去色诱这小子，接着反手告他强奸，事情就成了。或许，直接安排一个女的。
　　不要用夜间勾引这么烂俗的笨拙的手段，还经验丰富呢？你们以为他是流连花丛的老手吗？碰见女人就上？
　　这种纯情少年，估计就是喜欢清纯良家款的。懂不懂？安排个人，入住他们刚刚买的那个房子周围，最好成为他们的邻居。
　　之后，再勾引这个小子，这样才能手到擒来！而且，到时候安平司查起来，我们安平司里的人手，也更好做证据。
　　不会被别人查出破绽来。懂吗？办事情，多动一动脑子好不好？枉我还跟三爷胯下海口，说我这里都是干各种的人才！
　　就你们现在这种执行能力，什么时候才能让那个穆柔乖乖爬三爷的床？让她变成三爷的走狗？两个废物！”
　　这一对男女都不敢说话。
　　听着训斥。
　　之后才连连应是，说之后就改进计划，遵照刀哥英明的指示，来出手。
　　罗天仍旧不动声色。
　　不一会儿。
　　刚才的这对男女，居然并没有离开，而是就在这庄园里住下了。
　　“父亲，我这套刀法，总是练得有些不对，你指点我一下吧？”
　　这时，一个少年人拿着一把刀，过来找刘一刀：
　　“可以吗？您这么晚了，不会还要忙吧？事情商量完了吧？”
　　“当然可以！”
　　刘一刀现在很慈祥，大笑道：
　　“来，父亲教你！身为我刘一刀的儿子，你这点儿实力，可不行！还是要加紧修炼才行！”
　　他们父慈子孝。
　　罗天好像是一条蛇，默默观看，默默蛰伏。
　　而且，此时是夜间，他变化顶替的这个护卫，只需要站在那里值守，便没有人来找他搭话。
　　根本没有暴露的风险。
　　“这刘一刀，居然也有神星境初期的修为！”
　　此时，罗天心中暗暗分析：
　　“我现在虽然是化星境巅峰的修为，但与他还是差了一些境界。神星境强者，就不只是能外放星元了。
　　而且外放的星元，能够化为雷霆、冰雪、火焰等等，威力相对于化星境，是质量的变化！
　　我想要杀他，还不能惊动太多人！所以，必须要速战速决！一刀毙命！必须要智取！
　　对了，他的儿子，他就算是再狠的人，对自己的儿子，应该没有什么防备吧？呵呵，想让我的姐姐当狗，那我杀你家人的时候，就不要心痛了！”
　　很快。
　　罗天眼神冷厉。
　　他已经定下了计划。
　　果然。
　　很快的。
　　指点刀法结束了。
　　这刘一刀回到了房间，有一个妇人出来迎接他，两个人可能颠鸾倒凤去了。
　　而这刘一刀的儿子，则仍旧在院子里练刀法，这个少年，也差不多十四五岁了，不过功力还只是内星境巅峰而已。
　　罗天眼看无人！
　　其他巡守的护卫离开这里。
　　就悄无声息靠近这个少年。
　　咔嚓！
　　从背后猛烈突袭，一个拳击，直接将他的脖子给打断！
　　这个刘一刀的儿子，叫都没有叫出来一声，就直接死掉了。
　　罗天抓住他的尸体，直接收入了空间戒指中，然后他自己的面容，立刻就变成了刘一刀的儿子的样子。
　　当然，他现在的服装，还是护卫的衣服，这是有点奇怪的，他立即就脱掉自己的护卫的外衣。
　　将外衣收入空间戒指中。
　　变成只穿着内袍的样子。
　　此时，几个府里的护卫走了过来，不过看见罗天，却只是一脸恭敬，并没有察觉到任何不对。
　　因为罗天本来就跟刘一刀的儿子差不多的年纪，现在又把脸变成了对方。
　　他穿着内袍！
　　这些护卫只是奇怪，少爷怎么突然把外衣脱掉了。
　　穿着内袍练刀法？
　　但他们也没有任何人发问，毕竟，护卫而已，还敢对少爷指手画脚吗？
　　不一会儿。
　　罗天又找地方，换上了刘一刀儿子的衣服，然后才拿着之前刘一刀儿子的长刀，走到刘一刀的房间外。
　　猛烈拍门。
　　“父亲，父亲，我这刀法又有点不对，你快给我帮忙指点一下。”
　　罗天的声音也变成了刘一刀的儿子的声音：
　　“我搞不懂啊。我现在就要指点！”
　　根据之前的观察，罗天已经掌握了刘一刀儿子的一些说话上的特点，此时模仿的惟妙惟肖。
　　“干什么呢？这么晚了，还跑来指点什么刀法？滚滚滚！你这臭小子！”
　　里面的刘一刀，很是不爽，本来颠鸾倒凤的声音都停下了：
　　“明天再说！”
　　但罗天还是不放弃，仍旧继续拍门，非要他出来指点不可。
　　之前刘一刀的儿子，是有一点儿对武学方面的执著的。
　　这很符合原来刘一刀的儿子的行为。
　　“行了！”
　　里面的女人说道：
　　“儿子有上进心是好事儿！去吧，去吧，我等你回来！”
　　“好，你别先睡着啊！”
　　刘一刀则低声道：
　　“我这火还没熄灭呢！我去去就来！”
　　他走了出来。
　　有些无奈，但还是妥协了。
　　给罗天指点刀法。
　　“死！”
　　不过，就在双方很靠近的时候，周围护卫们都不在的时候，罗天好不磨蹭，直接就是施展出来化星境巅峰的功力。
　　长刀猛烈斩杀！
　　“啊，你！”
　　刘一刀哪怕是神星境初期的修为，可只差了一个小境界，罗天又变成了他的儿子，毫无防备之心的情况下。
　　他虽然反应敏捷，推开了一些，没有被罗天斩首成功！
　　可还是被罗天直接一刀斩杀中脖颈，鲜血横流。
　　眼眸瞪大，不可置信。
　　自己的儿子，居然突然对自己举起屠刀？
　　为什么？
　　刘一刀懵逼。
　　不知道为什么！
　　难道是因为刚才？
　　这怎么可能？
　　临死前，刘一刀不可置信。
　　“噗嗤！”
　　但他想不了太多，因为罗天不等他叫出声来，再度挥动，将他的头颅都给直接斩断。
　　然后立刻将刘一刀也给收入空间戒指中。
　　这空间戒指，也不是罗天自己的，而是先前抢了这个府上的一个人的。
　　不需要弄脏自己的空间戒指。
　　“娘的！敢打我姐姐的主意！”
　　罗天之后，眼神冷酷：
　　“找死！”
　　虽然穆柔并不是他的真姐姐，但这些天以来，罗天变成穆杰，也 有点儿不知不觉，将穆柔当成了姐姐一样亲近的人。
　　现在听到这些人，居然打穆柔的主意，还想要用他来拿捏穆柔，顿时暴怒。
　　他今天要屠尽这些人！

第29章 屠尽又在这个时候。
　　一些护卫经过。
　　可罗天已经擦拭掉了长刀上的血迹。
　　护卫们都不觉得奇怪。
　　接着。
　　罗天再度走进先前刘一刀的卧室。
　　“母亲！”
　　罗天对床上衣衫暴露的稍有丰韵的妇人，直接说着：
　　“父亲答应我，他要继续教我刀法，让我回来跟你说，今晚让你先睡。”
　　“这死鬼！”
　　妇人不满：
　　“行了，我知道了，你去吧。帮我把门带上。”
　　她说完。
　　闭上眼睛，就准备入睡。
　　“噗嗤！”
　　然而，罗天一刀直接捅进了她的脖颈。
　　“唔！”
　　妇人眼眸瞪大。
　　杀了这个妇人之后，罗天又把她的尸体装进空间戒指中。
　　他走出房间。
　　“母亲，晚安。”
　　几个护卫经过，罗天对房间里轻声喊着。
　　护卫们不觉有它。
　　罗天又继续摸过去，在这夜间，连续斩杀了刘一刀的其他家眷！
　　他心狠手辣，杀人不眨眼！
　　这个刘一刀，敢这样图谋他，还有穆柔，就该死！
　　如果罗天没有能力反击，那下场悲惨的，就会是他跟穆柔，既然敢对他罗天动手，那就要承受代价！
　　一样毁尸灭迹。
　　再之后。
　　罗天又摸到了之前的那个前来汇报的男子的房间。
　　“开门！”
　　罗天直接命令。
　　“少爷，你怎么过来了？”
　　“我问你。”
　　罗天直接推门进去：
　　“今天你帮父亲去办什么事情了？而且还没做好？我看父亲愁眉不展的？什么事情，告诉我，我想讨父亲欢心。”
　　这男子也不敢阻拦，虽然觉得少爷为什么大半夜来他的房间，有点奇怪。
　　“少爷，您原来是打这个主意啊？”
　　这男子立即笑了：
　　“是这样的，朱家的朱老三，看中了一个美人儿。我们老爷就主动请缨，要弄她的弟弟，来拿捏她，让她去爬朱三爷的床。
　　朱三爷啊，当时他还说，如果老爷成功了，等三爷玩腻了，还会让我们也一起玩玩呢。少爷，您想一起，也行啊？
　　不过，您一开始必须要忍住，这美人儿，必须是三爷第一个尝。等什么时候，三爷说我们也可以玩了。才能玩。
　　您如果不答应我这个，我可不敢带您了。如果事情再出差错，老爷会弄死我。而且三爷会震怒。”
　　“原来如此么？”
　　罗天笑容温柔，手中的长刀斩落这个男子的头颅：
　　“还你们也想一起玩？该死！”
　　空间戒指再度收。
　　一切完毕。
　　再之后。
　　罗天又走到先前那个女子所在的房间。
　　敲门。
　　“少爷呀，您怎么过来了？”
　　女子看见罗天，却是媚笑道：
　　“让老爷看见可怎么好？他可说了，不让我带坏你。而且，我这样的残花败柳，少爷，您还如此痴迷做什么？”
　　“我就喜欢你。”
　　罗天没想到，这个刘一刀的儿子，居然跟这个女子有染，此时也将计就计道：
　　“我父亲现在跟我母亲在颠鸾倒凤呢。不怕，你就让我睡一睡吧，我很快就好，然后就回去。”
　　他色急地闯了进去。
　　在女子脱掉衣服，身着肚兜，媚笑着准备承欢的时候。
　　噗嗤！
　　罗天一刀就斩破了她的喉咙！
　　“你好好看看，我是谁！”
　　临死前，罗天露出穆杰的模样。
　　女子顿时瞪大眼睛，不可置信。
　　但没有用。
　　她连喊叫都发不出来。
　　之后。
　　“这些护卫们，杀不杀？”
　　罗天眼神再度闪烁冷酷；
　　“如果不杀，到时候，巡检司的人来调查，他们肯定会说，昨天晚上看到少爷走来走去。
　　还是有一点可能查出是像我这样的能变化模样的人动的手的！还是，直接斩草除根！”
　　再而后。
　　罗天施施然回去拿了酒水出来。
　　赏赐给这些护卫们。
　　自然是下了毒的。
　　等这些护卫们不省人事的时候，他才将他们全部给斩杀！
　　包括其中一个神星境的强者护卫！
　　也被下毒后斩杀！
　　再而后。
　　罗天当然将这些死掉的人身上携带着的灵石全部搜刮！
　　“加起来，足足有两百万普通灵石了。上品灵石也有十几万。”
　　接着，他又将空间戒指里的尸体，全部给处理了，他没有丢到其他地方，而是直接散落在这屋子里一处处。
　　伪造现场，做成高手入室袭杀的样子！
　　甚至还放了一把火，主要烧的是那些中毒的护卫们。
　　事情作为。
　　罗天才悄然离开这里。
　　又变幻种种模样。
　　之后。
　　罗天又直接杀向朱老三的所在的朱家！
　　“这朱家之中，竟然有不少强者！神星境，灵星境，甚至飞星境的都有！”
　　罗天万物神镜窥探，他眼中闪烁忌惮：
　　“如果我趁黑夜摸进去，恐怕会被发现踪迹，直接擒拿下来！而现在大晚上的，也没有人进出朱家。
　　我没法幻化成为其他人进入。算了，只能暂时先留这个朱老三一命了。先回去再说。”
　　随后。
　　罗天暂时放弃了斩杀朱老三的计划。
　　在回到他跟穆柔购买的房子附近的时候，他才幻化成为了穆杰的样子，回到了房子里。
　　“小杰，你刚才出去了？”
　　没想到，穆柔居然醒了，睡眼朦胧，一身薄衫睡衣，长发披肩问道：
　　“大晚上的你出去干什么？”
　　她哪里会想到，罗天去埋了真正的穆杰的尸体，还去屠灭了刘一刀全府。
　　“噢，我刚才突然肚子饿，就出去找点东西吃。”
　　罗天随口解释：
　　“我看你睡着了，就没给你带回来。”
　　穆柔也不疑有它。
　　很快。
　　罗天又洗漱了一下，然后进入自己的房间入睡。
　　他自然不是跟穆柔同一个房间，这房子有三个房间呢，他一个，穆柔一个，还有一个还空着呢。
　　“修炼！”
　　罗天上了床，其实并没有睡，而是盘膝修炼：
　　“我还是太弱了，像是那朱家，进入我万物神镜洞悉，就感受到有不少强者，甚至飞星境的强者都有。
　　如果那朱老三还不罢休，我肯定要灭他。但是，如果一个不小心，就会彻底惹怒朱家。到时候，我这点儿实力，还是不够看啊，仍旧得东躲西藏。”
　　他想要再次提升一个境界。
　　现在，罗天已经修炼到了化星境的巅峰！
　　星元之力可以外放！
　　下一步，就是神星境了！
　　“神星境！神与星合！”
　　罗天眼神流光闪烁：
　　“到底怎么才能合？才能把星元之力，变化成为雷霆、冰雪？”
　　这一步，精神与星元之力，初步融合，能在外放的星元之力中，改变星元之力的形态等等。
　　他心里很有紧迫感。
　　今夜之所以能杀那刘一刀等人，完全是靠脱胎诀，加上出其不意，突袭杀了一个个人。
　　如果正面交手，罗天不一定能轻易斩杀刘一刀！
　　若是再被围，那可能今晚死的就不是刘府的人，而是罗天。

第30章 我抱的你不过。
　　就这般修炼了好一番。
　　但罗天却还是没有能够晋升。
　　“想要跨越大境界，到达神星境。还真挺不容易。”
　　罗天叹气：
　　“我吃了洗髓丹，天材地宝等等，底蕴可已经够充足的了。不过，之前我也才晋升化星境巅峰没多久，先休息吧。”
　　之后。
　　他只能先行入睡。
　　轰隆。
　　夜半。
　　雷霆轰鸣，大雨倾盆。
　　“没想到，还来了一场大雨。”
　　罗天被惊醒，看着窗外的大雨，他露出微笑：
　　“如此一来，今夜的痕迹，恐怕会被毁得更加过分，巡检司应该不太可能会查到我头上。
　　不过，那朱老三就不一定了，也许他会想到，刘一刀之前说要来对付我，现在却死掉了！
　　他可能会警惕，也可能不会？毕竟我现在，在他的眼里，应该还是一个小人物。但也有可能，他会想到我的身上。
　　当然，他应该不会将这些事情，告诉巡检司，毕竟，他让刘一刀做的事情，不是什么好的勾当。
　　他很有可能会再度对我出手，看来，我也必须要加紧着手对付这朱老三的计划了。只有先下手为强，按死他，才能安心！
　　但他的朱家实力还是挺强的，对付这个朱老三，我不能像昨夜一样，直接用蛮力，疯狂杀。我得用一些智慧才行。
　　要达到目的，让朱老三惨不忍睹，生不如死，又能让朱家的整体势力，暂时不会汇聚过来对付我。”
　　他之后，双手枕在脑后，开始思考。
　　“小杰！”
　　正在这时，房门被人敲响，是穆柔：
　　“你开一下门。”
　　“姐，你怎么来了？”
　　罗天开门，讶然，门外是穿着睡衣披散着长发，一张脸莹白娇嫩如白玉般清丽可人的穆柔：
　　“睡不着吗？”
　　“打雷了啊，下雨了啊，小杰，你不怕吗？”
　　穆柔却有些诧异道：
　　“小时候，你碰见打雷下雨，可都是吓得睡不着，缩成一团的。要我抱着你，才能入睡。我怕你怎么样，所以才过来看看。”
　　“啊？”
　　罗天微楞，当时穆杰都快死了，他可没有事无巨细都告诉罗天。
　　关于下雨天打雷天会害怕这件事情，并没有说。
　　此时罗天连忙伪装出一丝恐惧道：
　　“我，我害怕啊，刚才我有点怕。只不过，我想着，我现在长大了，我是男子汉了，不能再害怕这种事情了。”
　　与此同时，罗天打量着穆柔的神情，想从她的脸上看出一些什么来。
　　他想知道，穆柔是发现了什么，故意来试探他，还是以前的穆杰，真的有这样的习惯！
　　“什么呀，你果然还想小时候一样！”
　　穆柔却白了一眼，笑道：
　　“明明害怕得很，还装得一点儿也不害怕的样子。”
　　说着。
　　她还走进了罗天的房间里：
　　“没事儿，姐姐在这里陪你，等你睡着我再回去睡。你这就不会怕了。来，快睡吧。”
　　她竟然坐在罗天的床边，一脸温柔，满脸慈爱。
　　“这……”
　　罗天打量着穆柔的神情，可发现她好像挺认真的，并不相识开玩笑的样子。
　　难道真的不是发现了什么，故意来试探我？
　　罗天心中暗暗思索。
　　如果穆柔是来试探他的，他就决定将穆杰的事情，告知穆柔。
　　并把穆杰的死前的信拿出来给穆柔看。
　　不过，现在穆柔却好像并不是这个样子。
　　这样一来。
　　罗天又犹豫了。
　　他还是不想打破穆柔对美好生活的梦幻。
　　不忍心告知她，她唯一的亲人，她的弟弟已经死亡：
　　“这不好吧，我现在已经长大了，我可以自己睡觉的……”
　　但穆柔却摇摇头。
　　“别废话，快睡吧。”
　　她温柔地命令道：
　　“我就在这里看着你，等你睡了我就回去。你就是长再大，也是我的弟弟！在我面前，永远是小孩子！不用伪装自己！”
　　罗天无奈。
　　他万物神镜悄悄窥探了一下，发现穆柔浑身上下，除了薄薄的睡衣之外，还有一个抱枕似乎的东西之外，就没有什么其他的了。
　　并没有带着什么杀伤性武器。
　　想了想，坚持拒绝，反而不符合穆杰的性格。
　　干脆也就同意了。
　　随后。
　　罗天上床睡觉。
　　穆柔在旁边陪他。
　　外面电闪雷鸣，大雨倾盆。
　　“睡吧。”
　　穆柔语气温柔，眼神慈爱：
　　“不用怕，姐姐会在这里一直看着你的。”
　　罗天闭上眼睛。
　　可其实，他并没有入睡，只是假装入睡，一直在等待穆柔的反应。
　　过了一段时间后。
　　发现穆柔没有做什么。
　　反而是趴在他床边睡着了。
　　“呃……”
　　罗天睁开眼睛，看着头发散落，侧着脸庞睡着的穿着睡衣的美丽少女那莹白的面容，那精致的五官，还有细长的睫毛：
　　“她并不是故意在试探我？而是真的？以前的穆杰，真的打雷下雨就害怕？还得姐姐在旁边看着才能睡着？”
　　想了想。
　　罗天起身，悄悄将穆柔抱了起来，把她抱回她自己的房间。
　　直接把她抱上了床。
　　穆柔全程无知觉。
　　此时，窗外的微光悄悄透露进来一丝，让罗天看到穆柔莹白娇嫩的面容上，展现出来惊人的柔美与可爱。
　　罗天顿时有些热血沸腾了。
　　他这一路杀过来，面对了不少女人的诱惑，可从始至终，却一直警惕得很，包括之前在刘家，杀了不少女眷。
　　本来如果他想要一逞男女之欢，也是完全没有问题的，但害怕时间长了，夜长梦多会出事。
　　尤其是海上那朱为善被林碧茹美色所诱惑，反而丧命的事情，让罗天记忆深刻。
　　所以，他不废话，干脆利落，直接杀光。
　　但少年人的血性却仍旧未退。
　　此时，看着穆柔莹白精致的绝美面容，还有她散落在旁边的长发，尤其是那润泽晶莹的双唇。
　　让罗天一阵心潮澎湃。
　　他居然很想吻上一口！
　　“呲！”
　　当然，最后罗天深吸了一口气，忍住了，他觉得如果这样做的话，自己太对不上起穆杰了。
　　而且穆柔之前对他挺好的，他还是不想对她做这么猥琐的事情。
　　就离开。
　　回去入睡了。
　　第二天。
　　醒来。
　　“小杰，你，我昨天晚上？”
　　穆柔脸色红润，问罗天，她有些不好意思：
　　“是你抱我回去的吗？”
　　“嗯。”
　　罗天点头：
　　“你睡着了，我就悄悄抱你回去了。你没醒。”
　　穆柔鼓了鼓嘴。
　　“一会儿去拍卖行。”
　　罗天不等穆柔说什么，直接不容拒绝地说道：
　　“还有，姐，你绣坊的工作，辞掉吧。你都没有什么时间修炼，忙来忙去，难怪你的修为提高不起来！
　　拍卖行估计晚上才会开始，我们先去登记一下，交托要拍卖的物品等，一会儿回家，我给你一些丹药，可助你修炼。看看，拿着。”
　　“啊？”
　　穆柔愕然：
　　“这些丹药，这是聚星丹？破镜丹，你怎么会有这些？”

第31章 晋升神星
　　“都是我之前在海上，捡漏一些尸体得到的。”
　　罗天解释：
　　“总之，不管是灵石还是丹药，现在我们都足够！姐，你不需要这么辛苦了。接下来，应该把一些时间，用在修炼上。
　　你现在修为太弱了，你难道不想寿命延长，容颜凝驻吗？
　　是，你现在是很年轻漂亮，不需要担心容貌的问题。可修为提高不起来，等到一定的年龄。
　　衰老速度加快，很快你的美貌就消失了。而修为高的人，却可以大大延缓衰老速度，容颜不减。你不想如此吗？”
　　穆柔终于被罗天的这些话打动。
　　的确，这个对女子的诱惑实在是太大了。
　　她也不例外。
　　尤其是本身就长得漂亮，更加不愿意迎来美人迟暮的悲剧。
　　“谢谢你，小杰。”
　　穆柔甜笑：
　　“你现在真的长大了，都会为姐姐着想了。那以后，姐姐就不工作了，我可就靠你生活，修炼了。你要养我！”
　　“没问题，我养你。”
　　罗天一笑：
　　“你现在这种境界，每天修炼也消耗不了多少灵石。吃，你能吃多少？”
　　“我的天赋可还是很不错的！”
　　穆柔却说道：
　　“要是我有足够的灵石，认真修炼，可能功力很快会提高起来。到时候，会消耗越来越多！
　　我怕我把你的灵石都消耗光了，你之后娶媳妇儿还需要用灵石呢。没有足够的灵石灵票，就我们这样的家庭，可能某些人不愿意嫁进来。”
　　“没关系。”
　　罗天知道她在说那婚约的事情，直接道：
　　“不愿意嫁就算了。我也不稀罕娶。总之，你也要修炼，不要一直为了我着想，牺牲你自己。
　　我科不愿意看到，几十年后，你修为弱小，容颜衰老，变成黄脸婆，丑八怪，弯弓驼背的。”
　　“呸。你说谁丑八怪呢？”
　　穆柔白眼一瞪：
　　“我美着呢！哼！就算是老了，皱纹满脸，我也不可能是丑八怪。我也一定是最好看的老太婆。”
　　“哈哈。”
　　罗天则只是一笑：
　　“行。总之，你就听我的，之后开始修炼。”
　　嬉笑一番。
　　之后。
　　罗天跟穆柔前往拍卖行，将东西寄托给他们拍卖，确定今晚傍晚过来参加拍卖会之后。
　　就回到了家里。
　　二人开始修炼。
　　罗天将丹药灵石等，都给了穆柔。
　　把疾光步等一些功法也给她，让她修炼，以后遇到危险，可以跑得快点。
　　“这可是极品灵石，小杰。”
　　穆柔不舍：
　　“这也太奢侈了，用来修炼，要不，我还是算了吧？”
　　“听话。”
　　罗天只是沉声道：
　　“不要再废话了。你现在已经十六岁了吧？早点将功力提升起来，早点获得更加缓慢的衰老速度！老太太就算是五官在精致，也还是老太太。”
　　“听话？你跟我说听话？这不是我的台词吗？你想造反呀？不过，好吧。”
　　穆柔甜笑：
　　“那就谢谢我的好弟弟。嘿嘿，看来我算是苦尽甘来了。以后靠着弟弟就行了。”
　　之后。
　　穆柔想要分开，回自己的房间里修炼。
　　“姐，进我的房间吧。”
　　罗天却是说道：
　　“我们一起修炼。”
　　“啊？”
　　穆柔一愣，美眸眨巴：
　　“这不好吧？你不是说，你都长大了吗？我们这样，好像太是那么合适吧？”
　　“你昨晚不是还自己闯我房间吗？”
　　罗天摇头：
　　“你当时怎么没想到这里？”
　　“我那时候，是怕你睡不好。”
　　穆柔脸色微红：
　　“但现在又不打雷不下雨的。”
　　“我有一个宝物，可助我们修炼快速。”
　　罗天也不废话，拿出来了星辰塔：
　　“那朱老三之前下了封租令，我担心，他可能还会对我们出手，所以，我们必须要快点变强。这塔，是我得到的宝物，可以加速时间流速。”
　　罗天直接将穆柔也带进了星辰塔中。
　　“你居然还得到了这样的宝物？”
　　穆柔震惊：
　　“这这这！”
　　罗天看着震惊的穆柔，只是微微一笑。
　　随后。
　　他们二人在星辰塔的一层一起修炼。
　　但是，罗天是星辰塔的主人，他动用星辰塔的功能，将两个人之间隔开了。
　　他还是不想暴露自己真实的实力让穆柔知道。
　　总之，掌。
　　就这么专心修炼着。
　　直到傍晚。
　　而外面一分钟，里面是六十倍的时间！
　　虽然才过去了八个小时左右。
　　可罗天跟穆柔已经在里面呆了六十倍的时间，相当于二十天差不多。
　　二人沉浸修炼。
　　饿了就以饼干等食物为食。
　　终于。
　　之后。
　　嗡！
　　罗天练成了不朽神拳，而且的星元之力也蜕变了！
　　他一个弹指，一道雷霆，激射了出去。
　　是到达了神星境初期的修为！
　　星元师，第一个境界，星元师学徒，通脉炼星。
　　第二个境界，内星境，星元在体内流转。
　　第三个境界，外星境，星元在体表流转！
　　第四个境界，化星境，星元能外放！
　　第五个境界，神星境，神与星合，外放的星元能拐弯攻击等等，威力更强！
　　现在的罗天，就是到了这个境界！
　　神星境之后，就是灵星境，也就是沈冰瑶当初的修为！
　　已经只差一个大境界，就能追上沈冰瑶了！
　　罗天心神也是激动。
　　至于灵星境之后，那就是飞星境，能够炼星华翼，翱翔天空！
　　再之后，就是归星境，万星归一！
　　再之后，就是超凡入圣，踏入圣域境界！
　　“看来，我要不了多久，就能追上沈冰瑶！”
　　罗天心中澎湃：
　　“当然，以我现在的速度，有万物神镜帮忙，各种资源数之不尽，各种功法到处捡漏，未来，我甚至很有可能，超凡入圣！成为真正的顶尖强者！俯瞰这整个世间！”
　　他意气风发！
　　“我到达外星境后期了！”
　　而这时穆柔也提升了修为，她高兴得很，雀跃非常：
　　“啊啊啊，小杰，我成功了！”
　　说着。
　　她还扑了过来。
　　给了罗天一个拥抱。
　　顿时罗天温香软玉在怀。
　　“你竟然直接到达外星境后期了？”
　　罗天也是微楞：
　　“提高了不少啊？”
　　“嗯嗯。”
　　穆柔萌萌点头：
　　“都是你的极品灵石，效果太好了。还有丹药。我说了呀，我的天赋本来就挺不错的。只是以前资源匮乏。你失忆了，所以不知道，还不相信？总之，我要不了多久，就会追上你了哦。”
　　“哈哈。”
　　罗天摇头一笑：
　　“行，那我等你追上我。不过，可不可以，先放开我？你抱得我有些喘不过气来了。”
　　他现在已经到达了神星境初期，穆柔比他差了太多了。
　　“啊？”
　　穆柔退开，脸颊红润，微微低头，撩了撩耳边的柔顺黑亮的长发：
　　“不好意思，我太激动了。”
　　……
　　而在与此同时。
　　朱老三这边。
　　“什么？刘一刀死了，刘府上下却都死了？”
　　他才收到刘一刀出事的事情，也是震惊，不可置信：
　　“全部死了，一个不留？这怎么可能？我不知道啊，他跟我们朱家就是生意上的往来。我跟刘一刀没有什么个人恩怨，我没有杀他的动机。
　　二位巡检，我说的都是真的。至于其他的，我也不知道，我跟刘一刀就是酒肉上的往来。不算是好友，他也更不算是我的手下！”
　　他应付了一番，巡检司过来查案的两个巡检。
　　等离开之后。
　　朱老三脸色沉了下来。

第32章 新来的邻居
　　“到底怎么回事儿？”
　　他眉头皱起，喃喃自语：
　　“这刘一刀，到底得罪了什么强者啊？居然会被人灭杀，一个声响都没有发出，周围邻居一个都没发现丝毫动静！
　　娘的，我还等着他帮我搞定穆家姐弟呢！好说什么会让穆柔乖乖爬我的床！结果呢？自己惹了仇家，被人给干掉了。”
　　“三爷，会不会，刘一刀就是因为这件事情出事的？”
　　旁边的下属道：
　　“穆家那姐弟？”
　　“屁！你脑子是秀逗了吗？”
　　朱老三大笑，一脚踢向这个下属的屁股：
　　“就穆杰那姐弟？他们有这本事儿？呵呵，就穆杰那家伙，之前才什么修为？现在能外星境巅峰，已经逆天了。
　　才多久啊？他想杀进刘府，还灭刘一刀满门？还不发出任何动静，附近的人家甚至没听到惨叫声？
　　可能吗？你们用你们的进水的脑子想一想，这可能吗？什么废物东西，一天天净惹我烦心！该打！”
　　下属们顿时唯唯诺诺起来。
　　“行了。”
　　之后，朱老三皱眉，拍桌道：
　　“既然这个刘一刀死了，那么，就只能我自己动手了。反正，之前刘一刀的计策，我觉得不错。
　　不就是找个女人勾引那小子，把那小子弄进牢里，再拿捏穆柔那个小贱人吗？流程我的知道了。
　　手下的这些勾引男人的贱货，我有的是。比如身边这个贱货，我早就玩腻了。不过，如果去勾引穆杰那臭小子，应该还是手到擒来的。
　　至于巡检司里的关系，我也有。所以，这个计划，我并不需要刘一刀啊？我自己也能执行啊？
　　就这么办，来人，准备一下，色有计划，开始。当然，色诱太难听了。还是叫驯柔计划吧。你，这个贱货，就由你去勾引那穆杰！”
　　他指着上次服侍在身边的那个妖艳女子。
　　“三爷，不行啊。”
　　妖艳女子不太愿意：
　　“我可是您的女人，您怎么舍得将我送给别人？”
　　“不愿意？那今晚我就让朱家的护卫队们。”
　　朱老三冷声：
　　“全部去你房里。”
　　妖艳女子脸色发白，立刻就跪了下来。
　　“总之，不把穆杰那小子给我勾搭上了。把这件事情给我办成了。”
　　朱老三捏着女子的下巴：
　　“你知道什么后果。”
　　妖艳女子吓得连连应是，说保证把那个穆杰迷的五魂三道，让他成为裙下之臣，牢狱之囚。
　　而罗天这一边。
　　朱老三也动手了。
　　他派遣过来的那个妖艳女子，租房到了罗天所住的这个区域。
　　这一天。
　　还过来敲门，送上新邻居的礼物，是罗天出去开的门。
　　此时。
　　穆柔跟罗天已经停止了修炼，准备一会儿去参加晚上拍卖行的拍卖会。
　　不过，在星辰塔中修炼了那么久，肯定要好好洗澡一下，干干净净清清爽爽地去，罗天已经先洗了澡。
　　穆柔后洗。
　　因此此时是罗天出来开门。
　　“谢谢。”
　　罗天对妖艳女子的到来，表示感谢。
　　之后。
　　妖艳女子还假借要借东西，进了罗天的家门，想了想，罗天也就没有阻止，不过没想到，这个妖艳女子居然直接暗暗勾引罗天。
　　因为此时穆柔已经洗好了澡，正在房间里面换衣服，这个妖艳女子可能以为这房子里。
　　就只有罗天一个人。
　　她暗暗勾引。
　　“这？”
　　罗天神色一动，他立即意识到了不对，立即开启万物神镜窥探，果然发现，此女身上摸了一些迷惑男人的药物。
　　万物神镜跟直接洞悉对方的空间戒指，发现里面，果然准备了不少催情药物。
　　跟上次那个女人差不多：
　　“难道是朱老三出的手？不过为什么不换一招儿？还是色诱？当然，这次高明了一点儿，扮成了邻居。不过，这女人也太急了吧？一来就来勾引我？人设是寂寞的淫、荡少妇吗？”
　　当然，罗天刚刚退开了一步。
　　还不等罗天说什么。
　　彭！
　　那边传来一阵拍门的巨响。
　　穆柔脸色不悦地站在房间门口。
　　一头柔顺黑亮的长发仍旧披肩垂落，不过此时如画的俏脸上却是寒霜，秀眉蹙起，眼神不悦。
　　盯着妖艳女子。
　　妖艳女子也是一惊，她刚才还以为罗天一个人在家呢。
　　本来见房子里静悄悄的，才想先暗戳戳勾引一下，没想到，被这个女人逮了个正着。
　　她立即也就是礼貌告辞。
　　毕竟，经历了不少的她知道，一个男人或许在独处的时候，会受不了色诱，有些人甚至会有送上门的不玩白不玩的想法。
　　可是，如果身边有一个女人在，那这个男人肯定是会坚决拒绝的。
　　哪怕这个女人并不是他的情人，妻子，而只是他的姐姐。
　　‘这个穆柔，还真的漂亮啊。而且，清纯不染的样子，难怪朱老三那个死猪头，会如此惦记她。为了得到她，还要让我来色诱这个女人的弟弟！可恶！’
　　离去前，妖艳女子心中很不爽。
　　虽然她也是落入朱老三手里的人，以前也是被朱老三强行占有的，可是现在，她就看不得穆柔逃过去！
　　她此刻，心里更加想要让穆柔落入朱老三手里了。
　　涌起来了一股想看穆柔凄惨被朱老三虐的辩态渴望。
　　当然，她什么也不多说，立即就先离开了。
　　“这个女人是谁？”
　　穆柔脸色寒霜，走了出来，秀眉紧蹙，摆出来姐姐的架势：
　　“她为什么会在我们家里？穆杰，你到底在想什么？她看起来想是好女人吗？我还在家里呢，你就想乱玩了？就有了一点儿钱，你就……”
　　“姐，你想什么呢？”
　　罗天哑然失笑：
　　“她是新来的邻居，刚才敲门说要打个招呼，我就开了门，说想借点小工具，我才让她进了门。那时候，你在洗澡，估计没听到。”
　　“是吗？可是，新邻居也不行呀，你没看她什么样儿？”
　　穆柔脸色微囧，但还是摆着姐姐架子，双手叉腰教训道：
　　“一看就不是什么好人！而且，刚才她还对你有点动手动脚的是怎么回事儿，我都看到了！
　　要是我不在，你是不是就……小杰，我知道，你现在长大了！但你不能这样！这种女人不能碰！
　　等之后事情忙完了，我就替你去上门求婚，现在我们有了一些财富了，婚事应该会顺利的。
　　不要碰这些不三不四的女人，知道吗？等娶到了正经的媳妇儿，就好了！”
　　“姐，你想太多了。婚约的事情，我还没想好呢。之后再说吧。”
　　罗天皱了皱眉：
　　“不过，刚才这个女人，的确有古怪。我发现她身上抹了一些淡淡的催情药，这是我以前出海的时候，被同行的冒险队的人教的，我能分辨。
　　她很古怪，好像想要色诱我。还有之前晚上，我自己出去的时候，回来的路上，也碰到一个女人想要色诱我。”
　　他想把这些事情，告诉穆柔。
　　让她自己也警醒一些。
　　“什么，还不知今天，还有其他女人？”
　　穆柔吃惊，美眸一瞪：
　　“你没有怎么样吧？”
　　罗天表示否认。
　　“那就好。”
　　穆柔蹙眉，瞪眼：
　　“没想到，这些女人，这么不要脸！真的是刷新了我的下限。当然，这也没什么好奇怪的。我们的遗传好，小杰你长得也英俊潇洒的，这些女人会这样也可以理解。”
　　“不是这么简单。”
　　罗天只能直白一点儿：
　　“我怀疑，是那个朱老三，他派来的人，要耍什么阴谋诡计。毕竟，之前他下了封租令，显然就是不想让我们好过，现在呢？
　　我们自己买了房子，他能甘心？姐，你说，有没有可能这些女人是他派来的？
　　如果我一不小心，中了计，被这些女人勾引住了，上了她们的床，你说会有什么样的后果？
　　而且，我怀疑，她们身上甚至还有迷药，刚才这个女人如此直白勾引我，估计有可能是假装要勾引，其实想找机会，所以迷药直接迷晕我。
　　到时候，她支付了我，扒了我的衣服，怎么处理我都很简单，再施展一些恶心的手段，得到一些东西，那会是什么后果？”
　　“这？朱老三，如果是他？”
　　穆柔脸色一变，微微发白：
　　“那可能就很麻烦了。他不会吧？如果这些女的，转手告你强奸，你就完蛋了。我听说，他们朱家势力很大，连巡检司都能有关系！”
　　“没错！”
　　罗天见穆柔终于想到了，他立即说道：
　　“肯定是这个朱老三，知道你最在乎我这个弟弟。所以想要用我来拿捏你，控制你。如果我进去了，你会怎么样？
　　你可能回去求他放过我？他会怎么样？他可能会假装可以商量，然后趁机给你下药或者其他。”
　　越说，穆柔脸色越白。
　　“小杰，那你千万要守住自己！”
　　她连忙说道：
　　“没想到，这个朱老三，居然这么阴险！你放心，等忙完了这段儿，姐就给你去提亲。”
　　罗天没有继续多说，他只是想让穆柔也警惕一下。
　　但是，这是能忍住一些美人计的诱惑就能解决的问题吗？
　　美人计不成，朱老三之后，会不会出其他的招儿？
　　罗天心里现在并不阳光，反而容易把人往黑暗方面想。
　　所以，他觉得，必须要先下手为强！

第33章 刘公子当然，现在不适合！
　　怎么也要夜黑风高！
　　而且，现在的实力还是有点弱，虽然已经到了神星境初期，但对朱家来说，还是显得弱小。
　　他准备去拍卖会看看，会不会能捡漏到什么东西，再度增强一下自己的实力。
　　不一会儿。
　　罗天跟穆柔就出门了。
　　直接来到了拍卖会。
　　“拍卖会正式入场！”
　　拍卖行的侍女说道：
　　“就算是拍卖者，也要收门票，两个人是两份钱！”
　　“那刚才过去的这一男一女，怎么只付了一份钱？”
　　穆柔反驳：
　　“你们这么大的拍卖行，怎么这样，难道是看我们好骗吗？”
　　“当然不是，这位小姐，您息怒。”
　　侍从解释：
　　“那位女子是那个公子的妻子，两人一体，自然不用出另外的钱。但你们？好像不是吧？”
　　罗天跟穆柔站得还是有点距离的。
　　“还这样？谁说不是了？”
　　穆柔迈了一步，伸出玉手，轻轻贴着，抱着罗天的手臂：
　　“我们也是夫妻，只是还没有成婚，即将成婚！而且，我又不拍卖，我就是来陪他而已！”
　　罗天身躯微僵。
　　“既然如此，先生，夫人，号码请拿好。”拍卖会的侍从倒也是没有再说什么。
　　罗天跟穆柔进入拍卖场。
　　“你刚才怎么？”
　　罗天低头看了看，穆柔仍旧抱着他的手臂，低声说道：
　　“这样说，门票也就一点点灵石，也不至于吧？”
　　“怎么不至于了？”
　　穆柔瞪眼：
　　“一点点也是财富！不能大手大脚！说过多少次了！怎么样，我是不是反应很快，又 省了一笔！”
　　她高兴甜笑，随后与罗天视线交汇，脸色变得微红道：
　　“反正，只是假装一下嘛，有什么好在意的？而且，这里又没人知道我们是姐弟，怕什么？”
　　罗天笑了笑，也没有多说，她想怎么样就怎么样吧。
　　“哟，这不是穆柔姑娘吗？”
　　可却没有想到，就在这个时候，朱老三带着不少人，很气派地出现，他居然也来拍卖场：
　　“你们两个，怎么会来这里？穆姑娘，不知道赏不赏脸，一起？上次你拒绝了我的求婚，我现在还很遗憾呢。”
　　朱老三胖脸微笑，他倒是很虚伪。
　　“朱公子，我不喜欢你，我们是不可能的。”
　　穆柔脸色微变，随后认真拒绝道：
　　“我不知道你为什么喜欢我，但是，我上次已经跟你说清楚了吧？我希望我们就此为止，好吗？
　　上次我的租房的事情，还有什么封租令的事情？是什么意思？还有，之前我弟弟，好像被一些不三不四的女人色诱，是不是朱公子你的手笔？
　　朱公子，我再说一次，我不喜欢你，我也不可能嫁给你。我希望你能理智一点儿，不要再做这些事情。”
　　罗天脸色一变，他实在没想到，穆柔会直接这样说。
　　这不是刺激朱老三吗？
　　果然，朱老三脸色一沉。
　　他不久前才派出去的女人，居然就计划失败了，还被穆柔看出来了！
　　真是蠢货！
　　不过，穆柔都把话说到这个份上了！
　　他也懒得装了！
　　“呵呵，穆柔，你既然这样说，那我们就没什么好说的了。”
　　朱老三冷笑；
　　“你不喜欢我？很好，我喜欢你这样！但是，我非要得到你不可！你逃不了的！你越不喜欢我，等你脱掉衣服躺在我的床上的时候，我更喜欢！”
　　“你！”
　　穆柔脸色狂变，有些生气，又有一些害怕：
　　“朱老三，你到底想干什么？我告诉你，别乱来！这可不是海域之上，这是在海神岛，海神国！你敢对我怎么样，或者对我弟弟怎么样，我就去巡检司报案！我告你！”
　　“呵呵！”
　　但这时朱老三说完，只是笑了笑，没有再多说什么：
　　“你这身材还真不错，胸真大。当然，要不了多久，我会让你自己把这个胸递过来给我享用！”
　　最后，他说了一句，还手掌在虚空中，虚捏了一下。
　　这里毕竟是公众场合，他也没有直接动手。
　　海神岛是有律法的！
　　当然，他的威胁是赤裸裸的。
　　显然，是真的怒了！
　　要正面刚了！
　　说完朱老三就离开了。
　　穆柔吓得捂着胸口，俏脸发白。
　　她没想到，朱老三居然如此猖狂！
　　但想到，朱家那庞大的势力，她也是有些害怕了，她跟穆杰两个人，无依无靠的，真的能对抗得了吗？
　　巡检司，会不会也跟朱家勾结？
　　罗天刚才从始至终，并没有说一句话，一副好像是胆怯的弟弟的样子。
　　他眼神阴冷地看着朱老三离开的方向。
　　“姐，不要怕。”
　　随后才看向害怕的穆柔，柔声道：
　　“有我在呢。我会保护你的。”“小杰！”
　　穆柔很不安，抓着罗天的手臂：
　　“朱家势力很大的，我没想到，朱老三居然连律法都不放在眼里？我们去报案吧？或者离开这里，我害怕！不过，我们刚买了房子，这，难道要卖掉吗？而且大海上好像更危险，我……”
　　她不安得很。
　　罗天拍着她的肩膀安慰她。
　　说先参加完拍卖会再说。
　　之后。
　　罗天带着穆柔来到了自己的订的号码的包厢里。
　　这拍卖，可以选择在包厢里，不让别人知道自己是谁，也可以坐在大堂里，让别人都看到自己是谁。
　　罗天跟穆柔是在包厢，虽然多了一点点灵石的费用，可是，他们也是谨慎起见。
　　而朱老三则是在场中，让众人都可以看到。
　　他大大拉拉坐在那里。
　　等待拍卖会开始的时候。
　　透过单面的水晶屏幕看到朱老三，穆柔再度有一些不安。
　　“不要怕，海神律所在！”
　　罗天继续安慰穆柔：
　　“朱老三不敢太放肆的。你放心吧，我会警惕的。我觉得可能不会有问题。这朱老三，估计也就是吓唬一下我们。打打嘴炮罢了。”
　　“嗯，可能是这样。”
　　穆柔只能也跟罗天留下来参加拍卖会：
　　“对，海神律，就算是朱家也不敢触犯！”
　　不一会儿。
　　拍卖会就开始了。
　　一件件拍品上线！
　　场中，以朱老三和一个青年公子最出风头，两个人都财大气粗的样子，不断叫价，甚至有一次还拼上了。
　　“这公子是谁？”
　　罗天问道：
　　“居然丝毫不怕朱老三？”
　　“是刘家的公子！这刘家，也是丝毫不弱与朱家的势力！”
　　穆柔解释道：
　　“这刘家有人在巡检司中担任要职，也在各个产业都有生意，自然是根本不怕这朱老三的。不过，这刘公子，据说也不是什么好人，我们绣坊的那些大婶们，八卦了他不是欺男霸女的事情！”
　　“是么？”
　　罗天的目光在这刘公子跟朱老三之间转动，他微笑道：
　　“嗯，看起来倒是不错，如果这朱家惹上刘家，可能也讨不了好。”

第34章 坑朱老三穆柔也没多想。
　　就这么先聊着。
　　不一会儿。
　　就到了罗天寄托拍卖的那些东西上线。
　　虽然并不是顶级的东西。
　　可是，也还是拍卖到了一百万普通灵石的价格！
　　“啊啊啊！我们的东西，我们的东西！”
　　穆柔兴奋地大叫：
　　“小杰，看到了吗？拍卖出了足足两百万！”
　　这比他们预想的高了一些。
　　罗天只是微笑，这在他的预料之中，以为他万物神镜所想，洞悉一切，这些拍卖者中，有些人修炼功法，正好就需要。
　　肯定会抢起来。
　　不过。
　　让罗天没想到的是，穆柔兴奋到拥抱了他一下。
　　虽然很快就放开了。
　　但还是让罗天有一些感觉异常，只感觉那娇躯温暖的感觉还一直留在体表之上。
　　看着穆柔兴奋的侧脸。
　　此时她被财富所激动，将之前的害怕与不安都冲散了。
　　“接下来这一件拍品！”
　　正在这时，又一个拍品上线：
　　“是一杆枪，是冒险者在海外一处小荒岛上的遗迹中得到的！不过，只是六品！起拍价，一千下品灵石！”
　　颇为妖艳的女拍卖师话语落下，却并没有多少人叫价。
　　有两个叫了，也只是加了几十块而已。
　　“嗯？一品神枪？”
　　不过，万物神镜窥探之下，罗天却是激动，他立即出手：
　　“一千一百！”
　　也并没有加很多，而是加一点点，免得让其他人知道异常。
　　别人估计都看不出来，这把抢的真正的奥妙！
　　万物神镜显示，这一杆枪一品的神枪，只不过，气息进行了伪装，并且体表也我有了一些锈迹。
　　是没有能够激活！
　　而别人不知道怎么激活，罗天万物神镜窥探，洞悉一切！
　　“小杰，你这是做什么？”
　　穆柔不解：
　　“一把普通的六品的旧抢，你买干嘛？浪费灵石啊！”
　　罗天只是笑笑。
　　也没有怎么解释。
　　穆柔最后也没阻止，毕竟，现在已经叫价了，再反悔也没用了。
　　而且，一千多的普通灵石也不贵。
　　“一千一百一次！两次！三次！成交！这把炽阳神枪，归89号！”
　　很快。
　　这把枪，落在了罗天的手里。
　　没多久。
　　这把枪就被送了过来，罗天付了灵石之后，就是他的了。
　　“激活！”
　　罗天用万物神镜洞悉得来的奥妙进行激活。
　　嗡！
　　不一会儿。
　　这包厢里。
　　这神枪顿时燃烧起来火焰，气势凌厉，威猛无比，杀伤摄入！
　　“这，怎么可能？”
　　穆柔惊呼：
　　“这气势，至少是二品的法器吧？”
　　她震惊地看着罗天还有罗天手里的枪。
　　此时，锈迹已经直接消失了。
　　“现在知道我为什么要买了吧？”
　　罗天对穆柔一笑：
　　“这是一把失落的神枪，这神枪上的火焰，是星元之力的显化！功力越强，这枪的威力越强！有这神枪，攻击力暴增！能跨过好几个境界，杀死强大的对手！”
　　他将炽阳神枪收进空间戒指中。
　　“小杰，你！你怎么看出来的？”
　　穆柔美眸震惊，闪过异彩：
　　“我发现，你这一次出海回来，变化好大啊，小杰，要不是你的连，你的声音，我都有点不敢相信！”
　　“是吗？”
　　罗天一怔：
　　“所以，你是喜欢以前的我，还是现在的我？”
　　“现在的！”
　　穆柔笑颜如花道：
　　“你成熟了，长大了，我当然高兴！而且现在我突然发现，有人依靠的感觉，也真的很不错呢。”
　　“那就好。”
　　罗天笑了笑，他看向拍卖台上：
　　“嗯？这个项链？你觉得好看吗？”
　　“好看啊！”
　　穆柔也看着台上：
　　“不过，这项链好像没有什么大用，只是能稍微加速一点儿星元的汇聚而已。而且，要六千灵石，太贵了！”
　　“那我把它买下来，送给你。”
　　罗天立即出手，将这项链拍卖了下来：
　　“激活！”
　　到手之后。
　　这项链又是焕发神采：
　　“这项链，其实不仅能够帮助修炼，戴着她睡觉，还能美容养颜，对女子最是有好处。你现在修为还弱小，不能延缓很多衰老，正好需要。”
　　“这……”
　　穆柔惊呆：
　　“小杰，你怎么看出来的？变得好漂亮，而且，气息柔和，真的吗？还能美容养颜？”
　　“其实，我这一次出海，有了一些奇遇。”
　　罗天也没有隐瞒，而是解释道：
　　“现在我能跟敏锐发现一些被埋没的东西。”
　　穆柔只是为他高兴，也没有多问。
　　“小杰，你帮我戴上，好不好？”
　　穆柔看着项链，美眸光彩，眨巴眨巴：
　　“我还是第一次收到项链呢！而且，这好像也是你第一次送我礼物！我要有一点仪式感！”
　　“我第一次送你礼物吗？”
　　罗天一愣：
　　“我以前没送过？”
　　“没有！”
　　穆柔嗔怪：
　　“这是第一次！”
　　“好吧。”
　　罗天点头：
　　“我帮你戴上。”
　　随后。
　　穆柔亭亭而坐。
　　罗天凑近过去，二人呼吸相融，他将项链轻轻地戴在了穆柔莹白的脖颈上。
　　“真的有点儿感觉，好像身体舒服了不少。”
　　穆柔脸色红润，她美眸流光道：
　　“谢谢！我很喜欢！”
　　“喜欢就好！”
　　罗天点点头：
　　“不可客气。”
　　他没说什么。
　　正在这时。
　　场中。
　　却突然激烈了起来。
　　是朱老三开始争抢一个宝物。
　　本来是另外一个人，出价十万灵石！
　　可朱老三直接一口价三十万灵石！
　　直接镇压全场。
　　大家都没有再出价。
　　其他人一个个都看向刘公子。
　　不过，刘公子对这个显然没有兴趣。
　　“嗯？”
　　罗天惊异：
　　“竟然万年的玄灵玉？这可是适合朱老三的功法修炼的宝物啊！难怪，这朱老三会出手！呵呵，看来，他对这个东西，是势在必得！”
　　万物神镜之下，罗天洞悉了一切。
　　“三十万另一块！”
　　之后，罗天出价。
　　“嗯？谁？”
　　朱老三怒了：
　　“五十万！”
　　他对这个玄灵玉势在必得！
　　但罗天始终都比朱老三多一块！
　　一直把价格抬到了一百八十万普通灵石！
　　“小杰，你疯了？别玩了！一百八十万，我们有这么多灵石吗？”
　　穆柔心惊肉跳：
　　“如果让拍卖会知道我们报假，后果很严重的！”
　　“再等等。”
　　罗天却微笑：
　　“朱老三不会停手的。我今天要让他出一些血。你放心，姐，我还有灵石。就算是他不上当，也没事的。”
　　“两百万！”
　　朱老三咬牙，震怒：
　　“朋友，给个面子！这个东西，我今天要了！”
　　他也是差不多到底线了。
　　现在已经很贵了。
　　要不是对他很重要，他真不想买了。
　　“两百万零一块！”
　　罗天却冷笑，继续出价：
　　“没钱就别打肿脸充胖子，装什么逼？还给面子？没钱别买！穷鬼就滚回家去！”
　　只是不屑地道。
　　在包厢里，外面的人听到的声音，是经过星元炼器处理的变声器处理的。
　　罗天也不怕朱老三知道是他。
　　“可恶！”
　　朱老三暴怒，他狠狠咬牙：
　　“两百五十万！”
　　再度大幅抬高价钱！
　　他心中想着，再高，他就不买了。
　　等对面的这个人，买下，他在想办法坑回去。
　　然而。
　　罗天却不出价了。
　　让朱老三差点吐血。
　　“哈哈，小杰，这个朱老三快被你气死了。”
　　穆柔看得也很是解气：
　　“不过，刚才太危险了。如果他不继续叫价，我们可就难办了。不可以再这样了！我以姐姐的身份命令你！我刚才就不应该让你任性。”
　　“好。”
　　罗天温柔笑了笑：
　　“我接下来，都听姐姐的，好吧？”

第35章 先下手为强
　　“这才乖！”
　　穆柔甜笑，伸手道：
　　“来，给姐姐摸摸头，奖励你乖乖听话。”
　　罗天下意识反应。
　　有些防范。
　　一把抓住穆柔的纤纤玉手。
　　毕竟，他刚从海上回来，现在还是不太适应被人摸头。
　　“嗯？”
　　穆柔脸色微红，抽回了手：
　　“你，你干嘛？放开我，不摸头就不摸嘛，我知道，你长大了嘛。”
　　罗天也没说什么。
　　之后。
　　拍卖会继续。
　　不过，罗天没有再买什么。
　　拍卖行也早就将拍卖所得，送给罗天他们。
　　当然至此之后！
　　拍卖会上，真正的大高潮才来袭！
　　是刘公子跟朱老三真正刚上了！
　　“这十万年的灵芝！吃下之后，体质进化，功力提升！起价，两百万普通灵石！”
　　是一个巨大的灵芝宝物。
　　二人将价格不断往上抬！
　　最后，是刘公子用八百万的灵石的价格，将灵芝夺得。
　　而朱老三气急败坏。
　　看到这里。
　　“走吧。”
　　在拍卖会还没结束，罗天就对穆柔道：
　　“趁着朱老三等人气急败坏，我们赶紧离开，刚才我坑了他，免得他查到我们这里悄悄出去。”
　　二人溜回了家里。
　　“啊啊啊，小杰，我们又有了一百多万灵石！”
　　穆柔还是很兴奋：
　　“我们终于不穷了，明天，我们去采买东西，然后就去给你上门提亲吧！不许拒绝，这时爸妈的心愿！我以姐姐的身份，命令你！”
　　她又说道。
　　罗天想了想，还是不忍心告诉她真相，而且最近，他感觉自己也有点儿享受成为穆杰的日子了。
　　享受有穆柔的照顾与关心了。
　　便没有反对。
　　当然！
　　当晚！
　　穆柔睡下了之后。
　　罗天再度悄悄出门，化成了其他人的面容，他要行动了！
　　朱老三今天那样说话，之后，肯定会对他跟穆柔出手，他今晚就要先下手为强！
　　这一处雅致庄园。
　　是罗天逼问，杀死了一个刘家的人才找过来的。
　　当然，罗天并不是要直接去杀朱老三！
　　因为朱老三仍旧待在朱家大本营中。
　　其中高手太多。
　　罗天守在外面，等了一会儿，正好等到了其中一个朱老三的心腹高手出没。
　　此人也是神星境！
　　“死！”
　　罗天化成憨厚的容颜，趁机就是下杀手，毫不犹豫炽阳神枪捅杀。
　　而完全不顾对方的反击。
　　再矮了对方的一击掌击之后。
　　罗天直接捅穿了这个朱老三的神星境的心腹护卫之一。
　　“很好，成功！”
　　罗天立即将他的尸体收进空间戒指中：
　　“接下来，我就可以用这个人的脸行事，驱虎吞狼，对付这个朱家！如此之后，再对付朱老三，就容易多了！”
　　对于朱家，罗天并不进去，他今晚也不是要闯朱家大本营！
　　而是要杀另外一个人！
　　就是之前拍卖会场上的那个人，刘公子！
　　今天拍卖会上，刘公子跟朱老三刚出了真火！
　　如果今晚刘公子死了，朱老三肯定是最大的嫌疑犯！
　　直接正面刚朱家，罗天现在还不是对手，太危险！
　　他准备驱虎吞狼，让二家相争！
　　毕竟，他脱胎诀，千变万化，能够在其中浑水摸鱼！
　　而在这过程中，他再找机会，悄悄灭掉朱老三！
　　“刘公子，是吧？”
　　罗天打听了一番，变化了好几个面容，才潜伏到刘公子的住处附近。
　　黑夜之中，他眼神冷酷：
　　“反正你也不是什么好人，我就替天行道，当给那些被你害的受害人报仇好了！”
　　他故技重施。
　　观察了一阵子之后，就灭掉了其中一个身高跟罗天本人差不多的家丁，换上了家丁的衣服，还有容貌，改变声音。
　　选中的是沉默寡言的家丁。
　　“阿大，你跑哪儿去了？”
　　这个家丁的名字很简单，而且，罗天刚刚转换完成，就被人呼来喝去：
　　“过来！该你过去给公子房间服侍了！公子要吃点心，还有茶水，你赶紧送过去。”
　　“是，是。”
　　罗天唯唯诺诺：
　　“我这就去。”
　　他接过东西，就朝着刘公子的居所走去。
　　这所院落，应该是刘公子的私人院落，并不是刘家的大本营！
　　不过，罗天万物神镜窥探，洞悉四方。
　　却是看到，这里面，也有一个飞星境强者在保护！
　　应该是这个刘公子的保镖！
　　“我现在是神星境初期，有炽阳神枪、九丈金身诀、不朽神拳以及不朽拳套，我的战力应该比普通的神星境强者，厉害不少。”
　　罗天暗暗分析着自己的实力：
　　“对付神星境的没有特别厉害的功法的强者，应该是没有问题。离沈冰瑶的修为，灵星境，也只是差一个大境界而已了！
　　神星境后，就是灵星境！
　　再之后，才是飞星境！
　　而现在，这里有一个飞星境强者，如果正面对上这个飞星境强者，我肯定也还不是对手。
　　还是只能用疾光步逃跑！所以，我得智取！而且，我是要暗杀这刘公子，该怎么把脏水泼到朱老三身上，这是一个问题！”
　　他思量了半天。
　　在茶水中还偷偷下了一点儿毒药。
　　“今日，本工作高兴！拍卖会上，让那朱老三黑脸到说不出话来！怎么想，怎么畅快啊！哈哈哈！就他，也配跟我抢这十万年灵智？可笑！”
　　“公子，您真厉害，今天您是全场最微风的人！那朱老三，他连公子你的一根手指都比不上！”
　　“我让你惊恐！你媚笑什么？”
　　“啊，对不起……公子，不要啊！不要过来！”
　　“嘿嘿嘿，美人儿，哪里逃？来，让本公子亲一个！”
　　“呜呜，不要啊，求你不要！”
　　“哈哈哈，演得很像，不过，不够像，再惊恐一点儿！这样我不够有感觉！”
　　罗天送茶水跟点心进去，发现这刘公子正在准备强迫一个青年女子。
　　本来还想救人，没想到，他们居然正在玩乐。
　　那个女子只是在演戏而已。
　　因为演戏演得不太像，还被刘公子扇了一巴掌，很是委屈。
　　“看什么看？”
　　刘公子此时看到了罗天：
　　“我的女人，是你能看的吗？不懂规矩！你平时不是听懂规矩的吗？今天色胆包天了，居然敢看我的女人？”
　　可还不等罗天让这刘公子吃下毒茶水。
　　这刘公子就冷冷看着罗天。
　　“来人啊！”
　　他还下命令道：
　　“挖掉他一只眼睛，作为惩罚！”
　　冷酷无比！
　　残忍至极！
　　居然就因为刚才罗天不小心看了一眼，就要挖掉一只眼睛！
　　刷！
　　此时，这屋里，也出现了一个黑衣持剑的中年女子，她是化星境后期的修为！
　　听闻命令，也面色冷酷，朝着罗天走过来。
　　“不要怪我！”
　　中年女子残忍道：
　　“怪只怪你被美色迷惑，坏了规矩！不要反抗，我刀法很好，说只坏你一只眼睛，就只一只眼！
　　如果你反抗，或者逃跑，那就是死！自己想好！你不是我的对手，更别说这府里的其他高手！”
　　她踱步而来，手掌用力，就要拔出手中的长刀。
　　噗嗤！
　　然而！
　　罗天神星境的修为爆发，在她靠得很近的时候，一个弹指，神星境的修为爆发，星元外放，化为一道火焰箭矢！
　　直接将此女的喉咙给洞穿！
　　是不朽神拳中的劲力爆发的手段。
　　不朽神拳，施展出来，星元化为火焰形态！
　　“一个化星境后期而已！”
　　罗天一句话不说，神色冷酷。
　　说完。
　　杀了这个中年女子，罗天直接扑杀向刘公子！

第36章 完美的嫁祸
　　“你！”
　　刘公子大惊，可等他反应过来，罗天已经到了他身前。
　　他只是一个化星境初期的修为！
　　根本比不上罗天！
　　只来得及一拳反击，可罗天根本不避开。
　　就任由这刘公子一拳打在他的胸口上，九丈金身诀第二重流转，什么伤势都没有！
　　噗嗤！
　　接着，罗天再度一个弹指，打出来一道火焰箭矢，以很刁钻的角度飞出，直接打穿这个刘公子的喉咙。
　　刘公子捂着脖子，不可置信。
　　他居然被一个下人干掉了。
　　而这个下人，竟然有这么吓人的实力！
　　居然是神星境的高手？
　　到底怎么回事儿？
　　他搞不清楚：
　　“怎么可……”
　　但还是死了。
　　临死，他也不知道，杀他的人会是罗天。
　　“啊！”
　　此时，这个床上的女子，则是尖声大叫起来。
　　“该死！”
　　罗天不废话，猛然挥拳！
　　星元外放！
　　化作火焰拳芒！
　　轰！
　　直接将女子打得脖颈骨骼断裂，半个身子焦黑如碳膜。
　　“走！”
　　之后，他将刘公子的空间戒指拿上，之前那个十万年的灵芝，就在他的空间戒指之中。
　　万物神镜洞悉之下，罗天早就看到了。
　　随后，罗天立即心念一动，将空间戒指中，刚才被他杀死，现在被他顶替的这个下人的尸体丢了出来。
　　也丢在了这房间里。
　　然后，他自己则催动脱胎诀。
　　化为了朱老三的身边跟着的一个神星境的心腹高手的模样！
　　之前罗天遇到朱老三，他有万物神镜，当然看得清朱老三的高手，哪一个是神星境的修为！
　　当时罗天已经在计划着现在的计划了。
　　只不过，那时候，还不知道该拿谁开刀。
　　这刘公子自己撞上来了而已。
　　总之，之后，罗天立即就从一个窗口冲了出去。
　　“公子！”
　　而这时，那个飞星境强者，也出现了，冲入门口，看见罗天离去的身影，在看到刘公子死掉的尸体。
　　顿时大吼！
　　“贼人，哪里走！”
　　他猛然一掌打出！
　　掌心中竟然辟出雷霆！
　　劈杀向罗天！
　　轰隆！
　　一面墙壁倒下！
　　罗天直接施展疾光步逃！
　　“朱青阳！是你！”
　　这飞星境强者，他显然已经看到了罗天现在的面容，都是怒吼：
　　“敢杀我们公子？”
　　他认出来了，罗天现在的面容，是朱老三身边的一个神星境心腹！
　　彭彭！
　　罗天撞破一个木墙，然后他又杀了一个还没来得及逃开的家丁，转眼就成为了瑟瑟发抖的恐惧者。
　　不少护卫也围杀过来。
　　这飞星境强者怒吼不断，在搜寻罗天的踪迹。
　　却不知罗天早就混入他们之中。
　　而罗天很快趁机离开了。
　　他躲开了包围圈之后！
　　上了院墙，才估计让一些护卫发现了自己，而此时，他已经再度脱胎诀，化为朱老三的心腹，朱青阳的模样。
　　并且，让不少护卫都看见了。
　　这才在众人的吼叫声中，跳下院墙，施展疾光步逃之夭夭。
　　不一会儿。
　　罗天再度化身成为其他的容貌，脱掉了外面的衣服，立刻焕然一新，成为了普通夜间路人的样子。
　　让这些追出来的刘公子的护卫们，包括那个飞星境强者都失望了。
　　“朱青阳，刚才动手的人，神星境的修为，绝对没错，是朱家老三的心腹朱青阳！”
　　这飞星境强者咬牙，低吼：
　　“找死啊，朱老三，居然为了灵芝，对我们公子下杀手！快，立刻通知家族族长，为公子讨回公道！”
　　罗天已经成为了路人，他暗中看到这一幕，心中暗笑。
　　随后。
　　罗天没有就这样回家，而是先摸到朱老三的一处私人庄园，并不是朱家的大本营，在加上今晚朱老三并不住这里，所以这里并没有什么很强的守卫力量。
　　轻易就摸进来。
　　接着。
　　罗天拿出之前的那十万年灵芝。
　　“舍不得孩子灭不了狼！”
　　他一咬牙，用短剑将这灵芝切走了一半，另外一半藏在这朱老三的私家庄园的床底：
　　“这半块，这么大，也应该够我跟姐姐修炼了。而等刘家的怒火爆发，查到朱老三头上。
　　再发现这写没吃完的灵芝，那就是铁证如山，板上钉钉！朱老三，你，死定了！
　　敢惹我，觊觎我姐姐，还说什么？想让我姐姐当狗？你是自寻死路！这就是你的报应！”
　　虽然罗天并不是穆杰。
　　可这些天，跟穆柔相处，他不知不觉也把自己带入了穆杰些许。
　　之后。
　　罗天就离开了这里。
　　“这刘公子真是富！这些极品灵石，上品灵石，换算起来，也有上千万普通灵石了！这些还是他随身携带的！便宜了我！”
　　他查看刘公子的戒指里的其他东西，顿时眼热。
　　比上次刘一刀那次收获大多了！
　　接着。
　　罗天又幻化了几次面容。
　　才神不知鬼不觉，回到了家附近，变回了穆杰的样子，才回到了房子里。
　　“这你臭小子，你大晚上的，这是去哪儿了？”
　　没想到，穆柔居然没睡，好像在等他回来：
　　“你没事吧？”
　　一看见穆杰回来，就很激动地跑过来，抓着他的肩膀，美眸上下打量起来。
　　“姐，我就是出去吃个宵夜。”
　　罗天连忙解释：
　　“我看你休息了，就没叫你。”
　　“又出去吃宵夜了？我还以为！”
　　穆柔松了一口气，美眸微润，她瞪眼道：
　　“以后吃宵夜一定要叫我！”
　　“以为什么？”
　　罗天反问：
　　“以为我是去找朱老三拼命了？我怎么敢，那朱家大宅，里面有各种飞星境，甚至灵星境的强者，我闯朱家大宅，我不是找死吗？”
　　“呼！看来是我多想了，我还真的以为！毕竟，你这一次出海回来，让我感觉，你有些改变了。”
　　穆柔鼓了鼓嘴，撩了一下头发，才说道：
　　“你现在变得心狠手辣，毕竟，出海大冒险，估计少不了厮杀的事情！你没去就好，没犯傻就好。朱家不是我们能对付的！”
　　“嗯。”
　　罗天点点头：
　　“姐，你放心吧。我不敢的。”
　　“要不，我们明天去巡检司报案吧？”
　　穆柔这时则说道：
　　“海神律一定不会不管我们的，不会放任朱老三胡作非为！”
　　“姐？可能吗？报案？我们要报什么案？”
　　罗天哑然失笑：
　　“恐吓？威胁？我们有什么证据？就凭朱老三说过几句话？有用吗？而且，我觉得，没事的，朱老三可能就是打打嘴炮。”
　　罗天觉得，穆柔还是太天真了。
　　而且，罗天并不想让穆柔去报案，因为之后，刘家肯定会震怒，去找朱老三的麻烦。
　　本来朱老三觊觎穆柔，也就是一件小事情，毕竟，像朱老三这样的纨绔，他喜欢女人，给女人下套，下手段。
　　非常常见，很不起眼。
　　那刘家不可能会想到他们两姐弟的身上来，到时候，朱老三会条件大海也洗不清身上的嫌疑。
　　不过，如果去巡检司报案，可能反而还会引发一些些的注意。
　　“也是哦。”
　　穆柔丧气，鼓了鼓嘴道：
　　“其实我也听说了，巡检司也很黑暗的。一些有钱人，跟巡检司的上层有亲密来往。我们普通人去告这些有钱人。就算真的有证据，也不一定能赢。以前，我们绣坊的一个大姐，他的儿子犯了事情，就曾经找关系，大事化小了。”

第37章 天降奇冤见穆柔没有要去报案的心思了。
　　罗天松了一口气。
　　让她回去睡觉吧。
　　“我像吃点东西，刚才等你，我急死了，又不知道去哪儿找。”
　　但穆柔却说道：
　　“小杰，你想不想再吃点？我看看，做点什么吃？”
　　罗天看了看穆柔。
　　“要不这样吧？”
　　他开口说道：
　　“姐，我来做给你吃？怎么样？刚才出去吃独食，我心里过意不去。再说了，你功力太弱了，快点回去修炼。”
　　“啊？”
　　穆柔惊异，美眸眨巴：
　　“你要给我下厨吗？小杰，谢谢。你现在可真是长大了，懂得心疼姐姐了！来，摸摸头！奖励一下你！”
　　“……”
　　罗天无言。
　　不过，他看着穆柔的反应，确信穆杰还是会下厨的，并不是不会下厨的小白。要不然，穆柔肯定会很惊讶。
　　如此一来，他就好操作了。
　　之后，罗天真的下厨，他悄悄把之前偷偷抢到的灵芝给混入食材中。
　　刘公子被杀，这件事情，明天肯定会爆发。
　　不知道刘家跟朱家会不会把消息压下来？不知道巡检司会不会把消息压下来？这个说不准。
　　但有可能，穆柔会听到这些消息，如果直接把灵芝跟她分享，可能她就会猜到，是怎么一会儿事。
　　罗天不想让她知道。
　　不是不信任她。
　　以穆柔对弟弟的疼爱，就算是知道，肯定也会站在弟弟这边。
　　可是呢？
　　如此一来，她可能就需要承受一些心理压力。
　　比如有可能，之后巡检司调查这个案子，会来找他们问一下话，到时候，就是考验心理素质的时候了。
　　毕竟，朱老三下了封租令，巡检司查案，如果工作做得足够细致，可能会摸到这边来，随便问几句话。
　　之后。
　　做好了宵夜。
　　罗天没有直接叫穆柔出来吃，而是自己先大快朵颐，快速吃了一大碗。
　　因为，他刚才并没有出去吃宵夜，都是潜伏杀人，消耗了大量体力。
　　等自己吃好了。
　　罗天收拾好了，确定没有破绽。
　　“做好了，姐，出来吃吧。”
　　才把穆柔叫出来吃。
　　“挺好吃的啊，小杰，你厨艺有点进步噢！”
　　穆柔喜笑颜开：
　　“不过，这里面的食材，你放了什么？我吃了之后，怎么感觉浑身热热的？”
　　不过，才吃了几口，穆柔就脸色一变，有些惊异。
　　因为她感觉这些食材入体之后，在体内有精纯能量化开，滋养她的血肉，让她的脸颊都更加白里透红了起来。
　　要不是在家里，要不是面前的人是穆杰，是自己的弟弟。
　　她差点要摔碗吐出来了。
　　下意识觉得，是不是下了一些催情药之类的东西，因为她听说过不少类似的事情。
　　就是一些漂亮的年轻女孩儿，不小心，就会被一些心怀不轨的男人下药，最后被占便宜，失身。
　　当然，看到面前的人是自己的弟弟，她立即就否决了这个想法。
　　“是我加了一些，之前我在海外得到的天材地宝进去。”
　　罗天解释：
　　“吃完了，回去修炼，你肯定会感受到好处！对你的修炼有好处！放心，我自己也吃过了这种天材地宝。”
　　灵芝他已经经过处理，穆柔现在看不出来。
　　“小杰！”
　　穆柔听了，眼眸之中，水波荡漾，有些哽咽：
　　“你对我太好了。呜呜。”
　　“我们是什么关系？”
　　罗天失笑：
　　“还用说这些做什么？”
　　“来。过来。给你一个奖励的抱抱。”
　　穆柔却张开玉璧，巧笑嫣然道：
　　“像小时候一样！奖励你这些天，知道心疼人！”
　　“这不合适吧？”
　　罗天摸了摸鼻子，他想起来穆杰临死时候的一而再再而三的警告了。
　　自己这样好像不太道德啊：
　　“还是算了吧？”
　　“不行！”
　　然而，穆柔霸气无比，强制执行：
　　“小时候不都是这样的吗？怎么，你现在讨厌我了？没有就好！对嘛！这样才乖！”
　　被穆柔强制抱了一会儿。
　　罗天赶紧说要去修炼，落荒而逃，回星辰塔中。
　　“呼！”
　　罗天吐出一口气：
　　“真是要命。”
　　他暗自嘀咕：
　　“看来，我的确是需要找个女人才行，必须要破除对女人的幻想！满足自己这方面的需求！如此一来，下次碰到女色诱惑，我才能保持头脑清醒！不会再重蹈沈冰瑶的覆辙！面对穆柔，也才能平心静气！”
　　而外面。
　　看着罗天慌乱逃跑的样子。
　　“还真的是，长大了呢！”
　　穆柔脸颊微红，鼓了鼓嘴，她暗自嘀咕：
　　“都知道害羞了！也不愿意跟我亲密接触了。嗯。看来，之后是要准备一下，买点礼品，带小杰去求亲了。将婚约给履行了。给他娶个媳妇儿回来。也算是满足了爸妈的遗愿了！”
　　说完。
　　她专心对付面前的食物，很快就吃完了。
　　“真好吃呀！身子好热！小杰到底放了什么天材地宝下去？”
　　之后，她摸着肚子：
　　“不过，有人心疼，有人给下厨的感觉，真好啊。哎，以后我的夫君，不知道会是什么样的人？会给我下厨吗？会像这样心疼我吗？
　　等帮小杰完成婚约，娶了媳妇儿，我估计也要搬出去住了，这房子，我都没住多少天，不过，如果他们成婚，两夫妻新婚燕尔，我继续住在这里，恐怕会很不方便。”
　　这般想着。
　　穆柔又有点儿犹豫了。
　　她好像在这么好的自己的房子里，多住一阵子啊！
　　而且，她现在也没有什么好的意中人，也不能随便找个人嫁了吧？
　　到时候，只能自己去租个房子住？
　　想着，她本来想直接跟穆杰提去求婚的事情的，但又忍住了，没有说。
　　只是也进了同一个房间。
　　一起进入星辰塔。
　　“来了。那我开启时间流速了？”
　　罗天看了穆柔一眼，他倒是没想到，穆柔的心思；
　　“开始修炼吧，现在立即消化，效果最好！”
　　因为星辰塔的时间流速变化，是需要消耗不少灵石的。
　　所以之前，穆柔一个人的时候，并没有开启。
　　而罗天也没有，是等她进来。
　　“小杰，要不我们还是停下这星辰塔吧，消耗的灵石也太多了！”
　　穆柔看着心疼：
　　“我们慢慢修炼也行啊？这里时间流速变化大，在外面我们慢慢修炼也一样？”
　　“但我想早点尽快变强一些。”
　　罗天叹气：
　　“比如遇到朱老三这样的人，如果我的功力能更厉害，他根本就不敢说那样的话，做那样的事情。”
　　当然，罗天的真正的原因，自然是为了追上沈冰瑶！
　　不过，这个不能跟穆柔说。
　　穆柔美眸微漾，之后，抿了抿嘴，也没有再反对。
　　二人继续修炼。
　　……
　　而与此同时，这一夜。
　　朱家震动。
　　“朱老三，杀我刘氏嫡系子弟，杀人夺宝，给我滚出来受死！”
　　是刘家的人震怒，杀向了朱家。

第38章 委屈的朱老三
　　“什么？刘家的人杀过来？”
　　朱老三从睡梦中惊醒，却完全不知道怎么回事儿，只是一脸懵逼；
　　“因为我，我的心腹去杀了刘家嫡系公子，还抢走了灵芝？这怎么可能？虽然拍卖会是对骂了，但我，怎么可能真的派人去杀他？”
　　他很是委屈。
　　很快刘家跟朱家对峙。
　　这里的刘家，跟之前的刘一刀，并不是一个家族的。
　　只是恰巧都姓刘而已。
　　刘一刀只是一个小货色，需要依附朱家发展，现在的这个刘家，那可就不同了。
　　也是一个跟朱家不相上下的势力。
　　很快两家对峙！
　　“我冤枉！”
　　朱老三脸色苍白，噗通跪下：
　　“父亲，爷爷，老祖，这真的不是我干的！我没派人去暗杀！虽然拍卖会上，我是挺生气的，可我真的没干啊！我发誓，我保证，我以我的人格保证！我真的没干啊！刘伯父，真不是我派过去的！”
　　然而！
　　朱家的人也半信半疑。
　　毕竟，平时朱老三就没少干坏事儿，就不是什么靠谱的人儿。
　　“是我亲眼所见！”
　　但是，之前追杀罗天的那个保护刘公子的飞星境强者，却是愤怒道：
　　“就是你的心腹……有种，你叫他出来与我对峙？”
　　朱老三也慌了。
　　“对，对峙，对质！我真没派，快点，去找人，把我的心腹……找过来！”
　　他下令，让人去找那个罗天假扮的朱老三的心腹找过来：
　　“快点！”
　　但是！
　　找了半天！
　　根本找不到！
　　这人已经失踪了！
　　已经被罗天干掉了。
　　“人都找不到，朱家，你们以为杀人灭口，就可以掩盖吗？”
　　刘家的人都震怒了：
　　“你们以为这样就能糊弄我们吗？”
　　朱家的人说可以自证清白。
　　极力想要缓和关系！
　　这时，巡检司的人也早就被惊动了。
　　也已经插手。
　　当然，朱家的人知道，就算是巡检司出手，现在表面上刘家不能怎么样，只能等待巡检司调查。
　　可之后呢？
　　如果这件事情不善了，刘家肯定会对他们朱家出手！
　　情势不太妙！
　　之后，巡检司开始调查！
　　自然也去搜朱老三的房间，以及私人住所等！
　　很快。
　　“这是什么？朱老三！灵芝！”
　　很快，刘家的人震怒了：
　　“只剩下一半了，你还说不是你？抢来的灵芝，剩下一半，你吃了，消化了吧？啊？剩下一半，藏在自己的私人住所里，还藏得这么隐秘，若不是有巡检司的神探，我们根本发现不了！”
　　朱老三看着那半边的灵芝，脸色苍白，天旋地转。
　　耳朵嗡嗡响。
　　他完全不知道是怎么回事儿，简直是天降冤屈。
　　“不是我，真的不是我！”
　　之后，他也是委屈地叫冤起来：
　　“父亲，老祖，你们要相信我啊？刘伯父，真的不是我干的！是有人栽赃陷害我！一定是这样的！
　　有人掠走了我的心腹，杀了他！然后夺走灵芝，又藏在我的私人住所里！以此来栽赃陷害我！我是冤枉的！”
　　可是，没有用，朱家的人对他的话半信半疑。
　　刘家的人更是一个个眼睛通红，好像要直接吞噬了他。
　　“还不是你，你还冤枉！我难得会说谎吗？我从小被刘家培养，长大！刘家就是我的家！我这条命都是刘家的！”
　　不过，之前那个追杀罗天的飞星境强者却怒喝：
　　“我亲眼看见，是你的心腹破窗而走，而我们公子死了，灵芝不见了！我清晰地看见了他的脸！”
　　这番话再出来，顿时，刘家的人更加怒发冲冠。
　　朱老三欲哭无泪。
　　要不是巡检司的人在这里，刘家的人估计都要当场动手！
　　“朱公子，抱歉，恐怕你得先跟我们走一趟了！”
　　很快。
　　巡检司的人带走了朱老三。
　　刘家的人也没有阻拦，毕竟，在巡检司里，他们也有办法动手，朱老三如果在朱家大本营，反而不好动手。
　　朱家的人则是紧张，之后，立即去联系巡检司的高层，送出礼物，让这些人照顾朱老三。
　　别让刘家的人下黑手，免得朱老三不明不白就死在巡检司里。
　　这件事情，朱家的人肯定还是站在朱老三这一边的，虽然整个朱家有分歧，有些人说交出朱老三向刘家赔罪。
　　但朱老三的父亲不是一般人物，在朱家也是颇有地位的，所以，还是要保朱老三。
　　当然，他们自己的人，也是开始动手查这件事情！
　　很快。
　　两天过去了。
　　这两天，罗天就跟穆柔在家里潜心修炼。
　　中途。
　　他也曾偷偷溜出去，幻化成别人的样子，去打听朱老三的事情，知道了刘朱两家的事态的发展。
　　“看来，朱家还是想要保朱老三！哪怕付出大代价给补偿！只是现在还不死心，还在等调查结果！”
　　罗天之后皱眉：
　　“如此一来，那可就不太妙了！朱老三不死，之后，他还是会来找我跟穆柔的麻烦！看来，我必须要给他们来一记狠的！找机会，用刘家的名义，干掉朱老三！让他们两家彻底水火不容！”
　　之后，罗天发狠。
　　当然，他没有立即行动，而是到处踩点，做准备。
　　虽然中间罗天做了这些事情，可因为有星辰塔的缘故，罗天跟穆柔的修为还是突飞猛进。
　　嗡！
　　这一天！
　　罗天跟穆柔在房间里的星辰塔中修炼。
　　由于之前从刘一刀、刘公子那里得到了很多灵石。
　　罗天也有足够催动星辰塔的灵石。
　　外面一分钟，里面一小时。
　　他跟穆柔在里面差不多都修炼快两个月了。
　　“成功了，神星境中期！”
　　罗天一个弹指，更加浓郁的星元之力，飞出去，随着他的心意，各种变化方位:
　　“虽然越到后面，越慢，但我现在幸好有星辰塔！虽然花了一个多月才提升，可其实，外面，也就过了两日！”
　　嗡！
　　而在没多久后。
　　穆柔居然也晋升了。
　　“小杰，我成功了，我的修为，到达外星境巅峰了！”
　　她兴奋不已，雀跃尖叫：
　　“之前你给我吃的，到底是什么天材地宝，简直让我脱胎换骨一般！现在修为进展比以前快太多了！”
　　罗天只是看着她微笑。
　　正在这时。
　　外面有人敲门。
　　罗天跟穆柔停下星辰塔。
　　二人脱离出来。
　　开门。
　　“你们好，我们是巡检司的！”
　　居然是巡检司的人来查案。
　　询问穆杰跟穆柔一些事情。
　　罗天不动声色，他知道，可能是这些巡检司的人，循着朱老三的社会关系，摸到了穆柔的一些联系，所以查过来了。
　　当然，穆柔什么都不知道，表现得非常自然。
　　罗天更加没嫌疑了。
　　巡检也不过是例行公事，随便问问而已。
　　很快就离开了。
　　“没想到，之前那个刘公子，居然死了！”
　　穆柔则感叹：
　　“朱老三真的可怕，居然如此胆大包天，直接杀人抢宝！小杰，你说，他会不会真的敢对我怎么样啊？要不我们跑吧？可我们的房子……”
　　她又有些害怕了。
　　“没事儿。”
　　罗天安慰：
　　“现在朱老三身陷囹圄，而且还有刘家围剿，他分身不暇，哪有心思跟精力对我们出手？再说了，刘家的人，肯定不会善罢甘休，不会放过他的！这回，他完蛋了！”
　　“会吗？”
　　穆柔美眸眨巴：
　　“朱家的人应该会保下他吧？毕竟，朱老三的父亲，是朱家的家主！如果付出大代价，利益足够，刘家可能也会罢休。”
　　罗天知道她说的是实情。
　　“我觉得不会。”
　　当然，他还是摇头道:
　　“这可是亲人死了，怎么能拿钱就消灾？如果我死了，别人说给你灵石，就当事情过去了，你会接受吗？”
　　“当然不会！”
　　穆柔认真说道：
　　“你可是我唯一的亲人！多少灵石都不能换！不过，刘家那种家族，跟我们一样吗？而且，我听说，刘公子的父亲，有很多儿子呢！可能他觉得，死一个，也没什么大不了呢？”
　　罗天又表示否认。
　　而这一天。
　　朱老三也准备快超过了羁押的期限。
　　他准备出狱了。
　　因为证据还不足！
　　巡检司认定，的确有可能是栽赃，毕竟，刘公子死的时候，目击证人，只看到了朱老三的心腹，可现在朱老三的心腹却下落不明。
　　没法以此就认定朱老三有罪。
　　海神律如此规定，没办法！
　　而这天。
　　罗天也准备要动手了！
　　他必须要在朱家跟刘家谈判妥协之前，灭掉朱老三！
　　让这两家彻底开火！
　　如此一来，他们才不会有精力来深查下去，他才能彻底从这些因果中超脱出去。
　　之后，任由他们两家打生打死。
　　而他跟穆柔则是得到解脱，悠闲生活。

第39章 斩猪行动这一天晚上。
　　罗天借口说之前出海冒险的一个人找他有点儿事情要谈。
　　所以他得出门一趟。
　　“那你去吧。我在家里修炼。”
　　穆柔没怀疑什么，只是道：
　　“当然，星辰塔我就不用了。浪费灵石！我心疼死了！我慢慢修炼就行！”
　　她对罗天说着。
　　穆柔，虽然孤苦无依，只有弟弟一个人相依为命，但她从小在这海神岛上海神国里成长起来。
　　还是日子算平静的，虽然贫苦，但没有太多生死仇杀。
　　不像是罗天，有沈冰瑶的深仇大恨存在，想要尽快飞快修炼起来！
　　所以，要不是罗天坚持用星辰塔的时候，穆柔基本是不会用星辰塔的。
　　罗天自然也不会反对。
　　其实，他挺羡慕穆柔这样的状态的，如果可以，他也不想背负着深仇大恨。
　　谁没事儿会喜欢这种状态呢？
　　“姐，回来的时候，我给你带宵夜？”
　　看着穆柔，罗天这一刻，心里觉得，如果一直当穆杰，好像也不错。
　　他不由说了一句：
　　“你想吃什么？”
　　“不用了！”
　　穆柔摇头，甜笑道：
　　“浪费钱！而且，老是吃宵夜，我会胖的！我现在还没嫁人呢，你想把姐姐养成猪吗？到时候我嫁不出去，你管我？天天喊我吃宵夜？去去去！”
　　罗天也笑了笑，没多说什么。
　　很快。
　　罗天出门之后，就悄悄变化了面容，不以穆杰的面容行事。
　　他没有直接去朱家，也没有去刘家，也没有前往巡检司，而是来到一家高档酒楼。
　　最开始先当客人进入其中。
　　然后悄悄打晕了一个酒楼的妓女。
　　穿上妓女的衣服。
　　在胸前再塞上两个装样子。
　　接着，罗天又给这个妓女灌入迷药之称的水！
　　确保她不会醒过来。
　　因为空间戒指里，是不能放活人的，会窒息而死。
　　之后，罗天变化成这个妓女的样子，来到一间包厢外。
　　“大人，奴家来了!”
　　罗天敲门进去。
　　里边，一个有些醉醺醺的瘦削中年男子，正在打着赤膊，见到罗天进来，顿时变得色眯眯。
　　这个人，是巡检司的一个牢房的狱长。
　　他平时就喜欢到这酒楼喝酒作乐，当然，嫖肯定是少不了的。
　　这些天，罗天已经摸清了情况。
　　罗天娇滴滴走过去。
　　“大人，先别急嘛，先喝杯酒。”
　　他脱胎诀强悍，就算是面容变成女的，可只要这个男子没有摸他的胸，发现是假的，摸他的身体，发现感觉不对。
　　光看面容是看不出来的。
　　“哈哈哈。”
　　这男子想摸罗天，但罗天避开，之后，他自以为是情趣，也喝了酒：
　　“你这个调皮的小妖精！”
　　他猥琐无比。
　　然而！
　　酒水里，早就被罗天下了迷药。
　　噗通！
　　不一会儿，这个狱长就直接倒下！
　　罗天又变化模样，穿上了这个狱长的衣服，将这狱长收入空间戒指中。
　　飞快来到之前他藏着妓女的房间，将狱长放出来呼吸了！
　　然后，将妓女与狱长都给放入空间戒指。
　　接着，飞快回到了狱长所在的房间。
　　之后，他将这两个人都放了出来。
　　让他们得以呼吸。
　　如果一直待在空间戒指里，他们会在昏迷中就窒息而死。
　　虽然平时可以从空间戒指中，存取物品，但那是通过空间的一种能力，却是不能将空气渡进去。
　　之后，罗天先将狱长藏进床底！
　　又将妓女的衣服给脱掉大半。
　　才喂下解药，让这个妓女醒过来。
　　“啊？大人，我怎么在这里？”
　　妓女懵然：
　　“刚才我正穿衣服，想要过来服侍您呢，可是突然就好像……怎么我已经到房间里了？”
　　“你贫血了。”
　　罗天已经幻化成为狱长的样子，他叹息：
　　“之前我等你等不来，才去看你。发现你晕倒了，我查看了一下，发现你是减肥，导致贫血了。不过，我已经给你吃下了丹药，现在好起来了。”
　　“原来是这样？”
　　妓女没怀疑什么：
　　“大人，您对我真好，来吧，让奴家来服侍你。”
　　她媚笑起来。
　　脱掉自己的衣服，要给罗天进行服侍。
　　“先别这样！我们来玩点儿其他的刺激的！”
　　罗天虽然生理性的冲动被调动了起来，不过，这个妓女不知道被多少男人碰过了，他并不想碰，于是他说道：
　　“不要玩常规的！来，我给你蒙上眼睛！”
　　“啊？大人？”
　　女子脸色一变：
　　“您怎么喜欢这种了？”
　　“放心，我会很温柔的！”
　　罗天不给她反抗的机会，将她的眼睛蒙上了，又用绳子将她给绑走床上：
　　“不要担心，我真的会温柔的！”
　　之后。
　　罗天开始鞭打这个女人，又掐她的脖子，伪装成很辩态的样子。
　　可其实，他根本没想真的碰这个女人。
　　在女人感受到了即将窒息的感觉之后。
　　罗天直接那迷药在她鼻尖让她闻了进去。
　　“很好。”
　　之后，罗天微笑：
　　“到时候，她醒来，就会以为她是被这个狱长大人玩得太过分了，所以才窒息过去。这迷药，几个时辰后，就会挥发殆尽，时间一过，就算是检查，也差不多什么。她应该也不会怀疑什么。”
　　接着。
　　罗天又带了半个时辰左右。
　　又在女人身上留下了一些鞭痕，确定现场已经完美无缺。
　　他才收起昏迷过去的狱长进入空间戒指。
　　“走了！”
　　假装已经嫖毕，飞快离开了这家高档酒楼。
　　之后。
　　罗天飞快走到一个拐角，将这个狱长的尸体拿出来了一会儿，让他呼吸，保证他不死，因为他还不想让他现在就死。
　　还有用。
　　随后。
　　罗天又在这个狱长的脸上、身上，撒上酒醉，盖住他的脸，将他伪装成一个醉汉。
　　而他自己则换上了另外的面容。
　　背着‘醉汉狱长’，来到了这酒楼附近，之前他用另外的一个面容，租下来的一个小房子里。
　　将这个狱长丢在这房间里的。
　　确定他迷药没过去，又给他再灌了一些迷药。
　　将他用铁索绑了起来，才将他塞入床底中。
　　“这老东西，果然不是什么好东西！堂堂一个的狱长，居然这么富有？”
　　之后，罗天才查看这个狱长的空间戒指，里面发现了几十万的上品灵石，换成普通灵石都几千万了：
　　“弄他，我也只是算为民除害！”
　　接着。
　　罗天离开这个房子，将这房子锁起来，甚至换上了私人的锁，确保连房东都没有办法进去。
　　然后，他离开。
　　辗转回到之前从酒楼出来，消失的地方，又化成了这个狱长的样子，喝了几口酒，装成醉酒的样子，迷迷糊糊走回去。
　　他也不回家，而是换上了狱长空间戒指里的制服，去巡检司的牢房。
　　“朱老三，是你该死的时候了！”
　　幻化成为狱长的样子的罗天，眼神冷酷。
　　他做了这么多，就是为了抹去痕迹，要神不知鬼不觉地干掉朱老三！
　　到时候，朱老三莫名死掉，谁的嫌疑最大？
　　肯定是刘家！
　　那时，两家现在的和平，肯定维持不住！
　　必然会势如水火！
　　而他跟穆柔才能得到解脱。
　　没办法！
　　也是被逼的！
　　这朱老三觊觎穆柔，咄咄逼人，虽然现在的手段还没有非常过分，可难保，之后会出更过分的招儿！
　　罗天不得不先下手为强！
　　“狱长好！”
　　“狱长好！”
　　很快，罗天进入巡检司牢房，他的身形跟着狱长差不多，面容通过脱胎诀可以变化。
　　加上之前他观察过这个狱长走路的姿势等等。
　　此时模仿起来。
　　这里面的人没有人发现他有问题。

第40章 牢狱风云但没想到，就在这个时候。
　　“麻烦，麻烦。”
　　有两个朱家的人来看望朱老三，是一个雍容华贵的四五十岁的中年女子。
　　“朱夫人，请！”
　　而巡检司牢房的巡检，对这中年女子很是客气：
　　“不用我说了吧？像之前一样，只有十分钟。”
　　这个巡检还笑着说道。
　　将这中年女子请了进来。
　　哪怕罗天变成的‘狱长’就在旁边。
　　“狱长，您也在呢？”
　　这中年女子看见罗天，根本就不害怕，反而微笑着，上来热情寒暄：
　　“这次的事情，还多谢您通融了。”
　　罗天瞬间明白过来，肯定是这个狱长已经被朱家的人打通了。
　　“没事！小事！”
　　罗天之后，摆手，低声道：
　　“行了，要怎么样就怎么样，在这里，我们不好说太多。”
　　他怕说太多，这个中年女子会发现他的问题。
　　假装不少手下还在，还有一些牢房里的犯人，免得被听到的样子。
　　这中年女子也立即心领神会，没跟罗天继续多说什么，而是要进去看朱老三了。
　　她应该是朱老三的母亲。
　　“狱长，那是您带朱夫人进去，还是我？”
　　刚才迎接朱夫人的手下巡检，此时问罗天：
　　“要不？”
　　“你带进去就行！”
　　罗天现在根本不知道朱老三关在哪个牢房，挥挥手：
　　“我就随便看看！检查一下各种工作，有没有什么疏漏！”
　　这手下巡检也就带进去了。
　　罗天也装模作样进去巡视。
　　他在后面，看到了朱老三的牢房所在。
　　是一个独立的牢房，跟其他的犯人都隔开。
　　表面上是‘重要犯人’，特殊关押！
　　可其实是特殊关照了。
　　“母亲！”
　　看见中年女子前来，戴着手镣脚镣的朱老三立即起身：
　　“您可来了，我都快饿死了！”
　　说话的时候，朱老三脸上肥肉颤抖。
　　因为害怕刘家买通里面的巡检，送饭的时候，直接下毒毒死朱老三。
　　所以，朱老三根本不吃这里的饭，而是等着朱家的人送进来，才敢放心的吃。
　　这些天，朱老三虽然 身在监狱，可是，却仍旧是大鱼大肉，吃的是山珍海味。
　　“中午不才给你送过一顿大餐吗？”
　　中年女子笑容慈祥，摇了摇头：
　　“哎哟，我的宝贝儿子，你看看你，是受了一点儿了！这次你受苦了，不过，没事儿，事情已经摆平了。
　　你父亲付出了不小代价，刘家已经拿了东西，接受了，说这件事情过去了。现在证据链也没有闭合。
　　你那个心腹手下，失去踪迹，不能直接一定是你买凶杀人。所以，很快就可以出去。按照海神律，你明天下午，就能出去了。”
　　朱老三顿时也是喜笑颜开。
　　“母亲，我真的没有杀那个姓刘的！”
　　当然，随后他边吃着中年女子带进去的大鱼大肉，边也委屈说道：
　　“我根本就不知道怎么回事儿！肯定是有人弄死了我的手下，然后，用高明易容术，装成我的心腹手下的样子去行凶！还把一半的灵芝藏在我的私人住所了，那时候，夜晚，肯定是太晚了，那刘家的飞星境的强者，远远一瞥，就没看出来，对方是易容的！”
　　朱老三的母亲也没有多说什么。
　　只是慈祥微笑。
　　“母亲，你也不信我？”
　　朱老三吃着大鸡腿：
　　“我说的都是真的！”
　　“但是飞星境强者，视力多好？就算是夜间，也一样能够看清！”
　　朱老三的母亲摇摇头，但又慈祥笑道：
　　“当然，儿子，你不用解释，不管是不是你做的，母亲跟父亲都不回放弃你的。现在事情已经解决了！等明天从这里出去，你仍旧没事儿！当然，要稍微低调一些！你玩玩女人什么的，我不管你！不过，不能再去碰像刘家这样的家族了！”
　　“我说的都是真的！算了，不信算了。事情过去了就行。”
　　朱老三仍旧叫冤，不过之后，他也懒得再多说了。
　　点头，嘿嘿笑道：
　　“行，我保证，出去之后，我一定会低调一些。就玩玩女人，不去找人一些刘家这样的人物。其实，之前我看上了一个女的，不过还没来得及出手呢。这次出去，我一定要拿下她。”
　　“别惹事儿！”
　　朱老三母亲皱眉：
　　“对方是什么人？”
　　“就两个平民！”
　　朱老三笑道：
　　“没事的，母亲，这你不用管了，我保证，肯定不会出事儿的！小人物！我就是玩玩，她其实也根本不配进朱家的门！”
　　他们母子谈心，一片温馨美好。
　　要不是身后不远处，还有一个狱检站着，差点以为这里不是监狱。
　　“找死！”
　　而顶着狱长的脸的罗天，也是脸色一沉。
　　他当然听得出来，朱老三嘴里说的，肯定就是穆柔。
　　这么说来，他出去了，还想动穆柔？
　　不弄死他！
　　都不行了！
　　当然，罗天还是不动声色的，并没有直接挂脸太久。
　　他装模作样到处巡视了一下。
　　之后。
　　他也没有直接动手。
　　而是等这个朱夫人离开的时候，才在离开的通到那里，假装跟她碰了一下头，微笑着寒暄了两句。
　　随后。
　　朱夫人离开。
　　“来，兄弟们，这些好酒，是朱夫人给的！”
　　之后，罗天微笑着走回来，大笑道：
　　“守夜都乏了吧？都来尝尝！”
　　他从自己的空间戒指里，拿出来准备好的下了迷药的酒。
　　“还有一些灵票！”
　　为了取信于这些人，罗天还拿出来了一些，之前在朱老三的那个心腹手下的空间戒指里，得到的灵票，都给拿了出来：
　　“是朱夫人，给兄弟们的一点儿心意，都分分！”
　　听到这些话。
　　“朱家不愧是大户人家啊！”
　　这些巡检一个个都喜笑颜开，根本不怀疑什么；
　　“上次给了一次，现在又给一次，第二次还有这手笔！服了！”
　　他们顿时对酒水就更不怀疑了。
　　再加上，此时罗天变成了狱长的样子，他们更加不疑有它。
　　一个个都过来兴高采烈地喝酒。
　　噗通！
　　噗通！
　　不一会儿，这些人就全部倒下了。
　　“现在，是该送朱老三上路的时候了！”
　　随后，罗天眼神阴冷，看向朱老三的牢房的方向：
　　“该怎么弄死他比较好呢？”

第41章 生不如死罗天拿着一壶酒过去找朱老三。
　　“狱长大人？”
　　张老三看到罗天，也是露出笑容，客气道：“您怎么来了？”
　　“这不是朱公子，你快出狱了吗？”
　　罗天看了朱老三一样，微微一笑，还打开了牢门，走了进去：“今天特意来陪朱公子喝两杯？”
　　他还从空间戒指里拿出一盘花生米作为下酒菜。
　　“来，朱公子，不会不给我这个面子吧？”
　　罗天微笑：“之前朱夫人已经到了大鱼大肉进来，所以，我觉得，现在朱公子应该也就吃得下一点儿花生，再喝两口好酒了！”
　　然而！
　　朱老三却是脸色一变！
　　轰！
　　他突然运功，打出了一记掌刀，星元外放，劈砍向罗天。
　　“嗯？”
　　罗天自然早就非常关注朱老三，此时也是闪避开来：“你这是做什么？朱公子？”
　　但见到罗天避开了攻击。
　　“谁让你来杀我的？刘家？”
　　朱老三却是脸色微白，他立即说道：“他给你多少灵石，我给你双倍！”
　　呼！
　　并且此时，他想要冲出监狱门外。
　　“看来，我露出了破绽！”
　　罗天此时心中也是叹息，他明白，肯定是自己哪里露出来破绽，让这个朱老三发现了问题：“既然如此，只能强杀了！”
　　呼！
　　罗天的手中，也瞬间出现短剑！
　　他星元之力流转出来，神星境后期的功力，全部催动！
　　怵怵怵！
　　猛烈斩杀出来剑芒！
　　一道道剑芒呼啸出去，并且，那些剑芒，跟罗天的心声仿佛有了些许连接。
　　他能够随时控制着剑芒的攻击的方向！
　　这些剑芒，呈现弧形攻击，杀向朱老三！
　　当然，虽然神与星合了，但是呢，也不能让剑芒回归！那样一来，会威力大减！
　　因此，如果为了保证攻击的威力，只能调控一下剑芒的方向！
　　“神星境！你……”
　　朱老三也连连抵挡，施展掌法，手掌之上，星元之力，流转为寒冰之气，连连拍击，想要挡住！
　　可是，朱老三只是化星境的修为，而且还不是巅峰！
　　根本抵挡不住罗天现在不断疯狂爆斩而出的神星境的剑芒外放！
　　这些剑芒，神出鬼没！
　　从各个方位，杀向朱老三，并且，中途还突然拐弯！
　　让朱老三根本挡不住。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　不一会儿，朱老三就被剑芒不断斩杀中！
　　他的一只脚被斩掉！
　　他的双手随之也被斩掉！
　　接着，剩下的一只完好脚，也被战杀掉了。
　　“啊！来人……”
　　朱老三痛叫，想要喊救。
　　虽然此时，就算是喊，这监狱里的巡检也不会过来，不过，其他牢房的犯人会听到，罗天不想这样子。
　　他冲了过去。
　　直接短剑插入朱老三的嘴里，猛烈搅动。
　　但他的舌头给直接切割成为碎片。
　　“唔唔唔！”
　　朱老三到底，四肢断裂，舌头也断了。
　　他恶狠狠地盯着罗天！
　　“你是不是想说，我为什么要杀你？刘家给了我多少灵石？我这样，在监狱里出事，你朱家肯定不会放过我？”
　　罗天看着地面上，凄惨的朱老三，露出来灿烂笑容：“朱老三，你好好看看，我到底是谁！”
　　之后。
　　罗天催动脱胎诀，脸上的面容变化，化成了穆杰的样子。
　　“唔唔唔！！！”
　　朱老三顿时瞪大了眼睛，不可置信，他立即就明白了所有一切，知道他现在落到这个下场，都是眼前的穆杰的手笔。
　　他挣扎起来，眼眸之中，又是仇恨，又是震惊，又是后悔。
　　他之前想过很多栽赃他的怀疑的对象，可从来没有想到，穆柔跟穆杰两姐弟上去！尤其是穆杰！
　　这个小子，以前也就是一个傻小子，而且，功力也不怎么样，怎么可能，现在出了一趟海，回来就变得这么强？
　　刚才对付他的时候，明明是神星境的手段！
　　并且，刚才为什么突然变化了面容？这是什么诡异的神功？
　　千幻武圣的功法，除了得到藏宝图的恶龙岛的高层，其他人，确实不知道的。
　　包括朱家、刘家的这些人，根本不知道，包括这巡检司也没想到。
　　“呵呵。”
　　罗天看着朱老三惊恐、后悔的感觉，心中爽快，当然，他此时还在监狱中，立即就再度催动脱胎诀，变化成为了狱长的样子：“之前你吃东西的时候，还想出去了之后，动我姐？是你自己找死！你别想了，你家人，查不到我的！等你死了，你朱家会因为你，跟刘家开战！他们会因为你，继续凄惨下去！”
　　说着。
　　罗天出脚。
　　彭！
　　猛烈踢在朱老三的双腿中。
　　咔嚓。
　　咔嚓！
　　将其中的东西都给打碎了。
　　变成了肉泥。
　　“等等，我本来想杀了你的，朱老三。”
　　之后，罗天看着朱老三，却又是笑容灿烂：“不过，我现在突然改主意了！我觉得，与其让你死掉，不如让你生不如死！把你削成人棍！再戳瞎你的眼睛！再打断你的骨骼！让你不死，却终身什么也动不了！
　　你觉得怎么样？我突然觉得很不错！不知道，到时候，你那慈爱的母亲，会不会选择继续让你活下去呢？我觉得会的！然后你会这样子度过以后的这一生！怎么样，我还留你一命，是不是很仁慈？”
　　朱老三惊恐地瞪大了眼睛。
　　浑身发抖起来！
　　穆杰！
　　太狠毒了！
　　让他听了，就浑身战栗！
　　此刻，朱老三真的后悔了，不应该去招惹穆柔！
　　招惹到这个可怕的穆杰！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　而此时，罗天已经动手了，将朱老三的四肢彻底削掉，包括他的碎了的第三条腿！
　　接着，又打断他骨骼，保证他好不起来，不能再透漏今日的信息，让朱家人知道真相！
　　接着，罗天短剑对准朱老三惊恐之极、仇恨之极、后悔之极的眼瞳！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两个突刺，直接戳瞎他。
　　“我真的是太仁慈了。”
　　罗天之后，叹息一声：“朱老三，好好享受我的仁慈留给你的生命，生活，是美好的。”
　　到了最后，罗天短剑再度突刺，将朱老三又给戳聋了。
　　又拿出来一瓶毒药水，灌入朱老三的嘴中，催动星元之力，催化这些药力，这些药力，是彻底摧毁朱老三的经脉的。
　　保证就算是朱家用天才地宝，也不能救好朱老三。
　　“真是个美好的夜晚！”
　　做完了这一切，罗天施施然离开了这个牢房。
　　他回到了之前昏迷的巡检们这里，然后将他们弄醒，自己则喝了口酒趴下了。
　　这些巡检们一个个醒来。
　　这里恢复正常。
　　而罗天找了个借口就离开了这巡检司的牢房。
　　他是狱长，离开，没人敢阻拦。

第42章 穆柔的怀疑再而后。
　　罗天来到隐蔽处，脱掉了巡检制服，又再度变化了几个面容。
　　重新变回了穆杰。
　　回到了穆柔所在的房子。
　　他还带了一些宵夜回来。
　　“姐，修炼累了没有？”
　　罗天笑容灿烂：“我买了一些宵夜，你要不要吃？”
　　“你跟人聊完了？”
　　穆柔问道：“冒险队的，找你聊什么？不会又叫你出海吧？小杰，你千万不能再去了！海上太危险了，现在我们已经有很多灵石了，够了！没必要去冒险了！你可是姐姐唯一的亲人，你走了，我怎么办？”
　　“放心吧，姐，他是问了我几句。”
　　罗天笑道：“不过，我没有想要去。来，吃宵夜。”
　　“我说了不吃的，会胖。”
　　穆柔摸了摸肚子，不过看着美食，却还是没忍住：“那，我就吃一点点的？就一点点！对！我不吃多！”
　　二十分钟后。
　　穆柔打了一个饱嗝，伸了一个懒腰，摸了摸肚子躺了下去。
　　“啊，好饱啊！”
　　“哈哈，刚才你还说只吃一点儿？”
　　“啊，还不是你诱惑我！你看看，我好像胖了，糟了！”
　　“你哪儿胖了？”
　　“肚子这里，你看，都有一些赘肉出来了！”
　　说着，穆柔还撩起了自己的衣服，露出来有了一丝丝的赘肉的莹白的皮肤娇嫩的小肚子。
　　“你干嘛给我看这个？”
　　罗天一愣：“这不好吧？”
　　“怎么？害羞了？”
　　穆柔哈哈一笑，探头过来，美眸眨巴，审视罗天：“看个肚子，至于吗？行了行了，你长大了。过几天吧，我们准备一下，买点东西，姐姐带你去提亲。”
　　“姐，我不去。”
　　罗天不太想去，但现在他却也挺享受当穆杰的，有点纠结：“要不算了吧？”
　　“当然要去！你们是有婚约的，这也是父亲母亲的心愿！”
　　穆柔美眸一瞪：“而且，要不然，你再去那儿找其他的好姑娘？那不得更花功夫吗？而且呀，看你现在这个样子，给你找媳妇儿的事情，也不能拖了。我好几次发现，你直勾勾看着我了！的确是长大了。”
　　罗天有些尴尬。
　　他可不是真穆杰，穆柔有时候在他面前衣衫不整的，他一个血气方刚的，甚至没碰过女人的少年，哪里顶得住。
　　不过，暂时罗天还不想理会什么婚约的事情。
　　他转移了话题。
　　讲起了修炼的事情。
　　之后。
　　穆柔也没继续，她其实也挺纠结的，不想这么快让穆杰娶妻，不然，她为了避嫌，还得搬出房子！
　　这房子才买了没多久，她私心，其实还想多住一段时间。
　　就这么的。
　　二人又修炼了一夜。
　　第二日。
　　罗天悄悄出门，变化形容，打听了一下朱老三的事情。
　　果然已经被发现了。
　　而且，现在有人已经怀疑到了这个狱长的身上。
　　总体，都是怀疑是刘家人收买了这个狱长，去杀这朱老三。
　　“时机对了！是该表演一番，将这件事情收尾了！”
　　之后，罗天心中暗道：“这一步，绝对不能出错，不过，应该也没什么事情。”
　　所谓的表演！
　　是等到晚上的时候。
　　罗天又再度穿上了狱长的衣服，变化成为了狱长的样子。
　　他突然出现在一处酒楼中奔出！
　　惊恐大叫！
　　说有人追杀他！
　　在夜间的长街，他惊恐奔跑，大喊有人要杀他！还喊着，刘家，想杀人灭口！
　　之后，又消失在人海中。
　　自然是悄悄脱掉了衣服，变化了为了其他的面容。
　　“表演完毕！”
　　到时候，这些消息传出去，朱家肯定会确定是刘家买凶杀人，之后又杀了这个狱长灭口。
　　到了此时！
　　罗天才回到了之前藏着昏迷的狱长的地方！
　　狱长被罗天持续灌迷药，根本没醒！
　　随着罗天的到来，解药灌入！
　　他才迷迷糊糊醒过来。
　　之所以让他醒过来，是因为人在醒过来的时候，死掉，跟昏迷的时候死掉，是不一样的。
　　这里的巡检司能查出来不同。
　　包括为什么留这个狱长的性命到现在，也是因为这个。
　　刚才罗天假扮成这个狱长，说被人追杀！
　　现在杀了他！
　　到时候，肯定会被认定，是狱长才被杀人灭口不久。
　　如果之前就让这狱长死掉，那一切就不成立了。因为死亡时间，巡检司是可以检查出来的。
　　“你是谁？”
　　这狱长看着罗天，有些懵逼：“有什么话好说，好商量！”
　　噗嗤！
　　不过，罗天并不跟他废话，直接就干掉了他。
　　然后！
　　在离开这个房子的时候，还故意让房东看到了他！
　　而此时的罗天，已经变化成为了刘家的一个心腹高手的样子！
　　房东惊恐躲在一边，看着身上涨了一些血的罗天走远。
　　才敢悄悄钻出来观看！
　　看到死人在房内，更是吓得脸色苍白。
　　“搞定！”
　　罗天则变化了模样，脱掉了一层衣服，全身上下浑然一新，偷偷观察了一下动静。
　　果然这个房东通知了巡检司。
　　不一会儿。
　　巡检司的大队人马就到来了。
　　“朱老三的事情，结束了。”
　　罗天离开现场，变回了穆杰的样子回家：“接下来，朱家跟刘家，肯定会势如水火，不会关注到我跟穆柔两个小人物。”
　　他打开房门进入房间。
　　“啊！”
　　却没想到，看到穆柔头发湿漉漉的，身上就裹着一个白布，赤着玉足走在地上，还在地上留下了一个个小巧的脚印。
　　她的脖颈跟锁骨都白皙晶莹。
　　刚刚出浴的她，肌肤白里透红。
　　此时，没想到罗天突然回来，她美眸也是定定看着罗天。
　　之后，反应过来。
　　她脸色通红。
　　猛然冲入房间。
　　“你怎么突然回来了？”
　　穿好了衣服，她才钻出房间来，扭捏说道：“刚才我以为你不会这么快回来，修炼了几天，浑身难受，才想起来要洗澡。你给我忘掉！刚才的事情！”
　　最后，她命令道。
　　“如果你不说，我应该忘了。”
　　罗天笑了笑：“但你现在这么一说，我又想起来了。”
　　“你给我去死！”
　　穆柔拍了一下罗天：“你还敢调戏我啊？是不是不想活了？”
　　正在这时。
　　门外。
　　有人敲门。
　　“巡检司，你们怎么又来了？”
　　穆柔跑去开门，将人迎接进来。
　　“我们主要就是来问一问情况。”
　　巡检司的人询问。
　　应该是巡检司狱长死掉了，所以大力调查。
　　又摸到了穆家接地这里，不过，自然不可能查到什么。
　　等巡检司的人离开。
　　“朱老三居然被人弄得这么惨？”
　　穆柔愕然：“在监狱里？是刘家干的吗？刘家是铁了心要跟朱家开战吗？他们居然把朱老三弄成这个样子？”
　　“这我就不知道了。”
　　罗天摇摇头：“这些大家族的想法，我们怎么可能猜得清楚呢？继续修炼吧。”
　　说着。
　　罗天转身回房。
　　“是么？”
　　穆柔看着罗天的背影，却是美眸之中闪过一丝怀疑：“刘家做的吗？”
　　因为她突然想起来，最近这些天，罗天经常借口外出，而现在，朱老三却突然被人削成人棍，下场凄惨。
　　刘家跟朱家势如水火。

第43章 功力再进本来，她是不会有任何怀疑的，自己的弟弟有几斤几两，她很清楚！
　　不可能是以前的穆杰干的！
　　以前的穆杰也干不出来这样的事情！
　　只是，出海回来之后的穆杰，带给了她太多的惊讶与惊喜。
　　比如这个房子！
　　比如神秘的宵夜里的天材地宝！
　　比如巨大的财富！
　　比如星辰塔！
　　比如比以前大进的修为！
　　让她不得不有了一丝怀疑，当然，她并没有怀疑穆杰不是穆杰，而是以为穆杰在海上得到了什么奇遇。
　　并且，在海上见血之后，现在回来，变得心狠手辣，所以弄死了朱老三。
　　“而且，当时在拍卖行，朱老三对我那般无礼，可他却很平静！”
　　穆柔越想越觉得有点问题，随后，她有些忐忑了起来：“不会真的是小杰吧？他难道真的为了我，做了傻事？杀了那些人？害了朱老三？如果被巡检司查到，那可怎么办？那可是要坐牢的，可能还会死！”
　　她有些紧张。
　　“姐，我要用星辰塔，你要一起进来修炼吗？”
　　但这时，罗天却问她。
　　“这个？”
　　穆柔跑了进去：“好，那我也修炼。”
　　她不想让罗天用星辰塔，不过，罗天一直坚持他要用，要快速变强，所以穆柔也蹭。
　　每次罗天修炼的时候，她也跟着进入星辰塔。
　　在其中修炼，外面一分钟，里面一小时，虽然修炼还是自己修炼，可修炼了很久时间，出来外面却还是刚过了没多久。
　　这种感觉其实也真的挺不错的。
　　很快。
　　穆柔跟罗天一起进入了星辰塔中。
　　“小杰，你老实告诉我，朱老三的事情，是不是你做的？”
　　穆柔想了想，还是忍不住问道：“不会是你做的吧？如果是你做的，你要告诉姐姐，你知道这是在做什么吗？被巡检司查到，你就完了！”
　　“姐，朱老三可是在了巡检司里出的事情，我怎么可能做得到呢？你别多想了。”
　　罗天心中暗道，这穆柔还挺聪明的，而且心思敏感，看来她察觉到了一些什么，不过，罗天当然不会承认：“好了，修炼吧。”
　　“真不是你？”
　　穆柔歪了歪头，美眸眨巴，打量着罗天：“不是就好，呼，吓死我了。我还以为，你出海冒险回来，学到了心狠手辣的作风，之前那朱老三对我那样，所以你不知道用了什么手段呢。不过也是我想多了，你怎么可能？哈哈，朱家那么多高手，巡检司也不是普通的地方。”
　　最后，她自言自语，否决了这一切。
　　罗天没多说。
　　只是认真修炼。
　　二人就这么用星辰塔修炼了几日。
　　当然，这一次，他们并不是不眠不休地修炼！
　　在穆柔的强烈要求之下，罗天也开始劳逸结合。
　　中间，他们肚子饿了，也会停下星辰塔，不消耗灵石，催动时间流速，出去外面做饭吃。
　　晚上也入睡。
　　不过，一个也修炼了十三四个小时了。
　　主要是罗天修炼得很认真刻苦。
　　毕竟，罗天心里憋着气，要追上沈冰瑶，到时候，要杀回内陆，报复沈冰瑶！
　　而穆柔也跟着罗天一起修炼。
　　在星辰塔中修炼几日，相当于正常人修炼了几个月了。
　　反正这一次，罗天到处杀伐，得到很多灵石，完全可以用星辰塔，修炼好长一段时间了。
　　他一点儿也不心疼。
　　倒是穆柔很心疼这些灵石。
　　不过罗天坚持，她也没办法。
　　罗天也没法告诉她，他帮她解决朱老三的事情，顺便杀人越货，杀了很多人，得了很多灵石。
　　只能沉默修炼。
　　“轰！”
　　这一日。
　　穆柔率先突破。
　　她到达了外星境巅峰。
　　她的进步也很惊人。
　　尤其是上次吃了那个灵芝之后。
　　“小杰，我又突破了，到达外星境巅峰！”
　　穆柔大呼小叫：“我现在也太厉害了吧？好像我的修炼速度，跟之前比，真的不可同日而语！是不是你之前给我吃的天材地宝的缘故？”
　　“恭喜。”
　　罗天恭喜她：“应该不止吧，是你自己的天赋好。”
　　“小杰，你之前给我吃的那个天材地宝，到底是什么呀？”
　　穆柔追问：“不会是灵芝吧？”
　　罗天随口胡诌了一个天材地宝糊弄她。
　　“小杰，你为什么非要隔开我们二人？”
　　穆柔这时却又说道：“一起在星辰塔里，一起看着对方修炼，不行吗？”
　　“这样比较能专心！”
　　罗天解释：“看着你，我会分心，有可能还忍不住想跟你说话。”
　　“好吧，勉强接受。”
　　穆柔鼓了鼓嘴：“不过，小杰，你现在的修为， 是什么境界呀？”
　　看了穆柔一眼。
　　罗天知道， 穆柔肯定是还在有些怀疑之前的事情，不过，他也不能说，只能应付过去。
　　“行了，姐，继续修炼吧。”
　　罗天最后说道：“现在在星辰塔里，燃烧灵石变化时间流速，要珍惜用来修炼。不是闲聊的时候。”
　　“噢。”
　　穆柔只能点头道：“好吧。”
　　随后，罗天又是继续努力修炼。
　　中间，穆柔曾经偶尔出去过，罗天猜想，大概她应该还是担心，这件事情是他干的。
　　所以出去打听朱老三这件事情的后续。
　　当然，对此，罗天不管。
　　他专心修炼。
　　又过了一段时间。
　　终于。
　　这一天。
　　“轰！”
　　罗天周身再度涌动星元之力，能量再度涌动：“成功了，有提升了一个小境界，到达了神星境后期！”
　　对此，罗天很是满意。
　　停止了星辰塔的运转。
　　出去休息会儿。
　　而看见罗天这么高兴。
　　“小杰，你现在的功力，到底是什么境界？”
　　穆柔又是追问道：“你上次都没跟我说？说嘛，说嘛！”
　　她还撒娇似乎说道。
　　“我以姐姐的身份命令你！”
　　最后，她双手叉腰，挺着胸膛，气鼓鼓道：“说！”
　　“化星境后期！”
　　罗天想了想，没有暴露自己的真正实力，说道：“行了吧？”
　　说着。
　　罗天还弹指，外放了一些星元之力。
　　“化星境后期了？”
　　穆柔美眸瞪大，俏脸震惊：“小杰，你现在都已经这么厉害了？你这进步也太快了吧？当初离家出走，出海的时候，你才内星境巅峰！现在都化星境后期了？”
　　她不可置信。
　　罗天也是一怔。
　　觉得自己这样是不是提升地太夸张了？
　　可这已经是他减了一个大境界的说法了。
　　如果如实告知，说自己是神星境后期，她得怎么样？

第44章 玉氏
　　“姐，其实，我没跟你说，我，在海上，得到了一些奇遇！”
　　罗天之后，眼珠子一转，也是神秘兮兮对穆柔说道：“比如，吃了一些天材地宝，所以，实力得到了一些蜕变。”
　　“原来是这样！”
　　穆柔接受了，她也低声道：“难怪你能进步这么大！所以，朱老三的事情，是不是你做的？说！我以姐姐的身份，命令你，告诉我真相！你是不是为了我，去杀人了？以前的你不可能做到，但现在的你，我有理由怀疑。”
　　“不是我！”
　　罗天当然不能承认：“我也很生气，朱老三居然敢打你的主意，但我还没来得及怎么样呢。他就被刘家的人弄死了。怎么样，现在朱老三的事件，后续变化如何？”
　　“刘家跟朱家闹得不可开胶。”
　　穆柔告知：“朱老三，朱家把他的生命保存下来了。还活着。不过，四肢都被砍掉了，眼睛瞎了，耳朵聋了，舌头断了。连骨骼都碎了。什么都坐不了，就是活死人。而且，连男跟都被切掉了。切掉之前，还被踢碎了。我是打听出来的，这些是巡检司的人，检查朱老三的身体，得到的结论。”
　　说话的同时，她美眸眨巴，看着罗天的神情变化。
　　“原来这样。”
　　罗天面不改色，点点头道：“那可真的是苍天有眼啊，朱老三这种人，得到了这么凄惨的下场。不过，这个人也真厉害，能神不知鬼不觉，在巡检司里把朱老三弄成这样。想来，应该也只有刘家这样的家族，才有这样的力量吧？”
　　“是呀。”
　　穆柔长长的睫毛扑闪，美眸眨巴，点了点头：“我也觉得应该是这样！”
　　之后。
　　罗天没再多解释。
　　穆柔也没有再继续问这件事情。
　　她主要就是害怕，巡检司会查过来，如果真的是自己的弟弟做的，那该怎么办？其实她也不懂。
　　现在眼看应该没什么事情，她也就不再多想了。
　　“小杰，我跟你说个事儿！”
　　随后，穆柔又再度摆出姐姐的架子，对罗天说道：“我准备带你去求亲了。关于你的婚约的事情！就明天吧，今天我们去买点东西，明天，就先去上门拜访一下。这是父亲母亲的心愿，你不能拒绝！不许再跟我说不去！那家的姑娘，长得也还不错的，我曾经去看过！”
　　“有你漂亮吗？”
　　罗天反问她：“身材如何？”
　　“嗯，比我，肯定还是差一些些的。”
　　穆柔告知：“不过，你不能眼高于顶，想着非要大美女不娶！娶妻，主要娶贤！漂不漂亮，身材怎么样，没有太多必要考虑。我们又不是什么大户人家，也没那么多选择权！”
　　“不行！”
　　罗天摇头，他不太想去，甚至都有点像告诉穆柔真相，将穆杰的信拿出来。
　　可又不忍心摧毁穆柔美好生活的假象。
　　他自己也有点贪恋当穆杰的生活了。
　　但是，成为穆杰去迎娶穆杰本来的未婚妻，合理吗？
　　想到这里，不得不犹豫。
　　却又不想将真相说出来。
　　只能借口说道：“我的老婆一定要跟你一样漂亮，不然我不娶！”
　　“什么呀！你胡说什么？”
　　穆柔脸色红润，美眸一瞪道：
　　“我们是亲姐弟，我又不能嫁给你！要是我们不是亲姐弟，我……不说这个。我知道，你现在功力提高了不少，心气也起来了？可是，这是父母的遗愿，你不能不去。反正你没有选择权！我这就去置办一些礼物，明天你不需要跟我去登门拜访求亲。”
　　罗天还想说什么。
　　“要不然，你就别认我这个姐姐！”
　　但穆柔却很认真地说道：“以后，我们两个就散伙儿，分道扬镳，你没有我这个姐姐，我没有你这个弟弟！如果你还认我，那就要听我的话，知道吗？长姐如母，所谓，我虽然只比你大一岁，但也是长姐！父母不在了，那当然就是我当家！母亲的话，你能不听吗？”
　　罗天看着穆柔。
　　心中有些无奈。
　　他很想直接告诉她，自己根本就不是穆杰。
　　她也不是他的姐姐。
　　而且，穆杰已经死了。
　　不过，想想，如果真的把穆杰临终前的亲笔信拿出来，穆柔恐怕会崩溃吧？
　　最近，她的生活才变好了一些。
　　想着。
　　罗天沉默了。
　　他承认，自己也贪婪了。
　　没有了爷爷之后，他也没有了亲情。
　　最近，在穆柔这里，他却体会到了好像爷爷对他的疼爱以及感情。
　　他不想说穿。
　　“沉默就代表你答应了！”
　　穆柔见此，却甜甜一笑：“好了好了，小杰，乖，来，摸摸头。你放心吧，姐姐不会害你的。那家姑娘，虽然长得没有很漂亮，可也还不错了。而且虽然不是大户人家，可他们条件也不错，应该把她培养得挺好的，听说，琴棋书画都懂呢！比你姐姐我强多了！我琴棋书画一样的不会！不跟你说了，我出去买东西了。你要陪我去吗？还是在家里修炼？”
　　罗天想了想。
　　“我陪你出去吧。”
　　他担心，朱家或者刘家，会不会联想到他们身上来，如果突然对穆柔出手，就不好了。
　　所以还是跟去：“一起去。”
　　“嗯！走！”
　　穆柔抓住罗天的手臂：“随便，我们今天在外面吃点好吃的！好久没有一起在外面吃了呢！”
　　这海神岛，还是挺繁华的。
　　到处都是各种小吃店、餐馆。
　　二人一路购物。
　　不过，有空间戒指在，倒是不需要担心拿的问题。
　　买了很多，可仍旧两手空空。
　　又吃了个大餐。
　　晚上回来继续修炼。
　　第二天。
　　穆柔硬拉着罗天出门要去求亲。
　　随后。
　　他们来到了一个牌匾上写着‘玉府’的地方。
　　房子不算很大，可居然也不算小。
　　“就是这儿了！”
　　穆柔跟罗天解释道：“你失忆了，可能不知道了，这就是你的未婚妻，玉不悔的家。玉氏，当年也穷困潦倒，当年也是为了生机，出海冒险，在海上，玉不悔的父亲，还曾经还被我们的父亲救了。后来，才有了你跟玉不悔的婚约！”

第45章 表演罗天看着穆柔：“原来如此么？”
　　“嗯！”
　　穆柔点头，继续说道：“只不过，后来，玉氏他们开始经商，渐渐起来了，而父亲却不懂经商，又受了伤，不能出海冒险了，后来继续渐渐花完，就不太行了。”
　　罗天问道：“那我们家这些年，跟这个玉氏，还有往来吗？”
　　“这些年，我们跟玉家没有什么往来。”
　　穆柔无奈一笑：“只不过，你不要以为是玉家的问题！是我们的父亲，心气高傲，不愿意接受接济。之前还搬家了，不告诉他们。但他常常说，玉伯父是他的好兄弟，有什么事情去找他，肯定可以。父亲去世前，也提起婚约的事情，让我们如果有出息，就去提亲。要不然，等你过了十六岁，就写一封悔婚的信送到玉氏。”
　　“那我们现在直接送一封婚约信进去就走吧？”
　　罗天打退堂鼓：“这么多年不联系，突然上门要娶别人的女儿，姐，你觉得别人会愿意吗？没必要吧？而且，我不太想。”
　　“不行！不能打退堂鼓！我说过几次了，这是父亲的心愿！”
　　但穆柔却双手叉腰，严肃道：“他死前唯一遗憾的，就是觉得自己后半生太没有出息了。还跟玉伯父约定好让两家孩子成婚的，他期待着，我们能有出息，来迎娶玉家女儿！让玉伯父知道，我们穆家还是不错的！虽然他后半生没什么出息，但他孩子有出息。再说了，你现在也是时候娶亲了。你都长大了，知道想女人了，姐穿少一点儿，你都知道直勾勾看了，怎么能不给你娶亲？而且你现在也有出息了。修为，财富，我们都有了一些！够了！”
　　罗天无奈：“那你跟玉家女儿有过接触吗？她人怎么样？”
　　“这个我倒是没有！”
　　穆柔回答：“只是曾经远远见过她几面。当然，想来，玉伯父养出来的女儿，应该也不会太差的。走吧，我们进去。一切听我的。就当为了姐姐，为了父亲，行不行？乖一点，好不好？其他事情我都依你，这件事情，你不许拒绝。”
　　“好吧。”
　　罗天叹了一口气：“行，这件事情，听你的。”
　　想了想，他觉得，或许继续当穆杰也不错，有这么一位懂得疼人的好姐姐。
　　而且，现在他这个年纪，的确是需要一个女人在身边了，要不然，碰到一些妖艳贱货勾引的时候，容易被美色迷惑心智，可能会重蹈沈冰瑶的覆辙。
　　他觉得，堵不如疏，想要对抗这种美色诱惑，不能每一次都依靠心志坚定来抵御。
　　这是反人性的。
　　真的找个女人在身边，满足自己，这样子，到时候再面对诱惑，才能真正坚定心神。
　　现在这个玉家女儿，看起来也是正经人家，而且根据穆柔所说，还有婚约做连接，玉伯父还跟穆杰的父亲是生死兄弟。
　　可能真的能娶到一个不错的良家姑娘，那也是不错的。
　　不过，到时候，他修为有成后，肯定要离开海神岛海神国，反悔内陆，报复沈冰瑶，到时候，难道要抛妻弃子？
　　还是带他们一起？
　　想到这里，罗天又有一些纠结了。
　　当然此时。
　　穆柔已经坚定地拉着他登门拜访玉家了。
　　陈明来意之后。
　　穆柔跟罗天被带到了一个会客厅等待。
　　有下人给他们上了茶。
　　“这玉家，这些年看来还真的还不错。”
　　罗天看了看这房间里的装饰；“算是中富之家了！”
　　“那是自然的。”
　　穆柔有些紧张，吞咽了一下口水：“玉氏这些年，经商是有一些成就的。怎么样，小杰，我现在装仪容，没什么问题吧？有哪里乱吗？”
　　“姐，你这么紧张做什么？”
　　罗天无奈一笑，随意说道：“嫁娶之事，无法强求！反正我其实也没那么想娶，你就随意一点儿就是了。他们不愿意就算了。直接走。就当为父亲的遗愿作过努力了，到时，你也不用再逼我。”
　　“你这臭小子，说什么呢？”
　　穆柔美眸一瞪：“态度要端正一点儿！玉伯父不是那种人，父亲临终前还念叨呢，说他们是生死兄弟，而且玉伯父，一诺千金！不会反悔的！应该不会的！你说得我都有些紧张了！反正你别扯东扯西，我今天可是代表我们穆家的长辈来的，父母不在，长姐为母，你看看，我这仪容，没什么问题吧？”
　　罗天看了看。
　　穆柔清丽无双，肤白如雪，美眸水灵，顾盼生辉。
　　让他都有一些呆愣了，平时罗天都没这么直接地盯着她看。
　　不得不说，穆柔的确是极美的！
　　而且，对他这个没碰过女人的血气方刚的少年人，更是本能地生理性的诱惑力太大了。
　　“怎么了？”
　　穆柔疑惑：“有问题吗？”
　　“没问题。”
　　罗天反应过来，咳嗽了一声：“很好，什么问题都没有。”
　　不过，却是不仅一张脸微红。
　　罗天暗叹自己没出息！
　　居然就看了几眼就脸红！
　　果然纯情少男要不得啊，他心里更加想到，是该想办法给自己找个女人了，要不然，每次面对女色，太容易动摇。
　　穆柔此时看着罗天的表情，顿时也是反应了过来，她脸色也是微红，不过也不说什么，只是沉默了下来。
　　罗天跟穆柔在这会客厅等待着。
　　一瞬间，居然变得无言以对，气氛有些怪怪的。
　　“哪儿呢？在哪儿呢？”
　　正在这个时候，一个年轻女子的声音，有些泼辣与任性，远远就传来了：“那对土包子姐妹在哪儿呢？还敢上门？想娶我？没门儿！什么东西，也想娶我？绝对不可能！爹爹逼我，我也宁死不从！”
　　罗天跟穆柔转头看去。
　　顿时，这个泼辣的女子也到了。
　　她大步走了进来。
　　单眼皮，长得还可以，不过，此时神情却很是高高在上，充满着睥睨，瞥着穆柔跟罗天。
　　身后的一个老仆则在扮好脸色，劝这个年轻女子。
　　罗天知道，这个年轻女子，应该就是所谓的玉不悔了。
　　“小姐，你别这样。”
　　老仆说道：“老爷知道，会生气的。”
　　“生气，生气怎么了？难道他生气，我就要嫁给这个土包子？你看看这两个人，什么东西？穷鬼！”
　　但玉不悔冷笑，手指食指指着罗天跟穆柔，她丝毫不掩饰地直接挑剔骂道：“就他们，配得上我吗？就这个小子，你让我嫁给他？怎么可能？还穿了新衣服？看起来，应该是刚做的吧？因为要上门想提亲，就专门咬牙买了新衣服？呵呵，再好的衣服，也裹不住你们的穷酸气！”
　　她骂骂咧咧，形容丑恶。
　　罗天对此也是微微皱眉，不过，这反而倒是让他轻松了一些。
　　看来，是不需要帮穆杰娶老婆了。
　　以后他离开这海神岛，也轻松，不用抛妻弃子什么的。
　　罗天转眸看向穆柔，眼神暗示说道，看吧，这就是你说的好姑娘？
　　穆柔此时脸色也是很难看。
　　她以前也就是远远看到过这个玉不悔，并没有跟玉不悔接触过，没想到，玉不悔是这样的人。
　　“穆杰是吧？我就是玉不悔！”
　　此时，玉不悔更是走上前来，冷笑着，直接说道：“你们滚吧，这什么婚约，早作废了！我是不可能嫁到你们穆家去的！做人要有自知之名，不要不知天高地厚，明明是癞蛤蟆，却妄想吃天鹅肉！”
　　……
　　而与此同时。
　　在这玉府的另外一处位置。
　　一个富态中年男子，施施然端着一碗茶，正在惬意喝着。
　　“老爷高明。”
　　旁边管家道：“让小姐去撒个泼，直接将穆家姐弟二人赶跑！”
　　“呵呵，什么人啊，也想娶我女儿？”
　　这富态中年男子摇头：“行了，时间差不多了，走吧，现在应该差不多了，我也要过去表演一番才行。我也想履行婚约，可是，女儿不愿意，他们也不好让我为难吧？”
　　他放下茶杯，起身，背着手走路：“呵呵，做人，就要把目的达成，还办得漂亮！不留臭名！”
　　没错！
　　这是他们父女的计策而已。
　　以女儿扮恶脸！
　　而他扮好脸！
　　无论如何，是不能让这个婚约成的，穆家早就穷困，穆家小子修为也不咋地，他怎么可能还会把女儿嫁过去？
　　不可能！

第46章 赶马车玉府大厅之中。
　　“快滚！还在说什么？还想说什么？不用说了！”
　　玉不悔指着罗天跟穆柔，双手叉腰，直接开骂：“怎么，还不滚想干什么？想等我爹爹出来，再跟他打感情牌吗？然后一哭二闹三上吊，再讲以前的事情，怎么怎么样，痛哭流涕，让他一定要把我嫁到你们穆家去？你们能不能掂量一下自己，你们配得上我吗？就算是我爹爹真的这样，我宁死，也不会屈从！”
　　她泼辣无比。
　　穆柔脸色难看。
　　罗天刚想准备开口，说自己其实并不是真的想要来取她。
　　既然她不嫁，那事情就到此为止。
　　这个女人这样的嘴脸，罗天也没有什么好心情。
　　不过，毕竟是穆家的关系，曾经有过好的来往的人家，罗天也没有想要对这个玉府的人怎么样。
　　动手杀人？
　　不至于。
　　就算是要杀人，那也得晚上，或者其他时候。
　　不可能现在就动手。
　　“玉不悔，你给我闭嘴！”
　　当然，也就在这个时候，门外，一个中年男子的声音怒喝响起：“你在干什么？对客人如此无礼？你就是这种家教吗？我从小怎么教你的？啊？你看看你现在的样子，还是个正经人家的小姐吗？就像是一个泼妇一样！太失礼了！给我闭嘴！信不信我打死你！”
　　自然正是玉不悔的父亲，玉市立！
　　他大踏步走进来，脸色很是严肃，难看，好像生气得很，愤怒地看着玉不悔，还拿出来了一根鸡毛掸子。
　　一副要痛打玉不悔的样子！
　　“打吧，你要打就打吧！”
　　玉不悔则跟着脖子道：“你就是打死我，我也不会嫁给你个没有财富没有修为什么都没有的土包子！嫁到这个什么鬼穆家去！”
　　“你今天是不想嫁，也要嫁！”
　　玉市立则怒喝，斩钉截铁，不容置疑；“这个事情，已经有婚约在前！是我跟穆家的父亲定下的！当初，我受人救命之恩！怎么，你现在，还想要反悔不成？你让我这张老脸，我哪里放？”
　　“我不管！我才不管这些！”
　　玉不悔则撒泼道：“你自己受人家救命之恩，管我什么事情？就算是这样，就可以牺牲我，来报恩吗？我是你的女儿没错，可我也是一个人！要报恩，你自己报，你去入赘啊，你入赘穆家算了！这个穆家的姐姐，不是挺有姿色的吗？你入赘过去，让她当我的小妈，我不介意！”
　　她指着穆柔！
　　玉市立此时看着穆柔，也是眼睛一亮，心中热切。
　　他也很久没有关注过穆家姐弟的状况了。
　　都没想到，穆家的小丫头，如今已经出落的这么亭亭玉立，娇嫩可人。
　　当然，玉市立不会表漏出来。
　　“你这个混浊丫头，逆女！”
　　他怒不可遏：“你说出来的话，你听听，是人说的吗？简直是混账！我打死你！今天我非要打死你不可！”
　　他们父女上演一番骂战。
　　你追我赶！
　　好不热闹！
　　“哎，玉伯父……”
　　穆柔此时心中也已经很是不好受了。
　　没想到，他们的到来，让玉府的父女变成了这个样子。
　　她叹气，知道果然是不能勉强，刚想要开口阻止：“你们不要……”
　　但罗天却是悄悄阻止了穆柔。
　　一副看戏的表情。
　　“嗯？”
　　穆柔也是露出诧异之色：“小杰，你是说？他们是在演戏，故意的？”她传音给罗天。
　　之后。
　　穆家姐弟二人不动声色，就解除观察这两个人表演。
　　果然，穆柔也看出来了一些异常。
　　两个人都是即兴表演。
　　并不是完全没有任何破绽。
　　而看到自己父女二人，就这样表演了半天，穆柔穆杰两姐弟居然还不出声阻止。
　　简直是不懂礼数！
　　再说了，就因为他们的到来，让他们父女这样吵闹，不和，难道不应该开口阻止吗？
　　玉不悔跟玉市立有些不爽了。
　　当然，想来，这姐弟二人，父母去世得早，没有什么人教导，没什么教养也是很正常的。
　　玉市立更加鄙夷。
　　之后。
　　他们父女自己停了下来。
　　“行了，我不跟你计较。”
　　玉市立叹息：“女大不由爹啊！唉！”
　　“反正我就是不嫁！”
　　玉不悔则是撒泼打滚：“要嫁你自己嫁去！”
　　再而后。
　　玉市立好像才想到，穆柔跟穆杰两个人还在现场，他转回身子来，走过来，不好意思地为难地道：“你们，就是穆大哥的儿女吧？不好意思啊，哎，我也没想到，这丫头反抗得这么激烈！”
　　他一副很是为难的样子：
　　“不过，当初我跟你们父亲，立下了婚约。放心，就算是她不嫁，我也肯定会押着她嫁过去的。”
　　看到这里。
　　穆柔跟罗天，当然已经明白了，这一家人的态度！
　　“算了。”
　　之后，穆柔跟罗天也不准备跟他们继续纠缠，让他们多表演了一会儿，已经算是小小的报复了：“既然玉小姐不愿意，那就没有必要勉强了。当年的婚约的婚书在这里，伯父看下，撕毁即可。”
　　本来，穆柔是觉得现在他们已经买了房子，有了财富，甚至弟弟修为已经到达化星境后期。
　　在这个年龄的人里，已经算是天才了。
　　未来前途不可限量。
　　才来求亲。
　　可没想到，还没等他们表现出来，这对父女就已经原形毕露了。
　　对此。
　　玉氏的这对父女自然是得逞了。
　　都是忍不住露出来了一丝笑容，但很快又忍住了。
　　“哎，穆大哥真的是好教养！”
　　玉市立还感慨说道：“教子有方啊，教导出来像是你们两个这样的懂事有教养的孩子！伯父我就不行了！我这个女儿呀，我现在都管不了了。真的是愧疚了！要不这样，贤侄，侄女，留下来吃个晚饭再走？”
　　不过。
　　尽管如此。
　　他却并没有提出用其他东西来补偿，报恩的说法。
　　哪怕是灵石，也一块都不给。
　　一副一毛不拔的样子。
　　“不用了，我们还有事情。”
　　罗天当然懒得留下来：“多谢好意，既然如此，那我们就此离开了。”
　　“其实，我也不是那么讨人厌的人。”
　　玉不悔这时则瞥了罗天一眼，说道：“只是，终身大事，我不能开玩笑。不能随意嫁人。当然，我们玉家是有礼仪的，也是有恩必报的。这样吧，穆杰，你应该是还没什么活命的生计的吧？我听说你初级修行学院毕业之后，就没怎么工作？你姐姐以前好像，是在绣坊上班？要不要，来我们玉氏的商行工作？给我做赶马车，怎么样？已个月，我给你一百块普通灵石！”
　　“……”
　　罗天顿时无语了。
　　这个女人，一副恩赐的样子，还想要让他给她当下人？
　　而且，一百块普通灵石？这简直是侮辱人啊！
　　就算是穆柔在绣坊工作，一个月也不止一百块灵石。
　　穆柔也是脸色一沉。

第47章 小妾不过，正在这时。
　　罗天跟穆柔还没来得及说什么，突然有一个青年出现了。
　　“哪儿呢，哪儿呢？穆家姐弟来了？”
　　他神色兴奋，一出现，一双眼眸就直勾勾地看着穆柔：“果然好一个美人！太美了！你们好，我是玉家公子，玉成器，你们是穆家的穆杰跟穆柔吧？穆柔姑娘，没想到，你现在长大了，这么漂亮，不知道，你婚配了没有？”
　　他跑过来，居然直接问。
　　穆柔秀眉微皱。
　　这个人的眼神让她很不舒服。
　　“看你这害羞的样子，应该是没有成婚吧？好极！你们这就要走了？”
　　但这玉成器眼神一转，立即看明白发生了什么事情，他叹了口气道：“哎，穆柔姑娘，你也不能怪我妹妹，不愿意嫁过去。实在是你弟弟，修为也不怎么样，而且，最主要的，你们穆家，一穷二白，我妹妹怎么可能会嫁过去呢？我看你这弟弟呀，以后娶媳妇儿，都是个问题！”
　　说着。
　　他直接道：“要不这样，穆柔姑娘，你嫁给我？怎么样？我知道，我娶过亲了，但是，虽然是为妾！但也肯定比普通人家的妻好，到时候，我保证，肯定给你们穆家一笔丰厚的聘礼，足够你弟弟娶媳妇儿，怎么样？五十万普通灵石！够了吧？六十万，最高了！我已经挺有诚意了！这样的财富，你弟弟自己赚，要老了才能赚到！”
　　他一副很高高在上的样子。
　　这时，甚至不等穆柔跟罗天回答。
　　“哥！”
　　玉不悔还皱眉说道：“你干什么呢？突然要纳妾？还要娶她？她是漂亮，可是呢，六十万灵石？你说花出去就花出去？这也得爹爹同意才行吧？”
　　之后。
　　“父亲，我要娶穆柔姑娘！”
　　玉成器也转身回去，对玉市立哀求说道：“我要纳妾！你跟穆柔父亲不是好兄弟吗？你快帮我说说！六十万，你就给我吧！”
　　“穆柔的确不错。”
　　玉市立看了一眼穆柔，却是说道：“你要纳妾可以，如果宝贝儿子，你真的喜欢，那父亲当然是同意了。不过，只能五十万！”
　　“……”
　　罗天眼神微冷：“这家人在搞什么？当他们是空气吗？就六十万普通灵石，就想娶我姐姐？”
　　不过，罗天刚想教训一下这什么鬼玉成器的时候。
　　“小杰，不要闹事！”
　　穆柔却拉住罗天的手，转身朝门外走去：“我们走！”
　　她也是丝毫不想在呆下去了。
　　这玉家，跟她父亲以为的，根本不一样，就是一家势利小人！
　　还在那里公然谈论，要纳她为妾？简直是荒谬之极，可笑之极！
　　这简直是侮辱人！
　　再多说一句都是也是觉得反胃！
　　“哎，穆柔姑娘，你别走呀！”
　　可这时，见穆柔要离开，那玉成器竟然追了过来。
　　他不知道是不是被玉市立宠得太过了，还是从小太过顺风顺水，竟然直接过来阻拦：“别走嘛，你放心，我肯定会说服我父亲的。只要我坚持，六十万，他肯定会同意的。而且，我是真的喜欢你的。你放心，我的正妻，身材长相，完全不如你！等你嫁过来，我肯定宠幸你！不会冷落你！还是你觉得太突然了，要不这样，我们一起出去逛逛怎么样？吃顿饭怎么样，我请客？”
　　“让开！”
　　穆柔已经生气得很，她怒斥道：“我跟你没什么好说的！我也不可能做什么妾！”
　　“哈哈，穆柔，你真的好美，连生气，都好可爱。”
　　玉成器却是好像调戏小女孩儿的小男孩儿，见此，反而大笑，无赖似乎道：“我就是不让开，你们又能拿我怎么样呢？我现在的修为，已经到达了化星境初期！你们都不是我的对手！呵呵。当然，海神律法所在，我不会做什么强迫你的事情。我不是那种人，再说了，我现在不过是跟你聊聊天嘛？告到巡检司又如何呢？”
　　说着。
　　他还直勾勾看着穆柔：“穆柔，你皮肤真白，连生气都这么好看，你……”
　　穆柔脸色铁青！
　　没想到，玉成器居然是如此登徒子！
　　而此时，那玉市立跟玉不悔，竟然也没有阻止，只是在悠然地看着，好像就是想看穆柔跟穆杰等人出丑。
　　或者是在放任玉成器？
　　彭！
　　当然，这个时候，罗天也已经脸色冰冷。
　　他出手了！
　　直接一脚踢出，将玉成器给踢得爆飞出去。
　　“什么？穆杰这小子，怎么可能踢得飞已经有化星境初期的修为的哥哥？”
　　眼见玉成器狼狈坠地，现场，玉不悔跟玉市立都是震惊：“这怎么可能？这是怎么回事儿？”
　　“嗯？穆杰，你，敢对我动手？”
　　玉成器这时也是爬了起来，他怒道：“你偷袭我，可恶！看我不教训你！既然你先动手了，那我们就是在切磋！巡检司来了，也没得说！”
　　轰隆！
　　玉成器身躯流转星元之力，展现出来丝丝雷霆之力。
　　“小杰！”
　　穆柔吃惊，她怒斥道：“玉成器，你干什么？玉伯父，你这都不管？”
　　然而！
　　这时，玉市立假装没听到！
　　玉不悔也在看戏！
　　踏！
　　而此时，玉成器已经脚下踩踏，朝着罗天杀了过来。
　　是想要打罗天。
　　虽然海神律法存在，不过，毕竟是修炼的世界，如果此时，硬说是切磋比斗，也是没有办法的。
　　只要不把人打残打重伤，基本上很难靠海神律法告得赢。
　　“没事儿！”
　　罗天则将穆柔轻拉倒身后：“看我的！”
　　穆柔也没有反抗，毕竟，她已经知道，自己的弟弟实力，已经到达了化星境后期，对付这个玉成器是完全足够的。
　　轰！
　　罗天也没有废话！
　　他就是挥动拳头!
　　施展出来不朽神拳的拳法！
　　星元外放！
　　拳芒轰鸣！
　　直接朝着这玉成器爆砸过去！
　　彭！
　　玉成器直接被轰飞！
　　“不可能！”
　　玉成器脸色大变：“化星境后期的修为？你？”
　　“切磋！”
　　然而，罗天一身低吼，已经连续朝着玉成器爆发拳芒：“我就跟你切磋！”
　　轰轰轰！
　　拳芒呼啸！
　　打得玉成器狼狈吐血，头发散开！
　　噗通倒地！
　　“住手！”
　　这时，玉市立才惊动了。
　　他猛然出手，斩杀出来爪芒，是神星境的修为！
　　爪芒拐弯，将罗天的拳芒给打得破碎。
　　保护住了玉成器，让他免于再度被拳芒轰击。
　　“怎么，玉伯父，难道，你现在还想要对我们出手不成？”
　　罗天转眸，看着玉市立跟玉不悔，眼神阴冷：“我们来求亲，现在求亲不成，婚约被你们撕毁，你们还想要杀人灭口？还是要把我们打成重伤？”
　　此时，罗天万物辅警窥探，发现这玉市立，也就是神星境巅峰！
　　虽然比罗天高了一个小境界，但罗天现在有各种高强功法傍身！
　　根本就不怕这个玉市立！
　　直接生死搏杀！
　　这玉市立都不可能会是他的对手！
　　不过，现在当然是不能直接厮杀的！
　　主要是罗天不想暴露自己真正的实力。
　　所以，他警告玉市立，他们进入玉府，都是有很多人看到的，如果他们在这里出事，玉市立等人脱不了关系。
　　而且，婚约被毁了！
　　这件事情，如果巡检司查起来，他们完全有理由怀疑，是玉市立为了这件事情才对穆杰穆柔等人不轨。
　　之后。
　　玉市立倒也是没有继续出手，其实他也没有脸，一个长辈，对两个小辈出手。
　　“你居然有化星境后期的修为？这怎么可能？”
　　他只是不可置信地看着罗天：“你才十五岁，这？”
　　此时。
　　他已经意识到了，眼前的少年，竟然是一个未来前途不可限量的潜力股。
　　直接就后悔了。
　　刚才怎么就撕毁了婚约？
　　“什么？化星境后期？”
　　玉不悔也愕然看着：“才十五岁，这？”
　　她跟玉市立对视了一眼。
　　也是有些后悔了。
　　十五岁！
　　化星境后期！
　　未来，很有可能是能够到达半圣乃至圣域的天才！
　　在这种人物面前，他们玉府这点儿商户之家，根本就不算什么。

第48章 玉市立的心思再而后。
　　“那个，穆柔丫头，还有贤侄，要不，你们在这里多留一晚，怎么样？”
　　玉市立笑容灿烂开口道：“我们一起吃顿好的？你说说你们，小杰有这样的修为进境，怎么不早说？我觉得，我们不悔跟小杰的婚事，还是能再谈谈的！毕竟这是当初我跟你们父亲一起订立的。现在撕毁，岂不儿戏？贤侄女，你说呢？”
　　穆柔跟罗天对视了一眼。
　　她没说话。
　　玉不悔这时神情也是有些变化了，不过，她还是一个骄傲的人的，并没有主动说什么后悔的话。
　　当然！
　　在这个时候。
　　“多谢好意！”
　　罗天摆手：“但饭就不吃了，我们姐弟晚上其实还有事情！”
　　“没错！”
　　穆柔也开口道：“抱歉了，玉伯父，可能没法留下来吃饭了！我们还有事情，先告辞了。”
　　说完。
　　姐弟二人不再停留，联袂而走，就要离开玉府。
　　只剩下玉家人一脸地铁青。
　　而穆柔跟罗天的拒绝。
　　让玉市立跟玉不悔的脸色有些不愉快，他们皱着眉头。
　　不过，他们两个并没有再说什么。
　　“穆杰，穆柔，你们算个什么东西！”
　　但玉成器却炸毛，大叫起来：“也敢拒绝我玉家？你们以为，现在这小子修为不错，未来就一定能超凡入圣吗？没有资源，没有财富，你的修炼，能够保持速度提升吗？你们两个穷鬼，我们玉家给你们面子，还……”
　　“够了！”
　　当然，玉成器刚说到这里，玉市立就打断了他：“你这不成器的东西，你在说什么话呢？失礼之极！”
　　玉成器顿时不敢再说。
　　“呵呵。”
　　罗天没有多说，只是回头看了他们一眼，这一家子都是势利之徒，他根本懒得理会。
　　至于财富，现在罗天灵石多的是！
　　“真没想到，玉家，竟然是这样的人家！”
　　穆柔也是很失望，摇了摇嗪首，心中暗道：“父亲当初肯定也是被蒙骗了。”
　　随后。
　　姐弟二人就毫不停留，彻底走出玉府。
　　而玉市立跟玉不悔在穆杰跟罗天转身后，两个人脸色也是很是不悦，在看着穆柔跟罗天的背影。
　　“这穷酸的姐弟两！”
　　玉不悔双手抱胸：“居然还敢嫌弃我们？穆杰还用这样的眼神看我？他难道以为，现在有点儿修为，就上天了吗？我还配不上他了？可笑！只有天赋，没有财富资源，两个穷鬼，能走到哪一步？还有，父亲，你刚才也真的是，怎么还出口挽留他们了？还给他们拒绝我的机会！”
　　她刚才虽然没有大吼大叫，可其实很生气。
　　玉市立突然改变态度，要挽留罗天跟穆柔下来吃饭，其实就暗暗在说，玉不悔跟穆杰的婚事，可以再谈。
　　但穆柔跟罗天拒绝了！
　　这等于暗暗拒绝了玉不悔！
　　这让骄傲的玉不悔无法忍受。
　　当然，她没有像玉成器这样，有什么就说什么，直接大喊大叫出来。
　　此时的不满则是对着玉市立，埋怨他刚才不该那样提议。
　　“女儿，父亲也是想，毕竟，这穆杰才十五岁，就有化星境后期的修为！但是，可应该是我们之前的表演，让他们看穿了。”
　　玉市立则是叹气：“唉，是为父冲动了，女儿，要是当时没有急着想办法拒绝，而是先听听他们怎么说，可能就能搞明白情况，也不至于会闹到现在这个地步。真没再想到，这小子，居然成长到了这种地步！”
　　说着，他看了玉成器一眼，点头道：“不过，其实，你大哥刚才说得很对，只有天赋，没有财富资源，这穆杰的修行路走不远的！”
　　刚才他呵斥玉成器，自然只是做给罗天跟穆柔看的。
　　其实玉市立觉得玉成器说得对。
　　“没想到，这个穆杰，比我小这么多，竟然实力比我还强这么多。”
　　玉成器顿时也是露出笑容：“我说得对吧？这小子能修炼到现在这种修为，肯定是省吃俭用，将灵石都用在了修炼上。之后，他就会感受到生活的残酷了！”
　　“其实，为父当年跟穆杰穆柔的父亲，还真的是有被救命之恩。”
　　玉市立则是想着什么：“这样，器儿，你派人，跟踪一下这穆杰穆柔兄妹两！之前他们转身就走，只是因为我们之前的行为，让他们有些生气罢了。但我觉得，现在，穆杰有天赋，我们有财富与资源，如果双方联手，那还是很合适的！”
　　“父亲，您这是什么意思？”
　　玉不悔跟玉成器都微微愕然：“跟踪他们？看他们的状况？”
　　“其实我们玉家，现在缺少的，就是真正的强者。但我们自己，是没希望了。”
　　玉市立则是叹息，分析说道：“如果未来，女婿中，能出一个归星境，或者圣域强者！那肯定能把我们玉家，带向更辉煌的程度！而且，我觉得穆杰长得还是挺不错的，女儿，你觉得呢？其实他还是配得上你的。这样的天赋，未来如果不夭折，肯定能成为归星境强者！今天虽然闹得不愉快，可是，他们现在缺少财富，只要好好沟通，他们会认清现实的。再加上，有为父跟他们父亲的情谊，这情谊，还不是说有就有？”
　　“什么？父亲，您想要将妹妹嫁给穆杰？”
　　玉成器吃惊，不过，他随后也是道：“不过，这么想，好像也对。他们现在需要财富，我们有财富，而穆杰有潜力，我们需要这个潜力。等他们反应过来，我们再示好一二。应该会能够达成合作。”
　　“当然，这样一来，你想要拿穆柔当小妾的事情，肯定是不行了。”
　　玉市立开口：“你刚才实在是太失礼了！不成器的东西！就是我平日太宠你了！要不然，穆杰他们姐弟，也不至于会这么生气，也许不会转身就走！”
　　玉成器讪笑：“我这不是以为，他们就是两个没什么前途的穷姐弟吗？这种穷丫头，我……我不说了。”
　　“当然，如果这件事情能成，那肯定是让穆杰入赘到我们家才行，不能是你嫁过去他们穆家。”
　　玉市立这时则再看向玉不悔：“女儿，这穆杰，真的是一个潜力股，你要不要，试着跟他相处相处？之前虽然你故意表现如此泼辣，可能给他留下了一些不好的印象，但是，这个印象，是做出来的，就有办法扭转，你说是不是？如果成功了，未来，你就是圣域强者的夫人，至少也是半圣强者的夫人！我们玉家也会彻底不一样！”
　　他循循善诱。
　　“这……”
　　玉不悔思考了一会儿，也喃喃道：“如果他们回来和谈，我们彼此接触一下，也不是不可以。”
　　“那就这么定了。”
　　玉市立露出笑容：“器儿，派人跟踪他们姐弟，看看他们如今过得怎么困窘，到时候，你就出现，适当展露财富，接触他，跟他陈明利弊，让他入赘我们玉家，到时候，成为我的赘婿。我们可以给他资源培养，助他成长，当然，他以后必须要为我们玉家效力！”
　　“是，父亲，我这就去办。”
　　玉成器点头：“我这方面还是拿手的。您放心，我肯定不会再打穆柔的主意。我懂分寸。”

第49章 玉氏的再震惊而此时。
　　穆柔跟罗天两个人根本不知道，玉家的人在商量着什么。
　　他们并肩走在路上。
　　“真没想到，玉家竟然会这个样子！”
　　穆柔跟罗天致歉：“对不起，小杰，让你今天跟着受到了侮辱。早知道，我就应该听你的，不抱着期待，去这什么玉家提亲！”
　　“人心易变，很正常。”
　　罗天经历过沈冰瑶的事情，对人心本来就没有太多期待，所以，玉家人会这样，其实还是在他的一定的预料内的：“我们穆家衰落，而他们玉府富昌，不愿意嫁给我，是很正常的事情。”
　　“我也知道这个事情。”
　　穆柔蹙着秀眉：“本来，要不是你现在从海上归来，有了那么多灵石财富，我也是没想要去提亲的。准备到了时间，就写一封信去解除就完了。这不是觉得，你现在配他玉氏的小姐，绰绰有余，我才想去了了父亲的心愿吗？没想到，竟然还没来得及表现什么，他们就那样了。这也倒好，如果这样的女人，娶进了家门，那可能才是你真正的不幸！”
　　“不管他们了。”
　　罗天摇摇头：“一家子势利眼而已！没什么大不了的！我其实也真的不怎么看得上那个玉不悔！”
　　“为什么？”
　　穆柔美眸眨巴，看着罗天：“因为她人品卑劣，如同泼妇？”
　　“不是。”
　　罗天摇摇头：“太丑！”
　　“啊？丑？”
　　穆柔微微愕然，精致的清纯的莹白的俏脸上，有些疑惑：“玉不悔也不算丑吧？小杰，你这要求，是不是也太高了一点儿？”
　　“那我能有什么办法？”
　　罗天摊摊手：“谁让我天天跟一个大美人在一起呢？看习惯了，再去看玉不悔，太丑了。什么感觉都没有！”
　　“啐，你对我说这个干什么？甜言蜜语？这些话，以后去跟喜欢的女孩子说！”
　　穆柔脸色红润：“对我就不要说这种话了。当然，我长得漂亮，那是肯定的！我们遗传好！玉不悔，那的确是比不上我！哼哼！”
　　当然，说到了这里，她语气一顿道：“不过，我这是不是让你的眼光变挑剔了？但普通人家里，长得像我这么漂亮的，也不多呀！有些人，仗着漂亮，还非富裕人家不嫁呢！你现在虽然修为不错，我们也买了一个房子，但是，这样一来，想要给你娶亲，恐怕还需要有些麻烦啊。一时半会儿，找不到合适的。”
　　“找不到合适的，就先不娶吧。”
　　罗天笑了笑，摇摇头道：“我现在也还没想这么快娶妻。而且，我现在才十五岁，也不急吧？”
　　之前罗天是想过，要在自己身边整一个女人，不过，如果娶妻，到时候，他杀回内陆，与沈冰瑶厮杀。
　　这妻子跟孩子，要怎么处理？
　　也是一个问题。
　　“那怎么行？十五岁有些人也成亲了。”
　　穆柔瞪眼：“虽然是还算早。不过，我有时间的话，还是帮你物色一下吧。不过，这个事情的确也麻烦。如果你眼光这么高，非要拿我当标准的话，要不，小杰，你降低一些标准吧？”
　　罗天摇头：“真的不用了，姐，我现在还不想娶妻。我……”
　　“那行吧，暂时先不找。”
　　穆柔却说道：“毕竟，如果你现在娶亲了，我还得搬出去住，其实，我们的房子才买没多久，我还想住一段时间呢。当然，如果有合适的姑娘，我也会帮你留意的。说起来，这种事情，还挺麻烦的。哎，如果我们不是姐弟就好了。”
　　“为什么这样说？”
　　罗天愕然：“什么意思？”
　　“如果我们不是姐弟，我们就可以在一起了，不是吗？我们相依为命，关心彼此。还有谁能替代呢？”
　　穆柔鼓了鼓嘴；“当然，我就是说说，哈哈。这是改变不了的事情。不能胡思乱想。”
　　“其实……”
　　罗天张了张嘴。
　　他有点像将事情的真相说出来了。
　　可又怕穆柔接受不了。
　　如果他将事情真相说出来，穆柔会跟他在一起吗？
　　也不一定。
　　毕竟，穆柔心里觉得跟她亲密的人，跟她相依为命那么多年的人，是穆杰。
　　不是罗天。
　　罗天才跟她一起住了二十天左右而已。
　　“小杰，要不，我们也去车行，买一个动力马车吧？”
　　但这时，穆柔看着路过的马车，又说道：“你现在有这么多灵石，也不能都用在星辰塔那个吞金兽里去，不能每次出门都走路呀，之前我们去玉家，就是走路，可能才让人看扁了！要是我们坐一亮动力马车去，可能就不会是这样了！也是我的问题，没想到这个！”
　　这动力马车。
　　是星元师中的炼器技术高明的人，发展出来的东西，将星元师的炼器手段，融入了马车之中。
　　不用真马，也能行驶。
　　随心如意。
　　当然，需要添加灵石作为驱动力。
　　这海神岛上，稍微富裕的人，都会有一辆动力马车。
　　当然，动力马车也分为很多层次。
　　不止海神岛，动力马车这种东西，包括内陆上，也是很常见的。
　　“买一辆？”
　　罗天看着穆柔：“动力马车吗？”
　　“嗯！这个事情，还是很有必要的。”
　　穆柔认真说道：“对我以后给你物色合适的媳妇儿，也有利。毕竟，我们说自己有很多灵石？别人也不信怎么办？难道给别人看我们的灵石？惹来别人觊觎，怎么办？还是买个车，最好。”
　　她掰着葱葱玉指，分析道：“既展示了我们的一些资本，也不至于太过露富。平时而我们出行也方便。”
　　罗天看着穆柔，也是笑了笑，点头道：“行，那就听你的。去车行，买个动力马车。”
　　很快。
　　罗天跟穆柔就到了车行。
　　这动力马车，其实也就是一种星元师炼器手法的生活化，算是一种没有攻击性的法器。
　　“你好……”
　　刚来到车行，穆柔有些紧张，这种高档的动力马车车行，她以前也没怎么来过。虽然现在有财富了，可却还是有些拘谨。她笑着问一个买车的向导：“我们两个……”
　　“自己看。”
　　然而，这中年女子向导却不太耐烦，只是淡淡瞥了一眼。
　　说着，丢下他们两个，跑过去对几个带着仆人进来的人卑躬屈膝：“先生，小姐，请问是想要买车吗？”
　　“……”
　　罗天跟穆柔有些无语。
　　这个向导也太势利眼了，见他们没带仆人，就觉得是没钱的人？
　　“你们好，你们，想买车吗？”
　　当然，此时，一个年轻憨厚的小伙子，笑容和煦过来问道：“我是刚来的，如果你们不嫌弃的话，我给你们介绍，可以吗？”
　　“可以。”
　　罗天笑了笑：“带我们看看吧。”
　　之后，这憨厚小伙子，带罗天跟穆柔看了一会儿车。
　　“哎，先生，小姐，你们不买吗？”
　　而此时，先前那位势利眼向导，服侍了好一番那带着下人的华服公子，然而，华服公子什么都不买。
　　甩甩手离开了。
　　她顿时气馁。
　　“这辆车吧，我们买了。一百万灵石是吧？”
　　然而，此时，罗天直接对憨厚小伙子道：“全款。我现在就要提走。”
　　“什么？真的？”
　　憨厚小伙子激动，呼吸急促：“这这这，这还是我卖出去的第一辆！”
　　而旁边。
　　那势利眼向导中年女子，瞪着眼睛，悔的肠子都要青了。
　　“小杰，一百万的车，会不会太贵了？”
　　穆柔则悄悄说道：“我们买个随便一点儿的就行了，能用就行啊。”
　　“没事儿，姐。”
　　罗天却一笑：“我有钱，你就别担心了。一百万，不算什么。”
　　“有钱也不能这么花呀！”
　　穆柔微微瞪眼：“你还没娶媳妇儿呢！你还要修炼呢！”当然，说到这里，她又是自己说服了自己：“不过，买了一辆好车，之后，可能也比较有面子，谈媳妇儿，也比较容易。这好像也不应该省。”
　　罗天笑了笑。
　　没多说。
　　之前罗天血洗刘一刀府邸、杀了刘家的公子、杀了朱老三等人，搜刮到了几千万的灵石。
　　买一辆百万灵石的动力马车，算什么？
　　之后。
　　罗天很快就全款付钱！
　　直接提车走人。
　　留下势利眼向导悔恨的眼神。
　　当然。
　　还有暗处跟踪的玉成器震惊的眼神。
　　“怎么可能？”
　　玉成器瞪大眼睛，不可置信：“这穆杰跟穆柔，居然买得起一百万的灵石的动力马车？还是全款直接付清，这怎么可能？”

第50章 恶毒密谋而很快的，玉成器也便是将这个事情，带回了家里。
　　告诉了玉市立跟玉不悔。
　　“什么？穆家姐弟两，居然有这样的财富？这怎么可能？”
　　父女二人都是震惊不已：“他们不是从小家贫吗？自从他们的父母去世后，就寒酸度日，怎么会有这样的财富？”
　　“我也让人调查了一下。”
　　玉成器回答：“好像是之前，这穆杰居然跟着冒险队出海生死冒险了，也是这一次出海回来之后，他拿了不少天材地宝去拍卖行拍卖！这些都是有记录的。我想，他应该也是出海有了什么奇遇，所以才会功力大进！”
　　“原来如此么？”
　　玉市立惊叹，摇头：“难道这小子出海的时候，居然有了大奇遇，得到了什么洗髓脱胎的天材地宝，吞服了，才有如今的天赋？可惜啊，这种大造化的东西，都是价值连城的！而现在，已经被他吃了！”
　　“没想到，这小子居然有这样的造化！”
　　玉不悔皱眉：“我说呢，他怎么竟然有这样的修为！不过，父亲，他应该才冒险回来没多久吧？那些药力，他消化完了没有？如果我们？当初我们不是得到过那个法门吗？父亲，要不？”
　　“妹妹，你什么意思？”
　　玉成器瞳孔收缩：“你的意思是，绑了他？用那个秘法，炼穆杰的血？然后我们吞服？试试看？这？”
　　“这个或许可以试一试！”
　　玉市立眼眸之间，也是出现贪婪之色：“当初，我明明曾经注意过这两姐弟，他们既贫穷又修为一般，可如今才多久，这小子，就已经到达了化星境后期？而且，他出海回来没多久！也许！药力真的没被他消化殆尽！”
　　“那父亲，我们现在，应该怎么办？”
　　玉成器问：“您之前不是说要拉拢他吗？到底我们，该如何？还要拉拢他吗？还是要绑他，喝他的血？”
　　“之前我是想要拉拢他！”
　　玉市立沉思：“但拉拢一个未来的强者，只能用人情来绑定他。毕竟，等他成为了强者，如果他耍赖，我们也没办法。所以，这个事情，很讲究技巧，而且还考验他的人品。本来，如果他们是穷鬼，那随便施展手段，应该也能拿下来。不过，没想到，这小子现在还有了这么多财富！看来，这办法是行不通了！”
　　“但是，这也跟证明，他之前得到的天材地宝肯定惊人！”
　　玉不悔却眼睛闪亮说道：“或许，是走运装进了什么宝地！更加证明，他肯定吞服了惊人的天材地宝，才变成了现在这个样子！”
　　“我们玉家财富也有了不少，但差就差出一个真正的强者！”
　　玉市立也咬牙：“只不过，这种能改变资质，甚至将一个普通的少年，直接变成妖孽天才，在如此短时间之内，变成化星境后期的高手的天材地宝，我们还是远远买不起，而且，这种东西，跟有价无市。往往一出现，就被大家族买光，都轮不到我们。或许，这次是我们的机会！”
　　“父亲，您的意思是，赞同妹妹的方案？”
　　玉成器眼睛也是亮了：“那如此一来，我们是要对穆家兄妹出手了？那这样的话，到时候，穆柔是不是可以让儿子享用一番？”
　　“哥，你一天天能不能想点别的？”
　　玉不悔不满，瞪了一眼道：“天天想这事儿干什么？嫂子不能满足你吗？”
　　“妹妹，你一个女人，你懂什么？”
　　玉成器猥琐笑着：“你嫂子，跟穆柔怎么能比？样貌身材什么都比不了！父亲，我是真的想得到穆柔，反正到时候，如果我们对穆杰出手，不动穆柔也不可能，她一旦查到，可能反而要对我们报仇！到时候，让我先玩她几天再杀掉，也可以吧？”
　　“穆柔的确是一个令人大动的美人儿。”
　　玉市立也吞了吞口水：“不享用一番就杀掉，也实在是太可惜了。你想要用也行，但是，到时候，为父要先享用一番。”
　　“啊？父亲，你？”
　　玉成器愕然：“您也想？”
　　“怎么？”
　　玉市立瞪眼：“为父还没老到那种程度！怎么，你还想抢？你想先来？”
　　“当然没有！”
　　玉成器摇头：“您先来，您先来。您是父亲，儿子尾随。”
　　“行了你们两个。”
　　玉不悔打断：“别畅想这些事情了。那我们如何等穆家姐弟出手？那穆杰，可是有化星境后期的实力！一般人，虽然想不到，我们居然拥有上古魔门秘术，能用他的血来炼化！可是呢，一旦动手，那就必须要成功！如果事败，让巡检司插手，那就不太妙了。”
　　“放心！”
　　玉市立则摸着胡子说道：“为父已经有了计划了。”
　　“父亲，您快说！”
　　玉成器眼睛一亮：“该如何做？儿子为您马首是瞻！”
　　“很简单！不动声色！智取！”
　　玉市立露出大智在握的笑容：“首先，我们必须要先取得他们的信任！之前，他们上门提亲，我们闹得太不愉快了！”
　　说着，又骂玉成器道：“本来，我跟你、妹妹表演得好好的，就算是拒婚，那也是你、妹妹泼辣，不愿将就而已！我还在扮好脸呢，你可倒好，你这个混小子，出来直接调戏穆柔，现在他们肯定对我们充满了恶感。”
　　“那我们现在到底该如何？”
　　玉不悔追问：“先去跟他们道歉？再想办法出手？摆下一个大宴，请他们来赴约？趁机下手？”
　　“先去跟他们道歉！”
　　玉市立拍板：“之前就因为这个小子，赤裸裸当面调戏穆柔，闹得太僵了。现在就算是我们摆下大宴，他们肯定也不会来的。而且，这件事情，一定要做的隐蔽，不能让巡检司查到！”
　　他看向玉成器道：“尤其是你！一定要懂得收敛神色，别色眯眯地看着穆柔！让他们心声恶感！我们更不好动手！”
　　“放心，父亲，我知道。”
　　玉成器点头：“我之前不是以为……我知道该怎么做。”
　　“嗯！”
　　玉不悔则再道：“就装作，我们上门求道歉？然后，假装我现在改变了心意，想要跟穆杰继续婚约？”
　　“对！”
　　玉市立一笑：“女儿你不用为父说，也能懂，不错。我们就装作要看见了穆杰的潜力，所以改变心意。还想要用我们家的资源，培养他，收拢他。到时候，女儿，还请你发挥一下自己的魅力，将那穆杰小子迷惑一番。如果穆杰上钩，那就再好不过了。一切就好办多了。他们没戒心，我们就可以神不知鬼不觉搞定！大大降低时候被巡检司查出来的可能！”
　　“父亲，您请放心！”
　　玉不悔自信一笑：“就交给女儿吧！我保证把穆杰那小子拿下！”
　　说着，她有畅想道：“到时候，我们炼化了他的全身血肉，得到了天才地宝的药力，我们都能功力大增！资质改变！未来，每个人都能长命千岁！甚至有可能超凡入圣！”
　　听到玉不悔这么说。
　　顿时。
　　玉市立跟玉成器的呼吸都有些急促了。

第51章 态度坚决很快的。
　　玉家人就行动了。
　　他们带了礼品，三人一起上穆家的门。
　　“嗯？你们怎么来了？”
　　是罗天开的门，他一看到玉市立玉成器玉不悔三人，脸色也是有些不好看：“这是来干什么？”
　　“贤侄，你先别急着关门。”
　　玉市立露出亲和的笑容道：“之前的事情，是我这个不孝子不对！伯父想来想去，心里也觉得很是愧疚！”
　　玉不悔站在玉成器的身旁，不过，她自然是要矜持的，什么话都没说。
　　“穆杰，我是来道歉的！”
　　玉成器先开口：“我错了，之前我不应该那样对你姐，对你们。你就原谅我们吧，可以吗？先让我们进去吧？可以吗？”
　　“不用了。”
　　罗天有点不想理他们：“我们没什么好谈的。”
　　“小杰，怎么了？”
　　不过这时，穆柔已经出来了：“玉伯父，你们？”
　　“贤侄女，我是带着我这个不成器的儿子来道歉的！”
　　玉市立连忙对穆柔说道：“我跟你父亲，当初可以生死之交！伯父真的不想看到我们两家变成这样啊！就算是结不成婚，我们也不用反目不是吗？先让我们进去好吗？你放心，这个臭小子绝对不敢再对你不敬！”
　　他连连说着。
　　“小杰，你就让他们进来吧。”
　　穆柔想了想，还是说道：“这样太失礼了。”
　　罗天见到穆柔这么说，也就没有坚持将他们拒之门外。
　　很快。
　　玉市立三人进了穆柔跟罗天的房子。
　　“臭小子，还不跪下！”
　　一进来之后，玉市立立即呵斥玉成器：“都是我以前太过放纵你了，没有怎么管教你，让你居然变得这样不知礼数，登徒子一样！跪下，让小柔贤侄女原谅你为止！”
　　噗通！
　　而玉成器也是真的跪下了。
　　毕竟，现在要取信于穆杰跟穆柔他们。
　　自然是要推一个人出来道歉的。
　　而玉市立跟玉不悔呢？之前他们虽然拒绝了婚约，可是都在表演之中，一切还是合乎情理的。
　　当时的表演，是玉市立扮演好人，而玉不悔扮演刁蛮任性的不愿意家人的小姐！
　　这没什么话说吧？
　　只能说，当父亲的无法强迫女儿嫁给她不愿意嫁的人！
　　穆柔跟穆杰也不能用这样的理由就来埋怨指责他们。
　　虽然这时玉市立跟玉不悔故意的，可是，至少明面上，他们并没有什么直接过分的地方。
　　而玉成器呢？
　　出场就直接调戏穆柔，这个时候，当然得他出来狠狠道歉了。
　　“嗯？”
　　罗天见此微微皱眉：“他们在搞什么鬼？”
　　下意识地，罗天感觉有一些不对劲儿。
　　但此时也看不出什么来。
　　不过，罗天并没有说什么话。
　　“玉伯父，你们这是做什么？”
　　穆柔却是吓到了，对方跑来下跪，这个事情的确是有一些夸张了：“你们快起来。不至于这样！”
　　“贤侄女，那你原谅这臭小子了吗？”
　　玉市立见此则是眼睛一亮，连忙追问道：“如果你原谅他了，我就让他起来！你放心，你原谅他了，就当之前的事情过去了！但之后，我也可以跟你保证，这臭小子不会再对你有任何不敬！不然，我打断他的腿！”
　　“是啊，穆柔姑娘，之前是我错了！”
　　玉成器也连忙保证说道：“我知道错了，我以后绝对不会再对你有任何不敬。”
　　他们又是一番保证。
　　“行了，你们起来吧。”
　　穆柔心软，自然也没有再怎么怨恨他们：“这件事情就这样过去了。我们原谅了。就这样吧。玉伯父，你还有什么其他的事情吗？”
　　“是这样的！”
　　玉市立则是道：“这一次的事情，是我们家太失礼了，贤侄女，贤侄，我们想请你们吃一顿饭，可以吗？作为赔礼？”
　　“不用了吧？”
　　穆柔皱眉：“不需要了。太麻烦了。我们心领了。”
　　“要的要的。”
　　玉市立只能说道：“顺便，我们或许可以再谈谈婚约的事情，贤侄女，你们家现在父母不在，那你就是长姐如母，一切应该是你做主吧？你知道的，先前你们上门的时候，伯父我是绝对支持这个婚约的！毕竟，当初你父亲，救过我的命！婚约，怎么可以作罢呢？”
　　“这……”
　　穆柔一愣：“玉伯父，你这是什么意思？”
　　罗天也看了玉不悔一眼。
　　此时的玉不悔，则是故作有一些扭捏的娇羞。
　　“之前，我极力主张，要让这个婚约达成！”
　　玉市立再度说道：“只不过，我这个女儿，她另有一些想法，心里对未来的夫君，是有一些要求的。加上我长时间方式不恰当的逼迫，才让她诞生出来了很强大的逆反心理。那天才会那样的。她就是故作刁蛮！我这女儿，她平时还是很温婉大方的！没想到，小杰现在居然年纪轻轻，就有了这样的修为！”
　　说着，玉市立看向罗天，竖着大拇指道：“也是因为这样，我这个女儿，她现在态度软化了！经过伯父我的劝说，她也愿意，跟你弟弟，小杰，再相处相处，如果相处得来，婚约就履行？怎么样？贤侄女？”
　　之后。
　　玉市立将玉不悔拉出来。
　　“我，我愿意试着接触一下。”
　　玉不悔则故作娇羞，有些扭捏道：“不过，并不是一定要嫁的。我德再看看。”
　　她说完，就低头娇羞不语。
　　“看吧，这丫头就是不好意思。”
　　玉市立直接说道：“如此一来，这也是好的一桩姻缘不是吗？小杰，现在又天赋天资，但你们两姐弟，应该也没有那么多财富吧？修炼需要资源，如果，小杰跟不悔能够结合，到时候，伯父甚至可以倾尽玉家的资源，培养小杰！贤侄女，你应该也知道吧？我们玉家现在就是纯粹的商人家庭。少的，就是一个真正的强者！”
　　他一番巧合如簧，让穆柔神色微动。
　　虽然玉市立说得颇为现实。
　　但这好像也没有什么不对的。
　　之前，玉家以为他们姐弟只是穷鬼，修为也不怎么样，所以玉家小姐玉不悔有些看不起，不愿意成婚。
　　但现在，看到了穆杰有这样的修为跟潜力，就愿意了。
　　而玉家跟需要这样一个人来培养。
　　这对弟弟来说，或许是一件好事。
　　尤其是最后这一点，打动了穆柔的心。
　　“怎么样？贤侄女？就给我们一次道歉的机会吧？”
　　玉市立见此，眼睛一亮：“我们玉家也参与入股的酒楼，有一家就在附近，我们一起过去吃一顿，慢慢聊怎么样？”
　　“不用了！”
　　然而，这个时候，罗天开口，态度坚决：“抱歉，我无意恢复婚约！婚约之前既然已经撕毁了，那现在就是没了！玉小姐金枝玉叶，还是去嫁更优秀的人吧。至于吃饭，也不需要了。你们的歉意，我们感受到了，也领受了。不过，就这样吧。”
　　穆柔美眸看向罗天。
　　“小杰，你……”她想要劝罗天。
　　毕竟，玉市立说的，如果婚约能恢复，以后，玉家还会倾尽资源培养。
　　不过。
　　罗天眼神对视穆柔，态度坚决。
　　资源？
　　罗天自己就有！
　　之前杀了那么多人，得到了很多灵石，够用很长的时间了。没必要去贪图这玉家的资源。
　　再说了，之前这家人这么势利眼，现在看到他天赋与天资，就攀上来？
　　罗天不想跟这种人接亲。
　　穆柔还想说什么。
　　但被罗天眼神强烈制止。
　　穆柔顿时也就只是鼓了鼓嘴，不敢再说什么。
　　虽然以前都是她这个姐姐做主，可不知道为什么，自从穆杰出海回来，每次碰到什么重要的事情，她总是拗不过自己的弟弟。
　　还有点习惯性听从。
　　“穆杰，你？”
　　玉不悔听到穆杰这样说，自然也就明白了，自己是被拒绝了，她的脸色也是有些不好看。
　　她都已经上门道歉了，还表达了想要继续的遗愿，这个穆杰居然不愿意了？
　　该死啊！
　　居然敢拒绝我！
　　玉不悔心里疯狂咆哮！
　　玉市立跟玉成器的脸色也是有些不太好看。

第52章 识破当然，之后，玉市立等人也没有立即翻脸。
　　他们不是这样的人！
　　身为商人出身的家庭，他们的心机要比很多普通人深沉一些。
　　除了玉成器骄狂一些，之前以为穆柔跟穆杰是一对啥都没有的穷姐弟，所以才放肆了一下。
　　但现在也没有放肆。
　　只是看向玉市立。
　　“哎，看来，贤侄那口气还是没有过去啊。”
　　玉市立假装遗憾，叹息说道：“那既然如此，那就先不急谈什么婚约的事情。婚约就算是过去了，之后，如果贤侄愿意，跟我女儿不悔再接触接触也是可以的。真的。我女儿，不是之前那个样子的。她只是演出来的。”
　　“父亲，算了。”
　　玉不悔则已经转身，双手抱胸：“你说别了，说的我好像上赶着似的！既然穆世兄不愿意，那就算了吧。”
　　身为一个女儿家，她的姿态肯定是要拿捏的。
　　“那可真的是遗憾了。”
　　玉成器也跟着叹息：“都怪我之前，给你们留下了坏印象。哎。”
　　“那不肯赴宴吃饭，那就收下我们一点儿赔礼吧。贤侄女。”
　　玉市立则是递过来一个小小的空间戒指：“这里面，是一些丹药，还有一些灵石。我觉得，应该对你们的修炼有用。贤侄女，你千万不要推辞！真的！这次的事情，是我们玉家做得不对！你如果不收下，我真的是回去睡觉都睡不安宁！”
　　他说着差点眼泪下来：“你说，我当初，被你的父亲，穆大哥，救了性命，说好了要将女儿嫁过来，成联姻之好的。可结果，女弱不怎么听话，现在女儿愿意了，你弟弟又不太愿意了。但总归，也算是我们玉家失礼啊，尤其是之前我这个儿子的事情，你一定要拿着！要不然，你就是没原谅我们！”
　　他巧舌如簧连连说着。
　　非要让穆柔接下赔礼不可。
　　“那好吧。”
　　穆柔最后只能妥协道：“那玉伯父，谢谢你的礼物。不过，我们要这些丹药就够了，这些灵石，你们拿回去吧。”
　　“一点儿心意，拿着，贤侄女，拿着吧。”
　　玉市立则说道：“看在你父亲的面子上，给伯父一点儿面子。好吗？就当收下了，以后，咱们之前的事情，就翻篇了，行吗？至于孩子们的婚事，也不强求！以后有机会，就一起吃顿饭？如果他们有缘，就看他们的，如果没有感觉，那就算了。伯父不强求！伯父是真心的！贤侄女，你就拿着吧，别再客气！要不然，你就是还是不原谅伯父啊。哎。”
　　各种诚恳的言语。
　　最终，穆柔还是收下了这个空间戒指。
　　玉市立玉成器玉不悔等人则是告辞离开了。
　　“小杰，这里面，有一些挺不错的丹药呢！”
　　穆柔仔细看玉市立给的空间戒指，她娇声惊叹道：“而且，里面的灵石，大概也有五十万左右。这玉伯父出手，还真的是大手笔。”
　　“噢，是么？”
　　罗天则走过去，他嘴角略微带着冷笑：“这些灵石，姐，你拿着吧，不过，这些丹药，给我了。”
　　因为！
　　此时，罗天的万物神镜，已经识破了这里面的坑。
　　这些丹药，是动了手脚的，至于这些灵石，只是包裹在这些毒药一样的丹药之外的蜜糖罢了。
　　这些，完全没有骗得过万物神镜！
　　之前，罗天早就已经识破了，只不过，他虽然心中冰冷，脸上却不动声色而已。
　　他还是不打算让穆柔知道！
　　毕竟，穆柔心机不深，如果穆柔一旦露出破绽，玉家人就知道，他们肯定没有中计，上当。
　　那可能，玉家就会立即用另外的招数！
　　玉家的确是有钱，如果他们花钱请一些高级强者下狠手，那就不好了。虽然在海神岛上，有海神律法存在！
　　这样的买凶杀人是很危险的。如果不是像罗天这样，有千幻脱胎诀，能够变化各种容貌的话。
　　但这也是万一中的一种可能。
　　因此，罗天不动声色。
　　他准备假意上当，然后暗中雷霆出击，灭了这玉家！
　　穆柔也没有怀疑。
　　罗天想要什么，她就给还什么。
　　还想连灵石都给罗天呢。
　　只不过，罗天没有要，只是要了有问题的丹药而已。
　　没问题的灵石留给了穆柔。
　　“表面上是能助力修炼的名贵丹药，可内里却暗暗含了散星丹？这样的丹药都有？呵呵，还真的好算计啊！”
　　之后，罗天用万物神镜，窥探着，看着玉市立的所谓赔礼的名贵丹药：“这种丹药吃了之后，倒是不会突然发作，可是，如果碰上另外一种粉末，就会立即触发功能！一旦发作，全身星元之力，无法动用！变成废人！”
　　当然，此时的罗天，还没有洞彻玉家这个手笔，到底是什么意思，打着什么样的算盘：“给我们姐弟暗暗下散星但，是什么意思？之后方便暗中对我们下手吗？”
　　……
　　而与此同时。
　　从穆家出来的玉市立、玉成器、玉不悔三人也在交谈。
　　“可恶！”
　　玉不悔形容狰狞，几乎吃人：“那个穆杰，他算个什么东西？不就是天赋好一点儿吗？化星境后期了不起啊？居然敢拒绝我？我都主动了，还敢拒绝我？可恶！可恶！等他落到我们手里，父亲，哥哥，我要第一个对他动手，我要阉了他！！！”
　　“放心，妹妹，到时候，我跟父亲肯定先招呼穆柔这个小美人儿！”
　　玉成器则猥琐地嘿嘿笑道：“这个穆杰，随便你怎么处置，虐杀，只不过，千万不要让他的血浪费掉就行了。”
　　“这穆家姐弟，的确该死！”
　　玉市立也眼神阴毒：“不懂事儿啊！我们都已经如此示好了，居然还不给面子！不过，最后还是天真，不知道世事复杂，看到灵石跟丹药，就忍不住贪婪了。而他们不会知道，其中的丹药，会让他们陷入万劫不复之地！”
　　“嘿嘿嘿，父亲，刚才再见那穆柔，还是好美啊，真的是惊艳至极。”
　　玉成器再度搓手：“父亲，到时候，能不能让我跟你一起玩啊？我迫不及待啊！还是您先上，不过，我也在旁边一起上，可以吗？”
　　“没问题。那到时候，就让我们父子一起玩弄这个小美人吧。”
　　玉市立点点头：“不过，他们不一定会立刻服用散星丹，这两天，我们可能还需要等等。派人暗中观察吧。一旦他们服用了散星丹，肯定会能看出来丝丝端倪。到时候，就是我们出手的时候了。其他的准备，先全部坐好了。比如动手之后，如果保证，不会被巡检司查出蛛丝马迹。”
　　他们三人得意对视着。
　　就回到了玉府。
　　之后的两日，他们也的确没有急着出手，身为一个商人之家出身的，他们比一些其他武力起家的要更加有耐心。
　　只不过，让他们稍微失望的是，穆家姐弟这两天了，都还没有服用他们送出去的散星丹。
　　“原来，他们是打的这个主意！”
　　而他们不知道的是，罗天早就已经悄悄干掉了他们的一个府里的下人，混入了其中，并且偷听到了他们的谈话。
　　明了了事情的真相之后，罗天的眼神也是非常可怕：“还想之后出手，将我姐变成玩物？叫我剥皮吃肉喝血？这一家人，我本来以为只是势力，没想到，竟然如此阴毒！那就真的是该死啊！全部都该死！”

第53章 掏空玉家人的谋划太过恶毒了。
　　已经超出了罗天的想象！
　　本来他以为，玉家最多是因为玉成器，贪图穆柔的美色之类的，但现在没想到，他们居然是奔着他来的！
　　想要将他剥皮吃肉饮血！
　　当然，穆柔的美色，他们也不准备放过。
　　一家人阴毒无比！
　　那玉不悔，更是口口声声说居然敢拒绝她！
　　她要阉了穆杰！
　　简直是让人毛骨悚然！
　　“你们这家人！”
　　罗天眼神阴冷：“都该死！”
　　不过，罗天并没有立即出手，他仍旧默默潜伏着。
　　终于。
　　这玉家的三人商量完了之后。
　　玉成器自己一个人回到属于他的院落。
　　这玉府是挺大的，也是分了东西南北各个院落的，玉成器是自己住一个了院落的，这里也有下人服侍，也有玉成器之前娶的妻子。
　　“夫君！”
　　这个可怜的女人见到玉成器，笑着走过来。
　　“啪！”
　　但玉成器一巴掌扇了过去，他直接怒骂：“滚！看看你身上的样子啊？这张脸，这身材？你是猪吗？看见你就倒胃口！离我远点儿！”
　　女人面如土色，眼泪流淌。
　　也不知道他们的婚姻是怎么构成的，这个女人又是怎么嫁给的玉成器，居然被他这样对待。
　　罗天暗中观察着。
　　“真是恶心啊！”
　　等女人退下后，玉成器一个人坐了下来，喝茶：“倒胃口！跟穆柔根本没法比！”
　　之后，他喝着喝着茶，又是淫、笑起来。
　　不知道是想到了什么场景。
　　罗天脸色一沉。
　　悄悄走了进来。
　　“你干什么？过来这里做什么？”
　　玉成器看见了罗天，略微诧异，皱了皱眉，直接冷声问道：“父亲又有什么事情要叫我过去？”
　　因为，罗天假扮的这个下人，并不是玉成器的院落里的下人。
　　但是，脱胎诀的威能太强大，看起来没有任何破绽，玉成器一时间，也是没有发现问题。
　　还以为是玉市立又叫他过去商量事情。
　　“什么情况啊？”
　　玉成器皱了皱眉，放下茶杯：“难道是他们终于吃了散星丹了？行动终于可以开始了？呲……”
　　说着。
　　玉成器眼睛亮了，口水都差点留下来，吞咽了几下口水。
　　估计是以为，穆家两姐弟终于上当了，而他们的计划可以启动了。
　　到时候，就可以迎来他梦寐以求的场景了。
　　噗嗤！
　　然而！
　　罗天直接从背后，催动神星境后期的功力，手持短剑，一剑从玉成器的脖颈的背后捅进去！
　　将这玉成器的脖子给桶穿了！
　　“唔，你！”
　　玉成器转身，捂着脖子，惊恐瞪眼，不可置信，不明白为什么这个自家的下人，会突然对他下死手。
　　“是我！呵呵！”
　　罗天瞬间显化出穆杰的面容，让玉成器眼瞳瞪大，不可置信。
　　也不知道最后的这个时刻，玉成器他后悔了没有？
　　总之，在惊恐与不可置信中，他很快就气绝！
　　“收！”
　　而罗天则瞬间将这玉成器的尸体，收进了早就准备好的空间戒指中。
　　他自身的面容，这时瞬间变化成为了玉成器的样子。
　　这玉成器身形也跟罗天差不多，只是比罗天大了大概十岁，罗天还是少年，而玉成器则是青年了。
　　接着，罗天闪电般脱掉外袍。
　　只剩下穿着内袍的样子。
　　“夫君！”
　　这时，外面的这个女人，玉成器的妻子，又端着洗脚水进来：“您要歇息了吗？我给你洗脚？”
　　她卑微不已，宛如下人。
　　估计也是一个被玉成器剥削的可怜人。
　　“肥猪，滚！”
　　罗天用脱胎诀演化出来玉成器的声音，完全一样：“你就这么想让我休息？呵呵，老子懒得碰你！”
　　必须要符合玉成器的习惯。
　　如果此时突然对这个女人好，那就露馅了。
　　之后。
　　罗天假装自己刚才不喜欢那身衣服，换上了另外一身玉成器的衣服。
　　就大踏步离开了。
　　并不准备在家留宿，这种场景，这个女人并不陌生，只是以为玉成器有要求是流连花柳之地了。
　　默默无声。
　　也没多想。
　　“这玉家还真的挺富有！”
　　罗天边走出玉府，边查看玉成器空间戒指里的东西，发现其中有足足五百万的灵石，当然，大部分是灵票，并不是现灵石。
　　不过，随身携带这么多，也的确是挺多的了。
　　要知道，他们是长年生活在海神国中的人，很多人习惯性是把灵石存在灵宝钱庄了的。
　　随身不会携带这么多。
　　罗天之所以随身携带，是因为他根本不是这个国家的人。
　　他只是暂时伪装潜伏而已。
　　还是觉得放在自己身边最安全。
　　“去灵宝钱庄！”
　　之后，罗天没废话，直接前往这海神国的灵宝钱庄，这钱庄，是海神国官方的力量所创立的。
　　刷脸就能取自己的存在其中的财富！
　　罗天之前在荒岛上得到的黑色手链，储存的空间也不小，可是，也没有办法装那么多的灵石。
　　之前装了很多了。
　　所以，他又花了一张二十万块普通灵石的灵票，买了一个空间超大的空间戒指。
　　然后！
　　才来到灵宝钱庄，将玉成器的所有的灵石财富都取了出来。
　　变成了现灵石！
　　“这玉成器，居然有足足两千万普通灵石的财富！”
　　罗天暗叹：“幸好我要极品灵石，换算下来，也就几十万极品灵石。要不然，这占用的空间，肯定不少。不过，这远远不够，玉家？呵呵，我要掏空！”
　　再而后！
　　罗天不再停留！
　　他这两日，已经摸清了玉家的种种情况。
　　接着。
　　他顶着玉成器的脸，又来到了玉家的府里的总库房，破开了其中，将里面的灵票、地契、商铺的契约等，都给搜刮一空。
　　“玉家，竟然这么富有！”
　　身为玉家的独子，这件事情还是挺顺利的：“除开灵票，这些其他的东西，换算下来，也该有四五千万的普通灵石了！”
　　罗天冷笑。
　　他很快拿着库房里的灵票，再度来到了灵宝钱庄。
　　一次性领取如此大量的灵石，灵宝钱庄也心惊，不过，罗天的脸跟手印，都的确是玉成器。
　　他们也只是以为，玉家的生意，需要用到大量的现灵石。
　　也只能服从。
　　“这一波下来，我已经收入了六千万普通灵石的财富！”
　　罗天脸上露出笑容：“不过，这些地契、商铺的契约等，也不能不榨干！只是，这样卖掉，太磨蹭了，等我卖掉，玉市立早就反应过来了。那是，巡检司插手，我可能要暴露。直接去借贷！”
　　他早就打听清楚了，这里，是有一个势力，专门搞借贷，只是利息高了一些。
　　需要用有价值的东西抵押才行。
　　“这些东西，能贷多少？”
　　罗天不废话：“五千万，能不能给？”
　　他要把玉家给掏空！
　　让这恶毒的玉家得到惩罚！
　　这就是图谋他的代价！

第54章 大地震
　　“原来是玉掌柜的公子！”
　　这放贷的满脸横肉，竟然是一个飞星境的强者，很不简单。
　　这里除了他，还有很多其他的高手。
　　估计不止于此，背后肯定还有大势力支持。
　　不然办不起这样的买卖。
　　当然，他确定罗天是玉成器之后，也就不废话了。
　　而是笑容灿烂：“没问题，五千万，你直接拿走！当然，你的这些地契、商铺的契约，都要抵押在这里！如果出问题，还不上利息什么的，我们可就上门了。玉公子，你不会的吧？”
　　“放心吧。我玉家的生意在那儿呢！我跑不了！”
　　罗天也笑容灿烂：“也就是最近即将入手一个大生意，手里的灵石周转不开，要不然，我不只是会找到这里来。”
　　“玉公子，厉害啊？”
　　对面立刻眼睛亮了：“是什么大生意啊？”
　　“保密。”
　　罗天神秘兮兮：“总之，你只需要知道，我肯定会按时还上就是了。”
　　这里的人不疑有它，毕竟，罗天盯着玉成器的脸，也是玉成器的声音！
　　他们怎么怀疑呢？
　　脱胎诀，很神秘！
　　除了恶龙岛的那些得到了宝藏图的人，比如海金奎等恶龙岛高层，还有鲸鱼岛的一些高层，估计会知道，有这样逆天的功法存在。
　　其他人，估计是不知道的。
　　当然，实际上，也就是恶龙岛的一些人知道，鲸鱼岛的人只知道当初那个岛上又传承。
　　却并不知道千幻武圣的传承到底是什么。
　　所以，这海神国，也没有人会想象得到，眼前的玉成器是假的。
　　不一会儿。
　　罗天就带着五千万的灵石财富离开了这里。
　　将玉家的地契等等，全部抵押在了那里。
　　随后。
　　罗天就没有再理会玉家了。
　　而是回了家。
　　当然，在这途中，王资已经将玉成器真正的尸体给毁尸灭迹了。
　　他跑到一个林中，用化尸水，将玉成器彻底化掉了。
　　“小杰，你又神秘兮兮地去哪儿了？”
　　没想到，刚回到家里，穆柔就问他：“你这两天怎么经常出去？又有什么事情吗？”
　　“没什么。”
　　罗天笑了笑：“就是出去逛一逛。姐，我长大了，应该有点私人空间吧？有点自己的秘密吧？”
　　“我是怕你被人骗了！”
　　穆柔蹙眉，瞪着美眸道：“你现在有了不少灵石，我是怕你学坏了！你不会是跑去那种地方了吧？我跟你说，千万别学坏！这些灵石，你得留下来修炼，最好再娶一个好人家的清白姑娘！那种地方，多少灵石都不够花的！”
　　“姐，你想到哪儿去了？”
　　罗天无奈一笑：“我怎么可能去那种地方？我没去！”
　　“真的？”
　　穆柔半信半疑：“确定不是吗？”
　　罗天再次确认。
　　“小杰，我觉得，玉家的小姐或许还是不错的。”
　　穆柔却再次说道：“要不，我们再去跟他们接触接触怎么样？我觉得玉伯父的态度，还是挺诚恳的。”
　　“……”
　　罗天看了穆柔一眼，有些无奈，玉家有多恶毒，穆柔根本就不懂。
　　但是，是应该要将这些事情告诉穆柔吗？
　　那到时候，穆家倒了！
　　穆柔就肯定知道，是罗天干的了！
　　这样一来，该怎么解释呢？
　　是不是要将自己不是穆杰的事情，也告诉她？
　　玉家都这样了。
　　她居然还想要去接触一下。
　　但想了想，罗天还是打消了念头：“不用了，姐，我一点儿也不喜欢那个玉不悔。”
　　“为什么？”
　　穆柔追问：“她挺好的呀？其实我也看出来了，那天她那般泼辣，就是在假装的。平时应该不至于会那样。”
　　对，她倒是不像泼妇。
　　可她是个恶毒之极的女人，现在还在想着抓住我淹掉呢！
　　罗天心中无奈。
　　“她，太丑了。”
　　想了想，罗天只能这样应付过去。
　　总有一天，穆柔会知道一切的真相，不过，罗天现在却还不想告诉她。
　　他还是有点贪恋成为穆杰的感觉了。
　　“什么，太丑了？”
　　穆柔一愣：“臭小子，你，你这眼光，也太高了吧？那什么女孩子，在你眼里才是漂亮的好看的？”
　　“你。”
　　罗天看了穆柔一眼，没多想，说道：“我觉得挺好看的。”
　　“什么？”
　　穆柔脸色红润：“小杰，你这……”
　　“不说了。我去洗澡。”
　　罗天摆摆手：“有什么，之后再说。”
　　虽然之前做事情，也没沾到什么血腥，不过，罗天还是觉得洗个澡心里舒服一点儿。
　　毕竟也跑来跑去，尤其是跑去借贷。
　　“你这臭小子！”
　　穆柔看着罗天进了浴室，她娇声喊道：“你拿我当标杆，小心一辈子娶不上媳妇儿！”
　　罗天没多说什么。
　　只是自顾自洗澡。
　　“小杰，关于你之前失忆的事情，你现在想起来什么了吗？”
　　却没想到，这个时候，穆柔又跑掉浴室门外，问他：“你都回来这么一段时间了，什么都没有想起来吗？”
　　“嗯？”
　　罗天听着浴室外的穆柔的声音，则是神情一凛：“难道她发现了什么？或者察觉出来了什么？”
　　因为，穆柔的声音里，带着一丝打探的感觉。
　　虽然很是隐晦。
　　“没有，还是跟之前差不多。”
　　罗天回答：“没想起来什么，姐，有什么问题吗？”
　　“没，我就是想起来了，随便问问。”
　　穆柔则说道：“可能是我们搬家了，唉，这附近的环境，不适合你恢复记忆。小杰，我突然想到，现在朱老三好像出事了，那我们是不是可以回去租回来之前的那间房子，要不，我们住回去怎么样？我觉得，或许对你记忆恢复有帮助。”
　　“不用了吧？”
　　罗天回答：“现在都有这样的房子住着，还回去住那个小出租房做什么？”
　　穆柔犹豫：“可是你的记忆？”
　　“没事儿，我知道你是我姐。你知道我是你弟弟，还不够了吗？”
　　罗天反问：“还要想起来什么？”
　　“也是哦。”
　　但穆柔咬了咬嘴唇，却又是说道：“不过，要不，改天，我叫一些你小时候的同学出来，给你见见怎么样？也许你能想起了什么？”
　　“同学？什么同学？”
　　罗天一愣：“我还有同学？”
　　“当然啊！”
　　穆柔讶然，解释道：“你初级修行学院的同学啊？你连这个都不记得了吗？我们海神岛上的居民，小时候，都是去上学的，只不过，当初我们都没有考上高级修行学院。”
　　“不用了吧？”
　　罗天有点懵，他没有穆杰的记忆：“姐，你别跟我说这说那了，我洗澡呢！”
　　“好吧。”
　　穆柔说道：“那你洗完，我们再说。”
　　呼。
　　穆柔终于不再纠缠这个话题，让罗天松了一口气。
　　……
　　而在另外一边。
　　此时。
　　玉家则是已经大地震了。
　　财富大亏空，都被玉成器取走了！
　　整个玉家的产业，已经直接摇摇欲坠。

第55章 玉裂玉市立震怒。
　　“什么？”
　　他咆哮起来，几欲疯狂：“那个逆子，不孝子，他在哪里？给我找！所有人给我找！到底为什么把财富都取走了？他到底要干什么？”
　　这可是他大半辈子的财富！
　　谁想到，会被自己唯一的儿子给坑了！
　　“怎么会这样？哥是疯了吗？”
　　玉不悔也懵逼：“最近，我们不是在等待着要执行那个计划吗？他怎么突然取了这么多的灵石？”
　　他们发动自家的人手，到处搜寻玉成器。
　　但是，怎么可能找得到呢？
　　尸体都已经被罗天给化掉了。
　　“找不到啊，老爷！”
　　当然的，手下人怎么找也找不到：“少爷好像是失踪了一样，你说，这到底怎么回事儿？少爷不会出事了吧？要不要报告巡检司，让他们开始调查？”
　　“难道是这小子惹到什么人了？”
　　玉市立也皱眉：“你说，那天最后见到他的时候，是什么时候？”
　　他问玉成器的妻子。
　　“那天我本来要给夫君洗脚，可是，他骂了我一顿。”
　　玉成器的妻子很卑微，很忐忑，很不安，面对这玉家人，唯唯诺诺说道：“他还换了新的衣服，才离开，我估计，可能又是去会哪个女人吧？”
　　“对对对。”
　　家里的其他下人也说道：“我们也看见了，少爷那天的确是自己走出府里的。而且，还穿得挺精神的。走路气质都比之前挺拔了一些。”
　　“去会情人了？还是去烟花之地了？”
　　玉不悔也皱眉：“难道是因为这样，出事了？”
　　他们不解。
　　不过，才刚刚消失了一夜，也不能就这样去报告巡检司。
　　有可能是玉成器这小子在哪个女人家里睡下了呢？这种事情，以前也是很常见的。可是，他为什么要领走家里、产业里那么多灵石？
　　这是一个让人不安的问题。
　　“玉成器失踪了？”
　　而且这个时候，之前被罗天去领了高利贷的那股势力，也是被惊动了。
　　毕竟借出去了这么一大笔钱，他们自然也是有人盯着玉氏的。
　　玉市立派人到处搜寻玉成器的事情，自然也就被他们知道的。
　　很快，他们的负责人也有点慌了：“不会出什么事情吧？不行，去玉家看看！”
　　当晚。
　　这伙人就气势汹汹来到了玉府。
　　“什么？这个逆子，借了高利贷？”
　　玉市立听了，眼前发黑，几乎晕倒，差点吐血：“把家里的地契商铺都抵押了？不！这个逆子，我要杀了他！”
　　“父亲，您别激动。诸位，你们也先别急！”
　　玉不悔站了出来：“我们一定会给各位一个交代，但首先，我们要把我哥给找回来！”
　　“好，我就给你们时间！”
　　这伙人最后也没有怎么样，只是冷笑道：“当然，如果到时候，你们还不出钱，那我们可就不客气了。你们应该知道，我们背后是什么势力吧？你们赖不起！光这些地契商铺契约，根本就抵不上你哥哥从我们这里拿走的灵石！到时候，我让你们都完蛋！包括你，玉家小姐是吧？到时候你们还不出灵石，我让你去青楼陪客！”
　　说完。
　　这伙人转身就走了。
　　留下脸色苍白的玉不悔，还有脸色铁青的玉市立。
　　“给我找！掘地三尺，也要把那个逆子给我找出来！”
　　玉市立随后咆哮：“你们都是废物吗？找一个人，到现在还没找到？快，去找，他到底住在那个贱人家里去了？”
　　“父亲！如果找不到，可能就是出事了！”
　　玉不悔则皱眉说道：“那明天，我们必须要报案巡检司才行！”
　　“可是，这些人口口声声说，是你哥哥亲自拿走的灵石！”
　　玉市立摇头：“他们可能骗我们。但灵宝钱庄的人，不可能骗我们吧？他们也说，是那臭小子自己领走的灵石！”
　　他也是眉头深深皱起。
　　完全不知道到底是怎么回事儿。
　　至于穆杰跟穆柔的事情，此刻，在玉家生死存亡的关键时刻，他们父女哪里还分得出心思想这个？
　　他们也完全想象不到，这些玉家现在的灾祸，都是他们忽略了的不起眼的少年做出来的。
　　“小杰，玉家出事了！你知道了吗？”
　　而此时，穆柔也收到了消息：“听说，玉成器居然领走了玉家大量的灵石财富，而且，还将玉家的不动产都拿去抵押了，借了一大笔的高利贷！现在玉家都乱了！你说，我们要不要去看看他们？”
　　“看他们？干什么？”
　　罗天皱了皱眉，这就是之前没有告诉穆柔的后果。
　　穆柔估计还以为玉家人是好人呢。
　　不过，现在也不好说，所以，罗天只能道：“我们要去吗？”
　　“当然应该去！”
　　穆柔皱眉，认真说道：“虽然之前，玉家的那一番表演，让人有些不舒服。可是，他们毕竟已经上门道歉了。而且，之前他们还给了我们五十万的灵石当赔礼呢。这些灵石，这些天我修炼，也没有消耗多少，现在还剩下三十万呢。要不，我们把灵石还给他们吧？”
　　她跟罗天商量。
　　“把灵石还给他们？”
　　罗天皱眉：“这点儿灵石，对他们玉家的大窟窿来说，也不顶什么用吧？不过，你说的，好像也挺有道理的。姐，我支持你。”
　　不过，罗天想到，穆柔现在不知道真相更好，她的一切表现都很真实。
　　现在让穆柔上门还灵石，玉家估计会感动不已，觉得穆柔是雪中送炭来了。
　　这样一来，更加不可能想到，造成他们这样的幕后黑手，就是穆柔身边的穆杰--罗天。
　　“那我们要不要再拿出一些灵石来帮助一下他们？”
　　穆柔犹豫，不好意思地道：“这五十万，之前我修炼，消耗掉了不少。”
　　“姐，我这也没有太多灵石了。我还要修炼呢，你知道，我要用星辰塔修炼。消耗更多。”
　　罗天这可就不愿意了，虽然他掏空了玉家，但现在半点也不想还回去，让穆柔把之前玉家做阴谋送的灵石还回去一些。
　　已经是罗天的底线了：“再说了，我还没娶媳妇儿！你把这三十万灵石还给他们就是了。尽尽心意吧。但我这里，没灵石给你去送给他们。要是以后我娶不起媳妇儿？你负责吗？你嫁给我吗？”
　　“这，我怎么负责，我是你姐，又不能嫁给你，你胡说什么呢……”
　　穆柔讷言：“不过你说得对，这个也很关键啊。我们也不是那么有钱。而且，我们现在没有产业，就是坐吃山空。不能大手大脚。那我们就把这三十几万灵石还给他们？”
　　“对。就这样！”
　　罗天点点头，但他不是那么放心穆柔，再加上，也想去看看玉家父女的现在是什么神情与状态：“尽我们的心意就是了。这样吧，我跟你一起去。”

第56章 雪中送炭
　　“好，那我们一起去。”
　　穆柔点点头：“他们之前送了我们五十万灵石，现在我们只能还回去三十万。还真的是有点不好意思……”
　　“有什么不好意思的？”
　　罗天摇头，一笑道：“很多人拿到了手的灵石，根本一块都还不回去。现在玉家这样，姐，你还三十万，他们估计都感动死了！”
　　之后。
　　也没有再多说。
　　穆柔跟罗天两个人，真的拿着一点儿水果，去玉家拜访了。
　　“穆柔穆杰？你们？”
　　焦急不安的玉不悔看见罗天跟穆柔，顿时愣住了：“你们怎么来了？”
　　“穆柔穆杰，你们这是？”
　　焦头烂额的玉市立也是同样惊愕：“你们这？”
　　当然，他仔细观察着穆柔跟穆杰，发现并没有吃了散星丹的隐隐的别人发现不了的迹象。
　　顿时有些失望，跟玉不悔对视了一眼。
　　二人眼神中都有些失望。
　　“玉伯父，我们听说了，你们家出事了。”
　　穆柔则诚恳说道：“不知道该怎么办，所以，想来看看你们！当然，我们姐弟也没有什么本事儿。也帮不了你们什么。是这样的，之前你们给我们的赔礼，这五十万的灵石，我们没用完呢。还剩下三十一万，我想拿回来还给你们。不知道，这能不能帮到你们什么？”
　　“这？贤侄女，你这？”
　　玉市立感动得很，眼眶湿润：“真的是雪中送炭啊，虽然这点儿灵石，也救不了我们玉家。不过，贤侄女，谢谢你，你真的是心地善良，跟你父亲穆大哥一样。谢谢。哎，之前我练习很多老朋友，他们都避我如蛇蝎！”
　　“穆柔姐姐，你真的是人美心善。”
　　玉不悔也有些感动了：“谢谢你，当然，还有穆杰，也谢谢你。”
　　虽然这些灵石，本来就是他们的。
　　可送出去的灵石，还能还回来，已经不容易了。
　　“没关系。”
　　罗天也认真说道：“这些本来就是你们的灵石，我们只是物归原主而已。只是我们不能帮上更大的忙，真实惭愧，对了，玉家具体出了什么事情？为何好好的，突然这样呢？”
　　他一脸无辜，假装打听。
　　旁边的穆柔也同样附和，穆柔什么都不知道，表情实在是太真实了。
　　比罗天表演出来的，有说服力百倍。
　　“还不是那个逆子！”
　　玉市立拍桌！
　　“现在那个混蛋，还不知道跑哪里去了呢！”
　　玉不悔也咬牙，气极了：“这人就是成事不足败事有余！父亲，之前你就是惯着他了，要不然，他会这样吗？之前，他见到穆柔姐姐，就冲出来调戏，这就不是个正常人干出来的事情！他的问题，已经很明显了！只是我们之前没注意！”
　　“我，我当时又怎么知道？”
　　玉市立也无奈：“我怎么知道这小子会这样……哎，都是我教子无方啊！”
　　目前，也只是过去了一夜加半日而已，所以，他们还没有完全确定，玉成器已经出事了。
　　之后。
　　罗天配合着穆柔装模作样地安慰了玉家父女好一会儿。
　　才离开了玉府。
　　“哎，父亲，没想到，他们两个还真的是天真善良。”
　　玉不悔看着穆柔跟罗天离开的背影：“送出去的灵石，都能还回来！虽然也不太多！而且，也不肯补贴一些！有点抠！”
　　“那没办法，他们没有产业！”
　　玉市立点头道：“估计就算是冒险得到了一些财富，也有坐吃山空的危机感，所以还是贫穷的心态吧。不过，能还回来灵石，也真的是不容易了。他们两个，就跟他父亲一样，天真，换个说法，就是傻。”
　　“是啊，我们之前还算计他们，想要把他们？”
　　玉不悔叹气：“现在这样一想，好像挺过分的。”
　　“可惜。”
　　玉市立却也惋惜：“他们好像还是没吃那散星丹。难道是我们之前的送的丹药，不对路他们的修炼？”
　　当然，聊了一会儿。
　　“不说他们姐弟了。”
　　玉不悔说道：“现在最重要的是，父亲，我们现在该怎么办？哥到现在都没有出现，他不会真的出事了吧？再这样下去，我们玉家要完蛋了！”
　　“我已经找了巡检司了。”
　　玉市立也皱着眉道：“当然现在还说不定，有可能是出事了，有可能是这小子现在还睡在那个贱女人被窝里呢！”
　　他恼火，咬牙。
　　不过，还是没有想到穆杰的身上。
　　毕竟，之前穆柔跟穆杰两个人，多么天真善良地劝慰他们？
　　两个人，根本没多想。
　　而此时。
　　出了玉家的们。
　　“哎，没想到，那个玉成器，居然会做出这样的事情！”
　　穆柔则也感慨地说道：“之前他一见到我，就嚣张的跑过来调戏，我就觉得他跟个疯子一样。没想到，现在真的是疯子，连自己家人都坑！”
　　“是啊，玉成器这人，一看就脑子跟正常人不一样。”
　　罗天点点头：“不过，姐，这件事情，我们帮不了他们什么，现在这样，已经算是仁至义尽了。就这样吧，以后就各走各路吧。”
　　“不一定哦。”
　　穆柔却说道：“小杰，你说，玉家如果倒了，玉不悔是不是不再那么心高气傲了？或许，她真的就愿意嫁给你了！”
　　“姐，你想给我娶媳妇儿像疯了吧？现在玉家是什么状况？真倒了，他们欠债都恐怖！”
　　罗天摇头，无奈道：“你还敢让我娶她？你是嫌弃我们现在太富有了吗？再说了，玉不悔？呵呵，我看不上她这样的女人！”
　　说到最后，罗天冷笑。
　　一个居然想要阴谋算计他，喝他的血吃他的肉的女人，敢娶？
　　太恶心了。
　　“这也是哦。”
　　穆柔鼓了鼓嘴：“那看来是不行，我们现在这点儿灵石，哪够还什么债务。还是不要了。之后，姐姐再给你找其他的好姑娘吧。”
　　“姐，你一直为我的婚事操心。”
　　罗天摇头：“那你自己呢？你比我还要大一岁吧？你自己的终身大事，没考虑吗？”
　　“我还不急！”
　　穆柔则摇头：“我一个女子，又长得不丑，嫁出去还是简单的，就是不知道谁才是真心人。当然，在我没有解决你的婚事之前，我是不放心嫁出去的。你现在是我们穆家一脉单传，父母不在了，我现在是长姐如母，我不把这件事情办好，心里也不踏实。”
　　“唉。”
　　罗天叹气：“回家吧。”
　　他越听，越难受。
　　因为真正的穆杰，早就死了。

第57章 跟踪
　　“叹什么气呀？”
　　穆柔则说道：“怎么，你就这么想要姐姐嫁出去？是不是嫌弃我在家里碍眼了？我嫁出去了，你就能带女人回来双宿双飞了？”
　　“你想什么呢？”
　　罗天哑然失笑：“胡说八道。我还不想娶妻，你别再瞎操心这件事情了。走吧，我们去吃一顿大餐。”
　　“为什么要吃大餐？”
　　穆柔不解：“今天是什么特殊的日子吗？”
　　当然，罗天并没有说什么，因为玉家变成了这样子，他高兴。这些不能跟穆柔说。
　　之前，玉家人，居然想要擒拿他们，想吃他的血肉，还想要玩弄穆柔，现在这样子，也是罪有应得。
　　不过，事情还没有完。
　　这件事情，还没收尾。
　　之后。
　　罗天带着穆柔下了酒楼，美美地吃了一顿大餐。
　　才回了家。
　　当天晚上。
　　穆柔睡下之后。
　　罗天又悄悄出门了。
　　现在，玉家已经报案，巡检司正在查玉成器。他们当然是查不到的，真正的玉成器已经死了，尸体都被罗天给化了。
　　不过，如果一直找不到玉成器，那也说不过去。
　　罗天准备表演一番，给玉家的这场大火，再浇一桶油。
　　“希望朱老二今晚也出没！”
　　罗天出门后，很快换了一个面容，换了一个服装，再度走在大街上：“就伪装成，朱老二骗了玉成器的钱，然后玉成器杀了朱老二？这样应该没问题吧？到时候，玉成器的死有了下落，玉家再度惹上朱家！玉家绝对完蛋！而朱家更加焦头烂额！一箭双雕！”
　　他悠然行走着，心中在推演着做好的种种算计。
　　“嗯？”
　　却没有想到，这时，罗天居然看到前边，穆柔顶着一张清纯甜美的脸蛋，正在那里到处张望：“穆柔，她怎么也出来了？噢？她刚才其实没睡着，悄悄跟踪我出来的？”
　　罗天瞬间明了。
　　看来，这几天他经常悄悄外出，还是让穆柔察觉到了一些什么。
　　所以，刚才穆柔完全是假装睡着，然后跟踪他出来。
　　只不过，罗天突然进了隐蔽处，脱掉外袍，变化容貌，就变成了另外的人，所以穆柔此时认不出他了。
　　“这位大哥，你刚才有没有看见一个少年，长得跟你，应该差不多高。”
　　穆柔还跟罗天询问：“年纪比大哥你小，大概十五六岁左右，剑眉星目，青色外袍，刚才就从这边过来，你有看见吗？”
　　“不好意思，我没看见。”
　　罗天开口，是他自己的声音，不是穆杰的声音了：“刚才过去不少人，我完全没注意到你说的什么少年。”
　　“噢？”
　　穆柔鼓了鼓嘴，她秀眉蹙着，有些丧气，吐了一口气，随后笑了笑道：“那算了，谢谢你。”
　　接着。
　　她继续向前寻找。
　　因为她东张西望，导致没怎么看路，居然不小心撞到了几个带着一身酒气的走在路上的男子。
　　“不好意思，不好意思。”
　　穆柔连忙道歉。
　　“不好意思就行了嘛？”
　　“小娘子，大晚上还出来，是想要找情郎么？”
　　“要不要跟哥哥们一起喝一杯？”
　　这几个男子，酒醉之下，枉顾海神律，居然还是言语调戏穆柔。
　　“我不喝酒，抱歉。让一下！”
　　穆柔皱眉，很是警惕，想要离开。
　　然而！
　　这几个男子却带着笑容，故意阻拦她。
　　“这路也不是你一个人的吧？小娘子？”
　　他们调笑。
　　“你们故意的吧？”
　　穆柔怒了，猛然出手：“给我滚开！我才不是你们能调戏的人！”
　　她外星境巅峰的功力爆发了！
　　这段时间，她跟着罗天修行，尤其是在星辰塔中，时间流速变长，所以实力变强了不少。
　　砰砰砰！
　　两个男子被他打得退飞出去。
　　“好你个小贱人，还敢对我们动手！”
　　不过，这几个男子，竟然也是外星境的修为，他们一个个都有些怒了。
　　朝着穆柔围攻杀过来。
　　当然，穆柔现在实力的确提升了不少。
　　砰砰砰砰！
　　将几个男子打得倒地。
　　“小贱人，给我死！”
　　不过，这却让这些男子上头了，穆柔下手还是比较手下留情的，此时，在穆柔又达到一个男人的时候。
　　猝不及防，一个男子，从身后挥舞长棍，砸向穆柔的脑袋。
　　“嗯？”
　　罗天一直没离开，而是悄悄观察。
　　此时，终于忍不住出手。
　　怵！
　　一个弹指，打了出去！
　　施展的神星境的修为，这弹指外放的星元之力，化为一根箭矢，并且，中途还能变向！
　　直接穿透这个持棍男子的手腕。
　　“啊！”
　　这男子惨叫！
　　“嗯？”
　　穆柔转身，才惊出一身汗。
　　刚才她居然差点中招了。
　　当然，她美眸一转，也是看到了出手的罗天：“这位大哥，谢谢你，刚才要不是你出手帮忙，我恐怕……”
　　那几个男子，落荒而逃，跑掉了。
　　穆柔自然也不可能杀掉他们。
　　毕竟，这海神国里，是有律法的。
　　就算是巡检司来处理，也只是斗殴来处理。
　　就算是女子被调戏，也不能直接反杀杀死别人。
　　“没事儿！”
　　罗天摆摆手：“举手之劳而已。不过，姑娘，大晚上的，你还是不要出来乱逛了。赶紧回家去了。虽然有律法存在，可晚上大把醉汉，真出点儿什么事情，就不好了。”
　　不等穆柔说什么。
　　罗天转身就走了。
　　穆柔则是看着他离开的方位。
　　她又转身看了四周一会儿，估计是想要找穆杰，可根本影儿都看不见了。
　　只能吐了一口气，朝着自己家走回去。
　　罗天其实已经又换了一身衣服，换了一个面容，跟在他不远之后。
　　护送穆柔回家。
　　刚才的事情，还是让罗天觉得有点后怕的。没想到，这海神国的晚上，也并不是那么安全。
　　“嗯？”
　　然而，罗天护送的行为，却是让穆柔好像有点察觉到了。她一脸紧张，瞥了一眼，越走越快，估计是以为遇到了采花的淫贼了。
　　罗天顿时有些无奈。
　　“呼！”
　　穆柔回了家，反锁房门，探头窗口看去：“刚才那人，好像跟着我吗？不会是传说中的采花贼吧？”
　　她心惊肉跳，呼出一口气，不敢再随便出去了。
　　虽然她现在也有外星境巅峰的修为，但是，还是不太安全。
　　虽然如果身为一个女子，被强行如何，是可以去巡检司报案的，巡检司也会调查，抓捕犯人。
　　不过，就算是有律法存在，晚上一些男人喝了酒，一样胆大包天。
　　“弄得我还折返了回来。”
　　罗天则在楼下暗处，摇了摇头：“得赶过去了，必须要让今晚玉成器的事情处理完毕。”
　　随后。
　　罗天不在迟疑。
　　直接杀到了一个妓院前。
　　他早就打听清楚了，朱家老二，经常来这里。

第58章 玉碎很快。
　　罗天直接幻化成一个见过的海贼的样子。
　　进了这妓院。
　　他摸到这朱老二所在的房间。
　　直接杀了进去。
　　“什么人？”
　　朱老二倒是不胖，不过也年纪不轻了：“没看见爷爷正在办事儿吗？滚！”
　　“老子是来取你狗命的！”
　　罗天直接出手，假装揭开易容面具，露出来玉成器的脸，化星境的功力爆发，剑芒各种呼啸，斩杀而出：“朱老二！你骗了我的灵石！给我死！”
　　“玉成器，是你？”
　　朱老二懵逼：“你干什么？你找死？”
　　不过，他也立即还手！
　　罗天与朱老二，凶猛大战爆发！
　　这朱老二，随便比朱老三年纪大了一些，可也还是只有化星境的修为！
　　“啊！”
　　而陪谁朱老二的女子，尖叫着，冲了出去。
　　“给我死！”
　　在这个妓女离开后，罗天直接爆发神星境的功力，一个近身，疯狂搏杀，九丈金身诀流转。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　不一会儿，这朱老二直接浑身是伤口，流淌鲜血！
　　就死掉了。
　　“逃！”
　　接着，罗天就跑出去。
　　“公子！”
　　而外面的朱老二的护卫强者，一个飞星境的高手，爆然大吼：“玉成器？你敢杀我们公子？”
　　这强者暴怒！
　　猛烈斩杀刀芒外忙！
　　恐怖无比！
　　“他骗我灵石，把我逼上绝路，把我玉家逼上绝路！是他逼我的！”
　　罗天则怒吼一句，直接跳下窗口，跳入外面街道人流中。
　　“玉成器，你以为你能逃得了吗？”
　　这个飞星境强者，星元化翼，展翅高空，在街道上人流之上，俯视下方的人流，盯着施展疾光步逃跑的罗天。
　　好像是老鹰在空中狩猎小鸡仔。
　　他是很有信心的。
　　玉成器绝对逃不了。
　　然而！
　　突然！
　　这飞星境强者眼睛一花，下面的玉成器居然不见了。
　　“怎么回事儿？”
　　他顿时脸色狂变，因为，突然之间，玉成器好像融入了人群里，他根本分辨不出来了：“哪儿去了？”
　　以他的视力，怎么会突然盯丢了？
　　不可置信。
　　他连忙朝着之前玉成器所在的方位将落下去。
　　可左右四顾，根本没见人。
　　他再度飞翔起来。
　　前后查看。
　　都没有看出任何端倪。
　　“呵呵。”
　　因为此时的罗天，已经幻化成为了另外的样子，穿着另外的颜色的普通的衣服，像是过路的行人一样惊恐躲在一边，惊慌逃开：“就凭你，也想要追上我？”
　　罗天不屑！
　　现在的他，神星境后期的功力！
　　疾光步、九丈金身诀、脱胎诀的威能，都大增！
　　前者速度无双，中者防御强悍、后者变化诡异，刚才罗天就是凭借前者与后者，迅速逃开，并且迅速变化形态。
　　“接下来，应该就好看了。”
　　罗天不动声色，很快离开了此地：“朱老二身死，朱家肯定更加焦头烂额，而玉家将会雪上加霜！不过，他们睡也不会想到，这一切的始作俑者，是我！当然，这也是他们咎由自取！非要惹我！还想要杀我？拿捏我？尤其是玉家，竟然想要吃我的血肉，真的是自己找死！”
　　不一会儿之后。
　　罗天就变回了穆杰的样子。
　　回到了自己的房子。
　　“小杰，你刚才又去哪儿了？”
　　果然，穆柔并没有谁，而是躺在客厅里，半睡半醒，正在等待他：“怎么晚了，怎么又出去了？”
　　“姐，你之前不是睡觉了吗？”
　　罗天随意解释：“我刚才出去逛了逛。吃了个宵夜。”
　　“又是宵夜？”
　　穆柔美眸眨巴，她这一次没那么容易相信了，毕竟，之前她跟踪出去，却跟丢了罗天：“你怎么老喜欢一个人出去吃宵夜？”
　　罗天当然知道穆柔跟踪他了。
　　但是，今晚也必须要处理一下玉成器的事情。
　　“姐，快睡觉吧。”
　　罗天想了想，不准备一直骗穆柔了，编借口的确是挺麻烦的：“很晚了。”
　　“你什么意思？我问你话呢！”
　　穆柔却皱眉，气势汹汹问道：“你是不是跑去那些不三不四的地方了？还是，玉家最近的事情，是你干的？”
　　她居然有点猜测到了。
　　“姐，这样吧，再给我一个月的时间。”
　　罗天看着穆柔，想了想，说道：“一个月后，你想知道什么，我都告诉你。”
　　他此时有点矛盾，他贪恋穆柔给的亲情，不想这么看就不当穆杰，但也不想一直骗穆柔。
　　“一个月？”
　　穆柔一愣：“你果然有秘密？不能告诉我吗？”
　　“暂时还不想说。”
　　罗天微笑了一下：“快去睡吧，好吗？我晚上出去，的确是有点儿秘密，但我还不想说。给我一点时间，到时候，我都告诉你。”
　　一个月！
　　有星辰塔在！
　　罗天觉得，自己的实力，应该足够再进一步，或许能到达灵星境了！
　　如果更好，或许还能更强，到时候，也差不多该告诉穆柔真相了。
　　如果她接受不了，罗天就离开这里，不再当穆杰了。
　　找个其他的地方，继续安心修炼。
　　“好吧。”
　　穆柔不知道罗天神秘的背后是什么，但她此时看着穆杰的脸，还是信任了罗天：“你现在真的是长大了，都有这么多秘密了。还连我都不能说！哼！”
　　她颇为不满，瞪了罗天一眼，回房间去了。
　　“先睡一觉吧。”
　　罗天对穆柔这样，只是笑了笑，他洗了个澡，随后也不准备继续修炼：“虽然要变强，可也要劳逸结合，明天白天再继续修炼。我的功力，一个也快到神星境巅峰了！”
　　一夜安眠。
　　第二日。
　　罗天起来就开始用星辰塔修炼。
　　穆柔也参加。
　　中间。
　　肚子饿了。
　　穆柔说她要出去做饭。
　　罗天继续修炼了一会儿。
　　穆柔就叫他出去一起吃饭了。
　　“小杰，你知道吗，今天我出去买菜，据说，昨晚，玉成器出现了！”
　　饭桌上，穆柔对罗天讲述：“而且，他还杀了朱家的朱老二！临走前，还喊说，是朱老二骗了他的灵石！这件事情，在我们海安郡这里，简直都炸开了。很多人都在传这件事情！而现在，玉成器却失踪了，连巡检司也找不到他，很多人说，他其实应该已经落在朱家的手里，被灭口了！”
　　她惊叹说着。
　　边说，边打量着罗天。
　　“是么？”
　　罗天点点头：“没想到，事情居然会变成这样？这个玉成器，居然变成了这样子？那这么看来，玉家不仅是灵石被掏空，欠下高利贷，还要惹上朱家？”
　　他淡淡说道：“如此一来，玉家，应该是彻底完了！这块玉，这一回，算是真的，碎了！！”

第59章 肚兜穆柔看着罗天。
　　“小杰，我怎么感觉，你好像对玉家这样，有些幸灾乐祸的感觉？”
　　她还是很敏锐地感受到了一些不同，秀眉微蹙道：“之前我们去上门的时候，他们那一番表演，的确是很令人难受。但是，他们已经给我们道歉了啊？不至于再这样想他们吧？你难道，他们道歉之后，还很他们？”
　　她美眸中有着一丝试探与征询的感觉。
　　“难道她又感觉到了什么？”
　　罗天看着穆柔清澈的水灵的大眼睛，心中暗暗道：“故意试探我？不过，也就是她不知道，玉家的密谋，要不然，恐怕也不会这样想。”
　　“我是有点还没消气！”
　　之后，罗天也没有否认，而是点头说道：“当然，如果是这件事情，谈不上很，我并没有觉得不想嫁有什么不对。”
　　“是么？”
　　穆柔美眸眨巴，鼓了鼓嘴道：“那你说，我们还要不要去看看他们？”
　　“去看他们干嘛？”
　　罗天反问：“到时候，他们被高利贷追债，被抄家清算，你要替他们付那些灵石吗？”
　　“这……”
　　穆柔顿时讷言：“我就是说说。”
　　“那就是了。”
　　罗天点头道：“既然没法帮，那就待在家里吧，好好修炼我们的。去了，也不过是看热闹而已。还是你想去看热闹，看他们玉家如何凄惨？”
　　“我当然没有！”
　　穆柔翻白眼：“你姐姐我是那样的人吗？”
　　“吃好了吧？我要开始修炼了！”
　　罗天笑了笑，没再多说：“你要一起进星辰塔吗？”
　　“好，等我。”
　　穆柔也说道。
　　之后。
　　二人又是继续修炼。
　　就这么过了一日。
　　而靠着星辰塔。
　　罗天已经修炼了近两个月的时间了。
　　“轰！”
　　这一日，罗天的修为再度突破。
　　“成功了，神星境巅峰！”
　　罗天眼眸之中，有着喜悦，不过，之后他也感叹道：“但是现在，越往后，的确提升境界需要的修炼时间，越来越长了！但是幸好，我竟然还是没碰到瓶颈！这算是逆天了！”
　　修炼，并不是全都能一帆风顺，靠时间就能堆出来，把境界给提上去的。
　　要是这么简单，那天下遍地是强者了。
　　那玉市立这样的岁数，也不可能只有神星境的修为而已了。
　　很多人，修炼着修炼着，就碰到了瓶颈，怎么也提高不了。
　　不只是修炼速度慢而已。
　　当然，目前罗天还没有碰到！
　　可能是与他之前在海底以及荒岛上，还有那地宫里，吃了各种天材地宝有关。
　　“修炼果然不容易！”
　　穆柔此时也在感慨：“都近两个月过去了，我还是没能突破到化星境！”
　　“走吧，停一下，出去吃个饭，洗个澡休息。”
　　罗天则笑笑。
　　他这样的进境已经很是惊人了。
　　才过了多久？
　　从被沈冰瑶所害，坠入大海，到现在，也就过了两个月左右。
　　而罗天的修为，现在已经到达神星境巅峰了！
　　“估计那沈冰瑶，做梦也想不到！”
　　罗天想到沈冰瑶那个女人，心中也是再度喷发怒火，眼中再度闪过冷厉：“短短时间，我就已经成为了神星境强者，要不了多久，就能到达灵星境，追上她！甚至，继续到达归星境，超过她！等我修成归星境，也就可以踏上规程，回内陆，报复沈冰瑶那个蛇蝎毒妇了！希望我的修炼，之后还能这样一直顺利！没有瓶颈！”
　　之后。
　　罗天跟穆柔停下修炼。
　　二人一起去买菜，回来准备做晚饭。
　　在外面，众人又听到了玉家的种种变化。
　　果然！
　　随着玉成器杀死朱老二，随后又失踪！
　　玉家彻底倒了！
　　被清算！
　　据说，玉市立已经被流放，而玉不悔已经被卖进妓院。
　　当初那一伙放高利贷的人的背后，是有很强大的关系网以及实力的，背后甚至牵扯到海神国的一些皇族的利益。
　　所以玉家就如山倒了。
　　“没想到，玉家竟然直接倒了，说完就完了！”
　　回来之后，做饭的时候，穆柔主厨，罗天打下手。
　　而穆柔边做菜，边很是感慨：“那么大的商号，就这样没了？之前他们玉家看着我们，高高在上的样子，还历历在目，这世界上的事情，实在是变化莫测啊！”
　　“那是玉成器自己作的！”
　　罗天只是淡淡笑道：“能怪得了谁？”
　　“不过，小杰，我总觉得哪里不太对劲儿。”
　　穆柔之后却说道：“你说，之前玉家好好的，怎么我们去求亲被拒绝之后，他们就变成了这样呢？总感觉，好像是我们把厄运带过去了给他们。”
　　她边说着，还边悄悄瞥着，观察着罗天。
　　“他们自己咎由自取吧？”
　　罗天自然没怎么样，只是道：“肯定是他们多行不义，惹到了不该惹的人，所以才会这样子。”
　　“哦。”
　　穆柔没多说，只是认真做菜：“好了，吃饭吧。”
　　之后。
　　二人吃晚饭。
　　穆柔跟罗天东扯西扯，还讲起小时候的各种事情。
　　“小杰，你真的什么都记不得了吗？这些事情。可都是我们一起经历过的啊！”穆柔又问罗天。
　　“我想不起来了。”
　　罗天摇摇头：“不说了，姐，我去洗澡了。”
　　再而后。
　　罗天进了浴室洗澡。
　　不过。
　　他脱了衣服之后。
　　却看到浴室旁边有着粉红色的肚兜，应该是穆柔的。
　　“嗯？”
　　罗天一怔。
　　彭！
　　这时。
　　浴室的门则被敲响了。
　　“啊，小杰，不好意思，我突然想起来了，我有些东西放在里面，没拿出来。你开一下门。”
　　穆柔在门外说道：“我得进去一下！你不许乱看！女孩子的东西，更不能乱碰，知道吗？快开门！”
　　她摆出姐姐的架子，理直气壮地说道。
　　“嗯？”
　　罗天微微一笑：“好，我开门。”
　　他只用一条白布，裹了一下下面的部位，赤着上身，就直接打开了门。
　　“怎么样，是因为这个肚兜没拿出去吗？”
　　罗天淡定地看着门外的穆柔道：“我们从小一起长大，这有什么必要非要拿出去吗？难道你觉得我会对它怎么样不成？”
　　“嗯？小杰，你？”
　　穆柔看着罗天精壮的上半身，男人的气息扑面而来，顿时也是俏脸通红，美眸含羞：“我，我就是不想让你看见嘛。毕竟这是我贴身的私密的东西。”

第60章 最后的挣扎当然，她还是冲了进去，拿起自己的肚兜。
　　在她进去的时候，罗天也转身了。
　　正对着穆柔。
　　“嗯？”
　　穆柔却秀眉微蹙，她走了两步，突然脚下一绊：“哎呀！”
　　她假装摔倒。
　　“怎么样？没事吧？”
　　罗天直接一把拦腰抱住穆柔：“走路怎么也不小心一点儿，这浴室滑，更要小心才是。”
　　穆柔浑身僵硬，怔怔看着罗天。
　　罗天一时间，竟然有些舍不得放开她。
　　干脆就这么抱着。
　　“你你你，小杰，你放开我。”
　　当然，穆柔很快反应过来，她推了一下罗天，双手却睁开推在罗天的胸膛的部位上，顿时一张脸更加通红：“不好意思！”
　　她快速收回手。
　　“那，还不走？我要洗澡！”
　　罗天微微一笑。
　　他当然看得出来，这肚兜，就是穆柔故意放在这里的，估计，她可能是有了一丝怀疑？所以在试探？
　　之后。
　　罗天想了想，也不逗她了。
　　故意转过身来，将背，对着穆柔。
　　这背上，穆杰是有一块胎记的。
　　而罗天的脱胎诀，可以模拟出来。
　　穆柔肯定是为了看这个，所以才故意如此。
　　“嗯？”
　　果然，穆柔看清了罗天背上的那个胎记，松了一口气，立即转身出去：“我这就走。不好意思，小杰，你好好洗澡吧。”
　　穆柔落荒而逃。
　　当然，她心里的那个怀疑也掉落下去了。
　　没错，最近她总感觉有哪里不太对劲儿，虽然对着穆杰，却感觉跟以前的穆杰完全不一样。
　　并且，她想起来，自从穆杰出海回来之后，一切种种的行为，包括一些言谈举止，不经意间的小习惯等等。
　　都跟以前不同了。
　　再加上，之前朱老三想要对付她，结果朱家出事了，朱老三被人弄得生不如死。
　　而这一次，她带穆杰去求亲，却被玉家羞辱，接着，玉家就出了这样的事情！
　　当然最主要的是，她悄悄观察，发现出事之前的这些天，自己的弟弟穆杰，都有悄悄离开。
　　不知道去做了什么。
　　这让穆柔不得不联想起来。
　　她甚至冒出了一个匪夷所思的念头，那就是自己的弟弟穆杰，并不是真正的自己的弟弟穆杰！
　　这个念头让她毛骨悚然！
　　不过，在想到，好像这个穆杰出海回来之后，从来没有对她怎么样，而是对她很好，还给她各种天材地宝、各种灵石修炼。
　　这么一想，她又觉得不可能是假的吧？
　　但失忆真的会让人变化这么大吗？
　　她还是有些不敢相信。
　　这一次，玉家出事，她终于忍不住试探一下，也就是如此，她洗完澡后，故意将自己的贴身衣物放在浴室里。
　　就是为了找借口，趁着罗天脱了衣服，能够进去。
　　因为自己的弟弟背上有个胎记，如果这个穆杰不是自己的弟弟，那么，就算是容貌一样，身上可能就没有胎记。
　　“呼！”
　　穆柔出来，坐在客厅里，她美眸望着哗哗流水的浴室，心中暗道：“胎记没错，那肯定就是小杰。我在想什么？我是疯了吗？穆柔，你是不是疯了？他不是你弟弟，还能是谁？”
　　她暗自嘀咕了一会儿。
　　“不过，就算是这样，也并不能说明，朱老三的事情，还有玉家的事情，不是他干的。”
　　当然，之后，穆柔脸色再度郑重起来：
　　“难道，我弟弟在海外，得了什么奇遇，真的变得心狠手辣？有了什么莫测的手段？所以，弄死了这些人？朱老三，那天在拍卖行，当面对我说那些话！而小杰他呢？竟然脸色平静！”
　　她越是回忆，也是不安：
　　“如果是以前的小杰，那时候，肯定会跳出来痛骂朱老三，甚至要冲上去跟人动手。哪怕不是对手。最后的结果，也很可能是被痛打一顿。然而，那天小杰，脸色很平静，这太奇怪了。”
　　穆柔再度看向浴室：
　　“再加上，之前他说什么？一个月后，就告诉我真相？难道，这些事情都真的是小杰做的？可为什么一个月后？他才告诉我？”
　　想着。
　　穆柔秀眉蹙起。
　　就在穆柔的沉思中。
　　不知道什么时候，罗天已经洗完澡，换上了一件内袍，走了出来。
　　“姐，怎么了？”
　　罗天笑容温柔，看着穆柔：“在想什么？”
　　此时，罗天觉得，穆柔应该已经打消了他不是穆杰的怀疑了。毕竟，脱胎诀的威能太逆天，连胎记都能模仿。
　　“没什么！”
　　穆柔摇了摇嗪首，当然，随后她又抿了抿嘴，美眸深深看着罗天道：“那个，小杰，你跟姐姐说实话，好不好？之前朱老三的事情，还有这次玉家的事情，是不是你做的？你不要犯傻！不能为了我，去犯罪！去杀人！
　　你出海冒险了一趟，怎么学回来这些习性？那朱老三，他就是打打嘴炮，他不敢怎么样的，海神律法在，他能如何？你现在杀了他？如果被巡检司查出来，你可是要坐牢，甚至有可能会被斩首的！你疯了把你？”
　　罗天没想到，穆柔如此敏感，他已经尽量伪装了，可是，却还是被穆柔联想出来了不少东西。
　　他这一刻，也在犹豫，是不是要承认。
　　其实，也可以承认这些事情是自己干的，但不需要否认自己是穆杰，不是吗？
　　还能继续当穆杰，只是承认，这些事情，是穆杰为了保护姐姐，所以才赶出来的事情。
　　对于穆柔，这些天的相处，罗天已经可以确信，她不可能是那种为了所谓的正义，就将自己的弟弟拿去出卖的人。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　彭彭！
　　他们的房门却被人敲响了。
　　“嗯？”
　　这打断了罗天的思考，他转眸看向房门：“大晚上的，谁？”
　　“你！小杰，你！”
　　穆柔看了罗天一眼，她的心情有一些沉重，刚才她问那些话，罗天竟然犹豫了，没有第一时间否认！
　　这意味着什么？
　　那意味着，她之前的猜测，全部都正确了？
　　竟然真的是自己的弟弟，把刘公子给杀了？把朱老三砍成了生不如死的人棍？还祸水东引，让朱刘两家大战？
　　他到底怎么做到的？会不会有什么破绽？如果被巡检司查到怎么办？如果弟弟出事怎么办？
　　这小子，怎么这么冲动？
　　她很想骂！
　　但发现骂不出口：
　　“你到底是怎么做的？你做的安全吗？你这傻小子，你疯了吧？”
　　甚至这一次玉家的覆灭，也是自己的弟弟干的？是因为被拒婚了吗？可是，玉家不是已经来道歉了吗？
　　为什么？非要杀他们？
　　穆柔不解。
　　“唉。”
　　而看着穆柔的神情，罗天也知道，刚才他一瞬间的犹豫，已经被心思敏感的穆柔猜测出来了。
　　当然，此时罗天只是道：“我去开门。”
　　准备一会儿再跟穆柔好好说。
　　咔。
　　然而！
　　罗天开门之后，却是瞬间瞳孔收缩。
　　因为，门外，站着一个熟人！
　　竟然是，玉市立！
　　“你？玉伯父？”
　　罗天一愣，故作无辜，眨巴眼眸，傻傻问道：“你怎么来了？”
　　当然，心里却万分警惕起来，因为，玉市立明明已经因为破产，再加上，被朱家针对。
　　现在已经被海神国律法惩治，被流放囚犯矿场，要终身做苦力，被压榨才对。
　　怎么可能会出现在他家门口？

第61章 斩玉市立对于玉市立跟玉不悔。
　　本来，罗天已经不想理会他们了！
　　将玉家高倒下，他觉得，朱家人还有其他人，会帮他弄死这对父女，却没有想到，这玉市立，居然跑出来，还到了他门前。
　　这朱家，不给力啊！
　　罗天心中不悦。
　　他朝玉市立身后看了两眼，没看到玉不悔，看来，只是玉市立一个人逃脱了，但玉不悔并没有逃脱。
　　在这一瞬间，罗天想，该怎么办？
　　这玉市立，也有神星境后期的修为！
　　不过，想来，应该不是现在的罗天的对手！
　　毕竟，罗天已经晋升到达神星境巅峰！
　　加上九丈金身诀、不朽拳法等等功法加持。
　　杀一个玉市立还是可以的。
　　但是，该把他在这里斩杀吗？
　　如何对外交代？
　　比如巡检司来查，如何交代？
　　现在，可是顶着穆杰的脸，如果杀死了这玉市立，那罗天神星境巅峰的功力，就要暴露在巡检司的面前。
　　这一瞬间。
　　罗天有些犹豫了。
　　他还是不想在这里当场杀玉市立。
　　如果可以先把他哄走，然后换张脸去截杀，那就没有什么麻烦。
　　“贤侄，贤侄女，我是在没办法了。”
　　玉市立这时则也是说道：“我破产了，而且，高利贷的人不放过我，在追杀我，朱家的人也在追杀我，还用海神律法判我，想要将我终生流放！我必须要逃！我没办法找其他人，所以悄悄走过来，我觉得，你们两个，才是社会关系最干净的。而且，也是最天真善良的。”
　　说着。
　　玉市立挤进罗天的家门。
　　害怕玉市立靠近的时候，突然对自己下杀手，罗天也没有敢跟他近身。
　　如果一近身，玉市立对罗天出手，那罗天就要暴露真正实力。
　　就有可能，必须要在这里，斩杀玉市立了。
　　这是罗天不希望的。
　　所以，罗天退后让开。
　　这让得玉市立得以进入穆杰跟穆柔的房子。
　　“小杰，你不要害怕我。”
　　玉市立露出商人的微笑道：“伯父不会伤害你们的。只是，伯父没办法了，所以来求助。你们给伯父一些灵石好不好？伯父现在深恶分为，想要跑路，离开海神国，出去大海上，都没办法！海关都出不去！我需要灵石！帮帮忙，可以吗？这个恩德，伯父一定会铭记一辈子的！”
　　他巧舌如簧。
　　穆柔此时脸色也是微白。
　　她虽然不知道，当初玉家的谋划，可是现在，玉市立已经是被人追杀的人，肯定疯狂了。
　　现在这请求要灵石，就不是请求！
　　而是隐隐地威胁了！
　　一言不合，有可能就会对他们下杀手。
　　尤其是穆柔想到，之前罗天的沉默，很有可能，玉家落到这个地步，都是自己的弟弟做的。
　　那么，如果让这个玉市立搜索自己的弟弟的空间戒指，玉市立岂不是会发现之前玉家丢失的大量灵石？
　　从而联想到一切？
　　那他们还能活下来吗？
　　穆柔脸色发白！
　　“玉伯父，我们的父亲，救过你的性命。”
　　罗天此时也是将穆柔护在身后，他装着稍微惶恐的样子说道：
　　“他在我们小时候，一直跟我们说，跟你是生死之交！你现在有事情，我们肯定是不能坐视不理。这样吧，你想要多少灵石，我给你，不过，其他就帮不了了。另外，你来过这里的事情，我们也不会跟巡检司或者其他人说。”
　　看着玉市立，罗天也巧舌如簧：
　　“怎么样？当然，我们姐弟两个辛苦求活，实在是没有太多灵石啊。这样吧，这五十万灵石，给您，可以吗？够了吧？我们真的拿不出更多了。”
　　说着。
　　罗天从空间戒指里，拿出来五十万的灵石，给玉市立。
　　“五十万？”
　　玉市立则眼睛一亮，贪婪起来：“这点儿，不够啊，贤侄，再给点儿？你可是能一口气，全款购买一辆动力马车的！我跟你父亲，乃是生死之交，你不能对伯父这么不大方啊？”
　　罗天微微咬牙。
　　这玉市立，还真的是狮子大开口。
　　“伯父，我们真的没有那么多灵石了。”
　　罗天为难：“好，再给二十万！最多了！我没多少灵石了，只剩下十几万了。留给我们生活吧？伯父，我出海一趟，回来，也没有赚多少，这房子，还有动力马车，几乎花光了。还有我跟姐姐的修炼花销，现在没多少了。我们也得留下来一些生活啊，您说是不是？”
　　罗天还是不想再这里开战。
　　想给一些灵石，把这个玉市立打发走。
　　但是，不能装得很有财富，不然，玉市立会更加贪婪，更加疯狂。
　　“是啊，伯父，我们两姐弟，相依为命。”
　　穆柔这时也开口道：“并没有多少灵石啊！五十万，已经是我们现在大半的积蓄了。您不要忘了，之前您的灵石，我们还还回去了呢！你当初还说，我们是好孩子，是善良的孩子，很感动我们的雪中送炭，您不会忘了吧？”
　　她想要晓之以情，让玉市立软化。
　　不要这样杀气腾腾。
　　可惜，没用！
　　“你真的就只有这么点了吗？我不信！”
　　然而，玉市立耐心耗尽，他直接冷笑道：“别废话了，我懒得跟你们多说了，穆杰，穆柔，吧所有的灵石都交出来，我可以给你们一条生路。否则，我就杀了你们，再洗劫这里。你们别想大叫，喊人，呵呵，我刚才进来之前，已经用了特殊的隔音符箓，能量笼罩了你们的房子！没人会听到，这里发生了什么动静！”
　　他撕破脸皮了。
　　没时间继续用商人的虚伪的脸面对穆杰跟穆柔了。
　　他还得跑路。
　　呆得越久越不好。
　　“不要我再重复！”
　　玉市立提着刀，一步步靠近过来，眼神凶恶，满脸狰狞：“将空间戒指里的东西，全部倒出来！”
　　并且！
　　他不废话了，直接挥刀，杀向罗天。
　　“姐，退后！”
　　罗天眼神一冷，他本来不想在自己家里动手，可是呢？
　　这个玉市立非要如此，他只能动手了：
　　“玉市立，你是找死！”
　　顿时，罗天杀过去！
　　玉市立也猛烈杀了过来！他施展神星境的威能！
　　但罗天也同样施展出来神星境的功力！
　　两个人开始碰撞！
　　当然，为了让家里不至于崩坏，罗天出手还是相对小心一些的。
　　可玉市立的刀芒却是斩爆了一些家具，连墙上都留下来刀痕。
　　“速战速决，以伤换伤！”
　　为了尽快解决玉市立，罗天不得不发狠。
　　他九丈金身诀流转，用肩膀硬扛玉市立的刀锋。
　　手中短剑！
　　猛烈挥杀！
　　噗嗤！
　　将玉市立的一条手臂斩杀下来！
　　“啊！”
　　玉市立震惊：“你的实力，这怎么可能？”
　　他不可置信。
　　没想到，穆杰居然有神星境的实力！
　　“开门就能呼救！”
　　而在这过程中，穆柔吓得脸色发白。
　　毕竟，玉市立可是神星境的高手，而她只是外星境巅峰，在她的认知里，自己的弟弟也只是化星境后期而已。
　　她更想要冲出门去呼救。
　　“这怎么可能？”
　　然而，还不等她冲出去，玉市立就断臂惨叫。
　　对此，穆柔震惊。
　　当然，她也看到，自己的弟弟也肩膀中刀，鲜血淋漓！
　　一瞬间，心中疼痛。
　　不过！
　　也就在这时，还不等她冲到门前！
　　那断了一臂的玉市立却朝着穆柔冲了过来。
　　“只有擒拿住这个穆柔，我才能活命！”
　　玉市立此时已经惊恐了，他没想到，穆杰居然有这样可怕的实力。
　　他疯狂冲向穆柔。
　　“找死！”
　　而对此，罗天疾光步瞬间施展出来。
　　迅速逼近了玉市立。
　　接着，他又迅速转化功法，施展出来不朽神拳。
　　轰！
　　一拳打在玉市立的后背，直接将玉市立的胸膛打穿。
　　鲜血，甚至见到了差点被玉市立扑中的穆柔的脸上跟身上一些些。
　　“不可能，你，十五岁，怎么可能有神星境的修为？”
　　玉市立倒地，不可置信，他还没断气，还不甘心又震惊地看着罗天：“这怎么可能？不可能！”

第62章 识破真假
　　“小杰？”
　　穆柔反应过来，惊叫道：“你没事吧？”
　　“我没事。”
　　罗天没看穆柔，而是看着玉市立：“玉市立，刚才我给你灵石，让你走，你居然不走！是你自己找死！这样吧，为了让你死的瞑目，我告诉你真相也无妨，这一次，你玉家落到这一步，都是因为我！你玉家的财富，都在我这里！”
　　接着。
　　罗天还展示是来大量的灵石。
　　“你！”
　　玉市立顿时瞪大了眼眸。
　　“惹我们，是你最大的错误！”
　　罗天冷笑，接着，他一拳轰断玉市立的脖颈：
　　“死吧，下辈子，别再惹我！”
　　一切了结。
　　没有几个呼吸，玉市立已经身亡。
　　客厅里，断臂、鲜血、死尸，场面不堪，不复温馨。
　　“怎么样，没受伤吧？”
　　之后，罗天才转头看向穆柔，笑容温柔，关切问道：“刚才有没有哪里受伤了？”
　　穆柔就外星境巅峰的修为，面对玉市立，不可能是对手，如果真的碰撞，可能要受伤。
　　甚至可能会身死。
　　“没，我没事儿。”
　　穆柔连连摇着嗪首：“倒是你，小杰，你没事吧？”
　　她眼眸含泪：“你的肩膀？”
　　她冲过来，想要给罗天处理伤口。
　　“那现在怎么办？”
　　当然，之后她又看见地上的尸体，问罗天道：“我们该怎么处理这些？假装悄悄收拾掉，还是报案巡检司？”
　　“报案吧！”
　　罗天想了想，说道：“当然，姐，我有神星境的修为的事情，你不能说出去。你要这样说，就说，这玉市立找到我们家的时候，就已经身受重伤了。其他的一切，就想之前真实的场景。他假意借灵石，其实想要抢夺。于是我们姐弟，拼死反杀！我跟因此受伤！”
　　毕竟，玉市立来到他们家，有可能并不是无踪迹。
　　如果玉市立死在这里，他们却悄悄处理尸体，假装不知，反而有问题。
　　“好好，都听你的，听你的！”
　　穆柔眼眶含泪：“你这臭小子，我都让你不要这样了，你看看你！现在这样子，你没事吧？你的肩膀，我给你处理一下伤口吧。”
　　“嗯，好，麻烦。”
　　罗天点点头：“姐，其实，不是我非要对他们出手，而是，你不知道，当初玉家来找我们道歉，他们送给我们的丹药里，藏了非常阴毒的散星丹，而且，我后来打听到，他们居然想擒拿下我，然后喝我的血，吃完的肉，以为我在海外，吞服了天材地宝，才功力大进，以一种魔法来炼化我，这个玉市立跟他儿子玉成器，甚至幻想着，擒拿你，然后各种……反正，他们该死！”
　　“什么？原来是这样？”
　　穆柔惊呆，她终于明白了：“难怪，你倒是直接把那些丹药拿走了，但我后来，却没有见到你吞服。不过，你这傻小子，你，这样也是犯罪啊，我们可以去报案啊？你私自杀了他们，对他们动手，被巡检司查到，你是要被判刑的。”
　　“报案？”
　　罗天冷笑，摇了摇头：“这玉家经营多年，难道没有关系？到时候，我们反而是自寻死路而已。我也是没办法。本来，我也不想动手！都被逼的！”
　　“那朱老三也是？”
　　穆柔再问道：“你做的？”
　　“没错！”
　　事已至此，罗天也没必要隐瞒了：“他敢对你那样，我当然要弄死他！我当初本来想要直接杀掉他的，只不过，后来觉得太便宜了。就把他砍成了人棍。让他一生不得好死，生不如死。”
　　说完。
　　罗天看向穆柔：“怎么样，姐，你怕不怕我？是不是觉得我心狠手辣？杀人不眨眼？如果你害怕我，也是，正常的。”
　　“傻小子！呜呜。”
　　穆柔却是抱着罗天：“你怎么一个人扛着这些事情，你都不跟我说！我才是姐姐!你是弟弟好不好？应该我保护你的，不是你保护我。至于什么害怕的，我才不会！你放心，小杰，如果出事了，姐姐陪你一起死。”
　　她眼神坚定。
　　“应该不会出事的。”
　　罗天看着穆柔，也温柔笑了笑：“我做的，目前来讲，应该还算天衣无缝，不过，今天的事情，帮我处理一下伤口后，就出去求救，让巡检司过来。除了咬定玉市立是受了重伤才过来的，并且咬定我的修为，只有化星境后期之外，其他的照实说。”
　　“嗯嗯。”
　　穆柔连连点头：“行了，小杰，你别多说了。把衣服，上衣，脱下来，我给你抱扎一下伤口，然后再报案。”
　　“好。”
　　罗天将上衣彻底脱掉，好让穆柔帮忙更方便。
　　穆柔也认真给罗天包扎。
　　然而！
　　刚上了药，还是缠上布条，要包扎。
　　突然！
　　穆柔转到罗天背后的时候，她却是浑身一震！
　　瞳孔收缩！
　　不可置信！
　　“嗯？”
　　罗天立即察觉到了穆柔的不对，他转头看向穆柔：“姐，怎么了？”
　　蹬蹬蹬！
　　然而！
　　穆柔却吓得将手里的包扎用的白布都掉落地面。
　　她连退三步！
　　“你，你不是小杰，你不是我弟弟，你到底是谁？”
　　她惊恐，不安，被冲击，不可置信：“你为什么顶着我弟弟的脸？这到底是怎么回事？我弟弟呢，我弟弟在哪儿？”
　　“嗯？”
　　罗天眉头一皱，他瞥了自己的背后一眼：“没想到，你居然发现了，我本来还不想说的，唉。”
　　罗天叹息。
　　他这时也才发现，刚才肩膀受伤，导致他的脱胎诀，流转不到背后，演变出来的胎记，不见了。
　　这也是穆柔会如此反应的原因所在。
　　“没错！我的确不是穆杰，也不是你的弟弟！”
　　罗天之后，看向穆柔，坦然说道：“我……我现在多说，你可能也听不进去。这里，是你弟弟临死前，写的亲笔信。你自己看看，就知道了。”
　　说着。
　　罗天也不废话。
　　但穆杰临死前的亲笔信，给拿了出来。
　　直接丢给穆柔。
　　“什么？临死前？亲笔信？”
　　穆柔天旋地转，脸色发白，不可置信，无法接受：“这怎么可能？我弟弟，死了？怎么会这样？这不可能！”
　　她拿起那封信，开始看。
　　不一会儿，美眸之中，大颗大颗泪水掉落，打湿了信纸。

第63章 单人房
　　“你弟弟死了，但不是我杀的。”
　　罗天认真说道：“想必，你弟弟的笔迹，口吻，你应该能辨认，这也不是有人逼迫他写的。当初，我流落大海，被你弟弟捞上了船，当时，他已经身受剧毒，奄奄一息。他拿出来天材地宝，哀求我，让我将那些东西，带回来给你。”
　　说到这里。
　　罗天沉声道：“就是之前，我刚回来的时候，带你去拍卖会拍卖的那些东西，也是后来，用来给你买房，买动力马车财富。那些，都是你弟弟，穆杰，拼命得到的。但他无法坚持回到海神岛，哀求我，让我帮忙带回来给你。”
　　“不，小杰，这不是真的！”
　　穆柔浑身巨震，当然，此时她看完信，已经知道，事情坐不了假：“小杰他不会死的，他怎么可能会死？他明明还好好的，出海归来，而且带来大量财富，还说会保护我，会带着我过好日子，我们买了房，买了车，一起修炼，功力大进。他怎么可能死了？”
　　“唉。”
　　罗天叹息：“抱歉，是我的错。我本来应该，刚回来，就跟你坦白的。只不过，我，如今，世界上，也是一个亲人都没有了。当初我的亲人，也死在了恶人的手里。你对穆杰的感情，让我很是贪恋。所以，我一直没说出来。”
　　穆柔就是流泪。
　　“你还好吧？”
　　过了一会儿，罗天问道：“我不该骗你这么久的，抱歉。”
　　“你，能不能不要顶着我弟弟的脸，跟我说话？”
　　然而，穆柔却是说道：“这让我感觉很怪异，难受，我弟弟明明死了，可他的脸却活生生坐在这里。你能用你真实的容颜来对我吗？还有，你叫什么名字？”
　　“抱歉，我忘了。当然可以。”
　　罗天催动脱胎诀，将自己的容貌变化回来：“至于我的名字，我叫，罗天。”
　　想了想，罗天告知了穆柔真正的真名。
　　“罗天么？你长得竟然如此英……？”
　　穆柔看着罗天的面容，一愣，俏脸微红：“这真的是你本来的容颜吗？你不会是骗我吧？等等，所以之前那天晚上，就我的人，还有护送我回家的人，也是你？”
　　随后，她更想明白了一些事情。
　　“是我。至于容貌？当然没有。”
　　罗天点点头，又摇摇头：“这就是我本来的样子，我年纪也是跟你弟弟差不多的。”
　　“噢。”
　　穆柔点点头，擦了擦眼泪，之后，她没再纠结这些，只是又问道：“那我弟弟他的尸体，现在在哪里？”
　　“我带回来了。”
　　罗天告知：“悄悄葬在了你父母的旁边。”
　　“是你回来之后，那天晚上，悄悄出去，就是去？”
　　穆柔回忆过往，她反应了过来：“原来是这样，谢谢你。愿意将我弟弟的尸体带回来，而且，还将这些东西都真的交给了我。”
　　穆杰的临死的信中写得很清楚。
　　他留下了什么样的天材地宝，都一一写明。
　　一般人，可能就直接独吞了就完了。
　　能帮忙拿回来，真的是很不简单了。
　　“行了，先报案吧。”
　　罗天其实一直在观察穆柔的神情，发现她的确没有逆反心理，而且，穆杰的心也完全取信了她。
　　再加上这短时间相处一来，对她的了解以及判断。
　　让罗天觉得可以信任她：“先把玉市立的事情解决掉吧。”
　　要不然！
　　罗天会想要转身就走的。
　　反正他混入人群中，随便找个人的身份顶替了就是了。
　　“好，我来。”
　　穆柔深吸了一口气：“你受了伤，不要过多走动。”
　　罗天想说，这点儿伤，跟之前他在海上的搏杀以及受伤来说，并不算什么，不过，没有说出来。
　　“对了，你把我的这个空间手链，拿去。你先找个地方，或者开个房，毕竟，这里成为了案发现场，之后可能要封锁。”
　　在穆柔出门前，罗天又将自己的黑色手链交给了穆柔：“我们这几天可能没法住了。将我这手链放在那里。到时候，巡检司的人来了，应该要检查我们的空间戒指。这些灵石太多了，不好解释。”
　　“这？”
　　穆柔愣了一下：“这么多的灵石，你就交给我了？你就不怕我？”
　　“如果真的是这样，那就当我信错了人。”
　　罗天只是微笑说道：“我觉得你不会。至少，我们一起生活了这么一段时间。”
　　“谢谢你的信任。”
　　穆柔吸了一口气：“我这就去先藏起来。”
　　随后。
　　穆柔离开。
　　罗天其实又变化成穆杰的样子，悄悄跟踪观察了一下穆柔。
　　发现穆柔并没什么异常举动。
　　他才悄悄折回来。
　　不一会儿。
　　穆柔报了案。
　　巡检司的人很快就到了。
　　在这里进行调查取证。
　　罗天跟穆柔都做了笔录。
　　中间，罗天其实一直在警惕。
　　不过，还好，一切顺利。
　　穆柔并没有坑他。
　　“的确是玉市立没错！”
　　最后，巡检司的这些人，下了判断：“他杀死了执法人员，窜逃了！没想到，跑到这里来，可能是想要趁着这对姐弟无依无靠，想要劫财跑路。”
　　由于家里成为了案发现场。
　　所以，巡检司需要封锁家里，进行一些调查。
　　罗天由于受了伤，被安排到医馆进行救治。
　　之后，由于伤得不重，也不需要继续住在医馆。
　　傍晚。
　　罗天跟穆柔则离开了医馆。
　　“我在这间客栈，包了两间房。”
　　穆柔带罗天来到一家客栈：“你的手链，我也藏在了你的房间里。”
　　来到客栈的房间中。
　　罗天果然看到了自己的空间手链，里面的灵石以及其他东西都仍旧齐全。
　　“你看看，东西都对吧？”
　　穆柔问道。
　　“都对。”
　　罗天点头。
　　“嗯，那我也先回去休息了。”
　　穆柔看了看罗天，抿了抿嘴：“我就住在隔壁，如果你伤势上的问题，不方便处理的，你可以叫我。”
　　她看了一眼罗天脸上又变成了穆杰的样子的脸。
　　心中有些复杂。
　　“好的。”
　　穆柔转身离开了罗天的房间。
　　罗天也没有说什么，只是看着穆柔离开的背影。
　　真相已经曝光，现在虽然罗天还是顶着穆杰的脸，可是，他已经不是穆杰了。穆柔对他也没有了那种对弟弟的心疼与爱护。
　　毕竟，他根本不是穆杰。
　　从客栈的包房就可以看得出来，当初，罗天还是穆杰的时候，穆柔直接开了一间双人房，并不避讳两个人一起住。
　　但现在，她却开了两个单人房。

第64章 干姐姐之前由于要跟巡检司打交道。
　　罗天并没有用自己的天材地宝给自己肩膀的伤势疗伤。
　　此时。
　　穆柔离开后。
　　“虽然这次的事情，稍微有点儿冒险，不过，还好结局是好的，穆柔值得信任。不想了，早点治好伤势。”
　　罗天坐了下来，脱掉了上衣：“还有玉不悔呢，这个女人，现在进了青楼，估计备受折磨。不知道，以后会不会知道这些事情，反而报复回来！看来，我还是要斩草除根才行！”
　　这一次玉市立的事情，让罗天警醒了。
　　本来他已经不准备继续对付他们了，没想到，这玉市立居然找上门来了。
　　他的脱胎诀，虽然神妙无双，可是，并不是永远不被识破。
　　如果知道千幻武圣的传承是什么的恶龙岛的人追查过来，有可能罗天就会被曝光。
　　那时候，他就不得不丢弃穆杰这个身份。
　　离开这里。
　　而一旦脱胎诀的威能曝光，巡检司就能顺藤摸瓜，也许就能查出不少东西。
　　玉不悔那时候，如果还活着？
　　可能就会仇恨！
　　他可以一走了之，但是，穆柔呢？
　　罗天这一刻，不由想了很多。
　　“小……那个，你现在怎么样？”
　　没想到，这时，穆柔在门外敲门：“肚子饿不饿？我买了一些东西回来，你要吃吗？”
　　她本来是想叫小杰，但立即反应过来，里面的人并不是自己的弟弟。
　　自己的弟弟，已经离开了。
　　里面的少年，只是一个顶着自己弟弟的脸跟身份的人而已。
　　“进来吧。”
　　罗天开了门：“我还真饿了。谢谢。”
　　“你？”
　　穆柔看着罗天赤着的上身，俏脸顿时红润：“你怎么不穿衣服？”
　　“我准备换药。”
　　罗天也没扭捏：“之前那医馆的药，其实很普通。我这里有更好的。疗伤圣品。”
　　“我来帮你把。”
　　穆柔放下手里的食物，她也关上门，直接说道：“你之前，要不是为了保护我，也不至于要在玉市立面前受伤！”
　　她还是很聪明的！
　　知道那时候，本来罗天根本不至于受伤，只是为了保护她，才会需要用这种方式击杀玉市立。
　　她完全看得出来。
　　毕竟，之前她根据种种细节，甚至能察觉到真相。
　　说明她根本并不是蠢笨的女孩儿。
　　“好，谢谢。”
　　罗天看了穆柔娇嫩红润的脸颊一眼，也并没有拒绝：“麻烦。”
　　之后。
　　穆柔小心翼翼，给罗天上药。
　　“呲！”
　　药物敷上。
　　“啊！”
　　罗天咬牙。
　　“你没事吧，这是什么药？靠谱吗？”
　　穆柔吓了一跳。
　　“没事！”
　　罗天回答：“虽然会疼一些，但好得很快！”
　　过了一会儿后。
　　罗天的伤势已经大好。
　　“这是什么疗伤圣品？”
　　穆柔看着罗天赤的上身，愈合的伤口，美眸讶然，娇唇惊叹：“竟然这么快就愈合了？差不多都好了？”
　　“是我在大海上，荒岛中，找到的天材地宝。”
　　罗天笑了笑：“就是靠着这些，我才活了下来。”
　　“这？”
　　穆柔听了，也是一怔：“罗天，所以，你是什么身份？你为什么会流落大海？之前你说，你在这个世界上，也没有亲人了？”
　　她想起来，之前发现真相时，罗天的说辞，她那时候太悲伤，太震撼，没有太过注意，才是关注起来。
　　“我以前，跟我爷爷相依为命……”
　　罗天看了穆柔一眼，他这些天以来，其实也挺压抑的。
　　难道有一个人能坦诚谈话，他也就讲述了起来。
　　不过，并没有将自己的身份，家庭地址等等，说出来。
　　只是将自己跟爷爷生活，然后被人欺骗，爷爷还死去，现在也是孤身一人的事情，说了出来。
　　“没想到，罗天，你经历了这么多！”
　　穆柔美眸荡漾，她柔声道：“不过，这么说来，我们两个倒是差不多，同病相怜了。我弟弟走了，现在我也就一个人了，在这海神岛上，我们也没有什么亲戚。我现在也是孤身一人。”
　　“其实，我想说，穆柔，你，可以继续当我姐姐吗？”
　　罗天这时看着穆柔，却是说道：“之前，我其实，还挺喜欢当穆杰的感觉的，好像自己真的有了一个关心自己的好姐姐，不再是孤身一人的感觉。”
　　“啊？”
　　穆柔一愣，她美眸眨巴，俏脸微红：“我继续当你姐姐？可是，你，你，你现在虽然顶着我弟弟的脸，可是，你根本就不是我亲弟弟啊。这只是你功法催化出来的假象。这，合适吗？”
　　“没什么，我就是说说。”
　　罗天也立即说道：“你不愿意，就算了。”
　　“没有。我没有不愿意。”
　　但穆柔却也立即说道：“我愿意！我其实，也知道，这段日子，你虽然不是小杰，但其实你对我的种种，我都看在眼里。我想，之前，你应该也是真的把我当成姐姐的。要不然，也不至于为了我，冒着危险，去对付朱老三那些人。毕竟，你的功力也只有神星境而已。”
　　“真的？”
　　罗天看着穆柔：“那？”
　　“那以后，我当你姐姐？”
　　穆柔也笑了笑道：“你，做我干弟弟？我做你干姐姐？就像是之前一样？”
　　“我们，还能像之前一样吗？”
　　罗天也愣了愣：“不过，你愿意就好，那，以后我就把你当成姐姐。你就是我的亲人。”
　　“好。”
　　穆柔也点头道：“我也是。而且，其实，你现在用我的弟弟的身份生活，我不把你当成弟弟也不行呀。”
　　“其实，我这个身份，也不知道能用多久。”
　　罗天叹了一口气，认真对穆柔道：“我这个也不是天衣无缝的，我估计，要不了多久，我可能就要抛掉这个身份离开。之前，我在一座荒岛上，得到了这个功法，但也有一股海贼势力的高层，他们也许是明白这个功法的威能的，如果他们出现，我可能就要离开。我不可能永远当穆杰。”
　　“是吗？”
　　穆柔一愣：“那，大概，会是多久？”
　　“不知道。”
　　罗天摇头：“也许一年半载，也许几个月？也许就在明天！”

第65章 斩草除根穆柔沉默。
　　“所以，那时候，我弟弟怎么办？穆杰的身份，会怎么样？”
　　之后，她问道：“就永远，消失了吗？”
　　“到时候，我可能会以出海冒险的方式离开吧。”
　　罗天回答：“那时，穆杰的在世人眼中的命运，还是回到了他本身的命运里，出海冒险，一去不回。”
　　穆柔听到这里，眼眸又是含泪。
　　估计是想到了自己的真正的弟弟穆杰的死亡。
　　“抱歉。”
　　罗天连忙说道：“我不是故意的，我只是……”
　　“没关系。”
　　穆柔擦眼泪，摇摇头道：“来，吃东西吧，刚才买的，现在还有点热，再久一些，就凉了。”
　　之后。
　　二人一起吃了东西。
　　“那我回去了！”
　　穆柔才离开了房间，回到自己隔壁的房间去了。
　　罗天洗了澡。
　　“那个，我要用星辰塔修炼，你还要一起吗？”
　　之后，他过去敲门：“我就问问……”
　　“你等等，我才洗完澡。”
　　穆柔开门，长发湿润，散落肩膀，出水芙蓉，肌肤娇嫩：“我修炼，我要修炼！”
　　“嗯？”
　　罗天一愣：“你？”
　　“毕竟，只有自己一个人了。”
　　穆柔笑了笑，道：“而且，你不是说了吗，以后，你也是要离开的，总有一天，我可能会变成一个人。我觉得，还是要快点变强一些才行。”
　　随后。
　　穆柔收拾了一下头发，穿上了保守的内袍。
　　来到了罗天的房间。
　　“那我们修炼吧。”
　　罗天祭出了星辰塔。
　　二人对视一眼，又像是之前一样，一起进入星辰塔修炼。
　　不过，明明是当初一样的场景，此刻心里却不太一样了。
　　尤其是，罗天真实的实力，已经在穆柔面前曝光了，所以，现在他在星辰塔里，也不需要隔开两个人了。
　　二人就共处一室。
　　开始修炼。
　　修炼了几个时辰。
　　等二人累了。
　　“天色晚了，今天就这样吧？”
　　罗天说道：“我们睡觉？”
　　之后。
　　停下了星辰塔。
　　“嗯，那我，回去睡了。”
　　穆柔脸色微红，挥了挥手：“晚安。”
　　离开了罗天的房间。
　　“该去斩草除根了。”
　　而罗天却悄悄离开了客栈：“玉不悔也要灭绝才行！”
　　他很快来到了玉不悔所在的妓院。
　　罗天已经变成了一个酒鬼恶霸的样子。
　　他直接进入妓院。
　　点了玉不悔。
　　“客官，奴家来了！”
　　玉不悔竟然适应得很快，完全没有了当初千金小姐的高高在上，变得卑微无比，在讨好客人：“您喜欢什么方式？怎么玩？”
　　媚笑着。
　　要想罗天讨欢心。
　　“我喜欢捆绑。”
　　罗天故意一笑：“可以吗？”
　　“当然！”
　　玉不悔媚笑：“客官您付了灵石，当然是要让您满意的。”
　　罗天将玉不悔紧紧绑住在床上。
　　“玉不悔，想不到，你还真的生命力挺顽强的。”
　　之后，罗天才用穆杰的声音，开口道：“这才多少天？你就在这妓院里，如此上道了？你到处的骄傲呢？”
　　“穆杰？你的声音？怎么可能？”
　　玉不悔脸色大变，她不可置信：“是你？你的容貌，怎么会？”
　　“没错，你不用猜了。”
　　罗天冷笑：“你们玉家会落到这个地步，都是我干的！你哥哥玉成器，我杀的！你玉家的财富，我掏空的！高利贷，我变成你哥哥去借的！你父亲玉市立，我也杀了！现在，我来杀你！”
　　玉不悔顿时愤怒又惊恐。
　　想要大叫。
　　却被罗天捂着嘴巴。
　　“怎么？现在知道害怕了？”
　　罗天眼神冷酷：“当初你们策划着，要将我姐穆柔擒拿起来，各种折磨？将我擒拿下来，吃肉喝血的时候，怎么不知道害怕？”
　　“呜呜呜！”
　　玉不悔拼命挣扎。
　　想要惊动这妓院里的人。
　　“死！”
　　咔嚓！
　　然而，罗天直接扭断了她的脖子。
　　“这件事情，总算是，完结了。”
　　罗天之后，擦了擦手。
　　转身施施然离开了这里。
　　第二天。
　　妓女玉不悔死了，凶手是一个喜欢喝酒，喝酒疯，喜欢打女人的街头恶霸。
　　跟罗天没有丝毫关系。
　　之后。
　　罗天又打听了一下。
　　玉成器的妻子的下场。
　　她倒是逃过了一劫。
　　由于身材不够好，长得也不算特别漂亮，没有变成妓女。
　　而是变成了一个人家的下人。
　　“把她给我，多少灵石，我买了。”
　　罗天幻化了一个面容，找上门去。
　　花了五十万，买下了玉成器的老婆。
　　“公子，你？”
　　玉成器的老婆愕然。
　　“卖身契，我撕了。这些灵石给你，离开吧。去过自己的生活。”
　　罗天也没要多问，她到底是怎么变成了玉成器的妻子，又有什么样的过往。
　　杀了玉成器等人，好像牵连到了这个无辜的女人。
　　而这个女人，当初好像看起来，也像是被玉成器迫害的。
　　所以，罗天才这样做了一下。
　　至此。
　　玉家的事情，算是真正的落下了帷幕。
　　之后的几天。
　　罗天就在客栈里。
　　跟穆柔住着。
　　二人分房住，但有时间就会到一个房间里，用星辰塔一起修炼，在星辰塔中相对修炼。
　　时间继续流逝。
　　“轰！”
　　这一日！
　　罗天的周身星元之力，再度震荡！
　　“竟然还是没有能够到达灵星境？”
　　他睁开眼睛，皱着眉头：“我的功力，按照以往，现在已经提升，到达灵星境才对！可是，却是突然好像遇到了瓶颈，怎么也没办法提高！”
　　他这段时间，也曾经在努力修炼！
　　企图功力再次大进！
　　如今，罗天是神星境巅峰的层次！
　　他想要突破到灵星境！
　　灵星境，可是当初沈冰瑶的修为了！
　　不过，也许过了这些日子，也许，沈冰瑶也已经再度有所提升了。
　　光灵星境初期的修为，还不足以复仇。
　　可是，现在就算是灵星境，罗天也还是无法踏足！
　　竟然好像碰到了瓶颈！
　　“罗天！”
　　穆柔在星辰塔中，此时并没有跟罗天隔开，她美眸眨巴：“你是不是遇到瓶颈了？这是你一直太紧绷修炼了吧？没谁能一直不碰到瓶颈！我觉得，你或许需要放松自己一段时间！”
　　她心中感叹。
　　她的真正的弟弟穆杰，跟罗天的年纪也差不多，可修为可差得太远了。
　　“用星辰塔修炼了这么久。”
　　罗天摇摇头道：“我现在应该也不是十五岁了，而应该满十六岁了。并且，这样的实力，其实还不够，我要复仇，还不够！不过，你说得对，我也许是应该放松自己几天了！”
　　从坠海开始，到现在也不过几个月！
　　但罗天已经直接功力提升到神星境巅峰了！
　　差一步就到灵星境了，这种成长，其实很惊人了。
　　“对了，那个。”
　　这时，穆柔则再道：“之前我接到消息，巡检司那边的消息，说我们家，呃，我们之前买的房子，已经处理好了，可以回去住了。你，要回去吗？”
　　“好。”
　　罗天也笑了笑，点头道：“那我们当然就回去住！”
　　现在对于罗天来说，他只想找一个地方，好好修炼，等拥有足够的实力，再杀回内陆，对付沈冰瑶。
　　在客栈还需要花灵石，虽然现在他灵石挺多的，但没必要。
　　“嗯。那我们回家。”
　　穆柔也笑了笑。
　　随后。
　　罗天跟穆柔回到了之前的家。
　　二人又再度变成同居状态。
　　不过，以前不觉得怎么样，可现在，却好像变成了孤男寡女。
　　“那个，我，我去做饭。”
　　一进门，沉默了一会儿，穆柔俏脸就红润了：“你随意。”

第66章 赵教仁接下来的两日。
　　罗天跟穆柔就想以前一样生活。
　　只不过，偶尔有时候对视，穆柔脸庞会红润起来，毕竟，她已经知道了罗天并不是穆杰。
　　这天。
　　“罗天，我今天出去买菜，碰到了一个以前一起在初级修行学院的同学，她说她快要结婚了。”
　　穆柔突然又跟罗天说道：“要举办一个野外烧烤大宴，就请我们这些同学去。你要不要跟我一起去？”
　　“你的同学？”
　　罗天看向穆柔，这海神岛上的居民，小时候的确都会上初级修行学院：“你们聚会，我去干嘛呢？”
　　“可是你一个人在家里，修炼好吗？”
　　穆柔却说道：“最近你不是一直说有瓶颈吗？或许，出去散散心，就豁然开朗了。而且，我的那些同学，有不少没有成婚，长得也还不错哦？”
　　说到最后，她狡黠眨巴着美眸。
　　“什么意思？”
　　罗天哑然失笑：“你现在还要给我张罗婚事吗？”
　　“我就是说说嘛！”
　　穆柔俏脸微润：“你不想去那就算了。你不是我弟弟，我又不是你真正的姐姐，我现在哪有资格为你的婚事做主，还不是你想娶谁就娶谁！不过，你真的不想娶妻吗？如果你想，以你现在的财富，我也可以为你张罗，之前你不是认了我做干姐姐吗？如果你愿意的话！”
　　“我不敢啊。”
　　罗天摇摇头：“我是也到了娶亲的年纪了。只是，我以后肯定是要离开海神岛，返回内陆，为我爷爷报仇。到时候，被我娶了的那个女孩儿，她怎么办呢？她能接受我的离开吗？而且，此去危险重重，也许我会有危险，不能回来怎么办？”
　　“原来如此，我说你当初，我还没发现你不是我弟弟的时候，你怎么一直不太愿意娶亲。”
　　穆柔点点头，她沉默了一会儿：“不过，罗天，既然这么危险，而且，按你以前所说，你家又是只剩下你一脉单传了，你要回去复仇，这么危险的事情，你难道不更应该娶亲吗？”
　　“什么意思？”
　　罗天诧异：“我反而更应该娶亲吗？”
　　“那当然呀！”
　　穆柔说道：“如果你此去遇到危险怎么办？你罗家的血脉，不就是断了？如果你留下子嗣，你罗家就不算断。所谓不孝有三，无后为大，不是吗？就像是我们穆家，我弟弟出海前，根本没留下血脉，现在已经断绝了。”
　　罗天诧异：“你不是穆家的血脉吗？”
　　“我只是一个女孩子！”穆柔鼓了鼓嘴：“虽然也算是穆家血脉吧。不过，如果男孩子能留下子嗣，当然更好一些。”
　　“只是，这样一来，跟我在一起的那个女孩儿。”
　　罗天叹息：“她肯定会承受很多啊，也许我离开了。只留下她带着孩子？真的更好吗？谁又愿意呢？不过，你说的很有道理。”
　　“我不管你了。”
　　穆柔笑了笑道：“我得出去参加同学聚会了？”
　　“等等，你的同学聚会，是不是有不少年轻男子也会参加？”
　　罗天突然问道。
　　“嗯？”
　　穆柔愣了愣，美眸眨巴：“应该，会吧。毕竟，是同学聚会，以前的男同学肯定也会来。”
　　“我跟你一起去吧？”
　　罗天看着穆柔，改口道：“我还是跟你一起去比较好。”
　　“嗯？你刚才不是说不想去吗？”
　　穆柔鼓了鼓嘴：“怎么突然又要去了？”
　　“我怕你有什么危险。”
　　罗天一本正经道：“毕竟，之前的一些事情，可能会有人查过来怎么办？我还是跟着你，比较好。”
　　当然只是借口而已。
　　“那好吧。”
　　穆柔俏脸微红，却还是笑道：“那你就跟着我吧，好好保护我！”
　　“走吧。”
　　不一会儿，罗天跟穆柔就是出门了。
　　聚会的地点。
　　是一处郊外之地。
　　等到罗天跟着穆柔来到这聚会地点的时候。
　　这里已经生起来了不少火焰。
　　各处还有着一些年轻男女，各处还摆放着不少的食材。
　　一些年轻男子看见穆柔出现，更是眼睛纷纷亮了起来，让罗天心中微微一动。
　　果然！
　　穆柔这样的大美人儿，不可能不会受到关注。
　　“穆柔，你来了？”
　　一个高大的男子更是走过来，他警惕看着罗天道：“这位公子是谁？怎么以前没见过？”
　　过来参加这个聚会的人！
　　有不少人成婚了的，或者准备成婚的，都是会带家属过来的。
　　这个高大男子问的时候，周围其他人一个个也都关注。
　　毕竟，穆柔跟罗天现在很是亲近，两个人朝夕相处，日日相对，跟共同经历过不少。
　　“他？”
　　穆柔俏脸微红：“他是我弟弟，穆杰呀！”
　　当然，此时罗天在海神岛上往来，还是顶着穆杰的脸，所以，她只能这样对别人介绍罗天。
　　“穆杰？”
　　这个高大的男子顿时就放松了，眼睛一亮道：“是，是你的那个弟弟？你弟弟都长这么高了？太快了吧？穆杰，原来你是小柔的弟弟啊？你好你好，我叫赵教仁！”
　　“你好！”
　　罗天也跟这个男子握手。
　　不少男生也放松了下来，一个个都过来，对罗天变得挺热情的。
　　眼里也没有了敌意。
　　“小柔，这就是你弟弟？”
　　“他都长这么大了？”
　　“想不到，现在都已经变成了这么高大挺拔的公子了！”
　　“你弟弟本来就长得俊，只是以前太羸弱了！没想到，现在，这么气度不凡呀！”
　　一些穆柔的女同学也是纷纷围拢过来，跟穆柔嬉笑说话，但眼神却是在打量罗天。
　　“你们别这样了！我弟弟还小！”
　　穆柔秀眉微蹙，连忙说道：“这样他会不好意思的！”
　　聚会气氛热烈。
　　除了烧烤之外，这些人也出场比斗。
　　施展功法对决！
　　不一会儿。
　　罗天看了出来，在这里的年轻男子中，那个叫赵教仁的高大男子算是比较厉害的。
　　家庭条件等等，都比其他人稍好一些。
　　修为，更是能击败其他的一个个年轻男子。
　　而他也是对穆柔最明显觊觎的人！
　　“那个，穆杰，我比你虚长几岁，叫你一声弟弟，应该可以吧？”
　　赵教仁之后，还志得意满，对罗天道：“要不要，哥哥我指点你一下？”
　　“不用了不用了。”
　　罗天失笑，摇头道：“我不怎么需要指点！谢谢。”
　　这个赵教仁，也就是化星境中期的实力，怎么可能指点得了现在的罗天？
　　“哎，你这孩子！这样的心态，可不行啊！”
　　赵教仁却是摆上架子了，还对穆柔道：“小柔，你不能这样对你弟弟，要多管教才行！对修炼，要摆正心态！平时，你去哪里找我这样的高手指点？小子，你知不知道，我今天想指点你，也就是看在你姐姐的面子上！”
　　罗天脸色一囧。
　　“这……”
　　穆柔跟罗天对视，她也是有些尴尬了起来。
　　毕竟，她知道，这个赵教仁的修为，跟罗天比，那实在是太不行了。
　　但现在，没想到，赵教仁还口口声声非要指点罗天不可。

第67章 逃犯流窜
　　“多谢赵大哥的好意。”
　　罗天想了想，还是没有出手打脸这个赵教仁，毕竟，对方虽然是为了在穆柔面前装、逼。
　　但是，的确也算是出于好意，想要指点他。
　　所以，罗天还是礼貌客气：“不过，指点真的不需要了，我修为不怎么样。”
　　“哎，你跟我客气什么？”
　　赵教仁见此则道：“我跟你姐小时候是同学，我指点你一下，是应该的。”
　　“赵大哥，你别这样了，我多谢你的好意。”
　　穆柔见此连忙说道：“不过，我弟弟修为不怎么样，还是不用知道了。”
　　“小柔，你跟我客气什么？”
　　赵教仁微笑。
　　他感觉自己这逼装得，很到位了。唯一的遗憾，是穆杰并没有配合他装最后的逼。
　　如果他能指点一下穆杰，让穆杰对他心服口服，那穆柔对他的印象肯定会更加好。
　　当然。
　　就在这个时候。
　　刷刷刷！
　　突然之间，这附近出现了一个个身穿巡检制服的人。
　　“嗯？怎么回事？”
　　罗天顿时面色微变：“为什么巡检司的人会突然过来这么多人？”
　　“嗯？”
　　穆柔也是脸色微白，看向罗天：“小杰，这……”她心中害怕起来，她还以为是罗天之前杀害朱老三、玉家人等人的事情，被巡检司查到了。
　　“安心。”
　　罗天对穆柔微微一笑，他觉得，巡检司的人应该不至于能查到才对：“姐，别怕。”
　　当然，罗天其实也挺警惕的，他已经开始张望，如果真的是来抓捕自己，应该要怎么逃。
　　“怎么回事儿？”
　　“这是怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　这里来参加聚会的穆柔的朋友们，一个个也是变色了。
　　“不要惊慌！”
　　当然，此时巡检司中，一个络腮胡中年男子走出来问道：“你们在这边，可否看到这个男人？”
　　他展开画像，给众人看。
　　“这个人，是逃犯！你们要小心一点儿！如果碰到这个人，没有足够的实力，要退避！此人有化星境巅峰的实力，而且，功法不凡，他速度诡异，跑得很快！我们正在追捕，如果发现踪迹，要尽快汇报给我们！有奖金！”
　　他述说连连。
　　众人一个个也是凑上前看这个画像上的男子，是一个脸上有刀疤的瘦削中年男子。
　　“没看过，我们都没看见过！”
　　赵教仁等人一个个摇头。
　　“那可能是没往这边逃过来？”
　　巡检司的络腮胡中年男子皱了皱眉，摆摆手道：“没事了，你们继续吧，小心一些，发现就要及时报告。”
　　不一会儿，他又带着这些巡检，继续搜寻，很快就不见了踪影。
　　等巡检司的这些人离开后。
　　“要不，我们还是回去吧？”
　　“要是逃犯流窜过来怎么办？”
　　“刚才那位巡检司的大人，可是说了，那人有化星境巅峰的实力！而且，这种逃亡，往往穷凶极恶啊！”
　　聚会现场的一些人，当即还是议论纷纷，有人想要回去了。
　　“回去干什么？这有什么好怕的？”
　　赵教仁第一个站起来大力反对：“不就是一个化星境巅峰的吗？他就算是杀过来了，我们又怕他们吗？我们这么多人联手，难道还不是他的对手吗？”
　　要是这些人回去了，他可就没有跟穆柔相处的机会了。
　　刚刚才装了那么好的一个逼，赵教仁不愿意一切被破坏。
　　“赵教仁，你说得轻松！你也就只有化星境中期的修为而已！你确定能保护所有人吗？”
　　“是啊，我觉得还是有点担心！”
　　“要不算了吧？”
　　一些人还是反对。
　　“别担心，再说了，巡检司不是搜寻了吗？都没找到，可能就是没往我们这边来！”
　　赵教仁急了，只能继续道：“另外，要是那逃犯赶过来，我赵教仁，第一个出手！你们别看我，只有化星境中期的修为，可是我的功法，也是不一般的，乃是黄金级的功法！如果他敢出现，就算是他是化星境后期又如何，也可能不是我的对手！到时候，我将他抓住，一把拿下，送到巡检司去领赏！我们那么多人，怕啥？”
　　赵教仁洋洋洒洒说个不停。
　　不得不说，赵教仁的口才还是挺不错的。
　　“是啊，赵大哥说得也有道理。”
　　“再说这么多烧烤没吃完呢！”
　　“而且，我们这么多人！”
　　“好，赵大哥，我们信你，那我们就靠你了！”
　　不少人都被赵教仁说服了。
　　“放心放心，一切看我的！”
　　赵教仁觉得自己威风极了，拍着胸脯，大包大揽。
　　说着。
　　还忍不住屡次偷偷瞥着穆柔。
　　“呼！罗……小杰，刚才真是吓我一跳！”
　　穆柔此时则对罗天悄悄柔声道：“我还以为是其他什么事情呢！”
　　“没事的。”
　　罗天也对穆柔温柔笑了笑：“我说了，不会有什么事情，你看吧，是一个什么逃犯。”
　　“嗯嗯。”
　　穆柔也点头。
　　众人又是继续热闹起来。
　　正在穆柔跟罗天两个人讲悄悄话的时候。
　　“小柔，还有小杰弟弟！”
　　赵教仁忍不住又走了过来，他逼气满满，爽朗笑道：“你们悄悄在说什么呢？是不是还在担心刚才巡检司说的事情，你们放心，如果那逃犯敢来，我一定会保护你们的！不会让你受到什么伤害！”
　　“谢谢你了，赵大哥。”
　　穆柔对于化星境后期的逃犯，当然不可能害怕，她现在也是化星境初期的修为，而且，她更知道，罗天的修为已经到达了神星境巅峰！
　　不过，此时，穆柔还是对赵教仁笑了笑。
　　这让赵教仁脸上笑意更盛，胸膛也更加挺直了一些。
　　他本来还想跟穆柔多说几句。
　　不过，穆柔止住了话头。
　　“咳。”
　　赵教仁只能再度转向罗天，他一副长辈的样子，对罗天道：“小杰弟弟，你不能这样松懈修行，这样吧，今天趁着有空，我身为你姐姐的同学，也不能吝啬，来，要不，哥哥我指点你几下？真的，你现在的实力，连我一半都不到，得到我这指点，你的实力定然会有所进步！”
　　他又想要给罗天指点。
　　众人也都看着罗天跟穆柔跟赵教仁。
　　今日赵教仁的心思已经很明显了。
　　几年不见，穆柔竟然出落得这么漂亮，亭亭玉立，他估计是心动了。所以在发动攻势。
　　大家心照不宣，也没有说什么。
　　“什么人？”
　　不过，却就在这个时候，突然另外一边，有一个男子惊叫：“不好，是那个逃犯！！”
　　霍！
　　罗天、穆柔、赵教仁等人都猛然转头，果然此时，刚才那巡检司追捕的逃犯，竟然从一处地面下彭地钻了出来。
　　不知道他修炼了什么功法，刚才竟然能躲藏在土里。
　　“你们这些人！”
　　这个瘦削中年男子，一脸凶恶：“居然发现了我！该死！”

第68章 三拳两脚这个逃犯中年男子非常凶悍！
　　“死！”
　　并且，此时他直接挥刀，一道刀芒斩杀出去，要将接近的一个年轻女子给杀死。
　　“你敢！”
　　赵教仁这时反应很快，他爆吼一声。
　　同样一掌星元外放，能量打出去！
　　彭！
　　掌芒跟刀芒碰撞，打出了爆炸声。
　　“你们推开，让我来对付他！”
　　接着，赵教仁果然实践了自己先前的诺言，他第一个当先冲过去，对那瘦削的逃犯中年男子出手。
　　要击退对方、击溃对方、擒拿对方！
　　“天人剑！”
　　“出！”
　　此时，赵教仁没有使用掌法，而是从空间戒指里，拿出来一柄长剑，施展出来一门剑法！
　　刚才，他也是凭借这门剑法，才击溃了在场的所有年轻男子，成为了风头最盛烈的存在。
　　虽然，赵教仁只有化星境中期的修为，但按他所说，他这门功法，是超强的。
　　可以跨境作战的。
　　“你找死！”
　　然而，那瘦削中年男子爆吼一声。
　　哐当！
　　长刀近身与赵教仁一个斩杀，发出来极其剧烈的能量炸裂。
　　怵怵！
　　这瘦削中年男子连续出刀！
　　虽然赵教仁也反应敏捷，可才挡了两档，他就已经被一刀斩杀得身躯报飞出去。
　　并且，持剑的手腕上，户口已经裂开。
　　最终也涌出鲜血，是受了内伤！
　　手中的长剑，更是握不住，掉落在了地面之上。
　　“此人很强！”
　　赵教仁惊恐大吼：“你们快跑！”
　　他后悔了，刚才就不应该那么装、逼，导致现在出现这样的局面！现在这里，就他赵教仁最强！
　　毕竟，他们都不是什么家教很好的，家境很好的人！不是大户人家，都并没有什么高强护卫跟随。
　　现在，最强的他，竟然连一招都抵抗不了！
　　其他人，又如何能是对手？
　　一旦让这个瘦削中年男子逃犯狂杀的人，今天这里的人，大概要死一大半！
　　他心都颤抖了！
　　不过，赵教仁还是挡在身前！毕竟，之前要不是他大包大揽，说什么事情都没有！
　　可能大家已经回城了。
　　怵！
　　瘦削中年男子再度斩杀刀芒！想要残杀一些人！
　　他要直接杀人夺灵石！
　　彭！
　　但赵教仁尽管已经受伤，可还是轰隆打出一掌，打破了瘦削中年男子杀人的刀芒！
　　“小子，你找死！”
　　而此时，瘦削中年男子也是暴怒，他决定先解决赵教仁：“我灭了你！”
　　他脚下踩踏！
　　轰隆一声！
　　地面塌陷！
　　他好像是一道闪电，杀向赵教仁！
　　长刀锋锐，闪烁光芒！
　　杀向赵教仁！
　　赵教仁一个俯身，完好的左手抓起长剑，还想要顽抗，就算是能当一回儿，那也是可以争取给其他人逃命的时间。
　　“不！”
　　“赵大哥！”
　　“怎么会这样？”
　　周围一些人吓得逃窜，一些人则是吓得都惊呆了。连逃跑都不会逃了。
　　他们的家境都不怎么样，灵石也不多，修为天赋也不是很好，修为连赵教仁都不比不过。
　　此时，根本不知道该怎么办。
　　怵！
　　眼见，这瘦削中年男子逃犯长刀就要将赵教仁斩杀成为两半！
　　呼！
　　一道身影，悄然出现，来到了赵教仁的身侧，他伸出来长臂，直接手掌抓住了瘦削中年男子恐怖的长刀。
　　阻止了赵教仁被一刀斩杀的下场的发生。
　　“穆杰，是你，这怎么可能？”
　　赵教仁惊呆，瞪大了眼睛，不可置信，没想到，自己即将要死翘翘的时候。
　　刚才他还想要指点的穆杰，竟然出手，还能赤手抓住这个可怕的逃犯的长刀！
　　这简直是匪夷所思！
　　太过震撼！
　　“什么？那是？”
　　“穆杰？他疯了？”
　　“不对，他挡住了，还赤手抓住？这怎么可能？”
　　“这也太强了吧？我眼睛出现幻觉了吗？”
　　其他的穆柔的同学们一个个也都是惊呆。
　　轰！
　　而在众人的惊愕之中。
　　更加惊愕的事情出现了！
　　穆杰又是一脚提起，直接踢中了这个瘦削中年男子的胸口，打得瘦削中年男子胸膛塌陷。
　　口中喷出鲜血！
　　坠落地面，直接重伤，宛如死狗，披头散发。
　　“你，怎么可能？”
　　此时，这瘦削中年男子也是惊恐，不可置信：“你如此年纪，怎么可能有这样的实力？”
　　他不可置信！
　　想要逃跑！
　　转身就是施展身法，飞快撤退！
　　“想走？可能吗？”
　　不过，罗天可不会给他机会，这种人，如果让他跑了，不知道什么时候，就会回来报复，必须要弄死。
　　“疾光步！”
　　随后，罗天也是施展出来身法！
　　飞快追了上去！
　　“不可能！你的速度！”
　　这瘦削中年男子瞳孔收缩，脸上绝望：“我跟你拼了！”
　　他之后！
　　也不逃了！
　　再度疯狂出刀！
　　“不朽神拳！”
　　不过，罗天都不用武器，施展出来不朽神拳，带着不朽拳头的手，任何武器都伤不了。
　　伴随着不朽神拳的功法的运转，无穷大力出现。
　　铛铛铛！
　　轰轰轰！
　　罗天一拳拳打出！
　　打得瘦削中年男子虎口出血，长刀都被打飞了。
　　赤手空拳！
　　打出长刀！
　　“这不可能！”
　　瘦削中年男子震惊。
　　“死！”
　　而这时，罗天已经不废话了，上前一拳轰击，直接将这瘦削中年男子当胸一拳，打得胸膛再次塌陷。
　　歪倒下在地面上，口中不断涌出鲜血。
　　“这怎么可能？我没看错吧？”
　　“穆杰居然这么强？穆柔的弟弟穆杰，不是才十五六岁吗？”
　　“怎么可能拳杀这么强大的逃犯？”
　　“刚才赵教仁都不是对手啊！”
　　“赵教仁多强？我们这些人，没有一个人是赵大哥的对手！”
　　“可是现在呢？打得赵教仁差点死掉的凶恶逃犯，竟然被穆杰三拳两脚打成了这样？”
　　至于周围的穆柔的同学们，一个个则也是瞪大了眼睛，好像眼珠子都差点从眼眶里面掉落出来。
　　“不可能！”
　　赵教仁更是失魂落魄，不可置信：“穆杰竟然，这么强？那我之前，还一直想指点他？我，我，我也实在是太可笑了吧？原来，小丑竟然是我自己出！”
　　此刻，看着穆杰挺拔高大的背影，他心中也是充满了震撼与羞愧！

第69章 吃醋全场，震撼。
　　所有人，呆滞。
　　“小杰，你没事吧？”
　　除了穆柔，她早就知道，罗天的实力有多强。
　　不过此时她还是紧张地跑过来，对罗天关切问道：“你有没有受伤？”
　　“姐，我没事。”
　　罗天也笑了笑：“一点儿伤都没受，没事儿。”
　　其实，这还是罗天收敛功力的出手，他也只施展出来化星境巅峰的实力。怕太过显眼。
　　但现在看来，就算是这样的实力，以他现在这样的年纪，已经让在何处的人差点跌破眼球了。
　　“没事儿就好！”
　　穆柔松了一口气：“刚才也是太突然了，我也吓了一跳。幸好有你，也幸好，你跟着来了！要不然今天这里恐怕有人要死伤！”
　　“所以，之前我说跟着出来，能保护你。”
　　罗天笑了笑：“这个事情说真的吧？”
　　“嗯嗯。”
　　穆柔笑了笑：“谢谢你，有你的保护，真好！”
　　罗天跟穆柔对视，二人都笑了笑。
　　很快。
　　其他人也都围拢了过来。
　　大家现在也都不害怕了。
　　商量了一下，这个逃犯还没死，还有最后一口气，所以，大家觉得派一个人去报案。
　　通知巡检司过来。
　　“穆杰，你也太厉害了吧？”
　　“你现在什么修为啊？化星境巅峰吗？你这么年轻，竟然就这么强？”
　　“穆柔，你弟弟也太强了吧？真羡慕你啊，有这么厉害的弟弟！”
　　“我们大家，刚才都应该多谢穆杰啊！”
　　“要不是有他，我们可能就惨了！”
　　“穆杰，你刚才赤手抓住这个逃犯的长刀，没事儿吗？”
　　之后，众人就是围着罗天，连续夸赞，震撼连连。
　　连带着穆柔也被吹捧的飘飘然。
　　罗天则当然谦虚，并告知众人，自己的手是戴了拳套类的法器，只是这法器看不分明而已。
　　众人这才纷纷了然。
　　而赵教仁则是被众人忽视在了另外一边，独自一人没落不已。
　　“赵大哥，你的伤怎么样？”
　　当然，此时罗天主动问赵教仁。
　　他觉得，刚才赵教仁，虽然没有能够顶住攻击，可他毕竟也尽力了，拼命阻拦这个中年逃犯男子，人也还不错。
　　不过，他是不可能配得上穆柔的。
　　除此之外，罗天觉得他也还行。
　　“是啊，赵大哥，你没事吧？”
　　“你的手还好吗？”
　　“刚才你虽然没能战胜，可也多亏了你。”
　　一些人才过去也关切赵教仁。
　　不过，此时的赵教仁，已经满脸都是羞赧之色，没有了之前那种意气风发的样子了。
　　“都是多亏了穆杰。”
　　赵教仁无奈一笑，摇头道：“之前我说大话，结果自己却不能保护众人。要不是有穆杰，我今日就算是死，也是难辞其咎啊。”
　　众人一番劫后余生地说了一番。
　　“逃犯在哪里？果然是！”
　　而此时，巡检司来得很快：“不错，你们抓住了他，可以得到奖赏！这个人是死刑犯！是谁抓住的他？”
　　众人纷纷看向罗天。
　　“是我们一起出手，才把他制服的！”
　　罗天不想让自己太出风头，他说道：“刚才他突然从土里钻出来，我们大家吓坏了，大家疯狂出手，好不容易，才将他制服！”
　　他将功劳分给大家一些。
　　“好了，这是巡检司的单子，之后，你们可以凭此去领赏！直接在灵宝钱庄，就可以领赏！这奖赏，有五十万灵石！”
　　巡检司也没废话，给了一张单子就离开了。
　　“穆杰，这都是你一个人的功劳，这领赏的灵票，就你拿着吧！我们能不受伤，能活着，已经是万幸了，已经是很感谢了。”
　　众人之后，都执意让罗天一个人收下。
　　“那好吧。”
　　罗天最后，也没有再推辞，收下了这五十万的灵票。
　　而那个逃犯中年男子，当然是被巡检司的人带走了。
　　众人虽然经历了这件事情，太过震撼。
　　不过，现在恢复安全了，却也没有立即离开这里。
　　一个个再度热烈交流起来。
　　当然，罗天不可避免地，取代了赵教仁，成为了人群中的焦点。
　　包括穆柔也因为是穆杰的姐姐的缘故，成为了人群中的另外一个焦点。
　　男子们没有那么热情，反而是穆柔的女同学们一个个变得很是热情。
　　“小柔，你弟弟也太厉害了吧？长得好看，英俊潇洒，气度不凡，而且还这么强，这么年轻，就这么强！”
　　“这样的天赋，以后简直可怕啊！超凡入圣有望！”
　　“小柔，你弟弟现在到底几岁了？他有了婚约没有？”
　　“你看看我怎么样？”
　　甚至一些女同学，已经直接公然说这种话了。
　　“穆杰，你平时喜欢做什么？你喜欢什么样的女子？介意女子比你大一些吗？”
　　还有一些人，直接来撩罗天。
　　让得罗天有些不好意思。
　　“抱歉，我弟弟他……”
　　穆柔开口，刚想说什么。
　　“你不是要跟我们说，你弟弟还小的话吧？他身高都比我们还高大这么多了，早就可以成婚了！”
　　但一个女同学已经直接说道。
　　“我不是说这个！”
　　穆柔连忙说道：“哎呀，你们别这样了，我弟弟他现在没有要找人达成婚约的打算，我弟弟身上有婚约的！以前，他身上有婚约！”
　　她竟然说道。
　　“这？”
　　罗天看向穆柔。
　　“我……”
　　穆柔脸色微红，不敢看罗天。
　　“婚约，你弟弟的婚约，不是玉家吗？”
　　有人质疑：“之前玉家不是已经犯了事情，倒了吗？”
　　一番热闹。
　　总之，就是罗天成为了香饽饽，这些穆柔的女同学们，一个个都有点想要嫁给罗天的感觉。
　　让得穆柔无法应付，最后，只能干脆不理会了。
　　任由这些人缠着罗天一起喝酒。
　　罗天找了个借口，感觉让穆柔带他溜了。
　　罗天跟穆柔要离开后，这聚会也没有继续了，毕竟，之前发生了那样的事情，大家都心有余悸。
　　离开了郊外草地。
　　回到了城中。
　　穆柔跟罗天两个人并肩走在街道上。
　　“怎么样？刚才是不是很开心？”
　　穆柔转头，美眸眨巴，问罗天道：“我那么多女同学，都喜欢你，要嫁给你呢，你选中他们谁了吗？或许，我可以帮你去说亲哦。毕竟，我现在，也是你干姐姐嘛？”
　　她有些违心地故意说着。
　　“你之前，好像不太想让她们靠近我的意思？”
　　罗天则是看向穆柔，他直接问道：“而且，你从那之后，就一直不太开心，包括现在回来了。”
　　“我，我哪有？”
　　穆柔俏脸微红，她辩解道：“我才没有！”
　　“你是，吃醋了吗？”
　　罗天则直接柔声问道：“穆柔，你是不是，吃醋了？”
　　“什么？”
　　穆柔美眸一震，看着罗天：“我……”

第70章 愿意穆柔辩解了一下：“我没有，什么吃醋，我吃什么醋？”
　　“是吗？”
　　罗天笑了笑：“好吧，那是我自作多情了。”
　　“所以，如果我是吃醋了呢？”
　　却没想到，突然穆柔说道：“那你想怎么样？”
　　“嗯？”
　　罗天转眸看着穆柔的美眸，穆柔脸红，低下了头，不过，之后她又抬眸看着罗天：“其实刚才赵教仁一直那样对你，我心里也酸酸的。”
　　罗天直接说道。
　　“啊？”穆柔嫩唇微涨，脸色通红：“你？所以你？”
　　“没错，我好像也有点吃醋了。”
　　罗天笑了笑：“不知道是什么时候开始，其实你之前的那番道理，我早就想明白了，只不过，我……”
　　“你想说什么？”
　　穆柔心脏砰砰砰跳：“你不会是？”
　　“如果我说，你愿意吗？”
　　罗天直接看着穆柔：“若是你不愿意，那我就不说了。”
　　“哪有这样问的！”
　　穆柔害羞，她低头，却露出了一丝笑意，但之后，她又说道：“可是，你现在伪装成我弟弟，我们两个这样的身份，是没有办法，在一起的……而且，我心里会膈应。”
　　“好，那我们回家，我用自己的脸跟你说！”
　　罗天拉着穆柔回家：“现在，可以说了吧？”
　　他将自己的脸变化了回来。
　　看着穆柔道：“穆柔，如果，我是说如果，我想娶你，你会愿意吗？”
　　“我……”
　　穆柔脸色通红，她鼓了鼓嘴道：“我有点不知道，我太慌了，我第一次遇到这种事情，你让我想一想。”
　　“而我也是第一次做这种事情。”
　　罗天叹气：“而且，我到现在都没有碰过女人，我，我觉得我是必须要有一个女人才行了，要不然，碰到一些妖艳贱货用美色勾引我，我都要很艰难的用自己的意志来抵抗！太难受了！当然，你如果不愿意，那就算了！我今天可能太唐突了！”
　　他转身。
　　“我愿意！”
　　但是，却没有想到，突然这个时候，穆柔在背后说道：“我其实，也不知道什么时候，就喜欢上你了。罗天。我愿意。”
　　“柔儿！”
　　罗天立即上前，拥抱着穆柔：“真的吗？”
　　“嗯！”
　　穆柔红着脸点头：“我愿意。这段日子，如果没有你陪着我，我不知道自己应该怎么度过。罗天，你为我做的那些事情，其实我都知道了。我除了小时候被父母宠爱，也是第一次，被人这样关心，爱护，保护，我的心早就是你的了。”
　　“柔儿，你好美，尤其是红着脸的害羞的样子。我想亲你。”
　　罗天看着穆柔，也是心潮澎湃：“可以吗？”
　　“什么？”
　　穆柔愕然，她耳朵都通红了：“我们，还没有成婚，而且，你的身份，也还没有解决，这样不好吧？我，我……”
　　波。
　　不过，罗天却已经俯身靠近，在她娇嫩如与的额头上轻轻一吻。
　　穆柔浑身僵硬，随后又浑身发软。
　　罗天轻轻拥着穆柔。
　　“放心，柔儿，我之后就借口出海，以现在穆杰的身份离开海神岛。”
　　罗天直接对穆柔说道：“之后，我再以新的身份回来，到时候，我光明正大，风风光光地迎娶你！让你成为我的妻子！”
　　“真的吗？”
　　穆柔一愣：“罗天，你不会骗我吗？好，如果那样，我就嫁给你！”
　　“但是，柔儿，有一天，我是要离开这里，回内陆复仇的。”
　　罗天说道：“我有可能会离开你，你可以接受吗？”
　　“那我就跟你一起回去。”
　　穆柔坚定说道：“或者，不方便的话，那我就给你生一个孩子，在这里等你，等你有一天回来找我！”
　　罗天抱得更紧了一些。
　　“柔儿，我还想亲你。”
　　他再度说道。
　　血气方刚的少年人，这种情况下，根本难以忍受。
　　“啊？！”
　　穆柔红着脸，娇羞了一会儿，才道：“可，可以，不过，只能亲吻，不能做其他的。女孩子的贞洁，在海神岛上，是很重要的。我必须要在成婚之夜，才能将你自己给你。要不然，我提前怀孕，是会被人唾弃的。”
　　她低声说道。
　　“好，那我只亲你。”
　　罗天则也说道。
　　他再度凑脸靠近。
　　穆柔还以为罗天会再度亲她的额头。
　　却没想到，罗天的嘴唇来到了她的嘴唇附近。
　　“啊？罗天，你？”
　　穆柔惊愕：“你，你想干什么？”
　　“我想亲你嘴唇，可以吗？”
　　罗天再度问道：“我，我不知道该怎么亲才好，我是第一次亲女孩儿。穆柔，你知道怎么做吗？”
　　“我，我也不知道。”
　　穆柔摇摇头。
　　“好像是这样吧？”
　　罗天则说着，凑了上前。
　　“唔！”
　　穆柔双手抓着罗天的胸口。
　　过了一会儿。
　　罗天放开了穆柔。
　　“柔儿，你感觉怎么样？”
　　罗天问穆柔。
　　“什么感觉怎么样？”
　　穆柔一脸羞涩又甜蜜，她埋头在罗天的胸前：“你坏，还问我这个！”
　　“我想知道，你感觉好不好？”
　　罗天问她：“因为我第一次亲女孩子，我也不知道，你会不会不好受？”
　　“我，感觉，挺奇怪的。”
　　穆柔闷声道：“哎呀，你不许再问了！”
　　“那可以再亲吗？”
　　罗天问道。
　　“不行！”
　　穆柔制止：“你再亲下去，你忍不住怎么办？我怕你会对我怎么样？我必须要成亲才能将自己给你！”
　　她逃也似地回到自己的房间里。
　　一个人埋头扑在被子上。
　　罗天一个人在原地冷静了一会儿。
　　“那我明天就开始安排出海，以及换身份回来娶你的事情！”之后，罗天才来到穆柔的房门外，说道。
　　“这么快吗？”
　　穆柔愕然，她跑出来，打开房门：“明天就要出海了吗？”
　　“还不是你，非说要成婚才能？我这不是迫不及待吗？”
　　罗天也看着穆柔，说道：“柔儿，你舍不得我？”
　　“我，是，如果你离开了，那就只有我一个人了。”
　　穆柔叹息：“而且，穆杰这个身份，是不是从此就消失了？不再出现了？我心里有点复杂的思绪，难以说明。”
　　“抱一抱。”
　　罗天又抱着穆柔道：“事情总是要回到正轨的，你等着，我很快就把事情办妥，到时候，我们正式结为夫妻，八抬大轿将你迎娶进门。到时候，我给你置办一个更大的婚房，怎么样？嗯，还不能让你自己做家务了，我要请两个仆人，来伺候你，照顾你，让你过上好日子！”

第71章 百依百顺
　　“其实，你不必选择我的，之前我那么多同学，她们都愿意嫁给你。而且，我不需要这样了！”
　　穆柔则美眸微润说道：“不需要那么大的房子，也不需要仆人，我自己就可以呀！而且，这样的房子，已经很好了，我觉得够了！”
　　“我就要你。而且，我不管。”
　　罗天摇头：“你放心吧，柔儿，我现在有的是灵石，你愿意嫁给我为妻，我也想给你最好的一切！”
　　“好吧。”
　　穆柔鼓了鼓嘴，故意说道：“你对我真好，罗天。”
　　“再亲一个。”
　　罗天则道：“放心，我只亲你，不会真的要你。”
　　第二天。
　　起床后。
　　罗天真的开始出门了。
　　他要策划以穆杰的身份，离开海神岛，然后换一个正式身份回来，将穆柔正式光明正大地迎娶的事情。
　　这个计划也有一些讲究的地方！
　　首先，穆杰的身份，摆脱掉，还是比较简单的，只要参加冒险队出海，然后不回来就是了。
　　这海神岛的一些人，为了博财富，会参加冒险队出海，冒险队的死亡率是很高的，不能回来也完全没有任何问题。
　　这样一来，所有人只会知道穆杰在海上失踪了，不知生死。
　　但是，想要换一个正式的身份回来迎娶穆柔，这是一个关键问题，换成哪个身份回来呢？
　　那肯定是现在已经存在的一个海神国的居民的身份！
　　选择目标肯定不能随便选择！
　　毕竟，罗天此举，相当于掠夺别人的身份，以及人生了。他不可能随便对一些良善之人出手。
　　只能选择一些穷凶极恶的恶棍！
　　达成自己的目的的同时，也随便为民除害。
　　而且，这个目标，身形要跟罗天差不多，并且，年纪也不能太大，毕竟，之后罗天要以这个身份来迎娶穆柔，如果变成一个老头？那罗天倒是没关系，可穆柔多委屈？
　　穆柔在这海云城，可是有人际关系的，像是之前赵教仁等等同学存在。如果让他们来吃喜酒，却看见穆柔嫁给了一个老头，这肯定不好。
　　所以，必须要是一个年轻男子，而且，长得也不能太差！让同学们看着穆柔嫁给一个丑八怪，肯定也不好。
　　再说了，虽然私下里，罗天跟穆柔相处，比如成婚后晚上在自己的房中，过夫妻生活，那当然可以变成罗天自己的样子。
　　但是，之后成婚了，罗天白天还是要以伪装的面孔，出来示人的，也要跟穆柔以这个面目一起成家生活的。
　　白天穆柔大部分得对着伪装出来的面孔，所以，也不能太丑了，要不然，穆柔看着也难受。
　　罗天考虑了不少。
　　因此，筛选掉了不少的人选，不过，好在这海云城人口很多，所以他还是挑到相对合适的人选。
　　虽然并没有太过满意。
　　很快几天过去。
　　每天罗天还是会给自己一定的时间来修炼，只不过，瓶颈仍旧存在，他的功力竟然毫无寸进。
　　但计划已经差不多准备完成了。
　　“罗天，你不需要这么难选的！”
　　这一日，穆柔从背后抱着罗天：“只要知道是你就行了，就算是那个人长得不好看，或者家世不太行，也没关系的！我不在乎这些！”
　　“没关系，反正都要选。”
　　罗天也回身抱着穆柔：“而且，已经选到了一个了，你看看这个人，做了不少坏事，身形跟我差不多！容貌也还行！就是家世不怎么样，到时候，你可能需要嫁给一个没什么身份的人……”
　　“没关系！”
　　穆柔摇摇头：“我也没什么身份呀？如果你变成什么大户人家的公子，那我才不好意思呢！”
　　“本来我是想的！”
　　罗天笑了笑道：“我想找个大户人家的公子，到时候，风风光光地娶你，让你的那些女同学们，全部羡慕你。不过，没找到合适的，那些大户人家，高手不少，不好行事。”
　　“就这样就好了！”
　　穆柔说道：“不需要难度太高的！”
　　“柔儿，你会不会觉得我很残忍？”
　　罗天这时也问穆柔：“我这样，好像相当于，掠夺了别人的人生？其实我也是第一次做，上次你弟弟的事情，是我正好碰到了他，而且他已经奄奄一息，哀求我将宝物送回来给你，我才那样！可这一次，却是我主动要掠夺！”
　　“你不是已经选了穷凶极恶之人吗？”
　　穆柔摇头：“傻瓜，你这是为民除害！我完全不觉得有什么问题！我只是担心，你这样做，会不会有什么危险！”
　　“放心吧。”
　　罗天笑道：“这个人，赌鬼，酒鬼，家里父母都被他气死了！烂人一个！社会关系也很简单，应该没事儿！你放心，等我回来！慢慢操作一下，将一切焕然一新，到时候再娶你！”
　　“嗯嗯。”
　　穆柔兔子式点头：“那我等你。”
　　“亲我一口？”
　　罗天凑近道：“选定了人，且我已经报名出海。明天我就得出海了。”
　　“这么快？”
　　穆柔一愣，随后，她俏脸羞红，也上前亲了罗天脸颊一下：“我舍不得你，罗天，我好担心，怎么办？我不想你离开。要不，你别走了，我们就这样过下去吧？”
　　“可不出海，没有正式的身份，如何能光明正大迎娶你呢？”
　　罗天摇摇头：“我不愿意委屈你，我肯定是要光明正大迎娶你的。你舍不得我，就亲了脸颊？”
　　“你！”
　　穆柔眼眸含羞，随后，她再度凑上来，亲在了罗天的嘴唇上：“这样够吗？”
　　“再热烈一些。”
　　罗天抱紧穆柔。
　　两个人缠绵了一番。
　　这一天晚上，破天荒的，穆柔晚上入睡前，还跑来敲罗天的房门。
　　“你这是？”
　　罗天一愣，看着门外头发披散，穿着单薄的穆柔，白里透红的肌肤，吞咽口水：“柔儿，你？”
　　“我今晚，想跟你一起睡！”
　　穆柔羞涩却又勇敢，她望着罗天道：“你，愿意吗？”
　　“你就不怕，我现在就要了你？”
　　罗天一把揽住穆柔的纤腰：“居然敢这样送上门？你知不知道，这对男人意味着什么？点火！”
　　“我……”
　　穆柔害羞，想逃了：“那我回去了！”
　　“不要走！”
　　罗天却抱着她不放开：“放心吧，我不会今晚就真的要了你的。”
　　之后。
　　罗天跟穆柔同床共枕了一夜。
　　最终，罗天也还是没有真的破了她的身子。
　　不过，除此之外，穆柔百依百顺。
　　种种温柔，也是让罗天沉醉不已。
　　第二日。
　　“那我走了。”
　　罗天出门：“等我回来，我就娶你！不许跟别人跑了！”
　　“什么呀！”
　　穆柔玉拳轻锤罗天：“昨天晚上都……我还能跟谁跑？”
　　罗天哈哈一笑。
　　又依依不舍抱着穆柔深吻了一波，就离开了。
　　来到这海云城的冒险队的所在。

第72章 冒险园冒险园。
　　海神岛上的一处势力。
　　专门组织岛上的冒险者出海探险。
　　之前的这些天，罗天边寻找之后要替换的适合的人选的身份，也已经早就来这里报名了。
　　当初的真正的穆杰，就是来这里报名，才跟人一起出海的。
　　在这里有各种探险任务，探险队可以加入，出海就意味着要签生死状，如果出海冒险死掉了，那你在岛上的家人也会获得补偿。
　　这些都是海神律法定下来的。
　　罗天也以穆杰的名义，签了生死状，受益人当然是穆柔，只不过，这种出海的死亡，要确定死掉，或者一年后回不来，才能领取。
　　“穆杰是吧？请跟我来！”
　　进门之后，一个管事就带罗天进去。
　　“是的，我是穆杰。”
　　罗天跟随：“探险队就位了吗？今天可以出发了吧？没出什么意外吧？”
　　“没有意外。”
　　这管事的说道：“你进来，跟这些要一起出海的冒险者，熟悉一下，吃一顿饭，之后，我们就出发了。当然，这次的探险队，人数比较多一些！”
　　“那位万公子，为了仙灵草，下了这么大的血本？”
　　罗天诧异：“他请了很多的冒险者加入探险队吗？”
　　“是的，总共有一百多人！”
　　管事说道：“都是外星境以上的冒险者！”
　　“什么？这么多人？”
　　罗天此时也已经到了一个内部宽阔院落里，这里坐落着不少面容各异年龄各异的冒险者们。
　　罗天不由惊异：“竟然还真的不少，嗯，其中还有神星境的强者？”
　　他之前来冒险园报名探险，是随便选了一个探险队。
　　这个探险队，是海神岛上的一个新崛起的商人，万公子，组织的一个探险队。
　　主要是这个万公子得到了关于‘仙灵草’的消息，而他家有老人需要仙灵草救命。
　　所以，他要请冒险者去那座有仙灵草的岛屿搜寻仙灵草。
　　这管事的就是说了几句，之后，就让罗天在这里自由等待了。
　　罗天也没多说什么。
　　反正他只是为了以穆杰的身份出海，然后换个身份回来而已。不管探险任务是什么，都无所谓。
　　到时候，跟着这些冒险者们，多观察他们，看他们谁落单死掉了，或者大部分人都死掉了。
　　他就找一个人变脸，捡了身份玉牌，回到海神岛，然后就去杀了之前选好的那个恶棍。
　　取而代之，完成身份蜕变，到了那时，穆杰就消失了，在大海上消失了。
　　而他换了一个身份，一张脸，就能光明正大迎娶穆柔了！
　　“大哥，你好啊。”
　　当然，基于这个目的，罗天开始跟人寒暄。
　　他眼神一瞥，在这些冒险者中，他瞬间扫描出来了一些身形跟他相似的人。
　　现在就不需要有年龄要求了，只要身高差不多，罗天就可以变成对方的样子，取而代之。
　　这只是作为回来的身份而已。
　　但是，如果对方死了，你要变成对方，那你不能光变成他的面容，至少他说话的口音，一些小习惯等等。
　　也都要记下来，这样才不太容易被识破。
　　虽然这只是为了回来，过海关的那一步而已，其实并不是非常要紧。
　　因为只要进了海关，罗天就可以混在人群中，随便换成什么样子，因为没有人会在大街上天天拉你检查身份玉牌，查你的身份信息等等。
　　只需要身高差不多，有身份玉牌，基本就可以回来，过海关。当然，如果能知道对方口音，那肯定是好一些的。
　　更保险一些，所以，罗天主动跟人搭讪。
　　“我叫穆杰，大哥，出海之后，请多多关照啊！”
　　罗天笑得很客气。
　　“你看起来面嫩得紧啊！”
　　被搭话的青年，三十岁上下的模样，一直擦拭着长刀，冷酷瞥了罗天一眼，但之后也开口道：“有十六了吗？有外星境的功力了吗？这就跑来出海冒险，不要命了？”
　　“大哥，我已经有化星境初期的实力了！”
　　罗天笑着说道，也不是炫耀，而是平淡说着：“你可别看不起我啊！星元外放，我也能做到了！”
　　现在，罗天的修为，已经是神星境巅峰了！
　　不过，他当然要伪装自己，来报名的时候，他就是装成化星境初期的实力。
　　也没有装得太弱，但也不能装得太强。
　　以他现在的年纪，化星境初期，已经很不错了。
　　他佯装天真，将自己实力说出来，反正现在面嫩，大家很容易以为，他真的是一个天真的少年。
　　“噢？”
　　青年愣了愣，讶然道：“你这个年纪，就有化星境初期的修为了？那你这天赋可以啊，小子，你干嘛不找个好师傅，好好修行，跑来出海冒险做什么？”
　　“哎，哥，我并不是什么天才！”
　　罗天则叹气解释道：“我这点功力，也不是自己修炼出来的！而是上次出海，我曾经碰到了一颗不知名的果实，之后，因祸得福，才有了现在的功力的！”
　　“是么？”
　　青年了然，点头道：“原来如此，难怪。不过，你小子，竟然出过一次海，还活着回来了？不错啊！我叫陈金锋，化星境后期的实力，你可以叫我锋哥！出海五六年了！”
　　“厉害啊，锋哥！你太强了吧？”
　　罗天惊叹：“我上次出海，就九死一生，都是靠运气，才活了下来！要不是上次，其实并没有拿回来多少天材地宝，还不够娶我喜欢的姑娘！我才不想再来出海。对了，这次出海，应该没有太大危险吧？”
　　“说不准！”
　　陈金锋摇摇头道：“大海神秘莫测，谁也说不定。不过，这次组织出海的这位万公子，出手还算阔绰，每个人保底五十万的普通灵石！应该还行吧！只是不知道，要去的神秘岛屿，在哪里！也没法准确判断！”
　　说着，他又道：“放心，穆杰是吧，你小子既然叫我一声哥，等出海了，跟着我，我罩着你！”
　　“真的吗？谢谢锋哥！那我可就跟着哥哥了！”
　　罗天立即欣喜道：“我其实有点怕，但我也想赚灵石，如果这次能再赚一笔，我就能回来买房买车，娶我喜欢的那个姑娘了！不是她要求，是我自己，想给她更好的生活！”
　　“说起来，我以前也有一个弟弟。”
　　陈金锋一笑，叹息：“只不过，他冒险的时候，为了救我，死了。”

第73章 再次出海
　　“节哀。”
　　罗天叹息，来这里冒险的，拼命的，都有自己的理由：“锋哥，你刚才说你出海都五六年了？这么久了，你还没拼够，赚够灵石吗？”
　　“本来是够了！”
　　陈金锋点头，又说道：“不过，我的侄子，也就是我弟弟留下的孩子。也到了该娶媳妇的时候了，就跟你差不多大。我也是想再拼一波，把他的婚事给解决了。”
　　“你的侄子都跟我差不多大了？”
　　罗天讶然：“锋哥，你看起来也没有多大年纪啊？”
　　“我都四十了！”
　　陈金锋一笑：“只不过，早年吃了一些天材地宝，所以，看起来还算年轻！”
　　“唉，真羡慕您侄子。”
　　罗天则道：“我就没有这么好的伯伯，我就跟我姐两个人相依为命。我姐也赚不到多少灵石，我父母跟早就去世了。所以，我现在只能自己拼！”
　　“好小子！”
　　陈金锋拍了拍罗天的肩膀：“想不到，你也是个苦孩子！不过，男人是需要承受这些！没事儿！这一次，我觉得，这么多人出海，应该不至于会有太大危险！万公子大手笔，人多，力量大，保命就会就更高！
　　反正就算找不到仙灵草，每个人保底也有几十万灵石！不用太拼！虽然找到仙灵草，跟有九千万的灵石！但那也得有命！听哥哥的，咱就先混混，跟在别人后面就行了。出去冒险的，是要拼财富，可出头鸟，活不了太久！这些人里，有的是为九千万灵石疯狂的人！”
　　罗天自然也连连道谢，多谢陈金锋的指点。
　　此时，因为罗天跟陈金锋的谈话，不少人也注意到了他们，都过来跟罗天与陈金锋随意攀谈了起来。
　　毕竟，罗天年纪实在是最小，这里的人，大部分都是三十岁以上的。
　　在这过程中，罗天也顺利捕抓到了不少，跟自己身高差不多的冒险者的音色等等。
　　他们并不知道，罗天在看着他们，就等着他们出海挂掉了，然后变脸，成为他们。
　　一番闲谈之后。
　　这里的冒险者们，也越来越多了。
　　足足一百多位。
　　从外星境初期一直到神星境巅峰，各种修为的都有。
　　“嗯？”
　　罗天看了看：“锋哥，这里的冒险者，你看得出来，别人的气息强度吗？有没有灵星境或者飞星境的强者？”
　　“好像没有。”
　　陈金锋看了两眼，眉头微皱：“我感受气息，好像最强的，就是神星境巅峰。”
　　“这万公子既然财大气粗，为何不请一些灵星境或者飞星境的强者？”
　　罗天天真疑问的语气：“反而只请我们？我之前好像听带我进来的那个管事的说，我们这个探险队，最低的修为，是外星境初期！”
　　“这，不知道。”
　　陈金锋皱眉，摇头：“也许是灵星境强者或者飞星境强者太贵了？”
　　“哈哈，这就不知道了。”
　　罗天笑了笑，挠挠后脑勺道：“我也就是随便问问。”
　　虽然这里的不少人，也隐藏了一些自己的实力，但只有五六个是神星境巅峰的修为，其他都是外星境、化星境的修为！
　　这让罗天觉得哪里有点不对劲，但他也说不出具体的原因来。
　　“算了，反正我出去，随便找个人换身份，就返回岛上。”
　　当然，想不通，罗天也是没有多想：“没什么大不了的，什么任务也不关我的事情。”
　　正在这时。
　　一个穿金戴银的华服公子出现。
　　正是万公子。
　　“诸位，感谢诸位答应参加这次的仙灵草冒险队！”
　　他客气拱手道：“为了在下家中长辈，恳切诸位能帮忙，带回仙灵草。不管是谁，九千万灵石，必定拱手奉上！”
　　说着，他挥手：“这里，还为各位英雄，略备了一些薄酒，希望诸位不要嫌弃。”
　　刷刷刷！
　　很多仆人端着各种菜式上来。
　　要给罗天这些冒险者，举行送别宴。
　　“嗯？菜品都没问题！”
　　罗天用万物神镜看了看，一时间，他心里也是有些迷糊了：“难道这万公子，真的没有任何问题？”
　　“吃，不吃白不吃！”
　　陈金锋则对罗天道：“吃完了这段热菜，到时候，不知道出海了，还能不能吃上热菜了！这些菜式都不便宜啊，你看看这个，深海金鱼，肉有灵气，不便宜。这个，紫青笋，在山里，对我们海岛来说，这个更贵一些。看来，这万公子，果然是财大气粗！”
　　在大海上，只能吃饼干等等，上了岛，有时候也不一定适合生火。
　　罗天点点头。
　　他就是从大海上混过来的，当然知道这个事情，随后，他也不废话，大快朵颐。
　　吃完之后。
　　这次一百多人的大冒险队就出海了。
　　除了海关。
　　沿海的港口，停着一艘巨大的船只。
　　是特制的出海船只，一百多人，都完全够做。
　　众人上了船。
　　船开始发动。
　　港口岸边。
　　“这次，万某还给诸位备了最好的出海船只！”
　　万公子更是拱手鞠躬，为罗天等冒险者们送别：“万某，就拜托诸位了！”
　　“公子，您就放心吧。”
　　万公子的心腹当然也跟着出海，带领众人，毕竟，要去的目的地，那个有仙灵草的小岛，他们还在保密：“我们定会给您带回来仙灵草。”
　　罗天站在甲板上，回首看了一眼那万公子，他一脸诚恳，一脸拜托，认真地望着众人离去。
　　“小杰！”
　　这时，穆柔竟然也出现了，她居然跑到港口来了，在远远挥手，娇声喊道：“一定要安全回来，我等你！”
　　“柔儿！”
　　罗天也神色一动，他也喊道：“我一定会回来的！”
　　本来，罗天没说船只在那里开拔，他不想让穆柔来这里送他的。
　　“怎么，那就是你喜欢的姑娘？”
　　陈金锋站在罗天身旁，他道：“那个让你位置拼命出海冒险也要娶的姑娘？看着不错啊，长得真的挺漂亮的！而且，身材也不错，关键是，刚才她眼里有泪，看来对你也是挺认真的。”
　　罗天看着穆柔的身影逐渐变小。
　　是船只劈波斩浪，在不断向外进发！
　　等到船只远离了港口，穆柔的身影已经变小。

第74章 仙灵岛
　　“不是，她是我姐姐。”
　　罗天才对陈金锋笑了笑说道。
　　毕竟，现在他还顶着穆杰的脸。
　　“是么？”
　　陈金锋讶然：“我还以为……”
　　“当然，我喜欢的那个女孩儿，也跟她一样漂亮、美丽。”
　　罗天补充道：“而且，她也已经来送我了。说会等我，让我回去娶她。”
　　“那你姐姐，有婚配了没有？”
　　陈金锋却又问道：“你姐姐好姑娘啊，一看就好，我侄子的婚事还没着落呢！”
　　“我姐姐有了心上人了！”
　　罗天连忙说道：“锋哥，你侄子迟了。没机会了。”
　　他当然不可能帮忙让别人挖自己的墙角。
　　“是么？那可惜了。”
　　陈金锋听了，则叹息：“不过，哈哈，估计你姐姐这么漂亮的姑娘，可能也看不上我那侄子。我就也是随便说说。放心，即使这样，这次探险，哥哥我一样会罩着你。”
　　巨大的船只一路疾行。
　　穿过了一片又一片汹涌海域。
　　终于，来到了一座偏僻的岛屿。
　　“诸位，这就是仙灵岛了！”
　　万公子的心腹，一个灵星境的强者，中年华服短须男子，对众人解释说道：“这座岛屿，本来叫什么名字，我们都不知道，只是，我们公子得到消息，有人曾经在这座岛屿上，找到了仙灵草！所以，将这座岛屿，命名为仙灵岛。”
　　罗天跟陈金锋等人都听着。
　　很快船只靠岸。
　　这岛上，烟雾缭绕，植被丛生。
　　看起来很是蛮荒。
　　“万物神镜！”
　　罗天忍不住闭上一只眼睛，用另外一只眼睛的万物神镜，开始窥探、显照，洞悉这岛屿！
　　“嗯？原来如此，竟然用心险恶至此！”
　　很快，罗天发现了端倪，他心中暗道：“难怪，这万公子，下了重金，请了这么多高手前来，可却都是神星境以及神星境以下的高手！却不花这些灵石，去直接请一个更强的高手来！”
　　因为，这个岛屿上，有着迷阵，还有怪物潜伏，而且，在岛屿的里面，还封印着一个魔头！
　　这万公子让他们这群冒险者来此，寻找什么仙灵草，只是一个借口而已，真正的原因，是想要以他们的生命作为献祭。
　　以帮助里面的魔头破开封印，重现人间。
　　“那万公子，是本来就是魔头的信徒？”
　　罗天皱着眉头，心中暗暗分析：“还是他也是被魔头所制，才不得不如此？”
　　当然，这些事情，已经不得而知。
　　这一瞬间，罗天也想过，是不是转身离开算了。反正已经离岛，他只要再找其他机会回海神岛就是了。
　　只不过，看到旁边的陈金锋，他还是没有离开。
　　这陈金锋还是不错的，一直说要照顾他，罗天也不忍心看陈金锋送死！
　　另外，还有一个原因，那就是罗天远远洞悉，他好像看到，这岛屿深处，那封印魔头之地，的确有能量非凡的宝物！
　　也许，得到之后，可以助他突破瓶颈！
　　到达灵星境！
　　毕竟，现在罗天的修炼，到达了一种瓶颈，卡在神星境巅峰，无法上去！
　　不管怎样，还是搏一搏吧！
　　想着，反正现在有万物神镜，已经窥破这迷阵等等的奥妙，不管如何，都可以谋定而后定！
　　罗天也就不慌了！
　　而且，他也懒得去找其他的地方，混身份回海神岛了。
　　此时，罗天已经看中了几个人的身份。
　　这几个人，体型跟他相似。
　　只要死掉一个，他需要趁机，得到他们的身份玉牌。
　　而这岛上的迷阵，正好可以利用，来做这些事情。
　　很快。
　　这万公子的心腹，中年华服短须男子，又是继续朗声开口，让船上的冒险者们，上了岛之后，分成十个小队，分十个方向进行搜索。
　　大家都没有发现异常，也没有人反对。
　　“阿杰，你跟我一队！”
　　陈金锋此时又对罗天说道：“之后上了岛，跟在我身后！”
　　他跟罗天一路畅谈，现在还真的把罗天当成了朋友，要照顾的小辈了。
　　“谢谢锋哥。”
　　罗天也没有拒绝，而是笑着点头道：“那就仰赖锋哥罩我了！”
　　“切，陈金锋，你一天天不要圣母心泛滥行不行？”
　　然而，此时，一个名叫卢不斋的中年男子却讽刺说道：“还照顾？这种年纪就跑出来冒险，不知死活的，就该让他死！我本来还想跟你组队的，但现在，走，兄弟们，我们跟其他人一队。跟这种黄毛小子一队，拖后腿，怎么死的都不知道！”
　　他鄙夷罗天。
　　导致不少人，还真的跟他走了。
　　罗天没说什么。
　　只是眼神淡漠。
　　“锋哥，要不算了，我随便凑个队就行了。”
　　罗天还是对陈金锋说道：“免得影响了你跟厉害的人组队。”
　　“没关系！”
　　陈金锋却摇摇头：“几个势力眼货色！别管他们！我都说了会罩着你，你就别废话了，你哪队我哪队！”
　　罗天笑了笑，心中决定，之后上了岛，其他人他不管，陈金锋，还是要保护的。
　　很快。
　　说着。
　　众人纷纷上岛了。
　　“兄弟们，开始！只要知道仙灵草！”
　　一些人兴奋得很：“那就是几千万的灵石！这辈子都不用愁了！拼起来！”
　　其中一个男子，名为林拓，最为兴奋，鼓吹这种论调，让罗天怀疑，是不是万公子安排的人。
　　而那灵星境的中年华服短须男子，万公子的心腹，则没有上岛，在船只上远望。
　　众人分成十路，一路搜寻。
　　中途，还真的有人发现了一些不错的草药等等。
　　也碰到一些小型妖兽，不过，都不是众人的对手。
　　轰！
　　然而，不知道什么时候，突然之间，岛上迷雾越发浓郁起来。
　　罗天知道，是岛上的迷阵，启动了！
　　嘶嘶嘶！
　　还有可怕的身躯要两个人合抱，才能抱住的巨大蛇怪，正在岛上潜伏，到处出击。
　　“怎么回事儿，这雾，怎么越来越大了？”
　　“快，这岛上有古怪，撤退，离岛！”
　　“怎么走来走去，还是回到了原地？”
　　“啊！”
　　“怎么了？发生了什么？”
　　“有人不见了！”
　　很快，岛上的气氛，开始变得恐怖起来。
　　众人纷纷不安。
　　一些队伍的人，突然少了一个又一个。
　　而罗天的这个队伍，一开始并没有遭遇到袭击。
　　终于。
　　有一只大蛇怪也来到了罗天他们附近。
　　“大家小心身后！”
　　当然，那蛇怪刚出手，罗天就是提醒，并且刀芒狂斩！
　　陈金锋差点死掉。
　　吓出了一身冷汗。
　　众人纷纷刀芒狂斩，击退了那巨大的蛇怪。
　　“刚才那是什么？”
　　众人一阵后怕。
　　“阿杰，刚才多亏有你，要不然，我死定了！”
　　陈金锋脸色发白。
　　“我对一些东西，敏感一些，大家注意听我提醒。”
　　罗天也不废话了，毕竟跟自己同队，他也不愿意他们死掉：“一旦那怪物出击，我提醒，大家就一起狂攻向某个方位！”
　　“穆杰兄弟！”
　　“我们都听你的！”
　　“我也听你的！”
　　这时，这一队的冒险者，尽管不少人，比罗天伪装出来的化星境初期的功力要强得多。
　　但还是对罗天心服口服，因为刚才事实已经证明了罗天的判断的准确。
　　其他队伍，听到惨叫声，已经死了不少人。

第75章 内鬼在罗天的指挥之下。
　　果然的。
　　“左边！”
　　“后边！”
　　每一次，怪物过来袭击，他们都能提前察觉，反而给怪物造成了伤害。
　　不一会儿。
　　怪物不敢过来攻击这里了，而是跑去攻击其他的队伍了。
　　“救命，救命！”
　　随后，罗天跟陈金锋等人，竟然碰见了一个熟人，卢不斋！
　　这个之前嫌弃罗天跟陈金锋的人，现在，他们的队伍，已经只剩下三个人了。
　　这个时候，碰到了罗天跟陈金锋，顿时就好像是遇到了天大的救星。
　　连连呼救，奔跑过来。
　　“阿杰，我们要不要接纳他们？”
　　陈金锋问罗天：“还是避让开？”
　　现在，环境不明，之前，这个卢不斋，各种看不起他们队伍，现在，卢不斋的队伍却死伤惨重。
　　“还是接纳他们吧。”
　　罗天想了想，说道：“毕竟，现在，怪物在侧，而我们身陷迷阵！多一个人，多一份力量！”
　　众人顿时纷纷为罗天的度量所折服。
　　但是，却并不知道，罗天已经盯上了卢不斋的命。
　　他此刻已经决定了，就拿卢不斋的身份，作为他顺利回到海神岛的身份！
　　“谢谢你，锋哥！”
　　卢不斋此时还以为，这个队伍，是靠着陈金锋才这样完好的，并不认为是因为罗天，才如此。
　　他进来之后，没有对罗天怎么说，但是，却对陈金锋连连道谢：“多谢你们接纳我们。刚才，那怪物，太可怕了！我们的人，连连惨死！”
　　“你不用谢我！”
　　陈金锋却说道：“你要榭，就谢谢阿杰吧。都是多亏了他，我们才得以完好。现在他愿意接纳你们，我们才接纳你们。”
　　“什么？”
　　卢不斋吃惊：“穆杰？是他？这怎么可能，他一个少年？”
　　“穆杰感知敏锐！”
　　有人解释。
　　“我也不是每次都准，我只能模糊感应！”罗天辩解：“我不是神，怪物神出鬼没，我都是猜测的！”
　　他不想让自己坐实这个名头，免得之后，不好意思，坑卢不斋。
　　很快的。
　　众人再度移动。
　　而怪物，终于再度来袭击他们。
　　罗天一如既往，帮助众人度过危机。
　　但这一次，他假装不太准确了，可每次，还是危急关头，能够保全众人。
　　终于。
　　在又一次，怪物袭击的时候。
　　由于怪物袭击的是卢不斋。
　　罗天没有提醒。
　　“啊！”
　　卢不斋被怪物咬住，身躯缠绕：“救命，救我！”
　　他顿时就是被巨大的蛇怪拖走！
　　“卢大哥！”
　　罗天则一副吃惊的样子，还冲了出去，想要救卢不斋：“不！！”
　　可其实，罗天隐入迷雾之中后，瞬间出刀，斩杀向这只蛇怪的弱点，他万物神镜所在。
　　自然知道，这怪物的弱点！
　　加上，身在迷雾中，他可是施展出来真正的实力，神星境巅峰的实力！而不用伪装成为化星境初期。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　顿时，这只蛇怪遭受重创，疯狂扭曲。
　　“穆杰兄弟，你的实力，竟然？”
　　卢不斋吃惊：“谢谢你来救我！谢谢！”
　　他感激涕零，没想到，之前自己那样对穆杰，穆杰还来救他！
　　然而！
　　此时，罗天却是上前，对重伤的卢不斋补刀。
　　“身份到手！”
　　接着，罗天将这卢不斋的空间戒指等拿到之后，就把他给掩埋了：“接下来，也是该拯救众人了，破灭这万公子的阴谋，还有这献祭大阵，也不能让它成功！”
　　罗天眼神四顾，万物神镜窥探，洞悉所有。
　　“穆杰兄弟！”
　　“阿杰！”
　　“你在哪儿！”
　　“你没事吧？”
　　而此时，之前跟罗天同队伍的人，一个个则是激动地寻找他。只是被迷阵所迷惑，不知道罗天就在他们附近。
　　可能是真的对罗天有感情了，也可能是因为罗天刚才感知敏锐，他们把罗天当成了救星。
　　不能接受罗天葬身怪物口中的事实。
　　“我没事！”
　　罗天当然突破迷阵的分割，回到了他们之中：“我刚才，想要救卢不斋卢大哥，可惜，卢大哥救不回来，但我没事！”
　　“太好了！”
　　众人都没有怀疑什么，只是大喜。
　　“诸位，我怀疑，这里是一个血祭大阵！”
　　接着，罗天也不废话了，他直接说道：“我对阵法，有一些研究！我怀疑，这一次，是一场阴谋！那个万公子，让我们到此，就是让我们成为祭品……”
　　众人听到罗天的分析。
　　“难怪之前那万公子的心腹，不上岛！”
　　“难怪只要神星境以及神星境以下的！”
　　“难怪让我们分成一个个队伍！”
　　一瞬间，对照种种细节，顿时纷纷认同。
　　“没想到，这个姓万的，如此阴毒！”
　　一个个咬牙切齿：“如果我能回去，定然灭了他！”
　　“现在我们必须要自救！”
　　罗天也不废话，再度道：“诸位，我能稍微识破迷阵，你们如果相信我，我带你们，与其他的幸存者，汇合！之后，我们齐心协力，破了这迷阵，杀出一条生路！”
　　“我们相信你！”
　　众人都相信了罗天，毕竟，之前他的表现，已经让众人信服了：“我们都听你的！”
　　“好，听我的。”
　　罗天说道：“现在，我们往左边！那边，好像有人！我怎么走，你们就怎么走！跟着我走！”
　　在罗天的带领下，众人不被迷阵迷惑，很快，就跟好几对人马汇合了。
　　情报一共享。
　　一个个都咬牙切齿，咒诅那个万公子。
　　“我的好兄弟，啊，刚才，就为了救我，死了！”一些人更是咬着牙，流下眼泪。
　　一开始还有一些人，质疑罗天脸太嫩了，可是，没多久，所有的质疑声，都消失了。
　　大家都公认‘穆杰’，现在最懂迷阵。
　　然而！
　　不一会儿！
　　罗天等大部队，又跟林拓等人的所在的队伍汇合了。
　　林拓等队伍，竟然还剩下五人！
　　不过，林拓一看到罗天竟然成了这样的大势。
　　“他一个黄毛小子，懂什么？”
　　林拓反对：“大家不要听他的！”
　　可没有人听林拓的了。
　　“这个人，刚才一上岛，就诡异地鼓吹说让我们寻找仙灵草，喊出为了几千万灵石的口号！”
　　罗天却冷声道：“我怀疑，他是万公子，安插在我们身上的内奸！”
　　“什么？”
　　林拓立即反驳：“小子，你别血口喷人，我为了灵石，冒险，有什么不对？这口号，有什么问题？你拿出证据来？”
　　“证据？”
　　罗天万物神镜再度窥探，瞬间东西了林拓：“你的身上，有一些粉末，是能够让怪物不会攻击的吧？我认得这个东西，你既然有这个东西，为什么，不告诉别人？为什么，会提前准备？”
　　他拆穿了林拓！
　　“什么？”
　　林拓脸色苍白，他的确是内鬼，可是，他没想到，眼前的少年，竟然能一下子说中了一切。
　　“真是内鬼！”
　　众人看林拓的脸色，就发觉了异常。

第76章 舍生取义的穆杰都不用其他证据了，纷纷暴怒。
　　一个个外放刀芒剑芒拳芒掌芒攻击。
　　将想要逃跑的林拓，直接给轰死了。
　　“别把他彻底弄炸了，他的空间戒指里，有能让我们避免被攻击的粉末！”
　　罗天则说道：“大家都抹一抹！接下来，我们要与这里的怪物作斗争了，不止如此，外面，还有一个灵星境的强者，而且，我隐约感觉到，这岛上的深处，还有很可怕的存在！这个献祭阵法，应该是为了让这个可怕的存在破开封印！”
　　众人被罗天这么一说，一个个心惊胆战。
　　“但是这怪物，也不是非常强大！”
　　罗天又说道：“只要我们大家一起齐心，就可以对我！我对迷阵，稍微能感应，大家如果愿意相信我，就听我的！我说攻击哪个方向，大家就攻击那个方向！一起攻击！堆伤害也堆死它们！”
　　大家纷纷响应。
　　“我们一切都听你的，穆杰兄弟！”
　　“不，穆杰哥！”
　　“杰哥，我不想死！”
　　一个个甚至说着。
　　“好，那听我的！”
　　罗天道：“跟我走！”
　　之后。
　　众人走在迷雾中。
　　“左边，出击！”
　　随着罗天令下，怪物出没在左边，众人疯狂发射刀芒剑芒拳芒掌芒，总之，各种手段，齐齐轰炸。
　　怵怵怵！
　　砰砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　“呲呲呲！”
　　顿时，巨大蛇怪，被正中斩杀，太多人了，存活下来的人，大概也还有六十人！
　　六十个化星境左右的高手，纷纷出击！
　　很可怕！
　　一只蛇怪，直接死掉了！
　　“真的打中了，杀死了一只怪物！”
　　众人见此，更加信心大增：“杰哥，果然厉害！刚才，就是这种怪物，杀了我的兄弟！”
　　一个个都更加信服罗天。
　　“继续！只要我们绞杀了这岛上的这些怪物！”
　　罗天则说道：“他们没有足够的人血，就不足以启动这个献祭大阵，到时候，里面那个可怕的魔头，就不足以被放出！”
　　接着。
　　罗天带着众人，到处绞杀，又杀了好些只各类怪物。
　　“这里就是阵眼！”
　　之后，罗天更是带众人到了一处位置：“大家听我的，一起攻击，我们破掉这个迷阵！到时候，就不需要在迷雾里转来转去了！出手！”
　　已经没有任何人反对了！
　　罗天说什么，就是什么。
　　疯狂出手。
　　轰轰轰！
　　打得那一处位置，山石崩碎，地面都塌陷了！
　　什么都破坏了！
　　自然的，阵法也就被破掉了。
　　不一会儿，这岛屿上，迷雾就是开始散去。
　　众人眼前，回复了清明。
　　“穆杰兄弟，你真的说对了，你太厉害了吧？”
　　“杰哥，你太强了！”
　　“你救了我们一命，这个恩情，我记住了！”
　　一个个说着。
　　“阿杰，没想到，你竟然这么强！”陈金锋更是惊叹，笑了笑道：“妄我之前，还说要罩着你，现在，都是你照罩着我了。”
　　“之前那个万公子的心腹呢？”
　　此时，众人转头望向岛屿之外的船只：“弄死他！嗯？船呢？可恶，他把船给开走了！”
　　众人纷纷惊愕。
　　来时的巨大船只，居然不见了，显然，是被那个万公子的心腹，给开走了。
　　就不准备让他们这些人活着回去！
　　“该死！姓万的，该死！”众人纷纷暴怒。
　　可现在也没办法。
　　“事情已经了结！”
　　罗天这时则是暗道：“身份也到手了，我现在要做的，就是摆脱穆杰这个身份，让穆杰在众人眼前死去。就行了。当然，这岛屿深处的宝物，我也要拿到手！这魔头，还被封印，应该还不足以伤害我！”
　　轰隆隆！
　　正在这时。
　　岛屿深处！
　　涌动可怕的能量波动！
　　“是谁！”
　　“谁破坏了我的献祭计划！”
　　“谁杀死了我的宠物们！”
　　“谁破坏了我的觉醒计划！”
　　“好，那我就算是付出大代价，也要将你们全部杀死！一群蝼蚁，也敢顽抗！”
　　一只可怕的手掌，竟然从岛屿深处，伸展出来，朝着众人排挤过来。
　　“竟然能如此？”
　　罗天万物神镜窥探：“嗯？原来是燃烧了寿命，才能短暂爆发？不过，也不过如此而已！”
　　他不慌。
　　可众人却是吓得纷纷逃散。
　　两个闪躲不及的，还真的被这一掌轰成了肉泥。
　　“不行了，再这样下去，大家都要死！”
　　罗天这时，则挺身而出，他正义凛然地怒吼道：“诸位，你们不要慌，齐齐轰击那大手，掩护我，我冲进去，破除根源，将封印继续巩固！唯有如此，我们才能活命！否则，我们都要死！”
　　众人纷纷听话。
　　毕竟，之前罗天的命令，已经被证明正确太多次了。
　　怵怵怵！
　　轰轰轰！
　　随后，众人不慌了，纷纷攻击向那大手！
　　人多力量大！
　　一瞬间，还真的没能让那大手再度疯狂杀戮。
　　而罗天则是施展疾光步！
　　朝着岛屿深处疯狂冲了进去！
　　“封印，巩固！”
　　他直接来到封印了这魔头的位置的核心处，边将魔头的封印加固了，边启动了这岛屿上本来就有的另外一个迷阵。
　　隔绝了众人的视线之后，罗天演技上线，大吼起来：“啊！魔头，我跟你拼了！我就算是死，也不让你得逞！各位，快跑！啊，诸位，我不行了，如果你们能活下来，请回去跟我姐姐说一声，我，穆杰，以后，无法再照顾她了……”
　　而外面。
　　听到罗天的种种台词！
　　还有，因为‘穆杰’冲进去之后，那大手果然是湮灭了。
　　众人一个个顿时感动不已！
　　“穆杰兄弟！”
　　“杰哥！不！”
　　“穆杰小兄弟！”
　　“怎么会这样？穆杰小兄弟，为了我们，舍生取义！”
　　“我们，怎么对得起他！”
　　剩下的这几十个冒险者，一个个哽咽了，泪下了。
　　“不，阿杰兄弟！！！”
　　陈金锋也是直接流泪了：“不！”
　　他回忆着之前跟穆杰认识的种种！
　　本来，他说要罩着穆杰的，可结果，反而是穆杰助他屡屡度过危机。
　　现在！
　　穆杰却更为了救他们大家而死！
　　而他陈金锋，从始至终，没有能够保护穆杰！
　　他愧疚！
　　他愧对！
　　他难以接受！
　　“快跑吧！”
　　“我们想办法回去！”
　　“这个岛屿太古怪了，我们不能死在这里！”
　　“那个姓万的，如此坑我们，绝对不敢放过他！”
　　“穆杰兄弟牺牲了自己，才让我们活了下来，我们不能放弃！”
　　“其实，我有一个新号发射卷轴，可以发上天空，到时候，一定会有船只来救我们！”
　　他们纷纷汇集岛屿边缘，开始想办法自救。
　　有人发射信号，炸开在空中。
　　等待救援。
　　而在与此同时。
　　罗天则在岛屿的核心地带，也就是封印了魔头的地带。
　　他将自己与众人用迷阵隔开了。
　　此刻，罗天也变化了面容，不再用穆杰的脸，而是用‘卢不斋’的脸了。
　　“那就是，仙灵草，还真有！”
　　而此时，罗天万物神镜窥探，发现在不远处，真的有一些草，散发着可怕的纯正能量。
　　显示信息，真的是仙灵草！
　　看来，那万公子用来诱惑众人的信息，是真实的！

第77章 仙灵草的效果
　　“小子，你是谁？你怎么可能进得来这里？”
　　而这时，在一处有强大封印之中，一个黑影被封印了。他开口道：“你难道能破解这些阵法？你放了我，我可以给你很多东西，怎么样？”
　　不过，罗天懒得理会这个魔头。
　　他万物神镜窥探之下，已经洞悉了这里的一切，包括这个魔头的实力跟修为。
　　知道这个魔头，现在已经不可能突破了。
　　之前他施展出来大手，也不过是恼羞成怒，发出来的一些勉强的攻击而已。
　　“这仙灵草，一旦服用，很可能再度改变我的体质！”
　　罗天直接朝着仙灵草而去：“让我的根基更加雄浑，也许，我就能够突破瓶颈，到达灵星境了！”
　　他对此，很是期待！
　　这些天，功力没有寸进，罗天已经将九丈金身诀修炼到了第三重、不朽神拳也修炼到了第三重、疾光步则修炼到了第五重，其他的种种功法，都有所精益。
　　虽然他的功力没提升，可是，他的实力还是提升了不少的。
　　但是，如果修为境界不能突破，那么，光靠功法的提升，还是不是正道。
　　是有极限的！
　　再加上，罗天想到，那沈冰瑶当初就是灵星境的强者，这让罗天特别想突破到达灵星境。
　　因为，如果灵星境都不到，还想去找沈冰瑶复仇，那太可笑了。
　　当初沈冰瑶就是灵星境，谁知道，现在她是不是也已经有所提升呢？
　　“哎，小兄弟，你知道我是什么人吗？”
　　此时，那魔头还在絮叨：“我真的可以给你很多厉害的功法，你真的不要嘛？只要你放我出来，怎么？”
　　他连连诱惑。
　　但是，罗天不为所动。
　　“隔音！”
　　他甚至祭出来了星辰塔，然后，进入星辰塔中修炼。
　　将魔头的声音隔绝了。
　　“仙灵草，服用！”
　　当然的，罗天将仙灵草也拿进去了，他万物神镜窥探，完全知道这仙灵草的用法，直接吃下去：“炼化！”
　　嗡！
　　随着他体内光芒闪烁！
　　是仙灵草的药力开始在体内流转！
　　让王资的身体好像是变成玻璃一样透明的存在！
　　这其实不是真的王资变透明了。
　　而是，仙灵草的药力太强，太高级，正在重塑罗天的血肉，提升他的体质，加强他的根基。
　　“好雄浑的能量！”
　　罗天炼化一株仙灵草，足足炼化了十天，才炼化完成了。
　　要不是有星辰塔，他可能真的要呆十天半个月！
　　“不够，我还可以继续炼化！”
　　但之后，罗天并不停下，而是继续服用仙灵草，继续炼化。
　　直到把六株仙灵草给彻底炼化了。
　　而他也在星辰塔中，呆了六十天的时间。
　　外面，过去了一天多！
　　“我如今的体质，再度大蜕变，大晋升！”
　　罗天大喜：“连血肉都比以前精粹得多！全身根基再度变化！尝试一下，现在修炼，还有没有瓶颈！”
　　“星元之力，汇聚！”
　　“流转！”
　　“奇经八脉！”
　　接着，罗天运功开始修炼。
　　只见，无数星元点点，缭绕他的周身。
　　又在星辰塔中，过去了五天之后。
　　轰！
　　这一天。
　　罗天的身体周围，星元能量疯狂涌动。
　　“灵星境，终于到达，成功了！”
　　罗天也睁开了眼睛：“果然，这仙灵草，真的是无上天才地宝，直接让我的根基再度雄浑，本来有瓶颈的，而且，这种瓶颈，很可能需要某些顿悟，或者种种积累，才能突破的。现在，却直接靠强大的精粹的能量，生生突破！我的功力，再度大进！”
　　随后！
　　怵！
　　罗天一个弹指！
　　一道星元之力，化为一条蛟龙，飞了出去。
　　这是星元拥有灵性的标志，也是成就灵星境强者的标志！
　　“接下来，就是飞星境，然后就是归星境，再之后，就是圣域强者了！”罗天心潮澎湃：“看来，再这样下去，靠万物神镜，我真的，有望超凡！沈冰瑶，你给我等着吧！”
　　之后。
　　罗天没有直接停下修炼。
　　而是在星辰塔中，再度将九丈金身诀、不朽神拳、疾光步等等功法，都潜心修炼了一番。
　　服用了仙灵草之后，罗天感觉自己，连领悟力都变强了！
　　可能是头脑也得到了进化！
　　现在再度修炼这些以前修炼的功法，有了新的感悟，再度提升飞快！
　　直接将九丈金身诀修炼到了第四重，将不朽神拳也修炼到了第四重！将疾光步修炼到了第六重！
　　“如今，我的实力，真的是大进！”
　　罗天焕然一新，力量澎湃：“不过，连续催动星辰塔，改变时间流速，这么久，我的灵石又大大消耗了！”
　　他叹息。
　　收起了星辰塔。
　　而这里的仙灵草，已经被罗天吃光了。
　　不过，这一次，总算是突破了瓶颈，到达了灵星境初期！
　　罗天很满意了。
　　再加上，现在，他的身份问题，也搞定了。
　　接下来，他只需要，用卢不斋的身份，回到海神岛，然后，去杀掉之前自己找好的真正的目标！
　　然后取而代之！
　　接下来，就可以迎娶穆柔了！
　　“公子，少侠，你终于停下修炼了！”
　　而这个时候，那魔头又是开口：“怎么样，你对我之前的提议，有没有兴趣？我是强者，我只是被封印！我给你功法，你帮我解开封印，怎么样？”
　　他又开始诱惑。
　　“行啊。”
　　罗天说道：“那你给我一些功法看看，我看看有没有用，如果有用，我可以考虑一下！”
　　“好，我给你一门功法！九天魔神炼体诀！”
　　这魔头以能力显化，出来已门功法的秘诀：“这功法，一旦练成，弹指碎山，挥手翻海！威能无穷！足以看得出我的诚意了吧？”
　　他舔着脸笑着。
　　可其实，他心里阴毒，因为在这个功法里，他设置了陷阱！
　　只要罗天修炼，那么，罗天就将会被他控制，夺舍！
　　在这样近的距离，他可以直接移魂出来！
　　夺舍罗天！
　　一般人的体质，适不适合被夺舍的，可罗天吃了很多天材地宝，不只是刚才仙灵草。
　　却是完全符合。
　　简直是完美人选！
　　这个魔头心里，早就已经火热无比！
　　“呵呵。”
　　当然，罗天万物神镜窥探，完全洞悉了这魔头的意图。
　　但是，此刻罗天也不动声色。
　　因为，他突然想到，这魔头，或许真的懂得不少功法，虽然这魔神连体诀，他不会想要练习。
　　可是，如果罗天想练，他完全可以将其中的暗坑给剔除。
　　练习正确的功法，毕竟，万物神镜，自动纠错！
　　“这个功法，不是我想要的。”
　　罗天装无辜，直接说道：“我已经有炼体的法门了，这样吧，你，有没有搜魂方面的功法？如果有，我或许有兴趣！”
　　因为，罗天想到，他的脱胎诀，唯一的缺点，也是唯一的破阵，就是没有原主的记忆！
　　一旦变化成某个人，可到了后来，却没有对方的记忆，只能装成失忆！
　　如此一来，还是容易被人查出来。
　　比如之前的恶龙岛，就知道罗天可以变化面容，一旦他们将消息传给海神岛的巡检司。
　　那罗天是有可能会暴露的。
　　因为，一旦对峙，没有原来的记忆，很容易露馅。
　　失忆，等等，也可以作为很明显的特征。
　　会被查到。
　　但如果，罗天再有一门搜魂方面的功法，那么，就完美了！到时候，真的是天衣无缝，想变成谁，就变成谁！

第78章 太上搜魂决
　　“搜魂决，怎么，你，竟然喜欢这种功法？”
　　这魔头本来见罗天不上当，还是有点失望的，可是，罗天竟然又是这样说，他顿时眼睛一亮。
　　不怕罗天不上当，就怕罗天无欲无求！
　　只要罗天修炼他的功法，那么，他就可以近距离内，夺舍罗天！
　　“别废话，到底有没有！”
　　罗天直接道：“最好的！一定要是最好的！别糊弄我！没有，那我转身就走，你在这里一直被封印下去吧！”
　　“有，我有！”
　　魔头连忙说道：“我真的有，而且，绝对顶级！这，乃是荣耀级的搜魂决功法！我这就显化给你！”
　　他直接再度显化出来一门功法‘太上搜魂决！’
　　当然，仍旧像是之前一样，隐藏了暗坑！
　　“竟然真的是一门荣耀级的搜魂功法！”
　　罗天却是看着，彻底激动了，呼吸都急促了。
　　他万物神镜显照，当然看得出来，这魔头在这个功法里，也藏了暗坑。
　　不过，却也看到，这功法，真的是一门超强的搜魂功法！
　　“一旦与我的脱胎诀配对，我将真的是变化万千，想变成谁变成谁！混迹天下，没有人能发现得了我！”
　　罗天激动无比！
　　“记忆！”
　　他催动功力，将这些内容，全部记忆了下来。
　　并且，拿出来玉简，将这些内容，映照进入其中。
　　当然，其中魔头的暗坑，被罗天的万物神镜给剔除掉了。
　　“搜魂决，开始修炼！”
　　之后，罗天不废话，直接就是修炼。
　　可能是仙灵草的作用，现在罗天悟性也提高了，他很快就真的将这一门功法修炼成功了。
　　“成了，太上搜魂决，功成！”
　　罗天激动无比，欣喜无比：“如此一来，我回海神岛，选择目标的余地，将变得很大！我不再局限之前的目标！我甚至可以杀大户人家的公子，取而代之！毕竟，我连记忆都有了，谁也发现不了我！如此一来，我能给穆柔更加风光的婚礼！更有面子的成婚大典！让她的那些同学，更加羡慕她！而且，就算是恶龙岛找过来，也不可能发现我什么！以后杀回内陆，对付沈冰瑶，更是如鱼得水，立于不败之地！”
　　而就在这个时候。
　　“哈哈哈！小子，你竟然真的练习了我的功法！”
　　那魔头大笑：“你上当了！你以为，我的功法，这么好拿吗？你中计了，现在你的身体，是我的了！夺舍大法！”
　　魔头出手了。
　　轰隆！
　　他浑身发光！
　　想要夺舍罗天！
　　“噗嗤！”
　　可不一会儿，他却是被封印之力反击，弄的直接吐血。
　　“不可能！”
　　魔头不可置信：“你明明，修炼了我的功法，你怎么可能，身上没有我的魔神印记？”
　　“呵呵。”
　　罗天冷笑：“你这蠢货，在我面前玩花样？我早就看出来了。还想夺舍我？不过，还是谢谢你的功法。再见。你就继续在这里封印，沉沦吧。”
　　随后。
　　罗天摆摆手。
　　直接离开了这里。
　　虽然这个魔头，已经身受重伤，可是，补全封印，封印他，还行。真要杀掉他，现在的罗天还不行。
　　不一会儿。
　　罗天是了岛屿的核心地带！
　　他自然是变成了卢不斋的样子！
　　“可惜，卢不斋已经死了。”
　　罗天叹息：“我不能搜魂他，要不然，我就能完美变成他了！不过，这个卢不斋算听老了，还不帅。我无论如何，是不能用这个身份，迎娶穆柔的。也无所谓了。”
　　这一次，能够得到仙灵草，突破到达灵星境，还得到了搜魂决，补全了脱胎诀的唯一短板！
　　罗天已经是非常高兴了。
　　他不再贪婪什么了。
　　只想立刻返回海神岛，然后，找一个完美的身份，取而代之，丢掉卢不斋的身份！
　　然后，就风风光光地迎娶穆柔！
　　穆柔还在等着他，回去娶她呢！
　　到时候，白天当然是用抢来的身份以及脸生活，但晚上回到了自己的家里，房间里。
　　在床上，罗天肯定是要用自己的脸，跟穆柔行夫妻之事的。
　　不可能一直用别人的脸。
　　这只是一种隐藏的手段而已。
　　“嗯，锋哥他们，已经离开了。”
　　罗天出来岛上看了看，发现陈金锋等人已经离开了：“那我现在，要如何回去？难道潜海而回？这其实不太舒服！而且，相对危险性更大！”
　　哪怕用碧海幽灵蛇的蛇皮包裹，但从这里到海神岛，中间各种汹涌暗流，不太好操作。
　　正在这个时候。
　　突然！
　　罗天竟然看到，有一艘船只正在靠近这里。
　　“嗯？那是谁？”
　　罗天远眺：“好像是，那万公子的心腹，上次送我们回来的那个灵星境的华服中年男子，难道，他是返回来，想看之前的计划成功了没有？还是其他原因？”
　　随后，罗天开始思考起来。
　　他没有暴露自己，而是躲藏起来，暗暗观察，之后，罗天发现，只有那个华服中年男子一个人。
　　“他是灵星境后期的实力，而我只有灵星境初期，能击杀他吗？”
　　罗天思考：“应该是可以的，我现在，九丈金身诀，已经第四重，不朽神拳，也已经第四重！疾光步更是第六重，如果打不过，我也可以直接一走了之！”
　　随后，罗天不磨蹭。
　　悄悄靠近了那华服中年灵星境男子，直接突袭爆发！
　　“什么人？”
　　这灵星境中年男子很警惕，瞬间一掌打出，星元之力，化为一条狰狞大蛇，扑杀向罗天。
　　“不朽神拳！”
　　罗天也轰出一拳。
　　轰隆！
　　一拳打出，拳芒带着牙齿，化为了一只上古饕餮，好像在是老虎在撕咬！
　　直接一口将这灵星境中年男子的掌芒给吞噬！
　　彭！
　　不过，罗天的拳芒也被撑爆了。
　　当然，在这瞬间，罗天已经脚下踩踏，地面轰隆塌陷，他则飞身接近了这个中年男子。
　　不断疯狂出拳！
　　近身搏杀！
　　“卢不斋，你竟然提升到了灵星境？你找死！”
　　一开始，这个华服中年男子，还自信满满。
　　彭彭彭彭彭彭彭！
　　然而，随着罗天施展出来以命换命的打法。
　　连续对了七击之后。
　　他的虎口已经裂开了。
　　“死！”
　　彭！
　　接着，罗天更是一拳，直接轰击在这中年男子的喉咙上，直接将他的脖颈都给打爆！
　　头颅断飞！
　　“成功击杀！”
　　罗天一笑：“船只是我的了！简直是送船使者！走，回海神岛，迎娶穆柔！”
　　想着之前出海之前，那天晚上，穆柔的千依百顺，罗天顿时心中火热无比！
　　这次回去，他迎娶穆柔，将可以彻底得到穆柔。
　　真正跟穆柔结为一体。
　　“不知道，那万公子，被锋哥他们回去，弄死了没有？”
　　罗天驾驭船只，劈波斩浪，返回海神岛：“不过，我目前，还是先想想，到底变成谁，迎娶穆柔比较好？之前的那个目标，虽然也还可以，但也不算最好。现在我有了搜魂决，可以选择更好的！”

第79章 万府小厮很快。
　　罗天驾驶船只，一路又回到了海神岛。
　　他顶着卢不斋的脸，拿着卢不斋的身份证明，去通过海神岛的海关安检。
　　“我叫卢不斋，之前是随着冒险团出海的，但是我跟冒险队失散了。侥幸活了下来。”
　　简单解释。
　　海关巡检司检查了一下，看身份证明跟人对得上，也就将罗天给放进去了。
　　而此时，离之前出海的时候，也就过去了五天，一些时间是在海上航行中消耗掉的。
　　一些时间是在那个岛屿上修炼消耗掉的。
　　这还是有星辰塔，要不是有星辰塔，罗天可能得修炼一两个月，才能回来。
　　那么长的时间，穆柔等得估计都心焦死了。可能还以为罗天已经死掉了都有。
　　“柔儿！”
　　一回到海神岛，罗天走在人来人往的大街上，他就想回去找穆柔了。只不过，他想了想，还是忍住了。
　　行事，总是会留下痕迹。
　　现在，他的身份是卢不斋，去找穆柔，不太好。
　　他准备一鼓作气，直接弄好身份的事情，再回去找穆柔。
　　“可是，现在，我要去抢夺谁的身份，来进行替换呢？”
　　之后，罗天开始思考，他必须要尽快做出决定，要不然，认识卢不斋的人找过来。
　　他可能没有办法应对，毕竟，他现在只有卢不斋的身份玉牌，还有卢不斋的脸。
　　可却没有卢不斋的记忆！
　　所以，肯定要想办法，快速换一个身份！
　　现在有搜神诀在，下一个身份，就将完美无缺！
　　可是，搜神诀也有限制，那就是，不能搜魂与自己的实力差距不大的！
　　搜魂决，会对抗对方的灵魂意识，而功力强的，往往血气旺盛，会反哺神魂强壮。
　　“我现在，是灵星境初期的修为，那么，我能搜魂的对象，如果想彻底搜魂，也就是外星境最多！其他的，类似化星境等，想彻底搜魂，是绝对不行的！当然，只读取一些记忆碎片才行！不过，我想要取而代之，肯定要读取所有记忆，才能不漏破绽！所以，我现在的要求，就是，一，身高身形跟我差不多，二，功力在化星境一下！”
　　罗天分析着：“当然，长得不能太差劲，毕竟，之后我要用这张脸，去迎娶穆柔。而且，以后白天，面对世人，穆柔也要跟这张脸一起生活。除此之外，如果身份也能稍微不错，那就更好！”
　　反正能完美无缺夺取身份！
　　罗天当然想要弄一个好一点的身份！
　　变成一个贵公子或者变换一个普通平民！
　　二者，当然是前者更好！
　　后者，可能会遇到各种麻烦，一些比如之前的朱老三等牛鬼蛇神，都会来招惹！
　　处理起来，太过麻烦了。
　　如果之前罗天的身份‘穆杰’是一个贵公子，那朱老三还敢来叽叽歪歪吗？
　　所以，为了之后，能够安心修炼，罗天觉得，一定要找一个不错的身份！
　　但是，一些家境不错的公子哥，往往资源充足，就算是修炼资质很差劲，长到罗天这个身高，基本都能到达化星境了。
　　这是一个问题。
　　“卢哥，你回来了？”
　　正在罗天思考的时候，没想到，竟然碰见了一个人，看见罗天就惊喜叫了起来：“你之前，出海，没回来，一些人说你出事了，没想到，你回来了，太好了！”
　　是一个青年。
　　“啊，对。我侥幸活下来了。”
　　罗天微微一惊，他才回来，没想到，就碰到了卢不斋认识的人。
　　不过此时，罗天可不敢继续跟这个人交谈下去，害怕露馅，他也不想说出失忆的借口。
　　这样更加让人怀疑：“那个，现在我还有点事情要处理，有时间，等之后再聚。抱歉啊。”
　　所以，罗天不等这个人说什么，直接就是假装有事情要忙，先跟这个人告辞了。
　　这个人也没有觉得有问题，毕竟，罗天刚才说话的语气，还是模仿了卢不斋的。
　　就算是熟人，在大街上碰见，也不可能会热聊，正好有事情要忙，也是很正常的事情。
　　“看来，还是必须要先换一个身份再说！”
　　罗天不得不立即思考起来这个问题。
　　“万管家，您来了？”
　　正在这时，前面的一家酒楼前，一个有些微胖的中年男子，伴随着不少强大护卫出现：“请进请进！还是老规矩吗？！”
　　“没错，你知道的，我们公子喜欢吃你们家的！”
　　这中年男子进来进来，直接说道：“老规矩，厨师在哪儿？我要看着做。最近我们公子遇到了一点儿事情，不得不如此！”
　　这人说道。
　　“嗯？是当初那个万公子的手下人之一？竟然还是管家？”
　　罗天此时远远看到，也是皱了皱眉：“怎么，这万公子，还没死？陈金锋等人，还没弄死他？正好，我还想找谁来金蝉脱壳，摆脱卢不斋的这个身份呢！就你们了！反正跟着这姓万的，能有什么好货！”
　　很快。
　　罗天变化了一张脸，随便的一张脸，也没有用卢不斋的脸，害怕会再度碰到卢不斋的熟人。
　　毕竟，就算是在海神岛上，巡检司也不会到处跑出来检查身份。
　　人来人往。
　　暂时这样也没什么。
　　他也进了这家酒楼，找了一个桌位坐了下来，点了一些菜式。
　　吃了起来。
　　“嗨，之前我们公子又玩死了一个女的！”
　　此时，那万管家去了厨房，而跟来的一个小厮，正在跟人低语：“真嫩啊。我跟你说，我亲眼见到的，我还帮忙抓住那个女的呢！公子就在我面前……”
　　这个小厮，在炫耀似乎讲述着他帮助万公子作恶的事情。
　　“看来，这个人，也该死啊。”
　　罗天听了，暗中冷笑了一下：“那好，既然锋哥他们解决不了，那就让我来解决这个万公子吧。正好，之前用星辰塔那么长时间，我的灵石大大消耗，现在正好补充，这万公子，财富惊人，我正好掏空了他！之后好风风光光迎娶穆柔！”
　　不一会儿。
　　万管家还没出来。
　　这个小厮却内急了，去上厕所。
　　罗天直接悄悄跟了上去。
　　一个小厮！
　　万管家的强大护卫，都在保护万管家，没人管这个小厮。
　　“别动！”
　　罗天直接制服这个小厮：“搜魂决！”
　　随后，他不废话，直接就是动用了搜魂决，这个小厮，之后内星境的修为，还是非常顺利的。
　　那个魔头给的搜魂决，还是很强大的，毕竟，是荣耀级的功法。
　　嗡！
　　之后，罗天的脑海中，就多出来一本书一样的东西，这书里，都是这个小厮的记忆。
　　罗天可以快速翻看。
　　他动用搜魂决，快速翻看，将这个小厮的种种生平经历都掌握。
　　同时，快速将这个小厮的衣服脱了下来，换在了自己的身上，与此同时，他一个弹指，打出来一定火焰功法。
　　星元之力，化为火焰巨龙，将这个小厮给吞噬、焚烧殆尽。
　　将骨骼残渣，丢入这个小厮，被掏空了的空间戒指中，然后将这空间戒指随便往厕所里一丢。
　　罗天则催动脱胎诀，再变成了这个小厮的面容。
　　穿着这个小厮的衣服，就直接走了出来。
　　此时，罗天已经将这个小厮取而代之，不管是说话腔调，还是面容，还是记忆，都对得上。
　　就算是跟这个小厮的熟人对质，也没有破绽！
　　真正天衣无缝！

第80章 魔纹而巡检司就算是搜查，最多也就看到，卢不斋在酒楼附近失踪了，其他就不可能再发现什么。
　　出来之后。
　　“去哪儿了？”
　　万管家已经买好了东西，冷冷问罗天变成的小厮。
　　“小的，小的去如厕了。多喝了点水，实在忍不住。”罗天卑微怯生生解释。
　　“行了，回府！”
　　人有三急，人之常情。这万管家虽然还是有些不悦，可也没有再说什么，挥挥手，带着众人一起回万府。
　　罗天变成小厮，神不住鬼不觉，混入其中，也跟随他们一起前往万府。
　　路上。
　　罗天听万管家跟一个灵星境巅峰的强者护卫的交谈，总算是弄明白了，发生了什么事情。
　　陈金锋等人，的确是回来了，而且，将事情跟冒险园申诉！
　　冒险园调查之后，万公子的确是险恶用心，所以，对万公子下了江湖追杀令！
　　这万公子最近，也是惶惶不安。
　　不过，他还算有手腕，有关系，所以，现在他躲到了朱家大宅里。
　　求得了朱家老祖的庇佑。
　　导致陈金锋等人，虽然愤怒，可也拿他，没任何办法！
　　只是，最近万公子，不太敢出门。
　　当然，万公子也在催动关系，使用财富，想要跟冒险园和解。
　　只要冒险园不追究这件事情，至于陈金锋等人，万公子是不放在眼里的。
　　“朱家？”
　　罗天眉头微皱：“没想到，绕来绕去，竟然又跟这个朱家，扯上了关系。世界实在是小。”
　　这个朱家，就是朱老三的朱家。
　　罗天有这个万府小厮的记忆，伪装起来，毫无压力，也没有任何人有觉得奇怪。
　　他就这样不动声色，跟着万管家等人，一路回去，但不是会万府，而是回到了朱家的大本营。
　　一路深入。
　　来到了一方不小的院落。
　　这院落，现在给万公子居住了！
　　而朱家的老祖，也住在隔壁院落。
　　“朱家老祖，竟然也在！这才是真正的朱家老祖吗？”
　　罗天万物神镜窥探，洞悉一切：“这朱家老祖，竟然是归星境巅峰，半圣巅峰的修为！的确不简单啊！”
　　这样的实力，足以保护万公子！
　　冒险园，也是一个圣域强者创立的！
　　不过，也就一个圣域强者！就算是冒险园有圣域强者，可是圣域强者杀进来，也无法一瞬间灭杀！
　　只要不是能瞬间灭杀，安平司就会被惊动！
　　在海神岛，就算是圣域强者，也不可以凌驾于律法之上。
　　海神国皇室不允许！
　　圣域强者如果在城内杀伐，闹大了，最后，海神国皇室中的圣域强者中的顶级存在，都会出手。
　　灭杀乱贼！
　　到时候，冒险园也会覆灭。
　　因此，冒险园也不敢乱来。
　　所以，万公子待在这里，冒险园也拿他没办法。
　　罗天的这个小厮，跟这个万管家，还有一点儿沾亲带故的关系，所以，甚至能够进入内院，一起服侍这万公子。
　　“公子，您想吃的糕点，都买回来了！”
　　万管家此时恭敬道：“都是小的亲自看着的，亲自做出来的。”
　　当然，万公子还是不吃。
　　万管家又拿出银针等等，测毒了一番，在万公子的面前演示。
　　“你，吃一块！”
　　万公子又对万管家道：“还有你，也一起吃一块！”说完，他还让罗天也一起吃。
　　“是。”
　　罗天跟万管家都听话，乖乖拿起一块糕点，吃了下去。
　　味道还不错。
　　看见罗天跟万管家吃了。
　　万公子还不吃。
　　“你们两个就站在这里！”
　　他让罗天跟万管家站在旁边，要等一段时间，等罗天跟万管家没事儿，他才会吃这些东西。
　　罗天有想过直接出手，灭杀万公子，包括万管家！
　　不过，想了想，他还是暂时忍住了。
　　因为，他现在不止想杀了万公子，还想掏空万公子的所有财富！
　　等了一段时间。
　　见罗天跟万管家都没事情。
　　万公子才开始吃。
　　不过，他刚吃了几口。
　　“啊！”
　　随后，万公子竟然就开始满脸痛苦，身躯扭曲起来：“给我灵液，灵液！”
　　他青筋暴露，脸上，弥漫出来黑色纹理！
　　“公子，您又犯病了？”
　　万管家轻车熟路，取来灵液，让万公子喝下：“您当初就不应该跟那个魔头做交易，这一次，失败了，遭受反噬，这样下去，如何是好？”
　　罗天也假装一脸焦急随侍一旁。
　　这万公子这种状况，当然是那仙灵岛上的那个魔头的手笔！
　　“现在，我怎么给它再弄一批祭品？”
　　万公子好了一些，他一脸不忿，眼神阴毒：“如今，我被这魔纹反噬不说，还被那批卑贱的冒险者，咬死不放！根本没法再操作！”
　　“公子，冒险园那边，还没谈妥吗？”
　　万管家问道：“他们真的要不死不休？”
　　“不可能！”
　　万公子摇头，不屑道：“冒险园已经松口了，现在正在谈判，也就是多少一千万灵石的事情而已。如果估计不差，大概率，到时候，会以八千万灵石，成交吧。我给他们灵石，他们负责摆平那些不忿的冒险者们。这个世界上，没有财富解决不了的事情，如果有，那就是财富不够！”
　　“虽然出血大了点！”
　　万管家点头：“但冒险园如果退出，那事情就了解了，那些冒险者不足为惧。”
　　“这万公子，还真够富的啊！”
　　罗天听了，心中也不压暗叹：“正好，让我直接暴富！”
　　他心中火热，开始推演，如何弄死万公子，又掏空他的财富，还能不留下任何破绽。
　　而且，要赶在这个万公子，跟冒险园达成协议之前。
　　……
　　而在与此同时。
　　陈金锋等人听到了冒险园，竟然在跟万公子洽谈和谈的事情。
　　也是充满了愤怒。
　　跟冒险园发火。
　　可没有用。
　　冒险园也派来口才伶俐之人，开始想说服他们。
　　说冒险园，也无奈，他们不可能让园主亲自出手，杀到朱家去，惹怒安平司，惹怒海神国皇室。
　　而万公子一直躲着，他们的杀手也进不去，朱家戒备森严，重重守护。
　　现在，陈金锋这些幸存者，也能得到一大笔赔偿，何乐而不为？
　　有些人在财富面前被说服了。
　　“可是，这样一来，我们如何对得起，穆杰兄弟？”陈金锋很是不忿，怒吼道：“你们忘了，你们怎么能活着回来吗？”
　　众人都沉默了下来。
　　“可是，穆杰兄弟，现在只剩下一个姐姐，无依无靠！”
　　但之后，也有人说道：“我们能怎么办？杀了万公子，就对穆杰兄弟最好吗？或许，我们接受赔偿，拿一大笔灵石财富，去给穆杰兄弟的姐姐，才是更好呢？至于那姓万的，大不了，以后我们再想办法杀！”
　　“如果接受赔偿，冒险园退出！”
　　陈金锋不满道：“就那姓万的，永远不出岛，而且，那么多高手守护，那么谨慎，我们能动得了他吗？如果我们能动，这些天，他早就死了一千遍了！”

第81章 万公子之死众人无奈。
　　但现在也拿万公子没办法。
　　之后，陈金锋还跟一些人，找到了穆柔。
　　“妹子，对不起你！”
　　陈金锋将事情告知：“阿杰兄弟，为了救我们，那样子，可是现在，我们连报仇都做不到！你是想怎么样，拿赔偿，还是报仇？”
　　“我，报仇吧！”
　　穆柔想了想，说道：“什么灵石，我都不要！”
　　“唉。”
　　陈金锋叹息：“这也是我的态度，你放心，我会再跟冒险园交涉！”
　　等陈金锋等人离开后。
　　“不可能的！罗天，你没死，对不对，你没有真的死，是不是？”
　　穆柔有些失魂落魄，咬着嘴唇，捏着自己的手：“这一定是你摆脱身份的方法而已，对吗？不会的，一定会没事的！”
　　她此刻，也是不安，不知道，是罗天为了摆脱穆杰这个身份，而如此假装死掉。
　　还是真的碰到了危险，死掉了！
　　毕竟，陈金锋等人回来后，就找到她，告诉了她‘穆杰’的死讯，还说了，穆杰为了救他们而死。
　　一个个潸然泪下。
　　也将岛上的一切，说得危险无比，惊心动魄。
　　甚至，死了好几十个人！
　　让穆柔不得不心颤。
　　她担心，罗天是真的遇到了危险，不是假死。
　　“你绝不对能死！”
　　穆柔想着想着，眼眸湿润：“我还等着你回来呢，混蛋，你还说要回来娶我呢！我还在等你呢！”
　　……
　　而在与此同时。
　　在朱家大宅。
　　万公子居住的院落。
　　罗天也已经出手了。
　　之前，冒险园的人又来了，跟万公子商谈了一番。
　　但冒险园的人离开之后。
　　万公子再度被魔纹折磨，一个人在房间里忍痛。
　　罗天跟万管家，都被喝令退下了。
　　“公子，您没事吧？”
　　之后，罗天再度悄悄上前：“是否需要小的做点什么？”
　　“水。”
　　万公子此时刚从剧痛中忍受过来，魔纹又开始消退：“给我水！”
　　毕竟，罗天这个小厮，也算是万管家的亲故，所以，平时也待在万公子身边不少日子。
　　所以，此时万公子没有太过于警惕。
　　“你自己先喝一口！”
　　当然，罗天给万公子端水过去后，这万公子还是一如既往地谨慎。
　　“是。”
　　罗天也没废话，自己喝了水。他根本没下毒。
　　“呼，给我。”
　　万公子这才放心，接过水，仰头准备喝。
　　刷！
　　然而，此时，罗天手猛然朝着万公子脖颈抓了过去。
　　咔嚓！
　　直接扭动！
　　以迅雷不及掩耳之势，直接扭断！
　　“你！”
　　万公子瞪大眼睛！
　　“我是冒险者之一！”
　　罗天在万公子还有意识的最后一刻，冷笑着低声告诉万公子。
　　万公子瞳孔收缩，之后，就咽气了。
　　之所以没有用搜魂决，是因为，这个万公子的修为，也在外星境之上，没法用！
　　当然，也幸好万公子喜怒无常，而且，罗天有小厮的记忆，知道万公子的说话语气等等。
　　随后，罗天飞快换装完成，催动脱胎诀，再度变化成为了万公子的脸。
　　将万公子真正的尸体，则装进了空间戒指里。
　　之后，他假装备受魔纹摧残。
　　半躺在床上休息。
　　同时喝令万管家前来！
　　“拿我的令牌，调动我旗下的产业，将灵石取出。通知灵宝钱庄的人，就说，我要调用灵石！一个亿吧！”
　　罗天用万公子的声音吩咐：“直接送到这里来！我有用！”
　　“公子，您要取所有灵石做什么？冒险园不是才要八千万吗？”
　　管家有些犹豫，劝说道：“这还是您跟灵宝钱庄，抵押了一些产业才弄出来的！一个亿，这，简直要把我们旗下的产业的要掏空啊？如此一来，能活用的灵石会大大减少，一不小心，出点什么大事，我们的所有产业，会崩溃！”
　　“别问！”
　　罗天直接道：“照做就是。”
　　灵宝钱庄，是海神国背书！
　　取出这些灵石送过来，会有灵宝钱庄的高手护卫，别人是动不了手脚的。
　　“好吧。”
　　万管家最后，还是服从了。
　　毕竟，这些财富，都是万公子的，他只给照办。
　　之后。
　　一切竟然很顺利。
　　毕竟，没人会想到，万公子竟然换人了。
　　这种手段，是易容术达不到的。
　　如今，脱胎诀跟搜魂决两个逆天功法汇于一身，罗天能做的事情，超出了很多事情的想象。
　　很快。
　　灵宝钱庄的高手，护送了一个亿的灵石过来！
　　当然，其实并没有很多，因为这一个亿，都是换算成极品灵石送过来的。
　　如果都换算成为普通灵石，那就太多了。
　　极品灵石就不算很大。
　　灵宝钱庄的人，也听说了，万公子惹事了。要花大钱消灾，自然也不怎么怀疑。
　　很快，这一个亿的财富，落到了罗天的手里。
　　“对了，我那个远方小侄呢？”
　　之后，万管家仍旧不疑有它，只是奇怪问周围：“怎么不见了？这小子跑到哪里去偷懒了？”
　　“不知道啊，之前还在啊？”
　　其他下人只是道。
　　“你们都不要来打扰我！”
　　而罗天将灵石都放入一个空间巨大的手链法器中，全部收好之后，就对万管家等人吩咐道：“我得好好休息一下！”
　　然后！
　　罗天又再度变成那小厮的模样，将万公子的尸体从空间戒指中拿出来，放在床上。
　　而他则换上了小厮的衣服，再度溜了出去。
　　“公子派我出去买点东西！”
　　接着，罗天大拉拉直接出了这府邸。
　　来到了大街上，他露出了笑容。
　　“没想到，一切这么顺利！”
　　罗天笑容灿烂：“不止弄死了万公子，还得到了一个亿的灵石！直接暴富！我再换张脸，之后，就神不知鬼不觉地消失了。而万公子，死在朱家老宅，被人发现，是扭断脖子而死！最多，也只会怀疑，是冒险园的人，派高明的刺客，暗杀了！不关我的事情！”
　　他直接走入人群中，又在拐角里，再度换了又一张脸。
　　“现在，财富有了！穆杰的身份，也天衣无缝地摆脱了！”
　　罗天再度思考：“接下来，就是想办法弄一个好的身份，回去找穆柔，将她迎娶为妻了。”
　　当然，罗天想，是不是回去见见穆柔，让她放心再说？

第82章 穆柔的开心想了想之后。
　　罗天还是决定回去看一下穆柔，毕竟，他也想过，当初他以穆杰的身份，故意上演了一出舍生取义的戏码。
　　那陈金锋等人活着回来了，肯定会来找穆柔，告知他的死讯。
　　如此一来，穆柔可能无法判断，他罗天到底是真的死了，还是假死。毕竟，当时那个仙灵岛上，的确是非常险象环生。
　　虽然罗天有万物神镜，窥探周围环境的一切奥秘，并不觉得多么可怕，但是，相对数陈金锋等人而言，肯定是很恐怖的地方。
　　那么，他们跟穆柔的讲述，肯定会表现出来这些东西，因此，穆柔也很有可能，是以为他罗天真的遇到了危险出事了。
　　虽然现在还没有找到替换的身份，顺理成章地生活在这海神岛上，也没有办法迎娶穆柔。
　　但是，罗天觉得，回去告知一下，还是有必要的。
　　很快。
　　罗天就是朝着当初他跟穆柔一起买的房子而去。
　　……
　　而此时。
　　陈金锋等人，却是再度找到了穆柔。
　　“穆柔姑娘，告诉你一个消息！”
　　陈金锋找来，直接道：“我也不知道是好消息，还是坏消息，唉。”
　　“陈大哥，到底怎么了？”
　　穆柔的确是仍旧忧心忡忡，毕竟，她真的没法判断，罗天到底是真死了，还是假死的：“什么好消息坏消息？”
　　“是那个万公子。”
　　陈金锋也不隐瞒道：“他死了。别人杀死在朱家大宅中！连朱家老祖都没有察觉到异常，直接就死了。应该是厉害的杀手，不知道用什么神秘莫测的手段，进去暗杀的！”
　　“这不是好消息吗？”
　　穆柔一怔，随后也道：“死得好！这个万公子，当初做了如此恶事，这是他应该有的下场！”
　　“虽然是报仇雪恨了没错！”
　　陈金锋却也叹气道：“但是，那万公子的财富，都被人掏空了。现在，他根本没有赔偿的能力了，他的产业也全部被封了，以破产处理。所以，之后，我们可能不会再有什么其他的赔偿了。”
　　“是么？”
　　穆柔一愣，随后，她追问道：“连财富都被掏空了？而且，是在朱家老祖的眼皮底下，被神秘暗杀的？陈大哥，你能给我讲讲具体的事情吗？我想知道，一切，所有细节！”
　　因为，她想到了当初玉家的事情，还有朱老三死掉的事情。
　　罗天，可是有变脸的能力的，当初朱老三、玉家等人，都是被罗天用这个神秘的手段弄死的。
　　那玉家更是被罗天掏空了所有财富。
　　而现在呢？
　　共同点太多了！
　　“罗天，他，应该没死！”穆柔顿时激动起来，呼吸都急促了一些。
　　之前的种种担心，终于算是放松了下来，毕竟，之前陈金锋等人说的那个岛上，太凶险了。
　　她真的怀疑，罗天是不是真的死掉了。
　　但是现在想起来，以罗天的性格，可能会为了陈金锋等才认识没多久的人，就舍弃自己的性命去救人吗？
　　穆柔觉得，不太可能，想到这里，她的心里更加放松了。之前，这本来也是一个很大的破绽。
　　可是，她关心则乱，根本没注意到这个细节。
　　“你想知道，所有细节？”
　　陈金锋愕然，不解，不明白穆柔为什么突然激动了，而且，他还没说什么呢，穆柔又露出来了笑容，他挠了挠头：“当然可以，这件事情，我也打听了一下。但知道的也不多。据我所知，这万公子，是被人在朱家大宅暗杀掉的，就在不久前。
　　而且，在死前，他还让自己的心腹管家，去灵宝钱庄，将自己的大量的现灵石，都取了过去！足足过亿的灵石！之后，全部不翼而飞，而万公子，则死在了那里！
　　说起来，这件事情，真的很奇怪？穆柔姑娘，你说，会是什么人，会去暗杀这万公子呢？我们这帮人？没有人能靠近，如果我们能动手，早就动手了。冒险园？可冒险园，之前一直在接洽我们，说想要用财富来赔偿。他们早就跟万公子在谈判了。
　　所以，应该也不可能是冒险园动的手才对吧？难道，冒险园一边跟我们谈判，只是假装？又派刺杀高手去暗杀？可冒险园不太可能放弃这样大的利润才对。可不是冒险园的高手，又是谁？什么人，能做到这样的事情？
　　不止悄无声息，暗杀成功，还能神不知鬼不觉地带着大量财富全身而退？难道是这万公子本身的仇敌？还是什么侠义之辈，看不过眼了，所以才动的手？为民除害？随便劫富济贫？”
　　他边说，也便猜测连连。
　　而听着陈金锋的猜测，穆柔的美眸则是越来越亮，她的脸上露出来开心的笑容。
　　“那肯定是一位特别厉害的侠士。”
　　穆柔笑道：“真的是太好了！陈大哥，你们现在总算是大仇得报了！这个世界上，就应该多一点儿那样的侠义之士！我真想见见这位侠士，与他共饮几杯！”
　　此时，穆柔已经确信，动手之人，肯定就是罗天。
　　其他人，不可能做到这样的事情，主要是，手法跟之前的玉家也太像了。
　　“是啊，如果真的是侠义之士，那我们是该感谢他。”
　　陈金锋哑然失笑：“不过，这样的人物，我们怎么可能见到？他杀了万公子，而且还是在朱家大宅杀的，打了朱家老祖的脸。还携带如此巨富，一旦消息曝光，肯定会引发众人觊觎，他现在是不可能现身的。”
　　说到这里，陈金锋又叹道：“当然，穆柔姑娘，你竟然还这么开心，看来，你的确是只想报仇，不想要灵石赔偿。”
　　“是的，谢谢你，陈大哥，今天这个消息，是我这些天，听到的最好的消息！”
　　穆柔则笑道：“我太开心了。”
　　“不过，阿杰离开了。你现在就只有自己一个人了！”
　　陈金锋却又哽咽了一下道：“我对不起你啊，也对不起阿杰。当初，我还说要罩他，结果，都是他在罩我！之后，还为了救我们，他才……这点儿灵石，穆柔姑娘，请你不要拒绝。是我们的一点儿心意。”
　　他翻手拿出来灵票，递给穆柔。
　　“陈大哥，你太客气了。”
　　穆柔摇摇头，她并不想要，毕竟，罗天根本没死：“你拿回去吧，这些灵石，我不要。”
　　“是我们这些被穆杰兄弟救下来的幸存者们。”
　　陈金锋却说道：“凑起来的一些灵石，不多，也就五百万。穆柔姑娘，你就拿着吧。不然，我们都不安心！不然，我们对不起穆杰兄弟！他死前，记挂的，大喊的，就是你。放不下的，也是你。”
　　他坚持让穆柔收下。
　　“好，既然这样，那我收下了。”
　　穆柔想了想，她接过了这些灵票，轻叹道：“我弟弟，的确是死了。”
　　因为她突然想到，虽然这次，罗天是假死，可是，她弟弟‘穆杰’这个身份，却是真的死掉了。
　　再说了，以后，她要跟罗天一起生活呢，各种花销都少不了，不拿白不拿。
　　反正这是罗天真的救了他们这些人的结果。
　　虽然说，刚才陈金锋所说，罗天已经洗劫了万公子过亿的灵石。
　　但蚊子再小也是肉。
　　而且，对于穆柔来说，五百万，已经是超大的数字了。以前她自己在绣坊工作，恐怕几十年都攒不下五百万。

第83章 周大彪
　　“应该的，这也是我们能做的一点儿小事了。”
　　陈金锋点头道：“还有，穆柔姑娘，以后如果有什么事情需要帮助的，你尽管去找我们。穆杰兄弟为了救我们，才离开了。他就只有你一个亲人，有什么事情，我们肯定义不容辞。”
　　“好的，谢谢陈大哥。”
　　穆柔也点了点头。
　　不一会儿。
　　陈金锋才离开了。
　　之后。
　　穆柔才起身回家。
　　他们并不是在穆柔家里见面的，而是叫出来外面见面的。
　　不过。
　　路上，穆柔却是突然感觉到，好像有什么奇怪的人在跟着她。
　　“难道是罗天回来了？”
　　穆柔立即想到，她第一时间，并不害怕，反而转身四顾：“他是不方便露面吗？”
　　但是身后却并没有什么人。
　　刚才那种被跟踪的感觉消失了。
　　显然，是这跟踪的人伪装起来了。
　　“怎么回事儿？”
　　穆柔立即紧张起来，因为她想到，罗天有变脸的能力，他完全可以变一张脸来接近她。
　　根本没有必要继续躲藏起来：“难道不是罗天？那为什么？难道是为了刚才的灵票，有人假装同意筹钱送给我，却又暗中过来想要劫掠？”
　　想着。
　　她有点紧张，又有点后悔了。
　　刚才也许不应该拿那五百万的灵石。
　　虽然海神岛上有律法，但一样有不法之徒。
　　她赶紧走向人多的地方。
　　转悠了几圈。
　　穿越人流。
　　将之前的那些灵票，以自己的名义，存入了灵宝钱庄，这才安心出门。灵票有两种，一种是谁都可以领的。
　　一种则是以个人的名义存进去，那么，律法、会承认这个人。只有这个人的脸，还有身份，才能来领出去。
　　就算是灵票丢失，也可以补办，不是本人，无法领取。这是受海神国的律法保护的。
　　做完了这一切，穆柔才松了一口气，开始返程回家。
　　毕竟，灵票一旦被存入灵宝钱庄，除非她去领出来，别人拿不到，无法直接劫掠。
　　除非是绑架。
　　“罗天不知道回来了没有？”
　　当然，之后，穆柔便是撒欢跑起来，她想赶回家：“如果他回来了，肯定会回来找我！”
　　她觉得，直接之前就不应该出来的。
　　也许错过了罗天的回归也不一定。
　　就这样本蹦带跳回家。
　　到了家附件，穆柔却又突然有一种被跟踪的感觉，她之前得到罗天的灵石、星辰塔等帮助，现在也有化星初期的实力了。
　　感知也不凡。
　　“嗯，怎么回事儿？”
　　穆柔紧张。
　　她赶紧快步走，想要赶回家。
　　……
　　而此时。
　　罗天也刚刚从穆柔的家里出来。
　　他之前悄悄靠近，却发现家里没人。
　　正想要离开这里，去找合适的替换身份的人选，甚至想要不干脆直接选择离开海神岛之前选择的次一点的人选算了。
　　但没想到，却碰见穆柔刚回来，罗天本来想要过去立即跟穆柔打招呼，跟穆柔缠绵一番。
　　再一次看见穆柔那张清丽绝俗的莹白俏脸，还有熟悉的玲珑身姿，罗天忍不住想要拥抱她、亲吻她。
　　当然，罗天忍住了。
　　因为，他发现了穆柔的神色异常，之后，罗天暗中观察了一下，竟然发现有人在跟踪穆柔。
　　“什么人？”
　　罗天皱眉，心中想道：“为什么要跟踪柔儿？难道是之前朱老三的事情，被查到了蛛丝马迹？所以，朱家的人，派来监视、跟踪穆柔？”
　　如果是这样的话，那他可就不能随便现身了。
　　毕竟，现在他的这张脸，是随便变化出来的一张脸，随便这样行走，倒也没什么。
　　没有人在大街上到处检查身份的。
　　可若是落在有心人的眼里，那就不一样了，可能会查出端倪。
　　“嗯？竟然有两拨人在悄悄尾随跟踪？”
　　并且，之后，罗天更是惊愕发现，不止有一波人在跟踪，竟然有两拨：“什么情况？我才离开多久，柔儿招惹了什么？还是因为我的事情，导致她如此？”
　　由于情况不明，所以，罗天也就不敢立即跟穆柔相认。
　　而是佯装正常，朝着前面走过去，在路上，跟穆柔擦肩而过。
　　“嗯？”
　　没想到，罗天虽然换了一张脸，服饰也穿得与之前完全不同，可是，在擦肩而过的时候，穆柔还是特意看了他一眼。
　　并且，罗天走过去之后，穆柔还转头看向罗天，当然，她之后并没有说什么。
　　可能只是觉得罗天的身形等等感觉相似。
　　当然，之后穆柔看着罗天冷淡的侧脸，又摇了摇头，觉得自己想太多了。
　　她继续跑回家。
　　罗天刚才也是一阵紧张。
　　他这样走过去，本来如果穆柔不注意他，是没有事情的。
　　但是，如果穆柔非要跟他讲话什么的，可能会落入一些有心人的眼里。
　　不过，现在，穆柔没说什么。
　　这倒是让罗天松了一口气。
　　很快。
　　罗天走过去之后，又悄悄折返回来。
　　他要动手了。
　　先对一个单人跟踪的男子出手，这个男子，在万物神镜的窥探之下，只有化星境后期的修为！
　　“嗯？易了容？呵呵，能瞒得住我的万物神镜吗？”
　　很快，靠近了这个男子，罗天很快认了出来：“等等，这有点熟悉啊？这，不是当初与我一起前往仙灵岛，被我救下来的幸存者之一吗？”
　　竟然是一个当初在仙灵岛被罗天救下来的人之一！
　　名字好像叫做周大彪。
　　“他到底想干嘛？”
　　罗天悄悄靠近此人。
　　呼！
　　随后，立即出手!
　　灵星境的功力全部爆发！
　　一个偷袭！
　　一个弹指！
　　星元之力，早就蓄力，爆发出去，以精神组合，排列形成了一条蛟龙形态。
　　直接将这个化星境后期的男子给缠绕住了！
　　接着，蛟龙被罗天的心念一动，直接将这个男子拉近了箱子里。
　　本来，就算是境界差距过大，也不至于瞬间被制服，但是，毕竟罗天功力强大得多，而且还偷袭！
　　“嗯？不好，怎么回事？”
　　这周大彪也是脸色大变，他化星境后期的实力，也是全部爆发，想要挣脱开这道灵星境强者的外放星元蛟龙！
　　彭！
　　然而！
　　不等这周大彪挣脱，一个身影，出现在他身后，一掌直接打在了他的身上。
　　一道道星元化为细针，通过掌力，钻入周大彪的身体中，直接封住了周大彪的一些经脉。
　　这自然是罗天出手了。
　　“说，为什么要跟踪刚才那位姑娘？”
　　罗天冷冷现身，显露出来直接陌生的脸。
　　“你是谁？”
　　周大彪看着罗天陌生的脸，却是不解：“我，我跟着她，是为了保护她。其实，我跟她弟弟，之前一起冒险出海，她弟弟为了救我们，死了。我现在是保护她。害怕有人对她不利。”
　　他巧舌如簧。
　　“保护？”
　　罗天皱眉：“真的？可看起来，不太像啊？！”如今，他练成搜魂决，对别人的精神思感，更加感受敏锐了一些。
　　这周大彪刚才听到罗天提到穆柔的时候，明显表情紧张，甚至瞳孔收缩，这明显是心虚、害怕的神情！

第84章 惩罚周大彪巧舌如簧。
　　毕竟刚才罗天开口的时候，问的是穆柔，所以这个时候，周大彪立刻也是想到，罗天应该是在保护穆柔。
　　而他显然不能够暴露自己真实的目的。
　　因为这一次，他其实是为了绑票穆柔而来的。
　　之前从仙灵岛回来之后，他们这些人，的确是很感激穆杰的救命之恩，也因此愤怒仇恨那个害他们的万公子。
　　也跟陈金锋他们一起对万公子进行报复。
　　通过给冒险园给万公子施加压力。
　　不过，自从万公子想要用大量财富来消弭灾祸之后，周大彪等人其实就改变了态度了。
　　他们是同意收钱的那一波人。
　　相比穆杰这样只见过几面，而且已经死掉的人，他们更想要的是大量的财富。
　　在大量财富的诱惑之下，什么救命之恩都被他们抛在了九霄云外。
　　本来如果万公子真的赔偿大量的灵石，就算是冒险园扣下一些，但是怎么他们应该也能分到不少。
　　在这样的情况下，就算是给穆柔分一些灵石，他们也不觉得有什么，可是没想到，之前穆柔反对收钱，因此导致陈金锋等人反对。
　　导致他们计划破产。
　　他们本来应该得到的大量的灵石也得不到了！
　　而万公子更是被神秘的人暗杀了，连财富都掏空了。
　　这就让他们非常的不爽！
　　尤其是在这样的情况下，陈金锋等人还呼吁，活下来的这些人，都要筹集一些灵石，每个人出个几十万，凑个五百万拿给穆柔。
　　让穆杰这个仅剩的姐姐，以后的生活能够好过一些。
　　本来，这种事情也是正常的，合情合理，情理之中，没有人能拒绝得了。
　　所以周大彪等人，表面上也只能同意了。
　　也出了灵石，凑了灵石。
　　不过，之后他们却是一个个心中不愤。
　　想想本来万公子都要赔偿大量的灵石，他们应该是大赚的！
　　可是现在却不仅没有得到万工资的赔偿，反而还要他们亏钱凑给给穆柔。
　　一下子的落差让他们无法忍受。之后，他们几个就有了一些邪恶的决定！
　　毕竟穆柔一个小姑娘，无依无靠，要拿捏穆柔，还是比较简单的！
　　他们想夺了穆柔的这些灵石！
　　因此他们一直跟着陈金锋，在陈金锋把这些灵石交给穆柔之后，周大彪就跟踪了。
　　只不过，没想到穆柔非常警惕，一下子让他跟丢了。
　　而且之后，发现时，已经是出现在家的附近了。
　　显然穆柔已经把这些灵石都已经存在了灵宝钱庄。
　　因此，周大彪此时只能够想着绑了穆柔！
　　然后逼要灵石！
　　再杀人灭口。
　　可是没想到罗天突然横空杀了出来，让他这个时候也是慌了，不过他的借口合理合情，他觉得罗天不可能发现破绽。
　　“你是来保护她的，你想骗我？你知道是什么后果吗？”
　　罗天这个时候当然不会轻易相信这个周大彪的话，他立即出手，咔嚓一下，扭断周大彪的一只手。
　　“阿！”
　　周大彪立刻就是叫起来。
　　满脸都是冷汗，不过，他还是咬紧牙关不松口，坚定的咬定他是来保护穆柔的。
　　是因为担心穆柔会收到万公子那些人的伤害，所以才过来保护的。
　　他还想继续蒙蔽罗天！
　　这个时候，其实罗天也有一点怀疑了，有一点犹豫了。
　　毕竟，这个周大彪的借口的确是比较像样，听起来没有什么太大的破绽。
　　可是罗天的直觉，还是让他感觉有一点不太对劲，尤其是自己回想到之前提到穆柔的时候，这个周大彪的神情的变化的诡异。
　　“你以为能骗得了我，这你可就想错了！”
　　然后，罗天顿时就是催动了搜魂诀！
　　此诀一出！
　　顿时一道光芒笼罩在周大彪的额头之上！
　　虽然说搜魂决是可怕的功法，但现在其实并不能够直接读取所有的一个化星境后期高手的全部记忆。
　　也不能够对这样的高手取而代之。
　　不过，却是可以读取他一些破碎的记忆的。
　　只是读取他少量的记忆是可以的。
　　“啊，这到底是什么功法？”
　　周大彪扭曲起来，满脸的痛苦。
　　他蛢命抵抗！
　　不过，还是被罗天都取到了一些破碎的记忆，顿时，罗天就大概明白了周大彪等人的算盘。
　　罗天也没有读取他全部的记忆，甚至没有读取他关于对目标的谋划。
　　只是记忆下只是读取到了一些片段，判断到了这个周大彪在说谎！这就足够了。
　　“原来你们三兄弟竟然敢如此谋划？”
　　罗天愤怒了：“跟沈冰瑶是一丘之貉！”
　　想到沈冰瑶，顿时罗天的脸色就更是冰冷的下来。
　　这是他第二次遇到救了人，却被这个人恩将仇报的事情了。
　　“还有一个周大龙，还有一个叫周大虎，这两个是跟周大彪一起谋划这件事情啊。”
　　之后，罗天离开这里：“先前，赞成接受万公子的赔偿的人，不止他们三个，只不过想要来夺取穆柔的灵石的，也就是他们三个自己私下谋划的而已。”
　　他心中暗道：“毕竟五百万的灵石三个人瓜分一个人也就一百多万。不可能会有太多人。”
　　总之，现在在罗天这里，这三个人，都是必须要死的。
　　“你到底是谁？为什么要保护穆柔？还会这种阴毒的功法？”
　　周大彪此时还是挺硬气的：“不过，你最好放了我！要不然，你看老子改天，会不会放过你！”
　　此时，这个周大彪知道事情已经败露，也就不再掩饰了。
　　他面目狰狞，威胁罗天！
　　“有种你就杀了老子，不然的话老子绝对会放过你，现在你如果乖乖放了我，那我可以一笔勾销，不跟你计较。现在可是在城内你敢杀人吗？杀人就会遭受巡检司的追捕追杀！”
　　他在那里肆无忌惮，以为罗天会顾忌这里的法律，而不敢杀掉他！
　　“呵呵，你以为我不敢杀你是吗？”
　　罗天冷笑，直接拔刀，将他的四肢都给斩了下来。
　　对此周大彪将全身扭曲起来，超级疼痛，疯狂挣扎，只不过他的嘴巴，已经被罗天捂住了，瞪大了眼睛，喊叫不出来。

第85章 监视周大彪没想到罗天居然这么的狠辣。
　　顿时后悔了，想要求饶。
　　可是罗天已经不给他机会了，直接一刀割喉。
　　解决了这个周大彪。
　　很快罗天就离开了这里。
　　尸体被罗天带走了，放进了周大彪自己的空间戒指里。
　　“之后，这个周大龙、周大虎也要解决掉才行，这种恩将仇报的人必须死。”罗天的脸色非常的冷酷。
　　当然现在他没有直接去杀周大龙和周大虎，因为刚才还有另外一拨人在跟踪穆柔。
　　“到底是什么人？为什么要跟踪穆柔？”
　　罗天很快又是悄悄的靠近了过去，另外一拨人，是两个人，蹲在两处跟踪，但其实他们相互配合，轮换盯梢，应该是一拨人。
　　但是功力都不高，只是化星境初期的实力而已。
　　比刚才那周大彪还稍有不如，不过他们的跟踪水平比周大彪等人还要专业一些，更加隐蔽一些。
　　很快罗天悄悄地靠近了这两个中的一个。
　　直接出手！
　　还是一样！
　　如同刚才对付周大彪一般！
　　现在罗天的实力，是灵星境，而且功法超强，对付他们绰绰有余。
　　很快就拿下一个！
　　“到底是谁让你来跟踪的？”
　　罗天直接逼问。
　　之后，得到了满嘴瞎话！
　　接着，罗天懒得听这种废话！
　　他直接就动用了搜魂决！
　　很快，罗天就知道发生了什么事情，原来他们是朱老二派来的！
　　罗天的脸色一变。
　　朱家老二派人过来跟踪穆柔、观察穆柔、监视穆柔。
　　因为朱老二跟朱老三的关系很好，两个人在朱家是亲兄弟！
　　朱老三死了之后，他怎么也不能接受，而且一直觉得有蹊跷，所以他是一直在查这个事情。
　　朱老二还将一定的怀疑的目标，锁定在了穆柔的身上，但他也查不到太多端倪。
　　还有好几个怀疑对象，都在同时盯梢！
　　总之，朱老二派人来跟踪穆柔，是为了朱老三的案子！
　　朱老二调查的事情，其实是背着朱家，自己私自调查的。
　　所以这个事情，只要解决掉朱老二，那就应该没什么了。
　　现在罗天有了脱胎诀，又有了搜魂决，如此两大神功相助！
　　要不知不觉干掉做了朱老二，还是比较简单的。
　　罗天觉得应该可以。
　　很快，罗天就是要行动了。
　　当然，在行动之前，他还是要给穆柔打个招呼才行。
　　不能让穆柔一直提心吊胆！
　　而在去见穆柔之前！
　　罗天又找到另外一个朱老二派过来的人。
　　这个时候的罗天，已经变了一张脸，变成了周大彪的脸。
　　他要留一个口信，让这个人，回去给朱老二。
　　他的人，被周大彪杀掉了！
　　也许这样子朱老二，就会出手干掉周大龙、周大虎他们。
　　若是那样，罗天都不用初步了！
　　演了一下戏。
　　随后，罗天确信已经没人在监视跟踪穆柔了。
　　他已经解决了所有的一切。
　　接着，罗天才放松下来。
　　他现在不急着立刻去干掉周大龙和周大虎，要等朱老二先出手再说。
　　如果周大龙、周大虎没事，他再出手干掉他们。
　　而之后，罗天则是伪装成了上次去跟穆柔去参加同学聚会的时候，见过的一个穆柔的男同学赵教仁的样子。
　　大踏步去敲门。
　　“什么人？是谁？”
　　穆柔还是比较警惕的。
　　“是我！”
　　当然，罗天直接就是开口，而且用的是他自己的本来的声音。
　　“罗天！”
　　呼！
　　穆柔立刻就是打开了门，不过看到外面站着的人竟然是自己的同学，赵教仁，穆柔当时就是愣住了。
　　她本来是想要步入罗天在怀里的！
　　可是看着自己同学的赵教仁的这张脸，穆柔扑不进去。
　　“是我，我暂时用了这张脸进来找你，我的事情还没完全解决，可是我怕你担心。”
　　罗天也直接解释道：“所以想要回来，让你知道，我还活着，让你安心。”
　　罗天柔声说着，也不急抱穆柔。
　　毕竟，现在还顶着别人的脸呢。
　　随后，罗天走进了家门，关上门之后，又再次催动功法，变成了自己的脸。
　　然后才再度看向穆柔。
　　“你终于回来了。罗天！”
　　穆柔也是终于没有任何心理障碍，彻底爆发了自己的柔情，扑进了罗天的怀里，紧紧地抱着罗天：“呜呜呜，担心死我了，呜呜呜。你这个混蛋，混蛋！我还以为你不回来了！我还以为你不要我了！”
　　她倾诉着，粉拳拍打着罗天。
　　“对不起，柔儿，让你担心了。你这两天应该，挺担忧的吧？”
　　罗天也是立即温柔说道：“这是我考虑不周！不过，我答应了你，会回来娶你，当然就肯定会回来！我可舍不得你！”
　　罗天抱着穆柔，温柔地说了一会儿话。
　　两个人柔情蜜意了一番。
　　之后罗天再也忍不住，温柔了穆柔。
　　穆柔也不回避，跟罗天深吻了一番。
　　罗天之后，又抱着穆柔，手享受着穆柔滑腻的肌肤，将刚才发生的事情，慢慢地告诉了穆柔。
　　“什么？刚才跟踪我的，是这么回事儿？”
　　穆柔也是心惊。
　　“没事儿。”
　　罗天捏了捏穆柔的玉鼻：“不过，我现在还得离开，去解决掉周大虎周大龙他们！还要朱老二的事情！柔儿，你等我。到时候，我再找一个合适的身份，取而代之。我就娶你！”
　　罗天很快起身，想要离开了。
　　但是这时。
　　穆柔却是拉住了罗天！
　　“我不想你走，罗天，要我！”
　　她竟然直接道：“这几日见不到你，我不知道多难受，我想给你……”
　　她拉住罗天，两个人倒在了床上。
　　此时穆柔甚至已经说，愿意将自己的一切，都交给罗天，只包括出资之身。
　　“这，柔儿，我知道，你对这个很看重，没关系，等正式成婚，我再彻底要你。”
　　只不过，罗天还是决定尊重穆柔。
　　等正式结婚之后，再彻底要了穆柔。
　　毕竟，如果一个女人在成婚之前，就已经失去了处子之身，在海神岛上，并不怎么受人尊重的。
　　传出去的话，也不是很好。
　　虽然穆柔不在乎了。
　　可罗天却舍不得她遭受流言蜚语。
　　当然，穆柔听了，也很是感动。
　　之后，除了正式…之外，穆柔对罗天，那是千依百顺。
　　罗天让她怎么样就怎么样。
　　极尽温柔之能。
　　几个小时之后。
　　罗天才离开了家，赶往周大龙和周大武的所在。

第86章 孔牧公子刚才罗天读取了周大彪的记忆碎片，自然也是知道周大龙和周大虎所在的位置。
　　罗天也没有立刻出手，而是要先看看再说，看看猪老二会不会出手报复。
　　不过，一开始，并没有等来朱老二的人。
　　罗天又耐心等待了一段时间，终于夜深人静的时候，朱老二的人出手了。
　　周大龙，周大虎两人，面对突如其来的杀手，也是爆发出来了笔想象中要更强的战力！
　　他们疯狂抗争！
　　拼命搏杀！
　　居然能反杀了朱老二派来了一个化星境巅峰的杀手！
　　并且在另外一个神星境巅峰的强者的手下，逃掉了！
　　“到底是怎么回事？我们什么时候惹上了朱家的人？”
　　“天大的冤屈！这些人，根本就不听我们解释，直接就要动手杀人！朱家人，这么霸道吗？”
　　逃掉了之后，周大龙和周大虎两个人，面面相觑，一脸郁闷。
　　不知道到底是什么情况。
　　“还有大彪呢？不就让他去绑一个穆柔吗？怎么这么久不回来？不会出什么事了吧？”
　　“怎么可能会出什么事？穆柔一个小姑娘！其实我估计，大彪这臭小子，得手之后，抢了灵石之后，很可能，把那个穆柔给忍不住吃了？现在正在肆意玩弄？爱不释手？停不下来？要不怎么还不回来？”
　　“也是啊。毕竟，穆杰的那个姐姐，长得真的是美！身段、肌肤，几乎都是一等一的绝。”
　　“那小嘴，那屁股，那胸，让我看了，心头就燃了起来！刚才要不是你拉着我，在其他的那些人面前演戏！为大彪打掩护！我都想要跟大彪一起去了。”
　　“对呀，这么好的一个美人，居然自己独吞！大彪这小子，真不是东西，走我们也过去。也许也能够玩上第二轮第三轮。”
　　两个人说着说着，嘿嘿一笑，笑容猥琐。
　　“现在我们不知道怎么惹到了朱家，这里是不能待了，等到了穆柔那里，抢到灵石，再把穆柔那小美人，全身都玩两遍，玩个够，然后我们就赶紧离开这里！漂流大海，直接找个海贼势力，投诚，当海贼吧！”
　　这两个人说着，就想要离开这里。
　　前往穆柔所在的家。
　　当然，这个时候，他们两个人所说的话，都被暗中的罗天听到了。
　　听着周大龙周大虎这样谈论穆柔，罗天当然竟然也是满脸冷酷。
　　穆柔现在已经是罗天的半个女人！
　　除了没有破掉出资之身，其他的，穆柔都已经给了罗天。
　　虽然还没有正式成婚！
　　可是，罗天心里早就把穆柔当成了自己的女人！
　　今天这两个货，居然是想要去对穆柔不轨！
　　罗天不把他们直接分尸的话，他会觉得对不起自己，对不起穆柔！
　　“该死！”
　　很快，罗天出手了！
　　他打出了两拳，这是不朽神拳之中的招式。
　　两道拳芒，化为两条可怕的蛟龙，外放攻击，灵性内蕴，直接就将这两个人给缠绕住了。
　　接着罗天向前轰轰一人一掌！
　　直接把他们的经脉也打得破碎。
　　周大龙跟周大虎只是化星境的实力而已，根本就不是罗天的对手。
　　“你到底是谁？为什么要这样出手对付我？是朱家的人吗？朱家派你来了吗？”
　　“我都说了，不是我们伤害了你们朱家的人！我们根本就没有跟朱家做对，也没有伤害任何朱家的人！冤枉啊。”
　　而周大龙两个人立即就是各种辩解、解释、求饶！
　　他们还以为罗天是朱家派来的高手。
　　“你们看看我是谁？”
　　罗天也不跟你们废话了，直接催动自己的功法，将自己的脸变成了穆杰的脸。
　　“什么是你？穆杰，你不是死了吗？你怎么可能还活了下来？还实力大进，成为了灵星境强者？”
　　周大龙和周大虎两个人面色大变，满脸煞白。
　　他们立刻也就意识到，刚才他们说的那些话，已经被穆杰全部听到了。
　　“我救了你的性命，你却这样回报我。该死。”
　　罗天再度冷酷嘴角一勾。
　　面对这样的恩将仇报的人，再怎么凶恶也不为过。
　　很快罗天拔刀，将这两个人的四肢，都斩掉了。
　　然后又一刀一刀的将这两个人，中间的那条腿也给斩掉了。
　　周大龙和周大虎，疯狂惨叫！
　　可是，舌头也早就被老天割掉了！
　　两个人，疯狂呜咽！
　　疼地晕了过去数次。
　　但是被罗天用各种手段弄醒。
　　在之后，罗天又把他们的眼睛，给戳瞎了！
　　把你们的耳朵给戳聋了。
　　确认他们无可救药！
　　“死！”
　　折磨了一番，罗天才将他们的头颅给斩杀下来！
　　之后，处理了一番现场，罗天就离开了。
　　在之后，罗天想了想，他没有直接回去找穆柔，而是准备前往去观察朱老二。
　　这个朱老二，一直在查朱老三的事情，不知道怎么的，他竟然将一部分的怀疑放在了穆柔身上！
　　此事，必须要解决一下。
　　打听了一番。
　　罗天很快就找到了朱老二的所在。
　　今夜。
　　朱老二在一处大酒楼的豪华包厢置办了宴席。
　　据说，要请一位重要的客人！
　　“什么客人，让朱老二如此隆重？”
　　罗天也混进了酒楼，毕竟，他现在也不缺钱，在同层楼的五楼的包厢外的桌位上。
　　装着正常吃饭的样子。
　　本来，罗天想找机会，弄死一个朱老二的手下，取而代之，进去弄死朱老二就完事儿了。
　　可朱老二身边也跟着一位灵星境巅峰的强者！
　　而且这时，朱老二邀请的客人，正好到了。
　　这客人，是一位面容清秀的少年华服公子，一看就身份尊贵，虽然笑容温和，但骨子里充满了傲气。
　　身边更是跟着一位飞星境巅峰的强者！
　　“孔牧公子，欢迎欢迎。”
　　朱老二热情地迎接这位华服少年贵公子。
　　堂堂朱家老二，竟然有些卑微的样子！
　　显然，这华服少年公子，背景估计很不简单！
　　“嗯？这孔牧，竟然只有外星境巅峰的实力！”
　　而这个时候，暗中观察着的罗天，却是眼睛一亮，心中火热了起来：“这正是，是我可以彻底搜魂，读取全部记忆的范围之内！并且，此子身形跟我差不多！长得虽然没我英俊，可也算得上清秀，另外，朱老二都如此热情卑微迎接，此子身份肯定不凡！正是我寻觅的完美的替换的身份的对象！”
　　罗天激动了：“如果我能将这孔牧，读取全部记忆，取而代之，那么，我以心的尊贵身份，迎娶穆柔！朱老二的事情，自然迎刃而解！而且，之后有尊贵身份，可以避免很多小麻烦！也能让穆柔嫁得更加风光！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

第87章 善还是恶罗天心中无比激动！
　　他之前以卢不斋的身份，回到海神岛后，由于被卢不斋的熟人碰到，不得不摆脱了卢不斋的这个身份。毕竟，他没有卢不斋的记忆，会容易穿帮。
　　之后，他去杀了万公子，可万公子的修为，比外星境要高，以罗天现在的太上搜魂决的第一层的功力，并不能搜魂外星境以上的人。
　　所以，他也不能取代万公子存在。
　　再说了，万公子还要面对陈金锋等人的怒火，还要摆平冒险园的麻烦，罗天当然不愿意面对。
　　这自然不如直接掏空万公子的财富离开来得爽快！
　　另外，罗天也不喜欢万公子这个身份。
　　在出海之前，其实罗天已经选择了一个恶棍，想要回来之后，就取而代之的。只是，那是当初没有搜魂决的情况下做的决定。
　　现在有了搜魂决，罗天的选择目标，可以更高！
　　当初没有搜魂决，只能选择一些社会关系比较低下的，家庭环境不复杂的，也是相对于小人物的。这样变脸后，比较容易融入。
　　但现在就不一样了，搜魂决，可以完全获得记忆，毫无破绽地扮演目标。他就可以选择更好的目标。
　　毕竟，当初那个恶棍，还是有相对的一些缺点的。罗天不能以自己的身份，来迎娶穆柔，因为他一个外来者，以自己的身份，加入海神岛海神国，反而更加不方便。
　　种种受限。
　　再加上，他现在有脱胎诀跟搜魂决在身，还是觉得，改头换面最为保险。
　　免得沈冰瑶还派人来寻他，想杀人灭口。虽然这个可能，只是万一，但也要考虑进去。
　　毕竟，之后，罗天是要跟穆柔成婚成家，一起生活的，还有可能要生儿孕女。罗天自然希望，给穆柔一个安稳的生活。
　　所以，不用自己的身份，是最好的。而且，这个新的身份，最好也要有良好的身份与地位！
　　现在，这个孔牧公子，完美地符合了罗天的要求！
　　“就是他了！”
　　罗天心中再度按下决定：“外星境巅峰，是我现在能搜魂的最大期限！其身份、地位、身形、容貌，都完美符合我的要求！只是，如果我这样，剥夺他的生活，掠夺他的人生，好吗？会不会不道德了一些？”
　　此刻，唯一的障碍，是罗天直接的心理障碍。
　　或者说，道德障碍！
　　虽然罗天之前，动不动就灭人全家，但是，都是那些人惹他，他才反杀的!o而且，也都是恶人。
　　所以，想到这个道德问题，罗天还是有点圣母的犹豫了一下。
　　当然，就在这个时候！
　　暗中观察的罗天！
　　看到了有一个老人家少年，不小心撞了一下，孔牧公子的一个年轻手下！
　　“你没长眼睛吗？”
　　这孔牧公子的年轻手下，立即一巴掌扇了过去，打得那个不小心撞到他的少年，半边脸都肿了：“怎么走路呢？”
　　少年捂着脸，一脸害怕，也不敢说什么。
　　“你们干什么？”
　　这少年的父母亲被惊动，赶了过来。
　　不过！
　　朱老二眼神看了过去！
　　这少年的父母认出朱老二，顿时怂了！
　　“朱掌柜，您怎么？”
　　他们舔着脸笑。
　　“这是你们的儿子？怎么教的？撞到了我的贵客！”
　　朱老二脸色一沉。
　　“对不起，朱掌柜，是我们教子无方！”
　　这对夫妻，立即拉着儿子道歉。
　　“跪下！”
　　然而，朱老二冷声道：“你们知道，自己撞倒了什么人吗？磕头，直到取得原谅！”
　　“父亲，父亲，刚才他也没看路。”
　　那被打了一巴掌的少年，则委屈道：“我不跪！大家都有错，凭什么我跪？他还打了我一巴掌呢？你看，我脸都肿了，好疼！”
　　说着，少年眼泪浸满了眼眶。
　　“混账！”
　　父亲急了，低声吼道：“你想害死我们全家吗？”
　　噗通！
　　噗通！
　　随后，这少年被父亲拉着一起跪了下来，这少年虽然还不太懂事，但见到自己父亲如此，也知道，对方的确是惹不起的人物。
　　只能委屈跪下。
　　旁边的少年的母亲也跟着跪下。
　　登时，一家三口，齐齐跪下。
　　这朱老二，或者说，这孔牧公子，霸道无比，连一个下人，都如此霸道！
　　这让罗天看得心中暗惊。
　　“这么霸道？”
　　罗天心中暗道：“看来，并不是什么好货啊？这样我杀起来，就没什么心理压力了！”
　　他心中暗喜。
　　“公子，对……”
　　但是，就在这一家三口开口，想要道歉的时候。
　　“都起来！你们干什么？”
　　孔牧公子却走了过去，将这一家三口扶了起来：“谁让你们跪下的？朱大哥，我是看在朱家的面子上，才愿意跟你来往！可是，你怎么能如此霸道？还有，你，平时我就让你这么横行霸道的吗？”
　　并且，他还训斥自己的年轻手下！
　　“这……”
　　年轻手下一愣，不过，他看到刚才这一家三口的跪下，让不少民众围观，立即也就认错。
　　没多久，这一场突如其来的闹剧，就在孔牧公子的如沐春风的笑容中消弭了。
　　这一家三口，之后，也是千恩万谢，感叹孔牧公子，真的是宽宏大量！离去之前，还三人窃窃私语，对孔牧公子，交口称赞！
　　“嗯？这孔牧公子，竟然是一个这么好的人？”
　　不过，这个场景，却是让罗天深深皱起了眉头：“那这样的话，我还要不要杀了这孔牧？将他取而代之？不过，这孔牧，真的如此好吗？为什么我觉得，还是有点儿怪怪的？没理由，跟着他的心腹手下，行事如此霸道，他这个主子，却如此良善吧？”
　　盯着孔牧公子跟朱老二进了豪华包厢。
　　罗天思考了一会儿：“不管了，孔牧是善还说恶，还欠缺了一些定论，不过，孔牧的那个手下，肯定不是什么好人，这可以肯定！我就先弄死这个手下，将其取而代之！这手下，正好修为也弱！只有外星境中期！应该是服侍的小家丁之类的。”
　　这孔牧公子，虽然自身只有外星境巅峰的修为！
　　可他来头不凡，身边跟着飞星境的强者，还有其他几个护卫，也都是神星境、灵星境的强者！
　　也就刚才那个年轻的手下，比较弱一些，是外星境中期。
　　之后。
　　罗天也没有轻举妄动。
　　而是假装正常在那里饮酒吃饭。
　　他一直在等待，潜伏。
　　等着那个孔牧公子的年轻手下出来。
　　找机会干掉这个人！
　　孔牧公子与朱老二，不知道在谈什么，这一场酒宴，进行了还不短的时间！而中间，甚至还有一些舞姬之类的陪酒女进入了那个包厢。
　　中途，那飞星境强者护卫，也曾经出来上过一次厕所，其他几个护卫，也出来过。
　　可是，那个年轻的外星境中期的手下，却很能憋尿，竟然没出来过。
　　“那小子这么能憋尿？”
　　这让罗天都有点郁闷了。
　　不过。
　　也就在这个时候。
　　突然。
　　那年轻的手下终于也出来上厕所了。
　　“动手！今晚已经挺晚了，不能再等了！”
　　罗天心中暗道：“直接取而代之，再暗中观察孔牧公子！”
　　不一会儿。
　　罗天悄悄尾随。
　　怵！
　　一个偷袭，一拳打出，拳芒化作蛟龙，直接将这个孔牧公子的年轻手下锁住，制服。
　　这是高级功法不朽神拳的灵星境的手段！
　　又是偷袭！
　　这人根本抵抗不住，就被封住了所有经脉。
　　“搜魂决！”
　　接着，罗天不废话，直接就是对这孔牧公子的年轻手下搜魂。
　　手掌抓在这个人的额头上！
　　一团绿光绽放！
　　而这个人则脸色扭曲。
　　嗡嗡！
　　罗天读取着这个孔牧公子的年轻手下的记忆！
　　“果然，这孔牧公子，并不是什么好货色！”
　　很快，罗天脸色一冷，因为，他刚才还想着，要变成这年轻手下，再悄悄靠近观察孔牧公子，这是傻了。
　　直接搜魂之后，他就已经得到了这年轻手下的真实记忆力的孔牧！
　　这孔牧，根本就不是之前的那副和沐春风的样子！
　　那只是装出来的！
　　孔牧，并不是什么好东西！
　　“如此一来，杀他！取而代之！”
　　之后，罗天暗道：“我也就没什么心理压力了！”
　　嗡！
　　接着，罗天收起搜魂决，又将自己的脸，变成了这个年轻手下的样子，又处理了一番这个人的尸体。
　　等他从茅房里出来。
　　已经穿上了孔牧公子的年轻手下的衣服，包括脸也变成了对方的脸！
　　他要潜伏在孔牧公子身边，等到孔牧公子身边没有强者护卫，就直接下手，将孔牧取而代之！
　　掠夺孔牧的生命、身份、地位、财富！
　　总之，一旦成功，孔牧将会死去，而罗天将会取代孔牧！

第88章 孔牧的喜好现在罗天顶替的这个孔牧公子的年轻手下，名叫陆小卫。
　　竟然是孔牧公子的家奴，其父亲是孔家的家将，其母亲也是孔家的女仆，两两结合，生下来的儿子，也继续成为孔家的家奴。
　　算是从小就随身服侍孔牧的。
　　知道孔牧的不少过往。
　　有一点儿算是从小一起长大的小玩伴的感觉。
　　当然，孔牧跟陆小卫没有那方面的关系，孔牧对男人没兴趣。他对年轻女子也没兴趣，只对熟、妇以及人妻感兴趣。
　　陆小卫是跟着孔牧，从比海云城更高级别的城市，海神国的都城，海安城，到这海云城赴任的。
　　孔牧虽然修为不太行，可是孔家出身不凡，他凭借背景，被下放到这海云城，就职于海云城的巡检司的刑卫司！
　　就是主管治安的，抓捕一些作乱的凶恶之徒的！像是之前出了命案，比如刘一刀的事情，朱老三的事情，玉家的事情，基本都是由巡检司的这个刑卫司来处理的。
　　按理来说，孔牧，只有外星境巅峰的修为！根本连当一个刑卫司的一线小巡检的标准都不够。只能成为一个室内的文职的巡检。
　　但有背景，就是可以不合理。
　　孔牧直接下放，就是空降成为这海云城巡检司的刑卫司的副司长之一。不过，他是不管事情的。
　　真正管事情的，是另外一位副司长。
　　孔牧就是镀金的，有好处算在他头上，有活儿，轮不到他孔牧干！
　　而陆小卫，则也是巡检司的刑卫司的一名小巡检，他主要就是随时给孔牧公子当马仔。
　　至于跟着孔牧公子的这些护卫，为了方便行事，也都弄了一个巡检司的刑卫司巡检的身份。
　　只不过，他们平时也不管破案、抓捕罪犯的事情，就只负责保护孔牧，听从孔牧差遣。
　　由于搜魂了陆小卫，所以，罗天自然知道了这一切。
　　他不动声色，又进入了包厢，恭敬地坐在了最角落的一边。
　　这孔牧，虽然个人生活方面，癖好特殊，也把底层平民不当回事，平时在巡检司，正事儿不干，但最喜欢的，就是仗着权势，弄一些熟、妇，尤其是良家少妇来玩儿。
　　不过，孔牧对手下人，比如陆小卫这些人，还是挺好的。一些贵公子，玩乐的时候，护卫是需要在旁边警惕的。
　　可是，孔牧却让这些护卫都坐下来，并且，都给他们点了舞姬作陪。这些舞姬，也都是出来卖的，是可以随便摸、随便睡的。
　　当然，并不是所有的孔牧的护卫，都坐了下来，跟女子玩乐，那个飞星境的巅峰的强者，就一副不近女色的样子。
　　虽然也坐在一边，可抱着长剑，一脸严肃，警惕左右，随时保护孔牧的安全。让他身边的舞姬女子很是尴尬。
　　“陆公子，您总算回来了。”
　　而此时，罗天刚刚进去，就被之前的陆小卫点的那个浓妆艳抹的舞姬，拉了过去，做了下来：“来，我们继续？公子，要不要，今晚留在这里？”
　　此舞姬，对罗天各种诱惑，因为如果能陪睡客人，价格就不是跟单纯陪酒一个量级的。
　　尤其是，朱老二出场，并且，朱老二还对孔牧公子如此恭敬，这些舞姬当然知道，孔牧公子的不凡！
　　而陆小卫，虽然修为不怎么样，但刚才孔牧的态度，陆小卫可是孔牧的心腹！勾搭不上孔牧，勾搭上陆小卫，也肯定能赚不少！
　　在场的不少舞姬，当然也少不了心思，想要撩孔牧，但没有用，刚才点舞姬的时候，孔牧已经表现得很明显了。
　　孔牧只喜欢熟、妇！此刻，被孔牧搂在怀里的，就是一个面容不错，身材丰韵的三十几四十岁的妇人。
　　“表情不要这么贱！端庄一些，高贵一些！”
　　此时，那孔牧更是一把捏住身边熟、妇女伴的脸：“我不是说过吗？让你装，也要装得高贵一点儿！不要笑得这么贱，这样我没有感觉！”
　　熟、妇女伴惊慌，随后，连忙装出来端坐，高贵的样子。
　　孔牧才笑着，一把将她搂在怀里，埋头在这熟、妇肩窝里。
　　“这孔牧，果然是喜欢这种啊。”
　　罗天看得心中惊奇，他还是第一次遇见这样的人，虽然在陆小卫的记忆里，已经见过了。
　　但是，现在亲眼所见，还是有些惊叹。
　　当然，根据陆小卫的记忆，这孔牧公子其实是有一点儿‘帘幕’情节的。他的母亲，孔家主母，尊贵而威严，每次孔牧面对孔家主母，都是恭恭敬敬，不敢有丝毫不敬。
　　“陆公子……”
　　正在罗天暗中观察孔牧的时候，罗天身边的那个舞姬，已经媚笑着，牵引着罗天的手，要往她自己的胸脯上放。
　　“美人儿，给我喂个水果。”
　　罗天悚然一惊，连忙低声笑道：“能不能留下来睡你，这就不知道了，我得看我们公子怎么样说啊。”
　　此时，罗天心里也有一点儿为难。
　　之前陆小卫的言行，是非常猥琐、发春的。
　　可他现在呢？
　　面对这种舞姬，罗天心里还是有点儿洁癖的。
　　再说了，他还要娶穆柔呢！穆柔比这些人漂亮多了，好多了！而且，罗天跟穆柔的感情，不是这些人能比的。
　　罗天不想背着穆柔，在这里逢场作戏。但戏是必须要演下去的。要不然，很容易穿帮。
　　罗天现在还需要成为陆小卫，且不能露出破绽，他要潜伏在孔牧身边，找到机会，搜魂孔牧，取而代之。
　　但孔牧是外星境巅峰，搜魂的时间，需要比较长！再加上，罗天要彻底取代孔牧，之后要用孔牧的身份生活。
　　他需要搜魂仔细一些。
　　可能需要一个时辰才行！
　　所以，必须要找到机会才行！
　　可现在，这飞星境强者，随时保护孔牧，没办法行动。
　　只能潜伏。
　　当然，不睡这些舞姬，随便摸摸她们，逢场作戏一下，都是为了演戏，也没有什么。
　　但是，刚才陆小卫甚至不隔着衣服，各种摸身边的这个舞姬，现在罗天如果再摸！
　　如果，这个舞姬感受到两只手，摸在她身上的感觉不一样，而察觉出什么怎么办？
　　这个才是最主要的原因，所以，罗天不敢摸上去。
　　之后。
　　罗天眼珠子转了转。
　　他在想，怎么摆脱这个陪酒的舞姬。
　　随后，罗天看到了，那个板着一张脸，抱着长剑，一脸严肃地坐在对面的飞星境巅峰的强者，那个五十岁上下的长脸男子。
　　“喂，过来，你这个姐妹，是不是手段不给力啊？”
　　之后，罗天低声对自己身边的这个陪嫁的舞姬道：“你看看孔先生，对你的姐妹，一点儿兴趣都没有，你姐妹都尴尬死了。这样，你过去，换你姐妹过来，我觉得你的手段不错，你给我，把孔先生也给伺候好了！”
　　这飞星境巅峰的强者！
　　名为孔命守！本来不是孔姓，但却是真正为孔家卖命的！得以赐以孔姓为名！命守，更是以命相守的意思！
　　传言，他的真实姓名，不是这个，但是被孔家的孔牧的爷爷所救，承蒙大恩，为了报答，以身入孔家，为孔家卖命。
　　现在主要是负责保护孔牧！
　　“陆公子，您居然舍得我……”
　　罗天身边的舞姬，有些不愿意，对面的孔命守，一看就是不近女色的脸。就算是她过去，也不一定撩得动。
　　像朱老二、孔牧这种人，出手大方，如果能哄睡一个，就算是陆小卫这样的手下，也收入不菲。
　　比单纯陪酒，反正是多多了。
　　对面被分配给孔命守的，这些舞姬们，会暗叫倒霉。
　　现在，罗天竟然让她过去服侍孔命守，自然有些不乐意。
　　“别废话！”
　　罗天皱眉：“你如果能把孔先生哄开心，我给你双倍价格！”之后，这舞姬也不敢拒绝，只能过去了。
　　那孔命守身边的一脸尴尬的陪酒的舞姬，则笑着来到了罗天的身边。
　　孔命守对这些舞姬没兴趣，罗天换了他的舞姬，他也只是看了罗天一眼，什么表情都没有。
　　罗天身边的舞姬，到了孔命守身边，当然也撩不动孔命守。
　　不过，这已经不关罗天的事情了，罗天现在换了一个舞姬，就可以轻松扮演陆小卫了。
　　他毕竟有陆小卫的记忆，脸、声音，都是陆小卫了。
　　自然能扮演非常像！
　　但之前，不敢摸真正的陆小卫摸过的那个舞姬，怕对方根据触感察觉出不对。可现在这个新的舞姬，陆小卫没摸过的。
　　就没有这个问题了。
　　罗天扮演起陆小卫来，之前的陆小卫怎么猥琐地对舞姬，他就怎么对现在的这个舞姬。
　　如此，才能不让孔牧等人怀疑。
　　“毕竟是风尘女子，怎么装，也不像。”
　　而又在这时，孔牧对身边的熟、妇舞姬，还是不满意，他一巴掌扇在这熟、妇舞姬的脸上。
　　之后，孔牧又眼眸一亮，对朱老二道：“对了，朱二哥，之前在外面，撞到我的手下的那对夫妻，你还记得吗？那个女人，味道还挺对的，我想要她，能不能给我弄来？”
　　罗天听了，神情一凛，看向孔牧跟朱老二。
　　没想到，孔牧居然将主意，打到之前撞到他们的那一家三口去了。
　　那家人，离开之前，可还对宽宏大量、如沐春风的孔牧公子赞许有加呢。哪里知道，背后，孔牧竟然对朱老二提出这种请求。
　　但是，罗天根据陆小卫的记忆，刚才那对夫妻的妻子，那个妇人，年纪、身材等，的确是有点儿跟孔家主母相像。

第89章 难缠的孔命守
　　“那个妻子？孔公子，您喜欢她？”
　　朱老二听了，眼睛一亮，谄媚一笑道：“这有何难！他们全家都靠着我们朱氏商会存活！我要拿捏他们，很简单！只要公子您想，我保准能将她乖乖送到公子您床上。”
　　对于孔牧喜欢人妻熟、妇，朱老二早就见怪不怪了。
　　“不要弄出不好的影响。”
　　孔牧则轻轻皱眉，提醒道：“我恐怕要不了多久，就会结束镀金，高升回去。我不希望，会有不好的影响出来。”
　　虽然之前，罗天到处变脸杀人，朱老三、玉家的事情，还做了处理。可以结案。
　　但刘一刀的案子，却是直接灭门走人的。这些事情，之前差点给孔牧造成了不好的影响。
　　不过，孔牧也有自己的办法，那就是随便找了个替罪羊，抗住了所有罪名。这样一来，就结案了。
　　对孔牧接下来的高升回去，就不会有任何影响了。
　　所以，此时关键时刻，孔牧虽然想要玩那个人妻，却不想因此坏了大事。
　　“公子，您就放心吧。”
　　朱老二听闻，则是拍着胸口道：“保管是让她乖乖主动送上门来，而且，不会有任何不好的影响。”
　　“很好，既然你这么说，那我就等着你了。”
　　孔牧听了，点了点头，笑道：“你办事，我放心！朱二哥，你把我当兄弟，以后有什么事情，我能帮忙的，我肯定也会帮忙。”
　　“孔公子，您放心。”
　　朱老二听了，则激动道：“给我三天时间！我保证将那家人拿捏得死死的！三天后，我让那个妇人，乖乖主动来服侍您。”
　　虽然孔牧对朱老二，一口一个朱二哥，可是，朱老二根本不敢叫孔牧孔老弟。毕竟，孔牧的身世真的不一般。
　　来自海神国帝都的孔家！
　　家中，虽然说没有真正的圣域强者在！只有一个半圣巅峰的强者！
　　不过，孔家的老祖，是早期就追随创建海神国的海神的！
　　海神国建立至今！
　　孔家，早就成为了海神国里，一等一的权势的大家族，在各个要职之上，都有孔家族人。
　　因此，孔牧虽然修为不行，以后寿命恐怕也会短，但是，孔牧的权势，还是很可怕！
　　虽然是玄幻世界，可是，在海神国，是有律法存在的！海神国境内，权势才是最厉害的！
　　毕竟，不是谁都能像罗天一样，杀人就能换个身份，直接逃之夭夭，逍遥法外。
　　在大海上，当然是修为强的人厉害，但在海神国上，权势才是最厉害的存在！当然，修为，也很重要。
　　有修为，代表有价值，可以做很多事情！没修为，只能做最低等的工作，活在最底层。
　　而也是因为孔牧的依仗，是自己的家世带来的权势，再之，权势的由来，由于又一定的人脉构成的。
　　所以，孔牧虽然出身不凡，可他对自己的手下人，比如陆小卫、孔命守等，都很好，喜欢笼络身边的人心。
　　对朱老二这样的人，孔牧在日常言语上，也是以礼相待，并没有特别地高高在上。
　　虽然孔牧骨子里，并没有多看得上朱老二，朱家虽然在这海云城也算一等家族。
　　但跟他们孔家相比，还是很不够看。
　　总之，很快的，孔牧就跟朱老二敲定了这个事情！三天之后，就会将之前无辜的那一家三口的妻子送来给孔牧玩弄。
　　“看来，我必须要在三天内，找到机会，将这孔牧给搜魂，杀了，取而代之！”
　　罗天暗中听着，不动声色，心中却暗道：“如此一来，才可以救那无辜的一家三口。要不然，那个家，可能要破灭。”
　　可以想象，朱老二之后会做什么？
　　肯定是动用朱家的财富、地位、权势，去拿捏那一家三口！
　　或许，还会找一些罪名，要把那个男人弄到牢里去，让那个男人锒铛入狱！
　　以此，来拿捏孔牧想要得到的那个妇人！
　　一旦被打入谷底，朱老二再提出，只要那个妇人屈服，乖乖过去服侍孔牧公子，他们家就会解脱，并且回到以前的生活，那个妇人能不含泪答应吗？
　　而孔牧就得到了满足！
　　朱老二之后，也顺利跟孔牧交好！
　　那个妇人呢？
　　或许被孔牧玩弄致死，或者被孔牧送了回去，但就算是送了回去，她的丈夫能不嫌弃她？
　　他们的小家还能像之前一样，当做什么都没发生过吗？
　　心里，罗天还是很同情这一家无辜的人呢。
　　他们现在或许还在家里谈论今天的事情，或许还在说孔牧公子多么平易近人，宽宏大量。
　　根本不知道，孔牧已经看上了那个妇人，想要抢夺过来玩弄！
　　“当然，如果能做到，自然好。”
　　罗天很清醒，他心中又暗道：“等我成了孔牧，直接不碰她，放她回去就好了。但如果这三天，没机会，那我也不能乱来。还是自己的命要紧，助人为乐的事情，只能是附带的。”
　　他现在可不能随便死了。
　　现在，罗天有了一个牵挂的人的，那就是穆柔！
　　还有一个美丽可爱的女人，需要他的照顾，需要他的陪伴。
　　现在，穆柔也就只有他了，而他也只有穆柔一个真正亲近的人。
　　两个人都把彼此当成了亲人，想要往后余生一起相依为命。
　　所以，现在罗天绝对不会拿自己的性命不当回事儿。
　　再之后。
　　孔牧就跟朱老二谈起来各种风花雪月的事情，还有一些官商勾结的小事情，这些，在陆小卫的记忆里也见过。
　　都没什么好奇怪的。
　　孔牧就是一个这样的人！
　　这个酒宴，持续了不短的时间，等到结束的时候，时间已经不晚了。
　　“你，跟我回家吧。”
　　离开的时候，孔牧带走了陪在他身边的熟、妇舞姬：“今晚我要睡你！”
　　此时的孔牧，已经有了醉意，他直接说道：“当然，谨记，高冷一点儿，时刻想象，自己是一个高贵的贵妇人！明白吗？哪怕被我宠幸的时候！”
　　甚至，他还当着众人的面，直接对那熟、妇舞姬道。
　　“陆公子，您看，您的公子，都这样了，您要不要，也带我回去？”而罗天的舞姬，则媚笑道。
　　“行了。改天。”不过，罗天当然拒绝了，他之前只是假装的，他可对这些风尘女子没兴趣：“我要保护我们公子。”
　　随后。
　　罗天跟着孔牧等人回了孔牧在海云城的府邸。
　　孔牧都没跟罗天说什么。
　　回了府邸。
　　直接拉着熟、妇舞姬进房里去了。
　　罗天本来想要找机会对孔牧出手。
　　可惜，那孔命守简直是形影不离，一直保护着孔牧，甚至孔牧跟这熟、妇舞姬在房里行乐。
　　孔命守都带人守在房门外。
　　一位飞星境巅峰的强者，只差一步，就到半圣境界！
　　这种高手，是很恐怖的！
　　当初在海岛上，地宫里，罗天面对这种高手，被远远外放攻击，都差点就死掉。
　　差点逃不掉！
　　还是靠疾光步的速度，才勉强活了下来。
　　想要在这种高手的眼皮底下，花一个时辰对孔牧进行搜魂，太难了。
　　罗天也假装醉了，回房间休息。
　　他曾经暗中想要找机会进入孔牧房中，可都没有找到什么好机会。
　　只能放弃了。
　　“看来，只能慢慢来了。”
　　罗天只能暗道：“没关系，反正我现在成为了陆小卫，完美扮演，没人能发现我！只要我足够耐心，孔命守总会露出破绽，我总会找到机会，拿下这个孔牧！”

第90章 夜会罗天伪装休息，可其实，一直在暗中观察孔命守。
　　可惜，孔命守几乎不离开半步，甚至连上厕所都不上！
　　这让罗天有点郁闷。
　　之后。
　　罗天真的放弃了。
　　看着孔命守寸步不离的架势，就算是孔命守上厕所，还有其他的神星境护卫等守卫。
　　罗天根本就没有动手的机会，而且，孔命守上完厕所也会很快回来。
　　“回去跟柔儿说一声吧。”
　　想了想，罗天直接出门，假装要出去吃宵夜，也没有人阻拦他。
　　毕竟，陆小卫还是得到孔牧的信任的，这海云城并没有宵禁，所以晚上的夜市还是挺热闹的。
　　有不少街边的夜市小摊。
　　没有人怀疑什么：“免得柔儿担心！我接下来，可能要专心潜伏在这孔牧身边，不能让柔儿一个人在家里牵挂我！”
　　除了孔府。
　　罗天思考着。
　　“而且，朱老二的事情，还没有解决，现在直接杀掉朱老二，还是太生硬了。”
　　罗天分析：“如果说，朱老二调查穆柔的事情，有其他朱家的人知道，我现在直接杀掉朱老二，反而会做实，有一种此地无银三百两的感觉！毕竟，谁也不能保证，朱老二没有告诉其他人，或者，之后，也有人能查出来，朱老二在查这件事情！由此想到，朱老二是因此遭受了杀害！”
　　本来，穆杰已经消失了。
　　朱老二就算是有一点儿怀疑穆柔，但也查不到什么证据，毕竟，穆柔一个普通的少女，除了长得漂亮一些，根本不具备杀害朱老三的实力。
　　而穆柔的弟弟穆杰呢？已经出海死亡了。
　　被冒险园的很多同行的冒险者们亲眼目睹！
　　朱老二查不出什么！
　　相反，杀害朱老二，反而有可能会被怀疑。
　　“只要我成功将孔牧拿下，取而代之！”
　　罗天再度想道：“到时候，我以孔牧的身份，接近穆柔，有孔牧的身份在，朱老二绝对就不敢动穆柔了！当然，在这段时间里，为了以防万一，还是要让柔儿有自保能力才行！我一直待在孔牧身边，也没有办法随时保护柔儿！”
　　想了想。
　　罗天混入了人群，他换了一身装扮，换了一张脸，是卢不斋的脸。
　　上次卢不斋只是失踪了而已。
　　现在再次出现，仍旧合理。
　　很快，罗天直接来到了这海神国的万宝楼。
　　这里，只要你有灵石，可以交易种种，买到很多东西。
　　“你们这里，有什么厉害的防身法宝？”
　　罗天直接问道：“是化星境的修士能够直接催动使用的……”
　　没有多少废话！
　　之后，罗天花费了足足一千万的灵石，买了不少的速度符箓、攻击符箓、以及其他各式威能的卷轴等等。
　　都是厉害的防身法器！
　　一千万灵石，可不少了！
　　不过，之前罗天从万公子那里，直接得到了一个亿的灵石。他也不在乎这一点儿财富。
　　反正，之后成为了孔牧，有孔牧的身份在，财富，还不是想要就有？有了权，还怕没有钱吗？
　　接着。
　　罗天带上这些东西，才离开了万宝楼。
　　他再度混入人群中，又换了一身装扮，换了一张脸。
　　才回到了穆柔所在的家。
　　“谁？”
　　穆柔还是很警惕的。
　　毕竟，大晚上的，她一个千娇百媚的青春美少女独自在家，虽然海神国有律法，但也不得不防。
　　平时也没少发生一些人，恶向胆边生，直接闯入独居女子的房中，行不轨之事的事情。
　　“是我。”
　　当然，罗天的声音从门外传来，穆柔顿时脸上就绽放出来欣喜的明媚的笑容。
　　呼。
　　门很快就开了。
　　“罗天，你回来了？”
　　穆柔穿着睡衣，浓密柔顺黑亮的长发披肩垂落，肌肤如雪，五官精致，脖颈修长，双眸如水：“你这么久还不回来，我担心死了！我还以为，你出什么事情了，呜呜呜。”
　　罗天也直接进了门。
　　关上门之后。
　　罗天直接将脸变化成为直接的脸。
　　他一把将穆柔抱进怀里。
　　穆柔紧抱着罗天。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　罗天亲了亲穆柔的嘴唇，随后，抱着她，柔声道：“我去找周大龙他们了。事情很顺利，你不用担心。那朱老二果然动手了，周大龙跟周大虎他们，也完蛋了。”
　　“这些人，你救了他们性命，他们还对我出手，想要图财害命。”
　　穆柔也出了一口气道：“他们该死！死得好！不过，既然事情顺利，你怎么这么久才回来？嗯？还有，你的身上，怎么好像有脂粉的味道？罗天，你，你不会是去找不三不四的女人了吧？”
　　她美眸莹润，望着罗天。
　　“当然不可能，我的傻柔儿！”
　　罗天刮了刮穆柔的鼻子：“我现在的心里，只有你，有了你，我怎么可能还会想其他女子？你在我心里，是不一样的。”
　　“那？”
　　穆柔美眸眨巴，她脸颊红润，低声道：“是为什么？你如果，想要的话，我都是可以给你的，我之前就说了，都可以给你。但你非要守着我最后一步，你这个傻子。”
　　“柔儿，我也是为了你好，毕竟，海神岛上的风俗是这样。”
　　罗天笑了笑，捏了捏穆柔的脸颊道：“你不要再诱惑我了。要不然，我真的忍不住，直接彻底占有你了。事情是这样的，我去找朱老二，可是却……”
　　接着，罗天将孔牧的事情告知了穆柔：“我既然有了这样的能力，我诀定，要弄一个好的身份，再迎娶你，到时候，让你风风光光的嫁人，让你享受荣华富贵！而且，现在也不是我直接不想直接彻底得到你了，而是，为了我们的未来，还不得不如此。毕竟，孔家是大家族，之后我要娶你，可能非处子之身，不好说服孔家人。”
　　“好吧，其实，罗天，我不需要那么多的。我只需要跟你在一起就够了。这太危险了。”
　　穆柔则抱着罗天说道：“要不算了吧，你弄一个普通的身份就行，或者，你现在这个孔牧的手下的身份，也可以，只要是你，不管你什么身份，我都愿意嫁给你的。之前，你成为穆杰的那段日子，是我第一次感受到，被人疼爱、被人呵护的感觉，我的心，早就是你的了。不管你换成什么身份，我都是你的。只要是你，就够了。”
　　“不行，现在这个身份，只是一个小厮。”
　　罗天摇摇头：“太委屈你了。柔儿，你值得最好的。另外，如果要用这种身份长期生活，什么牛鬼蛇神都敢靠近，太麻烦了。你放心，柔儿，没什么大危险，相信我。”
　　看着穆柔清丽脱俗、眉目如画的面容，罗天觉得，取得孔牧的身份，很有必要。
　　毕竟，红颜祸水，美人惹人觊觎，如果是一个普通人的身份，不知道之后，还要面对多少想朱老三这样的牛鬼蛇神。
　　每次罗天都要大开杀戒？太麻烦了。
　　“而且，之前……”罗天又将孔牧觊觎那个人妻的事情，告诉了穆柔：“我不能不管他们。”
　　总之，倾诉了一番，让穆柔了结了一些情况，让她不会那么担心。
　　接着，罗天又把之前购买的种种防身的法宝，交给了穆柔：“虽然朱老二，暂时应该不会对你出手，但还是以防万一。”
　　“这么多法宝？”
　　穆柔惊呆：“罗天，这这，这得多少灵石？”
　　“花了近一千万吧。”
　　罗天笑了笑。
　　“什么？”
　　穆柔惊呆：“你这傻子，一千万，你花这么多冤枉钱做什么？为了我，值得吗？”
　　她美眸莹润：“你傻不傻呀？一千万灵石，你像娶什么样的姑娘娶不到？三妻四妾都行，为了我，浪费这么多灵石做什么？”
　　“傻丫头，其他再多人，都比不上你。”
　　罗天亲吻穆柔的泪水：“别说一千万，一个亿，几个亿的灵石，在我这里，也比不上你。而且，你放心吧，等我取得了孔牧的身份，以后，权势在手，在这海神国，有权就有财富，柔儿，以后嫁给我，你只管享福就是。我会让你成为世界上最幸福的女人。”
　　“我不值得这么你对我这么好的。罗天。”
　　穆柔流泪，抱着罗天，之后，她又紧张说道：“不过，你之前说，你们去了酒楼，还被给点了舞姬？你没有碰她吧？还有，你说要成为孔牧，可之后，朱老二还要给你送美女人妻过来？你不许动心！”
　　“我当然不会，你难道还不相信我吗？”
　　罗天深情道：“再说了，她们，没有一个比得上你……”
　　两个人甜蜜相拥。
　　“罗天，我好想真的，全部给你。”
　　穆柔突然又红着脸，眼眸含羞，低声说道：“我之前在绣坊工作的时候，听那些大婶大姐们说，你们男人守不住，而且，你这个年纪，应该是精力最旺盛的时候了，你这样，会不会很难受？”
　　“所以，我今晚这不是来找你了吗？”
　　罗天则说道：“柔儿，我几个时辰后就要离开，之后几天，我估计要一直潜伏在孔牧身边，不能经常过来，免得露出破绽。所以，今晚，你是不是应该给我一些温柔？”
　　“你坏。”
　　穆柔红脸，粉拳锤罗天胸膛：“我现在心都是你的，还不是你说怎么样，就怎么样。只要你不碰那些不干净的女人，我，怎么都可以。”
　　说完。
　　她埋头在罗天胸膛，红着脸不再说什么。
　　一副任君采掘，任君施为的样子。

第91章 海云巡检司之后。
　　虽然罗天还是没有破了穆柔的身子。
　　可穆柔那是千依百顺。
　　罗天在穆柔这里，跟穆柔温柔缱绻，呆了几个时辰，将之前被舞姬弄起来的，一些火气都给熄灭了。
　　才辗转，然后，重新变成了陆小卫，回到了孔府。
　　大半夜的，孔命守居然抱着剑，闭着眼睛，就在孔牧房门外守着。这是跟其他的护卫高手轮流。
　　真是够敬业的。
　　罗天心中无奈，表面上，则是假装揉着腰，一副纵欲过度，腰酸背痛，脚步虚浮的样子，是假装去会了小情人回来。
　　当然，这也跟真是情形差不多，毕竟，穆柔的魅力也是很强的，所以，此时罗天演起来很像。
　　九分真、一分假。
　　孔命守最后睁开眼看了罗天一眼，没有觉得有什么不对，继续闭上了眼睛。
　　而罗天则回到了房间。
　　洗漱睡下了。
　　他之前被穆柔弄得的确是有些累了。
　　很快。
　　罗天睡着了。
　　可能是有些累了，加上到处奔波，大半夜才回来，睡了一个好觉。
　　第二天。
　　醒来。
　　罗天睡得晚了一些。
　　本来还以为可能会被责罚。
　　没想到，出门之后，发现孔牧还在睡觉。
　　“命守先生，公子还没起来吗？”
　　罗天笑着问孔命守：“看来，昨晚公子玩得挺厉害啊？”
　　孔命守点了点头。
　　没说什么，继续抱着长剑，高冷地守在门外。
　　罗天穿戴整齐，又等了一阵儿。
　　直到日上三竿了。
　　孔牧才起了床。
　　“走，阿卫，去巡检司。”伸了个懒腰，要去巡检司装装样子。
　　这些操作，陆小卫的记忆里也有，孔牧根本就不按时去巡检司，反正他在巡检司里也是镀金的。
　　连海云城的巡检司的司长，都是他们孔家关系网上的人。面对孔牧也要礼敬五分。
　　所以，孔牧这生活，那是滋润惬意无比！
　　也是因为，孔牧的修行资质不行，修行无望，他这辈子，注定寿命短，很有可能活不过百岁。所以，更加贪图享乐一些。
　　而陆小卫身为孔牧的心腹小跟班，自然也是跟孔牧同步的生活节奏。
　　“娘的，这贵公子的生活，简直是太爽了。”
　　罗天看着孔牧的背影，心中更加想要取而代之：“别人辛辛苦苦，挣扎求生，奔波忙碌，可孔牧呢？别人一辈子追求不来的东西，他，唾手可得！不过，之后，他的一切，都会是我的！”
　　很快。
　　罗天跟着孔牧前往这海云城的巡检司大楼。
　　也不用点卯什么的。
　　就是进去里面，孔牧在自己的工作的房间里，继续睡。
　　而罗天则在外面随时等候吩咐。
　　“可惜，孔命守等人，简直是形影不离保护孔牧！连在这巡检司，都不例外！”
　　罗天心中暗叹：“要不然，等孔牧在自己的工作间里，我可以借口独处，然后悄悄拿下他！”
　　此时，这巡检司里，各种人，人来人往。
　　一些武职巡检，抓捕小偷、抢劫犯、杀人犯等等来往，一些文职巡检，则在处理各种档案。
　　当然，也有不少人，就喝茶看闲书，悠闲无比。
　　虽然修炼仍旧是一切的基础，关乎到寿命、前途等等等，可工作时间，还是不可以在工位上修炼的。
　　不然修炼入了状态，有什么人来办事情，怎么办？当然，一些武职巡检就相对自由一些。
　　他们出外蹲守犯人等等，没人一直监视，而且，他们是靠修为的，更加努力修炼一些。
　　这里的人，对陆小卫也并不怎么好，虽然表面上仍旧恭敬，可私底下却并不看得起陆小卫。
　　毕竟，陆小卫修为不咋地，为人也不怎么样，只知道拍孔牧的马屁，有时候还会利用权势欺压一些同事巡检。
　　“陆小卫，这些档案，你处理一下。”
　　陆小卫虽然是孔牧的跟班，可他在巡检司，毕竟也弄了一个正经身份，此时，有人交给了罗天一个文件档案。
　　“喂，你，过来。”
　　之后，罗天不废话，随便看了几眼，直接对旁边的一个青年巡检道：“这个档案，你拿去，帮我处理好。”
　　“是是，陆哥，您放心吧。”
　　这青年心里很不爽，可根本不敢得罪陆小卫，只能舔着脸接受：“我一会儿就优先处理。”
　　本来罗天直接的性子，也是不屑于做这些事情的。
　　可以前的陆小卫，就是这么行事的，他当然要按照以前的陆小卫的方式行事。要不然，会被别人怀疑。
　　正式的工作，陆小卫是不怎么做的，这陆小卫，深知自己的一切的来源，是孔家，是孔牧！
　　所以，他进这巡检司，唯一的任务，就是随时跟随孔牧，当孔牧的马仔，把孔牧公子伺候好了，什么权势荣华富贵都有。
　　不得不说，虽然这陆小卫有点小人，可他的定位还是很准确的。光凭陆小卫自己，根本不可能在巡检司混得风声吹起。
　　但有孔家的权势，孔牧的权势，就不一样了。他啥都不用自己做，就能如鱼得水。
　　只要孔牧没事儿，并且，没有对陆小卫失去信任，那陆小卫就会一直这样舒适。
　　“不得不说，权势，真的是好处多多啊。”
　　罗天忍不住感叹：“连一个孔牧的马仔，在这巡检司里，居然都这么威风！工作，不用自己做，直接丢给别人做！何况孔牧了。”
　　之后，罗天再想到自己的过往！
　　一介渔民少年！
　　跟爷爷住在临海镇！
　　每天辛辛苦苦打渔，每天早出晚归，还冒着各种危险，有时候可能在海上出事，就回不来了。
　　可尽管如此，这样子辛辛苦苦赚取财富，除去自己爷孙两个人的修炼消耗、日常花销之外，也剩不下多少。
　　那时候的日子，虽然说有爷爷的亲情，还是很温暖很幸福的，可真的贫苦啊。再跟这个孔牧一比？
　　罗天感觉老天爷真的是不公平。
　　他一出生，就是普通渔民，而这个孔牧，一出生就是贵公子，很多以前的罗天，一辈子都奋斗不来的，孔牧唾手可得。
　　想着想着，罗天更加确定了一定要掠夺孔牧的身份的决心。
　　再说了。
　　他现在虽然有脱胎诀跟搜魂决，可以各种杀人越货，并且悠然逍遥法外。
　　可是，毕竟之前还是普通草民的身份！
　　在这有律法的海神国！
　　还是有权势更好！
　　到时候，罗天成为了孔牧，直接就是执法者的高层，如果有什么人不长眼，罗天要干掉，那就更加保险了。
　　直接杀完，自己查案，自己结案，简直了。
　　风险真正是超级降低！

第92章 抓捕任务这一天，罗天就装成陆小卫，在这巡检司里悠闲。
　　孔牧睡了半天。
　　直到午饭时间才出来吃饭。
　　之后，下午，也开了一些会，罗天随从孔牧，而孔牧也出现会议，甚至坐在比较上首的位置。
　　中间就是巡检司的司长，孔牧在旁边，却直接睡了，众人却也见怪不怪了。不觉得有什么问题。
　　让罗天再度感叹权势的强大，更加想要将孔牧取而代之。
　　可惜，这整一天，罗天都没有什么机会，能够拿下孔牧。
　　他只能选择耐心潜伏。
　　在巡检司里，没事情的时候，罗天干脆运功慢慢修炼，也没有人来管他。除非是孔牧需要端茶递水，或者出行等。
　　晚上。
　　又是回了孔府。
　　这天晚上，孔牧倒是修炼了。
　　没有继续玩女人。
　　可惜，孔命守仍旧寸步不离。
　　罗天仍旧没有任何机会，他也没有再回去找穆柔，毕竟，一直回去找穆柔，还是有风险的，他想要彻底拿下孔牧再说。
　　“才第一天，不急。”
　　罗天暗自告诫自己：“一个猎人，必须要足够耐心，才能狩猎到好的猎物！”他安静潜伏。
　　第二天，孔牧甚至没去巡检司，就在家里继续修炼，也是完全没人管他，他不想去就不去。
　　这倒是让罗天有时间修炼了。
　　孔牧修炼的时候，罗天倒也是可以运功炼化星元之力修炼的。孔命守也是盘旋在孔牧的修炼室之外，寸步不离。
　　当然，这天下傍晚，孔牧又出门了。
　　又跟朱老二鬼混，又弄了一个熟、妇舞姬回来睡。
　　只不过，孔牧对这个熟、妇舞姬，还是没有那么满意。
　　“上次我跟你说的那个人妻，你搞得怎么样了？”
　　孔牧中间，问朱老二，罗天还在场：“到底什么时候能给我搞来？还是她最对味道啊……”
　　“放心吧，公子，我已经拿捏了她们家，包括她的丈夫！”
　　朱老二则说道：“现在，她快要屈服了，明天晚上，或者后天，估计应该就能让她乖乖上门服侍公子您。”
　　“很好。”
　　孔牧很是满意，点头道：“朱二哥，你做事，就是靠谱！”
　　听着孔牧跟朱老二的种种对话，罗天暗自分析了一下，这两天，这朱老二，应该都在帮助孔牧做这件事情。
　　应该没什么精力去对付穆柔，这让罗天放心不少。
　　这一天晚上。
　　罗天仍旧没有找到机会对孔牧下手。
　　又一天早上起来。
　　孔牧要去巡检司了。
　　因为今天，巡检司需要开个会，他毕竟还挂着副司长的职务呢，还是得去参会的。
　　罗天自然也跟去了。
　　不过，开会之后，没多久。
　　“孔副司长，今天下午这次抓捕行动，是需要你亲自带队的，你不会忘了吧？”
　　今天，孔牧竟然要出任务了。
　　“哦哦，对，我差点忘了。”
　　孔牧也丝毫不觉得什么，点点头道：“放心，我会带队。对了，一切都安排好了吧？”
　　“放心吧，你就出个场面，挂个帅，到时候功劳才好记上。其他的，一切都有其他人出手，都妥当，放心吧。”不得不说，孔牧实在是爽，只需要去挂帅即可。
　　什么都不需考虑。
　　“阿卫，随我出任务。”
　　而孔牧也悠然无比，对罗天挥了挥手。
　　罗天自然也跟上。
　　根据陆小卫的记忆，这种任务，就是这海云巡检司的司长，为了给孔牧刷功劳的。
　　这种案子，凶手已经查清楚了，抓捕人员也已经到位了，这一次带队的，是一个飞星境初期的强者。
　　因为犯人只是一个化星境巅峰的而已！
　　而孔牧，只需要挂一个指挥抓捕的名头。
　　实际上，就是个跟着去，走一趟就是了。基本上，行动都由其他人动手，孔牧继续在马车里睡觉。
　　睡完抓捕完成了。
　　回去孔牧就得到功劳。
　　而孔牧白天之所以睡觉，是 因为晚上他玩得很疯，比如昨天晚上，孔牧跟那熟、妇舞姬，估计玩得不晚。
　　今天连下午还在睡。
　　不过，对于这种事情，陆小卫已经见怪不怪了。
　　唯一令罗天郁闷的是，孔命守等人，简直是阴魂不散，一直跟着孔牧，让罗天没有下手的机会。
　　其实就在一个庄园外，远远停下了马车。
　　然后，那飞星境初期的真正带队的强者，当着众巡检司抓捕的人员的面，装模作样地跟孔牧汇报了一番，然后孔牧什么意见都不提，只是挥手让他们行动。
　　其他人就刷刷刷行动了。
　　要进入这个庄园里抓捕凶手！
　　而之后，就孔牧在马车里继续睡觉，孔命守也在马车里守卫孔牧。
　　其他的一些神星境、化星境的几个护卫，也跟罗天在马车外等候。
　　他们这些人，啥也不干，就等其他人抓捕结束就是了。
　　罗天只能百无聊赖地等着。
　　身为孔牧的马仔，他也不能随便离开，他想找机会对孔牧出手，可孔命守寸步不离，而想要搜魂孔牧，必须要一定长度的时间才行。
　　“我潜伏在孔牧身边，这都快第三天了！”
　　罗天暗中瞥了一眼孔命守，心中有些焦急：“我竟然还找不到丝毫的机会，这孔命守，简直了，晚上都没睡多少，我服了他了。而且，每天精神奕奕，竟然丝毫不困？还是说，他其实也有类似星辰塔的法器？他跟其他人轮班去休息的短暂的时间里，他加速了时间，在发起中睡足了，然后收起法器，又回来重新值守？”
　　这孔命守，每天就睡半个小时！
　　就离开半个小时！
　　但这半个小时，其他神星境的护卫等，一个个也在严格守卫，加上孔命守就住在孔牧的隔壁，罗天也没有敢动手。
　　今天本来还以为出任务，能有什么机会。
　　没想到，还是没机会。
　　“也许，今晚，朱老二就要送那个妇人过来了。”
　　罗天跟想到这件事情：“如果我今天不能拿下孔牧，就只能看着那个妇人被孔牧玩弄了。”
　　他有点无奈。
　　本来是想帮忙的，但他找不到机会。
　　当然！
　　也就在这时。
　　在罗天以为今天没有任何变故的时候。
　　“犯人有飞行法器，能飞逃！”
　　庄园里，响起来怒喝声：“不好，抓住他！”
　　是之前带队的那个壮硕男巡检。
　　天空中，果然有一个人，背上有一对羽翼，速度飞快要逃！
　　“嗯？”
　　孔牧也被惊动了，他看向空中：“不好，这次行动可不能失败。”他也有点紧张了。
　　如果失败了，他挂帅，不可避免会担一些责任。
　　“命守先生！请您出手！”之后，孔牧竟然对孔命守说道。
　　“嗯？”
　　孔命守看了孔牧一眼，本来他不想离开孔牧，但是孔牧开口了，他也只能照办。
　　再说了，就离开一下，他觉得应该没什么问题。
　　呼！
　　随后，孔命守星元之力流转，背生华彩双翼，直接飞天而起，追杀向那飞逃的逃犯。
　　人在空中，他长剑一拔出，一个横斩！
　　飞星境巅峰的强者的战力出现了！
　　一道剑芒，长达三十几米！
　　周身缭绕龙鸣呼啸的虚影！
　　斩杀向那个凶手，威能恐怖无比！

第93章 衷心耿耿的陆小卫
　　“孔命守离开了，现在是不是我的机会？”
　　罗天这时也很是激动，虽然表面上仍旧不动声色，可心里其实一个颤动：“可是，这么多人，我哪来的半个时辰来搜魂他，不被人打扰？”
　　孔命守虽然杀上了天空，但看现在的威势，恐怕要不了多久，就会回来了。
　　别说半个时辰了，两分钟可怕都不到！
　　罗天此时只能想，能不能将孔牧给劫掠到某个地方，完成搜魂，他再取而代之，以孔牧的身份归来。
　　只是，除了孔命守之外，孔牧的身边，还有不少其他的护卫。
　　现在这样直接出手？
　　那陆小卫这个身份就废了，并且，不一定能成功！
　　何况，庄园里，还有不少的巡检司的好手，就算是罗天，估计也不一定能逃掉。
　　毕竟，一旦被围拢，天上的孔命守杀回来，这个飞星境巅峰的剑客，实力非常恐怖。
　　不过，就在这个时候，突然之间，孔牧的年轻护卫之中，突然有一个人，脸色一变，手中拔出匕首，猛然朝着孔牧傻了过去。
　　“死！”
　　这个人，凶猛杀向孔牧！
　　让周围的这些护卫们，一个个震惊。
　　可没有那么快反应过来！
　　“什么？难道，是陷阱？”
　　孔牧也脸色发白。
　　没想到，自己的护卫，竟然会突然对自己出手！
　　这一刻，孔牧脑海中，闪过很多东西，他突然发现，这一次的什么抓捕行动，很有可能是针对自己的陷阱之一。
　　他也拼命想要躲开，抵挡，当时，只有外星境巅峰的实力的孔牧，个人实力，还是太弱了。
　　当然，这个时候，罗天的万物神镜，已经提前窥探出来了，这个人，是易容了。
　　应该是刚才孔牧的这个护卫去方便，被人弄死了，然后易容过来，短时间之内，大家没发现。
　　这个人的易容术，很是高明。几乎以假乱真。
　　当然，易容术毕竟是易容术，只能暂时伪装，很容易被拆穿！
　　但现在，这一刻，这个杀手，只想要杀孔牧。
　　一击而中！
　　远遁千里！
　　他们要的很简单！
　　“公子，小心！”
　　如果是单纯作乱，罗天是乐见其成的，只不过，现在周围的其他护卫们，都没有反应过来。
　　若是罗天不出手，这孔牧就要死翘翘了。
　　一旦孔牧死掉，罗天还没有搜魂，那他就失去了掠夺这个身份的可能性。毕竟，没有记忆，无法完美扮演。
　　尤其是孔家这种人家，假装失忆，很容易被查出来，到时候，不过是自寻死路而已。
　　因此，此时罗天来不及多想，他催动疾光步的身份，直接闪电般向前，朝着那杀手一扑。
　　这杀手，也就只有神星境巅峰的实力，罗天已经有灵星境初期，再加上，罗天的九丈金身诀等，已经功力不凡。
　　他现在的防御力是很强的，因此，也不怎么担心危险。
　　只要保护好脖子等要害，就没事。
　　彭！
　　罗天一个扑击，撞在那杀手的身上，让得杀手的匕首一歪，没有能够杀得死孔牧，只是让孔牧的手臂受伤了。
　　杀手脸色大变1
　　“保护公子！”
　　而此时，罗天当然是大吼起来。
　　他扮演的陆小卫，只有外星境的实力，甚至不到巅峰，这一扑，勉强可以解释，心急如焚，下意识地爆发。
　　但如果他自己硬焊杀手，那就说不过去了，有可能会露出破绽，所以，此时罗天看着杀过来的杀手，就是大吼。
　　而面对杀手匕首外放的剑芒攻击，罗天手腕一翻，直接拿出来一个盾牌防御法器。
　　这是之前他买的，穆柔没有全拿，罗天见穆柔的确不少了，所以，自己也留下来了几件。
　　毕竟，他考虑到，陆小卫的实力太弱，很多时候，不好暴露，现在果然用上了。
　　彭彭！
　　神星境强者的剑芒攻势，是各种弧形的，甚至能拐弯，非常诡异。
　　按理来讲，一个外星境的，不可能抵挡得住。
　　但现在，罗天有大盾牌，一瞬间挡住大范围的攻击。
　　“公子，退！”
　　接着，罗天持着盾牌，立即就是对孔牧说道。
　　“阿卫！”
　　孔牧也惊呆了。没想到，居然是最弱的陆小卫救了他的命。
　　当然，此时他来不及多想，也是连忙退开。
　　“擒拿下他！”
　　“动手！”
　　“杀！”
　　而在这个时间里，孔牧的其他护卫，也是反应了过来，知道这个人，是被易容顶替了。
　　众人纷纷出手，想要拿住那个杀手。
　　但是，杀手眼看，自己外放攻击，竟然没有杀死陆小卫这个外星境的弱鸡。
　　立即脸色一变！
　　看着陆小卫的盾牌，知道失算了。
　　立刻就是爆发了一个大剑招，剑芒三面炸射，接着，他脚下一蹬，就是想都要逃窜。
　　“公子！！！”
　　然而，这个时候，没有用，天空中的孔命守，已经飞杀了下来！
　　一下子阻拦在杀手的面前，一击剑芒斩杀而出，几十米的剑芒，直接打得哲哥神星境强者吐血、身躯抛飞！
　　手中长剑差点抓不住，虎口已经裂开了。
　　轰！
　　接着，孔命守再度打出一爪，星元外放，化为一条腾蛇，直接将这个杀手被缠绕住了。
　　刷！
　　接着，孔命守身躯如电，一个闪烁，直接一脚踩踏在这个杀手的胸膛上。
　　打得凶杀大口吐血！
　　已经全身经脉被封住！
　　不能反抗了。
　　孔命守收回星元腾蛇，一剑一个伸展，就是搭在了这杀手的脖子上。
　　“看住他！”
　　当然，下一刻，孔命守就对其他护卫道：“怎么样，公子，你没事吧？”他闪身向孔牧。
　　“我没事！”
　　孔牧惊魂未定，他自身实力是弱，没办法，面对这种场景，就是害怕：“多亏阿卫反应快，还带了个盾牌，不然我真要完蛋！”
　　当然，此时孔牧的脸色，也是阴沉无比！
　　“陆小卫，你不错！”
　　孔命守松了一口气，也对罗天道。
　　“保护公子，是我应该做的，哪怕是拼了命，我也要保护公子！没有公子，就没有我陆小卫！”罗天当然立即再度表忠心。
　　只不过，他还是装怂，手里的巨大盾牌，还是没有拿进去，还警惕地看向四周。
　　“行了，收起来吧。我已经回来了。没人动的了你。”见此，孔命守失笑，忍不住说了一句。
　　“咳。”
　　罗天这才收起巨大盾牌：“我，我也不是害怕啊，我只是担心，再有贼人偷袭公子，我可以立即上前护卫。当然，命守先生您在，倒是没有这个必要了。”
　　“阿卫，回去，我重重有赏！”
　　孔牧则对罗天道。
　　接着，孔牧走到这杀手之前，此时，这个杀手脸上的易容，已经被撕了下来。
　　但是现在嘴角流淌黑血，已经死了。
　　“公子，是易容术，我们的人，被杀了，这人，易容术，很是高明。”其他护卫汇报：“但是他服毒自尽了，我们阻止吃了！”
　　“找死！”
　　孔牧脸色阴沉无比，咬牙切齿：“居然敢对我动手，给我查，让我知道是谁，我要灭他全家！”
　　刚才如果不是有罗天突然扑击，他今天真的是凶多吉少。
　　此时看着‘陆小卫’，孔牧更加亲切了很多很多，毕竟，忠心耿耿四个大字，简直写在了罗天的脸上。
　　刚才那么危险，而‘陆小卫’也不过外星境修为，却比其他人都要不要命上去阻止杀手！
　　“哎，可惜了这么好的机会。”
　　此时，孔牧却不知道，罗天心里极度惋惜：“孔命守都离开了，现在这样一来，恐怕之后，孔命守更加不会轻易离开孔牧了。怎么办？”
　　刚才，罗天曾经想过，趁乱劫走孔牧，直接搜魂，取而代之。
　　但孔命守出现得太快了，而且，孔命守人在空中，就望了下来，罗天如果劫走孔牧，他觉得，直接甩不掉孔命守！
　　这孔命守，飞行速度太快了！
　　比之前罗天遇见过的几个飞星境强者都要快很多很多！
　　这个孔命守，非常不简单！

第94章 柳暗花明很快，孔命守等人巡查周围的护卫，捏脸探查，如果是易容术，一被捏脸就露馅了。
　　但周围的人都是没有问题的。
　　“请公子责罚！”
　　孔命守此时则上前，对孔牧道：“若非老奴放松警惕，离开了这里，中了敌人的奸计。就不会让公子陷入危险。”
　　“不管你的事情。”
　　孔牧面对孔命守，语气软了一下：“是本公子自己中了计，还自己让你去帮忙追哺！这才给了这些人可趁之机！不过，一击不中，就自杀了？死士？什么人。动用这种手段，要杀我？”
　　“公子，会不会是？”
　　孔命守脸色一变。
　　“不要乱猜。”
　　孔牧脸色一沉。
　　“嗯？”
　　罗天有点不明所以，不知道他们在说什么。
　　陆小卫虽然算是心腹跟班，可以前由于修为太弱，很多孔牧的重要的事情，都没有交给陆小卫。
　　有时候甚至不让陆小卫知道，所以，此刻罗天听不懂这两个人的的对话是什么意思。
　　也不知道他们猜测到的，是什么人。
　　当然，根据陆小卫的种种记忆，罗天虽然不知道具体，但他猜测，现在孔牧估计是怀疑是孔家的人其他人出手，想要弄死他。不过，也有可能是孔牧之前做了什么恶事，被人回来报复。
　　但派出死士，的确不简单，好像也并不像是普通人能做出来的事情。
　　“报，司长！罪犯抓住了！”
　　之后，今天带队的巡检抓捕行动队真正的队长，潘勇，回来了。对孔牧请罪道：“属下抓捕不利，反而让司长陷入危险，请司长责罚！”
　　虽然孔牧是副司长，但是，毕竟现在真正的司长不在现场，成绩当然要省略掉这个副字。
　　“好了，抓到了就好。”
　　孔牧眼神阴晴不定，罗天观察着，知道孔牧现在心里憋着火呢。
　　只不过，他也不一定能确定，眼前这个潘勇，就是涉事之人。如果真的有人对他设套。
　　估计安排这种手段，让潘勇如此，也不是不可能。
　　当然，他估计应该能想到，做出这种安排之人，恐怕对巡检司内部的消息也挺清楚的。
　　至少得清楚知道孔牧平时出任务都是什么样的情况，才能做出这样的安排，为了引开孔命守？
　　“行了，带回去吧。当然，这次的事情，我的人，要彻查，包括内部！”之后，孔牧也没有当场发飙，而是冷冷说道。
　　说完。
　　孔牧就上了马车，众人再多返回巡检司。
　　罗天自然也乖乖跟着。
　　“阿卫，你小子，好样的！我要好好赏你！你想要什么，跟公子说？”车上，孔牧对罗天道。
　　我想要你的命、你的身份、你的一切，你能给我吗？罗天心中暗道着。
　　“为公子效命，是阿卫的荣幸！”当然，表面上，罗天当然是一副忠心耿耿的样子。
　　让孔牧再度欣慰不已，拍着罗天的肩膀，没有再多说什么。
　　等回到了巡检司。
　　孔牧这一天。
　　没有再懒散了，带着一条受了轻伤的包扎后的手臂，带着自己的人，各种审讯，要彻查这个事情。
　　不过，到最后，好像也没有查出什么。
　　“走，回去，今天一肚子火！”
　　等晚上，离开巡检司的时候，孔牧心情非常不爽：“我要找个地方，找个女人，好好发泄一下！”
　　他说话都好像带着火气。
　　正在这时。
　　有下人来报。
　　“公子，朱家二掌柜，送了一个女人，到了府上。”这个消息，让孔牧大喜：“嗯？那天那个人妻，朱二哥搞定了？快，立即回府！”
　　接着，孔牧直接兴高采烈回府。
　　“没想到，我最终，还是救不了这个女人啊。”罗天跟着回去，心中则是暗叹。
　　三天过去了，罗天还是没有找到机会，拿下孔牧，取而代之。
　　现在那人妻被送过来了，只能看着她被孔牧糟蹋了。
　　回到了孔牧的府邸。
　　果然，那天见到的一家三口的人妻，这一个熟、妇，被送到了孔府来。
　　此女！
　　此时眼眶盈泪。
　　只是站在那里，看着孔牧，有些怨恨，又不敢表现，只是默不作声。
　　“这位夫人，您来府上是？”
　　孔牧则笑容温和，故意问道：“找孔某，不知道，所为何事？孔某，有什么能帮忙的吗？”
　　“孔公子，不要装了！”
　　这人妻熟、妇眼眶含泪，她侧过脸，直接道：“你想怎么样，你说吧？我既然来这里，就是屈服了。只要你放过我父亲，放过我儿子，你想怎么样，你说就是！”
　　“哦，是么？”
　　孔牧仍旧笑容温和：“既然这样的话，你，把衣服脱下来吧。在这里，就现在！”
　　“什么？”
　　这人妻愕然：“在这里？”
　　她看着孔牧身边的孔命守、陆小卫等一个个护卫。
　　“没错，就在这里！”
　　孔牧却笑容更加盛烈：“脱掉，全部的衣服，脱光！怎么，刚才不是你自己说的吗？不愿意的话，那就算了，你回去吧。”
　　说着，孔牧摆摆手，非常悠然。
　　此女流着泪。
　　真的要脱衣服。
　　孔命守等护卫，当然一个个立即转过了身，不敢看，毕竟，是公子要上的女人！
　　当然不能随便看！
　　罗天也同样转过身去。
　　“阿卫，你不用避开！”
　　但没想到，孔牧竟然对罗天道：“你今天救了我，我今天，更加看到了你的衷心，以后，你就是我亲弟弟！我的女人，他们不能看，你能！不止能看，今天，这样，我还让你一起玩！怎么样？”
　　还拉着罗天，强行让罗天转过身来。
　　罗天连连拒绝，但都没用。
　　“公子，我怎么敢？”
　　罗天惊慌道：“阿卫只是一个家奴，怎么敢碰公子的女人？不敢不敢。”
　　“废话，如果是我明媒正娶的，你当然不能碰！”
　　孔牧却说道：“不过现在这个女人，她，别人的妻子罢了，反正也不是什么黄花闺女，有什么大不了的？就这样定了，今晚，我先上，你跟我一起玩！不许拒绝。”
　　“啊？”
　　罗天惊愕：“公子，这……那就多谢公子！阿卫以后一定为公子鞠躬尽瘁死而后已！”
　　他心中狂喜，没想到，心心念念的机会，终于来了！
　　就这么突如其来地来了！
　　毕竟，玩女人的时候，孔命守只能守在屋外！
　　而‘陆小卫’跟孔牧玩女人，一两个时辰总是要的吧？
　　这段时间，完全够罗天制服孔牧，以及搜魂孔牧了！
　　简直是天降大喜！
　　罗天心中激动。
　　而这个时候。
　　场中的这个人妻女子。
　　仍旧流着泪缓慢地要脱衣服。
　　脱掉了外衣。
　　还想继续脱外袍。
　　“我让你脱你就脱？”
　　但是，却没想到，这样也引发了孔牧的不满，孔牧冲过去，一把捏住她：“你能不能装得高贵一点儿，高冷一点儿？最好，反抗强烈一点儿，知道吗？假装反抗，动不动？”
　　这个女子被孔牧反复，以及模糊的矛盾的要求，吓得脸色发白。
　　不知道该怎么才是对的。
　　“行了，记住我的要求。”
　　孔牧之后，也没有真的让这个女人在这里脱光，而是对下人道：“来人，带她去好好洗一遍。之后，送到我房间里去！”
　　等下人带走了这个人妻之后。
　　“来，阿卫，今晚跟我一起同桌吃饭！”孔牧跟再度拉着罗天：“等吃饱了饭，我们再一起去玩那个女人！不过，你喜不喜欢这种年纪的妇人？还是你喜欢你年轻的？如果你喜欢年轻的，公子再给你找一个年轻的过来？”
　　“不了不了。这种妇人，我也喜欢。”
　　罗天笑得很激动：“而且，能跟公子玩同一个女人，是公子对阿卫的莫大恩德！”
　　孔牧对此，则非常满意。
　　很快。
　　一顿晚饭吃完。
　　“走，跟本公子一起去玩那个女人！”孔牧热情招呼罗天。
　　“终于，要开始了吗？”罗天激动无比。
　　孔命守都忍不住失笑，摇摇头。
　　不过，他们却不知道，罗天激动的，不是今晚能玩那个人妻，而是激动，今晚之后，他罗天将变成孔牧，得到孔牧的一切！

第95章 取而代之
　　“进去吧。”
　　孔命守见孔牧都这么说了，他当然也是很快。
　　罗天被孔牧拉近了房间里。
　　这房间里，摆着了各种男女房中用具，是孔牧平时用来玩弄女子的。
　　而那人妻妇人则是有些忐忑不安地在那里看着。
　　她并没有脱了衣服！
　　而是换上了贵妇人一般的装扮，连妆容都显得很是贵气，一脸端庄贵气地坐在床边。
　　看见孔牧竟然还叫了另外一个人一起，顿时脸色有些不好看，不过，却也不敢发作，只是眼中含泪。
　　孔牧看着女人，顿时脸上露出笑容。
　　“把门给反锁上！”
　　之后，他对罗天说道。
　　“是，公子。”
　　罗天一脸恭谨，将房门给牢牢地反锁上！
　　他要在这里，拿下孔牧！
　　当然，要反锁房门，要不然，被人一不小心闯进来怎么办？
　　“过来，先让我亲一口。”
　　孔牧朝着女人走过去，对女人轻轻亲吻。
　　罗天在恭敬地站在一边。
　　“之前那些人，没教育过你吗？”女人僵硬不动，孔牧有些不悦了，对女人说道。
　　女人顿时又含泪，假装生气的样子。
　　“这才对嘛。”
　　孔牧笑了。
　　“阿卫，过来！”
　　接着，孔牧又对傻站在一边的罗天招手。
　　“公子，现在该怎么做？”
　　罗天恭谨凑过去。
　　“来，先把旁边那绳子拿过来，然后把这骄傲的女人给绑起来！”孔牧对罗天指挥道。
　　这女人明明已经被拿捏到任意施为了。这所谓的高傲，也是孔牧让她装出来的。
　　现在，却又要把女人给绑起来。
　　不得不说，这孔牧真的有点扭曲。
　　罗天无语，不过，他乐得配合。
　　因为，之后罗天要搜魂孔牧，肯定是要先把这个女人给制服的，他可不希望自己将孔牧取而代之的事情，会被其他人知道。
　　若是那样，罗天只能将这个女人也灭口了。
　　很快。
　　罗天拿过来了绳子，开始绑这个女人，这个女人则是故作生气的样子，都是孔牧的丫鬟教导的，说孔牧就是喜欢这样。
　　“要这样绑，这样绑！”
　　孔牧还指导罗天：“来，把衣服脱了吧，你也脱了，一会儿，我们一起玩！这一次，阿卫，你救了我的命，以后，你就是我亲弟弟！有福一起享，有女人一起玩！”
　　他拍着胸脯，很是讲义气，不得不说，孔牧对于手下人，比如陆小卫这些人，的确是挺好的。
　　毕竟，他指导自己立足的根基，是权势。而权势由一定的人脉构成，哪怕孔牧的权势，更多来源于家族。
　　但有人脉，有人心，才能让这些权势发挥出更强的力量。
　　要不然，光有一个孔家的名头，没有真心为你卖命的人，而孔牧自己的修为又不强。
　　随便碰上个暗杀，像这一次，就死掉了。所以，他有笼络人心的习惯。比如现在，‘陆小卫’做出来大的贡献。
　　他就要让手下人都看到，陆小卫得到了奖赏，甚至能跟他一起玩女人！这是，代表着心腹，代表着接近。
　　不一会儿。
　　这个女人被扒掉衣服，紧紧地绑了起来，毕竟，她的丈夫跟儿子以及全家人，都被朱老二拿捏。
　　哪里敢反抗。
　　“可以了，可以了。”
　　孔牧微笑：“帮成这样就行了！”
　　“是啊，这样就可以了。”
　　罗天也微笑。
　　随后。
　　罗天突然出手！
　　一手攻击向这个被绑死的女人，直接一个掌刀，打晕了这个女人！
　　另外一只手，星元之力外放，化为一条蛟龙，直接缠绕住孔牧，并且，手掌直接抓向孔牧的嘴巴。
　　一把捂住孔牧，不让孔牧发出声音！
　　“呜呜呜！”
　　孔牧瞪大眼睛，看着‘陆小卫’，也就是罗天，不可置信，不知道为什么，直接的心腹手下，突然这样对自己。
　　“公子，可需要帮助？”
　　外面，孔命守竟然出声问了一句。
　　“没事！”
　　罗天连忙开口，用孔牧的声音，毕竟，他脱胎诀是可以变化声音的，只要听过的声音，都可以模拟音色，要不然，之前扮演穆杰，穆柔不可能那么久没发现：“我们就是玩女人，能怎么样？行了，不要在这里偷听，命守先生，你们退出去一些距离。”
　　“是。”
　　听到孔牧的声音，孔命守也没有怀疑，若是直接命令其他护卫，也退开了不少距离。
　　刚才虽然听到了一些呜咽声，像是有人被捂住嘴巴发出来的声音，但是，他也只是以为是那个女人发出来的声音。
　　之前只是下意识地一种直觉性的东西，让他开口问了一句，现在已经被打消了怀疑。
　　“你！”
　　孔牧听到罗天嘴里，竟然发出来他孔牧的声音，顿时眼眸更加瞪大，奋力挣扎起来。
　　星元之力，连连爆发，但是，没有用！
　　他只有外星境巅峰，而罗天是灵星境，并且，修炼了很多强大的功法！不朽神拳、九丈金身诀等等。
　　孔牧根本不是罗天的对手！
　　“公子，我现在该怎么做？要不我等您上完，我再上吧？”
　　“不用不用，一起来，好兄弟，一起玩！”
　　“公子，你真的不介意吗？那我上了？”
　　“快点来，废什么话！”
　　之后，罗天一边嘴里的声音，变化着‘孔牧’、‘陆小卫’的声音，模拟着一些对话。
　　迷惑外边的人，一般将孔牧也给绑得死死的。
　　虽然星元外放也能捆绑，但时刻消耗，是不明智的。
　　又把孔牧的嘴里塞满了布，让他发不出声音。
　　此时的孔牧，仍旧不明白怎么回事儿，他只是以为，是陆小卫背叛了他。
　　他想开口，想问为什么，想问陆小卫，为什么背叛他？到底想要什么？可是，罗天根本就不给孔牧开口的机会。
　　之后。
　　罗天又把这个被绑了的女人的嘴里也塞满了布，免得这个女人醒过来，会发出叫声。
　　又把这个女人的身体，朝向另外的方向，免得这个女人醒过来，会看到他搜魂孔牧。
　　做好了这一切之后。
　　“搜魂决！”
　　罗天才开始对孔牧进行搜魂。
　　途中，罗天还用脱胎诀，模拟出来，这个女人的声音、孔牧的声音、陆小卫的声音，不是发出来一些小对话等等。
　　“你！”
　　孔牧拼命反抗，他的意识也疯狂反抗，不过，最终还是抵挡不住罗天，被罗天的搜魂决侵入了意识。
　　“读取记忆！”
　　罗天飞快读取记忆。
　　因为之后，他准备长期扮演孔牧，所以，将孔牧的记忆全部读取，包括从小到大的种种。
　　花了足足半个时辰！才终于完成！
　　而此时，孔牧已经成为了一个脑死亡的白痴！
　　没错，搜魂诀，就是这么凶猛！只读取一点儿记忆片段，还不至于如此，但读取全部，就会直接让对方这样！
　　“现在记忆已经读取成功，接下来，我再变脸成为孔牧，我就成为了孔牧!”
　　罗天脸色一喜：“不管是谁，都发现不了我的破绽！除非是上次想穆柔那样，我身体受伤，还脱掉了衣服，被发现了胎记的问题！总之，只要避免这个，就没有任何破绽！不过，现在，我要如何处理这个孔牧的尸体呢？”
　　当然，很快罗天又轻轻皱了皱眉。
　　现在孔牧死了！
　　而罗天变成了孔牧！
　　床上的这个女人，好处理，虽然就糊弄过去了。
　　但是，外面的孔命守，可不好糊弄！
　　之前，是孔牧跟陆小卫两个人一起在房中玩女人，现在，却只剩下了孔牧跟这个女人？
　　陆小卫惹怒了孔牧，被孔牧杀了？这倒也没什么，如果真的孔牧杀了真的陆小卫，也没人能说什么。
　　毕竟是家奴。
　　但是，死掉的孔牧的尸体，如何伪装成为陆小卫？肯定是瞒不过孔命守的眼睛的。

第96章 陆小卫之死脱胎诀只能变化自己的容颜！
　　不能变化别人的容颜！
　　至少当前的脱胎诀，只能这样！
　　除非以后罗天的修为更加高深，到达圣级，或许能变化死人的容颜。
　　“只能这样办了！”
　　想了想之后，罗天暗道。
　　没办法，孔命守对孔牧寸步不离，之前根本就没有其他的机会，能够对孔牧下手，现在，罗天也不可能放过这一次的机会。
　　现在，罗天需要做的就是，处理好陆小卫之死，如果这件事情，没有任何破绽，那之后，罗天就能真的变成孔牧了。
　　之后，催动脱胎诀，先变成了孔牧，只穿着白色的内袍，然后，将孔牧的尸体，船上陆小卫的内袍，发型也弄成陆小卫的发型。
　　然后，让陆小卫在床上躺好，并且，背对着外面，面朝着里面！
　　假装成陆小卫已经玩女人玩得精疲力尽正在睡觉的样子。
　　接着。
　　罗天直接则抱起了这个人妻妇人，将她的绳子给解开了，给她简单穿上了一件内袍。
　　然后，罗天就一个公主抱抱起这个人妻妇人，走到门口，再催动星元之力，刺激她，让这个女人醒了过来。
　　“你？”
　　这个女人醒了过来，发现自己居然在孔牧的怀里，也是吃了一惊。不过，她也没有反抗什么。
　　“乖乖的。”罗天此时开口，已经是孔牧的声音了。
　　他直接抱着这个女人，走出门外。
　　“公子！”
　　“公子！”
　　门外，孔命守等人，还在恪尽职守。
　　“行了，阿卫玩得太累了，睡下了。”
　　罗天对这些人吩咐道：“吩咐下去，谁也不要来打扰阿卫！让阿卫好好睡一觉。”
　　“是。是。”
　　这些人一个个恭敬得很。
　　毕竟，罗天身形等等，都跟孔牧差不多。
　　之后，罗天就抱着这个人妻妇人，走向另外的院落的一个房间，只有孔牧离开，孔命守等人，才会离开刚才那个房间。
　　才有可能处理陆小卫的死亡的事情。
　　很快。
　　变化成为孔牧的罗天，来到了另外的房间，果然，孔命守等人，也跟着过来守卫在这里之外。
　　“你累了，继续睡吧。”
　　罗天没有让怀中的这个女人，清醒多久，拿出迷药，直接让她给闻了，顿时让这个女人，再度睡了过去。
　　接着，罗天又拿出绳子，刷刷刷将她绑好。
　　“把朱小路给我叫进来！”
　　之后，罗天不废话，直接把一个跟他身形差不多的家丁，给叫了进来。
　　“公子？”
　　朱小路恭敬进来。
　　彭！
　　罗天不废话，直接打晕了朱小路。
　　然后，又将朱小路给制服，封住全身经脉，让他也躺在床上。
　　披头散发！
　　盖上被子！
　　伪装成孔牧跟这个人妻妇人正在入睡的样子。
　　“行了，朱小路，本公子要睡了。”
　　罗天用孔牧的声音说道：“我叫你来，是让你去照顾一下我的好兄弟，陆小卫。他喝醉了，你过去，就睡在那旁边，随时服侍。”
　　“是。”
　　接着，罗天又直接伪装成朱小路的声音，换了一个位置，自己回答自己：“公子，小的知晓了。”
　　“脱胎诀！变！”
　　而罗天，则变成了这个家丁下人的样子，穿上了对方的衣服，又从这个房间的院落走了出去。
　　孔命守看了罗天一眼，并没有发现什么异常。
　　“公子睡下了？”
　　他问道。
　　“是的。”
　　罗天恭敬回答。
　　孔命守点点头，没有说什么，也没有进去房里查探的欲望。毕竟，公子正在跟女人一起睡觉。
　　他进去看什么？
　　孔牧也不喜欢被人窥探！
　　之后。
　　罗天变成朱小路，来到了陆小卫之前所在的房间，此时，孔牧离开之后，这个房间之外，已经没有什么厉害的守卫了。
　　只有一个普通的家丁，守在门外，不让人来打扰陆小卫。
　　“大晚上还看守，困了？”
　　罗天直接对这个打哈欠的家丁道：“公子让我来照顾卫哥。这是公子的令牌。”
　　“是啊，有点。”
　　这家丁道：“进去吧。”
　　罗天直接进去了。
　　很快。
　　罗天收走了孔牧的尸体，放进了空间戒指里。
　　接着，罗天又变化了陆小卫的样子，他假装疲累，走了出来，对家门口的家丁道：“你守在这里做什么？我一个下人，哪用别人守卫？公子也真是的，派了朱小路来照顾我，还派你来守在我房门外，这是做什么？没必要，兄弟，你去睡吧。我没事儿！”
　　“卫哥？你真没事儿？”
　　这家丁问道：“那我回去睡了？”
　　“嗯。”
　　罗天摆摆手：“行了，我出府去一下。对了，朱小路困了，睡在里面了。不用打扰他。”
　　“行，那我回去了。”这家丁不怀疑什么，直接打着哈欠离开了。
　　之后。
　　罗天变成陆小卫的样子，在不少夜间的下人的视线里，离开了孔府。
　　等离开了孔府，他混入人群，钻入拐角。
　　施展疾光步，来到了偏僻之地，将孔牧的真正的尸体，用化尸水给直接化掉了。
　　之后，罗天又变化成为了朱小路的样子！
　　施展疾光步！
　　身法缥缈！
　　悄悄潜入了孔府！
　　他有陆小卫的记忆跟孔牧的记忆，知道哪里的守卫是薄弱的，很快，他悄悄潜伏回到了之前陆小卫所在的房间。
　　没多久。
　　罗天又以朱小路的样子，从这个房间里走了出来。
　　一路上。
　　他打着哈欠，朝着孔牧的房间走了过去，路上，还跟一些人闲聊了两句。
　　“之前公子让我去照顾卫哥。”
　　罗天说道：“不过，卫哥根本没什么事情，反而还说有事情，要出府去，我自己反而睡着了。”
　　将这些讯息散发出去后。
　　罗天就来到了现在的‘孔牧’跟人妻所的房间，也是真正的朱小路跟那个人妻妇人所在的房间。
　　孔命守仍旧守在外面。
　　“命守先生，公子之前，让我去办了一些事情，我得进去跟公子见一面。”罗天对孔命守请示道。
　　“嗯？什么事情？”
　　孔命守问。
　　“公子不让说。”
　　罗天一脸为难：“真的。”
　　“脸伸过来！”
　　孔命守看着罗天，也没有多说，只是道。
　　罗天凑脸过去。
　　孔命守伸出手来，捏了几下罗天的脸，发现罗天的脸，没有易容痕迹，真的是朱小路的脸。
　　也就没有怀疑什么。
　　“进去吧。”
　　他继续闭上眼睛，抱着长剑。
　　“是是。”
　　罗天恭谨得很。
　　之后。
　　罗天以星元之力外放，将里面的门栓打开了。
　　走了进去。
　　“公子……”
　　罗天朝着床上的朱小路跟人妻妇人汇报。
　　“将门关上！”
　　之后，罗天又移动了一个位置，在床边发出孔牧的声音。
　　“是。”
　　罗天又疾光步流转，身形来到另外方向，发出朱小路的声音。
　　做完了。
　　才将门给关上了。
　　接着。
　　罗天来到床边，再度变化成为孔牧的容颜，变成了孔牧。
　　此时。
　　床上的朱小路，竟然醒了过来，他发现自己竟然躺在床上，还抱着公子的女人。
　　顿时魂飞天外，不过，却动不了。
　　罗天将朱小路给提了出来。
　　“混账东西，我没让你碰我的女人，你也敢碰？你找死吗？”
　　之后，真的变成了孔牧的罗天，怒吼一声，拔出长剑，直接将这朱小路的头颅给斩杀了下来。
　　“公子，我没……”
　　朱小路叫冤，可没有用，还是被罗天杀掉了。
　　这个朱小路，以前也没少帮孔牧做一些不好的事情，所以，此时杀掉这个人，罗天心里并没有什么道德障碍。
　　如果让朱小路活着，那么他肯定会记得，自己今晚并没有到处走来走去，也没有被派去照顾陆小卫。
　　那么一切就曝光了。
　　现在，朱小路死了，一切就圆起来了。
　　“公子，怎么了？”
　　“发生了什么事情？”
　　“何事？”
　　果然，门外的孔命守等人都被惊动了。
　　罗天开门让这些人进来。
　　“这个朱小路，竟然趁我沉睡，摸了我的女人，胆大包天！该死！一个家奴，真的是没规矩了！”
　　罗天一脸阴沉：“看来，家里的下人们，是很久没有整顿过了！心都散了！规矩都松了！”
　　他发泄不满！
　　这样的事情，虽然比较残暴，可以前孔牧做过！
　　所以，罗天现在才这样处理朱小路。
　　反正，朱小路就是孔家的一个家奴，死了也就死了，法律都不会保护，孔牧是有权利杀死朱小路的。
　　孔命守等人也没有说什么。
　　“啊，杀人了！！！”
　　而此时，床上的人妻妇人，也在罗天的暗中星元之力的作用之下，已经让她醒了过来。
　　看着房间里地上的头颅，还有染血的场景，此女顿时惊叫。
　　“吵什么吵？杀个家奴，没见过吗？”
　　罗天这捏住这个妇人的脖子：“走，本公子还想玩你，我们去另外的房间！我孔家，房间管够！”
　　之后，罗天又抱着这个妇人出去，同时摆摆手道：“处理好这里！”
　　朱小路的事情，打扫一下就完了。
　　至于陆小卫之死，之后，众人会发现，陆小卫失踪了，但陆小卫昨晚是众目睽睽之下走出府邸去的。
　　怎么失踪的？为什么失踪的？
　　这就不管罗天什么事情了。
　　只要没有人会想到他这个孔牧，已经不是原来的孔牧，那就没有问题了。

第97章 风筝至于怀里的这个人妻，要怎么处理，是一个问题。
　　不过，罗天却并不想碰这个人，一是不想背着穆柔，二是这个女人其实年纪不小了。
　　孔牧的爱好是熟女，但罗天的爱好不是。
　　“嘘！别叫！你应该能够察觉得到，自己并没有受到侵犯，对吧？”
　　进了新的房间后，罗天直接对这个女人低声道：“其实，我昨晚，并没有将你怎么样，我这一次，之所以想要你，只是为了迷惑朱老二而已。你不要问为什么，只要配合我就是。等回去之后，你就跟你丈夫说清楚。但是，千万千万，不管是什么人问，包括我手下的人去问你，你都要咬死了，昨晚我睡了你。明白了吗？”
　　女人惊愕。
　　当然，之后，她当然是大喜。
　　对罗天感恩连连，连连应是。
　　果然之后。
　　众人发现了陆小卫失踪了。
　　“什么？阿卫失踪了？他可是我的心腹！”
　　罗天假装大怒：“来人，给我查，动用所有关系，一定要查到！”
　　很快。
　　各种力量被发动，包括巡检司，都开始查找陆小卫，但都没有发现踪迹。
　　“一群饭桶，你们都是废物吗？”
　　罗天假装发怒，毕竟，他现在是孔牧，简直是大发雷霆：“活生生的一个人，就这样消失了？”
　　一群手下，包括孔命守都是给罗天跪下。
　　罗天又是发怒了一阵儿。
　　才息怒了。
　　让他们散去。
　　“行了行了，本公子现在没心思玩你。”
　　之后，罗天又假装因为陆小卫的事情，心情郁闷，将之前孔牧抢来的这个人妻打发走了：“通知朱老二，她的事情完结了，别为难他们家。”
　　“多谢孔牧公子。”
　　这人妻也是有种劫后余生之感，感激并认真说道：“我回去一定跟我家那口子好好说清楚。并且，对这件事情守口如瓶。不会将公子您在调查朱家老二的事情说出去的。”
　　她真的相信了罗天的解释，之所以抢她，只是想要迷惑朱老二。
　　罗天也没否认，挥挥手，让人送她回去了。
　　这中间，本来罗天想要悄悄回去跟穆柔告知现在的情况，但是，孔命守形影不离，根本不给罗天机会。
　　这孔命守，的确是有一个法器，能加速时间流速，他每天只睡十分钟，但其实这时间，他在法器里入睡，也已经保证了足够的睡眠时间，因此他每天精神奕奕。
　　这也是为了能够随时保护孔牧。
　　加上陆小卫的事情的收尾，等一切处理完，已经两天过去了。
　　又磨蹭了一天。
　　罗天想回去找穆柔，假意出门散心，回到穆柔所住的房子附近，逛了逛，但都没有碰见穆柔。
　　他也没想好，该用什么样的借口，去见穆柔，如果穆柔一直在家里闭关修炼的话？
　　但穆柔应该会担心他吧？怎么能安心修炼呢？可穆柔出门，罗天却没碰见，他身为孔牧，也不好在那些地方停留过久。
　　怕被孔命守看出些许破绽。
　　当然。
　　这天。
　　罗天还在府里思考着，该如何自然而然地接近穆柔，而不至于让敏锐的孔命守发现痕迹的时候。
　　一只风筝在天空中飞过关府上空。
　　“嗯？什么东西？”
　　孔命守二话不说，闪电般拔刀，刀芒飞射，直接将这风筝给斩落下来：“就是一个普通风筝？”
　　当然，他捡了回来，发现什么问题都没有。
　　罗天本来也不太在意，不过，看到这风筝上的花纹，却是忍不住心中一动。
　　因为，这花纹他太熟悉了，在成为穆杰的日子里，在家里，就没少见到这样的刺绣图案。
　　这都是穆柔的手笔！
　　穆柔之前是在绣坊工作的，所以，她有一手精美的好绣功，并且，还有一些东西，是她自己的独特的标记的。
　　“这风筝不错啊，这绣功，真不错！”
　　罗天立即装作对绣工感兴趣的样子，吩咐道:“来人，不管怎么样，给我找到这个风筝的主人！把她给我请过来！当然，要以礼相待，不要冒犯！”
　　“是。”
　　很快，有人恭敬退去。
　　罗天心里激动。
　　他知道，这肯定是穆柔这几天，见他迟迟不回去，并且也没有传消息回去，所以担心了。
　　因此忍不住出来查探！
　　或许，穆柔应该还得知了，陆小卫失踪了的消息，毕竟，之前罗天还是陆小卫的时候，曾经悄悄回去，跟穆柔私会。
　　那时候，穆柔就知道，罗天变成了陆小卫。
　　而现在，陆小卫已经失踪，孔牧公子勃然大怒，但罗天却迟迟没有传消息回去，穆柔当然就担心了。
　　所以才出来了，但她也没有办法进入孔府，只能弄了一个风筝放一下，试探一下。
　　罗天心里也是有些无奈，孔命守对他形意不离，虽然有这么一个高手保护、驱使，还是挺不错的。
　　但罗天没法悄悄传消息回去，甚至变脸离开，悄悄回去，也怕被发现。
　　如果以后，当孔牧当熟练了，当然可以随意驱使孔命守离开一下，但现在还不适合，怕孔命守察觉出什么。
　　不过，穆柔竟然会主动寻找过来！
　　这让罗天欣喜！
　　如此一来，他就有了跟穆柔正式接触的借口了。
　　……
　　而在另外一边。
　　穆柔也已经被孔府的人找到了。
　　孔家的势力不凡，孔牧更是在巡检司担任要职，想要找一个人，当然还是很容易的。
　　“这个风筝，是不是你做的？”
　　孔家人问穆柔。
　　“是，是我做的。”
　　穆柔看着大阵仗的来人，心中也很是忐忑：“我之前本来是想要卖给别人的，但是尝试飞的时候，不小心飞走了，原来被你们捡到了，谢谢你们送回来给我。”她假装随意地感激笑道。
　　“我们是来还给你的。”
　　孔命守当然没有亲自前来办这种事，只是孔家的其他下人：“不过，现在你需要跟我们走一趟，我们公子要见你。”
　　“什么？”
　　穆柔神色一动：“你们公子，孔牧公子吗？他，他要见我做什么？我只是一个普通女子！”她假装犹豫。
　　但其实，她非常担心罗天，想去看看究竟，虽然知道可能会有危险，还是忍不住想去看看。
　　她不知道，罗天到底取代孔牧成功了没有。
　　没成功，是死了？失踪的陆小卫就是罗天？那罗天现在在哪儿？
　　成功了，现在是孔牧？那为何不给她来信？也不来找她？她哪里知道，罗天身边跟着一个阴魂不散的孔命守。
　　不过，此时的穆柔，也是故意花了一些丑妆的，这是她的一种自我保护的手段。
　　“放心吧。”
　　当然，这护卫毕竟被罗天吩咐过要以礼相待：“我们公子只是因为你的绣功不凡，所以有了兴趣，想见见你。”
　　“因为我的绣工？”
　　穆柔听了，美眸一亮，假装追问道：“这位大人，孔牧公子，还对绣工感兴趣吗？”
　　“说来是有点奇怪，以前公子对这些是没怎么有过兴趣。”
　　这护卫耸了耸肩：“不过，公子很多时候，本来就有点喜怒无常，谁知道呢，可能是公子被你的绣工征服了。反正去就知道了，办好了差事，少不了你的好处。”
　　穆柔听了，却是心怦怦跳。
　　她有些激动，她觉得，罗天很有可能，已经成功了，取代了孔牧。
　　只是因为某些原因，才不能来见她而已。
　　毕竟，之前那风筝上，是她特意绣上去的。
　　也只有罗天，才会这么大反应。
　　真的孔牧，应该不会。
　　当然，这只是穆柔的猜想，没见到罗天前，她的心还是提在空中。

第98章 相见被这些人一路带着来到孔府。
　　入府的时候。
　　当然是有女管事检查了一下面容的，确定不是易容之人，跑来这里想要作乱。
　　不过，穆柔并没有易容，只是花了一点丑妆，将自己的美貌稍微掩饰，不至于那么显眼而已。
　　免得如果罗天并没有成功取代孔牧，而是仍旧作为陆小卫逃跑了，那她也不至于会陷落孔府。
　　毕竟，孔牧这样的贵公子，如果真的要对穆柔这样没有什么身份的普通女孩儿动手。
　　是比较难以抵抗的。
　　虽然说听说，孔牧喜欢的是人妻，不是她穆柔这样的清清白白的黄花小闺女。但是，谁知道，孔牧会不会有可能见色起意呢？
　　“这孔府，可真大啊，如此华贵！”
　　一路上，看着孔府的重重院落，假山亭台等等。穆柔心中也是暗暗感叹：“孔家不愧是大家族，就连一个孔牧自己的私人府邸，都如此气派！罗天居然对这样的贵公子出手，他真的能行吗？他不会出事了吧？这样的贵公子，会不会有什么特殊的手段庇护自身？早知道，当初，我就应该坚决反对的！随便找一个普通人的身份，我们只要能光明正大在一起就行了！”
　　想着，穆柔心中有些后悔了。
　　因为，现在她不知道，要见到的这个孔牧，到底是不是罗天。
　　“公子，那位风筝的主人，那位绣娘已经找到了。”
　　而此时，罗天当然也已经收到了下人的消息，自从穆柔被带到孔府，他就收到了汇报了。
　　罗天也是有些激动了。
　　终于，能再次见到穆柔，而且，现在是以全新的身份，之后，他就能跟穆柔光明正大地在一起了。
　　他们可以光明正大地成婚，嫁娶，圆房，成家，生子。
　　虽然现在的罗天，不是用自己的脸，跟自己的身份娶穆柔的，但罗天现在有孔牧的脸跟记忆，一切都天衣无缝，没有什么任何问题。
　　其实当初罗天也曾经想过，要不要除了海神国，摆脱了穆杰的身份之后，用自己的身份进入海神国。
　　但有很多不方便的地方，首先，他一个外人，想要在海神国中取得地位，可能比较麻烦一些。
　　尤其是，他的身份会摆在明面上，如果沈冰瑶不死心，还想要斩尽杀绝，查到海神国，那罗天可能都不知道。
　　可能跟穆柔幸福地生活着呢，某天，突然就被沈冰瑶派来的人杀进来，弄死全家，这样的可能，是有的。
　　罗天无法接受这样的潜在的威胁，哪怕是万分之一。
　　所以，罗天选择隐藏自己真实的身份，现在，取得了孔牧这个贵公子的身份，一切就妥当了。
　　首先，地位、财富，都有了，不用应付一些小牛鬼蛇神的骚扰了。
　　另外，也能给穆柔更好的生活，更多的体面，更多她以前的同学、同事的艳羡的目光。
　　并且，如果以后跟穆柔有了孩子，他们的孩子也能继承这里的家族的地位跟财富。
　　哪怕是并不是以罗氏为名，那又有什么关系？罗天觉得没啥，他知道是他的血脉就行了。
　　穆柔知道嫁的人是罗天，就行了。
　　而且，在这里流血子嗣、留学血脉之后，罗天等修为有成，总是要回到内陆，反杀沈冰瑶的。
　　让孩子们以孔氏之名在这里生活，也不失为一种保护。
　　当然，如果某一天，罗天超凡入圣，登临绝顶。
　　到了那个时候，他再把自己的孩子们收拢在罗氏之下，也是没有什么问题的。
　　“进去吧，那就是我们的公子！”
　　而也就在罗天想着的时候，穆柔被人带了进来。
　　“柔儿！”
　　罗天立即就抬眼看向穆柔。
　　这几日，穆柔稍稍有一些清减了，估计是因为他一直没有传递回去消息，所以，穆柔在担心他。
　　当然，穆柔花了一些丑妆，稍微让自己显得没有那么美艳，只是算是相对清秀的女孩儿。
　　罗天也是立即察觉出来了穆柔的心思。
　　“民女穆柔，见过公子！”
　　穆柔进来，美眸也是立即深深地望向罗天，打量着罗天，想要分析出真相，分析出面前这个人是原来的孔牧，还是罗天。
　　不过，她口中自然还是说着正常的话语。
　　罗天余光瞥了一眼孔命守。
　　发现这位忠心耿耿的灵星境巅峰的护卫，仍旧抱着剑面无表情地站立在一旁。
　　直到穆柔走上前两步。
　　怵！
　　“姑娘，稍等。”
　　孔命守才开口，他弹指打出来一道星元之力，这星元之力拥有灵性，化为腾蛇形态，绕着穆柔的身躯旋转了两下。
　　是在检查穆柔身上有没有携带威胁的种种，是为了孔牧的安全着想。
　　虽然穆柔进来，已经被孔府的其他下人检查了一下。
　　但孔命守还是不放心。
　　“请。”
　　当然，很快他没有察觉到任何问题，收回了这星元之力，退让在一边，继续抱着长剑面无表情。
　　好像是一个没有感情的石头人。
　　“这位姑娘，据说这风筝上的刺绣，是你自己绣的？”
　　罗天这时也没有太过激动，而是端着孔牧平时的架子，上前稍微问了一句：“我觉得有点儿意思，我想让你给我做一身衣袍，你可愿意？价钱方面，本公子肯定是不会亏待你的。”
　　“公子，您能看得起民女的绣工，是民女的荣幸。”
　　穆柔眼底闪过一丝喜悦，虽然罗天并没有多说什么，话语都是非常的正常，可是，在孔命守看不到的角度，罗天眼底的柔情，穆柔立刻就认出来了。
　　如果是真正的孔牧公子，根本就没有见过她，不可能会对化了丑妆的她露出来这样的温柔的眼神。
　　她心里狂喜，之前悬着的心，立即也就是彻底放了下来。
　　明白罗天是成功了，现在已经成为了孔牧，将孔牧的地位与身份与财富都取而代之了。
　　不过，罗天明明已经成功了，却并没有回去给她送消息，现在又故意用这样的名义，把她叫过来。
　　穆柔冰雪聪明，心思玲珑，立即也就是明白，可能现在的罗天行事并没有非常方便。
　　立即，她也就是不动声色，话语滴水不漏。
　　不过，在别人看不见的角度，她的美眸望向罗天，也是盈盈水波，柔情浓得化不开。
　　二人简单交谈，可其实在‘眉目传情’。
　　“好了，命守先生，你不用这样寸步不离。”
　　之后，罗天对孔命守道：“到外面守着即可，穆柔姑娘没有什么危险。”
　　“是。公子。”
　　孔命守也没有怀疑。
　　孔牧跟女人相处的时候，孔命守自然不可能在旁边看着。
　　只能在屋外守着。
　　等孔命守退出去后。
　　罗天收回眼神。
　　看向面前的穆柔，眼神温柔，含着欣喜。

第99章 一见钟情
　　“公子，请张开双手，民女需要给你量一下身体的尺寸！”
　　穆柔则是手里那个卷尺，对罗天说道。
　　罗天也乖乖张开手。
　　穆柔佯装丈量。
　　“柔儿！是我！我好想你！”
　　而这时，罗天也是立即将穆柔抱在了怀里，他传音对穆柔说道：“抱歉，之前我虽然成功了，但是，却因为……”
　　“罗天，真的是你！你成功了？”
　　穆柔也是欣喜，她身躯微微僵硬，毕竟，虽然传音的声音，是罗天的，可现在罗天还顶着孔牧的脸：“可是，你为什么一直……”
　　嗡！
　　罗天一个转身。
　　让穆柔站在里边。
　　自己背对着外边。
　　免得有人窥探。
　　向记者，他才催动脱胎诀，将自己的脸变回了罗天的脸。
　　“是我。”
　　罗天看向穆柔：“之前那个抱着长剑的高手，就因为他，对我形影不离……”
　　简单将事情说了几句。
　　“原来是这样！”
　　穆柔才了然，看着现在罗天本来的脸，穆柔也是浑身放松了下来，双手坏人着罗天的腰，扑进罗天的怀里：“你可担心死我了！好几天没有消息，我忍不住出来打听，却听说，陆小卫失踪了，我还以为你出事了！”
　　“抱歉！柔儿，让你担心了，你都清减了。是我的罪过。我的错。”
　　罗天拥抱着穆柔：“我也想过要偷偷给你传消息回去，可是，我害怕会被发现端倪，反而连累你。我想脱身悄悄回去见你，可那个孔命守，对我形影不离，寸步不离。晚上睡觉都只离开十分钟，根本没法。我只能另寻他法。我假装去我们家附近逛过，想要偶遇你，可没碰见。又没有好的借口，直接上门见你。”
　　他也是连连述说。
　　“你这个混蛋！”
　　穆柔粉拳垂着罗天的胸口。
　　“是，我是混蛋。”
　　罗天拥抱着穆柔柔软的娇躯：“不过，柔儿，幸好你聪明，在我还没想好方法自然而然回去见你的时候，你就直接来了。我夫人，真是聪明呢。”
　　“什么夫人，我还没嫁给你呢。”
　　穆柔顿时害羞，不依道。
　　当然，之后穆柔擦掉了自己脸上的丑妆，现在知道罗天是孔牧了，自然就不担心了。
　　“迟早的事情！”
　　罗天笑道：“现在，其实我就是孔牧了。我们成婚，光明正大，没有什么问题了。而今天我们因为这件事情相识了，之后再接触，也就光明正大了。等今天做衣服的事情之后，你离开后，我就跟其他人说，我看上了你。之后，我将会追求你。”
　　“那我要立刻接受你吗？”
　　穆柔则问道：“这样会不会太突兀？”
　　“嗯。”
　　罗天点头：“先假装欲拒还迎几天吧。演得像一些。”
　　“那我可以演久一点儿！”
　　穆柔则撒娇道：“你都没有追我什么，我就稀里糊涂，被你骗到手了。以前那些戏本里，都是男主角追求了女主角好久，才在一起的呢。”
　　“好，那你想演多久，我都陪你，好吗？”
　　罗天宠溺一笑：“我追你，追到你答应为止。”
　　“嗯。”
　　穆柔甜笑点头：“不过，我受不了太长时间，三天吧，三天我就假装答应你。我想跟你在一起了。之前我还以为你出事了，我害怕死了。罗天，我不能没有你。”
　　“柔儿，我也是。”
　　罗天亲吻穆柔：“你放心，柔儿，我会对你好的。你就是我今生的挚爱。我们以后，想以前一样，即是亲人，但同时也是爱人。我们会成婚，相爱，生儿孕女，我们会有幸福的家庭。我们会衣食无忧，我们还会有足够的灵石修炼，我们会功力增强，延年益寿，我们会在一起不止百年，最少也要几百年！”
　　“你就会说好听的。”
　　穆柔在罗天怀里扭动：“我才不信。”当然，她的笑容却是非常甜蜜。
　　至于罗天的身份变成孔牧，这个事情，穆柔自然早就已经接受了，之前罗天就已经跟穆柔交流过了。
　　之后，罗天跟穆柔在屋里缠绵了一番，当然，由于现在罗天变成了孔牧。
　　孔家是大家族。
　　这种家族，对于娶的妻子，都要验清白，为了之后，两个人的成婚，不会受到孔家的家庭的阻碍。
　　罗天还是没有夺走穆柔的出资之身。
　　不过，穆柔也不忍心看罗天忍得那么辛苦。
　　一个时辰后。
　　“来人啊。送一壶茶进来。”
　　罗天对外面嚷道。
　　这房间里的茶，竟然没了。
　　穆柔想漱口都不行。
　　“公子，茶来了。”
　　过了一会儿，才送了一壶新茶进来。
　　“来，柔儿。”
　　罗天给穆柔倒茶。
　　“哼。”
　　穆柔娇嗔，轻轻瞪了罗天一眼。
　　她起身，低声道：“那我回去了。”
　　“嗯。”
　　罗天也笑道：“明天，我就去追求你。”
　　两个人约定好了。
　　“公子，民女这就回去，给您准备衣袍。”
　　之后，穆柔朗声，告辞离开。
　　而罗天则出了门。
　　目送穆柔离开。
　　“这个小姑娘，她竟然……”
　　孔命守看着写去了丑妆容，娇艳如花，肌肤如雪的穆柔，有些惊愕：“她的容貌？”
　　“刚才她脸上花了一些丑妆，估计是怕我看上她。”
　　罗天笑着解释：“不过，被我看出来了。怎么样，命守先生，这个女孩儿，是不是很美？”
　　“是漂亮。少见的漂亮。”
　　孔命守这么古板的人，竟然难得地点头同意。之后，他一个激灵，回过神来，看向罗天，问道：“公子，难道，您？对她？一见钟情了？”
　　“以前，我都是喜欢熟女，也是因为对某个人的一些执念。但我知道，这些都是不应该的。”
　　罗天叹了一口气，释然语气道：“现在我准备放下了，而且，我今天才发现，原来少女的美，是这么的动人心魄。比熟女、人妻的美，要更加让人想要触碰。命守先生，你说，以前我怎么没发现呢？”
　　“公子，您正常了？”
　　孔命守脱口而出，说完，才有些尴尬道：“那个，咳，公子，老奴不是这个意思。老奴的意思只是，为您能喜欢正常的女子而高兴。不过，这位叫穆柔的小丫头，洗干净了面容，的确是美得惊艳。若是老奴年轻几十岁，也肯定要被迷得神魂颠倒。公子会这样，也很正常。”
　　听到孔命守都这样说。
　　罗天知道，自己的转变，应该没有太突兀，心里也是松了一口气。
　　“来人，给我调查这个穆柔！我要知道她的一切详细资料！”
　　之后，罗天就吩咐自己的手下道：“还有，监视她，也保护她，她是我的，不能让别人染指！”
　　手下的人面面相觑了一瞬。
　　当然，立即也就是明白，自家公子这时看上了这位漂亮的迷人的青春的少女。
　　“是。”
　　一个个很快应是。
　　“去吧，尽快！”
　　罗天挥挥手。
　　孔牧的势力被派去保护穆柔，罗天心里就更加松了一口气。现在穆柔已经是被孔牧看上的女人！
　　就算是朱老二，也不可能敢动穆柔了！
　　当然，朱老二还要不要干掉，这个事情，罗天还在考虑。

第100章 宴会而孔牧的势力的力量也是惊人的。
　　几乎是没多久。
　　穆柔的详细资料，就被送到了罗天这里。
　　“嗯，原来她的家庭是这般，她以前还有一个弟弟穆杰？出海冒险失踪了？”罗天装模作样，观看早就知道的种种穆柔的资料。
　　“你们说，该怎么才能讨得她的欢心呢？”
　　之后，罗天还问身边人。
　　“公子，哪用这么麻烦？”
　　然而，手下的这些人很凶猛：“一个普通的小姑娘罢了，而且没什么背景，随便动用一点儿手段就能拿下了，比如，给她弄点案子，把她扣进巡检司，面临牢狱之灾，公子您再出手，解救她……”
　　这些人出一些卑鄙的主意，都是以前孔牧对付一些人妻的时候，会用的手段。
　　“如果是动用权势直接强迫，我用得着你们教我？”
　　罗天冷眼：“我是问你，如果不是强迫，正常的人，是怎么讨女孩子喜欢的？这个，我想认真对待。”
　　“公子，您居然要认真了？”
　　手下人有些惊讶：“不过，以前那些人妻，是不好长期占为己有。现在这个是个清白姑娘，倒是可以认真对待。嗯，不过，就算是不强迫，以公子您的相貌、身份、地位，随便表示一些好感，这小姑娘应该还是很快就会沦陷的。毕竟，谁不想飞上枝头变凤凰呢？”
　　“给我制定一个计划，我要讨这位穆姑娘的欢心。”罗天之后，也不自己想，而是将问题丢给了手下人。
　　他自己就很悠闲了。
　　啥也不想。
　　中间，朱老二请罗天出去玩了一次。
　　罗天想了想，还是去了，毕竟，他还要考虑，是不是要弄死朱老二。
　　当然，到了地方，朱老二又想给罗天弄一些熟、妇来玩。
　　“不用了，多谢朱二哥，但是我现在，不想玩这些庸脂俗粉了。”
　　罗天也跟朱老二道：“朱二哥，实不相瞒，最近，我看上了一个女孩儿！一个少女！我第一次发现，少女比熟、女要好看这么多，迷人这么多……”
　　他将穆柔的消息，透漏给朱老二，免得朱老二还敢打穆柔的主意，还在调查穆柔。
　　虽然穆杰已经消失，朱老二不可能调查出什么来。但就害怕他想用强硬手段，对付穆柔。
　　可现在听到孔牧公子，对穆柔一见钟情了，而且，穆柔已经是孔牧看上的女人了。
　　朱老二当然是不敢再做什么了。
　　“嗯？穆柔？是她？”
　　听到这个事情，朱老二也是神色一动，不过，他没有表现出来什么：“这个小姑娘，不满兄弟，我还真的有点了解。”
　　此时，喝酒之后，两个人称兄道弟了。
　　“嗯？”
　　罗天诧异：“为何？朱二哥，你不会也看上了她了吧？我跟你说，她可是我的女人！还有，你之前没对她怎么样吧？”
　　“兄弟，你放心，没有的事情。”
　　朱老二摆手道：“我之所以知道她，倒不是因为美色的事情。是因为我的弟弟……”
　　他也跟孔牧讲述了一下：“我不甘心，所以查了一查，让人监视了她一段时间，发现她生活干净，倒是没什么问题。而且，的确是孤身一人，还未曾许配人家呢。身边也没有什么亲近的男子，以前，就跟她的弟弟穆杰相依为命。但她的弟弟穆杰，不久前，出海冒险，死掉了。”
　　“死掉了？”
　　罗天故作惊讶：“就这么突然死掉了？”
　　“是啊，我一开始也有点怀疑。”
　　朱老二点头：“不过，冒险园的很多冒险者，都证实了。亲眼所见，没有假的可能。而且那几天，穆柔的确是非常的焦虑、不安、伤心。”
　　听到朱老二这么说，罗天也是故作追问。
　　一番探究之后。
　　罗天想了想。
　　暂时还是先不干掉朱老二了。
　　反正现在穆柔成为了孔牧看上的女人，朱老二不可能敢动穆柔了，而且，如果孔牧突然对朱老二出手，可能会露出什么破绽来。
　　他现在突然不喜欢人妻，而喜欢上穆柔，对穆柔一见钟情，这本来已经跟以前的孔牧的行事作风有点不同了。
　　虽然说穆柔的美貌，只要看到穆柔的真容的下人们，就觉得这个转变也是很理所当然的。
　　但也不能跟以前的孔牧有太多不同。
　　总之，感受了一番朱老二的态度后，罗天之后就回去了。
　　这一天下午。
　　罗天才回到府里。
　　“公子，穆柔姑娘今天，被以前她工作的绣坊的一位大婶同事，骗去参加了一场宴会。”
　　手下人就来汇报道：“但根据我们查到的，这大婶儿，其实是想把她介绍给自己的侄儿。”
　　“嗯？还有这种事儿？”
　　罗天诧异：“介绍？”
　　“是的，穆柔姑娘年轻漂亮，而且也到了适婚年龄了。”
　　手下点头道：“自然有人惦记。”
　　“这怎么行？”
　　罗天立即道：“她可是本公子看上的女人！”
　　“公子，其实那位大婶的家里，就是在我们巡检司工作的。那位侄儿，也是我们巡检司的。”
　　手下又说道：“而且，还是您的手下。只不过，他们都只是最底层的小巡检，您可能不知道。”
　　“是么？”
　　罗天讶然：“行，那我身为他们的上司，也去参加一下这个宴会，应该没问题吧？”
　　“合情合理！”
　　手下笑道。
　　……
　　这一天。
　　穆柔本来想等罗天过来上演一见钟情的后续的追求戏码的。
　　可没想到，以前工作的绣坊的对她挺不错的林婶儿，却上门找过来了，让她出去散散心，不要一直想弟弟的事情。
　　还说有一场宴会，是自己的寿宴，之前不少绣坊的同事也会来参加。
　　让穆柔必须要去。
　　之前，穆杰出事的时候，这林婶儿，也听说了，还主动上门看望过穆柔几次，算是对穆柔比较好的。
　　知道穆柔没有什么亲人，以前在绣坊对穆柔也很是照顾。现在知道穆柔连弟弟都没了，更是很心疼。
　　这样的人开口，穆柔当然不能不同意去参加宴会。
　　她本来想告诉罗天一声，但是想想，自己跟孔牧第一次见面，也不太合适传递消息回去。
　　而且，她觉得，以孔牧的势力，肯定会调查到她在干什么，也就没必要说什么了。
　　不过，穆柔却是没想到，林婶儿，居然想要给她介绍结婚对象。
　　毕竟，林婶儿跟穆柔接触很多，在绣坊的时候，早就很喜欢穆柔了。
　　在宴会上，的确见到了很多绣坊的同事。
　　当然也见到了林婶儿的侄儿。
　　一个个都夸优秀，很不错。
　　但穆柔却婉拒了。
　　她心里早就有了罗天，怎么可能还跟别人谈婚论嫁？
　　而对此，众人自然一个个各种说穆柔。
　　让她不要太傲，不要心气太高，就算是你长得漂亮，现在还年轻，那又怎么样呢？
　　这样的你还看不上，你还想什么样的？
　　你难道还想嫁进豪门不成？
　　豪门，怎么会看上普通人家的女孩儿？
　　别做梦了什么的。
　　穆柔听得耳边嗡嗡嗡，心烦意乱，烦躁不已。
　　当然，正在这个时候。
　　罗天也到场了。
　　“孔牧公子到！”
　　有声音响起。
　　这林家的所有人，顿时都是肃然起敬，一个个起身相迎，包括林家的一些老人们。
　　“诸位长辈，何需出来相迎？太客气了。”
　　罗天心中暗道，贵公子的身份，就是好用啊。
　　看看这满场，所有人的恭敬，他甚至什么都没做，只是出场而已。
　　林家人的敬畏、恭敬，包括穆柔的这些绣坊的同事，一个个也是敬畏、仰望。
　　孔牧，海神国一流大家族孔家的嫡系，来到海云城镀金，现在身居海云巡检司副司长之职！
　　这是真正的贵公子！
　　就算是个人修为方面不是那么强，可是，那又如何？除了寿命不太长而已，没其他问题。
　　而且，普通人，能超凡入圣吗？不能。
　　像孔牧这样的贵公子，靠财富，靠天材地宝堆积，都能活一两百年，普通人最多也就这样了。
　　一番简单客套。
　　“穆柔姑娘，好巧？”之后，罗天看向穆柔。
　　“孔牧公子？是啊。好巧。”穆柔有些讶然，不过，她立即也就是明白发生了什么，肯定是罗天找过来了。
　　之后，虽然罗天没有再说什么，但罗天跟穆柔的姿态，都让众人明白发生了什么。
　　林家的人根本就不敢打穆柔的主意了。
　　很快，等宴会差不多。
　　罗天便是与穆柔在林家众人以及穆柔的绣坊同事们的震撼与艳羡的目光中离开了。

第101章 调令看着穆柔跟罗天离开。
　　“想不到，穆柔竟然跟孔牧公子有来往？”
　　“而且，看他们这感觉，孔牧公子对穆柔还有那么点儿意思？穆柔好像也有些喜欢他？”
　　“孔牧公子，这种身份，普通女孩儿，哪里不想嫁？而穆柔这样年轻貌美的少女，当然也讨人喜欢。”
　　以前穆柔的绣坊的同事们，一个个都议论起来。不少人惊叹，不少人心里有点酸酸。
　　孔牧可是地位极高的豪门贵公子，跟他们这些人不是一个阶层的人，穆柔这简直是算飞上枝头变凤凰了。
　　“唉，不要想了。”
　　林家也是暗中道：“我们林家没有这个福分了，既然她被孔牧公子看上了，我们就不能有半点想法。不然，就是给我们林家找来灭顶之灾。”
　　“可是，我，我真的挺喜欢穆柔的……”林大婶的侄儿，则是一脸不甘心，但也只能垂头表态：“不过，我知道，孔牧公子，不是我们能触怒的。我不会再对穆柔有任何想法。”
　　“穆柔这丫头，唉，孔牧，这可是孔牧公子，孔家是什么人家？我真的好担心她。”
　　不过，林大婶却一脸忧色：“她就算是不嫁进我们林家，可是，找其他普通人家的好小伙也可以啊。怎么会被孔牧看上了！这种豪门，是那么的容易进的吗？进去了，又真的能幸福吗？孔牧，对她是真心的吗？如果只是玩玩怎么办？”
　　她对穆柔倒是真心的。
　　此时忧心忡忡。
　　“妈，您可不能乱来，别管孔牧公子对穆柔是不是真心的，可是，既然她被孔牧公子看上了，那我们就不能插手了！”
　　但是，林大婶的儿子立刻严肃道：“如果你跑到穆柔那里说什么乱七八糟的，到时候，坏了孔牧公子的好事儿，我们全家人都要完蛋！”
　　“我，我知道了。”林大婶只能叹气，点点头道：“放心吧，我，不会乱说什么的。”
　　而此时。
　　罗天跟穆柔则一起来到了郊外草地上踏青。
　　清风拂面，并肩而行。
　　孔命守等人稍微远一些的距离跟在后面。
　　毕竟，孔牧公子追求女子，他们总不能贴身倾听，这样说点肉麻话都不好意思。
　　所以，有了穆柔，罗天反而不需要被孔命守一直寸步不离。
　　“怎么样，柔儿，刚才那个林家的侄儿，感觉长得也还不错呀？”
　　罗天转头看着穆柔，笑道：“你有没有一点儿心动的感觉？”
　　“什么呀。讨厌。”
　　穆柔则抬手，想要用玉拳打一下罗天，但想到现在罗天是孔牧，两个人的感情还没到那个地步，身后孔命守等人还在遥望呢。
　　只能忍住了，继续说道：“我才不喜欢他。我喜欢的人，长得比他好看多了！当然，比孔牧你这张脸，还好看。我就喜欢他。”
　　“是么？”
　　罗天笑了笑，追问道：“那麻烦问一下，穆姑娘，你喜欢的那个英俊的公子，叫什么名字？”
　　“他呀，叫罗天。”
　　穆柔则笑着说道：“你认识他吗？”
　　“罗天能得到你的喜欢，可真是他的幸运。”
　　罗天则也笑道：“他上辈子不知道是修了什么福，能得到你的喜欢。我真是羡慕他。”
　　“什么呀。”
　　穆柔也娇嗔道：“别这样了，怪怪的，你不就是罗天吗？那，你会对我好吗？刚才离开前，林大婶，还很担忧地看着我。虽然她什么都没说，但我知道，她是怕我遇人不淑，怕我贪图豪门，怕我会被尊贵的孔牧公子始乱终弃！”
　　“放心吧，林大婶的担忧，都是不可能存在的。”
　　罗天也是认真说道：“如果是真正的孔牧，可能会，但是，柔儿，我对你的感情，我们一起经历的那么多事情，你还不知道我吗？你放心，我会对你负责任，会对你好的。而且，我保证，会专心对你。一生一世，唯爱你一人。”
　　“什么？罗天，这一生一世？”
　　穆柔惊呆，美眸湿润，声音哽咽：“你说的是真的吗？可是，我，我不怎么相信，海神国很多男子，都是三妻四妾的呢，尤其是有本事儿的。你现在成为了孔牧，少不了诱惑。”
　　“我当然是认真的。”
　　罗天点头道：“柔儿，之前我们相处的那段时光，是我内心最平静，最温暖的时光。后来我也不知道什么时候，发现自己已经深深喜欢上你。虽然我的表现并不太明显。可我心里是这样的。”
　　“哪也不需要，一生一世。如果以后，我，我老了。你娶个其他的姑娘，我也不介意。”
　　穆柔却低了低头道：“只要你，不要抛弃我，不要疏远我，厌弃我，就行。”
　　“傻瓜。”
　　罗天忍不住伸手，想摸摸穆柔的头，但又缩回了手：“柔儿，你这个傻瓜，我现在真的很想摸摸你的头，很想抱一抱你，可是，我现在是孔牧，我们的关系还没到那个地步，身后还有很多人看着，唉。”
　　“我也想抱抱你。”
　　穆柔也美眸莹润道：“我们什么时候才能自然地在一起？”
　　“过几天就好了。”
　　罗天柔声道：“总要演几天戏的，不然，一下子突然就深深相爱，外人看起来有点突兀。当然，在外面，我们可以克制，回了屋里，我们可以偷偷亲密一下。”
　　“你又想让我喝茶？哼哼。”
　　穆柔则俏脸红晕，白了罗天一眼道：“你真是个坏蛋。”
　　说着。
　　“不过，我们什么时候才能正式成婚？你现在变成了孔牧，我听说孔家可是大家族。”
　　穆柔又有些担忧问道：“这样的大家族，我这样一个普通女孩儿，他们会接受吗？我听说，大家族都会联姻什么的吧？如果他们逼你娶大家族小姐，不接受我怎么办？”
　　“傻瓜。”
　　罗天也认真道：“我又不是真正的孔牧。我是罗天。我们两个人的感情，是别人无法想象的。你放心，不管孔家怎么说，我肯定是要娶你的。而且，根据我读取到的孔牧的记忆，只要我坚持，我们肯定是能顺利成婚的。”
　　“真的？”
　　穆柔欣喜：“你没骗我？”
　　“当然没有。”
　　罗天笑了笑：“而且，根据孔牧的记忆，我五六天后，可能就会收到调令，返回广安城。到时候，柔儿，你也跟我一起回去吧，我带你去见孔家人。说我们的婚事。”
　　罗天现在的打算，就是用孔牧的身份，能跟穆柔，安全舒适的生活，避免很多像朱老三这样的人的骚扰！
　　之后，跟穆柔们成婚，生儿孕女，组成一个小家！
　　在这里留下他的血脉、子嗣，毕竟，他罗家一脉单传，现在就剩他油罐车人了。
　　当然，这应该也不用很久，毕竟，他有星辰塔，穆柔肯定要跟着一起修炼。
　　等成婚后，穆柔怀孕后，一起修炼个外界的十天的时间，孩子可能就降生了。
　　当然，这个也不急。
　　现在虽然罗天已经到达灵星境，但罗天觉得还不够，回去找沈冰瑶报仇！还不稳妥！
　　总之，罗天准备留下血脉、子嗣，并且把功力再度提升，至少也要到达下一个大境界，归星境，然后再杀回内陆对付沈冰瑶。
　　而孔家的大本营，其实在广安城。
　　这广安城，是比海云城要高一级的大城市。
　　罗天跟穆柔所处的海云城，要隶属于广安郡。
　　孔家的发源地，也在广安城。
　　当年孔家的先祖，跟随海神立国后，就是被派遣到广安郡来。

第102章 穆柔的同学当然，如今，孔家人也遍布海神国各个权力部门的一些职位。
　　很多人也并不是都住在广安郡广安城。
　　就孔牧的母亲、妹妹、大哥与嫂子，还有爷爷，还有一两家叔伯，也在广安郡的中心广安城。
　　总之，孔牧要成婚，是要回去广安城，回孔家去告知他们的。
　　毕竟，罗天之所以夺取孔牧的身份，就是看中了这个身份的地位，行事方便，能避免一些牛鬼蛇神的纠缠。
　　自然还是需要得到孔家人的认可的。
　　而且，孔牧的确本来就是要准备调往广安城，虽然说在这海云城，孔牧已经是巡检司的副司长了。
　　可其实，这海云城，只是广安城下属的一个小城市，只有在广安城真正身居高位。
　　才能掌握真正的权力。
　　想了想，罗天还是决定，回去看看再说。
　　如果可以，他就不调往广安城，跟穆柔在海云城生活，若是孔家坚持，为了不露馅，只能在广安城生活。
　　或许，在那边还能利用孔家的势力得到一些好东西，助力修行。
　　“这么快吗？五六天？”
　　穆柔则道：“那我们这里的房子怎么办？我有点紧张。”
　　“到时候，我可能要留在广安城生活。”
　　罗天说道：“当然，我们这里的房子，有时间当然是可以回来的。抱歉，柔儿，之前我没想到，孔牧居然要调回广安城，现在我身为孔牧，可能也必须要回去才行。你愿意跟我回去吗？”
　　“没关系，罗天，你去哪里，我就去哪儿。”
　　穆柔则也点头道：“反正，我这辈子，就是跟定你了。”
　　“好。柔儿，我定不负你。”
　　罗天也点头：“到时候，我们可能会在广安城成婚，那时候，把你的同学、同事等等人，都接过去，参加我们的大婚，让他们看看，你多么幸福。”
　　之后的几天。
　　罗天跟穆柔到处游玩。
　　仍旧想之前一样，在屋里私下的时候，穆柔才会喝茶一下。
　　而在外面的时候，在孔命守等人的眼皮底下，罗天跟穆柔还是相对客气一些。
　　当然，随着几天过去。
　　两个人也是演戏演得越来越亲密了。
　　演出来一种感情逐渐升温的感觉。
　　之后，罗天找了个机会，当着孔命守等人的面，跟穆柔求婚了一下，穆柔假装犹豫，但最后还是答应了。
　　至此，罗天跟穆柔就在平时，孔命守的面前，都可以牵手拥抱了。
　　又过了两天。
　　孔牧的调令下来了。
　　要调回广安城。
　　“走吧，柔儿，去见孔家人，之后，我们就成婚。”
　　罗天直接带上穆柔，要离开海云城，一起前往广安城。
　　却没想到，这一天，罗天过去接穆柔的时候。
　　碰上赵教仁来找穆柔。
　　赵教仁的身边，还有几个穆柔的同学们。
　　都是赵教仁找来给他助威的。
　　“柔儿，我对你是真心的，你给我一个机会吧！”
　　赵教仁居然在楼下对穆柔说着：“你不能随便嫁个人啊？至少要知根知底吧？怎么突然要嫁人？我不信，你骗我的是不是？你弟弟不在了，以后，就让我来照顾你，好不好？我对你真的是真心的！”
　　“是啊，穆柔，你就给赵教仁一个机会吧！”
　　“他挺好的，不是吗？”
　　“多诚心啊，上次聚会之后，他回去，一直对你念念不忘。”
　　身边的几个同学则是给赵教仁助威，帮忙说话。
　　赵教仁感激地看向几人。
　　穆柔秀眉微蹙。
　　“什么情况？”
　　已经来到现场的罗天，听了这些话，缆车下了马车走出来：“柔儿，发生了什么？”
　　“罗……”
　　穆柔看见罗天，脸色一喜。
　　“赵大哥，我没骗你，我真的已经有心上人了，而且，我已经快成婚了。”
　　穆柔此时立即走过来，拉着罗天的手，对赵教仁道：“这就是我的心上人！而且，我很确定，他对我很好！”
　　“什么？他，是谁？”
　　赵教仁懵逼：“我们以前怎么不知道？”
　　其他几个同学也是打量着罗天，毕竟此时罗天是孔牧，浑身上下都是贵公子的气质。
　　身后不远处的马车旁，还跟着很多跟班以及护卫高手。
　　一看就不是普通人。
　　当然，穆柔的这些同学，都是普通人，他们平时就是修行，然后过自己的小日子。
　　不关心权力人员构成。
　　并不认识孔牧。
　　“你们是柔儿的同学吧？我听她提起过你们。”
　　罗天也看出来了，大概是什么情况，他也没有发怒什么的，只是对赵教仁等人，微笑道：“我是孔牧。现任海云城巡检司副司长。柔儿已经答应了我的求婚，要嫁给我了，到时候，我们成婚，应该会邀请到你们这些柔儿的同学，还请到时不吝赏光！”
　　“什么？”
　　赵教仁震惊：“海运巡检司副司长？”
　　其他的穆柔的同学们一个个震惊到呆滞，面面相觑。
　　在海神国的这个权力体系里，巡检司，可是掌管一方治安的，而孔牧，年轻积极，就是一个城市的副巡检司长！
　　虽然海云城只是一个小城，但是，对于土生土长的海云人来说，这可太震撼了。
　　“好啊，穆柔，你认识了这么一个贵公子，什么时候的事情？”
　　“居然都不告诉我们？”
　　“可以啊，你这是要嫁入豪门？以后我们有事情，可要去找你们帮忙！”
　　其他几个同学，不顾赵教仁如土的脸色，立即恭敬又热情连连说着。
　　“孔家？巡检司副司长？”
　　赵教仁失魂落魄，但是，之后他还是再道：“柔儿，你，嫁入这种豪门？你真的放心吗？真的会幸福吗？你们才认识多久？你确认了他的真心了吗？豪门是那么好进的吗？”
　　他有些失态，连连说着。
　　“我相信他。”
　　穆柔握着罗天的手，一脸幸福甜蜜：“他一定不会负我的。赵大哥，你不要在我这里执著了。你会遇到更好的女子的。”
　　如果孔牧真的是原来的孔牧，穆柔就算是孔牧追求，也不敢接受，也不敢有这种嫁入豪门的勇气。
　　不过，她知道孔牧的身份之下的人，是罗天！
　　曾经他们一起经历种种，一起朝夕相处，一起相依为命，一起同吃同住，一起日夜修炼。
　　彼此更是确认过了彼此的心意。
　　自然没有赵教仁所说的这些担心。

第103章 云曼媚
　　“这位同学，你这样说话不太礼貌吧，当着我的面，要撬我的墙角？”
　　罗天当然也是表示略微不满，但又与穆柔十指相扣，认真说道：“不过，我不生气，就当是你们对柔儿的同学之情的关心。当然，你们就不需要有这种担心了。因为我会对柔儿好的，这一辈子，尽我所能，此生不负。”
　　后面的这些话，其实罗天更多是对穆柔说的。
　　不是对赵教仁等说的。
　　穆柔听了罗天的这些话，顿时也是美眸微润，显然心中也是感动不已，心里的紧张也放松了一些。
　　罗天就是知道，穆柔想到要去广安城孔家，心里紧张，所以才这样再次表态。
　　总之。
　　不一会儿。
　　罗天牵着穆柔的手，来到了装饰华贵的加长版动力马车前。
　　将穆柔温柔牵上了马车。
　　随后。
　　罗天与穆柔跟赵教仁等人告辞。
　　留下仍旧震撼目光呆滞的赵教仁与面面相觑的其他几个穆柔的同学。
　　“想不到穆柔竟然……”
　　“巡检司副司长啊？这么年轻，就如此位高权重？家世定然不凡！”
　　“想不到，我们之前还以为……”
　　“唉，赵大哥，死心吧。”
　　“看来，虽然失去了弟弟，可穆柔现在有了一个好归宿，我刚才听这位孔牧公子，言语还是很诚恳的。”
　　“谁知道呢？这种贵公子，在喜欢的时候，当然甜言蜜语，可谁知道以后会不会始乱终弃？”
　　“别多想了，就算是后面不受宠了，所得到的，比我们一辈子努力的都多！而且，我们海神国是允许三妻四妾的，又不是不受宠就会被休，除非是出轨，否则这种大家族基本不会抛弃的。”
　　“而且，这种人家，可能会有不少天材地宝供应，修为提升，更加容易，延长寿命有望。”
　　“很可能，到时候，我们这些同学，已经白发苍苍，穆柔仍旧风韵犹存，或者年轻貌美！就算是被始乱终弃也值了！”
　　“不过，穆柔飞上枝头变凤凰了，以后我们如果谁饭点儿什么事情，或者碰到点什么事情，可以去找穆柔帮忙啊，可惜，之前我跟穆柔的关系不算好。”
　　这些同学们一个个还七嘴八舌说着。
　　吵得赵教仁头疼。
　　……
　　很快。
　　罗天带着穆柔坐着豪华的加长版动力马车，在孔命守等人的护卫下，一路离开海云城，往广安城而去。
　　随着马车的行驶，穆柔也是又紧张了起来。
　　“不用担心。”
　　罗天握着穆柔的手：“我非你不娶，孔家的长辈们，也拿我没办法。没事的。”
　　“你跟我说过很多次了。”
　　穆柔也道：“但我还是有点紧张。不过，臭媳妇儿的确总是要见公婆的。”
　　“什么臭媳妇儿？”
　　罗天刮了一下穆柔的鼻子：“要是你这样的媳妇儿，还丑，那其他女子还活不活了？应该说，天仙媳妇儿，也总是要见公婆的。”
　　“你就跟我说好听的。哼。”
　　穆柔娇嗔，不过，却喜笑颜开，甜蜜笑道：“什么天仙，我哪有这么夸张。”
　　“怎么样，还紧张吗？”
　　罗天则是再度柔声问道：“如果还紧张，那喝点茶怎么样？也许就不紧张了？”
　　“又喝茶？”
　　穆柔俏脸一红，美眸一瞪：“在这马车里吗？”
　　孔命守等人当然是在马车外的。
　　车里就罗天跟穆柔两个人。
　　本来罗天说的喝茶是真正的喝茶的，但既然穆柔误会了，罗天也就没有纠正、解释。
　　动力马车继续行驶。
　　等穆柔喝完了一盅茶后。
　　马车又行驶了一段时间。
　　终于，马车临近了雄伟的广安城。
　　“对了，你们家具体由什么人啊，你再跟我说说！”
　　穆柔又是紧张了起来：“他们不会不喜欢我吧？”
　　“放心吧。”
　　罗天握着穆柔的手：“我们的感情，你还怀疑什么？他们同意不同意，只是走个过场而已。不同意我也会娶你。而且，他们会同意的。至于我孔牧的家人，之前不是跟你说过了吗？爷爷、哥哥、嫂子、妹妹、母亲，就五个人！在广安城这边。”
　　“除了这些呢？”
　　穆柔认真听着，美眸眨巴，再度问道：“这些我记得，你再说得详细一些。比如她们每个人怎么样，怎么样？性格如何？年纪多少，喜欢什么？担任什么职位？”
　　“好吧，那我给你说说。”
　　罗天继续跟穆柔说道：“我们孔家，自海神国建国，先祖就跟随海神，有开国之功。后面，我孔家的先人，被派遣到广安郡这边，担任巡检司的司长。就这么扎根下来了。”
　　穆柔点点头。
　　“后来，孔家开枝散叶，族人一代代增多，如今，孔家嫡系、直系等等，人口也几百人了吧。”
　　罗天继续说道：“不过，大家也不是都住在广安郡广安城这边了。都去到海神国的各个地方上担任职务了。在广安城这边，也就爷爷，大哥，嫂子，母亲，妹妹，五个人，跟我们一起住。还有其他几个叔伯也在广安城住。但也不住在一起，都各自成家了。”
　　穆柔再点点头。
　　“至于性格，爷爷已经年纪很老了，早就退休了。但他老人家威严很重，海神国的权力体系上，很多都是他提拔起来的。孔家里，也是他说了算。现在就是休闲的老人。还算和蔼，可其实心狠手辣。”
　　罗天给穆柔再次讲述：“至于父亲，则已经不在了。我，孔牧，出生没多久，就死了。被未知的凶手毒死的。我母亲，名叫云曼媚，如今年过三十近四十，风韵犹存，年轻的时候，据说也是一代美人。她一心追查父亲死亡的真相，职务是广安城的巡检司副司长。”
　　穆柔惊叹。
　　一个女子，在麾下几百个城市的疆域上，掌管治安这一块，不得不让同为女子的穆柔震撼。
　　“本来她这个职位的人，不需要亲自参与调查案子等。”
　　罗天继续道：“不过，因为父亲的事情，她仍旧亲自奋战在一线。工作的时候，为人比较严肃，但私下里对普通人也还好，只是对我孔牧就比较严厉。当然，你不需要担心，云曼媚，她对孔牧喜欢与她年纪相仿、气质相仿的熟、妇，而不喜欢年轻女孩儿，这件事情大为恼火。如果她见到我带你回去，还想要娶你，肯定会高兴。”

第104章 初见云曼媚虽然只有罗天跟穆柔在马车里。
　　但是，罗天仍旧是用孔牧的口吻来讲述的。
　　免得外面有人听到会奇怪。
　　“是吗？这云曼媚这么好看？”
　　穆柔却是传音问道：“你是不是也喜欢她？”
　　“当然不会，怎么可能？”
　　罗天摇摇头，握着穆柔的手，传音道：“我这个身份，是要长期使用的。不可能会逾距，而且我有你就够了，柔儿！你放心吧。”
　　“谁知道呢？”
　　穆柔嘟嘟嘴：“也不是不可能，之后你再换个身份就是了，毕竟，你还说她风韵犹存呢……”
　　“我就是形容一下，让你认知形象一些。”
　　罗天苦笑，连忙说道：“我对她没有任何的心思。我现在就一个想法，跟你成婚，然后好好生活，生一两个孩子。其他女人，我没什么心思。”
　　“好吧，我说说而已，你这么紧张做什么?其实，在海神国男子三妻四妾也不少，尤其是有本事的。等我怀孕之后，如果你想再娶，我也没有意见的。你不要只喜欢新人，不喜欢我就行。”
　　穆柔笑道：“那你再给我说说其他家人吧？”
　　“傻瓜。我会一直喜欢你，永远。”
　　罗天抱着穆柔，再度说道：“其他的？我大哥，一个严肃的青年才俊，在广安郡的政务司职位不低，修为也不错，他的妻子是广安郡的郡守之女，广安郡郡守，当年也是我孔家的爷爷的提拔上去的。”
　　“长相呢？长得怎么样？身材怎么样？”没想到，穆柔却问道：“怎么，刚才说云曼媚的时候，形容了外貌，刚才我那么问你后，现在就不形容了？怕我吃醋？怕我误会？还是怕我无理取闹？行了，你说吧，我要听！我不生气！真的！”
　　“也是一位姿容不错的女子。”
　　罗天亲了穆柔一下：“我没有觉得你无理取闹，柔儿，你在乎我，我开心呢。当然，孔家身为大家族，我大哥又是青年才俊，他的妻子不可能丑。当然的，她，没有柔儿你好看。”
　　“你最后这句就是假的。”
　　穆柔翻白眼：“不过，行了，你继续说吧。性格呢？”
　　“这个嫂子，性格温婉吧。”
　　罗天说道：“没什么特别的，挺照顾我的。”
　　“那还有妹妹呢？”
　　穆柔继续问。
　　“妹妹才刚要十四岁。”
　　罗天也是根据孔牧的记忆，如实相告：“古灵精怪，调皮可爱吧。”
　　“孔牧，长得不算差，你的妹妹，长得也不错吧？是不是也很漂亮？”穆柔看着罗天现在的孔牧的脸，问道：“身材如何？说！”
　　“是还挺可爱的。”
　　罗天点头：“身材，身材……”罗天摇头一笑：“一个小丫头，能有什么身材？而且，我孔牧，已经去了海云城三年，没回来过了！当初离开的时候，这妹妹，还是一个黄毛小丫头！十一岁的小丫头！平坦无比！”
　　“哦。”
　　穆柔笑了笑：“我还以为又是什么童颜、巨、乳之类的呢？毕竟，这孔家一个个长得好像都还不错，比如之前的云曼媚，那么美，她女儿肯定也不差……”
　　“不管她们怎么样！”
　　说完，罗天再度表态，传音跟穆柔说道：“柔儿，我心里只有你一个，她们现在在我心里，就是一个工具家人。而且，我以后，就娶你一个，其他的，不要！这些女子再好，我也只是将她们当成亲人。”
　　“哦。”
　　穆柔看着罗天，只是说了这么一句。
　　之后，她赖在罗天怀里，说道：“不过，我倒是挺期待了。你说的这些人，亲眼见到，会是怎么样！”
　　“到了！”
　　罗天也笑道：“现在就入城了，很快你就能见到他们了！放心吧，我们的婚事，很快就会举行。”
　　之后，罗天传音给穆柔说道：“若是孔家非要不同意，或者强行阻挠，我大不了不要孔牧的身份，但是柔儿你，我肯定是要娶的。当然，这个可能，根据孔牧的记忆，应该概率较低。只要我坚持，云曼媚会同意的。就算是云曼媚不同意，爷爷也很宠爱孔牧，应该也会同意。”
　　“嗯嗯。”
　　穆柔感动：“不过，还是不要丢掉了，你不想用自己的真实身份生活。现在好不容易有了孔牧的身份，还是不要胡来。放心，你这么说，我就放心了。反正我也认定了你。”
　　二人说着说着。
　　此时马车已经过了广安城的城门。
　　进入了其中。
　　孔牧的身份，自然也没有什么阻碍，轻易入城。
　　“这广安城，比我们海云城，繁华好多，人也多了好多！”穆柔掀开车帘，看着外面街道上的人来人往，也是不由对罗天感叹说道。
　　“是啊。是比海云城繁花多了！”
　　罗天也笑道：“毕竟，广安城是广安郡的中心，海云城只是广安郡之下的一个小城而已。这广安城，光是占地，就比海云城大了几十倍，人口也多了几十倍。”
　　正在这时。
　　前边突然爆发出来一阵混乱与喧哗！
　　“邪魔，哪里走！”
　　之后，突然一声女子才厉声呵斥响起。
　　彭！
　　一座大酒楼上的窗口，突然破开！
　　一个身影，飞了出去，星元化翼，展翅而飞！竟然是一个飞星境的高手！
　　不过，此人身躯缭绕黑气，显然是修炼了魔功！并且，此时不嫁掩饰地施展出来了魔功。
　　要逃跑！
　　是因为已经被人发现，不拼命催动魔功，会被擒拿下了。
　　只能拼命。
　　邪，魔，都是巡检司诛杀的名单！
　　不管是邪还是魔，都是天下治安混乱的分子，为海神国的权力体系所不容！
　　所谓邪，还好一点，修炼的还是正常的功法，是靠自己修炼出来的功力！只是做了一些恶事，所以被成为邪。
　　魔，才更加恶毒，可怕，人人得而诛之，因为魔，大部分是靠掠夺、吸食、献祭等等黑暗的手段来修炼的。
　　他们功力提升的基础，就是损害其他人。
　　邪，是自己修炼，只是伤害了其他人，而魔修炼本身就伤害、掠夺别人。
　　比如吃婴儿修炼，用大量人命献祭等等。
　　都是魔的一些操作。
　　当然，一般来说，巡检司的人，将邪魔都统称邪魔。
　　在称呼上，都归类为邪魔。
　　反正都抓！
　　“嗯？怎么回事？”
　　穆柔也是已经，玉手抓住罗天。
　　“应该是巡检司查到了凶手，找到了邪魔，所以在追杀、抓捕！”
　　罗天看了一眼，对穆柔说道：“嗯，不过，那个人是？”当然，很快罗天就惊异了。
　　看着天空中，紧随着那道身影从窗口飞了出来的持刀追杀邪魔的曼妙倩影。
　　“好漂亮，英姿飒爽的女巡检！”
　　穆柔已经惊叹：“身材如此曼妙？嗯？你为何这样的表情，难道，她是？”之后，穆柔看见罗天的脸色，也是想到了什么。
　　“没错！”
　　罗天点了点头，再度看向天空：“她就是云曼媚！”
　　云曼媚虽然已经生了三个孩子，不过，修行之人，尤其是云曼媚早年就修炼有成，早早延缓了衰老。
　　所以她的四十岁，根本不算老，她的面容仍旧跟二十岁的女孩儿差不多。
　　怵！
　　而此时！
　　空中！
　　云曼媚身影一闪而过，长刀染血，而那个缭绕黑气的邪魔身影已经血染长空！
　　云曼媚同样星元化翼，紫色的羽翼，灿烂而夺目，将她衬托得宛如降临人间的仙子。

第105章 云曼媚的态度那天空中的黑影还想逃走。
　　但云曼媚的身形在空中再度两下闪烁，长刀再度染血，不一会儿，这黑影已经残废。
　　被其他的巡检司的飞星境高手，冲上去擒拿住了。
　　“她的实力，已经进入归星境中期了？”
　　罗天用万物神镜窥探，很快就看出来了云曼媚的真实实力。
　　早就已经到达了半圣的归星境，而且是后期了：“但是，她为何隐藏修为，装成飞星境中期的样子？嗯，也许是因为她在查的案子，凶手还没有抓到，在伪装？”
　　此女，隐藏了足足一个大境界的修为！
　　很是不简单！
　　“夫人还是强啊！”
　　“厉害！”
　　“这飞星境的邪魔，被秒杀！虽然夫人也只是飞星境中期，而已，但夫人的功法，媚骨刀法，买邪魔功法都不如！”
　　孔牧身边的这些护卫，一个个也是看着空中的云曼媚，口中赞叹，恭敬，敬佩。
　　当然，很多男护卫眼底其实闪过一些不可明说的热切，被罗天都看出来了。
　　很正常，云曼媚自从丈夫去死后，就孤身一人，这样一个美艳的美人寡妇，没有人不惦记。
　　不过，在孔牧的记忆里，云曼媚好像还真的没有什么情人！一心守寡！并且想要查出当年孔牧的父亲死亡的真相。
　　灭掉下黑手的背后的那个隐藏在暗中的邪魔势力。
　　“她不是你的母亲吗？为何如此年轻？”
　　穆柔心里都涌起来了超强的危机感，不论是美貌还是什么，她感觉自己都没有什么优势了。
　　以往，穆柔面对其他女子，是对自己比较有信心的。
　　但是现在，她却不得不有点自惭形秽。
　　云曼媚的身材比她还要爆炸，整个人浑身上下还充满了成熟的韵味，可一张脸也没有多么老。
　　反而像是二十岁的姑娘一般。
　　五官精致，眉目如画！
　　并且，此时飞天展翅的样子，更是穆柔所向往的。
　　好像自己除了是处女之外，没有什么方面，能够比得过云曼媚，穆柔心中暗道：“这就是你说的风韵犹存？这哪里是犹存？这简直是……”
　　“傻丫头，你想那么多做什么？”
　　罗天忍不住刮了刮穆柔的鼻子：“她在美，也不关我的事情。我的心里，只有你，只有穆柔！而且，我要娶的女人，也是穆柔！不会有其他女人！再说了，我是要一直用这个孔牧的身份跟你生活的。我不可能会对她有什么非分之想的，你放心吧。这个孔牧的身份，我也不想丢掉。我会将她当成真正的长辈一样来看待，恭恭敬敬，认认真真。”
　　“哦。”
　　穆柔听了，甜蜜地笑了笑：“赏你一个吻。”
　　罗天当然不能忍，不再看天空上的动静，抱着穆柔又亲吻着温存了一下。
　　马车继续行事。
　　但突然。
　　马车停了下来。
　　“嗯？”
　　罗天疑惑：“怎么了？”
　　“夫人？”
　　但外面的孔牧的护卫恭敬道：“您怎么来了？公子在里面！”
　　“孔牧！出来！”
　　云曼媚的声音，竟然从马车前传来：“跟我去个地方！”
　　罗天掀起车帘，果然看到云曼媚婀娜而立，一张娇媚的容颜白皙如玉，一双桃花媚眼里略带清冷。
　　身上那英姿飒爽的巡检司的制服，却仍旧不能掩饰住她超级爆炸的好身材。
　　扑面而来的美貌，的确还是让罗天隐隐震了一下，当然，这并不意味着罗天就会对云曼媚有什么非分之想。
　　只是单纯的下意识的反应。
　　被惊艳了一下。
　　“母亲，您怎么来了？”
　　不过，罗天表面上还是不动声色的，他现在是孔牧，当然不能对云曼媚有什么想法，恭敬道：“孩儿才刚入城，刚才还看到，您在空中大展神威，擒拿邪魔，风姿无双！”
　　罗天按照自己的习惯，下意识说了两句好话。
　　但是，听到罗天这样说，云曼媚脸上却反而再度冰冷了一分，眼神都凌厉了一些。
　　让罗天心里一个咯噔。
　　突然想起来，孔牧的记忆里，好像孔牧喜欢熟、妇，因为这个事情，云曼媚对孔牧态度很厌恶。
　　立即赶紧进入孔牧的状态，表情恭敬起来，并且有点唯唯诺诺的感觉。
　　“别废话！”
　　云曼媚冷冷瞥了罗天一眼，已经直接说道：“下车！一个人，跟我走！否则我抓你下来，你就少不了一顿毒打！”
　　她自然也看见了罗天的马车里有一个漂亮女孩儿，可是，也并不觉得什么。只是以为是孔牧在海云城的时候，新招的一个服侍的丫鬟。
　　“是，母亲，孩儿这就下来！”
　　罗天来不及多想，只能按照孔牧的行为习惯，有些害怕又恭敬地说道：“母亲，您是要带孩儿去哪儿？”
　　因为，以前的孔牧，的确在云曼媚面前，讨不了好！
　　云曼媚对三个孩子，并不是所有人都很严厉。
　　对孔牧的大哥、孔牧的小妹，都态度温和。
　　唯独对孔牧，完全不待见！
　　孔牧敢顶嘴，真的痛打，暴打。
　　又一次甚至打得孔牧在床上躺了一个月。
　　所以孔牧完全不敢在云曼媚面前放肆，每次面对云曼媚都是又敬又怕，不敢有丝毫不敬。
　　因为不敬的结果就是毒打！
　　云曼媚的修为又比孔牧强大那么多，孔牧完全没办法抵抗，而且，母亲打孩子，完全没法说！
　　没人能做主！
　　只能忍受！
　　孔牧也是有点苦不堪言！
　　所以，孔牧会有那么稍微奇怪的取向，也是有一定的原因的。
　　云曼媚看见罗天这样又敬又怕的样子，已经转身先行慢步婀娜走开。
　　“你们，送穆柔姑娘回孔府！照顾好！有什么需求，全部满足！”
　　罗天赶紧先吩咐了孔牧的手下心腹护卫们：“还有，保护好穆柔姑娘，她少一根毫毛，我要你们全部人头落地赔命！”
　　“怎么回事儿？”
　　穆柔也跟罗天传音道：“她怎么突然叫你一个人离开？”
　　“没事儿。柔儿，应该不是发现什么了。”
　　罗天跟穆柔也传音道：“她对待我的态度，跟孔牧记忆中一模一样！你放心吧，先跟让他们会孔府住下。我跟她去看看，忙完我就回孔府找你。没办法，记忆力的孔牧，根本不敢违抗云曼媚的命令。我现在如果反抗，可能会被人察觉异常。”
　　听到罗天这样说，穆柔便也是理解了。
　　很快。
　　穆柔跟这些人回孔府。
　　罗天则是向云曼媚走过去。
　　“母亲！”
　　罗天恭敬得很。
　　“看来，在海云城，过得很不错嘛？”
　　云曼媚仍旧冷脸，瞥了罗天一眼：“脸都比以前胖了一些。”
　　这句话里，略带母亲对孩子的柔情，可是表情却又非常冷冰，让罗天一时之间，摸不清这云曼媚到底是怎么想的。
　　毕竟，罗天的万物神镜，只能窥探万物属性，却并不能够窥探人心。
　　他的搜魂决倒是可以，不过，只能对低修为的，云曼媚修为比罗天还高了不少。

第106章 面的味道
　　“哈哈，是瘦了一点点，辛苦……”
　　罗天有些尴尬，笑了笑，刚想说，突然反应过来：“呃，瘦了，怎么还过得好了？”
　　的确，现在的孔牧，是比当初在广安城，离开去海云城上任的时候，要瘦了一点点。
　　其实，罗天现在有脱胎诀，是可以决定脸的胖瘦的，但是，这不是当时孔牧就是这个样子吗？
　　只能照着来！
　　“你以为我不知道你在海云城是什么作风吗？”
　　不过，云曼媚已经冷声斥道：“天天在巡检司不作为，浑水摸鱼！你怎么瘦的，你自己心里没数吗？”
　　“这……”
　　罗天有点囧，此时他也才反应过来。刚才他还以为云曼媚要展现一下母亲的温柔。
　　正常母亲这种时候，不是应该关心孩子瘦了，是不是太辛苦了吗？可是呢，这云曼媚却骂人。
　　但罗天想到孔牧的记忆里，孔牧的作风，想来，孔牧之所以变瘦，是因为夜夜笙歌。
　　动不动就换一个熟、妇来玩，自然就瘦了：“那个，我错了！”
　　想了想。
　　罗天只能不反驳，根据孔牧以往的样子，低下头，一脸认怂的样子，不敢多说什么。
　　像是一个认错的学生。
　　当然，现在在这些日常的事情上，罗天可以依照孔牧平时的行为，在云曼媚面前彻底认怂。
　　不过，如果是穆柔的事情，罗天肯定是不会像孔牧一样在家里也怂比的。
　　他绝对是要坚持娶穆柔的！
　　这也没什么不好理解的！
　　毕竟，喜欢上了一个人，总是会做出来一些不同的事情，这样子的话，孔家人应该也能够接受，不会觉得奇怪。
　　但现在这种日常的细节，还是要像以前的孔牧一样。
　　“修炼不认真修炼，一天天净喜欢一些奇奇怪怪的东西！”
　　云曼媚看着罗天低下了头，认了怂，脸上的表情也柔和了一些，对罗天道：“行了，走吧，过来！”
　　“哦哦。”
　　罗天快步跟着，一脸乖巧：“母亲，您是要带我去哪儿呀？有什么事情吗？”
　　“没有事情就不能叫你了？”
　　云曼媚美眸一瞥：“你是我的生的，我想怎么样就怎么样。让你跟着就跟着，废话这么多干什么？”
　　“……”
　　罗天有些无语，这死女人，要不是为了怕露出破绽，罗天真的不想鸟她。
　　但现在，只能算了，而且云曼媚的确是漂亮，面对一个美女，罗天其实也生不起来太多的气。
　　他仔细思考了一番，觉得自己应该不至于露出破绽，便乖乖继续跟着了。
　　却没想到，云曼媚将罗天带到了一家路边的面馆这里。
　　“母亲，这是？”
　　罗天愕然：“我们来这里做什么？”
　　他还以为，云曼媚有什么要紧的正经事儿，找他呢。没想到，就是来这里吃面？
　　“来面馆当然是吃面，不然是干什么？”
　　云曼媚径直走了进去，对罗天冷冷道：“怎么，不想吃了？在海云城那边吃惯了山珍海味，不想吃这里的面了？以前不是还哀求着我，让我带你过来吃面吗？”
　　“啊？不是，我当然想吃。”
　　罗天连忙仔细翻阅了一下孔牧的记忆，果然想起来了，这里，是小时候，孔牧跟云曼媚来吃过面的地方。
　　那个时候，孔牧还小，云曼媚对孔牧还是很温柔的，小孔牧也很可爱。
　　当时的孔牧的父亲还在，没出事。
　　云曼媚一脸慈母的笑容。
　　不像是现在这个冷冰冰的样子。
　　孔牧长大后，云曼媚对不喜欢少女的孔牧很是粗暴，动辄打骂，有一次孔牧过生辰，说想来这里吃面。
　　但云曼媚没有答应，因为那天她还有案子，而且也不想理会孔牧。
　　“一碗大，一碗小。”
　　云曼媚已经去点面了：“小碗的正常就行。大碗的那个，多放点葱，多放两个鸡蛋。”
　　罗天只是在背后看着云曼媚玲珑曼妙的背影。
　　一时间，心里也是有点复杂，除了分不清云曼媚对孔牧到底是个什么态度，还有因为自己并不是真正的孔牧。
　　真正的孔牧已经被罗天给干掉了。
　　如今却跟孔牧的母亲来这里吃面，还是小时候，孔牧最幸福的记忆的所在。
　　之后，罗天也没有说什么。
　　他并不认为自己是什么好人，杀了一个孔牧，杀了也就杀了，没什么大不了的。
　　而且，孔牧也根本不是好货。
　　罗天就在那个记忆中，小时候的孔牧，跟云曼媚坐过的桌位，坐了下来。
　　不一会儿。
　　面就上来了。
　　“吃吧。为了抓这个凶手，我从昨天下午到现在，就没吃饭。”
　　云曼媚仍旧冷着脸，坐在罗天的面前，她自己吃了一大口，将面条暴风吸入，对罗天道：“你不饿？”
　　“不是，有点饿。”
　　罗天愣愣地看着云曼媚，之后，也连忙恭谨道：“其实也不算饿，但味道还真的挺不错的。”
　　“跟小时候比呢？”
　　没想到，这个时候，云曼媚却开口问道：“味道怎么样？”
　　“嗯？”
　　这让罗天一怔，心里警惕起来。
　　他的搜魂决，虽然能读取孔牧的记忆，但是这些记忆，罗天只能从外人的角度旁观。
　　并不能够亲身体会，比如记忆里的孔牧在玩弄一些女人，罗天只能像是旁观这些影像。
　　不能完全感同身受。
　　又比如这个面，罗天可以看到，小时候孔牧跟云曼媚来这里吃了面，但他其实并不知道，小时候这里的面，具体味道跟现在比怎么样。
　　“怎么不说话了？”
　　云曼媚秀眉微蹙：“这个问题有这么难回答？”
　　罗天心中警惕，云曼媚这个女人，毕竟是整个广安郡治安系统里，安平司的二号人物！
　　一身功力到达半圣归星境的程度！
　　刚才此女展翅在空中斩杀强大邪魔的场景仍旧历历在目。
　　而且，此女常年出没在各种凶案现场，其观察能力等等，根本就不是普通人。
　　虽然罗天觉得自己脱胎诀跟搜魂决配合，取代孔牧，应该是天衣无缝，但也不得不猜想，此女是不是发现了一些什么。
　　所以故意带他来这里吃面，还问这个问题，来试探他。
　　现在，应该要怎么回答才对？
　　说味道跟小时候一模一样？如果不一样呢？那本来没破绽，自己反而露馅破绽了！
　　不回答？那不是更显得有鬼吗？
　　想了想。
　　“不一样了，跟小时候不一样了。”
　　罗天有些委屈，叹息了一声：“虽然还是这家面馆，可吃起来，跟小时候，味道已经不一样了。”
　　说着，罗天就沉默了。
　　“怎么会？”
　　云曼媚秀眉微蹙：“跟以前一个老味道啊？”
　　罗天暗中看了云曼媚一眼，发现她并没有什么异常，这才确定，云曼媚应该不是在试探他。
　　毕竟，云曼媚隔了好几年了，第一次见到从海云城归来的孔牧，一时间，就算是罗天有什么破绽。
　　她也只会以为是孔牧这几年的变化而已。
　　当然，现在，罗天已经说了不一样，该怎么圆？
　　“人，不一样了。”
　　罗天很淡定，不动声色，再次轻轻叹息道：“面的味道，自然就不一样了。当年吃的面，总有一种幸福的味道，那个时候，我还有母亲的疼爱、宠爱。可现在，没有了。这面，索然无味。”
　　说完之后，罗天就将筷子放下，沉默不语。

第107章 犯罪模拟
　　“这……”
　　云曼媚也是微楞，之后她也是沉默不语。之后，她才微微涩声道：“我这不是坐在你面前吗？你还想跟谁来吃面？”
　　“是同一个人，但不一样了。”
　　罗天当然继续叹息道。
　　“不爱吃就滚。”
　　云曼媚冷声。
　　“没有不爱吃。”
　　罗天连忙又说道：“这碗面，我今天还是要吃完的。虽然跟小时候不一样了，但今天能吃到，还是开心。”
　　说完。
　　他强颜欢笑一样。
　　拿起筷子，就是疯狂吃碗里的面。
　　“谁让你不乖！还怪别人！臭小子！”
　　云曼媚看了罗天一眼，随后也没有再多说什么，也开始吃面，之后两个人就这样吃面。
　　不过，就在这个时候。
　　有一个穿着巡检司制服的女子，突然跑了进来。
　　“云司长，出了案子，而且，有可能是黑莲教的手笔。”这个女子，对云曼媚汇报道。
　　“嗯？在哪儿？”
　　云曼媚立即神色一变，冷然起来：“带我过去。”
　　“嗯？”
　　罗天也是惊愕：“黑莲教？”当然，此时罗天也想起来了，这黑莲教，就是云曼媚这些年在追查的邪魔势力。
　　也是云曼媚怀疑的，害死孔牧的父亲的势力。
　　“母亲，那我？”
　　见云曼媚要查案，罗天刚想说，自己是不是可以回孔府了？他不太放心让穆柔一个人待在陌生的孔家。
　　而且，跟云曼媚这个女人待在一起，罗天还是有一些心理压力的。
　　首先这个女人太漂亮了，太妩媚成熟了，虽然冷冰冰的，可却有一种别样的感觉。
　　男人面对美女总是会天生感到压力的。
　　当然，这点对于罗天来说还不算什么，毕竟，罗天心态摆得很正，并没有对云曼媚生出不该有的心思。
　　不过，云曼媚常年查案，罗天是真的害怕他突然有某句话说不对，让云曼媚察觉出来他不是孔牧。
　　比如刚才的面的味道这种问题，真的是考验他的应变能力跟心理素质。
　　“你跟我走！”
　　然而，罗天还没说完，云曼媚直接道：“我今天找你是有正事的。但现在我需要先去处理这个案子。你一起来吧。你在海云城，不也是在巡检司吗？反正而我们是同行！”
　　“这……”
　　罗天没想到，云曼媚这样说，他还想辩解什么，编个借口，可云曼媚已经转身：“好吧，母亲，你等等我。”
　　再加上，云曼媚说，今天她是有正事的。
　　罗天只能跟了上去。
　　“不要叫我母亲，查案的时候，叫我云副司长！或者云司都行！云副。”
　　然而，云曼媚却是说道：“都在海运巡检司呆了三年了，连这点儿规矩都不懂？”
　　“好的，云副。”
　　罗天点头：“查案的时候，我们是上下级的关系。”
　　没必要跟这女人置气。
　　当然，云曼媚也没有跟罗天置气，她说完就赶赴现场了。
　　罗天也跟了过去。
　　对于这个云曼媚追查的‘黑莲教’，罗天还是挺感兴趣的，毕竟，以后他需要用孔牧的身份生活。
　　对于这种有危险的存在，是想要了解一下的。
　　不过，以前的孔牧对这些没有兴趣，所以，罗天只能自己了解这个黑莲教了。
　　很快。
　　罗天跟着云曼媚赶赴了现场。
　　“来了？”
　　一个看起来比云曼媚大几岁的同样模样标致、有一双大长腿的青年女子，同样穿着巡检司的制服，见到云曼媚就打了一声招呼。
　　继续勘察现场。
　　“嗯？”
　　当然，随后她立即就转头回来：“小牧牧？你回来了？”
　　“是啊，萱姐，您好，好久不见。”
　　罗天笑着点点头：“我回来了。刚回来……”
　　解释了两句。
　　因为这个人，名字叫做柳玉萱，是孔牧的母亲云曼媚的好友之一。
　　在海神国，并没有男子才能出仕的规矩，看看云曼媚现在的地位就知道了。
　　毕竟，在这里，男女都能修炼，而修炼的天赋，并不因为男的，就一定比女的好。
　　对普通人来说，男子天生比女子力气大等等，做很多事情，都需要男子来做，这样的背景，才能培养出男子为尊的社会风气。
　　包括男子才能出仕的社会规矩。
　　但现在是修炼决定底色的社会。
　　女子跟男子都在同一条起跑线上。
　　大家都一起修炼。
　　自然很多事情，女子也照样能做，包括巡检。
　　甚至，海神国的开国大佬里，就有一个是女武圣。
　　现场，基本是这个柳玉萱在做主，而且，此时这里已经没有什么人了。
　　都去其他地方勘察了。
　　只是左右都有封锁线。
　　柳玉萱的职位比云曼媚低。
　　但柳玉萱是真正的带队的一线巡检里的刑检队长。
　　在云曼媚手下做事情，属于朋友又是下级心腹的感觉。
　　并且，跟云曼媚认识了很多年了。
　　也认识孔牧。
　　更知道，孔牧在海云城也是在巡检司里做事情。
　　大家都是巡检，也没有什么避讳的。
　　“怎么回事儿，是黑莲教的手笔？”
　　云曼媚不等罗天多说什么，已经插嘴道：“到底是个什么案子？”
　　“强、奸案。”
　　柳玉萱指着前方的一个位置道：“但我们怀疑，是一个黑莲教的新的信徒，练了黑莲教中的一种欢喜魔功，这个女子，就是在强、奸中被吸食干净了浑身精气。”
　　罗天就在旁边观察她们，也不多说什么，毕竟，在云曼媚跟柳玉萱的眼里，印象里。
　　孔牧是一个没有什么杰出的查案能力的人。
　　旁观很符合孔牧的作风。
　　另外，罗天也想亲眼目睹一下，这海神国上的巡检司，都是怎么查案的。他之前在海云城，都是作案。
　　到处杀人！
　　还没有以巡检司的角度来观察过。
　　“来，媚媚，我们来模拟一下。”
　　接着，柳玉萱还喊云曼媚：“毕竟，只有靠近罪恶，才能了解罪恶。”
　　没多久。
　　柳玉萱躺在了地上，云曼媚趴在她身上，手撑着地面。
　　“救命~~”
　　柳玉萱还佯装大叫。
　　“不行，感觉不对！”不过，柳玉萱立刻就皱眉说道：“要不，你演死者，我演凶手？”
　　云曼媚也感觉不对，便也是同意了。
　　“还是不对！”
　　然而，没两下，她们两个又皱眉了。
　　正在云曼媚蹙眉的时候。
　　柳玉萱看到了旁边观察的罗天。
　　“有了，小牧牧，你过来，你来扮演一下这个罪犯！”
　　她居然招手对罗天道：“现在，这里躺着的，是一个年轻貌美的女人，而你，是一个男人，你扑在她身上作恶，你……”
　　她讲述着这案件里的种种细节。
　　要罗天模拟出来。
　　“这怎么行？”
　　罗天看着身下，面朝下趴着的云曼媚，顿时愕然：“不不不，我不能，再说，云副也不可能同意。”

第108章 改命宝物这柳玉萱在查案的时候，还能叫云曼媚，媚媚，而不是叫云副、云司。
　　罗天心里觉得，这对待可不一样啊。
　　他觉得，就算是自己愿意，云曼媚也不会愿意。
　　“我不是让你真的照做，只是假装，懂吗？”
　　柳玉萱翻白眼：“我在旁边观察，更加擅长。这有助于我破案。算了，既然你们不方便，那我来演吧，媚媚，你起来！”
　　“不用。我可以。”
　　然而，没想到，这时云曼媚却是冷着脸道：“来吧，我来演，破案重要，抓住黑莲教比什么都重要！一切都是为了案子。”
　　“这怎么行？”
　　罗天讶然：“我们不合适吧？”
　　虽然也不可能真的怎么样，只是手撑在地上，趴在云曼媚的身上，但罗天还是觉得不太合适。
　　“别废话！”
　　然而，云曼媚却是瞪着美眸，冷声道：“你好歹 也当了三年巡检，怎么还磨磨唧唧的？”
　　“好吧。”
　　罗天听闻，只能听从。
　　反正他也不吃亏。
　　不一会儿，罗天手撑在地上，整个人就趴在了云曼媚的身上。
　　“不许胡思乱想！”
　　而此时，云曼媚则冷声提醒罗天。
　　“好。”
　　罗天点头。
　　当然，此时云曼媚面朝下，罗天也看不到她是什么表情，不过，此时靠得太近，罗天几乎闻到云曼媚身上的味道。
　　居然还是挺好闻的。
　　有点成熟女子的清香。
　　虽然生了三个孩子了，可是，因为是修士，早早修炼有成，云曼媚仍旧跟普通人里的二十岁的姑娘差不多。
　　不只是面容、肌肤、身段，包括气味等等，都不遑多让。
　　只是相对更有了一种妇人的无形风韵。
　　“小牧牧，你太拘谨了，你要演起来！”
　　然而，此时柳玉萱还在煽风点火一般道：“你现在是一个要侵犯他的穷凶极恶的罪犯，你不是一个小孩子，也不是一个老实人……还有，媚媚，你也要演起来啊，你得想要呼救……”
　　“救命~”
　　云曼媚还真的娇声喊了一下：“不要碰我~~~”
　　罗天只能配合着她们操作了一番。
　　等罗天从地上起来，他额头已经出了一层细汗，虽然他并没有怎么真的对云曼媚怎么样。
　　可是这有点刺激。
　　云曼媚也是有点脸色红润，虽然还是一脸高冷的表情。
　　她也不看罗天一眼，而是跟柳玉萱讨论着。
　　“好了，刚才谢谢你们。”
　　柳玉萱之后道：“其他的交给我，这应该只是一个小案子，希望能挖出黑莲教吧……”
　　“好了，跟我走吧。”
　　这时，云曼媚才走了回来，对罗天道：“刚才的事情，都是为了查案。不要多想。这里交给她就行了，我们去做其他的事情。”
　　“我没多想，什么事情呀？”
　　罗天乖乖跟着，他问道：“所为何事？”
　　“跟我来就是。”
　　云曼媚带着罗天，居然来到了墓地：“几年没回来了吧，怎么，看见你父亲的墓碑，不跪下拜一拜？”
　　“这……”
　　罗天一愣，没想到，云曼媚居然带他来看死掉的孔牧的父亲。当然，为了不露馅，罗天只能假装拜了拜。
　　之后。
　　“以后回了广安城，你也会在巡检司，在我手下做事。”
　　云曼媚在墓前，对罗天道：“小牧，你是我的亲生儿子，只要你好好的，不要胡思乱想，争气一点儿。我肯定会培养你的，也不能什么都靠你哥哥，是不是？虽然说我们孔家，人丁还算昌盛，可你父亲这一脉，因为他离开太早，只留下几个孩子，你也要争气！而且，有一件事情，我其实没跟你说，你哥哥出事了。”
　　“什么？”
　　罗天一惊：“这是怎么回事儿？”
　　“之前有一个邪魔作乱，正好中了招。”
　　云曼媚叹息：“就是之前我抓的那个，现在，你哥正在仙医馆，医治。不知道能不能治好，你知道，我为什么把你调回来了吧？”
　　“原来如此！”
　　罗天心里叹息，他还以为怎么会突然调回来呢。
　　原来是哥哥出了事，废了，所以才想着要培养孔牧这个本来已经放弃的：“可是，母亲，我不行啊，我修为不怎么样，我……”
　　“修为不是最重要的，在海神国境内，还是有律法笼罩，还是权力的游戏。”
　　云曼媚却说道：“当然，修为是基础，没有一点的基础，想要顺利升迁，也不太顺畅。所以，这一次，我已经给你准备了天材地宝，之后，随我前去炼化，到时候，你定会脱胎换骨，总之，你是我的亲生儿子，我心里当然也是有你的。”
　　她柔声说着：“我以前将你遣去海云城，是想让你远离这些是非争端。那黑莲教还没拔出，你修为太弱，太危险了。但现在，你哥出了事情，这边的政治资源，需要你来接收。不然只能让其他孔家子弟接手。你父亲生前就最不愿服输，如果他知道，自己死后，孩子都不如其他兄弟的孩子，他肯定会不开心。”
　　她连连说着。
　　“您这么多年了，心里还是没放下父亲？”
　　罗天心中暗叹，还真是一个痴情女子：“母亲，其实，这么多年了，您也应该再找一个新的了。”
　　海神国，丈夫去世，女子还是能改嫁的。
　　尤其是云曼媚这样的身份地位职务的，她想，没人能说什么。
　　“闭嘴！”
　　然而，云曼媚却娇斥道：“我这辈子，只会是你父亲的女人！这是最后一次，不要再对我说这种话！”
　　“是。”
　　罗天无语，这女人还真容易炸毛：“母亲，我错了。”
　　“把心思都放在正事上！”
　　云曼媚带着罗天走出去：“权力，还有修为，对一个男人来说，是最重要的！如果你足够强大，你才可以得到你想要的。比如自由，比如尊严！想是现在，你在我面前，没有自由！我想揍你就揍你！懂吗？小牧，你能否明白母亲的苦心？这些年，我追查……”
　　“母亲，您别说了，我懂。”
　　罗天不想听云曼媚诉苦了，连忙道：“我保证，我会好好做人，认真做事。不会再想以前一样，我改邪归正，好吧？”
　　而且，此时罗天想到，或许可以用这番话作为借口，以后，罗天表现得跟以前的孔牧不一样，也说得过去了。
　　要不然，还得演孔牧到处嫖熟女，罗天还真的受不住。
　　“很好，小牧，你能懂就好。”
　　云曼媚点了点头：“看来，我没看错你。走吧，随我去灵宝钱庄，之前我将拿东西，存在了那里。这东西，能提升你的体质，资质，让你以后的修行路……”
　　她解释着。
　　“还有天材地宝吃？”
　　罗天也是眼眸一亮，心里乐了。
　　“看这云曼媚如此信心满满，竟然能将孔牧这个资质不好的人，都强行提升？让他的修行路前途大亮？”
　　看着云曼媚的侧脸，罗天越发好奇，心中火热：“或许，我可以凭此，再度晋升？”
　　这孔牧当得，也太爽了！
　　刚回来，就白捡天材地宝。

第109章 混元玉髓
　　“看这云曼媚如此信心满满，竟然能将孔牧这个资质不好的人，都强行提升？让他的修行路前途大亮？”
　　看着云曼媚的侧脸，罗天越发好奇，心中火热：“或许，我可以凭此，再度晋升？”
　　这孔牧当得，也太爽了！
　　刚回来，就白捡天材地宝。
　　很快。
　　云曼媚带着罗天坐上了她的动力马车在广安城里继续行驶。
　　前往灵宝钱庄。
　　之前这所谓的天材地宝，云曼媚储存在了其中，这灵宝钱庄背后是帝国作为支撑。
　　存在那里比较安全。
　　罗天在车上，看着闭目的云曼媚娇润莹白的面容，心里也是在不断思索，想着云曼媚之前所说的种种信息。
　　他现在心里其实也有一点儿紧迫感了，本来，他还以为当孔牧会比较轻松，的现在看来，孔牧也有自己的一些难处。
　　比如不必云曼媚所喜欢！
　　比如现在，因为大哥出了事情，所以，云曼媚不得不培养他这个儿子。虽然这件事情，又有天材地宝享用，又能得到更多的权利。
　　可是，也许会有一些危险，毕竟，之前云曼媚说了，孔牧的大哥被人下毒，毒成了植物人。
　　只能躺在床上不能动，还在续命。
　　罗天本来想问问云曼媚，她嘴里说的那个能对修行大有好处的天材地宝是什么，但是，却不太好意思如此赤裸裸地问。
　　而且，云曼媚正在闭目，一副不想跟他交流的样子。
　　“这么看着我做什么？”
　　当然，就在这个时候，云曼媚突然睁开了眼：“想说什么就说。”
　　她脸上仍旧是一副高冷的拒人千里之外的神情，不像是一个生过三个孩子的女人，反而像是一个怕被人征服的黄花闺女似的。
　　这让罗天心里有点无言，不过，他当然没有表现出来。
　　“母亲，孩儿是想问，大哥出事了，那嫂子现在怎么样了？”
　　罗天关切问道：“她现在怎么样，还好吗？”
　　本来罗天是想问要给他吃的天材地宝是什么的，但现在开口，却忍不住话锋一转。
　　转到了孔牧记忆里的那个娇美的年轻的少妇嫂子身上去了。
　　“你问她做什么？”
　　云曼媚眼神盯着罗天：“你嫂子还能怎么样，当然是伤心欲绝，以泪洗面。”
　　“我就是关心！”
　　罗天看着云曼媚的眼神，心里有点无语，是对孔牧的无语。
　　这孔牧的人品不怎么样，而且就喜欢人妻，导致云曼媚可能以为，孔牧这混蛋，连自己的嫂子都打主意。
　　毕竟，孔牧就是喜欢人妻，没办法，以前孔牧抢了不少类似的女人，不由得云曼媚这样想。
　　当然，此时的罗天，已经不是原来的孔牧，虽然看孔牧的记忆影响里，孔牧的嫂子的确是貌美婉约，但罗天是罗天，他现在心里只有穆柔，当然没有对孔牧嫂子有什么那样的想法。
　　“单纯的关心！没有任何非分之想！”罗天只能强调了一句，并且，眼神认真地看着云曼媚。
　　“这就好。”
　　云曼媚跟罗天对视了一会儿，之后，她的脸色柔和了一些，点了点头道：“看来，你经过在海云城的这三年，总算是真的长大了，有了一些担当了，不再以自己的喜好行事了。这很好。看来，我把你调回来的决定，是对的。”
　　说完。
　　云曼媚就不再说话了。
　　罗天看了看云曼媚，也不知道该说什么。
　　“这么看着我做什么？”
　　云曼媚秀眉微蹙，又是直接道：“想说什么就说，不逾矩的话，都可以说。说起来，我们母子，很久没有好好沟通过了。”
　　“那个，孩儿是想问，灵儿这丫头，怎么样了？”
　　罗天依照孔牧的记忆里的种种，跟云曼媚闲聊，要不然，两人独处马车，什么都不说，太尴尬了。
　　孔牧还有一个妹妹的，名叫孔灵儿：“她现在还好吗？三年不见，是不是已经长大不少了？”
　　“是长大了，亭亭玉立了。”
　　云曼媚说到孔灵儿，终于是露出来了一丝慈爱的柔和的微笑，也是让她那张美丽的容颜灿烂生辉：“都可以准备嫁人了！”
　　“这么早？才十四岁，就直接嫁人了？”
　　罗天诧异，聊到这个孔灵儿，倒是没有什么，毕竟，孔牧以前就是喜欢人妻，又不喜欢少女：“虽然说我们海神国的律法，是女孩儿十四岁可以嫁人，但也不用立刻就着手婚事吧？”
　　“这孩子有点野，而且，她身体长得快。”
　　云曼媚随口解释了两句，也没多说：“等你见到她就懂了，当然，也没有立刻要嫁人，也是你爷爷的意思，可以开始找合适的子弟让她接触而已。”
　　“原来如此。”
　　罗天点点头，也没有多说，不过，心里确实好奇了一下。
　　因为在孔牧的记忆影像里，孔灵儿还是一个胸前平坦的小丫头。
　　现在云曼媚竟然说可以让她开始准备嫁人的事情了？
　　这么闲聊了一会儿。
　　之后。
　　二人也没有继续多说。
　　没多久，就到了灵宝钱庄。
　　云曼媚进去领取出了自己的东西。
　　然后带着罗天又上了车，一路来到了一间云曼媚私人府邸。
　　“在这里进行天才地宝的消化吧。”
　　云曼媚带着罗天进入府邸，对罗天说道：“这府邸，有阵法加固，就算是普通的圣域强者闯入，在府邸中，我催动阵法，都可以对抗。很是安全。”
　　没多久，云曼媚启动阵法，整个府邸，被光幕笼罩了，在这府邸里，除了云曼媚，就只有一些普通的下人了。
　　“好强的阵法！”
　　罗天用万物神镜，暗中悄悄窥探，心中也是暗惊：“这府邸，大手笔啊！”
　　当然，罗天根据孔牧的记忆知道，这是云曼媚直接的大本营，自从当年孔牧的父亲出事之后，云曼媚对很多事情都很警惕。
　　她修炼的时候，会在这里修炼，觉得安全。
　　这府邸的阵法，也是她花费心血才建造出来的。
　　“母亲，到达您要给我的天才地宝，是什么？”
　　终于，跟着云曼媚来到了一间府邸里的修炼的密室里，罗天忍不住问：“我真的能消化吗？我消化不了怎么办？”
　　其实，此时的罗天，心里也是有点儿忐忑。
　　虽然他现在功力提升，而且，敛息术也变强了，可是，不知道能不能在云曼媚的面前掩饰住真实的功力。
　　他现在真实的功力，已经是灵星境初期了！
　　而孔牧，才是外星境巅峰！
　　如果让云曼媚发现，他的功力，在海云的这三年，竟然提升了这么多，会怎么样呢？
　　当然，想到这里，罗天觉得，也不一定会怎么样。
　　毕竟，脱胎诀演化出面容，包括身上的胎记，罗天还知道孔牧的记忆，无论如何，怎么看，他现在都是孔牧。
　　就算是修为对不上！
　　可是，分别了三年！
　　罗天如果说，自己是这三年，悄悄得到了奇遇，功力已经大进，不是当年的孔牧了。
　　只是出于谨慎，一直隐藏自己的修为，也懒得改变自己纨绔公子的形象。
　　估计也是合情合理的。
　　云曼媚可能只会是欣喜，不会觉得怎么样，毕竟，现在云曼媚之所以要给罗天天材地宝。
　　就是想帮助孔牧修行。
　　“这天材地宝，名叫混元玉髓！”
　　云曼媚打开手里拿着的盒子，说道：“这其中，是天地元气，沉淀而成的。里面有非常纯真的混沌星元之气！一旦炼化，对人大有好处！不过，这种东西，以你现在的功力，炼化不了。所以，只能找一个高手来帮你炼化了！但是，这种好东西，别人来炼化，可能会偷偷截留一些。不放心，所以，还是我，亲自来帮你炼化。”

第110章 炼化
　　“竟然还有这种东西？”
　　罗天此时自然也已经用万物神镜看清了这东西的属性：“母亲，这太珍贵了吧？真的要给我用吗？”
　　他心中激动，消化了这个东西，罗天觉得，自己可能可以当场就突破一个小境界。
　　“废话，都把你交到这里来了！”
　　云曼媚美眸一转，瞥道：“还能有假？而且，你是我的亲生儿子，不给你，给谁？我也不说假话，本来如果你哥哥不出事，应该是你哥哥的。助他再进一步，抓到超凡入圣的希望。但现在，只能是你了。毕竟，我，只有你们两个亲生儿子。”
　　罗天本来想道谢。
　　但云曼媚提到了大哥，他也只能一脸哀伤的沉默。
　　之后，还是云曼媚打破了沉默。
　　“不过，这混元玉髓，其中能量强烈，我们必须要身着清凉，才能炼化。”
　　云曼媚说着，翻手从自己的空间戒指里，拿出来一件清凉的薄薄的短裤，递给罗天道：“将身上的衣服都脱掉，换上这个。一会儿，我们再开始。”
　　“嗯？”
　　罗天看了这短裤一眼，心里忍不住想，是不是云曼媚发现了什么，在试探他？想看他的身体？
　　不过，罗天的脱胎诀，笼罩全身，连皮肤的胎记、伤疤等都能变出来。
　　早就已经做好了一切准备。
　　只要不是像之前，某个部位中刀，那全身上下的皮肤的表现，都不会跟孔牧有不同。
　　至于短裤所在的地方，有大与小方面的问题，那也没什么问题，都过了三年了，有一些变化很正常。
　　“是。”
　　由于怀疑是云曼媚在试探，所以罗天立即就当着云曼媚的面前脱衣服：“我这就换上。”
　　“嗯？”
　　但云曼媚见此却是秀眉一蹙，脸色红润，她立即转身道：“你这……都长大了，就不知道避开去其他地方再换衣服吗？”
　　见此，罗天看了一眼背对着自己的云曼媚，心中暗道，原来云曼媚不是在试探，是他多想了。
　　“抱歉，那我现在就出去换。”
　　罗天之后，也是立即到：“顺便洗个脚什么的。”
　　“随便洗个澡吧。”
　　这时，云曼媚也说道：“我也是，半个时辰后，在这里汇合。”
　　“是。”
　　罗天看了云曼媚一眼，答应，点头，然后出去了。
　　过了一会儿。
　　罗天去其他房间，快速洗了个澡，也洗了脚，穿着凉鞋，还有清凉的短裤，就直接来到这密室里。
　　而这时。
　　云曼媚也才披散着仍旧有些湿润的浓密黑亮的柔润的长发，顶着刚刚出浴的白里透红的俏脸，脚上穿着凉鞋，透亮出来的玉足，白皙而小巧而精致。
　　她仍旧板着脸，见罗天看着她，还低头看她的脚，玉足的脚趾轻轻蜷曲。
　　“看什么看？”
　　云曼媚冷声道：“盘膝坐好！”
　　“是。”
　　罗天虽然也觉得云曼媚很美，可对她暂时也没什么想要得到的想法，毕竟，他现在心里有穆柔。
　　装成孔牧，恭敬地盘膝坐下。
　　“不过，您就穿着这么厚实的衣服吗？”当然，此时罗天疑惑道：“您不是说，这个东西，炼化需要清凉吗？”
　　因为此时云曼媚除了脚清凉，发型休闲，身上的衣服还是很保守的，连扣子都扣到了最上面的那颗。
　　“我当然也要清凉。”
　　云曼媚脸色微红，不过，我们要避嫌，不能如此相对，她板着脸，从空间戒指里，拿出来一块黑布：“你就坐着吧，不要动，就坐在那里，闭上眼睛，我蒙上你的眼睛。不许摘掉！否则，你我余生再无关系，从此陌路！”
　　说到嘴里，她声音很是严肃。
　　“是，我绝对不摘。”
　　罗天听了，也是认真保证道：“您放心吧。”
　　他知道，蒙上了自己的眼睛后，云曼媚肯定是要脱掉她的衣服。如果摘掉黑布，可能能看到种种春光。
　　不过，这个东西，没有混元玉髓重要，罗天也没有想要摘掉黑布的想法。
　　他只想早点得到混元玉髓。
　　“坐好，别动！”
　　这时，云曼媚听了，也很是满意，她走了过来，将手里的黑布，缠绕在罗天的眼睛上：“就这样，还看得到吗？应该什么也看不到了吧？”
　　罗天感受到云曼媚的靠近，鼻中闻到了些许女子的说不出来不知道怎么形容的清香。
　　“看不到了。”
　　当然，罗天不动声色，他立即道：“黑蒙蒙一片，什么也看不到了。”
　　“嗯。”
　　云曼媚应了声。
　　之后，就不再言语，罗天眼前一片黑暗，只听到细微的细碎的声音，应该是云曼媚脱掉了自己身上厚重保守的衣服。
　　当然，罗天没有任何不敬的动作，也没有任何想要偷看的想法。
　　现在最重要的是得到混元玉髓。
　　过了一会儿。
　　云曼媚才走到了罗天的身前，也盘旋坐下。
　　“把手抬起来，双掌超前，一会儿，我会与你双掌相对！”
　　云曼媚说道：“由我炼化这混元玉髓，再将其渡过去给你，如此一来，你就能炼化这些能量，不要胡思乱想，专心于运功！”
　　“是。”
　　罗天恭敬应答：“准备好了。”
　　抬起双手，双掌向前。
　　不一会儿。
　　罗天就感受到一双柔嫩的小手，带着一丝温暖轻轻地印在了自己的手掌之上。
　　轰！
　　与此同时，一股能量从对面慢慢传递了过来，应该是云曼媚开始运功，再以自身的星元之力，跟罗天的体内经脉接洽。
　　罗天知道，这也意味着，云曼媚开始准备要炼化混元玉髓了。
　　而罗天本人呢？
　　则不需要做什么，只是不动声色地坐着！
　　简直爽歪歪!
　　什么都不用做，就白捡混元玉髓的好处！
　　就只需要坐着，等待云曼媚给他炼化好，渡过来再随便运功一下消化掉就好了。
　　嗡！
　　此时，云曼媚也早就将装着混元玉髓的盒子放在了中间。
　　她运功开始炼化混元玉髓，轰，随着混元玉髓的能量被接引进入她的身体，让得她的体内一阵暴热！
　　这混元玉髓的能量，比她想象的，还要强悍。
　　她连忙运功消化！
　　轰~~
　　一阵热浪，从她的体表涌动，让她身着的薄纱都开始被焚烧殆尽。
　　不过，云曼媚不敢分心，炼化已经开始，就要继续下去。
　　她专心炼化了一会儿。
　　“我要从你双掌的经脉中，将能量渡过去了，集中精神，开始炼化。”
　　接着，云曼媚看了一眼罗天，此时仍旧黑布蒙眼，恭敬坐着，她提醒了罗天一眼，然后，才将混元玉髓的能量，真正给罗天渡过去。

第111章 占尽好处轰！
　　云曼媚的手掌，不断给罗天传递过来，精纯的混元星元之气，这些能量，已经变得柔和。
　　不如最开始那么狂暴，这都是云曼媚的功劳。
　　因为她已经炼化过了。
　　“吸收！”
　　罗天爽歪歪，轻而易举，将这些能量在体内运转，一点点消化。
　　“慢慢来，如果觉得量过大，要说。这种程度，可以吗？”
　　云曼媚的声音也同时响起：“现在这种量怎么样？”
　　“可以，没问题。”
　　罗天边运转消化，边回答：“我能够承受。”
　　其实，以罗天现在灵星境的修为，这点儿量完全不够看，不过，想到孔牧只有外星境巅峰的修为。
　　罗天还是觉得稳一点儿。
　　“好，那就这种强度！”
　　云曼媚也道：“稳住心态，持续消化！”
　　她继续成为一个合格的中转站、搬运工、过滤器，将混元玉髓的能量炼化，然后渡过去给罗天。
　　时间不短流逝。
　　“好一个混元玉髓，能量果然强大！”
　　罗天感受着体内的变化，心中暗叹：“这一波下来，我直接蜕变了！要晋升到灵星境中期！不过，我得同时用敛息术，尽量还是不要让云曼媚发现。应该能行吧？”
　　唯一担心的，只是直接这样突破，会被云曼媚发现真实的修为！
　　可现在已经控制不住要突破了。
　　罗天本来是拼命想要忍住，压抑住的。
　　可压抑不住。
　　这突破境界的感觉，来得太过汹涌澎湃！
　　无法控制！
　　摆脱了禁锢！
　　不受理智所掌控！
　　一开始，罗天还是能勉强压抑住的，可云曼媚不断将能量传递过来，让他终于是完全无法控制。
　　“突破！敛息术！”
　　之后，罗天心中暗吼一声：“灵星境中期！突破！”
　　嗡！
　　在罗天的体内，丹田气海中的星元之力，已经轰然发现变化，由灵星境初期到达灵星境中期。
　　不过，罗天体内氤氲出来迷雾，笼罩住了这些突破的异象。这都是之前罗天的学习的敛息术。
　　有万物神镜在，洞悉功法属性，罗天修炼起来，也比别人更加容易。
　　像是脱胎诀、搜魂决等，一般人也是练不成的，就算是给穆柔，她也是没法练成。
　　“成功了！云曼媚发现了没有？”
　　此时，罗天突破后，心里也是暗暗感受，但是他的眼睛上蒙着黑布，一下子也看不到云曼媚的模样跟神情。
　　这可没办法判断云曼媚到底是不是察觉出来了罗天的真实实力。
　　这让罗天心里有些不安了。
　　“对了，我的万物神镜，能不能突破黑布的封锁，看到云曼媚呢？”
　　接着，罗天心里突然涌起来一股想法，他的万物神镜在他的左眼里，这东西能窥探万物属性。
　　也许是能够突破黑布的封锁的：“万物神镜，窥探！”
　　之后，罗天立即睁开左右，催动了其中的万物神镜。
　　嗡！
　　顿时，罗天的左眼眼瞳深处，又光芒暗暗流转，而一股视线，竟然真的投过黑布被罗天看到。
　　顷刻间，罗天就看清了面前盘旋端坐着的云曼媚的模样！
　　此时的云曼媚，两条白嫩的玉腿交叉盘膝，她腰肢也挺得笔直，她白皙而极好的身材，更是被罗天万物神镜显照。
　　在罗天跟云曼媚的身前摆放着那盒子以及混元玉髓。
　　而云曼媚的身上弥漫出来星元之力，缠绕在那混元玉髓上，将混元玉髓的能量吸入云曼媚自身。
　　当然此时的云曼媚，仍旧闭着眼睛，她周身还有不断的炙热的狂暴之气散发，赢是她炼化了混元玉髓上的能量。
　　排除的狂暴的能量体！
　　双眸紧闭之间！
　　她长发垂落莹白玉肩！
　　长长的睫毛好微微一颤。
　　显然，炼化这个混元玉髓，对她来说也算是比较有压力。
　　罗天窥探了一下混元玉髓的能量，发现果然是狂暴值挺高的，如果让罗天用灵星境的修为自己炼化。
　　恐怕要比较艰难，而且炼化比较久。
　　“看来，云曼媚应该没有发现我的真正修为！”
　　罗天暗暗观察着云曼媚好一段时间，才终于下了判断，将心里的石头给放了下来。
　　不过，这样的云曼媚的确是让血气方刚的罗天有些受不了。他赶忙闭上了眼睛，不再窥探。
　　“孔牧接收了这么多能量，也是应该突破一下修为了，不然不正常。”之后，罗天心中暗道。
　　想着。
　　轰！
　　罗天运转星元之力。
　　一股星元之力，从罗天的体表炸散出来。
　　是突破到化星境的迹象。
　　“嗯？小牧，你突破了？”
　　而感受到罗天身体散发出来的能量，云曼媚也是微微欣喜，睁开了长长睫毛的美眸：“化星境了？”
　　“是的，我成功了！”
　　罗天再度睁开左眼，用万物神镜投过黑布，看向云曼媚，观察云曼媚的神情变化：“突破到化星境了！这混元玉髓，真的好强，不愧是神物！”
　　“呵，这只是初步而已。这东西你炼化完了。”
　　云曼媚此时再度解释道：“以后，还会有很多底蕴留在你的身体里，助力你之后的修为突飞猛进！反正是大有裨益！你现在知道，这个东西的厉害了吧？之后，你修为有成，记得要替你大哥，挑起我们这一脉的担子！”
　　“我，我行吗？”
　　罗天其实不太想挑什么担子，他只想要好处，想要继续吸收混元玉髓这样的好东西，只想享受贵公子的身份，跟穆柔舒舒服服的过日子：“我，怕我自己不行啊？”
　　“男子汉大丈夫，怎么可以说自己不行？”
　　云曼媚听了，顿时脸色非常不满，寒脸斥道：“未战先败，算什么影响好汉？”当然，说到这里，她语气又柔软下来道：“当然，你放心，有什么事情，我会帮你的。”
　　“是。”
　　罗天听闻如此言语，只能点头，毕竟，现在混元玉髓还没吸收完呢。还是吸收完再说吧。
　　不一会儿。
　　混元玉髓总是算被度化过去，被罗天吸收得差不多了。
　　“成功占完好处。”
　　罗天心里正爽歪歪。
　　“啊！”
　　轰！
　　正在这时。
　　突然，云曼媚俏脸微蹙，浑身炸裂出来一团红光，往四面八方炸散出去。
　　砰砰砰！
　　连窗口、房门等等，都直接破碎。

第112章 嫂子楚雨姿第112章
　　“嗯？什么情况？”
　　这让罗天吃了一惊。
　　没想到，云曼媚突然好像是走火入魔一样！不过，罗天万物神镜窥探，却是发现，云曼媚还是能控制的。
　　只是刚才她炼化这个混元玉髓，一次性炼化，体内继续了太多的狂暴的杂气，被她一次性给排出体外了。
　　“怎么回事儿？”
　　“发生了什么？”
　　“夫人，您没事吧？”
　　“难道是走火入魔？”
　　此时，这府邸中，外面候着的几个下人冲了进来，以为是他们出了什么事情。
　　“这，夫人？”
　　“这，怎么……”
　　不过，两个男家奴，看到云曼媚不着寸缕的样子，顿时就是呆楞在了原地，眼珠子定在云曼媚的身上，简直是挪不开。
　　吞咽着口水。
　　另外两个女家奴，也是惊呆了，同样愣愣看着。
　　当然此时，云曼媚已经恢复了，她一个扬起白嫩的玉手，从空间戒指里，拿出来衣服给自己披上了。
　　一个起身。
　　同时，云曼媚看向对面的‘孔牧’，发现‘孔牧’仍旧缠着黑布，顿时也就是放心下来。
　　“看够了吗?”
　　之后，云曼媚美眸一瞥，看向屋里的两男两女四个家奴。
　　四人都噗通跪下。
　　“我们是担心，以为夫人您走火入魔了，才冲进来的……”他们有人辩解。
　　“嗯。”
　　云曼媚听闻，点了点头，淡淡道：“衷心可嘉，每人赏灵石一千。”
　　“多谢夫人！”
　　“多谢夫人！”
　　这四人一个个大喜。
　　“不过，窥探了我的玉体，该死！”
　　然而，下一刻，云曼媚玉手一弹指，四根葱白玉指，打出去四道星元之气外放。
　　这些星元之气，化为短短的箭矢，直接呼啸追杀向四人！
　　四人大惊。
　　有人直接被穿透头颅或者喉咙而死！
　　有两个则是反应了过来，避让了一下，可是，云曼媚可是归星境的修为，那星元箭矢在空中一个转弯！
　　直接将这四人统统杀死！
　　“好一个心狠手辣的女人！”
　　罗天虽然仍旧眼睛缠着黑布，可其实他通过万物神镜，已经窥探了全程的所有一切，此时心里也是暗惊：“这些下人，只是出于好心，进来看了一眼。就因为看到了她没穿衣服，直接就杀死！什么奖赏，只是抚恤金吧。”
　　此刻，看着那四人死掉的尸体，罗天的心中也是微微一沉。
　　这云曼媚，看来并不像是外表看起来这么美好，反而心狠手辣，杀人不眨眼，甚至善恶在她心里都不一定重要。
　　不是好相与的角色！
　　“如果让她知道，我之前万物神镜能透过黑布，她现在是不是要将我也斩杀当场？”
　　罗天此时心里更忍不住想道：“如果让她知道，我根本不是孔牧，而是杀了她的亲生儿子孔牧，才取而代之！刚才还白白让她给我打工，帮我炼化混元玉髓，她劳累了半天，好处全让我这个杀了她儿子的人得到了。她会不会气炸？会不会非要杀我不可？”
　　这是完全有可能的。
　　所以此时，罗天心里也忍不住再度警惕了一些。当然，他现在有孔牧的记忆，有孔牧的模样，身形也跟孔牧差不多。
　　连孔牧身上的胎记都一模一样。
　　只要在言语上没有露出破绽，云曼媚应该是发现不了的。
　　“母亲，发生了什么事情？”
　　当然，此时罗天也故作不知，用无辜的语气问云曼媚道：“刚才怎么了，您没事吧？我可以摘下黑布了吗？”
　　“我当然没事。”
　　云曼媚看了罗天一眼，发现罗天仍旧缠着黑布，松了一口气，她继续道：“先不要摘。你就继续炼化吧。刚刚吸收了，还是要好好再度巩固一下，让这些能量，先融化进你的血肉里。”
　　“是。”
　　罗天恭敬应答，随后装作认真运功的样子，当然，表现出来的化星境初期的修为。
　　而不是真实的灵星境中期的修为。
　　“唔？”
　　而此时，云曼媚则是挥手，将这四个家奴的尸体收进一个其中一个死掉的人的空间戒指里。
　　简单处理了一下现场。
　　随后，她又看了仍旧缠着黑布的罗天一眼，直接脱掉了刚才草草披上的外袍类的衣服。
　　然后，就在那里当场换衣服，换上了肚兜、内袍、然后，才再度穿上一件新的外袍。
　　将肩头的长发一把撩到背后。
　　又简单整理了一下自身。
　　确认没问题后。
　　“好了，可以摘下黑布了。”
　　云曼媚才说道：“差不多了，之后再继续慢慢炼化吧。将衣服给穿好，我们回家。”
　　“是。”
　　罗天摘下黑布，假装被光芒刺眼，微微眯了眯眼：“那我先穿衣服。”
　　而这时，云曼媚已经当先走了出去。
　　过了一会儿后。
　　云曼媚跟罗天都穿戴整齐。
　　出现在屋外院落中。
　　“回去看看你大哥。”云曼媚没有多说，仍旧是脸色微微冷冰，说完就当先走了出去。
　　罗天本来还想跟她说穆柔的事情呢。
　　可是，云曼媚提到了大哥，大哥现在变成活死人，这种悲伤的事情，好像跟成婚的喜事不搭边儿。
　　再加上，云曼媚身上的气场有点强，让罗天略微感觉有点压抑。
　　主要是罗天怕多说会在云曼媚面前露出破绽！
　　此女修为强大，心狠手辣，罗天心里不得不警惕。
　　甚至此刻罗天都想，是不是要放弃孔牧的身份算了？
　　但是现在，穆柔的同事、同学等等人，都已经知道，穆柔跟孔牧一见钟情了，而且还要加入孔家了。
　　如果这个时候，罗天再换个其他身份？让穆柔怎么办？
　　他只能继续当孔牧。
　　出了这处私人府邸。
　　就上了马车。
　　“母亲……”
　　罗天想了想，想跟云曼媚说穆柔的事情。
　　“别废话，不要打扰我。”
　　然而，闭着眼睛的云曼媚却伸出来一直玉手：“我刚才为你炼化混元玉髓，消耗不少。我需要调息回复一下。”
　　“是。”罗天只能选择先不说。
　　一路上。
　　罗天跟云曼媚在马车里坐着。
　　但一句话都没有说，主要是云曼媚一直闭着长长的睫毛在调息。
　　之后就是回到了孔家了。
　　当然，准确的说，是孔牧的父亲与云曼媚这一脉的孔家。
　　“夫人，二少爷回来了！”
　　府里也是有下人欢迎。
　　“第一件事。”
　　云曼媚却没有什么笑脸，只是对罗天道：“去看看你大哥！”
　　罗天本来想先问问自己的心腹，穆柔安排在哪儿了，想要见见穆柔，免得她一个人来到陌生的孔家感觉不安。
　　但云曼媚这么说，罗天只能听从，跟随过去。
　　不一会儿。
　　“杀人了！”
　　“死人了！”
　　“大少奶奶杀了小林！”
　　但没想到，这时突然，前边一些下人传来慌乱。
　　“嗯？”
　　罗天一惊：“大少奶奶，杀人？”
　　因为根据孔牧的记忆，这所谓的大少奶奶，就是孔牧的大哥孔江的妻子，楚雨姿。

第113章 移魂大法
　　“怎么回事儿？”
　　云曼媚也是吃了一惊：“雨资怎么会突然这样？”
　　她跟罗天对视一眼。
　　二人快步向前。
　　不一会儿。
　　就在一间房间里，看到了一个身段玲珑、气质温婉的美貌少妇，正是孔牧的大嫂，楚雨姿。此时的楚雨姿，颇有些衣衫不整。
　　里间的床榻之上，躺着一个一动不动的青年，是孔牧的大哥，孔江。
　　而地上有一个穿着下人服饰的青年男子，被一剑捅杀，已经死亡。
　　左右还有一些下人在惊惶看着。
　　“雨姿，怎么了？”
　　云曼媚连忙上前，询问道：“小林他，不是江儿的心腹吗？你怎么杀了他？”
　　“他，竟然说夫君无法醒来了，将会永远变成活死人了！”
　　楚雨姿泪眼盈盈，泫然欲泣，委屈气愤道：“对我不敬，还说让我不要守活寡，还想对我……”
　　她控诉死亡的这个心腹家奴的罪状，罗天在旁边安静听完了。
　　总之，就是这个死者，见大少爷孔江已经成为了活死人，所以被楚雨姿的美色所诱，竟然想要对其不轨，然后被其反杀。
　　“什么？这个孔小林，竟然是这种人？”
　　云曼媚听了，脸色也是阴沉了下来：“该死！”
　　孔小林，本不姓孔。
　　只是其几代都是孔家的家奴，所以得以赐孔姓而已。
　　当然，过了一会儿，云曼媚去查看了一下尸体，脸上的神色顿时微微一动，不过，她瞬间又不动声色地收敛了。
　　旁边，楚雨姿则是有些紧张。
　　毕竟，云曼媚常年在办案，能不能瞒过云曼媚的眼睛？其实，楚雨姿也没有太大把握。
　　“来人啊，把这个尸体拖出去，埋了！”
　　不过，此时的云曼媚却好像没看出什么，甚至下令道：“这种吃里扒外，恩将仇报的家奴，该死！”
　　不一会儿。
　　就有人进来处理尸体。
　　“万物神镜，窥探！”
　　罗天一直安静在旁边观察，此时早就已经觉察出不对，但他也不知道哪里不对。
　　顿时动用万物神镜的威能，去窥探死掉的‘孔小林’的尸体。
　　不一会儿，罗天的心中也是一惊：“移魂大法致死？”
　　因为，这孔小林的死亡，如果是普通的验尸官来查验，可能会觉得是捅杀致死。
　　但罗天的万物神镜，却反馈说，是移魂大法弄死的。
　　这孔小林被捅杀之前，已经被弄得神魂破碎了。
　　“为什么会死于移魂大法？”
　　之后，罗天不由得暗暗目光转向此时仍旧泪眼盈盈的楚雨姿：“是她？她想移魂，移谁的魂？”
　　想着。
　　罗天的视线又是看向了床榻之上的孔牧的大哥孔江：“是他？难道说，是楚雨姿觉得孔江没救了，所以，想要用移魂大法，将孔江的神魂转移到这孔小林身上？以此来救活自己的丈夫？”
　　接着，罗天再度看向云曼媚的侧脸，心中继续分析：“她呢？这个可怕的女子，她难道看不出来吗？她是真的看不出来，还是装的？”
　　当然，不管罗天怎么想。
　　此时，既然云曼媚已经这样说了，一个家奴，死了就死了，海神国的律法并不保护这些就家奴。
　　没有人会管。
　　“小牧，你回来了？”
　　而这个时候，罗天还没来得及说什么，那泫然欲泣的楚雨姿，美眸却是一转，看到了罗天，她美眸一亮，又不动声色，稍微热情，对罗天道：“什么时候回来的？有心了，一回来，就过来看你大哥。”
　　由于以前孔牧的大哥孔江，叫孔牧的时候，都叫小牧。
　　所以，身为孔江的妻子，楚雨姿也叫孔牧，小牧。
　　并没有很生疏，叫二弟之类的。
　　因为孔牧以前跟孔江的关系，还算是不错的。
　　虽然孔江比孔牧优秀，而且受云曼媚看重，而孔牧却截然不同，被云曼媚厌恶一般，动辄打骂，修为也不如孔江。
　　但是，孔江对这个弟弟还是算不错的，虽然也没有很亲近，但不算是非常敌对。
　　只是孔牧虽然不表现出来，但他其实不怎么爽孔江是真的。
　　毕竟，孔江得到了孔牧想要的很多东西，孔牧心里免不了有些嫉妒。
　　“是的，嫂子，你没事吧？”
　　罗天回过神来，也是连忙关切问道：“大哥怎么样？他还好吗？唉，真没想到，大哥竟然发生了这种事情，我之前根本不知道，也是接到调令，回到广安城，母亲告知，才知晓！”
　　心里却在暗暗分析，这个楚雨姿，到底本来就是出身邪魔，还是因为孔江的事情，才开始修炼移魂大法这种邪功。
　　“呜呜呜。”
　　楚雨姿闻言，也是露出一脸哀伤的神情，楚楚可怜，观之伤心。
　　“嫂子，你受苦了。”
　　罗天当然也是装模作样，过去看望了一下孔江，又安慰了一下楚雨姿：“大哥出了这样的事情，没想到，身边的心腹下人，还出了孔小林这种胆大包天之徒！你放心，以后不管有什么事情，母亲都会为你做主的。”
　　“小牧呀，你真的长大了。”
　　楚雨姿听了，也是美眸莹润，一脸感动：“人懂事了！而且，也长高了，结实了。这三年，你也吃了不少苦吧？都瘦了一些了！来，让嫂子看看？你看看你这孩子，衣服都皱了。”
　　说着，楚雨姿还拉过罗天，给他整理了一下衣服，白嫩玉手也不动声色，自然地在罗天的肩头等摸了两下。
　　“娘的，这个鬼女人，她不会是在打我的主意吧？”
　　此时，罗天看着一脸温柔的楚雨姿，心里却是有些毛骨悚然：“难道她觉得我比那个孔小林更适合用来作为移魂大法的目标？之前孔小林失败了，是因为不是孔家血脉？现在主意打到我身上了？还摸我的身体，是在看我身体怎么样吗？”
　　这个可能，不是没有可能！
　　很有可能！
　　“那个，嫂子，我还好，谢谢关心。”
　　罗天连忙阻止，退让开来道：“嫂子，我们这样不太合适，男女授受不亲，我已经是成年人了。再说大哥这样，如果有人看见了，说闲话就不好了。”
　　“嗯？”
　　而此时，云曼媚在旁边看着罗天，则是略微讶然：“这小子？”毕竟，孔牧以前最喜欢人妻。
　　像是楚雨姿这样的美貌少妇，可是孔牧最喜欢的类型了。
　　但没想到，现在罗天很是避嫌。
　　她哪里想到，罗天早就看出来了楚雨姿心怀不轨，现在当然是避如蛇蝎。
　　“啊，抱歉，小牧，我，我没想这么多。”
　　楚雨姿则是一副刚反应过来的样子，歉疚道：“我，只是把你当成小孩子，就像是当年我刚加入孔家的时候一样。那个时候，你还小，不是老跟在我屁股后面转嘛？”
　　她解释着。
　　“没事没事。”
　　罗天自然一脸不在意的样子。
　　同时，罗天万物神镜的能力，再度窥探另外一边的床上的孔江，主要窥探的是孔江的神魂。
　　罗天发现，孔江的神魂，已经微弱得很，估计也就是因为这个，楚雨姿的移魂大法才失败了。
　　但是好像，这楚雨姿并不知道？
　　而且，云曼媚也许看出来了，但并没有阻止的意思？
　　罗天思考连连。
　　所以，该不该将计就计，假装让楚雨姿移魂成功？然后再搜魂这孔江弱小的神魂，一下子扮演孔牧跟孔江两个人？

第114章 孔灵儿当然，暂时罗天还是否决了。
　　毕竟，如果假装将计就计，装成被孔江移魂成功，那他还得装成孔江，那到时候，孔牧的记忆没什么用了。
　　主要是搜魂又一个人，还是对精神会有一些压力的。不过，好处，应该就是能睡到楚雨姿。
　　因为一旦这样，那楚雨姿肯定就会以为，在罗天身体里的灵魂是孔江的。
　　不过，虽然楚雨姿的确长得挺美的，但罗天目前心里还是只有穆柔一个人。都还没有跟穆柔成婚呢。哪怕海神国并不是一夫一妻制，但罗天还是不想招惹了个楚雨姿。
　　现在她能移魂，谁知道，之后还能干什么？
　　这种女人，还是远离一些比较好。
　　再说了，以现在罗天的财富，还有孔牧的地位，如果罗天想要肆意风流，那也是可以的。
　　不需要沾染楚雨姿这么敏感的身份，还有这么危险的人物，都行。毕竟，有钱、有地位，想多得到几个女人，不行吗？
　　但是，这些日子以来，罗天跟穆柔两个人，相依为命，彼此扶持，相互都只有对方一个亲人。
　　罗天心中对穆柔的感情也是不一样的，而且，他也能感受到穆柔对自己的深情。
　　罗天不想辜负穆柔这个可怜的女孩儿。
　　现在穆柔没了父母，没了弟弟，只有他罗天了。
　　如果罗天再辜负穆柔，那穆柔会有多么难过？
　　罗天心里承认，身为男人的劣根性，都有想要三妻四妾的一瞬间的幻想，看见云曼媚、楚雨姿这样的美人，也曾经有一瞬间，想过要一亲芳泽。
　　不过，想到穆柔对自己的深情，罗天还是能够克服这一切。
　　他觉得给穆柔百分之一百的自己的爱，至少目前是这样的。
　　至于云曼媚、楚雨姿等人，罗天准备让自己全心全意，成为孔牧，就把她们真的当成家人对待。
　　没有任何的非分之想的那种对待。
　　无视她们的美貌与魅惑。
　　当然，如果楚雨姿对他出手，那另外说。
　　总之，接着，罗天装模作样跟楚雨姿寒暄了一会儿，才跟云曼媚离开了这间房间。
　　“母亲，真没想到，孔小林，居然会对大嫂有非分之想！”
　　看了一眼云曼媚白皙的侧脸与脖颈，罗天故作叹息，试探说道：“孔小林，当初可以大哥很信任的心腹家奴啊，很早就跟着大哥了。想不到，真是知人知面不知心，大哥才这样多久？这孔小林，居然就想要对大嫂不轨！幸好，大嫂警惕，杀了他。若是不然，后果不堪啊。”
　　“是啊。”
　　云曼媚瞥了罗天一眼，她面无表情，美眸一转，沉默了一瞬间，随后也只是道：“真是没想到。”
　　罗天也看不清，没法确定，云曼媚到底是识破了楚雨姿了没有？
　　如果识破了，对楚雨姿会移魂大法，而且还觊觎‘孔牧’的肉身这个事情，她没有任何反应？
　　还是觉得，孔江比孔牧好，就算是楚雨姿真的成功了，她也乐见其成？
　　还是两个都是她的儿子，她没法抉择？
　　还是没看出来？
　　哪个都有可能，但都没发确定。
　　“好了，我累了。”
　　在罗天还想试探两句的时候，云曼媚却已经挥挥手，直接道：“有什么事情之后再说，我先去休息一下。”
　　看着云曼媚离开的曼妙背影。
　　又转头看了一眼大嫂楚雨姿所在的方向，罗天眉头轻皱：“没想到，这孔家还挺复杂。比孔牧记忆里的孔家，还要复杂一些。”
　　之前，罗天已经得到了孔牧的记忆，可是，那时候的孔牡的认知里，并没有现在罗天见到的这些东西。
　　至少，楚雨姿在原来的孔牧的认知里，就是一个单纯的温婉的美貌的风姿少妇大嫂而已。
　　“算了，楚雨姿现在也拿我没办法，她修为不如我，下毒，我万物神镜窥探一切。”
　　之后，罗天摇摇头：“而且，我修行多种高级法门，就算是移魂大法，对我也肯定失败。而云曼媚不可能会让我这个现在她唯一完好的儿子受伤。就算是攻击我，只能攻击神魂方面。暂时应该没事儿。”
　　思考着。
　　“还是去看看柔儿！”
　　而后，罗天脸上露出来温柔微笑：“不知道，她一个人被安置到这个陌生的家里，会不会很不安。”
　　罗天有孔牧的记忆。
　　知道孔牧在这里的别院是在哪边。
　　穆柔被送到这孔家，根据他当初跟云曼媚离开前，对自己的手下的吩咐，穆柔应该是被送到孔牧之前所住的别院里了。
　　罗天一路赶过去。
　　不过，没想到，在经过一个拱门的时候。
　　呼！
　　身侧突然杀出来一道身影，打出来凌厉的掌法，对罗天攻击了过来。
　　“嗯？”
　　罗天心里一惊：“谁？难道我的身份暴露了？”
　　下意识地就是身法施展，一个闪避，躲开了这一掌。
　　当然的，很快的，罗天就看到了一张莹白小巧的手掌，立即就知道是自己多想了。
　　因为对他发出攻击的人，是一个甜美的十四岁左右的少女。
　　孔灵儿！
　　罗天一对应孔牧的记忆，就是对上了。
　　孔牧的妹妹！
　　此时，罗天仔细瞧着孔灵儿，发现她眉目精致、肤色白皙，虽然童颜，可是身材却……罗天此时总算是明白，云曼媚之前为什么说，已经可以为孔灵儿着想嫁人之事了。
　　这身材，的确比很多正常的青年女子还要好一些了。
　　“哥，你功力有进展啊？”
　　此时，孔灵儿美眸眨巴，眼神灵动，她笑道：“不过，再接我几招！”
　　刷刷刷！
　　当即，孔灵儿就是再度攻击过来。
　　她也就是化星境初期的修为。
　　毕竟，才十四岁。
　　“灵儿，你现在竟然如此厉害？”
　　罗天也没有喝止，而是依照以前的孔牧的脾性，跟这个孔灵儿假装交手切磋起来：“哥哥差点就不是你的对手了。”
　　现在的孔牧，也就只有化星境初期的修为，罗天当然也只能用这样的功力。
　　“哥，你竟然也到了化星境了？”
　　孔灵儿攻击了几下，没得手，也是讶然说道：“什么时候的事情？”
　　“就在不久前。”
　　罗天微微一笑：“母亲帮忙，指点的！灵儿，小心了，哥哥再来一招……”
　　随后，罗天再度施展出来，孔牧记忆中用的一个不怎么样的掌法。
　　不过，两个人的功力相若，而且，孔灵儿实战经验，其实很差劲，倒是让罗天打了一个不相上下，有来有往。
　　“哥哥，赢的人会是我哦！”
　　但是，孔灵儿竟然挺不服气的，她连连进攻：“再看招！”
　　“看掌！”
　　罗天也攻击上前，他施展出来一招，一掌打向孔灵儿澎湃的荡漾，想要逼退孔灵儿。
　　“哼！”
　　可却没想到，这个时候，孔灵儿俏脸一红，居然没有闪开，而是继续攻击上前。
　　让罗天的手印了上去。
　　“嗯？”
　　这让罗天吃了一个大惊，愣愣地看着自己的手掌印在孔灵儿的身上。

第115章 深情难负
　　“哥，你输了！”
　　然而，此时孔灵儿虽然俏脸红润，可却很是高兴，小巧的玉手抓在罗天的喉咙上。
　　“咳。”
　　罗天连忙收回自己的手掌：“灵儿，你厉害，哥不是你的对手。”
　　“母亲可真偏心！”
　　此时，孔灵儿也转移话题道：“就给你好处，不给我！”
　　“哈哈，其实我还不想要呢！”
　　罗天假装道：“还不是大哥出事了，母亲才想要培养我，但大哥中毒加受伤是怎么回事儿？灵儿，你知道吗？母亲没多说什么，她还是之后让我承接大哥的政治资源，不会有什么事情吧？我有点怕，别有什么人对我出手，让我落得跟大哥一样？那这样的话，我还不如待在海云城呢。”
　　“我也不太清楚，据说也是黑莲教在背后！”
　　孔灵儿秀眉微蹙，低声说道：“大哥也是帮母亲查黑莲教，动了一个大案子，后面不小心才出了事。不过，二哥，你应该不用担心。母亲对父亲的感情，你应该清楚。父亲去后，她就不曾想过另嫁他人。你跟大哥是她跟父亲留下来的唯二的两个儿子，现在大哥这样了，如果有大危险，母亲不可能让你涉足。”
　　“是吗？”
　　罗天半信半疑：“可以前母亲对我动辄打骂，毫不留情……”
　　“那还不是你，不喜欢正常女孩儿，反而喜欢上了年纪的女人。”
　　孔灵儿微微瞪眼，翻白眼道：“母亲不瞒你这个，而且，你修炼也懒懒散散，没事还老闯祸。不过，母亲还是很关心你的，虽然她不表现出来，还让人在海云那边盯着你呢，没几天都会听取汇报。再怎么说，你也是她的亲生儿子，她怎么可能送你去面对大危险？”
　　“哦。”
　　罗天点点头：“那我就放心了。灵儿，还是你了解母亲，你这么一说，我才豁然开朗。”
　　想了想，罗天觉得孔灵儿说的应该是对的。
　　云曼媚恐怕对孔牧的父亲感情极深，看之前炼化混元玉髓之后，几个下人看到了她的裸、、体。
　　她直接杀光！
　　而且，孔牧的记忆里，云曼媚自从孔牧父亲去世后，也从来不曾跟任何男子有亲密来往。
　　那这么说来，她对跟孔牧父亲所生的子嗣，定然也是很看重的。
　　只是以前可能有争气的大哥，所以不怎么看重孔牧。
　　现在大哥出了事，只能培养孔牧。
　　如果有大危险，不可能让孔牧也遭殃，那样一来，云曼媚跟孔牧父亲两个人留下来的儿子，不是都完蛋了？
　　这么想，罗天放松了一些。
　　现在，他只需要小心一下楚雨姿就行了！
　　因为，云曼媚是不可能让‘孔牧’出事，但如果‘孔牧’被‘孔江’移魂夺舍，云曼媚恐怕也不会反对。
　　反正手心手背都是肉，而且，孔江还更加懂事、争气、有出息呢。
　　“好了，不说这些了。”
　　正在罗天思考的时候，孔灵儿突然对罗天张手道：“二哥，抱抱！”
　　“啊？”
　　罗天惊讶，退了一步：“这不好吧？你现在已经长大了，十四岁了，大姑娘了，男女授受不亲！”
　　他想起来，孔牧的记忆里，小时候的孔灵儿，的确是爱粘着孔牧。
　　因为孔牧不像是孔江，不是在忙着职务上的事情，就是在修炼。
　　孔牧修炼不怎么样，在巡检司的职位，也不怎么在意，每天就喜欢吃喝玩乐，在家的时候，也喜欢逗自己这个妹妹。
　　也愿意陪这个小丫头玩。
　　孔灵儿八岁到十一岁，很多时候都是跟孔牧一起玩度过的。
　　只不过，三年前，孔牧被云曼媚调往海云城巡检司，只能离开了。
　　孔牧离开家，而且还说几年不能回来的时候，孔灵儿哭得不知道多么伤心。
　　小时候，孔牧倒是喜欢抱孔灵儿，还会把孔灵儿抬起来，让她坐在自己的肩膀上。
　　“哼，这有什么关系？以前我们不是那样的吗？”
　　孔灵儿噘嘴：“三年不见了，二哥，你果然对我生疏了，不喜欢我了！”
　　“当然不是。”
　　罗天有点尴尬，他真的有点不知道怎么应付了，能抱抱这么可爱美丽的少女，罗天也没有那么抗拒。
　　但现在他的身份是孔牧，显然非常非常不合适。
　　罗天只能认真解释道：“男女授受不亲，灵儿，你已经到了能出嫁的年龄了。我们只能避嫌了。不是小时候了。”
　　“哪有什么嘛？反正你不是都喜欢人妻，少妇，上了年纪的成熟女人吗？”
　　孔灵儿撇撇嘴：“我还是清白的少女呢，而且，才十四岁，又不是你会喜欢的，有什么关系？那你背我吧，我要坐你肩膀上，像小时候一样。”
　　罗天只能继续认真解释，不合适。
　　“哼，长大一点也不好。”最后，孔灵儿闷闷不乐道：“以前你都不拒绝的。”
　　之后，罗天只能又跟孔灵儿扯皮了一会儿。
　　好不容易，有人提醒孔灵儿，说她的修炼时间到了。孔灵儿修为也还不错，云曼媚对她的修炼时间是有严格规定的。
　　罗天这才摆脱了孔灵儿。
　　“柔儿呢？在哪儿？”
　　而后，罗天才能径直赶往‘孔牧’的别院，见到了之前孔牧的心腹手下：“她还好吧？”
　　“公子，穆柔姑娘在厨房呢。”
　　心腹手下恭敬回答：“她的确是有些陌生，让她休息也说睡不着。之后说要给您做点吃的，等您回来。”
　　“柔儿……！”
　　罗天听了，忍不住心中柔软，是啊，多好的女孩儿，多么深情的姑娘，把自己放在了心尖上。
　　他顿时为自己之前被云曼媚、楚雨姿、孔灵儿等人的美貌所魅惑的瞬间，所感到羞愧。
　　之前还说要一心一意对穆柔呢。
　　可还是禁不住那几个女子扑面而来的美貌攻击。
　　当然，幸好，罗天也没有做出什么举动，他心里还是觉得对得起穆柔的。
　　之后，罗天立即去找穆柔：“我回来了，柔儿！”
　　“罗……”
　　穆柔正吸着围裙，闻言，也是脸色一喜：“你回来了？”
　　“对，我回来了。”
　　罗天走了进去，将穆柔抱在怀里，擦拭了一下她莹白滑嫩的脸颊上的一抹小小的黑灰：“抱歉，我被叫走了那么长时间，我应付完她们，立即赶回来找你。我怕你在一个陌生的地方，陌生的府邸，紧张不安，你还好吗？”
　　“我是有一点儿，不过，外面的那些人都很保护我。”
　　穆柔也甜蜜幸福地笑了笑：“所以还好，不过，听到你这么说，我也很开心。我跟你分开之后，就一直在想你。”
　　“我也是。”
　　罗天也是柔声道：“我想吻你。”
　　“在这里吗？”
　　穆柔脸色微红，不过，之后她美眸眨巴，却是说道：“我也想你的吻。那要吻久一点。”

第116章 联亲过了一会儿。
　　“呀，我的粥。”
　　穆柔突然推开罗天，跑过去掀开锅，她拍了拍胸口，松了一口气，笑道：“幸好，没有糊。”
　　“柔儿，现在有的是下人，这些事情，交给吓人做就行了！”
　　罗天此时也是说道：“不需要自己这么辛苦的。”
　　“但我想给你做。”
　　穆柔却也是说道：“还是你觉得我做的不如这些大家族的专业的丫鬟们做的？”
　　“当然不是。”
　　罗天刮了刮穆柔的玉鼻：“我是怕你辛苦。”
　　不一会儿。
　　一个饭桌上。
　　罗天跟穆柔就坐，一起喝粥。
　　“怎么样，好喝吗？”
　　穆柔笑道：“舟车劳顿，吃点粥，是不是比较好？”
　　“嗯嗯，很好喝。”
　　罗天也是笑道，说完，罗天却是烫头过去，在穆柔耳边轻声说道：“不过，柔儿，我除了喝粥，我还想喝茶，你想喝茶吗？现在，能不能喝一杯茶？”
　　“啊？”
　　穆柔俏脸微红：“在这里吗？喝一杯茶？唔，好吧，都给你做粥，给你喝，还不够，哼！”
　　中间。
　　“柔儿，之前云曼媚叫我去是……”罗天也是将之前发生的事情，都跟穆柔讲述了一番。
　　“移魂大法，还有这种东西？”
　　穆柔也是惊异：“孔牧的大嫂，竟然还会这种邪功？想不到，孔家的女人，不仅一个个都美貌无比，而且一个个还都痴情无比，对自己的男人从一而终。从这点看，我倒是有点佩服她们了。”
　　“这点倒是。不过，她们也不是什么良善之辈。先不说楚雨姿居然连移魂大法也会，就说云曼媚，杀人不眨眼，并不是完全的正义。”
　　罗天点点头：“柔儿，我都有点后悔了，早知道，不用这个孔牧的身份了！谁知道，孔牧的记忆里，他的认知，孔家都很好，可我一来，发现根本不是这样！但是，现在我们却是没有退路了，毕竟，之前在你的同学跟同时等朋友面前，我都已经以孔牧的身份说要跟你谈婚论嫁了。只能委屈你了，跟我待在孔家。你放心，我会找机会，征服这里的环境，解决这里的一些问题，或者直接脱离这个环境。带你回海云城去。只是，现在还得跟孔家人交涉一下。毕竟我现在是孔牧。”
　　“嗯嗯，罗天，我相信你。不过，不管你做什么决定，我都同意。”
　　穆柔则是说道：“就算是你说不要孔牧这个身份，那没关系，你换个普通的身份就是了。我反正就认准你，嫁给你。”
　　“虽然你是这么说，我们两个知道我们还是我们。”
　　罗天却是摇头道：“不过，你的同事们，同学们，朋友们，却是不知道。她们以为你被孔牧始乱终弃，让你承受莫名的不好的议论，我不能让你这样。既然已经这样了，那就只能征服一切了。柔儿，你放心，我会处理好这一切的。”
　　“嗯嗯。”
　　穆柔也点头，感动地抱着罗天。
　　两个人就这样拥抱着讲了一些柔情蜜语。
　　“不过，我还没有跟云曼媚说要娶你的事情。”
　　之后，罗天反应过来，差点忘了这件事情：“走，柔儿，我带你去见云曼媚。征求她的同意，有她的支持，之后，再取得孔家的其他人的同意，主要是爷爷的同意，就容易了。”
　　“她，会喜欢我吗，会同意吗？”
　　穆柔也是挺紧张的：“她不同意怎么办？”
　　罗天拉着穆柔出门。
　　“放心吧。”
　　罗天在穆柔耳边悄声道：“只要是这个孔牧，不喜欢上了年纪的女人，喜欢别人家的妻子，她就大喜过望了。你不知道那个女人，反正你见了就知道了。”
　　不一会儿。
　　罗天就带着穆柔过去云曼媚的别院见云曼媚。
　　“二少爷，夫人还在沐浴。”
　　丫鬟却说道：“您稍等，奴婢去请示一下。”
　　“干什么？”
　　云曼媚声音颇为不满：“又跑过来找我？洗个澡都不安生？等着！”
　　过了一会儿。
　　她居然穿戴整齐了，甚至连外袍都穿上了，扣子扣到了最上面的一颗，连布鞋都穿上了，才从里屋走出来。
　　只是头发还稍微湿润，披散在肩头。
　　刚洗完澡的她，肤色红润，有些白里透红的感觉。
　　“母亲，孩儿来是有正事要说。”
　　罗天也是不废话，拉着穆柔上前，直接道：“孩儿想成婚了！而且，孩儿已经有了意中人，就是这位穆柔姑娘，是在海云城认识的，孩儿对她一见钟情，我们现在也已经互许终身，之前没来得及说，现在带她过来给您见见。”
　　“什么？”
　　云曼媚美眸惊异：“你要成婚了？跟她？你不是喜欢那种……”当然，说到这里，她的话语停了下来。
　　在穆柔身上打量了一下：“好俊的小丫头，也难怪能把你迷住。甚至让你想成婚。”
　　云曼媚这段时间都在忙孔江的事情，都没听孔牧在海云城的一些汇报了。
　　“伯母好。”
　　穆柔还是有点紧张，上前道：“我叫穆柔。”不过，罗天牵着她的手，让她略微好受了一些。
　　虽然这云曼媚只是孔牧的母亲，不是罗天的母亲。
　　但现在毕竟罗天的身份是孔牧，穆柔当然还是紧张的，如果云曼媚反对的话，事情会有些不好办。
　　“母亲，不管怎么样，我是一定要娶穆柔的！”
　　罗天这时也开口道：“当然，还是请您同意！”
　　“你？”
　　云曼媚讶然：“你这是来通知我，而不是来请示我啊。”
　　当然，看了穆柔一会儿，她也没有怎么样，而是笑了笑，走过来拉着穆柔，走到一边坐下。
　　跟穆柔热情寒暄了几句。
　　之后，云曼媚借口走开，来到另外一边，悄悄招来了之前她派去海云城掌握孔牧动态的人。
　　听取了一下汇报。
　　“这么说，小牧这孩子，还真的对她一见钟情，连性取向都改了？”
　　云曼媚听了，微微讶然，美眸眨巴：“之前喜欢的都是什么人妻，熟、妇，现在竟然改邪归正，要娶一个少女！不过，穆柔这姑娘，长得的确是极美，这倒也是合情合理。只是，穆柔只是一个平民，不过，好在家世清白，为人也不错，这个事情，可能要跟父亲好好说说才行。”
　　她摆了摆手，挥退了手下。
　　关于穆柔的人生过往，在穆柔跟孔牧交往的时候，孔家的这些人，早就暗中调查了一遍，扒了个底朝天。
　　之后。
　　再回到大厅的时候。
　　“好，这件事情，我同意了。”
　　云曼媚亲切地拉着穆柔的手，笑容灿烂：“穆柔，欢迎你，嫁入我们孔家。孔牧，以后成了亲，你就要收心，不要再搞东搞西，好好疼爱妻子。”
　　“是，多谢母亲。”
　　罗天也是笑了，同时对穆柔使了一个眼色，意思是，看吧，我就说，云曼媚肯定会同意。
　　穆柔这时也是松了一口气。
　　她还以为嫁入豪门，会遇到什么恶婆婆，各种阻挠什么的。要不是孔牧的真实身份是罗天，她根本没有面对云曼媚的勇气。
　　“不好了不好了！”
　　但就在这个时候，童颜~乳的孔灵儿，突然从外面跑进来，口中还道：“哥，我打听到，爷爷今晚家宴，邀请了一个大家族的小姐，要跟你配对，给你们两个人联亲！好像是林雨娇，而且，林家人包括林雨娇，已经来了！在客厅里，跟爷爷热聊了！”

第117章 林雨娇
　　“什么？”
　　孔灵儿的话，让云曼媚、罗天、穆柔都是吃了一惊。
　　“之前爷爷听说，哥你吸收了混元玉髓，功力已经突破，根基已经改变，历练三年回来，人也沉稳了不少，很是高兴，就立即联系了林家，两家老爷子一拍即合。”
　　孔灵儿说道：“就今晚了，一会儿，林雨娇应该就会过来！而且，这件事情，还不知道怎么的，好像传播出去了，整个广安城的上流，不少人都知道了。”
　　穆柔听了，脸色也是有些不好了。
　　果然豪门不好进吗？
　　刚松了一口气，突然又杀出来这么一波？
　　“啊？”
　　罗天皱眉，赶紧表态道：“那母亲，现在可怎么办？我不管，我可不要娶什么林雨娇，我只想娶柔儿，而且娶柔儿一个人！”
　　“我之前只是跟你爷爷说了一下你回来之后的情况。”
　　云曼媚蹙着秀眉：“没想到，你爷爷突然搞这么一出，他老人家的面子还是很大的，林家估计也是乐意的。这倒是有点麻烦了。”
　　当然，说到这里，云曼媚摆摆手道：“不过，没关系，你难道想要成家为安，有了想要相伴一生的人。回归了正常。我定然会支持你。走，我们过去，我帮你跟爷爷好好说一番。他老人家也不是不通情达理的人，应该没事的。”
　　最后，云曼媚还安慰了穆柔一番。
　　众人便也是立即赶往宴客厅。
　　而此时。
　　宴会厅里，孔牧的爷爷孔守成一头白发，正在热情地跟头发只是半白的一个老者说话。
　　在老者的身旁，还坐着一个少女，这少女也热情跟孔守成说话。
　　罗天第一时间，看向这个少女，因为他知道，这个少女，应该就是所谓的林雨娇了。
　　而少女身旁头发斑白的老者，当然就是林雨娇的爷爷，林坤龙。
　　显然，他们正在交谈，商量孔牧与林雨娇的婚事。
　　林雨娇对此，也是非常地乐意的感觉，还表现得很是乖巧，将孔牧的爷爷孔守成哄得哈哈大笑。
　　见此，穆柔的脸色有些微白，肯定是有些不太好看的。
　　现在是她要来跟罗天成婚。
　　可罗天现在是孔牧，而孔牧的身份不凡，孔家现在显然是看找另一个门当户对的大家小姐来嫁给罗天。
　　而穆柔始终只是平民出身。
　　罗天立即紧握穆柔的手，给他安全感。
　　“爷爷，我有点事情要跟你说一下！”
　　罗天皱眉，他想了想，觉得也许直接这样主动说，不太好，可能会让林家人脸色太过难看。
　　但是，这个林雨娇，不管是身材还是容貌，都是完全比不上穆柔的。罗天看了半点兴趣都没有。
　　除了身份，应该比穆柔出身好一些。
　　可是罗天现在在乎这个吗？
　　罗天本来就不是真正的孔牧，对于所谓的身份，更是完全无所谓！
　　而且，现在罗天心里只有穆柔一个人！
　　哪怕是楚雨姿这么风姿绰约，罗天明明有机会，将计就计，假装让楚雨姿移魂成功，然后假扮成孔江来上楚雨姿。
　　可罗天都没有行动。
　　穆柔对他深情如许，罗天觉得不能辜负穆柔。
　　因此，楚雨姿都无法动摇罗天的心，何况这个林雨娇呢？
　　“怎么了？小牧，什么事情，之后再说，过来，爷爷给你介绍一下。”
　　孔守成看到罗天牵着穆柔的手，也是眼神微凝，不过，之后，他却还是假装不知道，热情招呼罗天道：“你离开广安城也好几年了，还认得吗？这位是你林爷爷，还有这个是你小时候也见过的，林雨娇，你雨娇妹妹！”
　　罗天没想到，孔守成居然好像没听进去自己的话。
　　不由得转头看向旁边的云曼媚。
　　“父亲，您还是跟小牧聊聊吧？”
　　云曼媚不得不为罗天开口道：“要不，算了，还是直接说吧。父亲，您跟林叔的安排，实在是有些突然。我也是才知道，小牧这孩子，已经有了心上人！并且，他刚才还在跟我说，非要娶这位穆柔姑娘不可！而且，非她不娶！”
　　之后，云曼媚拉过穆柔。
　　“什么？穆柔？”
　　孔守成皱眉了，他没想到，云曼媚都直接为罗天开口说话了，现在，他倒是不能装傻了。
　　不过，孔守成当然是不太高兴的，他虽然也想让孔牧早点成亲，正常成亲。但不是跟一个平民姑娘。
　　而且，这还是他已经跟林家商量了的情况下：“什么时候的事情？非她不娶？”
　　云曼媚接着，也是跟林雨娇还有林坤龙客气说了几句。
　　同时，将穆柔的情况说了一下。
　　其实对云曼媚来说，此时的孔牧，娶谁都没关系，只要孔牧不再喜欢人妻，愿意跟正常的少女成婚就好。
　　很快。
　　事情陈明。
　　‘孔牧’不愿意娶林家的林雨娇，反而想要娶一个从海云城带过来的民女‘穆柔’！
　　顿时，让这场中的气氛仿佛凝固了。
　　林坤龙的表情平静，看不出什么，林雨娇的神情稍微讶然，有些不好看，不过，之后却反而露出淡淡笑意。
　　而孔守成的脸色则很是难看。
　　“爷爷，我已经有喜欢的人了，就是穆柔！”
　　罗天这个时候，当然要坚定地站在穆柔的面前，他牵着穆柔的手，上前一步道：“我非穆柔不娶！很抱歉，林爷爷，雨娇妹妹，我可能不能完成爷爷所说的婚事了。这件事情，我表示抱歉。”
　　对于这个事情，罗天当然还是挺客气的。
　　他也不想闹僵，闹大！
　　“不行！”
　　孔守成当然是不同意了。
　　不过，罗天还是态度坚决。
　　毕竟，罗天本来就不是真正的孔牧，开玩笑，大不了他不要这个身份了，但不能不要穆柔。
　　孔守成暴怒，甚至要执行家法，当场要暴打罗天。
　　罗天当然不可能让孔守成打，拉着穆柔就是退开，开玩笑，罗天根本不是孔牧，不可能会乖乖挨打。
　　真不行，他带着穆柔就走！
　　当然，其实孔守成也只是做做样子，毕竟，要做给林家人看看，这样林家人才能消气。
　　刚才如果罗天不闪开，孔守成肯定是想要真的打一打，做做样子的。
　　但罗天根本不让他打，飞快跑开，孔守成只能无奈了。

第118章 虚伪的林雨娇
　　“好了，孔爷爷，您就别为难孔牧哥哥了。”
　　而也就在这个时候，林雨娇笑容满面，开口劝道：“婚姻之事，男女之事，强求不来。既然如此，那只能说是我们两个没有缘分！没有必要强求了！其实见到孔牧哥哥遇到了这么好的女孩儿，而且，能如此感情深厚，宁愿为了她，对抗整个孔家，甚至不要孔家的荣华富贵。我心里很是感动……”
　　她连连说着。
　　丝毫没有生气。
　　“罢了，既然事情不成。”
　　反而是林雨娇的爷爷林坤龙，脸色有些难看，起身道：“老孔，今日这顿饭，我们就不吃了。告辞。雨娇，走！”
　　“孔爷爷，我爷爷这脾气就是这样。”
　　林雨娇反而笑道：“您多担待。孔牧哥哥，伯父，你们也是。我爷爷脾气不好，多担待。不过，他这人，明天可能就会消气了。”
　　“雨娇，你真的是识大体啊。”
　　孔守成闻言，都忍不住叹道：“是孔爷爷对不住你，也是孔牧这小子，没有这个福分！”
　　“孔爷爷，您说什么呢？”
　　林雨娇则笑道：“不管怎么样，我们林孔两家，仍旧是交好的。不会变的。这种事情，强求不来，孔爷爷您别这么说。”
　　如此说了几句，林雨娇才追随林坤龙而去。
　　“这件事情，的确是我孔家做事不当。”
　　孔守成则也是喊道：“这样，来人，挑选几件宝器，丹药，送到林家去。算是这个乌龙的赔罪。”
　　至此，这件事情，才算是落幕了。
　　很快，这厅里，只剩下穆柔还有孔家的人了。
　　孔守成阴沉着脸，双手撑着膝盖，坐在那里看着罗天跟穆柔。
　　“对不起，孔爷爷，我没想到会这样。”
　　穆柔都忍不住说出歉意的言语，毕竟这个气氛的确让人窒息：“抱歉！”
　　不过，孔守成只是打量着她跟罗天，没有说什么话。
　　“爷爷，您有什么，冲着我来。”
　　罗天将穆柔拉到身后，直接道：“总之，不管柔儿的事情。”
　　这件事情，本来就是罗天直接选择了孔牧的身份，才让穆柔身陷如此旋涡，罗天当然不会袖手旁观。
　　他要扛起一切责任。
　　如果孔守成真的不松口，那就带穆柔一走了之！
　　不要这孔家的一切了！
　　“我问你，你真的要娶她，跟她认真生活，过日子了？”孔守成却只是问道：“真的吗？是否已经做好了决心？不是一时冲动？”
　　“当然是决心！”
　　罗天也认真地说着，保证道：“不是一时冲动！而是要一生一世！”
　　穆柔有些忐忑不安。
　　不过，没想到，就在这个时候。
　　“好好好，穆柔是吧？”
　　孔守成却又突然脸色大变，热情得很，上前对穆柔笑道：“不错不错，你跟小牧的婚事，我们同意了！”
　　穆柔都惊呆了！
　　“来人，挑选黄道吉日！”
　　之后，孔守成甚至直接吩咐说道：“准备策划一下，二少爷的婚礼！让他们两个，尽快成婚！”
　　“嗯？这？”
　　罗天微微愕然：“终于能跟柔儿成婚了？”不过，很快，他一想，也就是知道为什么！
　　这一切，还是因为之前的孔牧太过混蛋导致的。
　　现在，其实孔守成见到孔牧愿意跟正常的姑娘成婚成家，已经很高兴了。
　　而此时，旁边的云曼媚并没有斑点惊讶，显然，她已经猜到了这个，所以刚才并没有什么反应。
　　罗天心中暗暗警惕。
　　他虽然得到了以前的孔牧的记忆，但是，以前的孔牧太脑残了，那些记忆跟很多东西对不上。
　　比如在以前的孔牧的记忆里，这孔府的很多人都不聪明，一个个都单纯简单得很。
　　可现在在罗天看来，这孔府的人都不太一般。
　　但不管罗天想什么。
　　“来，穆柔，坐！”
　　此时，孔守成已经大笑，招手道：“今晚这顿饭，就当时给你的接风宴！”
　　穆柔受宠若惊。
　　她还以为会受到敌意对待呢。
　　没想到孔守成态度大变！
　　“穆柔啊，很惊讶？其实你不知道，小牧愿意跟正常姑娘成婚，我高兴还来不及，虽然的确是有点让林家脸面不好看了，这也是我弄出来的乌龙……”
　　孔守成还热情问，得到答案后，也惊讶：“总之，还是要感谢你，你家中，可还有什么人？父母可健在？不在了？孤身一人了？没事儿，以后我们孔家就是你的家。小牧，以后成婚了，要好好照顾穆柔！”
　　之前，云曼媚表示支持，代表肯定查过穆柔的家世，但孔守成却是并没有详细了解的。
　　“谢谢。”
　　穆柔也是说道：“我会尽力好好当好这个妻子的角色的！”
　　之后，孔守成甚至直接开始商量起婚期的事情。
　　因为吉日已经算出来了，就在三天后！
　　明日做各种准备，发各种喜帖，正好！
　　虽然觉得有点快，但是，穆柔还是没有反对，罗天当然也没有反对，他早就想要跟穆柔成婚了。
　　只有拜堂成婚了，两个人才能真正地融为一体。
　　之前都是一直守着最后的底线。
　　毕竟，海神国对成婚的女子的清白还是比较看重的。罗天不想让穆柔等成婚那日被人议论。
　　“那日正好是休沐！把你在海云城那边的亲戚朋友同学，都全部接过来！”
　　云曼媚更也是说道：“这场婚礼，好好操办一下，一定要风风光光的。什么费用，都我们孔家来出！或者干脆，动用逍遥飞舟这个法器，一次性带他们飞过了！参加完婚礼，再全部送回去！也是消耗一些灵石作为燃烧而已！”
　　一般来讲，都是会在这边办完婚礼，到时候，再回海云城办一场酒宴。不过，孔家是大家族，直接将人接过来也没事。
　　这逍遥飞舟，是孔家的已经飞舟法器。
　　能够飞行！
　　等商量完了婚事的事情，定了下来，并且孔家的下人，已经在开始赶制喜帖等等，做其他各种准备去了。
　　“太好了，柔儿，我们终于能成婚了！”罗天心里也是有些激动了。
　　“嗯嗯。”穆柔也欣喜地握着罗天的手。
　　之前，罗天因为没有跟穆柔正式举行婚礼，怕到时候要成婚的时候，孔家会验证处女之身什么的。
　　虽然他跟穆柔已经是情投意合。
　　可仍旧一直都剩下最后一步没有到位。
　　现在成婚了！
　　那也就意味着，他很快就能真的跟穆柔……。
　　想到这里，罗天心中当然也是微微火热了。
　　……
　　然而。
　　在孔家和睦融融的时候。
　　彭！
　　林府。
　　林雨娇脸色阴沉，扭曲狰狞，狠狠砸碎了一个茶杯！

第119章 阴毒考验
　　“这个孔牧居然敢拒绝我？他算个什么东西，居然能拒绝我？我愿意嫁给他，已经是屈尊下嫁了。”
　　林雨娇脸色非常难看：
　　“他居然抛弃我，去娶一个平民女？除了长得比我漂亮一点，还有什么？而且已经说好了，现在广安城已经人尽皆知，可是却给我闹这么一出，岂不是打我林玉娇的脸吗？”
　　她当然是非常非常生气了，只不过她平时在别人的眼中，是一个乖巧的大家闺秀。
　　所以面对这种事情，林雨娇不能生气。
　　而且如果生气了，之后，还怎么出手呢？甚至在林雨娇的爷爷林坤龙的面前，林雨娇都没有表现出生气。
　　“那小姐您准备怎么做？”
　　之前从始至终，跟在林雨娇身边，也目睹了全程的丫鬟，这个时候问。
　　“现在大家都在笑我！既然这样，那我就要考验一下这个孔牧。看看他是不是真的那么爱这个穆柔！”
　　林雨娇脸色阴沉，狰狞中带着一丝运筹帷幄的得意：“他拒绝我的时候，不是说什么，为了穆柔可以抛弃一切吗？为了穆柔，宁愿舍弃性命吗？一副生死相依的样子吗？我现在就给他这个机会。”
　　林雨娇喝着茶，嘴角勾起带着一丝玩味的笑容：“通知鬼婆婆，我要她，对穆柔出手，但是，不要弄死穆柔。只把这个穆柔小贱人，打的神魂破散就行。”
　　“小姐，您的意思是，想要把这个穆柔，弄成一个活死人？然后这种情况下，基本就只有我们林家药园里的精神大药，九莲花，能够医治了。”
　　丫鬟在旁边也同样笑着，说道：“到时候，孔牧想要救穆柔，就只能让孔家来求我们林家！而，这个精神大药，九莲花，是我们林家老祖，用来晋升圣域的关键宝贝。是绝对不可能给穆柔用来医治的。因此到时候，如果，这个孔牧还想要救穆柔，就只能想办法抢！或者，闯进去偷？”
　　“没错，就是这个意思，到时候，我就要看看这个孔牧。他是不是真的能够为了穆柔去死，敢不敢冒着生命危险，杀进我林家药园，夺走我林家老祖的九莲花呢？”
　　林雨娇越说，神情越是得意：“安排下去，让鬼婆婆出手吧。如果不敢，他就是一个笑话！什么为穆柔能死，什么生死相许的戏码，都是可笑至极！他将沦为笑话！而一旦他敢冲击林家药园，绝对后被我林家老祖弄死！孔家也没法说一句二话！呵呵！”
　　随着林雨娇的命令下去！
　　不一会儿，一个笼罩着一身黑袍的一个佝偻老奶奶就过来了。
　　跟林雨娇说了两句，了结了一切之后，就悄悄离开，隐入了黑夜之中。
　　……
　　而在这个时候，罗天跟穆柔仍旧待在孔府里。
　　他们并不知道林雨娇的恶毒谋划。
　　这时，云曼媚找了过来。
　　“小牧。你之前吸收了混元玉髓，根基应该是有了，现在应该要去选一些更好点的功法来修炼。”
　　云曼媚直接道：“走啊，我带你去我们孔家的宝库。柔儿，你也一起去吧。”
　　她居然是来叫罗天去宝库选功法。
　　孔家身为一个大家族，当然也是有一些别人拿不到的功法，储存收藏起来的。
　　不过现在，罗天成为了孔牧，就可以直接白嫖了。
　　“真的吗？母亲，不管是什么功法，我都可以选吗？”
　　罗天也是有点兴奋。
　　毕竟是白嫖，免费的，不要白不要。
　　“当然！”
　　云曼媚表示肯定：“只要是你适合修炼的、能修炼的，就可以选择。柔儿也是。”
　　不一会儿。
　　罗天跟穆柔，就是在云曼媚的带领下，来到了孔家的宝库。
　　这里有丹药零食功法武器等等。
　　只不过罗天看了几眼，根本就没有发现，有什么特别牛逼的功法。
　　在他万物神镜的窥探之下，这里的东西无所遁形。
　　只不过，功法方面都没有能够比得上搜魂决、脱胎决的。
　　罗天自然是看不上的。
　　这里对穆柔，倒是非常合适选择。
　　像罗天的这些脱胎决等功法，穆柔根本就没有办法修炼，当然，搜魂决，穆柔是能够修炼的！除了搜魂决！
　　像是脱胎诀，九丈金身诀等，穆柔都不适合。
　　但是这里的功法，却是有不少适合穆柔修炼的。
　　“嗯，这是什么？”
　　当然这个时候，本来百无聊赖的罗天，突然发现了一个玉简，是一个比较特殊的功法。
　　他拿起来看了看，这个功法的名字，叫做不灭金魂诀。
　　“一旦练成，就能够神魂不死不灭，这也太强了吧，这就这里竟然有这种功法？”
　　罗天查看了一下，顿时震惊，这功法也非常的高端，跟他的脱胎诀等功法，感觉都不差什么。
　　“这个功法，不能够随便修炼。”
　　当然这个时候，还不等罗天说什么，做什么，云曼媚就已经走了过来对罗天说道。
　　云曼媚郑重警告：“这个功法太难练成了，古往今来，都没有几个人能练成。甚至我怀疑没有人能练成功，因为尝试练习这个功法的人，都魂飞魄散而死了。所以这功法虽然是顶级的，但是也不能随便修炼。免得把自己给练死了。”
　　“知道了母亲，我就是看一看，我肯定不会练的，我就好奇，看一下，这样可以吗？”
　　罗天当然是不动声色。
　　但其实有万物神境的窥探，罗天当然知道这个功法修炼的难度有多高，还有副作用有多么强烈，当然这些副作用，其实是可以剔除的，有万物神境的窥探，罗天早就洞悉了这个功法。
　　一般人是练不成这个功法，但是，如果是罗天的话，就可以大大剔除其副作用。
　　云曼媚警告了罗天一会儿。
　　但还是让罗天继续查看。
　　罗天看了一下，发现虽然有万物神镜帮忙，可是想要练成这个功法，还必须需要一个精神大药、天才地宝来辅助才行。
　　而且，罗天自己并不能够修炼，因为罗天修炼的九丈金身诀、脱胎诀这些功法，都是重视肉身的功法。
　　一旦罗天修炼这个不灭金魂诀，就意味着与之前的功法背道而驰。
　　几种顶级的功法，多种功法、会相冲！
　　反而会弄垮自身。
　　因为这个不灭金魂诀的追求，是极致的灵魂的不灭，而罗天的功法更多是注重肉身的。
　　最终追求的是肉身的不死不灭。
　　这个意思，就是说，就算有精神大药，也意味着罗天自己，并不能修炼这个功法。
　　“或许只能给穆柔修炼了。”
　　罗天心中暗道：“先记下来再说。”
　　他悄悄记忆下来功法。

第120章 不灭金魂诀
　　“怎么了？什么样的功法很厉害吗？”
　　这个时候，穆柔也是走了过来，询问罗天。
　　罗天也是将这个功法跟穆柔说了一下。
　　当然这个时候云曼媚又警告他们两个，说绝对不可以修炼。
　　不过，罗天仍旧偷偷记下来。
　　“一旦炼成，神魂不灭，还能夺舍他人，以不灭的神魂为根基，以无限的肉身为船，达成真正的不死不灭？就算自身的肉身苍老了，也可以不断的夺舍别人的肉身，永远青春活力，永远长生，这功法也太厉害了吧？”
　　穆柔也是惊叹，她分析道：“不过副作用太强了，容易练着练着就死掉了，而且还需要精神大药来辅助，太难了。而且，还需要将自己的神魂的根基，绑定在另外一个人身上，另外一个人死了，那不灭的神魂也要消亡，如果绑定的人不死，才能真正不灭。这最后，有点鸡肋啊，那想要不死不灭，也就是说，还得有一个能不死不灭的人作为绑定对象才行。”
　　总之，穆柔也是叹息。
　　“那不然呢？如果这样的功法，这么好修炼的话？”
　　云曼媚此时在旁边也是摇摇头，笑道：“早就有人练成了！这种功法一旦现世，未能不可预测。不过，你们看看就好，切不可真的修炼。”
　　罗天跟穆柔当然连连应是。
　　随后。
　　选好了功法之后。
　　罗天跟穆柔就是跟云曼媚分别，然后返回了。
　　“其实，罗天，要不是这个功法不可能练成，我真的好想修炼了这个功法。”
　　穆柔突然悄悄跟罗天私底下，传音聊道：“你肯定能超凡入圣，以你现在的修为，潜力，到时候，我如果以你为根基绑定神魂，我再灵魂不死不灭，那不就完美了吗？”
　　“为什么？柔儿，你这么想修炼这个不灭金魂诀吗？这功法有什么地方能够吸引你的？”
　　罗天一开始也是讶然：“以我为根基绑定？那我死了，你也会死。我一直活着，你才能活着哦。”
　　“因为这个功法，我看到，它还能长生不老，不死不灭！多厉害呀！”
　　穆柔则也是再度解释道：“我现在这种修炼进境，虽然还不错，但不知道能不能够用自己的这副肉身，修炼到的圣域，到时候，罗天你肯定是能够超凡入圣了。而我并不一定！但如果我练成了这个不灭金魂诀，到时候，我的灵魂不死不灭，就算是我的这个肉身，不能够超凡入圣，我也可以一直陪着你了。真正跟你长相厮守，永不分离。”
　　她动情地说道。
　　“啊？柔儿，你竟然这样想？”
　　罗天讶然：“我现在的功法，的确是专修肉身，那这样一来，到时候，我肉身不灭，你神魂不灭？”
　　“嗯嗯。那我们不是也绝配吗？”
　　穆柔听着罗天的话，也是甜甜地笑了：“那样一来，我们就真的是绝配眷侣了。而且你之前，虽然说，会对我一心一意，只爱我一个人，可是我，还是觉得太亏欠你了。毕竟现在这个时代，有本事的男人，三妻四妾的多了。罗天你就我一个女人，会不会太委屈了呀？但是我又贪恋你唯一的温柔，我又想霸占你唯一的爱，我很自私，我不想分给别人。”
　　“傻瓜，我都说了。”
　　罗天也是深情的抱着穆柔：“我只会爱你一个人，我当然会做到。”
　　“但是我不想你这么委屈，像你这样有本事的男人，应该三妻四妾，才是很正常的。所以我刚才想说，如果我能够练成这个，不灭金魂诀就好了、”
　　穆柔这个时候，眨巴美眸说道：“如果我能够练成这个功法，到时候等我跟你成婚之后，等我怀孕了，或者，等我的这个肉身老了，发福了，腐朽了，我都可以去夺舍，其他的青春貌美的美女的肉身来跟你在一起。”
　　她依偎着罗天：“到时候你喜欢什么样的女人，我就夺舍什么样的肉身。你可以享受到各种各样的不同的美女，享受到各种艳福，而我呢，也能够心安理得的，毫无愧疚的，独享你唯一的爱。”
　　“这……”
　　罗天也是愣了一下：“柔儿，你可真能想。我都没想这么多。”
　　“要不然，我害怕有一天我老了。你会不喜欢我怎么办？或者有一天。孔家的人。又要求说。要让你另娶他人。怎么办？”
　　穆柔则又是畅想说道：“如果我能够真的练成这个功法，就没有这个问题了，到时候不管你是再娶谁，我直接夺舍她！反正，不管是谁的肉身，只要在里面操纵的人，是我就行了。跟你欢好的人，那其中的灵魂，是我就够了。”
　　“柔儿，你想的也太多了吧？”
　　罗天没想到穆柔居然会这样想、这样说，不过听穆柔这样一说，罗天也的确心动了：“不过，提议不错！可以考虑一下！”
　　穆柔对罗天的深情不必说，罗天也不想要辜负穆柔。
　　甚至想过要对穆柔一心一意，只爱穆柔一个人。
　　不过想想孔灵儿，楚雨姿，云曼媚等等，这些美女，都是千娇百媚、动人心魄的。
　　天天在罗天面前晃来晃去。
　　尤其是云曼媚，那天给罗天炼化混元玉髓的时候，赤身裸、体的样子，那种美丽，的确是惊心动魄。
　　让罗天现在都没忘得了。
　　还有孔灵儿，那天切磋的时候，罗天也不小心摸到了孔灵儿的……。
　　那手感现在也还没忘记。
　　还有楚雨姿，那暗暗勾引的眼神，让罗天心里也是痒痒的。
　　罗天不得不承认，他其实也是有被诱惑到的。
　　只不过对于穆柔的身躯，让罗天控制住了自己。
　　但是，如果，真的如穆柔所说，穆柔成了这个不灭金魂诀，到时候，那滋味，应该还是不错的。
　　云曼媚、孔灵儿、楚雨姿等等人，虽然一个个都美丽动人、惊心动魄，可是，内里的心到底是不是好的，还不知道！
　　就算是好的！
　　可有一天，他们知道，罗天杀了孔牧，才替代了孔牧！
　　肯定会跟罗天不死不休！
　　所以，就算是罗天能够睡她们，罗天也是不敢信任他们的。
　　可是，如果穆柔练成不灭金魂诀就不一样了。到时候，直接穆柔夺舍她们，然后罗天可以肆意体验各种不同的美女。
　　包括孔灵儿等人。
　　而到时候，这些肉身中的意识，是穆柔，罗天完全不用担心，她们会有什么坏心思了。

第121章 鬼婆婆
　　“其实，柔儿，我刚才已经把不灭金魂诀，全部记下来了。那个功法的副作用，其实我有办法，能够剔除掉，让你没有副作用，能够练成。只不过，我不能练，因为会跟我之前练的功法，有冲突。”
　　罗天随后也不隐瞒，直接对穆柔说道：“而且现在，就算是你修炼，想要练成，还少了一种精神类的大药，天材地宝级别的。而且还是要顶级的才行，要不然，你无法练成。”
　　“什么真的吗？罗天，你说的是真的吗？”
　　穆柔高兴起来，眼眸之中，满含期待：“我真的有希望，能够练成这个功法吗？什么精神大药？那怎么办？那去哪里找呢？能不能用孔家的权势，买到或者找到？进而得到这种天才地宝？”
　　因为穆柔觉得，自己就是一个普通的平民女孩，除了长得漂亮一点，并没有什么其他的本事。
　　修炼天赋也不是很好。
　　现在的修为都是靠罗天的天材地宝还有各种资源供应的。
　　穆柔知道自己潜力，也知道自己只是一个普通女孩，能得到罗天这样的真心对待，而且是独一无二的爱，穆柔心里其实有点受宠若惊，而且有点忐忑不安的。
　　对未来也有一点不确定的恐惧。
　　而且是现在的罗天，以孔牧的身份生活，其实对于这个，穆柔当然也是高兴的，开心的。
　　毕竟孔牧身份太高了，嫁给这样的身份，穆柔直接就加入了嫁入豪门。
　　得到了以前的身边的人所有人的羡慕。
　　以后的生活也可以看得到，绝对是荣华富贵，锦衣玉食。
　　可是在这样的大家族里，以后如果穆柔老了怎么办？如果穆柔没有能够为罗天生儿子，怎么办？只能生女儿怎么办？孔家会不会逼罗天再娶其他女人？就算是罗天真的是要为穆柔，守身如玉，可是穆柔又怎么好意思？
　　那到时候，穆柔会不会不得已，分出罗天的爱给别人，穆柔想得很多。
　　但是现在如果，穆柔能够练成这个不灭金魂诀。
　　那就太好了。
　　穆柔担心的一切问题，都将迎刃而解。
　　所以，穆柔当然期待。
　　到时候，穆柔的灵魂不死不灭。
　　当然这个功法，需要将自己的灵魂本源，寄托在另外一个人身上，也就是罗天的身上。
　　到时候只要罗天不死掉，穆柔就永远不会死。
　　穆柔的灵魂就能不死不灭，就算是肉身死掉了，只要罗天能够活着，穆柔杜神魂，就能不断恢复。
　　什么时候也能够恢复过来。
　　而到那个时候，不管是原来的身体受伤了，还是不受伤，穆柔的灵魂也可以自由在一个个肉身之间穿梭。
　　当然只能是女的，不能夺舍男的。
　　这不灭金魂诀的夺舍，有性别限制。
　　不过尽管是这样，那到时候，就算是孔家要罗天再娶其他的女人，穆柔也可以随便应对。
　　不管要娶的人是谁，大不了，穆柔直接夺舍她。
　　而穆柔呢？
　　只是相当于多了一副肉身而已。
　　反正都是她在用的肉身了。
　　也没关系了。
　　罗天喜欢她用那副肉身晚上服侍，那就用哪一副就是了。
　　而罗天注定是要能够超凡入圣的。
　　以现在罗天的修炼速度，绝对有可能是超凡入圣的。
　　这意味着寿命无限延长。
　　有可能长生不老。
　　罗天长生不老长生不死，也就意味着穆柔，也能够这样长生不死！
　　这样的诱惑，谁能够拒绝呢？
　　长生不死啊？
　　谁不想？
　　穆柔当然也是很激动。
　　“这个只能看看再说，这种精神类的天才地宝而且是顶级的，太难找了，可遇不可求，甚至有价无市。”
　　说着，罗天跟穆柔慢慢走，回了房间一起睡觉。
　　因为还有三天，两个人才能正式成婚。
　　而孔家这样的大家族，在正式成婚之前，都是要严格检查贞洁的。
　　所以穆柔就还不能跟罗天真的怎么样。
　　但是，不破了出资之身就行。
　　穆柔还是能够用其他方式给罗天温柔的。
　　而也就是在这个晚上。
　　林雨娇派过来的鬼婆婆，来到了孔府之外。
　　不过鬼婆婆并没有立刻动手。
　　因为孔府里面也有不少的高手。
　　鬼婆婆也还是很谨慎，一直在外面守着，窥探着，潜伏着。
　　直到第二天，罗天跟穆柔出去外面逛街的时候。
　　鬼婆婆才终于出手了。
　　毕竟还有三天，才是正式成婚的日子。
　　罗天跟穆柔，当然不可能一直呆在屋里。
　　所以他们一起出来游玩。
　　而这个时候鬼婆婆，就悄悄的跟着他们。
　　鬼婆婆当然是想要伺机出手。
　　只不过罗天现在是孔牧，他出行，身边也是有高手护卫跟着的。
　　所以鬼婆婆暂时并没有找到机会。
　　鬼婆婆只能潜伏在暗中，悄悄远远尾随，想要找机会，再猛烈出手。
　　不过，在鬼婆婆还没出手的时候，跟踪了一路的鬼婆婆，已经被罗天感应到了。
　　行踪已经被罗天洞悉了。
　　有万物神镜的罗天太敏感了。
　　“嗯，怎么回事？为什么有什么人一直在跟着我？”
　　罗天眉头一皱。
　　穆柔也察觉到了异常：“怎么了？罗天，发生了什么？”
　　罗天悄悄将这个事情，告诉了穆柔，穆柔的脸色也是一变。
　　当然，两个人之后还是假装不动声色。
　　而这个时候，有孔家的高手，跟着罗天，当然不需要罗天自己动手。
　　罗天悄悄将事情告诉了身边的一个高手护卫。
　　并将鬼婆婆的踪迹，感受出来，告诉了他们大概的位置。
　　也不是具体位置。
　　要不然以孔牧的修为，对跟踪者这么敏感，的确是有点不好解释。
　　这些高手护卫也一个个很高明，他们并没有立即冲动行事，而是假装诱骗。
　　假装众人并没有发现鬼婆婆，直到将鬼婆婆引入一片郊外丛林之中。
　　一波护卫才冲了出来，直接团团围住了鬼婆婆。
　　鬼婆婆这个时候，也是已经脸色大变，知道自己暴露了，而且中计了。
　　她第一时间，想要逃走，但是没有用，被团团围住。
　　立即就放弃了这个想法。
　　也就在这个时候，鬼婆婆知道死路一条了，她居然不顾自己的姓名，两只眼睛猛然闪亮，额头直接裂开，有一团精神能量冲了出来，对着不远处罗天身边的穆柔就是杀了过来。

第122章 落荒而逃鬼婆婆明知必死！
　　所以，此时就是想要拼死完成林雨娇的嘱咐！
　　因为鬼婆婆是林雨娇无意中救下来的一个死士！
　　林雨娇的计划，就是想要攻击穆柔的精神，把穆柔弄得半死不活。
　　然后，罗天就进入被动！
　　被林雨娇拿捏！
　　到时候孔家去求林家，也不可能求得到精神大药九莲花。
　　而罗天只能选择是不是铤而走险？
　　但一旦铤而走险，闯入林家的禁地，肯定会被擒拿下来，会被弄死。
　　这是林雨娇的谋划。
　　“柔儿，小心。”
　　不过，鬼婆婆这些操作，又怎么可能逃得过罗天的法眼。
　　罗天的万物神镜，窥探一切，早就已经洞悉。
　　这个时候，罗天将穆柔拉到身后，自己一个大踏步上前。
　　展现出来九丈金身决！
　　还被搜魂决在识海中运转！
　　直接扛住了鬼婆婆的这一波精神攻击！
　　而在这个时候，鬼婆婆已经被孔牧的护卫高手们直接擒拿了下来。
　　“什么人？到底为什么要来杀我们？”
　　罗天立即上前，想要逼问。
　　“想知道，不可能！”
　　不过鬼婆婆也不给罗天机会！
　　她竟然直接要自杀了！
　　她的灵魂顿时炸裂！
　　鬼婆婆是催动了精神的秘法！
　　此时的鬼婆婆，肉身当然已经被控制了，嘴里的毒药也已经被控制了。
　　孔牧的护卫不是小菜鸟。
　　只不过鬼婆婆也更加很狠辣。
　　而且手段更加奇怪，鬼婆婆修炼的是比较偏门的精神类功法，所以鬼婆婆直接自曝元神。
　　孔牧的护卫们也没反应过来。
　　彭！
　　瞬间鬼婆婆的灵魂爆开了。
　　肉身则浑身一颤就失去了动静。
　　“搜魂决！”
　　只不过鬼婆婆不知道的是，罗天修炼是搜魂决，这种顶级的精神类法门！
　　哪怕鬼婆婆自曝了，在这最后的瞬间，罗天还是能够捕捉到鬼婆婆的一些灵魂碎片。
　　而在这些碎片里，罗天就发现了林雨娇，读取到了林雨娇对鬼婆婆的种种吩咐！
　　瞬间，罗天就明白了一切。
　　“原来是林雨娇这个女人，动的手！该死！”
　　很快，罗天脸上露出来讶然之色：“居然想要对柔儿不利！不过他们林家，居然有精神类的大药，九莲花？这岂不是送上门来的吗？我之前跟柔儿说，想要让柔儿练成不灭金魂诀，还缺少了这种东西。”
　　“很好。”
　　罗天冷笑：“既然林雨娇，想要我闯林家药园，那我就去闯一闯！”
　　林雨娇以为，孔牧闯入林家禁地药园，就会死。
　　可是罗天有万物神技能窥探一切，还有脱胎诀能够变化一切，还有搜魂决能完美取而代之一些林家子弟！
　　怎么可能会出事？
　　不过，罗天对于发现了的这一切，也没有表现出来，而是不动声色。
　　因为以现在孔牧的思维，并不适合这么高调，没法跟着旁边的这些护卫，解释孔牧是怎么发现这些真相的。
　　罗天准备私底下，靠自己来解决，先弄死林雨娇，再夺走林家的天才地宝，拿回来给穆柔修炼不灭金金魂诀。
　　当然旁边的护卫们，没有察觉出什么异常，但是，穆柔已经发现了罗天的脸色，有了一点点变化，很快，两个人悄悄地私底下交流。
　　罗天也是将这些事情告诉了穆柔。
　　“什么？居然是林雨娇动的手，这是林雨娇派来的？想要对付我，以此来拿捏你？”
　　穆柔也是被惊得脸色苍白：“真是没想到那天，那么笑容满面，宽宏大量的林雨娇，转身的背后居然是这样的人？如此的睚眦必报，出手很毒？”
　　“放心，现在我已经东西了，林雨娇的所有计划，我会让林雨娇这个贱人，不得好死。”
　　罗天这时则也是冷声道：“林雨娇居然敢动你，我不可能会放过，这个女人自以为心机深沉，自以为运筹帷幄，掌控一切？我会让林雨娇，知道一下，什么样的人是不能惹的！另外林家那个药园的精神大药。我也要拿回来给你，到时候，柔儿，你就能够练成不灭金魂诀了。”
　　“要不算了吧，罗天会不会太危险了？我听说，林家的老祖可是一位归星境巅峰的强者，只差一点点就到达超凡入圣的境界了。”
　　穆柔虽然很想得到，可是却也认真摇头道：“而且这个药物，居然是他准备用来给自己晋升到超凡入圣境界的，那么他肯定守卫，防备，都各种严格。进去能够拿得到吗？太危险了，太危险了，要不算了吧，如果让你深涉险境，我宁愿不要这个东西。”
　　“放心吧，我会好好策划的。柔儿，你只管等着我就好。”
　　不过，罗天却是笑了笑道：“ 而且你放心吧，你难道不知道我的本事吗？我可以化身成为任何人，就算事情败露了，我大不了换一个脸一个身份，随便随便杀一个小厮，就可以脱身而走。当然，在此之前，要先干掉林雨娇。”
　　当然在这个时候，罗天这边还没有来得及对林雨娇动手。
　　林雨娇的反应，也是非常的快。
　　因为林雨娇一直派人盯着鬼婆婆针对孔牧的行动。
　　如今看见鬼婆婆失败，林雨娇顿时就慌张了。
　　鬼婆婆出手，以往从来没有出过错，但这一次居然落败了。
　　那么林雨娇她当然是害怕的，害怕孔家的人，查到是她出的手。
　　虽然林雨娇觉得，并不一定会败露，因为鬼婆婆对她忠心，是毋庸置疑的，鬼婆婆绝对不会供出她。
　　如今鬼婆婆当场就已经自曝元神而死了。
　　林雨娇其实是松了一口气，但林雨娇觉得还是要以防万一。
　　万一孔家查到了那就不妙了。
　　“备车，立刻！我要立刻前往我林家禁地！去见我林家老祖！我要去侍奉他老人家左右。”
　　林雨娇立即就跑路了。
　　她觉得最安全的地方，就是林家的老祖，所在的地方，林家的禁地，药园。
　　只要孔家的人敢来？必死无疑！
　　林家老祖会灭掉！
　　而且一旦进入禁地，这是私人领域，就算是孔家的人，在这里死了，也是没有什么话能说的。
　　这也是为什么，之前，林雨娇想要引诱孔牧，来此涉险的缘故。

第123章 林功宇如今林雨娇觉得自己跑到这里躲藏，应该是能够保全自身的，到时候再观望一下，探查一下孔家的反应。
　　如果孔家确定没有什么异常，林雨娇到时候再从里面出来。
　　“没想到，这个林雨娇，居然跑得这么快，已经跑到林家的禁地去了？”
　　罗天赶来，本来想弄死林雨娇，但迟了一步：“这禁地里，有林家老祖，我倒的确是不能够仓促动手。不过，林雨娇，你以为跑到林家禁地去，就可以逃得了吗？敢对我出手，敢对柔儿出手，你死定了。”
　　罗天肯定是不会就这么放过林雨娇的。
　　就算是躲在林家禁地又如何？罗天还是决定要杀进去，在那里灭了林雨娇，还要夺走九莲花。
　　不过，林家禁地不是普通的地方，不能仓促行事。
　　所以这一天。
　　罗天又回到了孔家。
　　先不动声色。
　　穆柔也询问了一下罗天。
　　罗天如实相告。
　　很快，经过一个晚上的调查。
　　第二天，罗天就已经确定好了行动计划。
　　当然是利用脱胎诀以及搜魂决来做文章。
　　罗天选定的人，是林家老祖，最宠爱的一个孙子，也是林雨娇的弟弟，林功宇。
　　这个人功力不高，而且身形跟罗天相似，非常适合搜魂，然后取而代之。
　　“不过，孔守成竟然让这个林功宇，跟孔灵儿接触？而且，他们因此带了不少高手护卫出门，甚至不乏灵星境巅峰的，这倒是有点麻烦。”
　　不过，第二天，罗天才想动手，却发现今天孔灵儿出门了，而且是去应邀林功宇的邀约。
　　要一起出去游玩。
　　海神国，并没有那么保守，女子也不是大门不出二门不迈，穆柔都出来绣坊工作。
　　婚恋之事也是一样，并不是直接就不见面成婚。
　　而是要见面一下，至少男女双方要稍显认可，才行。
　　比如之前孔守成想要给孔牧跟林雨娇撮合，也是想要让两个人见面，只不过，罗天完全没想到，只是这样的拒绝而已。
　　居然会引来林雨娇这样恶毒的算计！
　　而现在孔灵儿跟林功宇，也是差不多。
　　孔守成想要撮合孔灵儿跟林功宇，也是有一点儿赔罪的意思。
　　毕竟，之前孔牧跟林雨娇的事情，不欢而散。
　　现在，孔守成就想让孔灵儿跟林功宇成就好事，那时候，之前的不快，自然就一笔勾销了。
　　孔家跟林家仍旧关系友好，甚至更加好。
　　孔灵儿虽然稍有不快，但还是去应邀了。
　　“算了，先跟着看看再说。找机会再出手，反正也不急。我有的是耐心。煎熬的是林雨娇那个女人！”
　　之后，罗天出门，换了一张脸，换了一身衣服，悄悄尾随孔灵儿跟林功宇的踏春相会：“今天如果不行，那我明天，再不行，那就后天。反正现在也不太急。”
　　罗天的目的，只是为了报复林雨娇而已。
　　斩杀林雨娇，没必要急在一时。
　　倒是那个精神大药，九莲花，罗天打听了一下，发现还有两天就要成熟了。也就是说，会在罗天成婚之前成熟。
　　在这之前，罗天必须要想办法，将这林功宇取而代之，混进林家的禁地药园中，才有可能得到九莲花。
　　要不然，九莲花彻底成熟，那林家老祖，直接吞服，借此晋升，达到圣域境界。
　　那罗天就一场空。
　　再想要找到这样的精神类的顶级的大药，就很难了。如今既然碰上了，罗天当然还是想要夺取。
　　当然，如果难度太高，罗天也不会强行夺取，毕竟，罗天夺取这个，是为了满足穆柔的心愿，助力穆柔练成不灭金魂诀。
　　但这个也不是非要练成不可，不练成也没有什么太大问题，大不了，以后再慢慢找就是了。
　　当然，如果这一次能够夺取，罗天当然还是想要夺取的。
　　不过，这个时候，罗天远远跟着，发现孔灵儿从孔家带了不少高手护卫出来之外，这林功宇也带着不少的林家的高手护卫。
　　这导致罗天无从下手！
　　他搜魂林功宇，也是需要一些时间的！
　　而此时前方，林功宇跟孔灵儿，也算是想谈还挺欢。
　　孔灵儿容貌甜美，身材更是火爆，真正的是童颜那啥，看得林功宇那是五迷三道，心中火热无比。
　　不过，林功宇毕竟是大家族出身，虽然心中已经很想将孔灵儿扑倒，可表面上还是表现得很儒雅风度、翩翩公子。
　　孔灵儿对林功宇感觉也还不错，毕竟，林功宇长得还是挺俊秀的，这很对少女孔灵儿的审美口味。
　　再加上，林功宇也是很有教养的样子，毕竟，也是门当户对的，爷爷孔守成也说了，很希望孔灵儿能好好考虑一下。
　　如果两家能成，那就是美事一桩。
　　可以说，林功宇，除了修为比孔灵儿弱了一些，其他在孔灵儿这里，没有什么不好的。
　　所以，孔灵儿觉得，接触一下也没什么，毕竟，也还没有说现在就要谈婚论嫁。
　　现在他们就是当个朋友。
　　“这些人一直跟我们，好烦啊。”
　　第一次跟男子相会，孔灵儿还是有点害羞的，脸色红润，当然，她收敛起来了平时古灵精怪的样子，装出来很是温婉贤淑的样子。
　　不过，此时还是忍不住暴露出来了真容，看着身后的两大批高手护卫尾随，完全没有谈情说爱的气氛！
　　“其实，灵儿，我打听过你的性格，你平时没有这么拘谨。”
　　林功宇则是笑容温和，说道：“是不是因为我的缘故，才让你这样？那是我不好。其实，你在我面前，完全可以放松一点儿，我其实喜欢活泼一点儿的女孩儿。要不，我们悄悄的，甩开他们，偷偷去玩，就我们两个人，怎么样？”
　　“真的吗？”
　　孔灵儿眼睛顿时亮了。她才十四岁，并没有太多心机。面对容貌俊俏，体贴入微，还鼓励她放开本性的林功宇，心中也是稍微有点好感了。
　　此时林功宇的提议，更是正中孔灵儿的心怀：“那怎么甩开？”
　　“看我的。”
　　林功宇早就已经准备好了苦肉计，他今天不只想要跟孔灵儿随意交谈而已。更想要有一些些的亲密接触：“我来安排！”
　　不一会儿。
　　林功宇非要跟孔灵儿到热闹的人多的地方去玩。
　　接着，更是借口调开了护卫们。
　　然后跟孔灵儿两个人，飞快换装，在人群中魂逃，要有一种刺激的谈情说爱的气氛跟体验。
　　“嗯？他们两个这是在干什么？”
　　罗天在身后看着，忍不住眼睛一亮：“这是想要甩开护卫们，跑去两个人独处？进展这么快？看来，这个林功宇，还是个花中圣手啊！孔灵儿这么短的时间，就愿意跟他一起玩，如此亲近？还愿意两个人甩开护卫的监视去玩？”

第124章 害羞的孔灵儿虽然孔灵儿的性格，本来就挺贪玩的。
　　可是，如果林功宇讨女子欢心的手段不高明的，也不至于这么快就有这种进展。
　　“不过，林功宇，呵呵，你这是自作聪明！”
　　罗天之后，露出冷笑：“自寻死路。”
　　很快。
　　罗天悄悄跟上去。
　　有万物神镜的窥探，罗天完全将林功宇的踪迹看在眼里。
　　他要悄悄擒拿住林功宇，然后，对林功宇搜魂，取而代之！
　　“怎么回事儿？公子呢？怎么不见了？”
　　“我们小姐也不见了？不会有什么事情吧？是什么人，敢对林家公子跟孔家小姐出手？”
　　“不对，是公子跟小姐，自己甩开了我们！看来，是嫌弃我们碍事！要甩开我们，好谈情说爱。”
　　“我看，我们还是不要去打扰公子跟小姐了。”
　　“可身为护卫，我们的职责，是保护他们，如果有什么人，趁机对公子跟小姐出手怎么办？”
　　“应该不会吧？”
　　孔灵儿跟林功宇的护卫，一开始是惊愕，不过之后，很快就反应了过来。当然，他们还是继续追踪孔灵儿跟林功宇。
　　只不过，有些人也不是那么尽心，只有几个人坚持一定要找到。
　　“看，我们甩开他们了！”
　　此时，林功宇跟孔灵儿，两个人隐藏在人群里，看着远去的护卫们，相视而笑，眉目传情：“灵儿，怎么样，我说能做到吧？”
　　“嗯，林大哥，你真厉害。”
　　孔灵儿也是心中有些荡漾了，她美眸眨巴道：“那林大哥，我们接下来去哪儿？”
　　“灵儿你想去哪里？”
　　林功宇先问道：“如果你想去哪里，那我们就去哪里。当然，如果你没有目的，那我带你去一个好地方，风景很漂亮，去吗……”
　　“好呀好呀。”
　　孔灵儿连连点头：“那你带我去。”
　　“走。”
　　林功宇说着，伸手想要抓孔灵儿的白嫩小手，不过，孔灵儿却反应迅速，收回了小手。
　　“林大哥，你，这会不会太快了？”
　　孔灵儿满脸通红，有些不好意思地道：“我觉得有点快了。”
　　“不好意思，灵儿，我没有什么意思。”
　　林功宇一脸认真：“我只是怕人太多了，你跟丢了。不是想要占你便宜。来吧，灵儿，走，那我们往那边。”
　　护卫们还真的被他们甩脱了。
　　只有罗天跟着他们。
　　罗天本来已经想要出手了。
　　但人流太多。
　　想了想。
　　还是默默跟着。
　　不一会儿。
　　林功宇带着孔灵儿来到了一个皮影戏的剧院。
　　看皮影戏。
　　林功宇对各种小吃，各种剧目等，都懂得很，说话也甜言蜜语，将孔灵儿撩得笑颜如花。
　　罗天一直默默看着。
　　他心中略微有点不爽，虽然说罗天变成孔牧，是假扮的。但是，现在孔牧的身份，是罗天的。
　　而孔灵儿呢？是孔牧的妹妹。
　　现在看着孔灵儿被林功宇撩成这个样子，简直可以看到，要不了多久，孔灵儿要被林功宇忽悠到床上的样子。
　　顿时，更加想要弄死林功宇了。
　　不过，林功宇一直在人群中，罗天也没有找到出手的机会，直接出手也行，只是会闹得太大。
　　毕竟，罗天是想搜魂林功宇，取而代之，不是想要杀掉林功宇而已。
　　终于。
　　林功宇跟孔灵儿说了两句。
　　然后悄悄离开。
　　他招来了几个人人，不知道什么时候招揽的。
　　跟那几个人，悄悄私底下，交代了什么。
　　又指了指孔灵儿。
　　罗天猜测，可能这个林功宇，想要弄点什么苦肉计什么的，来套路孔灵儿。
　　对此，罗天冷眼旁观。
　　而交代完了这些事情之后，林功宇才悠然前往茅房，毕竟，刚才他跟孔灵儿失陪离开。
　　就是借口上茅房。
　　而对此，罗天还有什么好说的？直接也跟着杀进茅房里。
　　“不许动，否则，死！”
　　直接拿出短剑，迅速出手，灵星境的出手速度，林功宇根本就反应不过来。
　　瞬间就被短剑抵住喉咙。
　　“你是谁？”
　　林功宇脸色大变，不过，很快就镇定下来：“你知道我是谁吗？想要什么？灵石？功法，我都可以给你！”
　　然而，罗天脸色冷酷，直接连连点击，封住林功宇的经脉。
　　然后将林功宇绑起来。
　　在茅房中。
　　“我想要的是你的一切！”
　　之后，罗天直接手掌成爪，抓在林功宇的脑袋上：
　　“搜魂决！”
　　直接搜魂，读取林功宇的记忆。
　　“啊！”
　　林功宇也是痛叫。
　　不过，已经被罗天塞住了嘴巴，只是发出来呜咽声。
　　过了一段时间之后。
　　随着林功宇浑身一抖，罗天就已经得到了林功宇的记忆了。
　　“没想到，这个林功宇，还真的受林家老祖喜爱。”
　　罗天翻看着林功宇的记忆，心中很是满意：“可以随意出入林家禁地，甚至服侍在林家老祖左右，包括林雨娇，对林功宇也是颇为亲近，这可就好办了。到时候，杀林雨娇，夺九莲花！难度大大降低！”
　　想着，罗天立即将这个林功宇的尸体给处理了，拔掉了衣服，收进了空间戒指。
　　之后再想办法处理。
　　而罗天呢？
　　变脸，又穿上了林功宇空间戒指里，林功宇自己的衣服。
　　毕竟，有空间戒指的存在，大家出门都会备一套衣服，以备不时之需。这正好方便了罗天。
　　等罗天从茅房里面出来，罗天已经变成了林功宇。
　　而之前的罗天呢？
　　因为进入茅房的人，是罗天随意变出来的一个没有身份的路人脸。
　　不会有人记得。
　　就算是记得也没什么，没人会管。
　　“当然，现在还是要处理一下孔灵儿的事情。”
　　之后，罗天没有立即离开，而是要仍旧像之前的林功宇一样，回去跟孔灵儿眉目传情，谈情说爱：“要不然，孔灵儿会引发怀疑，不太好。还是得处理一下。”
　　毕竟，之后罗天是要用林功宇这个身份，潜入林家禁地，杀林雨娇、夺九莲花的。
　　这个身份自然能尽量不让人怀疑就不让人怀疑。
　　“功宇哥哥，你回来了？”
　　而孔灵儿看见林功宇回来了，顿时笑颜如花，声音娇软：“你怎么离开了这么久？”
　　“抱歉，灵儿妹妹。我肚子有点不舒服。不过现在没事了。”
　　罗天笑容跟林功宇记忆里的一样温柔，但他心中却是有点不爽，没想到，这么快，林功宇跟孔灵儿，已经如此亲昵相互称呼了。
　　居然就叫上功宇哥哥了？
　　没看出来，原来孔灵儿，是这样一个骚、、女、人！
　　“怎么样，想我了？”
　　当然，罗天不动声色，仍旧眼神温柔，看向孔灵儿。
　　“哪有。”
　　孔灵儿满脸羞红，低头埋首进自己澎湃的胸怀中，羞涩道：“你别胡说，谁想你了。我是担心你而已。”

第125章 孔灵儿的吻
　　“灵儿，你真好看，尤其是你脸红的时候，太美了。”
　　罗天则是说着肉麻的话：“可能天上的仙子，也不如此。”
　　这些都是林功宇会说的话，罗天也只能硬着头皮说。
　　“哪有。”
　　孔灵儿又是娇羞道：“功宇哥哥，你别乱说了。”
　　总之，之后，罗天也仍旧稳住，没有直接离开，而是继续陪着孔灵儿在这里看戏。
　　过了一会儿。
　　皮影戏看完了。
　　“走吧，功宇哥哥，你说了，还要要带我出去郊外玩的。”
　　这时，孔灵儿又对罗天说道：“我们现在去吧？”
　　“好呀。”
　　罗天笑容温和，这个也是林功宇本来的安排，也是跟孔灵儿约定好了的。现在罗天是林功宇，当然也只能陪同：“那走吧。”
　　之后，罗天又跟孔灵儿一起出郊外去玩。
　　而且，之前林功宇交代了那些人，其实是林功宇安排的一场计谋，就是想要催化林功宇跟孔灵儿之间的亲近感。
　　那些人现在不在，罗天也没有办法阻止，想了想，罗天觉得，那就算了吧。就按照林功宇的计划进行。
　　不一会儿。
　　罗天跟孔灵儿来到郊外。
　　而这时，之前林功宇交代的一些人，则是出现了。
　　其中有一个，更是能够御兽的，而且他的能力是驱使毒蛇！
　　没多久，放多毒蛇靠近了孔灵儿跟罗天。
　　“功宇哥哥，怎么会这样？”
　　孔灵儿大叫：“怎么办？”
　　“灵儿，你小心，我保护你。”
　　罗天则也是暗中林功宇本来的计划，装模作样道：“不过，怎么回事儿，哪来的这么多毒蛇？我们快跑！”
　　接着，罗天拉着孔灵儿，往林间狂奔而去。
　　这时，身后的驱使毒蛇的高手，继续追击。
　　没多久，毒蛇咬中了孔灵儿的胸前。
　　“啊，我被咬了！”
　　孔灵儿尽管有修为，可是，这些蛇也不是凡物，这个驾驭毒蛇的，更是林功宇的手下，林家的高手之一。
　　不由得孔灵儿不中招。
　　“怎么办？功宇哥哥，我不会死吧？”
　　孔灵儿吓得哇哇大叫，眼泪盈盈。
　　“别急，灵儿，运功抵御。”
　　罗天则是故作焦急，立即说道：“还有，这里没什么人，你快把衣服脱了，我来帮你吸出来。”
　　“这怎么行？”
　　孔灵儿感动，却也摇头：“这有可能是毒蛇，你可能会死的。”
　　“没关系的。”
　　罗天则是说道：“我吃过一些天材地宝，对毒蛇的毒性有一定抗性。就算是有点事，也不会出事的。快点脱吧。再晚就来不及了。”
　　此刻，罗天也不得不说，这个林功宇的确是很有心计。
　　竟然想出来这样的手段来忽悠孔灵儿。
　　“好。”
　　而孔灵儿满脸羞红，但是，现在被毒蛇咬了，她也不能考虑那么多了，顿时就将身上的衣服给外袍，包括内袍，都给脱掉了。
　　只剩下一件肚兜，半遮半掩的。
　　暴露出来的肌肤，莹白娇嫩，肤如凝脂。
　　“功宇哥哥，麻烦你了！”
　　之后，孔灵儿更是害羞闭眼，对罗天说道：“帮我吸一下毒。”
　　“我来了！”
　　罗天也是不废话，直接凑上前去，对着孔灵儿肋下上去一点儿的位置，对着毒蛇的伤口，直接吸了上前。
　　他直接行动：“我不会让你死的！”
　　当然的，这毒蛇，是林功宇安排好的。
　　根本就不是毒蛇。
　　是无毒的！
　　罗天自然不会有什么事情。
　　好一番操作之后。
　　“好了，现在应该没有毒了，灵儿妹妹，你感觉怎么样？”
　　罗天将最后一口毒液，吐掉之后，对孔灵儿问道：“你有没有事情？来，我这里有一颗解毒丹，你吃下去，可能会好一点。”
　　“谢谢你，功宇哥哥。”
　　孔灵儿感激不已：“我吃，嗯？我好像有一点点头晕。”
　　事后。
　　罗天又跟孔灵儿回程。
　　“之前脱离护卫们，是我的错，灵儿妹妹，今天幸好你碰到的不是剧毒的毒蛇。”
　　罗天慨叹道：“如果是剧毒，那我实在是万死不能赎罪啊。对不起，都是我太任性了，才害你这样。”
　　“功宇哥哥，你别这样说。”
　　孔灵儿则是连连说道：“都是我自己想去玩的，要不是有你帮我吸出毒素，我现在恐怕……”
　　当然说到这里，孔灵儿又是满脸羞涩：“那个，功宇哥哥，吸出毒素的事情，还请你不要告诉别人，不能让别人知道。”
　　“放心吧。这就是我们两个人的秘密。”
　　罗天当然很是善解人意地道：“我不会告诉别人的。其实，今天是我饱了眼福了，嘴福了。。要是再来一次，我死也愿意帮你再吸出毒素一次。”
　　“什么呀，功宇哥哥，你别胡说。”
　　孔灵儿则娇羞道：“要不然，我不理你了。”
　　这时，孔灵儿跟林功宇的护卫们，也是找了过来。因为，罗天跟孔灵儿此时已经不隐藏了。
　　之后，二人当然是告辞要分别了。
　　“功宇哥哥，你过来，我有话要跟你说。”
　　但是，最后分别的时候，孔灵儿却突然对罗天悄悄道：“我有事情要跟你说。”
　　“什么事情？”
　　罗天不解，有些疑惑，但还是走了过去，因为他确信，孔灵儿应该没勘破他，还在以为他是林功宇：“灵儿妹妹，你想说什么？”
　　波。
　　然而，突然之后，孔灵儿满脸羞红，凑近上前，娇嫩的双唇轻轻吻在了罗天的脸颊上。
　　“啊？灵儿，你这？”
　　罗天震惊。
　　“感谢你今天的帮助。”
　　孔灵儿则是捂脸娇羞，转身离开了：“我回去了。”
　　然后小跑着离开了。
　　“这……”
　　罗天看着孔灵儿玲珑的身躯，娇润的背影，一阵无言：“这个林功宇，对付女孩儿的手段太厉害？还是孔灵儿太过天真？就这样，不过一日，就对林功宇献吻了？这有点，太夸张了吧？”
　　不过，虽然如此，罗天还是抬手摸了摸自己的脸颊。
　　虽然得到孔灵儿的吻的，是林功宇的身份，但是，真正得到的人，是他罗天不是吗？
　　“我这样，不算是对不起柔儿吧？”
　　当然，之后，罗天想到了穆柔：“不算不算，我现在是林功宇，我为了杀林雨娇，夺九莲花，没办法而已。而且，这个孔灵儿，是不可能真的收伏的。毕竟，我不是孔牧，有朝一日，她可能会发现我不是孔牧，到时候，很有可能反目成仇！当然，刚才吻，也不是对不起柔儿，毕竟，林功宇被孔灵儿亲，我也是没有办法。”
　　罗天自我安慰了一会儿。
　　很快。
　　罗天就不再想这个事情了。
　　“走吧，回府。”
　　他直接跟林功宇的护卫们汇合，然后返回林家。
　　接下来，当然是要去林家禁地，对付林雨娇，还有夺取九莲花。

第126章 林家禁地之后，罗天以林功宇的身份，回到了林家。
　　晃悠了一下。
　　他现在自然不回孔家，等想要回去孔家的时候，让这个林功宇闭关修炼，悄悄变回孔牧就好了。
　　总之，罗天现在是林功宇。
　　没多久。
　　“备车，准备礼物，我要去看望老祖他老人家。”
　　罗天就动身了。
　　让林府的下人准备一切，上了动力马车，前往林家禁地，林家老祖所在的药园。
　　这里其实就是一个林家后山的一个大庄园。
　　不过，整体是一个大的法阵。
　　在里面催动阵法，能发挥出强大力量，就算是圣域强者杀过来，林家老祖在去中，催动法阵，也仍旧能够对抗。
　　这也是为什么，林家老祖一直在里面安心等待九莲花成熟的缘故。
　　一来到禁地药园之外，果然发现这里的护卫都严密不少，一些林家的高手，也被调了过来。
　　在这里做准备。
　　一旦有异动，这些人也可以一起催动星元之力，将力量融汇进入法阵中，为法阵增强一些威力。
　　这一切，都是为了助力林家老祖晋升到达圣域境界。
　　“我是林功宇。我是来见老祖的，怎么回事？”
　　罗天也是问了一个这里的护卫，当然也是认识林功宇的：“为什么这么多人在这里守卫？情况很严峻吗？”
　　“当然严峻，九莲花就要成熟。”
　　护卫回答：“有一些势力，有各种人都在暗中觊觎，我们都是来为老祖保家护航的，为阵法贡献力量。”
　　“原来如此，我进去见一见老祖，陪伴一下老祖没事吧，应该可以吧？”罗天也是询问：“各位，辛苦了。”
　　“当然可以。”
　　护卫则回答：“不过要确定一下，公子你是自己，不是别人易容的。”
　　“当然可以随便摸，我的人，当然是真的。”罗天也是让这个护卫摸了一下脸：“怎么样，是我自己吧？”
　　护卫发现，林功宇的确是真的脸，不是易容术。
　　很快，罗天就可以进入这个林家的禁地。
　　这林家禁地，的确是笼罩着一个强大的阵法。
　　罗天边进去也是边用万物神镜来窥探这里的一切奥妙！
　　“弟弟，你来了？”
　　没想到，进去之后，罗天很快就见到了林雨娇：“你今天白天去哪儿了？不过来这里？”
　　见到林功宇之后，林雨娇也很热情。
　　毕竟在林功宇的记忆里，林雨娇对他的感情，也是很不错的。
　　林雨娇也是把林功宇，真的当成一个好弟弟来对待。
　　“姐姐，你怎么也在这边？太好了，我们姐弟，这回可要好好的相处一下。”
　　罗天也是跟林雨娇笑着说道：“姐姐，我好想你呀。”
　　“是啊，你长大了之后，就一直在到处玩耍，都不怎么来看我了，跟我玩了。”
　　林雨娇也是温柔笑着，询问说道：“对了，这两天，我听说，孔家让你跟孔牧的妹妹，孔灵儿，相处，怎么样了？”
　　“之前，那个孔牧，他居然拒绝了跟姐姐你的婚事，没有成婚，这个事情，我也知道了。”
　　罗天则是对林雨娇说道：“姐你放心，我现在正在跟孔灵儿相处，而且孔灵儿，已经被我有些迷惑到了。等我把孔灵儿给拿下，玩弄之后，我就想办法把她给甩掉，为姐姐你出气。”
　　他就是要故意这样子说。
　　让林雨娇这个心胸狭隘的女人感到高兴。
　　其实林功宇本来也的确是有这样的想法的。
　　不过在林功宇见到孔灵儿之后，就真的想要跟孔灵儿朋友相处了。
　　不过可惜，林功宇现在已经被罗天给弄死了。
　　“好弟弟，你对姐姐的心，姐姐感受到了。不过，你不要这样做，不要玩的太大了。”
　　林雨娇还是挺虚伪的，即使是面对林功宇，她也没有真正展露自己的心思，而是假装不在意地劝道：“毕竟孔家也不是好相与的。别让他跟我们真的仇恨起来。其实那个孔牧的事情，我已经不计较了，没事的。”
　　不过，林雨娇在听到孔家还让孔灵儿跟林功宇相处，林雨娇的心里也的确又放松了不少。
　　林雨娇觉得，孔家可能并没有发现，之前的鬼婆婆，是她派的。
　　这个事情，孔家应该没有知道。
　　要不然，孔家怎么可能还让孔灵儿跟林功宇相处呢？
　　的确，鬼婆婆的事情，罗天并没有报告为孔家，所以孔家并不知道。
　　罗天也就是为了迷惑这个林雨娇。
　　“放心吧，姐姐，我自有分寸，其实最开始，我是想要玩弄这个孔灵儿，给你出气的，但是，我见了孔灵儿之后，我真的有点喜欢她了。”
　　罗天叹了一口气：“所以，我现在有点纠结，是该为姐姐你，出气呢，还是应该真的跟这个孔灵儿相处呢？”
　　“傻弟弟，怎么会呢？不用纠结。”
　　林雨娇则说道：“不用考虑姐姐的。你想怎么样就怎么样。”
　　“如果到时候我跟孔灵儿修成正果，那么孔牧就会变成我的大舅。”
　　罗天一副很为林雨娇着想的样子，情真意切地说道：“到时候，姐姐你这个孔牧，不会尴尬吧，会不会给你造成困扰？如果你会尴尬的话，我就不跟孔灵儿继续了。”
　　但其实心里，现在很想着要一刀砍掉林雨娇的头。
　　只不过现在这种情况不适合动手。
　　毕竟罗天还想要夺走九莲花，在夺走九莲花之前，只能先让林雨娇再活一段时间。
　　不然林雨娇在这里死掉，可能会引发林家老祖的警惕。
　　而且，现在这个林功宇的身份，也不适合对林雨娇出手。
　　一旦出手，林功宇的身份，就充满了破绽。
　　除非是杀掉林雨娇之后，直接变脸逃之夭夭。
　　不过，现在罗天当然是需要在拿到九莲花之后，才能做。
　　罗天要忍住了杀了林雨娇的冲动之后。
　　“对了，姐姐，我们老祖呢，他现在在哪儿？”
　　罗天左右看了看，问道：“我刚才看到，守卫非常的森严，好像，九莲花快要成熟了？有不少强者，都在暗中觊觎？想要来夺取九莲花，是吗？”
　　“没错，的确是这样，老祖现在正在贴身守卫九莲花。静等九莲花成熟。”
　　林雨娇则笑了笑，回答罗天道：“不过，这些觊觎的人，完全不用担心，老祖早就做好准备了，这个阵法笼罩，就算是圣域强者过来，也不一定能够全身而退。毕竟我们的老祖可是归星境巅峰的强者，再有这个阵法相助，还有众多高手力量汇聚，那威力是非常恐怖的。敢来的人，都要死。”
　　林雨娇对于林家老祖的信心，还是很强的，要不然，当初林雨娇也不会想要借林家老祖这把刀，来斩杀孔牧。

第127章 林家老祖
　　“原来如此，我也是觉得现在形势很紧破，才想着过来看一看，就算不能够真的帮什么大忙，尽一份绵薄之力也好。对了姐姐，我能不能也去见一见老祖呢？我想表达一下心意，尽尽孝心。”
　　“当然可以，过来吧，我带你过去。”
　　林雨娇也是没有怎么怀疑，毕竟现在罗天是林功宇，是林雨娇的弟弟。
　　不一会儿。
　　林雨娇就带着罗天，往里面走去。
　　之后，罗天见到一个满头白发、满脸皱纹，但是腰背仍旧挺得笔直的须发皆白的老者。
　　在老者的身后，有一个光幕，光幕里面，有一朵花被笼罩着。
　　这朵花，花瓣一片片，每一片都有一种颜色。
　　被栽种在一个盆栽里。
　　那盆栽中的土，流转晶莹的光泽。
　　一看就是非同凡响。
　　显然，那正是九莲花！
　　这一次，罗天的目标之一！
　　当然，这些光幕，也是一个另外的小型法阵。
　　也是用来保护九莲花的。
　　而林家老祖宗，还坐在旁边，显然是贴身保护的意思，可见其对九莲花的重视。
　　“老祖，您看，谁来看您了？”
　　林雨娇直接对白发老者说道。
　　林家老祖睁开了眼睛，看到林功宇，也是脸上露出了慈祥的笑容。
　　“小宇啊，过来！过来！”
　　林家老祖的拉着罗天，问东问西，颇显热情道：“最近怎么样啊？修炼练的如何了？给老祖看看。”
　　罗天当然也假装成一个孝顺的后辈，跟林家老祖说了一些好听的话。
　　“老祖，我听说有不少的人，都在觊觎着九莲花，您真的做好了万全的准备了吗？”
　　罗天也是表示了一番：“这一次您是否能够晋升圣域，可是关乎着，我们林家的兴衰啊。小宇，有什么事情，能够为您做的，只要您有需要，小宇绝对是义不容辞，没有二话！不管是上刀山，还是下火海。”
　　“不需要你们做什么，你们就在这里看着就行。”
　　林家老祖闻言，则是信心满满，胸有成竹道：“不管是谁过来，有这个法阵在，一旦有谁，敢动手，那绝对让他有来无回。就算是顶级的圣域高手，也无法全身而退。总之，这一次，老祖我，绝对是要跨入圣境的。小宇，你就看着吧。”
　　现在，罗天没有找到任何出手的机会，不说这个九莲花旁边，还有一个小法阵。
　　虽然罗天有万物神境，能够窥探破解，可是，解除法阵，也需要一点点点的时间。
　　林家老祖也一直守在旁边，根本就不可能动手。
　　无法夺得九莲花。
　　罗天也没有想过，要立即动手，当然要稳妥才行，先不说，外面有不少的人正在觊觎九莲花。
　　就说林家老祖在旁边，也动不了手。
　　还有关键的一点，就是九莲花的成熟时间，九莲花也是只有成熟之后，才能采摘下来，要不然可能会废掉。
　　不过对于最后的这一点。
　　罗天倒是有办法解决。
　　那就是，他的星辰塔，只要外放星辰塔，将九莲花笼罩。
　　在其六十倍的时间加速之下，很快，就能让九莲花成熟，直接采摘拿走！
　　放入玉盒之中！
　　保存完好带走！
　　现在，最主要的问题，就是怎么调开，这个林家老祖。
　　“看来，林家老祖很看重这个法阵！”
　　不过，听了老家老祖的话，此时的罗天，好像不抓到了什么，他在心中暗暗自语道：“这个法阵，是他抵抗各路觊觎的强者的关键！”
　　想要将林家的老祖给调开，虽然林雨娇、林功宇颇受宠爱！
　　可是，现在这件事情，是关系到，林家老祖是否能够晋升圣域强者！
　　是否能够说明延长寿命！
　　继续存活几百年、上千年！
　　所以，林家老祖非常看重！
　　毕竟林家老朱已经很老了，如果再也不能破镜，可能要不了几年，就会老死了。
　　“林家老祖，或许不怕别人攻进来，可是，一旦这阵法内部，有内鬼，那么阵法运转不起来，林家老祖一个归星境的实力，根本就无法应对那些觊觎的强者！”
　　之后，跟林雨娇下棋的同时，罗天心中暗暗分析：“虽然说，现在九莲花还没有成熟，那些真正的强者，肯定也还在等，没有立即出手。可一旦我在这里面搞出事情来，只要我破坏了阵法，并揪出两个内鬼，那么林家老祖，一定会慌乱，必然会亲自出手，捕抓内鬼，修复阵法。”
　　越想，罗天越觉得可行：“到时候，我直接破开，保护九莲花后的法阵，用星辰塔，催促九莲花成熟，然后，直接拿走，一切就成功了！到时候，我又有脱胎诀，随便变换容颜、变换装束，谁知道，这九莲花，是被我拿走了呢？”
　　很快，罗天跟林雨娇下完这盘棋之后，他就开始在这个禁地里面，到处走，跟这些林家的护卫们聊天。
　　在万物神镜的窥探之下，罗天果然发现了内鬼！
　　在这些人的当中，发现了一些修炼邪功，但收敛了起来的。
　　明显不是林家的人！
　　明显有鬼！
　　而且修为也挺不凡，竟然有灵星境的高手。
　　“很好，一切条件都满足了！看来有不少的势力，不知道怎么的，渗透了进来！连林家老祖都没有发现！”
　　罗天表面上笑容满面，可心里却一直在算计：“当然就只是这种内鬼而已，也不至于动摇林家老祖，我还需要破掉林家老祖最看重的阵法，从内部破坏，没有了法阵，他定然慌张！再爆出这些内鬼，林家老祖绝对扛不住，他绝对离开九莲花，会亲自出来掌控局面，擒拿内鬼，恢复阵法！”
　　一般人看不出，这个阵法的阵眼在哪里！
　　但是，这些又怎么可能瞒得过有万物神镜的罗天的眼睛呢？
　　罗天暗暗冷笑。
　　“现在唯一的问题，就是我不能用林功宇的这张脸去破坏阵法。”
　　之后，罗天又瞄准了一个内鬼，这个内鬼的修为并不高，只有神星境初期的修为。
　　不知道被什么人派遣，悄悄的潜入了这里。
　　不管怎么样。
　　之后，罗天找了个借口，把这个人叫了过来，悄悄地直接弄死了！
　　罗天现在是灵星境中期的修为，这个人当然不是对手！
　　弄死了这个人之后，罗天就变脸，化身成为这个人，他冲向了阵眼所在之处！
　　疯狂爆发功力！
　　施展出来刀芒！
　　疯狂斩杀！
　　直接就是将这个阵法的内部给破坏了。

第128章 夺得九莲花然后，罗天跑回去，跟林雨娇放出消息。
　　“姐姐，我发现了，好像有几个人，不太对劲！”
　　罗天神秘兮兮道：“我看到他们身上的偶尔运功的时候的一丝气息，不太对。而且，刚才有个人，好像对着一处空处，疯狂斩杀！阵法因此遭到了破坏！”
　　“什么？”
　　林雨娇顿时大惊：“哪儿呢？刚才我还说，阵法怎么好像有了变化呢？一定是内鬼！”
　　罗天很快将内鬼告知林雨娇。
　　而林雨娇则顿时跑回去跟林家老祖邀功了。
　　“他们在哪儿？怎么会这样？等等，阵法被破坏了！”
　　而听到了这个事情之后，林家老祖果然也是顿时变色：“这个阵法的阵眼，何其隐蔽，怎么可能会有人发现？居然被人从内部破坏了，那是内鬼！我必须要灭杀他，到底是哪个，快带我过去。”
　　林家老祖让两个心腹，在这里守着，然后果然他自己就过去擒拿内鬼了。
　　除此之外，当然还要恢复阵法。
　　林家老祖也没有多想，九莲花，还没有成熟，真正强者也不可能现在就直接动手。
　　而且，事态的确是刻不容缓!
　　他必须要解决这些事情，要不然等九莲花成熟后，一大批强者冲进了，没有阵法相助，他绝对是顶不住的。
　　而林家老祖离开了之后。
　　就是罗天大展身手的时候了。
　　罗天悄悄地靠近这两个林家老祖的心腹护卫，这两个人也是灵星境高手。
　　同样的修为，罗天也是灵星境的高手。
　　但是这两个人他们的功法，根本就比不上罗天！
　　罗天修炼了多少种顶级功法？
　　九丈金身诀！
　　不朽神拳等等！
　　顷刻间，罗天偷袭，猛烈出手！
　　又因为罗天顶着林功宇的脸，这两个人已经放松警惕，根本就没有想到，罗天会突然对他们动手！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两声！
　　这两个护卫，一个被罗天斩破喉咙，一个被罗天捅穿心脏，就直接被罗定斩杀了。
　　“拿下九莲花！”
　　“阵法，给我破开！”
　　罗天很快就动用万物神镜的能力，直接破掉了这个小法阵，冲进去来到九莲花种植的盆栽前。
　　之后，罗天直接动用星辰塔！
　　呼！
　　星辰塔飞了出来！
　　猛然变大！
　　直接笼罩出了九莲花！
　　很快，六十倍时间加速催动！
　　罗天直接就推动了时间流逝，猛烈的流转，直到在星辰塔的笼罩之中，九莲花飞快的成熟！
　　没过多久，九莲花已经彻底成熟！
　　“九莲花！收！”
　　拿到了九莲花，罗天欣喜无比，直接就将其放入玉盒之中。
　　“星辰塔，收！”
　　然后，罗天收起星辰。
　　他退开了，又将小法阵给恢复了，然后才迅速离开这里。
　　而这个时候。
　　林雨娇跟林家老祖刚刚平定了一切。
　　擒拿了内鬼！
　　恢复了这药园的整个大阵。
　　刚刚想要溜走的罗天，没想到，迎面碰上了林雨娇跟林家老祖。
　　不过。
　　在罗天还紧张的时候。
　　“小宇，我听你姐姐说，这两个内鬼是你发现的，你可是帮了老祖大忙了！”
　　而林家老祖此时对罗天却是很是热情：“来，这丹药，老祖赏给你，可以给你增加一些修为！”
　　罗天一愣。
　　此时才反应过来，他现在可以林功宇！
　　“谢谢老祖！”
　　罗天也是很高兴，没想到又能赚了一波。
　　之后。
　　林家老祖再度返回九莲花的所在。
　　林雨娇则是高兴得很；“弟弟，你不错啊，很好，就因为你，要不然老祖不会这么大方！”
　　林雨娇正高兴呢。
　　不过罗天猛烈拔刀，直接斩杀划破了林雨娇的喉咙。
　　“小宇，你！”
　　林雨娇不可置信：“为什么？这……”
　　“呵呵，你看看我是谁？”
　　当然，在林雨娇临死之前，罗天将自己的脸，变成孔牧的样子，声音也变成孔牧的声音。
　　让林雨娇死前，死了个明白！
　　林雨娇瞪大了眼睛，不可置信！
　　孔牧居然变成了自己的弟弟林功宇！
　　跑进了这里来？
　　然而，林雨娇没时间多想，因为她很快就咽气了。
　　而罗天也已经不管林雨娇怎么想了！
　　她死前应该会后悔吧？
　　后悔对穆柔出手！
　　后悔为什么这么阴毒，睚眦必报，心胸狭隘！
　　后悔为什么要惹到了孔牧！
　　不过，毕竟林雨娇已经死了，也无所谓了！
　　之后，罗天快速离开林家禁地！
　　他已经不想要趟这里的浑水了。
　　等林家老祖发现九莲花不在了，会怎么样？
　　暗中觊觎的强者们会怎么样？
　　罗天都不想理会。
　　反正他已经完成了自己的目的，杀死了林雨娇，又夺得了九莲花。
　　后。
　　罗天就这样回到了林家，毕竟，他顶着林功宇的脸，然后又假装借口闭关，接着，才悄悄的从密室离开了。
　　然后，又变成了孔牧的脸，回到了孔家孔府。
　　“罗天，你终于回来了。，”
　　穆柔对罗天也是非常的牵挂。
　　她知道罗天离开了的这段时间，应该是去打林家禁地的主意了。
　　她还打听了一下，知道林家禁地，这两天周围很多高手，而且林家禁地里汇聚了林家很多高手。
　　林家老祖更是一位强者，做了充足准备。
　　想要从其中夺得九莲花！
　　难度太大了！
　　穆柔当然担心无比。
　　罗天先把木头拉回房内。
　　“傻丫头，你担心什么？我这不是回来了吗？你看看这是什么？”
　　随后，罗天直接就将九莲花拿了出来。
　　“这是什么？”
　　穆柔一时间，认不出来。
　　她毕竟没见过九莲花。
　　罗天只能跟穆柔解释了一番。
　　“什么？这就是林家老祖，要用来晋升到达圣域境界的超级天才地宝，精神类的天才地宝？”
　　很快，穆柔震惊：“你居然拿回来了，这怎么可能？”
　　“这就是那个东西。”
　　罗天则是笑道：“怎么样，我说了会帮你拿回来吧？所以，现在，你可以修炼这个不灭金魂诀了！”
　　“真的？”
　　穆柔也是兴奋起来。
　　她当然想要修炼这个功法！
　　修炼了这个之后！
　　她就能够跟罗天成为一对真正的神仙眷侣！
　　而且一旦罗天超凡入圣，穆柔有可能不死不灭！
　　长生不死的诱惑没有谁能抵抗得了！

第129章 正式成婚
　　“现在还有时间，我们来尝试修炼一下。先进星辰塔，然后我将不灭金魂诀的功法弄出来给你！”
　　罗天祭出了星辰塔。
　　然后带着穆柔两个人进入了星辰塔之中。
　　当然，在之前，他们对外打出闭关的名头。
　　之后，罗天将功法传授给穆柔。
　　因为之前，没有精神大药，所以罗天并没有传授，怕穆柔乱练习会出事。
　　现在当然没问题了。
　　这不灭金魂诀，现在当然是经过万物神镜剔除了副作用的功法。
　　然后罗天又将九莲花给穆柔服用。
　　很快。
　　穆柔服用了九莲花之后，浑身都是晶莹剔透，散发着七彩霞光。
　　光芒涟漪，一阵一阵的闪烁。
　　“开始运功修炼。”
　　罗天提醒穆柔。
　　“好。”
　　穆柔很快就是修炼了起来。
　　她运功流转药力。
　　很快。
　　从穆柔的肉身之上，一个透明的穆柔飘了出来，这是穆柔的神魂。
　　所谓不灭之魂，修炼的当然是神魂。
　　本来是一般神魂，别人是很难看得到的，但是罗天这个时候，能看到穆柔的神魂！
　　因为有穆柔肉身上散发的九莲花的光芒所照耀。
　　罗天还有万物神镜！
　　所以罗天还是能够看的！
　　穆柔的神魂也对罗天说话。
　　罗天也能听得到。
　　“罗天，请你放开你的精神识海，这个不灭金魂诀，需要将我的灵魂本源的一部分，寄托在你的在识海深处。以后，你死了，我才会死，不然，我这个功法，不能练成。”穆柔说道。
　　“柔儿，你决定了吗？如果是这样子，那到时候，一旦我死亡，你也会跟着死亡，而且你也离不开我，你需要一直跟在我身边，而且我不一定能够超凡入圣，一旦我不能超凡入圣，我什么时候死掉，你也什么时候死掉，确定吗？”
　　罗天也是问穆柔。
　　“当然确定，如果不是跟你在一起，我活得再久又有什么意思呢？以后罗天，我们就将真正生死相许，永世不分离。”
　　穆柔深情地说着。
　　她推动了自己的灵魂一部分的本源，进入了罗天的识海深处。
　　如此之后，罗天就是穆柔的根。
　　穆柔需要一直跟着罗天。
　　而罗天死，穆柔也会死掉。
　　这是不灭金魂诀的根基之一。
　　当然一旦罗天能够超凡入圣，那么穆柔也会跟着罗天一样生命无限延长。
　　甚至不死不灭。
　　在罗天死掉之前，穆柔不管是什么样的神魂的伤害都可以恢复。
　　除非肉身受伤，当然，就算是肉身死亡，穆柔也神魂不灭，只要换一个肉身就是了。
　　罗天也是感受到自己的神魂之中，有一次小小穆柔被绑定了。
　　“我继续修炼了。”
　　完成了这一步之后，穆柔很快又继续盘膝修炼。
　　她的神魂不断散发光芒。
　　那些光芒渐渐变成了金光。
　　罗天看穆柔修炼的很顺利。
　　中间，罗天也离开了孔府，回到林家，成为林功宇，假装出来跟林家人见了个面，然后又假装闭关修炼。
　　知道林家老祖晋升失败，林家一片愁云惨淡，不过，没有人怀疑到林功宇身上。
　　毕竟，林功宇根本不可能破开那那个法阵。
　　总之，之后，林功宇又继续闭关。
　　而罗天悄悄又回到了孔府。
　　进入星辰塔跟穆柔一起修炼。
　　之后，罗天也没有继续闲着，他也在星辰塔之中，开始修炼，罗天也认真修炼起来。
　　最近罗天一直卡在灵星境中期，也没有往前提升了。
　　罗天自然也要认真修炼才行了。
　　两个人就这么修炼了很长时间。
　　“什么？柔儿得到了九莲花的药力滋养！”
　　中间，罗天很吃惊：“而我也好像得到了莫名的好处，从被绑定的小穆柔的神魂本源中传递出来！竟然好像在助我突破！”
　　他兴奋起来。
　　难道又可以提升一个境界？
　　罗天努力修炼！
　　直到现实世界外面的时间，两天过去了，终于，到了罗天跟穆柔要正式成婚的日子了。
　　穆柔跟罗天两个人才停下来修炼。
　　而这个时候，罗天的修为，已经又再度提升了一个小境界，到达了灵星境后期！
　　“什么？罗天，你竟然晋升到灵星境后期了？”
　　穆柔很是惊讶：“你也太厉害了吧？提升这么快？”
　　罗天跟穆柔简单解释了一下。
　　“太好了，那我们两个人，都有提升！对了，罗天，我已经练成了不灭金魂诀了。”
　　穆柔很高兴的对罗天汇报道：“而且，我的功力，也到达化星境后期！”
　　她简直是功力大进。
　　九莲花实在不凡。
　　“只不过，现在只是入门级，还无法夺舍太强的人。只能夺舍星元师学徒级别的人，基本没太大用。”
　　之后，穆柔又跟罗天说道：“而且，你的搜魂决，我也还没有学会，现在就算是能夺舍别人，但也没有对方的记忆！”
　　“没关系，只要练成就好，太好了，这么说来，以后肯定会练成的。至于搜魂决，之后我再给你。”
　　罗天则是拥抱着穆柔，眼睛火热说道：“现在我们先出去吧，先结婚再说，柔儿，我已经迫不及待，要跟你真正成为夫妻了。”
　　之前，罗天跟穆柔早就情投意合，两情相悦。
　　只不过在床上的时候，两个人始终没有突破最后一步。
　　虽然穆柔的温柔缱绻，仍旧很是迷人，让罗天沉醉，可是没有突破最后一步，始终是有遗憾。
　　现在终于要正式成婚了！
　　倒是可以真正突破最后一步了！
　　罗天当然是迫不及待了。
　　“好，走吧，那我们先成婚！其实，的确也是先不急，反正现在刚刚结婚，我的身体，你也还没有看你，你也没有玩腻，我也还没有怀孕，等我什么时候怀孕了，可能我的金魂诀，也修炼到一定层次了。”
　　穆柔居然说道，还这样问着罗天：“而我应该也能练成搜魂决了！到时候，如果我怀孕了，不能服侍你，不能陪你，那我就去找一个，好一点的美女肉身，夺舍过来陪你。那，罗天，你喜欢什么样的女人？人妻？处女？少女？熟、妇？还是小萝莉？喜欢丰满的还是纤瘦的？”
　　“我就喜欢你这样子的。”
　　罗天当然也是深情的对穆柔说道：“其实我……”
　　“虚伪。”
　　穆柔则笑道：“我不信，不过算啦，你不说无所谓，等我金魂诀大成，什么类型的美女肉身，我都夺舍过来，陪你好好玩玩。到时候，肯定就会知道，你最喜欢什么样的了。”
　　这样交谈着。
　　很快。
　　罗天跟穆柔出了星辰塔。

第130章 花烛夜婚礼仪式还没开始。
　　而这一天。
　　云曼媚将罗天跟穆柔都叫了过去。
　　罗天跟穆柔当然是恭恭敬敬的。
　　“你们要结婚了，这很好，到时候，你们需要同床共枕，为我孔家，诞下子嗣。来，你们结婚，母亲没有什么其他的能给你们的，这个功法，还有这个图册，给你们拿去。”
　　云曼媚居然拿出来了两个东西。
　　递过来这个东西的时候，她俏脸上也是浮现出来红晕，不过，神情仍旧显得很是镇定。
　　“这是什么？母亲？”
　　罗天有些诧异。
　　接了过来，打开一看，顿时罗天也是有些脸红了。
　　因为里面居然是一些少儿不宜的图画、图册。
　　而那功法，则是一个双修功法。
　　“怎么了？母亲给了什么东西？你怎么这个反应？”
　　穆柔顿时好奇，也探头看了过来。
　　当然，一看之下，穆柔之后也是同样满脸羞红。
　　有些不好意思。
　　他们都没想到云曼媚居然给他们这个东西。
　　“不用害羞，毕竟你们都要结婚了，有什么不好意思的。”
　　“难道你们不好意思，今晚洞房你们就什么都不干了？”
　　“那如何为我孔家诞下子嗣来？”
　　云曼媚却是施施然，给罗天跟穆柔解释，说道：“其实，双修功法不说，但一般的双修功法，不怎么样。而这功法，却颇为不凡，乃是我们孔家从一处秘境中得到的奇功。比很多普通的双修功法都厉害。
　　正常修士，一旦成婚之后，如果诞下子嗣，是会损伤本源的，要耗去本源，但是如果有了这个功法加持，就可以避免这种状况。
　　也就是说，你们在那个的时候，运转这个功法，到时候，可以最大限度的减少，你们因此本源的消耗。”
　　罗天神色一动，也是有些凛然。
　　这个的确是一个重要的问题。
　　因为越是强大的修士，诞下子嗣其实消耗的越多。
　　生孩子，有时候也会更加艰难，怀孕会难一些。
　　尤其是圣域强者。
　　然而修为低的时候，如果怀孕了，又会大量的消耗本源，对修为颇为不利，影响后面的提升。
　　所以，很多时候，在修为不高的时候，都不会选择要要孩子。
　　然而等到修为很高的时候，想要怀孕却又稍微有些艰难。
　　这是一个大问题！
　　想要追求高修为，长寿命，就不得不专心修炼！
　　而修炼起来了再要孩子又不太容易。
　　是修士面对的纠结难题。
　　然而现在，有云曼媚的这个功法，那倒是没有什么问题了。
　　想着云罗天的心里也是有些暗爽，这就是大家族的好处，这就是得到了孔牧的身份的好处！
　　如果不是有孔牧这个身份，罗天跟穆柔结婚是结婚了，可是他们肯定想要孩子。
　　要孩子的时候，肯定会损耗本源，根本就没有得到这个功法的可能。
　　可能性也有，但相对很低。
　　毕竟这种功法可遇不可求，也就是孔家这种大家族，才有这样的底蕴。
　　让罗天自己去找，就算是万物神镜，一时之间，也不知道去哪里找。
　　但是现在就不用担心了，直接白嫖！
　　在孔家这里得到！
　　而穆柔听了云曼媚的解释，也是同样神色恭敬地接了过来。
　　“谢谢母亲”
　　穆柔也是表示道谢。
　　“嗯，其实我也是希望，你能早点能怀上我们孔家的血脉，为小牧，诞下一个子嗣，留下一个孩子，也许到那个时候，他会更加成熟一些。”
　　云曼媚也是语重心长地说道。
　　“谢谢母亲，我们会的。”
　　罗天也是点了点头。
　　之后，没有什么大的插曲了。
　　罗天跟穆柔的大婚之夜，很快就举行了。
　　这一天。
　　罗天跟穆柔就是正式成婚了！
　　穆柔在海云城那边的一些同事朋友都被孔家人接了过来。
　　婚礼盛大。
　　广安城的很多上流社会的贵族，一些有头有脸的人物，也全部都来参加了他们两个人的婚礼。
　　整个仪式也是热闹无比。
　　罗天当然也很是高兴。
　　穆柔的同学、同事们等等，对穆柔这样的草民姑娘，能够一下子飞上枝头变凤凰，加入孔家这样的大家族！
　　他们当然是羡慕！
　　这的确足以让他们所有人羡慕！
　　穆柔虽然不想承认，可也不得不承认，在这样的情况下，自己的某些方面的虚荣，得到了满足！
　　因此穆柔也是更加想要对罗天好一些。
　　这一天。
　　只有孔灵儿有点闷闷不乐！
　　因为孔灵儿的情郎林功宇，最近一直在闭关修炼。
　　自从那天之后，就没有再来找孔灵儿，让孔灵儿不知道怎么回事儿！
　　所以有点郁闷。
　　难道功宇哥哥不喜欢她？不可能啊？那天他们玩得那么开心！
　　很快。
　　婚礼仪式完成。
　　罗天跟穆柔被送入洞房，众人闹了一阵洞房之后，也就离开了这个房间。
　　房间里。
　　只剩下罗天跟穆柔两个人。
　　这一次，他们已经正式成婚，自然就不会像再像之前一样，说不能突破最后一步。
　　这种事情是不会存在，今天晚上两个人，肯定是要真正圆房。
　　穆柔也是看着罗天深情地说道：“罗天，来吧，要了我，爱我！不过我有点紧张！”
　　罗天也是揽住了穆柔盈盈一握的纤腰，然后深情地温柔地亲吻在穆柔的双唇之上。
　　接着，就穆柔的外套一个扣子一个扣子，慢慢的解开。
　　把穆柔的外套给脱掉了，然后又把穆柔的内袍，一个扣子一个扣子的解开，又给脱掉了。
　　只剩下穿着肚兜的上衣的穆柔。
　　然后又怕穆柔的裤子给脱掉了。
　　只不过脱的时候，扯了一下，穆柔屁股压住了，没脱掉。
　　还是穆柔，自己两只白嫩纤细的玉臂，撑在床上，将浑圆的屁股抬了一下，才让罗天将穆柔的裤子给脱掉了。
　　露出来两条白嫩纤细的大长腿，晃眼得很！
　　让罗天口干舌燥！
　　之后，罗天又将穆柔的头发给放了下来，让穆柔变成长发披肩的样子。
　　这个时候的穆柔，肌肤如水，美眸含羞，看起来美得动人心魄！
　　让罗天激动不已。

第131章 怀孕罗天本来想自己脱衣服，但是这个时候，穆柔又说：“夫君，让我来帮你，从此以后，我们就是夫妻了，以后这些就让我来服侍。”
　　说着，穆柔伸出纤纤玉臂，给罗天爷将先外套又脱掉了，内袍也脱掉了。
　　两个人在床上清凉相见。
　　当然，还不等衣服脱完，此时看着穆柔在面前晃，罗天早就已经受不了了。
　　顿时，一把就吻住了穆柔，将穆柔给扑倒了。
　　“蚊帐，蚊帐。”
　　当然，过了一会儿，穆柔喘息着说道。
　　“差点忘了。”
　　罗天也伸手拉下来了蚊帐。
　　转眼。
　　几日时间过去了。
　　这几天，罗天基本没怎么修炼，光跟穆柔新婚燕尔了。
　　这一日。
　　“让我为你怀一个孩子吧，罗天。”
　　穆柔又是说道。
　　这几天，罗天都没有想要孩子，两个人用的功法，仍旧是之前的，能够避孕，单纯享乐的功法。
　　在有修炼存在的这个世界，修士之间，避孕当然是不需要外物的。
　　只需要运转功法，就可以单纯享乐，而不会损耗本源，也不会怀上孕。
　　彼此之间的本源能量融汇交换。
　　达成生生不息之圆。
　　当然，这一天，穆柔却是想要为罗天怀孕了。
　　不过，罗天看着这么美丽的娇嫩的穆柔，确实有些忍不住说道：
　　“柔儿，生孩子的事情，先不急，好不容易，我们终于结婚，终于能够突破最后一步，真正的在一起，成为一一对眷侣。这才新婚多久？当然要先好好过一个二人世界才行。不能够这样子，直接要孩子。我还没有过够与你的二人世界呢。难道你不想跟我继续度过一段二人世界的时光吗？”
　　罗天却是将穆柔轻轻放在床上，温柔亲吻着她的双唇。
　　“我当然也想，只不过，孔家的人，会不会有什么意见，尤其是母亲跟爷爷，我看他们好像很想要你，早点诞下子嗣的感觉。”
　　穆柔的是说道。
　　“没关系，先不管他们，我们先好好享受一下二人世界一段时间再说，来吧，不要废话了。”
　　这个时候，罗天又把被子拉了过来，盖在了他跟穆柔的身上。
　　一切自然就不用明说。
　　今后的几天。
　　罗天跟穆柔白天就是一直到处游玩，晚上在一起好好的过二人世界。
　　不过对此，孔家人的确是有一些意见了，跟穆柔说早点回生孩子比较好。
　　弄着穆柔也是有一些压力了。
　　“这样吧。柔儿，我们进星辰塔之中，里面60天，外面才是一天而已。我们进去修炼，怎么样？就在里面修炼，到时候，在里面修炼个180多天。偶尔修炼，偶尔过过我们的二人世界？到时候，外面也就过去3天而已。”
　　罗天看着穆柔有些委屈，又说想要怀上一个孩子，只能对穆柔说道：“等我们什么时候，觉得可以了，到时候，可能也就理所当然的怀孕了，怎么样？”
　　穆柔当然也是同意。
　　随后，罗天跟穆柔也就是假装修炼闭关。
　　可其实在修炼室里。
　　罗天祭出了星辰塔。
　　他们两个人进入了星辰塔之中，催动了60倍的时间流速。
　　两人在里面度过了三天。
　　这三天罗天跟穆柔只是稍稍小部分时间在修炼，大部分的时间仍旧是在过二人世界。
　　温柔缱绻。
　　罗天跟穆柔在星辰塔之中，已经过了180天了。
　　而外面的时间只过了三天。
　　“怎么样？罗天你还舍不得我吗？还不想让我怀孕吗？你都已经拥有，对我爱不释手，100多天了，也该腻了吧？”
　　穆柔都有些无奈了，这个时候，忍不住再对罗天说道。
　　“柔儿，你这么美，我怎么都不会腻，不过，我们也是应该，要个孩子了。”
　　之后，罗天跟穆柔说道。
　　两个人一起再度运转起来，之前云曼媚给他们的功法。
　　这个功法虽然也是双修功法，但是是没有避孕功能的功法。
　　反而是能够帮助怀孕的功法。
　　而在这般的操作之下，又在星辰塔里几天之后。
　　穆柔就已经有了呕吐的反应了。
　　“柔儿，你怎么了？”
　　罗天一开始没反应过来，还关切问道。
　　“不知道，我就很想吐。”
　　穆柔这时则说道：“你说，我会不会已经怀孕了？”
　　“这么快吗？”
　　罗天愣了愣：“那我们快出去吧，找医师给你看看，到底是不是！”
　　罗天当然也是有些激动的，毕竟他也是第一次有孩子。
　　以前，罗天跟爷爷相依为命，而罗天的爷爷已经死了，现在只剩下罗天一个人。
　　罗天当然还是希望，能够有一个子嗣留下来的。
　　这样子的话，到时候，他杀回内陆去找沈冰瑶复仇的时候，也就比较没有后顾之忧。
　　“瞧你高兴的，现在也还没说是怀孕了！之前还一直不想要孩子，一直缠着我不放，现在怎么又这么开心？这么高兴？”
　　穆柔对此忍不住嗔怪道。
　　“之前那是柔儿，你太迷人了，我不舍得让你怀孕，怕你怀孕了，我就无法碰你了，但是，我也想孩子，我就是这么矛盾的人，你，我也喜欢，孩子我也喜欢。”
　　罗天这时也是笑了笑，坦白地说道。
　　“放心吧，傻瓜，就算是我怀孕了，不能陪你，我现在的不灭金魂诀，已经再度提升了，而且，我也已经练成了搜魂决！到时候，我夺舍一个美女来陪你不就行了吗？”
　　穆柔则是说着。
　　罗天表示不需要，他要陪着怀孕的穆柔。
　　但是穆柔也坚持自己的想法，坚持自己的意见，两个人说话之间，重新从星辰塔出来了。
　　罗天收起了星辰塔。
　　又一起出了闭关的修炼室。
　　“管家，去叫个医师过来，先不要惊动太多人。”
　　当然罗天也是吩咐下人。
　　“少爷，您这是什么意思？”
　　管家看着穆柔，顿时也是神色一喜。
　　穆柔脸色微红，有些羞涩。
　　“还不确定，先不要让其他人知道。”
　　罗天则再度吩咐道。
　　他怕到时候，闹大了，孔家人都以为穆柔怀孕了，到时候却并没有怀孕，那可就乌龙了。
　　穆柔也不会好受。

第132章 穆柔的心思
　　“是，是。少爷，您放心吧。”
　　管家也立即笑着点头。
　　“谢谢夫君。”
　　穆柔感受着罗天的贴心与温柔，也是握着罗天的手，随后，又主动将娇嫩的双唇亲在罗天的唇上。
　　不一会儿。
　　医师就到了。
　　孔家是有专门的一些医师的。
　　“什么？医师来了？来干嘛？我们孔家有谁生病了吗？”
　　“穆柔？难道？”
　　“不会吧？”
　　而这个时候，虽然管家很隐蔽，但还是瞒不过云曼媚等人，不知道怎么的，云曼媚、孔守成、孔灵儿、楚雨姿等人。
　　竟然一个个都出现了。
　　“小牧，这是，怀上了？”
　　一个个注目着穆柔。
　　让穆柔倍感压力。
　　“没确定呢，你们怎么就过来了？”
　　罗天有些无奈。
　　不过，既然已经如此，只能这样了。
　　“二少奶奶，让老朽看看。”
　　这时，医师也是上前。
　　“请。”
　　穆柔也是很紧张。
　　其他人围观的，也是很是紧张。
　　罗天也是同样，毕竟，罗天也是第一次碰上这样的事情！
　　“恭喜二少奶奶，恭喜少爷，恭喜老太爷，恭喜大夫人！”
　　之后，医师脸上浮现出来笑容，大声贺喜。
　　穆柔果然已经怀孕了！
　　“真的？太好了！”
　　罗天当然也是大喜。
　　“太好了！我们有孩子了！”
　　穆柔也是很高兴。
　　“太好了，我们这一脉，又有子嗣了！”
　　云曼媚也是感叹。
　　“很好，很好。”
　　孔守成也是大笑。
　　“如果江哥还……”
　　只有楚雨姿显得颇为伤感，不过，她看着罗天的眼神又有了一些异常，隐隐闪过一些东西，不过她隐藏住了。
　　“不知道会是男孩儿，还是女孩儿？不过，我觉得还是男孩儿好一点儿。母亲跟爷爷可能会更开心。”
　　孔灵儿则也问道。
　　“不管男女我们都喜欢！”
　　罗天亦是忍不住笑了起来，两个人高兴拥抱在一起。
　　“哼。”
　　对此，孔灵儿则是道。
　　“灵儿，等你成婚了，你也会怀孕的。”
　　穆柔见此忍不住笑道。
　　“哼。”
　　孔灵儿更有些郁闷了。
　　林功宇这些天仍旧在闭关。
　　夜晚。
　　孔家当然是一片欢喜。
　　大宴之后。
　　晚上，罗天洗了澡，跟穆柔在院子里散步。
　　“夫君，我怀孕了，不适合了。以后你怎么办？”
　　穆柔挽着罗天的手，突然问他。
　　“没怎么办，就这样啊，修炼啊。照顾你，还有一门心思修炼，把修为提升上去。你忘了，我跟你说过的，我有一个女仇敌，我迟早有一天，必须要杀回去灭了她才行。”
　　罗天回答。
　　“嗯。报仇的事情，我现在是帮不了你了。不过，我突然想喝茶了？夫君，你想吗？就在这后花园的院子里！”
　　穆柔正撩了撩头发，正准备低头俯身喝茶。
　　“小牧，柔儿！”
　　不过，就在这个时候，云曼媚走了过来。
　　“嗯？是母亲？”
　　云曼媚好像刚洗完了澡，只穿着简单的长裙，一头乌黑浓密的长发，披散下来，整个人身上有一股迷人的熟、妇的味道，美不胜收。
　　当然，看到此时罗天跟穆柔的气氛，云曼媚不是常人，很快就看了出来。
　　顿时俏脸的脸上也是有一些红润。
　　“小牧，你新婚燕尔了这么些天，也终于出关了，现在柔儿也怀孕了。也是差不多了。我过来跟你说一下，你既然调回来这广安城，现在也是时候，应该去巡检司报到了。”
　　不过，云曼媚还是很淡定，她撩了撩长发，说完才转身婀娜步行离开：“行了，我回去了。你们继续吧。”
　　她就要说这个事情而已。
　　“是，母亲，我明天就过去报到。”
　　罗天也是才想起来这个事情。
　　“嗯。我回去睡了，你们继续吧。”
　　说完了这个事情之后，云曼媚就转身离开了。
　　摇摆着她风韵的臀还有腰肢，好像是一个美艳的妖精。
　　云曼媚并不是有故意要用勾引别人的，只不过，云曼媚本身就充满了魅力，没有办法。
　　而且，现在‘孔牧’已经有了穆柔这个娇妻，所以，导致云曼媚变得放松了不少。
　　这才会如此！
　　在以前的孔牧面前，云曼媚从来很少这样。
　　看着云曼媚的背影，罗天忍不住想起来，当初刚来到广安城的时候，云曼媚帮他炼化混元玉髓的那天。
　　顿时忍不住心中火热了起来。
　　完全是下意识的，这种物理性的，生理性的。
　　“怎么？这么看着做什么？罗天，难道你喜欢云曼媚？”
　　而此时，穆柔则说笑着对罗天道：“不过，可惜哦，她的确是很美，屁股很大，胸也很大，有成熟、妇人的风韵，可是，我的修为根本比不上她，根本就谈不上夺舍，夺舍不了她。所以我没法帮你拿下她，让你睡得着她。”
　　“柔儿，你说什么呢？”
　　罗天则是说道：“我当然不会，我怎么可能对她有什么想法，你别说笑了，我现在就是一心要照顾好你，让你好好的舒适的开心的，将这个孩子生下来。”
　　“嗯嗯。”
　　穆柔也点头：“罗天，你说，会是女儿还是儿子呢？你喜欢儿子还是女儿呢？”
　　罗天摸了摸穆柔的肚子：“都可以，最好是女儿吧，如果是女儿，那肯定会跟你一样漂亮，女儿也是很不错的。”
　　而又在这个时候。
　　“小牧，你们在聊什么呢？”
　　嫂子楚雨姿，竟然也出现了，走了过来。
　　她没有说什么，只是恭喜了一番。
　　又关心了一下孔牧。
　　看起来就像是没有任何问题的嫂子。
　　“不打扰你们两个甜蜜了，回去了。”
　　说了几句，楚雨姿也摇曳身姿离开。
　　看着楚雨姿离开了之后。
　　穆柔再度对罗天说道，“这个也不错哦，同样是顶级的美貌，只不过身材比云曼媚稍微逊色一些，可是，比我还要澎湃呢，怎么样？罗天你喜不喜欢她？不过他的修为好像也不低，我现在的实力，好像也还没有办法夺舍她。”
　　罗天对此摇摇头，安慰穆柔：“柔儿，你别胡思乱想，你先安稳的把孩子生下来，好好养胎，好好的休息，这才是最重要的。我的话，没啥关系，我又不是没有女人一天就会死。以前我没有跟你正式成婚的时候，我不是也是一个人吗？”
　　他知道，穆柔是怕他委屈，才尽量为了他着想。
　　罗天当然也要为穆柔着想。
　　“可你那个时候，经常找我喝茶。”
　　穆柔则是说道。
　　“那我现在不可以找你喝茶了吗？”
　　罗天反问。
　　“当然也是可以的，只不过哦。肯定是比不上没有怀孕的时候。”
　　穆柔说着低下了头，撩了撩自己的长发。

第133章 床底的孔灵儿可没过多久。
　　就是这个时候。
　　孔灵儿突然走了过来。
　　“哥，嫂子，你们在干嘛？恭喜，怀孕快乐。”
　　穆柔跟罗天正襟危坐。
　　“谢谢”。
　　罗天也是回答。
　　孔灵儿拉着罗天唠了一会儿家常。
　　“不过，灵儿你这两天怎么，看起来有点闷闷不乐的样子。你不会是因为吃嫂子的醋吧？”
　　之后，穆柔问孔灵儿。
　　她完全是故意的。
　　“没有，我很高兴，为你们高兴。”
　　孔灵儿连连摇头：“怎么可能，孔牧是我亲哥！这玩笑可开不得！”
　　“哈哈。”
　　罗天也笑了笑。
　　“没有？”
　　穆柔则是故意又问道。
　　“我只是，因为其他的事情，有点烦闷而已。”
　　孔灵儿当然回答。
　　其实，这事情，罗天这个时候也是心念一动，想到了林功宇的身上。
　　顿时也是有点窘迫。
　　这些事情，罗天也跟穆柔说过。
　　所以这个时候，穆柔看着孔灵儿跟孔跟罗天的神色，就是猜测了出来。
　　等孔灵儿离开了之后。
　　“看看你把这个灵儿，怎么弄的，把她弄得茶不思饭不香的？现在你要怎么办呢？”
　　穆柔故意问罗天。
　　“这不是我弄的，是林功宇。”
　　罗天也是解释说道：“这完全不是我，我根本就没怎么主动撩她。当时就是林功宇弄的，林功宇这个人，本来是一个风流公子、花中圣手。所以才能把孔灵儿搞成这个样子。”
　　“那你现在，不是已经都搜魂了林功宇的记忆了吗，你是不是也应该懂得很多林功宇的手段呢？”
　　穆柔又是问道。
　　“我只是读出来的，看起来也比较麻烦的，量太大。”
　　罗天当然解释。
　　穆柔也没有跟罗天纠结这个事情。
　　只是说：“那你准备怎么处理林功宇的事情？其实，我怀孕之后，反正也不能陪你，那罗天，你过去当林功宇一段时间，顺便把古灵儿给拿下，也可以的。”
　　穆柔又是故意说道。
　　“怎么可能？你怀孕了，我当然要在家陪你。每天我可能得去巡检司逛一逛、闲暇时间就修炼，其他就是陪着你。其他的事情就懒得理会了。”
　　罗天则思考了一下，表态说道：“林功宇的事情，可能我找段时间安排一场戏，让林功宇死掉吧。这样一来，孔灵儿应该也就死心了。”
　　“要不罗天，还是先别了，林功宇这个身份，你就留下来吧。要不然这样，反正我怀孕了之后，也是陪不了你，要不，我把孔灵儿给夺舍了，然后你用林功宇身份，把孔灵儿给娶了，怎么样？”
　　穆柔却美眸一转，想了想又说道：“到时候，孔灵儿的肉身就是我的，我现在的身体不能陪你，我可以用孔灵儿的肉身陪你睡。不管是在林家，还是在孔家。你想要孔灵儿，就随时都可以了。”
　　“这怎么行？”
　　罗天摇摇头：“孔灵儿也是一个无辜的丫头而已，她就是一个天真无邪的孩子，我们有必要直接掠夺她吗？就为了我个人的私欲？就为了满足我的女色方面的需求？不太合适。”
　　“天真无邪的孩子你确定吗？罗天，你可能不太了解孔灵儿啊。下次我带你去看一下她平时的作为。”
　　穆柔则也是摇摇头道：“上次我看到她，把一个家丁给生生折磨死了，而那个家丁根本就没有做过什么大恶之事，只是端茶太热了，没有惹她满意而已。”
　　“是吗？孔灵儿这么心狠手辣？”
　　罗天也是微微愕然。
　　之后，穆柔还真的带罗天去悄悄观察一下孔灵儿。
　　发现果然孔灵儿如穆柔所说，的确是有些心狠手辣。
　　“在孔牧的记忆里，孔灵儿不是这样的啊？”
　　罗天讶然：“这几年不见，没想到，孔灵儿变得如此狠辣。还是孔灵儿平时在孔牧面前，都是乖妹妹，所以才会这样？”
　　“应该是。”
　　穆柔笑了笑，点点头：“所以，罗天，你真的不要嘛？找个机会，让我跟孔灵儿独处一个时辰，制服她，我就能搜魂她，夺舍她。到时候，她的肉身就是我的了。而我是你的女人，也就是说，那个时候，她，就是你的了。你想让她怎么样，她就怎么样。你可以把玩她的一切！真的不要嘛？”
　　穆柔的声音，在罗天的耳边，充满了诱惑性。
　　“算了算了，柔儿，你无需如此。”
　　罗天还是摇摇头：“怎么说，她也是孔牧的妹妹，没必要，还是不要灭杀她吧。毕竟，一旦搜魂，再夺舍，她的意识就崩灭了。”
　　虽然孔灵儿也残杀家奴等，可罗天毕竟挡了一些天的孔牧了。
　　不忍心。
　　“那好吧。”
　　穆柔却是只能道：“我现在的确是还无法做到，让对方保留意识，又掌控对方的身体。除非以后，我的不灭金魂诀，到达更高的境界。”
　　之后，罗天就是继续陪伴穆柔。
　　同时修炼。
　　“刚到达灵星境后期，想要到达灵星境巅峰，恐怕要一段时间了。现在越往后，修炼需要的能量越多，提升的难度越大。”
　　这天，罗天修炼结束：“不过，也只差两步了，等我到达归星境，半圣之境，基本就可以返程寻找沈冰瑶，展开报复了。”
　　很快。
　　罗天返回房间。
　　“罗天，怎么样，要喝茶吗？”
　　穆柔服侍罗天脱衣服后，却是问道。
　　“不用。”
　　罗天摇头：“傻丫头，你现在怀孕了，不是经常犯恶心吗？还喝什么茶？你真的不用管我，我又不是没有女人，就会死。”
　　“什么傻丫头，人家都怀孕了。要当母亲了。”
　　穆柔甜蜜一笑：“还丫头什么？”
　　“你是要当母亲了。”
　　罗天也抱着穆柔：“不过，你在我这里，永远都是傻丫头。”
　　“罗天，等这个孩子剩下来，她将不会跟你姓，而是姓孔。你真的没关系吗？”穆柔接着问罗天。
　　“没关系，我的真实身份，不适合出现。只能这样。而且，在孔家，她也能得到更好的成长。”罗天只是回答。
　　穆柔也没说什么。
　　不过，就在这时，罗天的眼神看向自己跟穆柔的床底。
　　他的万物神镜却是猛然一闪！
　　窥探到了某个东西！
　　“嗯？罗天，怎么了？”
　　穆柔也是神色一惊。
　　“孔灵儿，她在床底！”
　　罗天神色大变，传音给穆柔：“她怎么会跑到这里来？”
　　“难道是要给你个惊喜，这丫头平时就喜欢恶作剧。”
　　穆柔也是传音道：“不过，刚才我们两个人聊天，我一直叫你罗天，还谈到那些，那岂不是意味着……”
　　说到这里。
　　穆柔跟罗天两个人都不再说话了。
　　因为！
　　事实很明显！
　　孔灵儿已经知道了罗天不是真正的孔牧！
　　而也的确如此，此时床底的孔灵儿，也是瞳孔收缩，脸色大变，不过，她一动也不敢动。
　　“穆柔在说什么，罗天？这个人，姓罗？不是我二哥孔牧？那我二哥孔牧在哪儿？”
　　孔灵儿并不傻，她立即想明白了什么，眼神狠毒，咬着牙道：“难怪，二哥一回家，就坚决要娶一个平民姑娘！原来如此！可恶，这两个人，害死了我二哥！我绕不了他们！不能被发现，等之后，我告诉母亲，就拿下他们，将这两个男女，剥皮抽筋！！！”
　　当然，孔灵儿不知道的是，她已经被发现了，她不会再有这个机会了。

第134章 高傲孔灵儿本来只是想要躲进来，给二哥孔牧一个恶作剧的！
　　她实在是完全没想到。
　　居然听到了罗天跟穆柔在聊这些，而且话里话外，根本就直接暴露出来了，罗天并不是孔牧！
　　现在的孔牧是假的，那么可能要当然也是猜到了，而自己的哥哥孔目肯定是死掉了！
　　不过，孔灵儿不是傻子！
　　她知道事情非同凡响！
　　当然也是不想曝光！
　　而是想要悄悄躲着，等之后溜出去！
　　到时候，再叫云曼媚等人动手。
　　孔灵儿也知道自己的修为，不一定能够对付得了罗天跟穆柔。
　　毕竟是云曼媚的女儿，她这点而思维还是有的。
　　而这个时候。
　　罗天跟穆柔也是面面相觑，两个人一时间也是紧张了起来。
　　“该怎么办？”
　　穆柔跟罗天传音问道。
　　“没办法了，只能拿下她。”
　　罗天也是跟穆柔传音说着。
　　说话之间。
　　罗天挥手打出去一个法阵卷轴。
　　将这个屋里给笼罩了起来，隔音了起来。
　　其实，之前，罗天进了房里之后，就已经在这个房间下了隔音阵。
　　也是因为这样，当时才随意聊天！
　　却没想到孔灵儿会躲在床底！
　　之后。
　　罗天才突然出手，打出去一道强烈的猛烈的大招！
　　星元外放！
　　星元有灵！
　　形成一条蛟龙，朝着床底卷了过去，瞬间就把孔灵儿给缠绕住了。
　　“什么？灵星境强者？他居然是灵星境强者？”
　　“不好救命来人啊。母亲救我。二哥是假的，他不是孔牧，二哥已经死了。”孔灵儿想要反抗，却根本抵抗不了，只能大叫起来。
　　与此同时。
　　孔灵儿的浑身的体表也是流转着星元之力，想要挣脱罗天的蛟龙束缚！
　　但是，怎么可能呢？
　　彼此修为差距太大！
　　罗天修炼的又都是顶级功法！
　　之后罗天一手直接伸了进去，一抓抓在孔灵儿头上！
　　直接把孔灵儿捉了出来！
　　与此同时，罗天的手指连连点击，在孔灵儿的身上，将她的经脉给一条条给封住了。
　　而这个时候，穆柔也是上前一把堵住了孔灵儿的嘴巴。
　　虽然说隔音法阵能够隔音，但也不是完完全全的。
　　比如这地面也是可以传音的。
　　有可能声音通过地面的震动，会传到隔壁或者其他的房间去。
　　有一些敏锐的强者，比如云曼媚。
　　如果这个时候正好将耳朵贴在地上，就有可能听得到一些些的动静。
　　会听到一点点奇怪的声响。
　　她就有可能会查过来，那就不太妙了。
　　“唔唔唔！”
　　这个时候孔灵儿顿时就被制伏了。
　　她也是满脸的凶狠，两只大大的眼睛，狠狠地瞪着罗天跟穆柔。
　　“星辰塔，出！”
　　罗天这个时候，也是祭出了自己的法宝，星辰塔！
　　这个当初在那个荒岛上，得到的千幻武圣的宝贝。
　　这星辰塔神秘莫测，有各种强强大的威能，甚至能够扭转时间，加速时间。
　　是非常可怕的强大的宝物！
　　之后，罗天对此穆柔说道：“我们进星辰塔！”
　　与此同时，罗天一把捉住孔灵儿，然后带着穆柔，三个人进入了星辰塔之中。
　　有了星辰塔保护！
　　又隔了一层音！
　　就不害怕声音会被传递出去了。
　　只不过，在星辰塔里面要催动星辰塔的威能。
　　这都是需要消耗灵石的。
　　星辰塔厉害是厉害，可却是吞灵石的巨兽。
　　也幸好现在罗天背靠孔家，能够动用孔家的财富，要不然，也是需要自己到处麻烦地去找灵石来补充消耗。
　　总之，进了这个星辰塔之后，罗天跟穆柔，就不害怕孔灵儿的叫声，会被惊动到其他人了。
　　之后，穆柔上前将孔灵儿嘴里的布条拿了出来。
　　“你们到底是什么人？居然敢对我们孔家人动手，还冒充我二哥，混进了我们孔家？”
　　孔灵儿这个时候，也是不可置信地、有些怨毒地盯着罗天。
　　她从小就在孔家长大，是千金大小姐！
　　骨子里的骄傲，还是让孔灵儿这个时候有些傲气。
　　并没有直接求饶。
　　因为穆柔是一个草民女的身份，所以，孔灵儿联想到，可能罗天应该也是一个平民出身！
　　所以才跟穆柔一起掠夺了他的二哥孔牧的身份，混进了孔家！
　　因此身为一个贵族小姐，豪门小姐千金孔灵儿，看着孔牧跟穆柔跟罗天的眼神。
　　是下意识地，带着那种高高在上的，贵族俯视平民的感觉的。
　　“我们是什么人？我当然不是孔牧。”
　　“你不该发现这个事情的！”
　　罗天也坦然说道。
　　“你们两个卑贱的草民，居然也敢骑在我们孔家人身上！”
　　“我劝你们现在就放了我，否则……”
　　孔灵儿仍旧高高在上的语气，居高临下地姿态，在说道。
　　“否则怎么样？搞笑！”
　　“孔灵儿，我不明白，你现在到底为什么，还敢用这样的眼神看着我们？”
　　“你难道还不明白现在的处境吗？”
　　“现在你已经落在了我们的手里，你是我们展板上的鱼肉！”
　　穆柔看着孔灵儿如此说话，心里颇为不爽，不由冷声道。
　　“如果我跟你们求饶，你们会放过我吗？”
　　孔灵儿也是说道。
　　“应该不会吧，那看来，我今天的确是要完蛋了。”
　　她居然还是没有求饶。
　　只是面色有些苍白的说道。
　　“不过我警告你们，敢动我们孔家的人，一定不会有好下场的，你别以为能瞒我母亲，我爷爷多久！”
　　当然，说到这里，孔灵儿也是有一些不自信了。
　　美眸眨巴着有些不可置信的眼神，看着罗天。
　　“为什么，你的脸能够变成我二哥的脸，你到底怎么做到的？这怎么可能，难道你是我母亲的私生子？”
　　“不对，你还知道很多我们孔家，只有我二哥，才知道的事情？”
　　“你一定是用了，什么阴毒的功法，读取了我二哥的记忆，又变成了我二哥的容貌，是不是？所以，我二哥是不是死了？”
　　不过，也不等罗天跟穆柔说什么，这个孔灵儿已经把事情猜出来了七七八八了。
　　“我们孔家一定不会放过你们的，你们一定不得好死！”
　　之后，孔灵儿也是说着这些恶毒的话。
　　因为她想不到，能因为什么，让罗天跟穆柔放过发现了这个真相的她。
　　只能认命了。
　　干脆高傲地死！

第135章 折磨
　　“孔灵儿，我看着你这高高在上嘴脸，我心里很不爽！”
　　而穆柔这个时候则说道。
　　“怎么，你有什么了不起的吗？”
　　“你不就是出生在了孔家？身份不一样吗？除了孔家小姐的这个身份，你还有什么，能够看不起我们的？”
　　“你自己一个是个什么好人吗？”
　　“你之前把那个就因为给你端了茶，不合口味的家丁，把他给生生弄死了。活生生的折磨死，现在呢？”
　　“好，那我就让你也知道一下，什么叫折磨。”
　　“正好为那个无辜的家丁报仇。”
　　“可惜，你这幅身体太娇美，我不舍得破坏……”
　　说话之间，穆柔上前用力撕扯，一把扯掉了孔灵儿的上衣外袍。
　　“要不还是，直接杀了算了，以免灭成夜长梦多？”
　　罗天这个时候看着孔灵儿也是说道。
　　罗天当然不是一个心慈手软的人，毕竟之前罗天的善良，被沈冰瑶一泼冷水给浇灭了。
　　之后的罗天其实已经变得心狠手辣。
　　比如当初罗天为了保护穆柔，屠灭了刘一刀一家人，杀了猪老三，又灭了玉不悔家等等。
　　当然，其实这句话，罗天只是吓唬一下孔灵儿。
　　孔灵儿当然不能就这样不明不白地死掉了。
　　“当然不能让她就这么死了，这么一个漂亮的小美人，就这样死掉，太可惜了。”
　　“而且，之前我不是还正想着，说要到哪里去找个美女，来夺舍了，以用来服侍夫君你呢吗？”
　　“现在这不正好送上门来了？夫君，今天，你就辅助我一下，帮一下我，我直接把这个孔灵儿给夺舍了。”
　　“到时候，一切也会更加的天衣无缝，要不然孔灵儿直接死在了这里，就不太妙了。”
　　“到时候，没有办法跟云曼媚还有孔家的其他人解释。”
　　穆柔摸着孔灵儿的身体，笑了笑，对罗天说道。
　　“其实我当然知道，我刚才就是吓唬她。”
　　“的确是，如果孔灵儿直接死在这里，那一切都不好解释！”
　　“估计之前，还有人，看到孔灵儿进了我们的房间，到时候，我们怎么都说不清！”
　　罗天也说道：“那只能这样了。有你来夺舍她！”
　　“不过我要怎么辅助你？”
　　罗天之前虽然记下来了，不灭金魂诀的功法内容。
　　但罗天毕竟没有亲自修炼，所以他也不知道这个功法，具体使用起来，需要什么样的别人的帮助。
　　“夫君，你没有真的开始修炼这个功法，你不知道，我这个功法必须要折磨一下目标，让目标的心理状态有一些崩溃。”
　　“到时候，夺舍起来，才会顺利一些。不然，可能会遭到反抗，也就是说，要尽量把她，折磨得精神萎靡。”
　　穆柔则也是说道。
　　“原来如此。”罗天了然，点了点头。
　　这也是很正常的。
　　罗天之前使用的搜魂决也差不多！
　　只不过，罗天的血气旺盛！
　　因此他都是强行摄魂，而且，罗天搜魂的目标的修为，也都比罗天低很多！
　　但是，穆柔现在的修为，也不算很高。
　　而孔灵儿也有化形境的修为，因此她们两个人的修为，相差不是太大！
　　所以，现在才需要罗天的辅助。
　　“那我应该那我们应该如何折磨她？”
　　之后，罗天看着孔灵儿白嫩的肌肤，也是忍不住吞了吞口水。
　　罗天之前碰见美貌女子，也都是直接杀了了事。
　　还没有折磨过！
　　“折磨人，当然很简单，本来打、切、杀！”
　　“但现在不能坏她的身子，只能简单凌辱一下了。对付女子，那当然是，首先，要将她的衣服给扒光。”
　　穆柔则笑着说道。
　　“嗯。不过，等我一下。”
　　“星辰塔还是需要让时间加速到最大才行。”
　　“以六十倍的时间流速，在这里折磨她。”
　　“等到她精神萎靡不振，到时候，你就夺舍她。”
　　“如此一来，才能够把这件事情天衣无缝的瞒过去。”
　　“要不然，这个孔家我们也待不下去了。”
　　之前，罗天进来的时候，也还没来得及开启最大的时间流速，只是简单开启了一点点时间流速。
　　因为，罗天以为穆柔可以快速的解决！
　　但现在竟然不是这个样子，穆柔还需要慢慢折磨一下孔灵儿，才能夺舍！
　　那只能慢慢来了。
　　那自然要开最大的时间流速！
　　很快！
　　罗天开启的时间流速达到六十倍！
　　也就是外面的时间，比里面的时间，流速的要慢的六十倍。
　　罗天跟穆柔在这里面，呆了一个小时，外面才过去了一分钟。
　　之后，罗天跟穆柔就动手了。
　　其实，罗天也没有怎么动，主要是穆柔。
　　因为此时，孔灵儿的经脉，已经被罗天封住了。
　　所以孔灵儿也无力反抗。
　　穆柔显示将孔灵儿给绑了起来。
　　随后。
　　穆柔又是将孔灵儿的裤子给脱掉了。
　　露出来两条白嫩纤细的少女玉腿。
　　“啊，不要碰我，滚开。”
　　“你们两个卑贱的平民！”
　　“你们竟然敢这样对我！”
　　孔灵儿则是在那里挣扎大叫。
　　“挣扎吧，愤怒吧！”
　　“你不是看不起我们是平民吗？说我们卑贱吗？”
　　“哼，孔灵儿，你看着，我就把你的肉身给夺舍了！”
　　“以后，你的肉身，会成为的玩具，当然，也会成为我夫君的床上玩物！”
　　“高傲的贵族小姐，你，孔灵儿，最后不过如此！”
　　而这个时候，穆柔则对孔灵儿说道！
　　“你们，可恶！”
　　孔灵儿愤怒，不过却反抗不了。
　　“夫君，过来帮忙，把她的内袍也脱掉！”
　　穆柔则悠然笑着对罗天说道。
　　“柔儿，没想到，你还喜欢这样！”
　　罗天也是有些惊异。
　　他第一次看见，穆柔还喜欢折磨别人。
　　“什么呀？”
　　“还不是这个孔灵儿，那个眼神，看不起我们这种平民，太让我生气了！”
　　“你不知道，以前我在绣坊工作的时候，也碰见不少这种贵族！”
　　“我弟弟，更也是因为朱老三，才死的！”
　　“其实也是差不多，被这些贵族的权势所害！”
　　“要不然，我弟弟也不会死！”
　　穆柔也是说道。
　　“而且，我现在不是为了夺舍她吗？！”
　　“如果不这样子，到时候，怎么办？怎么跟孔家人解释，而且，我这不也是为了你吗？”
　　“你说这么漂亮的小美人。这么玲珑有致的、年轻娇嫩的少女的肉体，你难道，真的就没有一点兴趣吗？别否认，我可不信。”

第136章 夺舍说着穆柔一个翻手，从空间戒指里，拿出来一把小刀。
　　撕拉撕拉！
　　几个切割！
　　将孔灵儿的衣袍就给切割烂了。
　　然后全部扯掉了！
　　之后，孔灵儿浑身上下就只剩下一个肚兜了。
　　罗天禁不住也是看得火气上来了。
　　毕竟，孔灵儿的确是很美！
　　而且，孔灵儿的身材也没的说！
　　双腿纤细而修长，两条玉臂也是白嫩如玉！
　　肌肤更是如水一般！
　　莹白流转！
　　散发着少女的可口！
　　尤其是胸前！
　　确实很有料。
　　是与外表的童颜截然相反的！
　　罗天也是忍不住看得眼睛有点发直！
　　“怎么样？看得眼睛都直了，哼。”
　　“还说对她没感觉？”
　　“现在装不下去了吧？”
　　在这个时候，穆柔叫罗天过去，然后她抓住罗天的手，然后放在了孔灵儿的肚兜上。
　　孔灵儿在那里大吼大叫了。
　　而就在这个时候，罗天才刚刚扯掉孔灵儿的肚兜。
　　在这瞬间，穆柔也已经动手了！
　　突然之间，只见穆柔的额头精芒一闪，一道金光射向了孔灵儿！
　　“嗯，是动手了？要夺死她了？”
　　而穆柔的本身的肉身，则是一软，靠在了罗天的身上，罗天也是连忙扶住穆柔。
　　他也知道，穆柔是突袭孔灵儿了。
　　也是信任他！
　　知道他肯定会照看好穆柔本来的肉身！
　　而这时，孔灵儿的身躯，则一下就是浑身僵住了。
　　立即，罗天也是守卫着穆柔的肉身！
　　为穆柔护法。
　　“想夺舍我，控制我的肉身，不可能！休想！”
　　而这个时候，穆柔显然没有成功，因为孔灵儿嘴里还冒出了这样的话。
　　让罗天愣了一下。
　　“柔儿，你没事吧？”
　　罗天不得不这样关切地询问了一下。
　　“我没什么事，不过，她的反抗有点激烈，这样，夫君你在外面，对孔灵儿的肉身进行一些操作。”
　　“想办法，让她的精神，受到影响剧烈一些，如此一来，我才能够顺利拿下她。”
　　穆柔回答，但是，声音却是孔灵儿的声音，也是孔灵儿的肉身说出来的话。
　　一切显得有些怪异。
　　“好。”
　　不过，罗天也是没有多说什么。
　　很快。
　　罗天就是直接动手了，对孔灵儿不动的身躯，连连进行一些操作。
　　他连连点出，封住孔灵儿的一条条更加细小的经脉。
　　没有了气血供应。
　　孔灵儿的神魂肯定会开始虚弱！
　　所谓精气神！
　　没有了精气的供应，神魂肯定会虚弱的。
　　这也是罗天学习搜魂决，知道的关于人身的原理。
　　而在这般的操作之后没多久！
　　果然！
　　“我成功了！”
　　孔灵儿的肉身，也是睁开了美丽的漂亮的大眼睛。
　　她美眸眨巴，欣喜地看着罗天。
　　“夫君，你可以帮我解开了绳索了。”
　　“现在孔灵儿这副肉身已经是我的。不会再反抗了！”
　　“你就放心吧，来吧，我自己的肉身，现在怀孕了，不方便，现在我可以用这副肉身，来服侍你。”
　　“你可以尽情享用这副孔灵儿的青春少女的曼妙肉体。”
　　“等你好好尝过滋味之后，也可以评论一下，跟我原来的那副肉身的滋味，是否相同？”
　　“哪个更好呢？”
　　‘孔灵儿’并不在乎身上没有穿多少东西，立即就是站了起来，笑着对罗天说道。
　　让罗天解开她的身上的绳子。
　　“柔儿，你先回到自己的原来的肉身里。”
　　“如此一来，我才能确信，你还是你！”
　　“你并没有夺舍失败，要不然，我无法判定！”
　　“那我是不可能解开你的。”
　　不过，罗天还是很警惕的，看着孔灵儿，并没有动手。
　　“也是哦，夫君，嗯。你的确是够谨慎的，而且，能够在孔灵儿的清纯曼妙的少女身子面前，也能忍得住！”
　　“不愧是我的男人。”
　　孔灵儿嘴里轻笑，脸上笑容温婉。
　　随后，孔灵儿安静了下来，一道金芒从她的额头飞出，又回到了穆柔的肉身里。
　　“柔儿，你怎么样？你没事吧？”
　　罗天也是连忙询问穆柔。
　　“我当然没事，我当然成功了，傻瓜，就这么一个孔灵儿，我怎么可能拿不下来。”
　　“那我问你啊，当初我们第一次见面的时候，我的名字叫什么？”
　　罗天当然还是没有直接相信，询问道。
　　“你叫穆杰，当初，我们初见的时候，你叫穆杰可以了吧？”
　　“当初，你还叫我姐姐呢，然而，现在我们都已经有孩子了。”
　　“相信了吧？”
　　穆柔也是也是白了罗天一眼，说道。
　　“真的是你，柔儿，我还以为你被孔灵儿反噬了呢，没事就好，没事就好！”
　　罗天这时候也才确信穆柔就是穆柔，毕竟孔灵儿并不会什么搜魂决之类的功法。
　　也就只有穆柔能够如此，应该是能确定的。
　　毕竟，就算是孔灵儿反噬了穆柔，也不可能在这么短的时间内就学会不灭金魂决。
　　“那之后，你有两副肉身，你要如何操作呢？”
　　“你的神魂只有一个，你只能在两副肉身之间穿梭，是这样吗？”
　　罗天又是询问穆柔，他还是不太清楚不灭金魂诀的具体运用。
　　“没错，我的神魂只有一份，只有一个。”
　　“孔灵儿的意识已经被我消灭了，当然，她的记忆也是被我读取了。”
　　“所以我现在既可以是穆柔，也可以是孔灵儿。”
　　“但是，我的身份只能在一个肉身里，也就是说，之后，我需要扮演穆柔，也需要扮演孔灵儿。”
　　“我也没有关系。”
　　“如果我你想让我扮演孔灵儿的时候，我就当孔灵儿。”
　　“穆柔的肉身就只能闭关修炼了。”
　　“我回到当回穆柔的时候，孔灵儿的肉身，当然也是闭关修炼。”
　　“只是以后，穆柔跟孔灵儿，两个人，绝对不能出现在同一个场合了。”
　　穆柔则也是跟罗天说道。
　　“我现在已经有了孔灵儿记忆，那日常的一切扮演，应该是没有问题的，只不过，两个人不可能同时拥有灵智，就不能出现在同一个场合，这倒也是一个问题。”
　　“短时间内没什么关系，但是如果时间长了，那么孔家可能会察觉出一些什么问题，那应该怎么办呢？”
　　之后，穆柔秀眉也是微蹙，美眸眨巴，看着罗天，问道。

第137章 调皮的穆柔
　　“这个问题必须要解决才行。”
　　罗天这个时候也已经思考了起来。
　　不过，还没有具体的办法。
　　“其实这个办法也很好解决。林功宇。”
　　“夫君，你难道忘林功宇吗？”
　　穆柔提醒罗天。
　　“柔儿，你的意思是？让我变回林功宇，然后用林功宇的身份，迎娶孔灵儿？”
　　“到时候，孔灵儿出嫁，嫁到林家。那孔灵儿不会经常跟你这个嫂子，出现在同一个场合，也是完全可以理解的事情！”
　　“毕竟已经嫁出去了！”
　　罗天也是立即明白了穆柔的意思。
　　“没错，我就是这个意思，反正孔灵儿，心悦林功宇的事情，很多人都知道了。”
　　“到时候，林功宇跟孔灵儿成婚，那也是很正常的事情吧？”
　　“而且林家跟孔家本来就是门当户对。”
　　“到时候，我可以当孔灵儿，陪你在林家生活！”
　　“在林家时，你就是用林功宇的身份！”
　　“我们两个继续双宿双飞。”
　　“孔家这边需要穆柔的时候，我就当回穆柔，而你又变为孔牧，我们再回到孔家这边！”
　　“仍旧能在一起！”
　　“一切就能很圆满。”
　　穆柔连连说着。
　　“不错！”
　　“也只能这样处理了！”
　　“那之后，我得变回林功宇，演一出迎娶你这个孔灵儿的戏码。”
　　罗天点点头。
　　“那现在，夫君你想不想尝一下孔灵儿的滋味？”
　　这个时候，穆柔又轻笑着对罗天说。
　　说话之间，穆柔的额头金芒一闪，神魂进入了孔灵儿的肉身。
　　随后孔灵儿就张开了眼睛，对着罗天娇羞而笑。
　　“可以吗？”
　　罗天也是有些口干舌燥了，毕竟孔灵儿的确也是挺美的。
　　这种不论美貌还是身材还是皮肤都顶级的美少女，没有任何男人能够抵抗得了。
　　罗天也不例外。
　　这是生理上的吸引。
　　以前罗天说只爱穆柔一个人，这是感情上的克制。
　　当然的，罗天的生理还是一个男人，肯定还是会对孔灵儿这样漂亮的，美丽的，青春的，娇嫩的肉体，产生冲动的。
　　“”当然可以，现在孔灵儿的肉身是我在主宰，而我是你的女人，当然都是你的。
　　你现在就是想要破了孔灵儿的瓜，也是可以的。要吗？现在要不要呢？
　　穆柔说着走了上来，一把抱住了罗天。
　　这本来是很寻常的举动，毕竟罗天跟穆柔已经成婚了，拥抱一下也是很正常的事情。
　　只不过现在的穆柔用的是孔灵儿的肉身。
　　这个就刺激了。
　　并且，这个时候，穆柔俯首，直接用孔灵儿的双唇，一把亲在了罗天的嘴唇之上。
　　也就是说现在罗天的肉身，跟孔灵儿的肉身亲吻在一起！
　　罗天也是没有废话，直接揽住了孔灵儿的纤腰，深深的吻住了孔灵儿的双唇。
　　穆柔也是轻车熟路，跟罗天甜蜜热吻起来。
　　毕竟，两个人已经成婚了，经历过不少天的甜蜜了。
　　当然，此时的罗天，也是颇为激动。
　　不过，过了一会儿之后，罗天反应了过来，他克制住了自己说道。
　　“不行，现在还不能直接破了孔灵儿的身子。”
　　“因为之后孔灵儿还得嫁给林功宇，而这种大家族之间，是不是处子，对一个小千金小姐来说，还是挺重要的。”
　　“结婚的时候，是会检查贞洁的，如果到时候，孔灵儿没了贞洁，可能会有一些风言风语传出去，那样就不太好了。”
　　“毕竟现在孔灵儿也是柔儿你在当，几乎是她的身份就是你的。她也是你。”
　　罗天对穆柔说道。
　　“说的也是啊。”
　　穆柔也是停了下来。
　　“那就只能等成婚之后，再说了，要不然，我当起孔灵儿来，也是有些麻烦。”
　　“那今天就是说，最后一步，还是不能够突破。你只能得到孔灵儿，其他的温柔。”
　　“但是瓜肯定是不能破了。”
　　穆柔也是点了点头，娇声对罗天说道。
　　毕竟此时穆柔用的肉身是孔灵儿的，而孔灵儿的声音是比穆柔的声音要更加稍微娇嫩的。
　　“那我们得早点，让孔灵儿嫁给林功宇，才行啊。”
　　“也只有这样，才能够将这件事情，不动声色的给解决，不会被别人发现异常。”“当然，虽然说最后一步，还是不能够进行，不过孔灵儿的肉身也是挺美妙的。”
　　“夫君，你今天不先品尝一下其他的吗？就算是不不能突破最后一步，也是有很多可以操作的方式的噢？”
　　“其中的滋味，应该跟我之前，用自己的肉身来跟你一起的时候，会有一些不一样。”
　　而这个时候，穆柔却又笑着，抱紧了罗天。
　　当然用的是孔灵儿的肉身。
　　罗天也是不再废话了。
　　他也不虚伪了。
　　把抱住了穆柔，也抱住了孔灵儿的肉身。
　　又是两个时辰过去了。
　　可以了，既然夫君，你已经玩够了，那我们就出去吧。
　　穆柔再度神魂一闪，回到了自己的肉身里。
　　好，我们出去吧。
　　罗天也是心满意足了，点了点头，站起身来。
　　不一会儿。
　　罗天就跟穆柔从星辰塔中出来了。
　　“那接下来，就对外说，我穆柔，又闭关修炼，到时候，我在修炼室里面的肉身，就只能寂静无声。”
　　“而我将会成为孔灵儿，夫君，你呢，你就要变回林功宇才行。”
　　穆柔跟罗天传音商量。
　　“那就这样操作。”
　　罗天表示认同。
　　不一会儿。
　　穆柔就对外宣称，自己要闭关修炼几天，虽然穆柔已经怀孕了，不过毕竟也是刚刚怀孕没多久。
　　所以孔家人也没有那么紧张，修炼还是要修炼的。
　　当然的，穆柔进了修炼室之后，孔灵儿就出现在了孔府里。
　　很自然的，从穆柔跟孔牧的房间里，走了出去。
　　而此时，住在孔灵儿的肉身里的人，当然是穆柔了！
　　“哎呀，好倒霉呀，本来想捉弄一下，二哥跟嫂子，没想到，被他们识破了。”
　　穆柔也是装孔灵儿平时的古灵精怪的样子，故意跟下人们说道。
　　下人们也是连连劝慰。
　　没有一个人发现异常。
　　而这个时候。
　　罗天还没有进入闭关。
　　因为他还要去巡检室报到一下，请一下假。
　　要不然他这种有职务的人，这样莫名其妙的突然就长时间闭关。
　　会有一些问题。
　　等罗天从巡检司回来的时候。
　　刚刚跨入家门。
　　“哥哥，你回来了？”
　　孔灵儿就是雀跃地叫唤着，灵动地迈着两条白嫩的少女长腿朝着罗天跑了过去，胸前波浪起伏，动人心魄，吸人眼球。
　　“嗯？是柔儿！”
　　而罗天也是一眼认出来。
　　这个时候，住在孔灵儿肉体里的人，当然是穆柔。
　　因为，孔灵儿的眼睛里闪过狡黠。
　　罗天笑了笑。
　　正在这时，穆柔也甜甜的清纯地笑着，故意朝着罗天冲了上来。
　　然后她一把就紧紧地抱住了罗天。
　　还跳到了罗天的身上。
　　用孔灵儿的身体跟罗天亲密接触了起来。

第138章 提亲
　　“灵儿，你这是做什么？有人看着呢？”
　　罗天段时间是有些窘迫，他左右看了看，毕竟现在的罗天，跟如今的孔灵儿的身份，是不太方便的亲近的。
　　当然，他也知道这个时候，是穆柔故意抓弄他的。
　　“有什么关系？我们难道就不能亲密一下吗？难道你结婚了之后，就不能够跟灵儿，这样抱一抱了吗？”
　　穆柔却眨巴着无辜的大眼睛，反而反问道。
　　当然这个时候，云曼媚一身裙装，披着长发，休闲地走了过来。
　　她指着孔灵儿跟罗天道：“你们干什么呢？孔灵儿，给我下来，都大姑娘了，还没大没小的。男女授受不亲的道理，不知道吗？”
　　“那有什么关系？反正又不是外人。我就是要抱一抱，哪又怎么样嘛？”
　　穆柔却是故意一样，跳上了罗天的背。
　　“你呀，看来，我得早点把你嫁出去才行。”
　　云曼媚见此也是有些无奈，最后她只说道。
　　“那就把我嫁出去吧，反正我就是要他背我。”
　　穆柔则故意说道。
　　云曼媚的话，简直正中穆柔跟罗天的下怀。
　　现在穆柔跟罗天，正想要将孔灵儿嫁给林功宇呢。
　　“母亲，其实之前，灵儿已经有了心上人，这件事情，我也知道了一些。”而这个时候，罗天配合着，这样对云曼媚说道。
　　“是吗？灵儿有了心上人？是谁呀？是林家的那个林功宇吗？”
　　云曼媚神色一动，也看向孔灵儿问道。
　　显然云曼媚也知道这个事情。
　　她一直在关注着。
　　“什么啊，我才没有喜欢功宇哥哥。”
　　而穆柔这个时候，则是故意装作一脸娇羞，白嫩玉手捂着脸，一脸害羞的模样。
　　“还说不是？看你那娇羞的模样？”
　　云曼媚摇了摇头。
　　“唉，看来女大不中留啊。”
　　“不过，我怎么听说，最近林功宇一直在闭关修炼，没有来找你，灵儿，你跟林功宇，现在到底是什么情况？”
　　“那个林功宇，对你到底有没有意思？他是否有意与你继续发展？”
　　接着云曼媚又问道。
　　“功宇哥哥当然是喜欢我的，只不过之前我嫌弃了一下，他的修为，不是那么高。”
　　“之后他就在那里发誓，说要回去努力修炼，给我看看。”
　　“功宇哥哥现在努力修炼，其实都是因为我。”
　　而孔灵儿则是故意说道。
　　虽然事实不是这样，可是现在孔灵儿是穆柔，林功宇是罗天。
　　穆柔当然要这样说。
　　“是这样吗？行吧。”
　　云曼媚也点点头。
　　“那看来，我找时间，得见一见这个林功宇，给你把把关，如果没有问题的话，你跟林功宇的身份，年纪，等等都是相配的。”
　　既然孔灵儿都这样说了，她当然是相信。
　　云曼媚考虑了起来。
　　跟云曼媚分别之后。
　　罗天跟孔灵儿也就是一起走进了房间，在客厅，屏退下人后，单独相处。
　　“柔儿，你刚才干什么呢？如果被别人看出来，怎么办？”罗天传音给孔灵儿，也就是穆柔说道。
　　“怕什么，反正没有人会猜到，我练成了不灭金魂决，不会猜到，我还有搜魂决这样的奇功，来配合不灭金魂诀！”
　　“天衣无缝的变成孔灵儿了，大家都只会以为，是一个比较跟你亲近的孔灵儿，有什么吗？”
　　“对了，既然刚才，云曼媚已经这样说了，那看来，孔灵儿跟林功宇的婚事，应该是能够水到渠成了。”
　　“而且，你不觉得挺好玩的吗？你不喜欢吗？我看你也挺喜欢的嘛？还装什么？”
　　穆柔却是抱着罗天的手臂，不以为意地笑着说道。
　　“那我也找个机会，对外说，我闭关修炼，刚才，我已经去巡检司请假了。”
　　“等我闭关之后，我就悄悄离开，回去林家，变回林功宇。”
　　“到时候，我就上孔家来提亲。”
　　罗天笑了笑，摇摇头。
　　“那亲爱的，灵儿就等着嫁给你了？就在我这孔家里等你，等你来迎娶我。”
　　穆柔故意说道。
　　说话之间，穆柔还拉着罗天，转到了隐蔽处，然后一把用孔灵儿的肉身，吻住了罗天的双唇。
　　“柔儿，你这是干什么？如果被别人发现怎么办？”
　　罗天左右看了看，幸好没人发现。
　　“你刚才不是也蛮喜欢的吗？”
　　穆柔则笑了笑。
　　“你真是个小妖精。”
　　罗天摸了摸孔灵儿的头。
　　因为这个时候的穆柔用的是孔灵儿的身体的缘故，所以穆柔的身高，比较之前本来的穆柔，要矮了一些。
　　非常地让人有摸她脑袋的欲望。
　　之后。
　　罗天跟穆柔，也就是‘孔灵儿’，依依不舍分别。
　　然后进入了修炼室，对外宣称，闭关修炼，然后悄悄从密道离开，回到了林家。
　　变成了林功宇。
　　然后从林家的林功宇的修炼室里出来了。
　　“少爷，您可算是闭关出来了，您知不知道，前几天，孔家的孔灵儿小姐，一直来找您，只不过，您一直在闭关。”
　　林家的下人立即汇报罗天。
　　因为之前真正的孔灵儿，的确是对林功宇，有了一些情意，在林功宇一直闭门修炼不出的时间里。
　　的确是来找过好几次。
　　因为孔灵的性格。还是比较直的。比较大大咧咧的。
　　而海神国的女子，也没有那么羞涩。
　　孔灵儿实在是有些郁闷。
　　不明白，为什么林功宇那天跟她如此甜蜜的分开之后，回家了就一直闭门修炼也不去找她。
　　所以，孔灵儿曾经来找过不少次，其实也是想讨个说法。
　　当然，那个时候的罗天，并没有想要对孔灵儿怎么样，所以一直假装修炼闭门不出。
　　因为他的人一直在孔家，根本就没有变回林功宇，自然没法以林功宇的面貌进孔灵儿。
　　“行，我知道了。其实在之前，我之所以，回来就努力修炼，就是因为孔灵儿小姐。”
　　此时罗天想了想，点点头道：“我觉得自己的修为，这方面，差的太多了。不过这几天，我潜心修炼，功力有所提升。”
　　罗天说着展示出来了稍微比之前的林功宇厉害一些的修为。
　　“恭喜少爷功力大进。”
　　林家的人也是高兴。
　　“好了，我要去孔家，去拜访孔家长辈，去见见灵儿。”
　　“给我备礼物。”
　　罗天立即对下人吩咐道。
　　“少爷您的确是认真了啊。”
　　说着林家的下人们，顿时就动了起来，一个个准备礼物、马车等等。
　　罗天什么都不用做，就是施施然喝茶。
　　很快，一切准备就绪。
　　罗天便是顶着林功宇的脸，穿着林功宇的衣服，带着林家的宝物，来到了孔家拜访。

第139章 跟云曼媚表态而罗天来的这个时候。
　　云曼媚竟然不在。
　　因为云曼媚又去了巡检司。
　　而且爷爷孔守成也不在。
　　导致罗天只能以林功宇的身份，跟孔灵儿见了个面。
　　“功宇哥哥，你终于来了。你修炼了好久呀。”
　　孔灵儿这是故意装作很想念的林功宇的样子，冲了过来一把又紧紧抱住了罗天。
　　不顾及身体跟罗天的亲密接触。
　　就像之前在云曼媚面前一样。
　　“是啊，灵儿我也想你了。”
　　罗天也是摆出林功宇的深情的模样。
　　“功宇哥哥，吻我。”
　　穆柔这时，又竟然直接说道。
　　“啊？这样不好吧？虽然说林功宇跟孔灵儿是两情相悦，”罗天愕然，跟穆柔传音道：“可现在毕竟林家的下人，还有孔家的下人，都看着呢。”
　　“怕什么？反正可能不久后，就要嫁给你了。”
　　“反正我知道，你是罗天，而我是穆柔。虽然这个身体是孔灵儿，可我们知道彼此都不会辜负，那怕什么？”
　　“外界传言，外人的议论？一些人不敢如此，只是害怕，因此影响了名声，而对方却并不负责任而已。”
　　“正好可以逼供一下孔家，逼供一下云曼媚他们。快速促成婚事。”
　　穆柔却是连连传音说着。
　　“好，那就按你说的。”
　　之后，罗天也不废话。
　　毕竟，孔灵儿青春少女的双唇近在咫尺，不一亲芳泽，还是男人吗？
　　让孔家的下人，还有林家的下人，都是有些目瞪口呆。
　　不过，他们当然不敢说什么。
　　而果然的。
　　这件事情传出去之后。
　　不一会儿。
　　云曼媚就回来了。
　　“孔灵儿，你在干什么？”
　　云曼媚脸色不悦。
　　看见自己的女儿孔灵儿，居然就当着这么多下人的面，就公然跟林家的林功宇热吻。
　　她当然是脸色不好看。
　　因为这显得有点太奔放了。
　　如果这件事情传出去了之后，林家的林功宇不娶孔灵儿的话，以后孔灵儿可不好嫁了。
　　嫁普通人家当然是随便，但想要嫁高门大户就难了。
　　“母亲。”
　　穆柔看见云曼媚之后就装成害怕又乖巧的样子。
　　红着脸、低着头、委屈巴巴地站在一旁。
　　云曼媚板着脸。
　　“我不管，我已经认定了功宇哥哥。”
　　这时候，穆柔则又故意说了一句。
　　让云曼媚大动肝火。
　　罗天当然也是缆车上前对云曼媚道：“小侄，见过伯母。”
　　“晚辈是林家的林功宇，之前与灵儿一见便钟情，已经私定终身。”
　　“刚才灵儿当着这么多人的面，与我这般，更是表明了她的心意。”
　　“不过，伯母不用担心，晚辈在这里，也可以保证，绝不辜负灵儿。”
　　“今日，晚辈上门，也是为了想要迎娶灵儿，前来要跟伯母商量一下，寻求伯母的同意。”
　　“这些礼物是我从林家带来的一些提亲之礼。当然，现在不是正式的提亲，是小侄个人的拜访。如果伯母同意，之后我林家长辈会正式上门提亲。”
　　罗天也是跟云曼媚认真地这样表态说道。
　　“唉，行吧行吧，女大不中留。”
　　“既然灵儿已经心有所属，已经心都是你的了，那我还能说什么呢？”
　　云曼媚也是松了一口气。
　　“不过，进来，我们一起喝杯茶吧，好好聊聊，以后如果灵儿嫁给你，之后，你知道该怎么对她吗？”
　　“如果你对她不好，我绝对不会放过你，这些事情，你都清楚吗？”
　　当然，云曼媚又是假装严肃地说道。
　　她应该是刚刚从巡检司回来的，所以，穿着一身巡检司的制服，说出来这一番话，是颇有威严的。
　　如果是真正的林功宇来提亲，可能此时心就虚了。
　　就慌乱了。
　　毕竟真正的林功宇是个风流公子。
　　对孔灵儿应该也不是真心的。
　　但是现在罗天，当然不会心虚，因为罗天要娶了孔灵儿，他知道，里面的灵魂意识，是穆柔。
　　而罗天跟穆柔的感情，是两情相悦、生死相许的。
　　是真心要对穆柔好的。
　　虽然现在迎娶的身体，是孔灵儿的。
　　但只要穆柔还主宰孔灵儿的身体一日，罗天当然要对她好一日。
　　“伯母，您放心，我对灵儿的心天地可见，坚如磐石。”
　　“只要您愿意将灵儿嫁给我，我愿保证，从此之后，再也不娶，一心一意，只爱灵儿一个人！只有灵儿一个妻子！”
　　所以此时罗天立即认真严肃的保证道。
　　“什么？你愿意为了灵儿，不再娶其他妻子？”
　　云曼媚也是被震动了，被震惊了。
　　因为，她听说的林功宇，还是有些比较风流的习性的。
　　但没想到，林功宇愿愿意跟她做这样的保证。
　　这种保证下了之后，也就意味着，以后林功宇只有孔灵儿一个妻子。
　　而在海神国，不少的权贵男子，都三妻四妾的社会中，这可是相当重的承诺了。
　　“晚辈是认真的，自从见到了灵儿之后，晚辈才知道。以前的那些都是虚的，知道什么才是真正的爱情，除了灵儿，以后我谁也不要。”
　　罗天知道云曼媚还有些不信，因此他再度说了一边，坚定表态道。
　　毕竟，罗天也害怕，之后如果林家，再让林功宇娶其他女人，处理起来就比较麻烦。
　　还不如直接这样跟云曼媚保证。
　　然后又可以用这个借口，去应付林家。
　　那以后在林家那边，当林功宇的时候，就不需要应付太多，只要跟穆柔扮演的孔灵儿，好好在一起就行了。
　　“既然你这样说，那我也没有什么可说的。”
　　“我相信你，那我就把孔灵儿交给你。”
　　“不过，今天只能算是私下求亲，正式的求亲，你还要让你林家长辈，再走一趟。”
　　云曼媚之后，也是点了点头，对罗天说道。
　　“是，多谢伯母，谢谢谢谢，谢谢您愿意将灵儿嫁给我。”
　　“我知道，今日我也是来看一下您的态度，来表达一下自身的态度而已。”
　　“之后，肯定是要让我林家的长辈，来上门正式提亲的。”
　　跟云曼媚谈了一番之后。
　　罗天才走出了客厅。
　　而这时，外面的穆柔，也就是做出平时孔灵儿的一个古灵精怪的样子，在外面等候。
　　探头观察。
　　看见罗天扮演的林功宇走了出来，立即小跑过来，一脸紧张兮兮地问道。
　　“功宇哥哥怎么样？我母亲同意了我们的婚事了吗？”
　　罗天当然将事情顺利的事情告诉了孔灵儿。
　　“太好了。”
　　孔灵儿也是雀跃了起来。
　　说着，她凑了上来，轻轻在罗天耳边传音说道。
　　“那看来，过几天，夫君就能够完整地，得到孔灵儿的身体了呢。夫君，你期待吗？”
　　“到时候，我让孔灵儿的这副身体，也给夫君你怀一个孩子，怎么样？”
　　她竟然笑着说道。

第140章 抓弄云曼媚
　　“柔儿，你其实不用为我做这些的。”
　　罗天这些也是有些感动，对穆柔说道。
　　穆柔为他怀了孕，还在想办法，帮他在某些方面的问题，寻找解决的办法。
　　这让罗天不知道该怎么说了。
　　“没关系，夫君，其实，我自己也喜欢，毕竟男欢女爱，都是一样的，男子有欲望，女子也有欲望。”
　　“尤其是我怀孕之后，其实更有欲望，只不过，为了不伤害孩子，不能够大肆跟你亲近。”
　　“但现在因为不灭金魂决还有搜魂决，我可以夺舍了孔灵儿的身体，跟你亲近。”
　　“那是再好不过。毕竟这件事情也不是，只有你一个人，得到快乐，不是吗？”
　　“你得到快乐的同时，我也会得到快乐。我们是一起的。毕竟现在在这副身体了的意识是我。”
　　“只是，以后，夫君你，不会贪恋上了孔灵儿，这个美妙的身体，对我原来的穆柔的身体，不感兴趣了吧？”
　　在这个时候， 穆柔又轻声问到，还有点委屈的、担心的样子。
　　“当然不会，柔儿，你想什么了，我爱的，永远是真正的你。”
　　罗天立即也是说道。
　　“那个，不一定哦。那时候，我真正的身体，生了孩子，也许身材就没有以前那么好了。”
　　“而孔灵儿的身体，没有怀孕，就是这样的完美无瑕，最美好的少女的样子，怎么比得过呢？”
　　“我们快点结婚吧，我要让孔灵儿的身体，也给你怀个孕。”
　　穆柔又是说着。
　　提议还挺凶猛。
　　罗天这时才发现，穆柔比他想象的，在某些方面还要疯狂一些。
　　“不过好像也不行，现在我真正的身体，已经怀孕了，不能够经常跟你亲近了。”
　　“如果孔灵儿这副身体，再那么快怀孕的话，那到时候，你怎么办呢？你又没有女人，那我又得去找其他身体来陪你，太麻烦了，那还是算了。”
　　“什么时候，我真正的身体，把孩子生下来了。再让孔灵儿这副身体怀孕吧。”
　　“在此之前，这副孔灵儿的身体，我只能用来跟你享受男女之欢，不能用来给你怀孕生子。”
　　但这时，不等罗天说什么，穆柔又是连连说道。
　　当然，这个时候，罗天甚至想到。
　　穆柔现在能够神魂穿梭，夺舍变幻无数身体。
　　而他罗天只有一个身体，也幸亏，罗天修炼了九丈金身诀，身体的强度跟耐力跟体力，都不同常人。
　　要不然，还真的满足不了穆柔了。
　　“好，柔儿，你想怎么样就怎么样。就听你的。”
　　当然，这样的穆柔，可就让罗天有艳福了。
　　可以想象，以后罗天的艳福都会一直不浅。
　　毕竟，穆柔一副身体苍老了，衰老了，还能去换其他的年轻貌美的少女身体来。
　　因此，罗天本来想说点什么，但发现自己好像无法拒绝穆柔这样的提议。
　　便也是只能点了点头。
　　之后。
　　孔灵儿跟林功宇，两个人又是悄悄浓情蜜语，亲密了一小段时间。
　　罗天就以林功宇的身份从孔家离开了。
　　回到了林家。
　　然后，罗天跟林家的长辈，说了跟孔灵儿婚事的事情。
　　林家对林功宇跟孔灵儿的婚事，当然也没有反对的！
　　本来这件事情，就是林家长辈促成了，要不然，当初林功宇跟孔灵儿也不会接触，也不会认识。
　　林家长辈也很高兴。
　　当天晚上，林家的人就开始各种准备了。
　　本来罗天想要让他们当天晚上，就去孔家正式提亲的。
　　但是林家人对此，也挺慎重的，并没有立即前往孔家提亲。
　　而是第二天，隆重准备了一下，才前往孔家正式提亲。
　　这虽然是一个小波折。
　　但除此之外，事情很是顺利。
　　林功宇跟孔灵儿的婚事，很快就定下来了。
　　对这个婚事，两家相谈甚欢。
　　婚期就定在了三日之后。
　　而罗天以林功宇的身份，先跟着林家长辈，又回到了林家，然后才又说闭关羞。
　　再悄悄离开再回到了孔家。
　　以孔牧的身份出现。
　　“我的灵儿，居然这么快就要出嫁了，我真是舍不得啊。”
　　“没想到。我闭关的时间里，就已经完成了提亲这样的大事？可惜我那时候不在，居然没有见证。”
　　罗天一连叹息，故意对旁人说道。
　　“没关系的。你不是在修炼吗？我理解你。”
　　而孔灵儿则是一脸的懂事的样子。
　　“”来，我就要出嫁了，我们来拥抱一下吧？以后我可就是，别人家的新娘了？以后，再也不能跟你有拥抱，也不能让你背我了。”
　　穆柔要是故意上来跟罗天讨拥抱。
　　而且还是在云曼媚的面前。
　　云曼媚见此也是笑了笑，看见罗天望过来的眼神。
　　她也说道：“抱吧抱吧。就要出嫁了，趁着这个时间，也是该抱一抱了。”
　　在云曼媚的允许之下。
　　罗天才跟孔灵儿亲密拥抱在一起。
　　“嫁过去之后，要好好的听话，要乖巧一点。”
　　“好好当林家的少奶奶。”
　　罗天也当着云曼媚的面，好好跟孔灵儿告诫了一番。
　　“嗯嗯，你放心吧，我嫁过去了，之后，一定尽全力服侍好功宇哥哥。”
　　“让他欲仙欲死、下不来床！”
　　穆柔则脸色微红，美眸狡黠，眨巴着说道。
　　罗天一楞。
　　他没想到，穆柔会突然口吐虎狼之词。
　　而这个时候，云曼媚也是走了过来。
　　“你这臭丫头，怎么回事呢？咋还没出嫁呢？就这么不矜持，还说什么下不来床，你还是个黄花大闺女呢？”
　　“怎么能这样说话，而且还对你小牧的面，这样说话！”
　　云曼媚秀眉微蹙，教训道。
　　“这有什么嘛，母亲，反正我都要嫁人了，嫁人，还不就是上床怀孕的那点事儿吗？”
　　“对了，母亲，母亲，您有没有什么其他的法子，能教我的，比如我嫁给了功宇哥哥之后，我要怎么做，才能够让他，那样子呢？”
　　穆柔甚至追着云曼媚问。
　　故意抓弄云曼媚。
　　“什么那样子？”
　　云曼媚都被搞得脸色微红。
　　“就是，让他，下不来床嘛？刚才不是说过了吗？”
　　穆柔则一脸无辜地说道。
　　“你呀！”
　　云曼媚一脸无奈。
　　“当然，你什么都不懂的话，也不行，过来吧。我现在教你一下。这方面的事情。”
　　“行吧。你跟我过来。”
　　不过，之后云曼媚还是道。

第141章 迎娶孔灵儿随后。
　　云曼媚又把当初罗天跟穆柔成婚的时候，她拿出来的那个功法，交给了孔灵儿。
　　“谢谢母亲。”
　　穆柔要做模做样地道谢了一下。
　　完全是觉得好玩，在逗云曼媚玩。
　　当然，也幸好不灭金魂诀很强悍，而且，修炼难度超高！
　　加上，云曼媚也不知道还有搜魂决这样的功法存在。
　　所以，尽管云曼媚不是蠢人，可也无法联想到，现在的孔灵儿的身体里，住着的是穆柔的灵魂。
　　之后。
　　孔灵儿也假装进了修炼室闭关修炼。
　　而等功灵儿闭关修炼之后，真正的穆柔，当然也就觉醒了。
　　是穆柔的神魂又回到了自己的原来的身体里。
　　从密室出来之后，穆柔当然也是假装感叹了一下，孔灵儿怎么这么快就怎么要嫁出去了。
　　周围的人都没有什么怀疑。
　　之后，又过了两天。
　　这两天，罗天跟穆柔只是用自己真正的身份，‘孔牧’跟‘穆柔’生活在孔家之中。
　　而孔灵儿跟林功宇则分别一直在闭关。
　　直到临近婚期的时候。
　　穆柔跟罗天才闭关了。
　　而林功宇又出现了。
　　很快。
　　林功宇迎娶孔灵儿，两人大婚，婚礼同样盛大。
　　在当天晚上酒宴之上。
　　身为新郎的林功宇，悄悄的离开了一下，随后，罗天才换装，变成了孔牧，出现在了酒宴上。
　　然后穆柔也是同样的操作。
　　毕竟，孔灵儿大婚，‘孔牧’跟‘穆柔’如果不出现在婚礼上，那可就太奇怪了。
　　此时他们也是假装练功练到了关键时刻，才再酒宴才出现。
　　这样，虽然这有一点点奇怪，如果有一些人注意，可能会稍微觉得奇怪。
　　但是，幸好一切顺畅，没有出现那么大的瑕疵。
　　毕竟没有人会想到，林功宇也是孔牧，孔灵儿又是穆柔。
　　这种事情，太过匪夷所思了。
　　露了一下面之后。
　　孔牧跟穆柔很快便是功成身退。
　　罗天悄悄又变回了林功宇，穆柔的神魂则再度进入了孔灵儿的身体。
　　总之，这一场林功宇跟孔灵儿的婚礼。
　　一切顺利。
　　无惊无险。
　　瞒天过海。
　　顺利圆满。
　　等众人闹洞房离开之后。
　　这个大红的喜厌的房间里，就只剩下罗天跟穆柔两个人了。
　　当然，是罗天跟孔灵儿的身体，还有孔灵儿身体里的穆柔的意识。
　　“夫君，我们竟然又一次结婚了！”
　　“说起来，以前根本不敢想象，会有这样的体验！”
　　“还挺有意思的！”
　　穆柔看着面前的罗天，也是感慨说道。
　　“是啊！的确是有点神奇！不灭金魂诀，的确很高端，跟我的脱胎诀，完全不差。”
　　罗天也感叹。
　　“夫君，上一次是用穆柔的身体，这一次使用孔灵儿的身体，你更喜欢哪个？”
　　穆柔则美眸眨巴，再度看向罗天。
　　“都喜欢，只要里面的意识是你。更喜欢的是真正的你。”
　　罗天当然也是说道。
　　“我才不信，就会说好听的。”
　　“现在没什么好说的了，来吧，夫君。”
　　“今天孔灵儿的身体，是你的，使用权，归你所有，你想怎么样，就怎么样。”
　　“怎么样？听到我这样说，心里是不是很激动？”
　　穆柔则靠近罗天，用孔灵儿的娇嗔，在罗天耳边轻轻呼气，对罗天撩拨地说着。
　　“说不激动，是虚伪的。好吧，我承认，我是有点激动。”
　　罗天见此，也干脆点头承认了。
　　“没关系，夫君，承认吧。”
　　“在我面前，没必要隐藏，承认你所有的渴望！”
　　“要不是因为你的出现，我不会有今天，甚至有不死不灭的可能。”
　　“我也许还只是一个普通的平民姑娘，贫苦的艰难生活着。”
　　“你给我带来了这么多，而且，还给了我那么深情的爱，愿意为了我，不再另娶他人。”
　　“对我一心一意。”
　　“你不知道，我有多么感动！”
　　“我不知道自己是积了什么福气，才得到这样的深爱。”
　　“不过，其他像你这样有本事的男人，一个个都三妻四妾了，你虽然愿意为我如此，可我却不愿意让你如此。”
　　“你应该得到更多！”
　　“所以，在我面前，你无需隐藏你的渴望。”
　　“现在我练成了不灭金魂诀，还有搜魂决，以后，你还想要品尝谁？不管是楚雨姿，还是云曼媚！”
　　“只要你想，我都会帮你！”
　　“如果你能让她们自己心甘情愿，我也没有关系，如果他们不情愿，那我就夺舍她们，让你得到她们！”
　　穆柔这时，则又对罗天连连，认真而深情地说道。
　　“柔儿，我承认，我的确是也会对孔灵儿的身体产生冲动。可是，我也没有那么种马。”
　　“你无需如此，顺其自然便可。”
　　“这一次，要不是孔灵儿撞破了我的身份，我也不想这样。楚雨姿，还是不要动了。”
　　“至于云曼媚，是不能动。她修为太高了。太危险。现在这样就很好。”
　　罗天则也认真说道。
　　“嗯嗯。”
　　“行了，那真的不废话了。”
　　“之前，我怀孕之后，怕会伤及孩子，影响孩子，都没有怎么真的让你碰。”
　　“来吧，今晚你可以尽兴了。”
　　“孔灵儿的这副少女的身体，的确是很美，连我一个女子，都有些嫉妒了呢。”
　　穆柔之后，两条玉臂，攀上罗天的肩膀，娇声对罗天说道。
　　罗天当然也不废话，一个翻身，将孔灵儿以及孔灵儿身体里的穆柔的意识都给压在了身下。
　　这一天晚上。
　　没有什么好说的。
　　罗天当然是直接破了，孔灵儿的身子，彻底得到了孔灵儿。
　　占有了孔灵儿。
　　跟穆柔好好地享受了一番男女之欢。
　　两个人当然是运转正常避孕的双修功法。
　　而不是，云曼媚给的那个会怀孕的功法。
　　第二天。
　　起床之后。
　　穆柔趴在罗天治裸的胸膛之前。
　　她用孔灵儿的葱白手指，在罗天的胸前画圈圈，问道：“怎么样？夫君，你是喜不喜欢孔灵儿的这个身体？你是更喜欢我原来的身体一点，还是喜欢现在这个孔灵儿身体一点？”

第142章 修炼有悟穆柔问着罗天。
　　罗天当然说：“我更喜欢的，当然是你，原来的身体。”
　　其实，罗天两个都挺喜欢的，因为都很美，只能说各有千秋。
　　是不一样的滋味。
　　但！
　　都很漂亮！
　　都一样的美妙！
　　只不过，孔灵儿的身体里的意识，是穆柔！
　　罗天定然要说穆罗喜欢听的话。
　　“你就知道，这样哄我，不过，其实这个问题，你也不需要回答，因为你的行动，已经回答了我。”
　　“罗天，昨天晚上你的行动，就是最好的回答。”
　　穆柔却白了一眼，哼哼道。
　　“我昨天晚上是比较兴奋，可是呢，我以前面对你真正的身体的时候，不也是一样吗？”
　　罗天也是笑了笑。
　　她知道，穆柔并不是真的在乎这个，只是她故意这样来调戏罗天而已。
　　毕竟，夺取孔灵儿的身体来嫁给罗天，除了一开始孔灵儿的意外，其他更多的是穆柔主导地行为。
　　“所以喽，你根本就不是，最喜欢我原来的身体，而是你都喜欢，你这个花心大萝卜。”
　　穆柔也是对罗天说道。
　　当然，其实穆柔没有什么怪罪的意思。
　　毕竟虽然现在罗天是娶了两副身体，而其中真正的意识，只有穆柔一个。
　　而且，穆柔很享受这种掠夺别人的感觉。
　　尤其是孔灵儿这种看不起她这种平民女的贵族小姐！
　　而且，穆柔当然也是正常的人，她，也喜欢这种男女之爱。
　　之前，怀孕了，不方便。
　　穆柔自己也是有些压抑的。
　　那现在可以用别人的身体享受快乐，又不用自己的身体负责。
　　这种事情，穆柔当然也是乐意的。
　　只不过，以前没有办法做到而已。
　　而之所以能够练成搜魂决，还有不灭经环源，甚至现在有这样的修为，有这样的财富，有这样的地位，穆柔知道，这一切都是罗天带来的。
　　要不然，她只是一个海云城的普通的平民女孩。
　　根本不可能拥有现在一切。
　　这一切，都是自从罗天变成穆杰回来之后，开始的！
　　穆柔呢，她真正的弟弟，穆杰！
　　本来应该已经出事了！
　　只剩下她穆柔，一个人孤苦伶仃的，在海云城生活，还要辛辛苦苦的在绣坊工作，赚取灵石！
　　辛辛苦苦地挣扎在底层！
　　也许那个时候，没有罗天的出现，穆柔也会找一个男人，像赵教仁之类的。
　　总之，应该也只是一个普通的男人。
　　而且，就算是普通男人，像是赵教仁这样的，在海神国，也并不是娶妻了，就不再娶了。
　　很多普通男人，仍旧娶妻妾，更不用说，像罗天这样对她一心一意的了！
　　无论如何，那时候的生活，肯定是不如现在的。
　　而现在这一切都是罗天给他的。
　　因此穆柔心里对罗天，并不只是爱意，还有感激之情，所以，其实她对罗天，真的是全心全意的。
　　而且，穆柔自然是真心的全力支持罗天的！
　　毕竟，穆柔的本源根基，在罗天身上，只有罗天能够超凡入圣，长生不死！
　　穆柔才能跟着长生不死，永世不灭。
　　这种长生不死的诱惑，太强大了，没有一个人，能抵抗得了。
　　“柔儿，谢谢你。”
　　罗天也抱着穆柔，虽然说现在穆柔是孔灵儿的身体，可对罗天来说，还是穆柔。
　　其实，此时的穆柔，让罗天想起来了沈冰瑶，同样是得到了他的帮助与恩惠。
　　沈冰瑶恩将仇报！
　　而穆柔却在想办法回报罗天！
　　想办法让罗天开心！
　　不愿意罗天受委屈！
　　想满足罗天的一切！
　　想罗天得到最好的一切！
　　二者！
　　天壤之别！
　　完全不同！
　　这就看出来了人与人的不同了。
　　“傻瓜。是我该谢谢你。”
　　穆柔则也甜蜜笑道。
　　之后。
　　罗天也没有急着回孔家。
　　而是跟穆柔在林家，以林功宇还有孔灵儿的身份，生活了一些天。
　　新婚燕尔，蜜里调油。
　　当然，罗天也没有放下修炼，只不过，不就之前才刚刚晋升到灵星境后期，没多久。
　　现在，并没有能够再度破镜。
　　当然，罗天这几天功力，也还是提升了一些！
　　因为，林家跟孔家的这些婚礼的礼品的嫁妆里面，也是有不少好东西的。
　　也助力了罗天跟穆柔的修炼。
　　不过，这一天。
　　“夫君，要不我们回孔家的怎么样？我现在的那个真正的身体，肚子也还没有那么大。”
　　穆柔又突然跟罗天说道。
　　“你的意思是？
　　罗天看着穆柔。
　　“你猜？”
　　穆柔却狡黠笑道。
　　随后，这一天。
　　罗天带着孔灵儿，以林功宇的身份回到了孔家。
　　然后又假装以林功宇身份告辞！
　　罗天之后呢，又回到了林家。
　　之后，又闭关，然后从秘道离开。
　　回到孔家，变成孔牧。
　　而这一天晚上。
　　穆柔也是用神魂进入自己真正的穆柔的身体里面。
　　走出了闭关修炼的密室，进入了罗天的房间。
　　然后，你亲罗天一下，之后。
　　“夫君，你等一下。我去把灵儿叫来，我们三个人一起谈心一下。”
　　接着，穆柔的神魂，离体而去，进入了隔壁房间的孔灵儿的身体。
　　然后，在那个房间里，闭关修炼的孔灵儿，就睁开了眼睛，一脸雀跃可爱地跑了出来。
　　“那个，今晚我能跟你们一起睡吗？我想跟你们聊聊天。”
　　“交流一下。”
　　“可以吗？”
　　说着，就打开门走了进来。
　　又将房门反锁了起来。
　　然后，扑上来，就直接吻住了罗天。
　　“夫君，我突然修炼有感！”
　　“今天，我必须要好好修炼一下，我要进星辰塔之中修炼。”
　　“明晚我再一起陪你。”
　　“今晚你就自己，随意享受孔灵儿的身体吧。”
　　但随后，孔灵儿的身体却是一软。
　　而穆柔的身体醒了过来。
　　穆柔将孔灵儿软下来的身体，扶住、推给罗天。
　　这个时候孔灵儿的身体，是没有意识的，因为穆柔的意识，在她自己真正的身体里。
　　“这也行吗？”
　　罗天也是愣了一下。
　　“当然行。”
　　穆柔点了点头说道。
　　“不灭金魂决，虽然灭掉了，里面真正的孔灵儿的意识！可是这种功法，能够剥夺其意识，而让其身体不死。”、
　　“其实也就是说，现在，孔灵儿的这个身体人，就是活着的。”
　　“你看，她仍旧有呼吸！仍旧有体温！跟正常的活人，是没有区别的！”
　　“只不过，我的意识不在她的身体里的时候，她没有想办法，像正常人一样说话行走而已。”

第159章 华天平出手当然，这个疑点，很快就得到了回答。
　　“因为，这次万象秘境，据说是必须要在这一两天之内开启！”
　　“所以，黑莲教的这些人，估计也是迫不得已！这一次的地点，被我们洞悉了！”
　　“如果他们不来，就会错失掉这个大机遇，因此，他们也是必须要动手。只是没想到，现在不是我们伏击黑莲教，而是黑莲教伏击我们。”
　　身边的几个同事，对于黑莲教的事情，懂得比罗天要多得多，他们立即就解释了。
　　身边有人在喊：“我们这些人，实力不是很强，比较弱，要以保存自身为主。大家一起团结起来，防守。”
　　“夫君，现在怎么办？”
　　这时，穆柔也是看向罗天。
　　“先别慌！”
　　罗天看着前方，也是皱眉说道：“巡检司这么多的高手，这么多的力量，黑莲教不可能轻易先杀！只不过，现在黑莲教，布置下的这个饕餮灭神大阵！有可能，对巡检司造成的大杀伤！”
　　“不过，不管什么阵法，在我的眼里，根本就没有秘密。
　　有我在，黑莲教，不可能这么轻易得手！
　　柔儿，你跟着他们，小心一些，我出去看看！
　　看一下这阵法的秘密，协助巡检司破阵。”
　　罗天对穆柔传音说道。
　　他要出去帮助巡检司破这饕餮灭神大阵！
　　这不是什么圣母，罗天是为了自己！
　　因为，如果这饕餮天灭神大阵不会破掉的话，到时候，巡检司的人，真的在这里全军覆没。
　　那罗天跟穆柔，由于也在阵法之中，也难逃此劫。
　　虽然，罗天修炼不少高级的功法，实力也已到达了灵星境巅峰。
　　可是，罗天也没有把握。
　　如果，黑莲教出来一批归星境的高手，甚至圣域强者对方罗天！
　　罗天还能顶得住？不行。
　　因此，罗天必须要帮助巡检司的人，破掉这个阵法，才能真正的自保。
　　“夫君，你放心的去吧，不用担心我。反正只要你不死，我就不死！去吧！”
　　穆柔闻言，随机也对罗天说。
　　罗天也不废话，直接就要离开了。
　　“孔牧，你不要跑出去了，不要命了啊？”
　　而此时，罗天身边的一些同事，则是对罗天喊着。
　　“我母亲还在外面，我必须要去！而且，我对这个阵法，有所了解，我需要去帮他们！”
　　罗天也跟这些人，说了一句。
　　才离开了。
　　“没想到，孔牧在生死关头，居然能有这样的勇气。”
　　“看来，是我们平时小看他了。”
　　“我还以为，他是个废物，是个懦夫，没想到，在如此生死关头！他竟比我还要勇敢！”
　　这些罗天之前的同事，一个个忍不住眼眶湿润，喃喃自语，面面相觑。
　　而在罗天那边如此行为的同时。
　　此时，云曼媚这一边。
　　因为饕餮灭神大阵突然出现！
　　他们这些巡检司的高手们，也已经乱了阵脚。
　　“巡检司！你们非要找死，还追到了这里来，你们找死！”
　　“现在，我们，就送你们上路！”
　　而这个时候，黑莲教的头目也出现了，一个个笼罩在黑雾之中。
　　中间带头的，居然，是一个女子！
　　此女穿着黑袍，笼罩全身，散发出来的声音，阴冷而尖利，显得较难听。
　　不过，她身上的气息，邪恶而强大！
　　竟然是一位圣域强者！
　　而且，身边也跟着足足十几位归星镜的强者，还有其他更多的灵星境的强者！
　　“催动饕餮灭神大阵，灭了他们！”
　　并没有过多的废话，说之前的这些话的同时，这些人已经动手了。
　　只见！
　　这帮黑莲教的高手，一个个能量相连！
　　汇集到中间的黑莲教教主，也就是那个声音尖利的邪恶斗篷女子身上。
　　“不好，我们中计了！”
　　“大家防守！小心一点！”
　　“这饕餮灭神大阵是上古凶阵！”
　　而此时，所有的巡检司的人，都已经惊慌失措，包括云曼媚也脸色苍白。
　　“轰隆隆！”
　　天空中的黑雾，化为一只饕餮，张开了血盆大口，扑杀了下来！
　　而在这个时候。
　　“黑莲教，魔贼，死！”
　　广安城巡检司的司长，华天平，也早就已经暴露了出来！
　　他为了抵抗饕餮灭神大阵，身上爆发出来一团可怕能量！
　　猛然飞起！
　　轰击向天空中，冲杀下来的饕餮。
　　华天平出手，凶猛无比！
　　不愧是圣域强者中的老人！
　　顿时，他一个人，就将饕餮灭神大阵的威力，承受了大半。
　　“哼，华天平，你以为，你一个人，能扛得住饕餮灭神大阵吗？你若正面与我交手，是比我稍强，可现在，你陷落于我的阵法之中！”
　　但是，黑莲教教主，那个斗篷女子，一声得意厉喝。
　　身上也爆发出来强大的黑气！
　　这些黑气！
　　涌入饕餮灭神大阵中！
　　顿时，这饕餮灭神大阵，威力大增！
　　那饕餮！
　　再度扑杀下来！
　　随着巨口！
　　猛烈吞吸！
　　有好几个巡检司的神星境高手，竟然都被瞬间给吞掉了！
　　之后！
　　那些黑雾！
　　又凝聚出来两条黑色蛟龙！
　　朝着下方喷吐出黑色的火焰！
　　又有好几个高手，瞬间就被烧死了！
　　让正在赶过来的罗天，也看得一阵心惊肉跳。
　　这时候，罗天顾不得隐藏什么了！
　　他必须要快点破掉这个饕餮灭神大阵！
　　要不然，这些巡检司的高手，真的全部死翘翘后，罗天自己也顶不住这饕餮灭神大阵。
　　毕竟，这个阵法是上古邪恶凶阵。
　　非常不凡！
　　而且，还是由黑莲教这么多归星镜高手、以及圣域强者等人催动的！
　　罗天一个灵星境的，根本就不可能顶得住。
　　当然，现在有巡检是其他的高手，分担火力，罗天还没有遇到危险，黑莲教的人也没有关注到罗天。
　　“万物神镜，窥探一切。”
　　与此同时，罗天当然已经催动了自己的万物神镜的能力，窥探四方！
　　窥探这个阵法的种种奥秘！
　　很快，万物神镜显照一切，将一切都看破了。
　　也将破阵之法都给想了出来。
　　只不过，这阵法真的很不凡，罗天自己一个人的能力，可能无法一瞬间破掉阵法。
　　若因此招惹了黑莲教的大高手！
　　罗天可能会有危险。
　　“必须要找巡检司的高手帮忙！就找云曼媚！”
　　罗天施展出来疾光步，高速冲向云曼媚。
　　因为，这个时候，只有云曼媚，最容易相信罗天！
　　而其他的高手，不一定能够被罗天给说服！
　　罗天需要借助云曼媚的力量，来破掉这个阵法。
　　“小牧，你怎么冲出来了？你疯了吗？为什么不躲在后方？”
　　而这个时候，云曼媚看见冲向自己的罗天，也是大惊失色，面色大变，厉声呵斥。

第160章 破阵惊全场毕竟，现在罗天在云曼媚的眼里，是孔牧，是云曼媚唯一的儿子！
　　这一次，将孔牧带过来，本来是想蹭功劳的，没想到，却将自己的儿子带入了绝境、带入了死地。
　　云曼媚此时的心里，已经充满了焦急、慌乱、不安与愧疚。
　　没想到，罗天居然还冲到了最危险的一线来！
　　“母亲，其实我之前，研究过这个阵法！”
　　事情紧迫，罗天没有跟云曼媚废话，而是直接对她吼道：“在海云城的时候，我无意中得到过这个阵法，因此对这个阵法，特别的熟悉！”
　　“我知道如何破阵，你相信我吗？”
　　罗天直接大吼。
　　没有时间解释太多了，必须要快速破阵！
　　要不然，巡检司高手死伤惨重，到时候，再破了阵，也没大用。
　　“什么？小牧，你居然熟悉这个阵法？知道如何破阵？真的假的？”
　　云曼媚大惊，随后大喜。
　　她完全没想到，自己的儿子，居然还有这样的能力。
　　要知道，饕餮灭神大阵出来之后，也有不少巡检司的阵法高手，在研究如何破阵，但都全部束手无策。
　　“对，跟我来！按照我说的攻击，我指向哪里，您就是全力攻击向哪里！”
　　罗天也没废话，立即再道：“因为那就是阵眼所在，只要彻底攻破，就可以破阵。”
　　“不过，您一个人不够，再带几个归星境高手一起！才能保证快速破阵！”
　　然后，罗天看向其他巡检司的高手。
　　“小子，你说，你能破这饕餮灭神大阵？怎么可能？”
　　“我们这么多人，都破不了！”
　　“你一个黄毛小子，你不会是像带你母亲，母子二人，逃之夭夭吧？”
　　此时旁边的巡检司的高手，听到了罗天这样说之后。
　　一开始是有点不太相信的。
　　甚至有人还质疑罗天。
　　云曼媚听了，也是脸色一沉。
　　毕竟，孔牧是她的儿子，现在虽然孔牧提出来了比较不太可能的说法。
　　但云曼媚肯定对此还是不满。
　　“你既然破不了阵，那还伶牙俐齿什么？”
　　然而，此时，罗天也不跟这些巡检司的阵法高手客气，已经直接反驳斥道：“没办事还逞什么口舌之能？现在是什么时候，是我们意气之争的时候吗？你是想让我们所有人都死在这里吗？”
　　罗天红着眼睛，厉声怒吼！
　　威严震慑全场！
　　毕竟，此时罗天也面临生死危险，罗天才不跟这些货色客气。
　　“这……”
　　刚才所有有意见的人，都哑口无言了。
　　“不想死，不想所有人，都一起死的！跟我走！”
　　之后，罗天不理会之前反对的那个人，立即再度怒吼道。
　　“我跟你一起去！”
　　当然，看到罗天展现出来了这样的态度跟笃定，其他人一个个也是变色了。
　　之前，他们也怀疑，毕竟，在他们眼里，罗天是孔牧，而孔牧是不太靠谱的。
　　平时罗天也按照以前的孔牧的行事作风在巡检司混。
　　只想混日子。
　　但现在，面临生死关头，真正的罗天就出现了。
　　而且，此时只能死马当活马医！
　　他们环顾，也发现，只有相信罗天这一条路！
　　“好，立刻跟我走！”
　　罗天没有废话，带着他们立即穿行！
　　穿越了重重迷阵。
　　这个饕餮灭神大阵，不是一简单的一种阵法，而是一层又一层的阵法笼罩。
　　尤其是，关于阵眼！
　　都是设置了重重的保护的！
　　每一个阵眼，都被重重的迷阵所笼罩！
　　一般来讲，如果你不勘破这个阵法的奥秘，你是不可能攻击得到阵眼的。
　　就算是全力出击，往上下左右前后全部攻击，也没有用，因为，你根本就攻击不到阵眼所在。
　　那些保护阵眼的重重阵法，会将这些攻击都给转移。
　　但在罗天的万物神镜的窥探之下，这个阵法里面所有迷阵都无所遁形！
　　很快。
　　罗天带着云曼媚等人，穿越重重迷阵，来到了一处阵眼的所在。
　　“其中一处阵眼，就在于此！”
　　“攻击！诸位！全力出击！”
　　罗天到达位置后，也完全不废话，直接手一指，然后下命令。
　　“诸位，动手！”
　　这些跟过来的巡检司的高手们，当然已经默认会相信罗天了。
　　此时，立即就纷纷斩杀出来攻击！
　　刀芒、剑芒！
　　纷纷呼啸！
　　轰隆隆！
　　一波强大的能量攻击了出去，将面前的虚空都差点打爆！
　　咔嚓！
　　轰隆隆！
　　顿时，这个阵眼就是破碎了。
　　而由此导致的，是天空中的黑雾形成的光罩，立即就有了反应，产生了一条可怕的裂痕。
　　“竟然真的！”
　　“这里的确是阵眼！”
　　“阵法，已经破了十分之一！”
　　而见到如此变化，顿时云曼媚以及身边的几个巡检司的高手。
　　都是大喜过望，一脸震惊。
　　“没想到，孔牧，你居然真的懂！”
　　“小牧，你立了大功了！”
　　云曼媚也是大喜。
　　“孔牧，刚才的质疑，是我的错！”
　　“我向你道歉！”
　　之前，质疑罗天的那个人，也跟了过来。
　　当然，此时他立即认错。
　　“没事！别废话！”
　　“阵法还没全破！”
　　“我们打破了一处阵眼！”
　　“肯定会被黑莲教的高手注意到！诸位，现在，我们真正的考验来了！”
　　“可能我们会遭受到最强烈的攻击！你们还愿意相信我的，跟我来！”
　　“只要再破一处阵眼，这个阵法，就会彻底破灭！我们的胜利，就会到来！”
　　罗天则是直接摆手，随后再度低吼道。
　　“继续！跟我走！”
　　罗天说完，也不看他们怎么反应，转身就带头走！
　　他根本就不是想要什么功劳！
　　他现在只是想要自保！
　　刚才巡检司已经死伤不少！
　　如果能早点把这个阵法彻底破掉，到时候，巡检司的力量才不会太弱！
　　能跟黑莲教继续火拼！
　　而且，这些人不跟着罗天拼，到时候，所有人也会死！
　　刚才愿意跟过来的，其实都是有血性的。
　　“走！”
　　此时，再加上从众效应的裹挟之下，一个个跟着罗天解释穿行，穿越一重重迷阵，赶赴另外一处阵眼。
　　“这怎么可能？为什么我们的阵法居然能会破掉？这可是饕餮灭神大阵！”
　　“什么人，能够穿过灭神大阵的启动之后的重重迷阵？就连我自己都不行！”
　　“巡检司里，居然有这种高人？”
　　而同样的，此时的黑莲教教主，那个斗篷女子，也是一脸震惊，脸色开始微白。

第161章 峡谷惨烈血战
　　“什么？这怎么回事，这阵法，怎么开始破裂了？”
　　“我巡检司里，竟然有能人，能够破开饕餮灭神大战吗？”
　　而这个时候。
　　在空中。
　　本来正在对抗饕餮大阵，为众人分担压力、却还是没有能阻止巡检司的快速死伤的华天平，也是一脸的震惊。
　　随后，他的脸上露出了喜悦之色。
　　“黑莲教！阵法即将破掉，你们死定了。”
　　之后，华天平顿时也是战意升腾！
　　今天落入陷阱，他心中早就窝火了。
　　“不好，他们要去破第二个阵眼！”
　　“一旦被破掉，此阵将彻底崩溃！”
　　“拦住他们！”
　　而这个时候，黑莲教的高手们，也是厉喝起来。
　　黑莲教教主，更是猛然一指，指向的，正是下方的罗天！
　　罗天正带着云曼媚等人，穿越迷阵，冲向第二个阵眼。
　　“是那个小子，是他！勘破了重重迷阵，快点干掉他！”
　　这时候，黑莲教教主一眼就看出了关键人物是罗天，顿时就是对黑莲教的高手们下令！
　　“杀！”
　　而黑莲教的其余的高手，顿时就是纷纷降落下来。
　　杀向罗天等人。
　　之前，他们在这些高空之中，推动阵法力量，来灭杀巡检司的高手，是不需要付出自己这一方死伤的可能的！
　　且就能够达到杀伤间迅速的高手目的！
　　但是，现在，他们已经必须要亲自下场了。
　　要不然，是无法阻止罗天的。
　　当然这个时候华天平也看到了一切。
　　“是孔牧？居然是孔牧，这怎么可能？”
　　华天平一脸震惊，不过，他也没有办法想太多。
　　毕竟，现在生死关头！
　　而且，刚才罗天已经证明了自己。
　　华天平很快也立即下令道：
　　“拦住这些黑莲教的人！掩护他们破阵！”
　　在华天平的怒吼之下，巡检司幸存的高手们，也是纷纷大吼着，开始爆发功力，阻拦黑莲教的高手们。
　　这两方人马的高手，立即疯狂厮杀起来。
　　而在这个过程中。
　　罗天已经带着云曼媚等人来到了，第二个阵眼的所在之处！
　　“就是此时！母亲！”
　　罗天没有废话，直接指向前方。
　　而云曼媚等人也没有任何的废话，他们现在已经完全信服了罗天，在听到罗天的话之后。
　　就立即顺着罗天所指的方向，全力施展出来自己的攻击。
　　轰隆隆！
　　一大、波能量击射出去！
　　将这一处阵眼所在的虚空，打得破碎！
　　其中，有一枚黑色的珠子，显露了出来。
　　这珠子上，满是符文！
　　气息强大！
　　充满神秘！
　　充满古朴！
　　充满沧桑！
　　此刻，却开始寸寸崩溃。
　　而这一次的阵眼，是比刚才的阵眼，更为关键的阵眼所在。
　　这珠子就是饕餮灭神大阵的核心阵眼！
　　随后！
　　彭！
　　一声炸响！
　　珠子彻底破碎！
　　接着，整个饕餮灭神大阵，就已经完蛋了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　天空之中的黑色云雾，形成的笼罩的光罩，不断地出现破裂！
　　就好像是被人一拳砸碎的琉璃。
　　包括天空中的饕餮，还有那两条蛟龙，都是瞬间身体虚化了。
　　“不好！饕餮灭神大阵被破了，怎么办？”
　　而这个时候，黑莲教的这些人，也是一个个慌乱了起来，连连变色，纷纷怒吼。
　　顿时，黑莲教的士气爆弱。
　　“阵法已破，诸位！”
　　“杀！”
　　“这些贼人都要死！”
　　“杀！杀！”
　　而巡检司的人马，则是士气大振。
　　“杀！”
　　华天平带头，一飞冲天，杀向黑莲教教主！
　　在他们这些人的带领之下。
　　巡检司的人马，都在疯狂地怒吼，整体都战意大涨。杀向黑莲教的慌乱的众人。
　　而黑莲教的那个黑莲教教主，斗篷女子也是边迎接华天平的攻击，边厉声怒吼起来！
　　“不要慌乱！”
　　“万像密境！必须要在今日开启！”
　　“我黑莲教千年大计，不容有失！”
　　“给我杀！”
　　“拼了！”
　　“这些巡检司的人，已经被灭神大阵打得元气大伤！”
　　“不要怕他们！”
　　这个斗篷女子怒吼声扩散。
　　让黑莲教的众人的阵脚，再度稳了下来。
　　很快。
　　华天平对战那黑莲教教主！
　　其余巡检司的高手，也是跟其他的黑莲教高手，开始疯狂交手，厮杀！
　　在这片迷雾峡谷之中！
　　双方疯狂地厮杀起来！
　　各种能量激射，抱紧劲气爆炸！
　　有人直接身死！
　　鲜血迸溅！
　　血染当场！
　　而这个时候，罗天当然是不可能参加的。
　　阵法已破。
　　现在黑莲教跟巡检司，这两股势力的实力，应该还算是相当。
　　罗天对此很满意。
　　他已经破掉了自己也会有危险的可能。
　　这个时候，罗天只需要自保就够了。
　　且相对而言，简单得多。
　　再加上，罗天有九丈金身决，不会那么容易死得了。
　　现在，罗天可以说，已经稳了。
　　只需要静待这两方人马厮杀结束就行。
　　“小牧，你已经立了大功，躲起来，小心一些，接下来，交给我，还有其他人就好！”
　　这个时候云曼媚，也是对罗天说道。
　　“是，母亲。”
　　罗天当然躬身应是。
　　就是云曼媚让罗天作战，罗天也不可能会去参与作战。
　　当然，刚才罗天已经立下大功劳，其他人对此也没有意见。
　　毕竟罗天是孔牧，而孔牧的修为，是不算高强的。
　　大家也不可能让罗天去送死。
　　“杀！”
　　云曼媚告别了罗天，就是向黑莲教等人杀了过去。
　　此时的云曼媚，已经不隐藏实力了，直接施展出来全力。
　　疯狂斩杀黑莲教的人马。
　　她的夫婿就死在黑莲教手里，刚才，还有那么多同仁在了。
　　现在是新仇旧恨！
　　她也疯狂了！
　　“杀！”
　　其他人一个个也是差不多。
　　包括天空中的华天平跟黑莲教教主！
　　也是大招频出，能量轰鸣。
　　双方都是杀红眼了。
　　而罗天不理会云曼媚他们了。
　　罗天避开了战火激烈之处。
　　飞快穿梭回到了穆柔的所在之处。
　　“柔……嫂子，你没事吧？”
　　罗天看见‘楚雨姿’，本来是想叫柔儿。但突然才反应过来，现在穆柔用的是‘楚雨姿’的身体。
　　在众人面前，他只能叫嫂子。
　　“夫君，你没事吧？”
　　穆柔奔上前来，传音问着。她差点就要扑进罗天的怀里了，不过，想到自己现在是楚雨姿的身份，只能忍住了。
　　刚才，穆柔当然也看到了罗天穿越危险，协助巡检司的高手们破阵的事情，也是为罗天担心不已。
　　“我没事儿！”
　　罗天也笑了笑。
　　“孔牧，你，好样的！”
　　“以前，是我们看错了你！”
　　“以前我还说过你一些不好的话，我向你道歉，孔牧！”
　　而留在这里的之前的一些文职的巡检司人员，此时对罗天的态度，也是完全大变了。
　　一个个都尊重、恭敬、敬佩。

第162章 秘境开启此时，罗天功成身退，已经不用加入战局，而是静待这里战局结束。
　　之后。
　　罗天拉着穆柔，到了比较偏僻的位置，隐藏了起来。
　　而场中。
　　巡检司与黑莲教。
　　两方人马疯狂厮杀。
　　最终还是巡检司的人占了上风。
　　“灭杀黑莲教！”
　　而这个时候，巡检司的人，士气更加振奋。
　　华天平更是大声吼了起来。
　　一声令下！
　　巡检司的人，更加疯狂杀向黑莲教的人马。
　　“夫君，我终于能为你报仇了！”
　　而看见黑莲教岌岌可危，即将覆灭！
　　云曼媚眼中湿润。
　　她一刀斩掉了一个黑莲教高手的头！
　　不过。
　　就是这个时候。
　　突然。
　　“教主，秘境入口！找到了！”
　　黑莲教的一个手下，大吼了起来。
　　这个人手上拿着一个圆盘，之前一直被黑莲教的众人护卫着，好像在寻找着什么。
　　此时，他大声喊道：“秘境入口，就在这里！”
　　指着某一处山体旁边的拐角的虚空。
　　“什么？秘境入口，发现了？太好了！天不绝我黑莲教！”
　　黑莲教教主也是大吼道：“没有退路了，众人，随我进入秘境！”
　　“万象秘境！开启！”
　　接着黑莲教的人马，手持玉佩，扔了出来。
　　这些玉佩，绽放光芒，顿时，面前的虚空，竟然轰隆隆出现了一道边框缭绕古朴花纹的水晶之门。
　　等这门打开。
　　其中出现了一个地宫的入口！
　　“拦住他们！不能让他们冲入其中！”
　　而这个时候，华天平则也是大吼。
　　毕竟，对于这个万象秘境，巡检司的人，虽然有所了解。
　　但也肯定是不如黑莲教的这些人！
　　了解得那么深入清晰！
　　一旦让黑莲教的人，进入其中，再想要覆灭黑莲教，就比较难了。
　　“杀！”
　　“冲如秘境之中！”
　　“就能得到生机！”
　　“还有可能，得到大机缘！”
　　而这个时候，黑莲教的众人也是大吼。
　　在黑莲教的教主的带领下，疯狂冲杀向万象秘境的入口。
　　“休想！”
　　华天平也是凶猛的冲了过去，跟黑莲教教主疯狂对击！
　　两人拳掌相击！
　　轰隆隆！
　　能量不断的炸射！
　　之后！
　　黑莲教教主、还有华天平，两个人都纷纷负伤了。
　　是火拼得太凶猛！
　　两两都当空喷血！
　　但也就是这个过程之中。
　　黑莲教的人，已经冲到了秘境入口。
　　并且顺利地冲入了其中。
　　“哈哈哈，我们成功了。”
　　那个黑莲教的教主，也同样冲入其中，此时这个女子，仰头大笑，声音猖狂，阴冷恶毒。
　　“巡检司！华天平！你们给我等着，待我取得万象武圣的传承！”
　　“等我归来！”
　　“我就血洗巡检司！甚至灭掉海神国皇室！取而代之！”
　　“海神国也是我的囊中之物！”
　　“你们这些人全部都要死！”
　　这个黑莲教教主，竟然野心如此庞大。
　　居然想要将海神国取而代之！
　　想要覆灭整个巡检司！
　　当然，这也说明了，黑莲教教主，对于这个所谓的万象秘境里面的传承，是多么的看重，多么的有信心。
　　而这个时候。
　　眼见情况发生了这样的变化。
　　巡检司这边的人不由犹豫了。
　　纷纷看向华天平，包括云曼媚。
　　“司长，要怎么办？现在我们怎么办？是否冲入其中？”
　　“可是冲入其中，我们有他们了解地形，了解其中地宫吗？”
　　“会不会有危险？”
　　“可是不冲进去，难道放任这些余孽？”
　　“若是他们真的在其中，得到了传承秘宝，岂不是会给整个海神国，整个巡检司，带来灾难？”
　　有人连连地提出了疑问。
　　“这？”
　　华天平忍不住皱起了眉头。
　　“不能放过这些混蛋，我要进去！”
　　“我要进入其中，愿意跟我一起杀进去的！就跟我一起！”
　　而这个时候，云曼媚不等华天平开口，居然率先开口了。
　　毕竟，云曼媚追查这个黑莲教，已经太多年了，一心就想要为自己死去的丈夫报仇。
　　如今，云曼媚看不得，黑莲教的人逃掉！
　　“一旦进入其中，得到的所有的法宝、传承都归个人所有！”
　　“这可是万象武圣的传承，千年一遇的机会！”
　　“你们难道不动心吗？”
　　“反正我要进去！”
　　“成为绝世强者的机会，就在眼前！”
　　顿时，云曼媚红着眼睛，直接大声吼道。
　　她还用其中的传承来诱惑众人！
　　而听到云曼媚这么说，果然不少的巡检司的高手，眼眸之中流露出来贪婪之色！
　　“为了海神国！”
　　“为了巡检司！”
　　“为了海神国的百姓！”
　　“我们不能放过自己黑莲教的余孽。”
　　“我进去！”
　　“我也进去！”
　　而这个时候，果然有了效果！
　　虽然不是所有人，都愿意进去，但是，的确站出来了不少的高手。
　　众人都知道，云曼媚是为了给死去的丈夫报仇，但现在云曼媚是赤裸裸地诱惑。
　　用万象武圣的传承！
　　说进入其中，得到的，就属于自己！
　　不少人都动心了！
　　“不愿意进去了的，我们也不勉强！”
　　“将消息带我巡检司！”
　　“让巡检司调集更多的其他分司的人手，过来支援！”
　　而华天平这时候想了想也说道：
　　“其他人随我，还有云曼媚，一起杀进去！”
　　虽然华天平受伤了，但是此时，华天平对于万象武圣的传承，也是颇为地心热。
　　之前追查黑莲教的时候，华天平对于万象武圣以及其传承，是稍微有一些了解的。
　　此时包括他，也被云曼媚的一番话打动了。
　　所谓财富动人心！
　　何况，万象武圣的传承，比财富还要令人心动！
　　要不然，黑莲教不至于会寻找这么多年！
　　而与此同时。
　　这黑莲教跟巡检司的交战的一切的变化。
　　当然也全部都落在了罗天跟穆柔的眼里。
　　在巡检司这些人的商议的时间里。
　　穆柔跟罗天这边也在商议。
　　“夫君，我们现在要怎么办？我们要离开吗？还是要跟他们进去？”穆柔也询问罗天。
　　“废话，那当然是不进去！”
　　“一走了之！”
　　“这个什么黑莲教，灭不灭掉，关我们什么事情？”
　　“之前，来这里，是 以为能够蹭功劳，没想到，居然让我们陷入了生死危机！”
　　“幸好，我帮他们将阵法破掉了！”
　　“才得以化解！”
　　“如今还要闯入这什么鬼秘境？”
　　“我们又不是真正的孔牧，跟楚雨姿，管那么多干什么？”
　　“走。回去。”
　　问我要，罗天则直接跟穆柔说道。
　　“也是。”
　　穆柔点点头：“我们没必要冒险！”
　　这的确是罗天一开始的想法。
　　只不过。
　　就在罗天要离开的时候。
　　突然之间。
　　“嗯？这是怎么回事儿？”
　　罗天感觉到那隐藏在自己的眼睛里面的万物神镜，居然产生了异动！
　　有一种蠢蠢欲动的感觉！

第163章 进入秘境而且。
　　罗天都没有开始主动催动万物神镜！
　　去窥探那所谓的万象秘境！
　　但这万物神镜，就自己显照了出来！
　　将万象秘境中的种种奥秘，以文字、图画的形式，展现在罗天的脑海中！
　　“这种感觉？好像在呼唤我？”
　　更诡异的是，罗天感觉到那万象秘境之中，好像有什么东西，一直在呼唤着他。
　　而这个时候。
　　穆柔也察觉到了罗天的异常。
　　她立即询问道：“夫君怎么了？不是说我们要离开吗？”
　　罗天看向穆柔，也将事情告知。
　　之后，罗天说道：“我怀疑里面有什么宝物，是跟我的这个万物神镜，是相关的！所以，在呼唤我。”
　　“呼唤你？那？”
　　穆柔惊到了：“现在我们？”
　　之前，罗天一直卡在灵星境巅峰，触摸不到归星镜的门槛。
　　但现在罗天看到了希望！
　　而且，万物神镜这个法宝特别的神秘，罗天得到这么久，也是第一次碰上这种情况！
　　这万物星镜，竟然会主动有这样的反应？！
　　“所以，我可能不走了，我要跟着这些人，进去闯一闯，这万象秘境！”
　　“我有一种直觉，若是让我能够得到其中的宝物，那么，我突破归星镜，就绝对水到渠成了！”
　　因此，罗天还是想要忍不住进去闯一闯。
　　再说了，万物神镜已经将整个万象秘境的种种奥秘，都给显照了出来。
　　只要有万物神镜在身上，罗天进入其中，比那些黑莲教的人，都要如鱼得水。
　　“什么？那这样，夫君，我也跟你一起进去！”
　　听闻罗天所说，穆柔也毫不犹豫说道。
　　“什么？柔儿，你也跟我一起？”
　　罗天一愣。
　　当然。
　　之后罗天立即点头。
　　“行，那你就跟我一起进去！”
　　“毕竟，柔儿，你现在修炼了不灭金魂诀，你的神魂本源在我身上，如果我死了，你也会死。”
　　“如果我不死，你也不可能会死。”
　　“现在我进去冒险，你跟着我，与不跟着我，危险性，也没什么差别。”
　　罗天同意了。
　　“是啊，也许我在你身边，还可以帮帮你。”
　　穆柔则说道：“毕竟就算是有什么危险，我可以毫不犹豫地牺牲，现在的楚雨姿的身体。而只要夫君你不死，我就能够用其他的身体重生。”
　　话都已经说到了这个份上了。
　　还有什么其他的好说的？
　　很快。
　　罗天跟穆柔就是动身了。
　　而这个时候。
　　之前跟罗天与穆柔在一起的那些比较胆小的巡检司的同事们。
　　“你？孔牧？你居然要进入其中吗？”
　　一个个都是愣住了。
　　“我母亲要竟然其中，我不能看着她，自己去冒险！”
　　罗天也解释说了一句。
　　然后，就直接带着穆柔，朝着云曼媚还有华天平等人所在的位置，冲了过去。
　　不过。
　　在中间的时候。
　　罗天又停住了。
　　因为，这个时候，云曼媚跟华天平等人，已经没有等待罗天他们。
　　率先进入了其中。
　　本来，罗天如果叫喊，还是可以叫住他们，跟他们一起进去的。
　　但罗天没有叫。
　　“夫君，他们进去了？我们不跟他们一起吗？”
　　穆柔也是一愣：“现在怎么办？”
　　“没事，柔儿！”
　　罗天眼珠一转，对穆柔说道：“我想了想，还是不跟他们一起行动了！反正，我已经洞悉了这万象秘境的不少奥妙！我们自己行动，可能更好！因为，巡检司的这些人，反而有可能，会吸引黑莲教的那些余孽的火力！”
　　“也是呀！我们单独行动，就可以更加方便！”
　　穆柔眼眸一亮：“毕竟，夫君你能够勘破迷阵！让他们两帮人打生打死，之后，我们火中取栗，将机缘拿到手！”
　　已经跟罗天在一起这么久了。
　　穆柔也知道，罗天有特别的能力，能够勘破各种迷阵。
　　当然，穆柔的了解，也仅限于此。
　　她并不知道，罗天的万物神镜，能够看破万物的属性。
　　随后。
　　罗天跟穆柔在外面先等待了一会儿。
　　让云曼媚跟华天平等人都进去了之后。
　　他们二人立即前往入口处。
　　这入口还有一些才关闭！
　　“走，我们进去！”
　　罗天带着穆柔，直接走了进去。
　　嗡！
　　移形换影。
　　很快。
　　罗天跟穆柔，来到了一条廊道之上，这廊道的上下左右，都是雪白色的大理石。
　　不过，有万物神镜显照一切的罗天知道，这些大理石，都不是真正的普通的大理石。
　　而是整个万象地宫的一部分！
　　这万象地宫，都是一件法宝！
　　其实是一种玉质的材质！
　　但不是普通的玉！
　　是被祭炼了很多年的超强的法宝！
　　就算是归星境高手全力砍杀，也不能打破这里的廊道。
　　这里的廊道一条又一条！
　　而且，走过一条廊道，进入一个石室之后，身后就移形换影，都在变化，是重重阵法在转动。
　　想要沿着原路返回去，都不可能。
　　“嗯？夫君，这？”
　　穆柔察觉了情况，猛然回头，看得颇为心惊。
　　“不用担心。”
　　罗天则安慰道：“一切都在我的掌控之中。这地宫里的重重阵法，我都可以东西！”
　　“那就好！”
　　穆柔松了一口气。
　　而没走几步。
　　罗天跟穆柔就听到了动静。
　　是黑莲教跟巡检司的人马相遇了。
　　“杀了他们！”
　　“巡检司的狗东西！”
　　“居然敢跟进来！找死！”
　　“这万象地宫，是我们黑莲教的！你们凭什么也想分一杯羹？”
　　“杀！”
　　“黑莲教的余孽，你们这些毒瘤，你们才该死！”
　　“爷爷追进来，就是为民除害！”
　　“我呸，图谋万象武圣的传承就直说！装什么大义凛然！”
　　“冠冕堂皇的，让我等恶心！”
　　种种对话声，从前边传来，还有刀芒、剑芒的呼啸声，还有金戈交击的碰撞声，还有惨叫的厮杀声！
　　“看来，夫君你猜得没错！巡检司的人，果然吸引了黑莲教的火力！”
　　穆柔听得脸色不由凛然：“我们没有跟着他们，是非常明智的！”
　　“跟我来！”
　　罗天则也笑道：“我们绕开他们，直接前往这万象地宫的核心区域所在！等他们打生打死，分出胜负，一切宝物，一切传承，已经落到了我们的手里！”

第164章 恐怖的黑莲教主
　　“嗯嗯。”
　　穆柔紧跟着罗天。不过，这时，穆柔却又美眸一转，笑着问道：“不过，夫君，云曼媚可也在巡检司的那帮人里，你就不怕，她这个大美人儿，会不会在黑莲教的手下，香消玉殒？”
　　“说什么呢？虽然说，云曼媚之前对我们，还算不错。”
　　罗天无奈一笑，对穆柔道：“不过，那是因为，她以为我们是她的亲人。本来，如果能帮，肯定也还是要帮一下。但现在，夺取传承要紧，她怎么说，也不是我们真正的亲人。死不死，只能看她自己的造化！毕竟，是她自己选择闯进这里来的！而且，要不是有我，他们早就在饕餮灭神大阵里死掉了！我没什么对不起她的！虽然说，美人？我已经有一个大美人夫人了，我很满足了。”
　　“哼。”
　　穆柔则娇嗔道：“我现在用的，可是楚雨姿的身体，你喜欢的是我吗？你现在喜欢的可是楚雨姿！我吃醋了！”
　　“你吃自己的醋？”
　　罗天讶然失笑：“行了，不开玩笑了，我们走快点！”
　　很快。
　　罗天跟穆柔不理会黑莲教跟巡检司的这些残部的火拼。
　　不断地走在这地宫之中。
　　罗天靠着万物神镜窥探奥秘的能力。
　　走过一层层的迷阵，一重重的石门。
　　来到了万物万象地宫的核心区域的附近。
　　然而就在这个时候，罗天跟穆柔却碰见了一个意外的人。
　　是那个身穿斗篷的黑莲教的教主。
　　“嗯，你们是谁？”
　　“巡检司的？气息如此弱小？你们居然闯进了这里？”
　　“这群废物！让他们阻止一些人进来，居然也做不好，还漏掉了两条小鱼！”
　　而这个时候这黑莲教教主，看见了罗天跟穆柔之后，脸色顿时很是难看。
　　神情阴冷无比。
　　她没有任何废话，直接动手了。
　　挥手轰杀出来一道可怕的掌印。
　　带着无比澎湃的黑色的星元之力，甚至其中隐约流转着鬼哭狼嚎！
　　各种凄惨的人间冤屈！
　　这是这个黑莲教的教主修炼魔功，害死的那些无辜的人，冥冥之中不散的怨气！
　　缠绕在了其掌印中！
　　其邪恶令人发指！
　　这些魔功，无比强大！
　　轰隆隆！
　　朝着罗天跟穆柔击杀过来！
　　让罗天跟穆柔的脸色大变！
　　“不好。柔儿，小心！”
　　罗天立即道。
　　他想要站到穆柔的前面。
　　已经他修炼了九转金身决，抗击打能力比较强。
　　然而。
　　还不等罗天动身，穆柔已经直接，一步站到了罗天的前面。
　　一副要为罗天抵挡的样子。
　　毕竟。
　　穆柔现在修炼不灭金魂决，就算是现在被杀死了，死的也只是楚雨姿的身体而已。
　　“你这个傻瓜。”
　　尽管如此，穆柔这样的举动，还是让罗天忍不住心中柔软。
　　当然就在这个时候。
　　罗天没有看着穆柔送死！
　　他一把拉住穆柔！
　　另外一只手猛然拍击向旁边的廊道墙壁。
　　咔嚓！
　　这个廊道旁边的墙壁，顿时裂开一道门。
　　罗天拉着穆柔，直接就冲了进去。
　　罗天有万物神镜，早就已经将整个万象地宫的一切结构，都窥探得清清楚楚。
　　当然。
　　此时身边正好有一道石门，有另外一条通道，可以用来逃生。
　　要不然，罗天跟穆柔两个人，要对抗圣域强者的黑莲教教主，那真的是搞不过。
　　最少也要重伤！
　　毕竟，黑莲教教主不是普通的圣域强者，那是能够跟华天平面对面硬拼的凶悍魔道强者！
　　罗天跟穆柔，瞬间进入了这裂开的石门之后。
　　来到了一间石室之中。
　　手一拍！
　　顿时，这石室的们，就刷地要关上。
　　而在石室门关上的同时。
　　罗天施展疾光步，拉着穆柔就到了石室的另外一头。
　　手！
　　再一拍！
　　这石室的墙壁，就再度出现一道门。
　　“什么？”
　　而与此同时，黑莲教教主也是吃了大惊。
　　“怎么可能？”
　　毕竟，黑莲教教主也没想到这两个巡检司的小喽啰，居然知道旁边有机关，有石门跟石室？
　　能够凭此瞬间逃掉？
　　躲开了她的掌印？
　　这的确是歘就让出乎她了意料。
　　“哪里逃！”
　　当然，她立即化为一道黑影迅速地冲杀过来。
　　她想要追进去。
　　“休想关上！”
　　只见，这黑莲教教主的枯老的手，猛然抓住了要关上的石室的门。
　　竟然！
　　抵抗住了那个要关上的石门！
　　实力恐怖！
　　力量竟然！
　　而在黑莲教教主，催动功力，硬生生抗住要关门的石室的们！
　　将身子钻进来之时！
　　罗天已经拉着穆柔，又转进了另外的一边的石室里。
　　这万象地宫里面，是一层又一层的迷宫！
　　一间间石室组成了这地下迷宫！
　　这些石室，在不断地轮转，让人分不清前后左右。
　　而罗天，就正在利用这些东西，靠万物神镜窥探了地宫奥妙的优势，来摆脱黑莲教教主！
　　“想跑，你们跑得了吗？”
　　黑莲教教主身穿黑色斗破，声音尖利，苍老沙哑，非常难听，厉声威胁。
　　她硬生生地拉开了那个石门！
　　冲进了这里！
　　要继续追击罗天跟穆柔。
　　毕竟此时，已经是接近地宫的核心区域。
　　如果任由罗天跟穆柔继续下去，会不会被他们误打误撞得到了万象武圣的传承？
　　黑莲教教主不敢掉以轻心。
　　她觉得，还是灭杀，比较保险！
　　但罗天对万象地宫，熟悉无比，拉着穆柔跑得很快。
　　“吓死我了！这个黑莲教教主，太恐怖了！”
　　穆柔拍了拍胸口，心有余悸地看了一眼身后，对罗天说道：“幸好，夫君你反应够快，不过，她好像还在追着我们！”
　　虽然说万象地宫，轮转不断，神秘莫测。
　　可是黑莲教教主，紧盯着罗天的动作。
　　罗天怎么开那个石室的门，黑莲教教主也看到了。
　　她跟着罗天的同样操作，也打开了种种机关，不断追击跟了过来。
　　当然，如果罗天跟穆柔，再度快速穿过更多的石室、廊道等。
　　肯定是能够摆脱黑莲教教主的。
　　但这个时候，罗天的眼神闪过冷厉之色。
　　“好，她喜欢跟是吗？那就让她跟！”
　　罗天也回望了一眼，之后，不由冷声说道。
　　因为罗天突然想到了这万圣地宫之中，就这在附近，有一个攻击性的杀阵。

第165章 万象武圣的传承何谓杀阵？
　　杀人之阵！
　　若是能够将黑莲教教主引到其中，有可能能够灭杀她！
　　就算是不能！
　　也定然能够让她元气大伤！
　　“夫君，你的意思是？”
　　穆柔也看向罗天。
　　罗天将自己的想法，在边逃跑的过程中，跟穆柔传音说了一下。
　　而穆柔听了之后，忍不住眼睛一亮。
　　“真的有这样的阵法吗？好！那是应该给这个可恶的黑莲教教主一些教训！让她这样追杀我们！”
　　穆柔也哼身说道。
　　“看我的！跟我来！”
　　随后。
　　罗天跟穆柔就是按照计划行事了。
　　两个人假装逃得不是很快，让黑莲教教主能隐约地追上。
　　同时。
　　不断穿过了一个个石室！
　　随后！
　　来到了那个杀阵的所在。
　　“这里就是杀阵所在了！”
　　“不过，柔儿，你不用担心！”
　　“跟着我，就不会触发杀阵！”
　　罗天带着穆柔小心地穿过了这个杀阵所在的宽阔一些的石室。
　　而黑莲教教主一路跟过来，都没有遇见什么问题。
　　加上觉得罗天跟穆柔的修为，都不是她的对手。
　　她根本就没有多想，又是像之前一样，跟着罗天与穆柔的踪迹，进入了罗天与穆柔已经穿过了这个其实是杀阵的石室。
　　然而！
　　黑莲教教主刚进入那里。
　　罗天就是冷笑：“哈哈，黑莲教教主！你想杀我们，这就是惹我们的下场！”
　　这时，罗天已经出了这间石室。
　　他手掌流转星元之力，猛然拍击了一下，其中的一个机关。
　　随着罗天的星元之力的涌入！
　　轰隆隆！
　　顿时。
　　被罗天激发之后，这个石室就变成了一个可怕的杀阵。
　　“怵怵！”
　　只见很多的弓箭箭矢，从左右墙壁里疯狂射击出来！
　　还有雷霆，从石室的上方直射下来！
　　甚至还有火焰从地板之上，蒸腾起来！
　　汹涌地燃烧！
　　而且这些火焰都不是普通的火焰！
　　是呈现为紫色的火焰。
　　非常的恐怖！
　　“啊！这是什么东西？”
　　“不！”
　　黑莲教教主脸色大变，非常吃惊。
　　她的手掌缭绕着可怕的黑气，猛烈地不断拍击而出，甚至周身也缭绕着黑屋。
　　那些黑色的云雾，神秘、强大且可怕！
　　将一些攻击向她的弓箭等等都给生生抵抗住了。
　　然而。
　　天花板上方不断涌下来，劈下了的雷霆巨浪！
　　让黑莲教教主笼罩全身的黑屋！
　　都不断地炸开！
　　当然，这个黑莲教教主也抗住了。
　　但是，从地板上，熊熊燃烧起来的那紫色的火焰，却最为可怕。
　　连黑莲教教主的黑雾，都抵挡不住！
　　不一会儿！
　　黑莲教教主就被焚烧得，整个人的皮肤，都溃烂了！
　　整个人变得比之前还要狰狞丑陋、可怕无比。
　　然而。
　　即使如此！
　　就算面对按照正常人的标准，本应该被焚烧而死的黑莲教教主！
　　却生命力无比顽强！
　　他竟然没死！
　　她不断的涌动星元之力，黑屋不断疯狂涌出，是她催动了魔功秘法！
　　之后。
　　她不断打出攻击！
　　轰隆隆！
　　打爆了身后，黑莲教教主刚才进来的那个身后的石门！
　　居然突破了这个石室的困缚！
　　“他离开了，从这个杀阵，逃出去了。”
　　罗天见此也略微吃惊。
　　当然黑莲教教主出去的时候，紫火已经将她烧得不成人样儿！
　　不止衣服，包括所有的毛发，都已经被烧干净了。
　　甚至整个身体的皮肤包括表层皮肉都被烧焦、烧糊、烧烂了！
　　整个人看起来非常可怕！
　　就像是一个一堆烂肉构成的身体。
　　“你们两个可恶的小巡检！”
　　“我一定会杀了你们，灭了你们的！”
　　“等我得到万象武圣的传承！此仇不报！我誓不为人！”
　　而这些黑莲教教主，此时则发出来了愤怒而凄厉的尖叫时！
　　她在对罗天跟穆柔二人发狠话。
　　“都这样了！还没死？”
　　罗天跟穆柔目睹了一切，此刻也是心惊了。
　　这种程度的可怕杀阵，若是他们两个陷落其中，估计要被焚烧而死！
　　连逃都逃不掉！
　　可是，这个黑莲教教主能够逃掉，而且声音的中气十足！
　　哪怕整个身体的皮肤，都被烧烂了！
　　这种强大的生命力，也令罗天跟穆柔震撼。
　　“毕竟是圣域强者，而且是能跟华天平，正面硬刚的人物。”
　　罗天脸色也不太好看。
　　他感受到了威胁。
　　虽然说刚才罗天跟穆柔用的都不是自己本来的内容。
　　但孔牧跟楚雨姿，现在毕竟是明面上的！
　　罗天跟穆柔正在用这两个人的身份的生活。
　　“若是让这一点暴露出去，到时候，黑莲教教主有可能会去孔家算账，如此一来就太被动了。”
　　罗天不由眉头紧皱。
　　当然此时。
　　罗天跟穆柔也没有其他的好办法来对付这个黑莲教教主。
　　刚才是因为黑莲教教主一直跟在他们的屁股后面才让罗天穆柔有机可趁。
　　而现在这个黑莲教的教主，已经吃了这么大的一个亏，她不可能再次上当了。
　　若正面出手？
　　罗天跟穆柔现在两个人加起来，也不可能是这个黑莲教教主的对手。
　　哪怕是对方已经受到了如此重的伤！
　　已经元气大伤！
　　但也不可能！
　　毕竟境界的差距太大了，尤其是圣域强者，那生命力已经达到了，另外的一个层次！
　　生命的层次已经升华了。
　　“刚才黑云教教主，打出来的那一道掌印，恐怖非常！”
　　“这不是好对付的。”
　　“夫君，我们现在该怎么办？”
　　此时，穆柔也再度询问罗天。
　　“只能先不管他了。走！跟我走，我们去真正的地宫的核心区域，拿着万圣武圣留下来的宝物跟传承，到时候再说。”
　　“只要到达了核心区域最核心的控制区域，我就可以控制整个万圣地宫的阵法。”
　　“到时候，只要我关闭所有出口！”
　　“就算圣域强者，就算是黑莲教！”
　　“爆发出所有的实力，也无法出去。”
　　罗天让将黑莲教教主、华天平、云曼媚他们，都禁锢在地宫的外部区域。
　　不让他们进入大核心区域！
　　“黑莲教教主！你给我等着！饶不了你！”
　　“走，我们先得到传承，功力大进！”
　　“再想办法反击！”
　　罗天连连说着。
　　穆柔当然没有说什么。
　　她此时非常听罗天的话。
　　很快。
　　罗天带着穆柔，不断的继续前进。
　　又穿过了一重重的迷宫，一重重的石门！
　　终于！
　　他们两人来到了万象秘境里的万圣地宫的核心区域。
　　万象武圣的传承所在！

第166章 华天平的震惊轰隆隆。
　　罗天元力激发！
　　催动了隐藏的法阵之眼！
　　推开了一扇石室的门。
　　一眼看去，这个石室，前所未有地宏大！
　　是整个地宫之中，目前为止，见过的，最宏大的石室。
　　“这里就是万象地宫的控制区域了，也是一切的中心！”
　　罗天对穆柔解释了一句。
　　“这里就是了吗？那岂不是，万象武圣的传承，就在这里？”
　　穆柔美眸眨巴，眼睛一亮问道。
　　“没错，这里就是控制室，也是传承所在！”
　　“只不过，这里布置下了重重的考验！”
　　“应该是万象武圣用来考验后来者的。”
　　“其中有多重幻阵，多重杀阵。”
　　“从心性，人品，天赋，种种维度进行考验！”
　　“后来者若一项不符合要求，估计就会被遣退！”
　　“若硬闯会被灭杀！”
　　罗天看着前方，万物神镜显照一切，对穆柔再度解释。
　　“啊，还有这种事情，那怎么办？我们能通过这些考验吗？”
　　穆柔有些忐忑地问道。
　　“不用担心，一般人是需要乖乖的通过考验才能够得到真正的传承！”
　　“但是我却不用！”
　　“因为我的万物神镜，早就已经窥破所有！”
　　“而且我的万物神镜，竟然跟里面的某些东西，隐隐有呼应！”
　　“我怀疑，它们，彼此之间，可能是来自同一个地方！”
　　“有同样的本源！”
　　“因此相当于自家人！”
　　“看我的！”
　　说着，罗天催动了万物神镜，在他的眼睛之中，映照出来璀璨的光芒，发散映照向前方。
　　顿时！
　　嗡嗡嗡！
　　嗡嗡！
　　一个又一个！
　　设置下来的考验法阵！
　　在万象神镜的映照之下。
　　一层又一层地破灭。
　　而眼前的一片迷雾也散开了。
　　此时穆柔才看到，原来这里并不宏大。
　　其实只是一间不大不小的石室而已。
　　刚才所看到所谓的宏大不过是幻想。
　　“好神奇！原来刚才的一切，都是万象武圣的幻阵！”
　　“我竟然没有一丝的察觉！”
　　“还真以为来到了一个宏大无比的石室前！”
　　“我还说，在地宫之中，居然另有空间？”
　　“没想到，原来只是幻像！”
　　穆柔之后，不由感叹。
　　而在这个时候。
　　有一道白色身影，从这石室之内的一个云台之上，飞了出来，化为了一道白光闪来。
　　直接飞向罗天！
　　“这是什么？”
　　穆柔一惊。
　　她定晴一看，发现那好像是一个房屋模型一样的东西。
　　白色的、好像水晶、又像白玉。
　　它直接朝着罗天飞了过来。
　　随后忽地一下，进入了罗天的眼睛之中。
　　“这……”
　　穆柔再次吃了一惊：“夫君，你没事吧？”
　　毕竟这种事情不能不警惕。
　　这个秘境地宫，神秘莫测。
　　是传说中赫赫有名的、顶级的圣域强者，留下来的传承之地。
　　不能不防。
　　不得不担心。
　　若这白光是一些强者留下来的没有死去的神识，要夺舍罗天，那如何是好？
　　“没事，这只是一道法器本源而已！”
　　“而且是这个万象地宫的本源！”
　　罗天也看到了穆柔的紧张。
　　他对穆柔微微一笑。
　　“而且，我猜的没错，这万象武圣，有可能与我的万物神镜，同出一源！”
　　“这万象地宫的本源，一碰到万物神镜，直接就被我的万物神镜给收了！”
　　“如今这万象地宫，已经随我控制。”
　　罗天对穆柔轻轻一笑：“你等着，我封掉了外宫与內宫的连通的可能。杜绝黑莲教教主等人闯进来！”
　　“那就好！”
　　穆柔则松了一口气：“我还以为……吓死我了！”
　　“我还要封住整个地宫！”
　　罗天则再度开口：“不允许这些黑莲教的余孽逃出去，免得之后他们藏在人海之中。没法找出来。”
　　“而我们刚才又给这个黑莲教教主，带来了这样的大伤害！”
　　“她之后，有可能会对我们报复！”
　　“我们出去之后，还要用孔牧的跟楚雨姿的身份生活。”
　　“这样明晃晃的身份，有可能会遭到黑莲教教主的暗中攻击。”
　　“必须要防备，不能让他们逃出去。”
　　说着。
　　罗天也不等穆柔的反应，直接催动了万物神镜之中的万象地宫的本源。
　　在罗天催动之下，一道光芒，从罗天的眼睛之中，扩散了出去。
　　而随之。
　　这整个的万象地宫的表面，都流转光华。
　　一道白色光罩，将整个万象地宫给包裹了起来。
　　而在万象地宫的整体建筑之中，在外宫与内宫之间，连通的种种的机关。
　　全部都发生了变化。
　　变成了死机关。
　　之前。
　　虽然是重重的迷宫，但是只要懂得机关，还是有各种方法，能够到达核心区域的。
　　但现在被罗天这一操作。
　　顿时就杜绝了外宫的人，能进来的可能。
　　一时间。
　　黑莲教的人，跟巡检司的人，都被困在了外宫里。
　　而此时浑身都是被烧得焦黑溃烂的黑莲教教主，正想要前往万象地宫的核心区域。
　　毕竟万象地宫的这个传承的秘密，黑莲教已经研究了太久了。
　　他们也知道办法能够进来。
　　只是比罗天慢而已。
　　“怎么回事？为什么打不开了？为什么？”
　　“我为什么按照指示，按照留下来的提示，要打开机关！却打不开了？”
　　此时，黑莲教教主手里拿着一个玉牌，不断地催动光芒，激射到一个石门上的一个机关区域：“不是应该能够打开吗？为什么打不开？”
　　黑莲教教主整张脸皮都溃烂了。
　　她此时又穿着斗篷。
　　她打不开门。
　　之后，顿时疯狂攻击石门。
　　脸色变得更加狰狞可怕。
　　“不可能！为什么会这样？”
　　她想要轰破面前的石门，冲进核心区域。
　　可是这里是核心区域的门，比万圣地宫的其他的所有区域的石门，都要坚固。
　　就算是黑莲教教主全力出击，也根本就没有办法撼动分毫。
　　……
　　而与此同时。
　　在万象地宫的其他地方。
　　“这倒霉啊，一进来就遇到了这些黑莲教余孽！”
　　“他们居然真的比我们更加懂得利用这里的地形。”
　　“幸好，云副司长，反应敏捷，早察觉到，要不然，我们可就惨了。”
　　巡检司的云曼媚等人，此刻显得颇为地狼狈。
　　“不关我的事情。”
　　云曼媚则说道：“是因为他们的教主，根本不在阻拦的余孽中，又有司长在。那些人当然讨不了好。”
　　华天平却没说话。
　　只是猛然转头看向旁边。
　　“怎么回事？我刚才感觉到，好像是所有的墙壁，都光芒一闪，是发生了什么？”
　　随后，华天平脸色不好看：“难道，是有人取得了这万象地宫的控制权？”

第167章 万象真身
　　“成功了！现在內宫与外宫之间的所有通道，都关闭了！”
　　“没有人进得来，现在这里就只有我们两个人了。”
　　罗天转身回来对穆柔微微一笑：“而且我能感觉到，这个万象地宫，甚至能够被我的万物神镜，收入其中。”
　　“夫君，你太厉害了。”
　　穆柔感叹道：“竟然能从华天平、黑莲教眼皮底下夺得传承！”
　　“之后我的万物神镜，能够变得具有储物的功能，也就是跟空间戒指一样的存在。”
　　罗天也露出微笑，跟穆柔说道：“而且，其中存放的区域，是整个万圣地宫这么大，这个比普通的空间戒指的功能，要强大得太多倍了。之后，我的万象地宫，甚至还能存放生命，屏蔽其他人的感应。”
　　“什么？如此强悍，这也太逆天了吧？”
　　穆柔听了，惊叹问道：“那夫君，你现在岂不是可以把这整个万象地宫收进其中？那如此一来。这什么黑莲教教主等等！不都尽在你的掌控之中了？”
　　罗天摇摇头。
　　“事情并没有那么简单，如果我想要将万象地宫收入其中！”
　　“那必须要我们先出去才行。而且，那黑莲教教主，毕竟是一个圣域强者，而且是顶尖的。”
　　“还有华天平也是，他们两个在其中，太不安全了。必须要解决他们之后，才能将万象地宫，收入其中。”
　　随后，才对穆柔解释道。
　　“原来如此。”
　　听到罗天的解释，穆柔点点头：“是太危险了，把两个圣域强者，收入其中。这的确太危险。”
　　罗天转身看向这控制室。
　　“先不管这些了，走我们进去看看！”
　　“看看，万象武圣，到底留下来了什么东西，让这黑莲教的人，如此渴望！”
　　对于这万声武圣的传承，到底是什么？
　　留下来的宝物，到底是什么？
　　罗天跟穆柔完全不了解。
　　黑莲教的人，当然最清楚的。
　　巡检司的其他人，比如华天平、云曼媚等人，应该也知道一些。
　　但他们并没有告诉罗天跟穆柔，对于这一次的行动，罗天跟穆柔相对是比较外围的成员。
　　本来只是想过来蹭功劳而已的。
　　而一进入其中。
　　待得罗天跟穆柔脚踏实地步入这核心的控制室。
　　在这石室之中。
　　顿时就光芒闪烁。
　　有一道虚影显现了出来。
　　是一个身材壮硕的方脸男子。
　　这方脸男子身材澎湃、肌肉虬涨，一脸地络腮胡子，看起来非常的威猛。
　　正是万象武圣留下来的自身的虚影。
　　“这就是万象武圣？”
　　穆柔愕然看着。
　　“对，没错，应该就是。”
　　罗天点点头：“这只是一个残留下来的残影碎片而已！是一门功法施展出来、遗留下来的！”
　　而这个时候。
　　万象武圣流下来的虚影也开口了。
　　“恭喜你，我的传人！”
　　“你通过了我的种种的考验，你的人品，你的天赋，你的一切，都符合我的要求！”
　　“你可以得到我留下来的传承功法，继承我留下来的灵石跟宝物。”
　　“当然，在此之前，你需要了解一下我！”
　　“再考虑一下，是否接受我留下来的传承？”
　　“因为拿了我的宝物，练了我的功法，是有一些代价需要承担的！”
　　“我不想坑你。”
　　这万象武圣的虚影直接这样开口，让罗天跟穆柔都是徒然一惊。
　　“嗯，什么意思？修炼他的功法，拿他的宝物，还要付出什么代价？”
　　“他这话，什么意思？”
　　罗天跟穆柔都皱了皱眉头。
　　而这个时候。
　　万象武圣也没有卖关子。
　　他直接就是继续往下说。
　　“我姓万，我的名字，就不足一提了，没必要。”
　　“万象武圣，是别人给我的名号。不是我自己取的。”
　　“我直接说要点，我其实来自上界来自太元神宗。”
　　“只不过，我们太元神宗，在我的青年时代，就经历了一场浩劫，遭到了强大实力的灭门戕伐。”
　　“门下弟子，已然，寥寥无几。”
　　“我是幸存者之一。”
　　“而我留下来的功法，万象真身，更是我太元神宗的独门的绝学秘典！”
　　“这门万象真身，被人成为不死神功、不死真身！”
　　“这是因为，一旦修炼之后，修炼者就可以拥有跟自己本来的身体一模一样的肉身分身。”
　　“就相当于会拥有两副身体！”
　　“就是这副身体死掉了，你也可以再凝聚出一副身体来。”
　　“以自己的精血为根基，重塑自己的肉身。”
　　万象武圣的话，并没有什么逻辑章法，就像是随口闲谈。
　　想到了什么就说什么。
　　罗天跟穆柔两个人则是有些震惊。
　　面面相觑。
　　对视了起来。
　　“什么？万象真身？竟然如此强悍？”
　　“居然能用自己的血液，塑造出另外一副身体？”
　　“就相当于一个人，会拥有两副身体？甚至更多？”
　　“只要不是所有身体都死亡，就不会死亡？”
　　“而且一旦破损，还能够重塑？”
　　“这种功法太逆天了。”
　　罗天跟穆柔都是惊叹。
　　这种功法，尤其是对于修炼者来说，那更是非常的重要！
　　因为对于修炼者来说，厮杀、血战都少不了。
　　有时候在惨烈的、激烈的搏杀中，总是不可避免会受伤。
　　皮肉伤还没什么！
　　但若是断臂、短腿之类的残废呢？
　　残废，很多时候，不可挽回！
　　但若是能练成就万象真身，那可就牛了。
　　就能够屏蔽一切所有伤害。
　　只要不是一次性被彻底灭杀所有身体，就可以不断的重塑肉身。
　　“这就是万象真身的功法。”
　　万象武圣的虚影，说着大手一抬。
　　一枚流转三彩的滴溜溜的旋转的玉简飞了起来。
　　飞到了罗天穆柔的面前。
　　罗天接过来一看。
　　神识一扫。
　　顿时接收到了万象真身的功法的详细内容。
　　“好厉害的功法！”
　　罗天有点震撼。
　　果然如万象武圣的虚影所说。
　　穆柔也看了一下。
　　“但是想要修炼成这门功法，有点难吧。”
　　穆柔却眉头皱起：“而且，想要凝聚第二真身，需要很多的资源支持。不是能够随便凝聚出来的。”

第168章 七彩莲蓬当然。
　　又在这个时候。
　　面前的万象武圣的虚影又开口了。
　　“这一门万象真身，修炼起来，不算容易，尤其是想要凝聚第二真身，需要不少能量支撑。”
　　“因此我还给你，我的传人，留下了一瓶混沌灵液！”
　　“这一份混沌灵液，能直接帮助你，练成一副万象真身！”
　　说着。
　　万象武圣的虚影又抬起手来。
　　又一个玉瓶滴溜溜地旋转着飞了出来。
　　罗天万物神镜窥探过去。
　　一看就是吃惊了。
　　这玉瓶上发着无比强烈的精气，气息之中的能量精纯无比。
　　罗天惊喜。
　　这万象真身炼成之后，有混沌灵液配合，那就可以直接凝聚出第二肉身！
　　然后罗天就拥有两副肉身！
　　相当于有两条命！
　　当然，神魂只有一份！
　　罗天的神魂，不能一分为二。
　　也就是说罗天同一时间，只能使用一副身体。
　　但是罗天拥有两副身体，可以随时切换。
　　与穆柔的不灭金魂诀不同的是，穆柔是专精神魂，可以换到任意的女子的肉身去。
　　可修炼了不灭金魂诀，就不能修炼很强大的类似于脱胎诀、九丈金身诀之类的体术了。
　　因为这些功法，需要神魂反哺肉身！
　　而罗天修炼这万象真身，拥有两幅身体，都可以修炼强大的体术！例如九丈金身诀等。
　　不过，罗天的神魂，却不能夺舍别人，只能在自己的身体间切换。
　　穆柔也看着玉瓶。
　　“看来这功法，是为了夫君你，专门准备的，完全适合夫君你修炼！”
　　穆柔笑了笑，说道：“你平时就是练肉身向的功法！我却是不合适修炼这个！”
　　她并没有贪婪。
　　这功法并不适合她修炼。
　　因为穆柔修炼了不灭金魂决，并不适合修炼这种偏肉身向的功法。
　　“是啊，这正适合我修炼，而且混沌灵液，就只有一份。”
　　“看来，这只能是归我了。”
　　罗天也没有客气。
　　抓住了这个玉佩。
　　“你我是夫妻，不必分你我。”
　　穆柔则说道：“若是，夫君，你能够练成这万象真身，那到时候，你会有两副肉身，而且，是复制你自己本身的身体，跟你本来的身体，完全没有差别，你的神魂，可以在两个肉身之间，随意切换，那个太好了。”
　　她对此是很高兴的。
　　“现在我练成不灭金魂，能够夺舍多个女子的身体来使用。”
　　“而你拥有万象真身，在不断地修炼以后，甚至以后，可以拥有更多的万象之身。”
　　“如此一来，我们正好阴阳相配呀！”
　　穆柔美眸亮晶晶，脸上，露出来‘楚雨姿’温婉明媚的笑容。
　　“是啊，以后。我总算可以抵抗你的不灭金魂决了。”
　　罗天也露出笑容。
　　这简直是及时雨！
　　他这一次没直接离开，选择进入万象秘境，真的是对极了！
　　毕竟，穆柔修炼成不灭金魂决之后，可以夺舍多个女子的身体来使用。
　　而罗天呢？
　　只有一副肉身！
　　他仅仅一副身体，就算再怎么猛男，也无法抵抗穆柔，使用众多身体轮流！
　　现在穆柔只有‘穆柔、孔灵儿、楚雨姿’三幅身体。
　　罗天还能应付得过来。
　　但如果以后，穆柔夺舍了更多的身体？
　　罗天要如何应付得过来呢？
　　罗天之前就想过这个问题。
　　本就正好有这方面的苦恼。
　　但现在好了。
　　得到了这万象武圣的功法，还有这混沌灵液。
　　到时候，罗天就能够拥有多副身体！
　　一副身体疲累了！
　　他可以切换到另外一副去！
　　而且这些身体都是他自己的身体是复制出来的！
　　完全一模一样的！
　　是以他的精血为本源生成的！
　　不是别人的身体，而就是罗天自己的身体！
　　只是由一副变多副而已。
　　这副身体受伤了，可以切换另外一副！
　　这副身体没有力气了，可以切换另外一副！
　　罗天顿时心中亦是火热无比。
　　而在与此同时。
　　面前的万象武圣的虚影又是开口了。
　　“除此之外，我的传人，我还给你，留下来大量的极品灵石。”
　　“这个空间戒指里，有九千万极品灵石，可助你修炼！”
　　这个万象武圣的虚影一抬手，一个戒指又滴溜溜地飞了出来。
　　来到罗天的面前。
　　“什么？九千万的极品灵石，这也太多了吧？”
　　罗天见惯了大财富的人，也不忍不住心惊，一把抓住了戒指。
　　但还没完！
　　“另外，我还给你们种植了两株七彩莲蓬。”
　　“这七彩莲蓬是对精神有极大好处的宝物！”
　　“你一旦服用可以让你的精神不断的蜕变！”
　　“让你悟性提升，浑身脱胎换骨！”
　　“以后修炼起来，会更加地容易！”
　　“本来只需要一株就可以了，只不过，我也不知道，等我死后，我离去之后。我的传人你是多少年之后才出现？”
　　“毕竟我留下的考验是不容易通过的！”
　　“我不知道有多少年之后，你才来到这里？”
　　“因此我种下了两株，以防有什么意外！”
　　说着。
　　万象武圣的虚影又一挥手，在左边的地下，石室的地板，轰隆隆裂开。
　　地下！
　　两个石台升腾起来！
　　其中有两株植物，七彩流转，灿烂异常。
　　正是万象武圣所说的七彩莲蓬！
　　这七彩莲蓬一出现，让得整个石室都充满了香气。
　　罗天跟穆柔一个吸入！
　　顿时感觉浑身精神精神大振！
　　“这竟然是传说中的顶级的精神宝物，七彩莲蓬！”
　　罗天跟穆柔一脸震撼、双双欣喜。
　　“而且这两株竟然都生长得完，非常的完好，得到了这万象地宫的阵法，千百年来的灵气汇聚的滋养！”
　　罗天笑容灿烂，心中火热。
　　“等等，夫君，之前这个万象武圣，可是说了。”
　　“我们拿了他的宝物，修炼他的功法的话，是要承担什么代价的？”
　　“我们不能被这些宝物给迷惑了心神，先听听他后面怎么说！”
　　当然，这个时候，穆柔反应过来，她抓着罗天的手，对罗天提醒道。
　　“我当然也还记得！”
　　罗天也让自己冷静了下来，再度看向面前的万象武圣的虚影。

第169章 太阴圣教罗天跟穆柔都屏息看向面前的万象武圣的虚影。
　　“看到我留下的功法，还有灵石，还有宝物，我的传人你是不是应该有点激动了？”
　　“对了，除了这些之外，你还可以得到这个万象地宫，此乃无上的储物宝器。”
　　“当然，你也先不要高兴得太早，你需要抉择！”
　　“因为若你修炼了我的万象真身。”
　　“那你需要承担代价！”
　　“这代价——就是你会成为我的传人，被打上我的烙印！”
　　万象武圣的虚影继续开口述说。
　　“嗯？就这样而已？”
　　闻言，罗天一愣。
　　“这算什么代价？”
　　穆柔也愕然。
　　“因为这万象真身功！是来自上届的太元神宗的独门秘法！”
　　“因为我是来自上界的太元神宗！”
　　“所以，后来者，一旦你修炼了万象真身！”
　　“你就会被打成我们这一宗门的余孽！”
　　“而在上界，我们太元神宗，有一个强大的仇敌实力！”
　　“是一个极其强大的邪恶的门派，太阴圣教。”
　　万象武圣的虚影继续讲述：
　　“这个教派，虽然名叫圣教，可其实是邪门。”
　　“它一直在搜寻我太元神宗的弟子的下落！”
　　“一旦被发现，他们会斩杀殆尽！”
　　“因此，你修炼了我的功法，以后你要小心了，有可能你会遭遇到来自这个太阴圣教的戕伐！”
　　“你将不得不与其为敌。”
　　“我们太元神宗跟太阴圣教，有血海深仇，是你死我活。”
　　“就是你不找它的麻烦，一旦它知道你修炼了万象真身！”
　　“肯定也会不遗余力地想灭杀你。”
　　“言尽于此，我的后来者，话我已经告诉你了，是否修炼，那你就自己抉择吧。”
　　“若是你不愿意修炼万象真身，也没关系。”
　　“但你至少得到了我留下的其他的宝物，我希望，你也能念这一份情。”
　　“未来，若遇上我太元神宗的弟子，希望你能伸出援手。”
　　“若有一天，你能修炼到达无上之境，我请求，你能够帮我灭了这太阴圣教，报我血海深仇！”
　　“当然，这只是我的请求，若你做不到，可以不必理会。”
　　“而且，若你的实力，还不够强大，也切记莫要贸然行事。”
　　他谆谆而已。
　　说完。
　　万象武圣的虚影，就彻底消失了。
　　这石室里。
　　只剩下罗天跟穆柔面面相觑。
　　“太阴圣教是什么样的门派？”
　　“上界吗？所以，我们这里是下界？其实还有一个上界？”
　　罗天不由沉思起来。
　　“怎么样？夫君，你要不要修炼这万象真身？”
　　“这什么太阴圣教好像挺厉害的呀？”
　　穆柔问道。
　　“没什么好说的了，都来到了这里，拿到了这功法！”
　　“必须要练！”
　　“毕竟，多一副身体，就意味着多一条命！”
　　“至于这什么太阴圣教，管它！”
　　“以后再说！”
　　“而且，既然我受了此恩，灭这个太阴圣教，也是我应该做的。”
　　“再说了，在我们这世界，根本没听说什么太阴圣教！”
　　“可能，要修炼到超过圣域的境界，破碎虚空而去，才能到达有那个门派的世界？”
　　“那太遥远了！”
　　“也许，在这个世界，都不一定能活到寿终正寝！”
　　“无需犹豫！”
　　而罗天想了想，他直接做了决定。
　　没有什么墨迹！
　　直接选择修炼！
　　“既然夫君你如此选择！”
　　穆柔闻言，则也说道：“那我自然支持你！而且，不管之后，发生什么，我都跟你一起面对！哪怕是所谓的太阴圣教！我也跟你一起面对！”
　　“谢谢你。柔儿！”
　　罗天也心中温暖，握着穆柔的手：“对了，这个七彩莲蓬，我只需要用一株就够了。”
　　指着那散发着香气的顶级精神大药。
　　“另外一株，柔儿，给你用！”
　　“有这个大药相助，你的不灭金魂诀跟搜魂决，肯定能够更上一层楼。”
　　罗天对穆柔说道。
　　“真的吗？谢谢夫君。”
　　穆柔也眼睛一亮：“我一直觉得自己太弱了。拖了你的后腿，这我就不客气了。我也想要变得更强！”
　　罗天跟穆柔商量了一下。
　　之后。
　　“那好，继续！”
　　“来我们修炼吧。”
　　“外面巡检司的人，跟黑莲教的人，就让他们在那里打生打死再说！”
　　“我们先在这里，把实力，提升起来！”
　　“其他人怎么样，先不管。”
　　“当然，之后黑莲教的人，必须要全部死！尤其是那个黑莲教教主！”
　　“绝对不能让她跑出去！要不然，之后，我们就有麻烦。”
　　罗天便是对跟穆柔说着。
　　“嗯嗯，对。那我们修炼吧。”
　　穆柔也说着。
　　随后。
　　“星辰塔，出来。”
　　罗天祭出了星辰塔，跟穆柔进入了其中。
　　然后罗天燃烧灵石，催动了六十倍的时间流速。
　　跟穆柔就是在这间石室里的星辰塔之中。
　　开始修炼。
　　“我先修炼万象真身这门功法！”
　　罗天拿过来万圣万象真身这门功法。
　　将心神渗入其中。
　　很快。
　　罗天就将其所有的奥秘，都彻底了解！
　　之后。
　　罗天才开始正式修炼。
　　穆柔呢，则拿过来了一朵七彩莲蓬。
　　放在旁边。
　　她运转呼吸，吸收着七彩莲蓬散发出来的能量与气息。
　　这气息并不是滋养神魂肉身的。
　　而是滋养神魂的。
　　因此，这七彩莲蓬对穆柔来说，真正提高的是她的神魂本身。
　　而不是她现在用的楚雨姿的肉身。
　　半个时辰之后。
　　罗天成功地将万象真身，给修炼成功了。
　　“我成功了，万象真身，练成了！”
　　罗天睁开眼眸，颇为欣喜。
　　“嗯？这么快？”
　　穆柔也立即就是停了下来自己的修炼。
　　七彩莲蓬是没有消化那么快的。
　　穆柔此时还没有提升多少。
　　尤其是穆柔的修为，并没有很高。
　　虽然穆柔的不灭金魂决，让她的神魂变得很强悍、强韧。
　　但是穆柔的真正的本来的肉身，毕竟只有化星镜巅峰的修为。
　　而她的神魂，对应的是，她本来的肉身。
　　当然，由于穆柔练不灭金魂决的缘故，神魂会比同境界强大很多倍。
　　也是因为如此，她之前才能够，成功夺舍楚雨姿。
　　总之。
　　此时穆柔停下了修炼，看向罗天。
　　“柔儿，你这是干什么？自己不修炼吗？”
　　罗天也不由问穆柔道。
　　“我想看一下，你怎么凝聚第二真身！”
　　穆柔美眸眨巴，直接好奇地说道：“我有些好奇！毕竟我是第一次听说，有功法能够复制出自己的身体！”

第170章 凝练第二真身
　　“还有这样的功法，真的有点好奇。”
　　“来吧，夫君，你试一下用混沌灵液，凝聚出万象真身功的第二真身。让我目睹一下，到底是什么样的景况！”
　　“是否凝聚出来的身体，真的跟你之前的身体，一模一样？”
　　穆柔美眸之中，异彩连连。
　　显然是真的非常地好奇。
　　“好，我试一下。”
　　罗天没有废话，他点点头，直接拿出了混沌灵液。
　　之后。
　　罗天划破了自己的手指。
　　将自己的一点精血逼了出来，弹了出去。
　　随后罗天催动万象真身功，功力击中在这滴精血之上。
　　“第二真身，凝聚！”
　　罗天催动这门功法，开始塑造自己的第二真身。
　　只见，这滴精血，隐隐之中，化为了人形。
　　只不过，是一个小小的血色人影。
　　因为，这滴鲜血的能量实在是太小了。
　　根本就不足以形成肉身。
　　“混沌灵液，出！”
　　这时，罗天将手里的混沌灵液，倒了出来。
　　用星元之力将其包裹。
　　一个弹射。
　　飞向了空中。
　　注入了面前的这一滴自己的鲜血形成的血色人影中。
　　嗡！
　　一阵光芒流转。
　　顿时。
　　得到了混沌灵液的注入，这滴血色人影，立即就得到了强大的滋养。
　　好像是发酵的面包一般。
　　很快。
　　就开始膨胀起来。
　　接着。
　　不断的膨胀。
　　不过。
　　在长大到一根手指那么大小的时候。
　　又停住了。
　　此时。
　　罗天再度催动万象真身功，将功力涌动在这手指大小的血色人影之上。
　　顿时。
　　“塑造肉身！”
　　罗天开始催动功法，铸造起整个的肉身。
　　很快，这个小小的血色人影，轮廓就开始逐渐清晰起来。
　　随着其上还没有消化完全的混沌灵液继续被消化，这人影，已渐渐有了手指、脚趾。
　　有了模糊的五官！
　　接着，罗天再度一个弹指，又一滴混沌灵液，再次飞向空中，那还未成形了血色人影。
　　又是嗡的光芒一闪。
　　再次得到混沌灵液的补注之后。
　　这个血色人影，也就是继续变大。
　　这回，变成了三根手指大小。
　　并且，随着罗天的功法催动，渐渐的五官面容，也开始清晰了起来。
　　甚至头发也生长了出来。
　　“好神奇，这简直就是一个小版的夫君你！”
　　穆柔在旁边看着，见此是惊奇不已。
　　“难道真的能成吗？这功法简直匪夷所思啊！”
　　穆柔忍不住再度惊叹。
　　“当然，现在还不行，还太小了。其中的各种身体结构，还未形成。”
　　“只是形成了表面的人形而已。”
　　“我现在还不能用这个身体。”
　　罗天见穆柔如此感兴趣，也跟穆柔解释了两句。
　　之后。
　　才再次弹指，将混沌灵液又激射到其中。
　　之后，随着混沌灵液的不断消耗，随着罗天万象真身功的不断塑造。
　　这个血色人影，也越变越大、越变越大。
　　很快，就变得跟罗天本人一样的大小！
　　并且所有的五官、手指、脚趾、甚至身上的种种其他器官，都跟罗天本人一模一样！
　　只不过，罗天有的伤疤，这具身体没有。
　　这身体，就像是新生的一般。
　　不过，其肉身却是一样的强悍。
　　因为这个万象真身功，是能够复制罗天的身体的！
　　包括内在的细胞结构、遗传血脉等等，都全部一样！
　　穆柔看着这心塑造出来的‘罗天’，也不由脸色微红。
　　“夫君，还真的成功了吗？现在这样，是不是就完成了？”
　　穆柔又问道。
　　“还不行，还差最后一步！”
　　“就是体内的一些小器官的塑造！”
　　“这个是万象真身功，最难的地方，是要催动这功法，对自身体内的种种结构，都塑造出来。”
　　“不是那么容易！”
　　罗天解释了两句，就又专心的运功，开始塑造整个肉身的内在。
　　当然，万象真身功的功法，本身就奥妙无双。
　　也仅仅只花了一个小时之后。
　　罗天就照着万象真身功法里面的一个个法诀，将这副身体给彻底地塑造完成了。
　　“第二真身，成功了！”
　　罗天也忍不住有些激动。
　　看着面前的自己的身体，他感觉有一点奇妙。
　　毕竟，他也第一次通过旁观的视角，来看自己。
　　“那夫君，快点试一试，到底是不是，跟真正的身体，完全一样！”
　　穆柔也看得很激动。
　　“是神奇！我试一下！”
　　罗天也没有多废话。
　　他盘膝端坐起来。
　　然后运转万象真身功法之中的切换肉身的法门。
　　嗡地一声，光芒一闪。
　　在罗天本来的肉身的额头之中，一道光芒闪过，激射而出，进入了这万象真身塑造出来的罗天的肉体的额头之中。
　　很快的。
　　原来的罗天的身体的眼神，黯淡了下去。
　　而这具新的塑造出来的身体，却是睁开了眼睛！
　　“这具肉身，跟我的是原来的身体，感觉完全一样。”
　　罗天站了起来，走了几步，感受状况。
　　他的这副身体，除了衣着不一样、头发发型不一样。
　　其他的感觉，没有什么不同。
　　当然，这具新塑造出来的身体，是没有衣服的、头发也是披头散发的。
　　不过，这不是重点，重点是，这具身体，精力充沛。
　　丝毫没有疲累的感觉。
　　就像是刚刚睡醒的时候的感觉。
　　“真的完全一样吗？夫君？”
　　“如果我跟你这副身体，过夫妻生活的话，你会不会有一种被绿的感觉？”
　　而穆柔这时，却是问罗天。
　　“这应该不会吧？毕竟万象真身功法之中的说明，很清晰，很确定！”
　　“这个肉体，就是复制我的肉体出来的！”
　　“而且包括遗传血脉，也完全一样。”
　　“就算是用塑造出来的身体，给女子种下种子，生下来的小孩，也跟我自己本来的身体，种下种子，生下来的小孩一模一样！”
　　“没有任何区别！”
　　“毕竟这个身体，诞生的本源精血，是我自己的精血。”
　　罗天对穆柔说道。
　　“原来如此，既然如此那可再好不过了！”
　　“那么，夫君？要不来尝试一下，你这副身体使用起来，感觉怎么样？”
　　“真正的感觉会是如何？”
　　而这时，穆柔脸上浮现出来媚笑，看着罗天媚眼如波眨巴问道。

第171章 神魂蜕变当然，还不等罗天回答。
　　“对了，那你的这副身体，塑造出来，因为是刚刚塑造出来，岂不是变成了童男之身？”
　　穆柔便又是好奇地问道。
　　毕竟，现在罗天跟穆柔，也算是老夫老妻了。
　　虽然，在外人看来，成婚还没有太久。
　　可是，平时在广安城，穆柔跟罗天经常寻欢作乐。
　　尤其是得到了孔灵儿跟楚雨姿的身体之后。
　　穆柔跟罗天没少用星辰塔私会。
　　在星辰塔中，时间流速是六十倍，在里面尽情贪欢，外面也就过了没多久。
　　所以，现在穆柔跟罗天聊起这方面的话题，也并没有什么避讳的。
　　“这……”
　　罗天则还是稍微有点尴尬地摸了摸鼻子。
　　“的确是如此。”
　　“因为万象真身功，塑造出来的新的身体，相当于是我自己的身体的初始状态。”
　　“如此，我之前的功法，才能够复制过来。”
　　“可是，这方面的东西，好像并没有能够完全复制！”
　　“而是特意初始化了。”
　　“因为这种形态，比原来的身体，还更有生命力一些。”
　　“这是万象真身功中的一种优化。”
　　随后，罗天感受着这个功法的种种，跟穆柔解释道。
　　“这太好了。夫君，你练成了这个万象真身功以后，你的保命的能力，就会大大增加！”
　　“就算是受到了伤害，遇到了险境，最多一副身体死亡！”
　　“完全可以用另外的身体重生！”
　　“而你的保命能力大大增加，也就意味着我的保命能力，同样大大增加！”
　　“毕竟我的神魂本源，在你那里。”
　　“这对于我们两个人来说,都是一件大好事!”
　　“而且之后，过夫妻生活的时候，你应该也会能力倍增。”
　　“毕竟，你在一副身体疲累的时候，可以切换到另外一副。”
　　“如此一来，以后修炼之余，我们倒是可以尽情享男女之乐。”
　　穆柔又发散思维，美眸眨巴，娇声说道。
　　毕竟，穆柔的不灭金魂诀，能够夺舍多副女子的身体。
　　而罗天现在练成万象真身功，就能拥有多副自己的肉体。
　　如此一来，他们正是，阴阳相配！
　　“这的确是。”
　　罗天点头。
　　“不过，我凝聚出这一具肉体，就已经耗尽十分之七的混沌灵液。”
　　“想要再凝聚出第三副身体，已经不够了。”
　　“不是那么容易。”
　　“而且这种混沌灵液不知道去哪儿找！”
　　“所以，暂时，我只能拥有两幅身体，倒是不能像柔儿你，能拥有多副身体。”
　　“因此……”
　　但随后，罗天又想到了这个，对穆柔说道。
　　“这个没有什么，以后我们再慢慢找，就是了。”
　　“而且，现在我也就只有三个身体而已。”
　　“孔灵儿还有我本来的身体，还都怀孕了呢！”
　　“如今我只有楚雨姿的这个肉身，是拥有战力的。”
　　“现在，夫君你是二对一呢。”
　　“我才肯定不是你的对手。”
　　穆柔闻言，则故意，装出有点委屈的模样，娇声对罗天说道。
　　接着。
　　“不过，你随时可以再夺舍。”
　　罗天也一笑。
　　“让我抱抱看，感觉一样不一样？”
　　穆柔不再继续之前的话题，而是站了起来，走了过来，一把抱住了罗天现在的身体。
　　她感受了一下。
　　“好像还真的完全一样！”
　　“跟原来的夫君你，没有什么区别！”
　　之后，穆柔笑了笑，还又轻声在罗天耳边，问罗天道：“那么，我们要不要，来试一下，某些方面，是不是也完全正常？”
　　“不好吧？我们不要修炼吗？”
　　罗天脸色微囧：“不过，既然夫人你如此提议，为夫哪有拒绝的道理？”
　　“夫君，不要啊！”
　　穆柔则是故意大叫起来。
　　可其实刚才，就是她主动撩的罗天。
　　随后。
　　罗天跟穆柔感受一下，新的身体的机能。
　　两个时辰之后。
　　穆柔跟罗天停了下来。
　　“好了，继续开始修炼吧！”
　　罗天笑了笑。
　　再度回到了之前的地方，盘膝端坐下来。
　　“这个万象武圣的万象秘境，虽然名气很大，可其实也没留下什么太多的好东西！”
　　“也就是这个万象真身功法，还有就七彩莲蓬了！”
　　“我还以为，能留下多少的好东西呢。”
　　罗天这时想着，万象武圣的传承，并不太多，还对穆柔说道。
　　“七彩莲蓬，可不是一般的东西！”
　　“能够让神魂脱胎换骨，而且这万象真身功，可真的很不凡！”
　　“能复制出同样强力的身体！”
　　“夫君，你就知足吧！”
　　“刚才你的这副身体，简直跟你原来的身体，没有什么区别。”
　　“一样强劲有力！”
　　“这就相当于，你拥有了第二条命，这种事情，不知道多少人渴望。”
　　穆柔则是说道。
　　“是啊，虽然留下来的东西不多。”
　　“可每一样都是顶级宝物！”
　　“尤其是这七彩莲蓬。”
　　“我倒要看一看，它能否助我突破到达归星镜。”
　　“之前，我困在归星镜之下，一直摸不到那个瓶颈。”
　　罗天同样笑了笑说道。
　　“不废话了。修炼吧。不知道外面黑莲教跟巡检司的人怎么样了！”
　　“我们要尽早吸收完七彩莲蓬，让功力增加才行。”
　　穆柔也说道。
　　刚才他们二人根本就没有了吸收完七彩莲蓬。
　　穆柔吸收了一些，但七彩莲蓬的能量，非常澎湃，之前吸收的，也只是一些而已。
　　罗天则完全在修炼万象真身凝聚第二金身。
　　然后。
　　罗天跟穆柔两个人，便是各自认真修炼。
　　“七彩莲蓬，吸收！”
　　罗天运功，吸收面前的七彩莲蓬。
　　随着呼吸吐纳。
　　只见，七彩莲蓬的能量，被罗天吸入其中。
　　很快。
　　罗天感觉到自己的神魂，好像是一株枯萎的小草，得到了春雨的滋润，得到强烈的滋养。
　　浑身飘飘然起来。
　　嗡嗡嗡！
　　最后。
　　随着不断的吸收。
　　随着七彩莲蓬能量不断进入神魂。
　　罗天看到自己的神魂，蜕下了一层皮又一层的皮。
　　而整个神魂的躯体，都变凝实了很多！
　　就好像是锻炼身体的时候，身体明显变强大的感觉。
　　这种感觉非常的清晰。
　　“虽然具体的修为，还是灵星境巅峰，可是，我现在却感觉到，自己在某种层面，得到了彻底地进化！”
　　罗天感受着自己的神魂的强大，随之，反哺给肉身的血气的旺盛。

第172章 双双大进吸收完了七彩莲蓬。
　　神魂得到大进化之后。
　　罗天运功，开始真正关于修为的修炼。
　　毕竟，罗天修炼的本源功法是肉身向的。
　　因此，神魂的提升，并不能给罗天的修为，带来直接的提升。
　　嗡！
　　随着盘膝端坐的罗天运功。
　　星元之力，汹涌流转罗天的周身。
　　随着修炼。
　　罗天周身的星元之力，流转地越来越汹涌。
　　但这不是最主要的，最主要的是，罗天能够明显感觉到，自己对于各种修炼心法的认知，又提高了很多！
　　好像一下子变聪明了不少！
　　甚至，他之前一直看不到的，那个只属于归星镜的瓶颈。
　　那个门槛。
　　现在已经近在咫尺。
　　罗天先停了下来，看了一眼穆柔，发现此时的穆柔，并没有用楚雨姿的身体修炼。
　　而是干脆直接从楚雨姿的肉体之中，飞了出来。
　　一个体表有着淡淡金光的透明的穆柔，坐在那里修炼。
　　而此时，穆柔面前的那个七彩莲蓬，也已经被她吸收大半了。
　　接着。
　　穆柔浑身的体表的金光。
　　越来越盛烈。
　　越来越凝实。
　　最后整个穆柔的神魂，甚至变成了一个体表带着淡淡金色的实质性人影。
　　这种实质性，不是真的实质性神魂。
　　神魂是虚化的。
　　能够将虚化的神魂，凝固到如此程度！
　　是足以说明这七彩莲蓬的强大的。
　　此刻，罗天暗想，穆柔的不灭金魂诀，估计是得到凶猛大进。
　　“继续修炼！我要一举突破，到达归星镜！”
　　罗天看了几眼穆柔。
　　很快，他不再偷闲。
　　而是沉下心来，开始专心于自己的修炼。
　　“还有一步就到达归星镜了！”
　　“到了这个境界之后！”
　　“我就有资本能够杀回内陆！开始着手对付沈冰瑶的事情！”
　　罗天暗暗想到。
　　这对罗天来说，是有非常重大的意义的。
　　因此罗天也挺激动的。
　　但激动让他的心思杂乱。
　　之后。
　　罗天深呼吸了几下，才让自己平静了下来。
　　接着，罗天完全抛却杂念，认真修炼，不知不觉，竟然进入了沉浸状态的修炼之中。
　　不知道过了多久。
　　终于。
　　罗天跨过了属于归星境的那个门槛！
　　他一步跨入了其中！
　　到达了归星境强者的境界！
　　“成功了！归星境！我修成了！”
　　罗天很激动。
　　体内的星元之力，万元归一！
　　所有的星元之力，汇入丹田之中！
　　而丹田的最中心之处，自己形成了一方空间！
　　在丹田深处的空间中，诞生出来更为高级的质量的星元之力！
　　这些星元之力，流转到手壁之上，顿时就让手臂的力量，澎湃大增。
　　简直比之前要增加好几倍。
　　“炼气化翼！”
　　罗天更是心神一动。
　　星元之力，流转到体表，从背后凝聚出来。
　　形成了一双金紫色的羽翼。
　　罗天轻轻振翅。
　　身体就悬空飞了起来。
　　好像是一只大鸟。
　　当然，这些不是主要的，主要的是，战力的增加！
　　罗天握着拳头。
　　“这就是归星镜强者的力量吗？”
　　“果然强大！”
　　“半圣之境，恐怖如斯！”
　　“当然，我才刚刚跨入初阶，还有更长的路要走！”
　　罗天感受了一下，非常满意。
　　现在他才刚刚跨入归星镜，可却已经战力得到质的变化。
　　罗天又看了一眼穆柔。
　　发现这个时候的穆柔，修炼竟还没有结束！
　　她此刻，神魂竟然褪下了一层金色的皮。
　　接着。
　　穆柔的神魂的体表，流转着淡淡的紫光。
　　“没想到，柔儿的不灭金魂诀！”
　　“居然接连跨越了两个大境界！”
　　罗天见此，则是不住感慨。
　　之前罗天也看过不灭金魂诀的功法的具体内容。
　　所以，大概能看得出来，穆柔的不灭金魂诀，现在已经跨越了两个大境界。
　　“现在这种程度的柔儿的神魂，可以直接媲美归星镜的高手的神魂了吧？”
　　罗天暗自嘀咕了一下。
　　不过。
　　罗天毕竟没有亲自修炼这个功法。
　　对于一些具体的状况，还是没有修炼者清晰。
　　这些东西，只有穆柔，才能够明确。
　　“继续修炼一下！我的各个功法！”
　　接着，眼看穆柔还没醒来，罗天又专心修炼一下，其他的种种功法。
　　不朽神拳、九丈金身诀、搜魂决、脱胎诀、疾光步等等功法。
　　都修炼增强了一遍！
　　而这一次。
　　罗天感觉到自己对自己修炼的这些功法，都有了新的体验、新的感悟。
　　这应该是之前吸收了七彩莲蓬之后，神魂得到了蜕变，导致悟性得到了提升。
　　因此，修炼的能力也提升了。
　　罗天沉醉地修炼着。
　　又不知道过去了多久。
　　终于，罗天将各种功法，都修炼地提高了一个层次，才停了下来。
　　而这时。
　　穆柔也已经醒了过来。
　　只是她很安静，没有打扰罗天。
　　“夫君，我的不灭金魂决，已经大进！”
　　“我的神魂强度，已经翻了好几倍。”
　　穆柔跟罗天分享喜悦。
　　她此时已经回到了楚雨姿的肉身里，露出楚雨姿的温婉笑容，用楚雨姿的娇润声音，对罗天说道。
　　“我也大进了！我到达了归星境！”
　　“柔儿，你看！”
　　罗天也展示一下自己的修为。
　　“太好了！”
　　穆柔当然高兴。
　　毕竟，罗天越强，她也越好。
　　随后。
　　罗天跟穆柔又在里面，巩固了一下种种根基。
　　直到，感觉短时间之内，没有办法再取得比较大的进步了。
　　二人才停下修炼。
　　“夫君，现在时间过去了多久？星辰塔应该有记录吧？”
　　“就算没有记录，星辰塔消耗的灵石的量，应该可以让我们判断出来，我们修炼了多久吧？”
　　穆柔美眸流转，询问罗天。
　　罗天看了一下。
　　“根据灵石消耗的量，我们应该在星辰塔里面，修炼了一百八十天的时间。”
　　“也就是说，外面的时间，其实已经过去了三天了。”
　　随后，罗天对穆柔道。
　　“原来都过去三天了。”
　　“都三天了，不知道巡检司的人，跟黑莲教的人，怎么样了？”
　　“这三天，你说，他们会相遇吗？有碰撞吗？”
　　“云曼媚是否遇到危险？”
　　穆柔闻言，想到了外面的人，跟罗天道。

第173章 战力暴增
　　“这个就不知道了。”
　　“想知道，我们只能出去看一下。”
　　罗天摇摇头。
　　“如果云曼媚受伤了，以我现在的神魂强度，和不灭金魂决的强悍。”
　　“也许，夫君，我可以夺舍她了？”
　　“若是她遭受重伤的话，夫君，你想不想让我夺舍她呢？”
　　“现在孔灵儿的身体，还有我本来的身体，都怀孕了。”
　　“而楚雨姿的身体，根本就对付不了你现在两副身体。”
　　“你本来就猛，现在还有两副身体，战力翻倍，我现在必须要找外援才行！”
　　“我觉得云曼媚的身体，就不错，夫君，你觉得呢？”
　　穆柔这时，竟然笑着，问罗天道。
　　“这……”
　　罗天愣了愣，笑着摇摇头道：“柔儿，你干嘛一直打云曼媚的身体的主意？”
　　“她对我们还算不错的。虽然她是因为不知道我们不是她真正的亲人，才这样。”
　　“但是，若非必要，还是不要动她吧。”
　　“主要也是因为，她是归星境后期的高手，不容易对付！”
　　罗天想了一下，还是这样跟穆柔说道。
　　“我也就是开开玩笑而已。”
　　“我这不是以为你对云曼媚有什么想法吗？”
　　“而且，等等，主要是不容易对付，夫君，你的意思是说，如果容易对付，或者，也可以考虑一下？”
　　穆柔又调笑道。
　　当然，还不等罗天说什么。
　　“行了，不开玩笑了。”
　　“那我们出去看一看吧。”
　　“希望云曼媚没事吧。”
　　之后，穆柔便又说着。
　　“等等，我将我这第二真身，先收起来！”
　　当然，离开前，罗天拿出来了混沌玉瓶。
　　“夫君，这不是装着混沌灵液吗？还没用完吧？”
　　穆柔奇怪道。
　　“不错，这装着混沌灵液，还剩下三成。除了是塑造真身的宝物，还是疗伤圣品。”
　　“若我的两幅身体有损伤，可以用其来快速修复。”
　　“当然，这混沌玉瓶，其实，更是一个高明的空间法器！”
　　“可以将我的第二真身收入其中！”
　　“并且，我可以在战斗中，直接一念之间，无缝切换身体！”
　　“它有空间法阵，我只要催动，就能瞬间切换，旁人根本看不出来我切换了身体。”
　　“我也是之前，你修炼的时候，研究了一下，才发现的。”
　　罗天跟穆柔解释。
　　“原来如此，好厉害的混沌玉瓶！”
　　“这万象武圣，真不简单，连一个玉瓶，都有如此妙用！”
　　“不过，那岂不是意味着，可以存放生命的肉身？以后，我的孔灵儿的身体等，是否也可以存放其中？”
　　穆柔感叹着，随后，她美眸一亮。
　　“当然可以，这混沌玉瓶中，有很多格子，格子里，都是房子大小的储存空间。”
　　罗天点头。
　　“这可太好了！”
　　穆柔高兴。
　　“好了，收起来了。走吧，该出去看看了。”
　　罗天挥手，将自己的第二真身收入其中。
　　很快。
　　罗天跟穆柔走出了万象地宫的核心区域。
　　他们要出去看一下外面的人怎么样了。
　　“巡检司的人，是他们巡检司的人！”
　　“杀！”
　　而这时。
　　罗天跟穆柔都没走多久，竟然就碰见了几个黑莲教的高手。
　　一个个竟然都是灵星境以上的高手。
　　其中还有一个是归星镜初期的高手。
　　他们看见罗天跟穆柔，就满脸狰狞冲了过来。
　　想要杀害罗天跟穆柔。
　　“找死！”
　　罗天此时凛然不惧。
　　现在这些人，已经不能让罗天害怕了。
　　“也好，正好让我试一下，我现在的实际战力如何！”
　　罗天猛然催动九丈金身诀！
　　全身的皮肤都散发的金光。
　　“不朽神拳！”
　　接着，拳头轰隆隆地砸了过去。
　　硬撼黑莲教的归星镜高手。
　　随着拳头対击。
　　彭一声响。
　　那个黑莲教的归星镜初期的高手，直接手臂骨折！
　　发出凄厉惨叫！
　　“怎么可能，你怎么那么强？”
　　他疯狂震惊。
　　“死！”
　　但罗天没有给他再讲其他话的机会，上前一步，直接一拳，将他的胸口打穿。
　　直接死得不能再死。
　　而此时，其他的几个黑莲教高手，都是惊呆了。
　　一个个吓得面色大变。
　　“不好，他竟然是如此高手！”
　　“快跑！”
　　几个人，被罗天吓得，都想要逃跑了。
　　“哪里逃！”
　　但根本逃不了。
　　罗天脚下疾光步，凶猛无比，一个闪烁，冲了过去，一脚踢出，直接将一个人，踢得生生身体暴碎。
　　化为尸块。
　　接着，又是几个闪烁，将其他的几个人，接连地给杀死了。
　　只剩下一个人，冲向了穆柔。
　　因为他看得出来，穆柔的实力，相对比较弱，想要劫持穆柔。
　　不过，还没有靠近穆柔的身体。
　　“你以为我是软柿子吗？哼哼！”
　　穆柔催动不灭金魂决，一道金光从穆柔现在的楚雨姿的身体的额头之中，激射出来，攻击向那个黑莲教高手。
　　正中！
　　让这个灵星境中期的高手，都有了一瞬间的失神！
　　而在这瞬间，穆柔手里出现一把飞刀，芊芊玉臂，一个翻转，猛然挥舞，雪白飞刀，飞射出去。
　　直接将这个灵星境中期的黑莲教的高手的头颅给穿透爆开了。
　　接着，看着一地的尸体，罗天跟穆柔对视了一眼。
　　“看来，我们二人的实力，的确是双双大增！”
　　穆柔脸上露出了微笑。
　　“这几个黑莲教的高手，之前他们对阵巡检司的人马，也颇为地凶猛，是实力不弱的。”
　　“其中一些人，我还有印象。”
　　“但现在，在我们的面前，却不够看。”
　　罗天也点头，跟穆柔笑说了一句。
　　“不错，所以这一次，我们的实力，的确是进展了不少！”
　　“虽然我的这副躯体，只有神星境的修为，并没有多么强。”
　　“但是，我可以感受到，我的神魂，的确是比我的肉体，要强得多。”
　　“因此，我现在对付灵星境的高手，应该是可以的。”
　　“就是归星镜的，不知道怎么样。”
　　穆柔也对罗天说道。
　　“如此进展，已经很惊人了。”
　　“柔儿，你已经很棒了！”
　　罗天点点头，对穆柔温柔笑道。

第174章 圣域大战这万象武圣留下来的东西，虽然少，但都是好东西。
　　万象真身，让罗天拥有了第二条命。
　　七彩莲蓬，让罗天跟穆柔的神魂的得到蜕变、悟性也得到了提升。
　　整体综合，让他们的实力都大进！
　　与之之前！
　　判若两人！
　　若是之前的罗天跟穆柔碰到这些人，只有狼狈退避、逃之夭夭的份儿。
　　“我们再往前看看，不知道黑莲教跟巡检司的其他人，怎么样了！”
　　“尤其是云曼媚！”
　　穆柔美眸流转，左右看看，又说道。
　　“是啊。不知道他们怎么样了。”
　　罗天同样点点头。
　　随后，穆柔跟罗天继续往前。
　　虽然罗天已经得到了万象地宫的本源，但是，现在仍旧没法窥探所有的人的踪迹。
　　不知道他们到底在哪个具体位置。
　　随后。
　　罗天跟穆柔走了一段路。
　　穿过了十几个廊道、石室。
　　突然！
　　前面传来恶毒的尖叫声！
　　“华天平，你死定了！哈哈哈！你上当了！”
　　“想杀我！你先死！”
　　是一个女人很难听的尖叫。
　　罗天跟穆柔都悚然一惊。
　　二人对视起来，面面相觑。
　　都从彼此眼神中看到了惊色。
　　“是黑莲教教主还有华天平他们！”
　　“他们在大战？”
　　罗天跟穆柔都震撼又忌惮。
　　黑莲教教主与华天平，这两个人，可是两个队伍的领头人。
　　他们都没有死！
　　而且好像还在大战！
　　答案很明显，因为这个时候，前面传来，轰轰轰、砰砰砰，各种交手的声音。
　　罗天跟穆柔悄悄地往前，靠近过去。
　　他们想要窥探，但不想弄出声响，被这两个凶猛的圣域强者注意到。
　　“司长，我来助你。”
　　但是，还没有等罗天跟穆柔靠近。
　　突然，又是一道熟悉的声音传来。
　　罗天跟穆柔再次对视。
　　“是云曼媚！”
　　二人都给对方传音道。
　　这个声音，赫然，是云曼媚的声音。
　　“过去看看！”
　　罗天跟穆柔简单传音了一句。
　　没有多说。
　　彼此眼神再一个对视。
　　然后就是很谨慎地朝着前面悄悄地靠近了过去。
　　接着，躲在隐蔽处，远远窥探。
　　很快。
　　罗天跟穆柔看到了黑莲教教主跟华天平以及云曼媚。
　　他们现在在外宫的一个巨大的石室里。
　　当然，除了他们三人之外，罗天跟穆柔，还看到了满地的尸体。
　　除了一些黑莲教余孽，还有巡检司跟进来的一些高手。
　　到处都是鲜血与尸体。
　　断臂、残肢！
　　罗天完全可以想象得到，之前巡检司的这些人，跟黑莲教的这些人，战斗是多么地惨烈。
　　罗天猜测。
　　应该是他将这地宫的内外给隔绝了之后。
　　这些人找不到宝物，或者都以为对方得到宝物。
　　然后，在这三天里面，他们相互难免碰上。
　　接着，不可避免地就开始冲突！
　　有一方人死了几个人！
　　另外一方人肯定大为恼火！
　　因此就凶猛地厮杀了起来！
　　而现在，基本除了云曼媚华天平与黑莲教教主三人之外。
　　其他的人都死了。
　　至少目前在这里没有看见其他的活人。
　　刚才被罗天跟穆柔杀的那些人，可能是幸存的一些黑莲教余孽。
　　当然也许，还有其他的像他们一样的贪生怕死的人。
　　躲在其他地方。
　　但是这些都完全不重要。
　　因为以现在罗天跟穆柔的实力。
　　他们两个联手。
　　也就只有前面这三个人。
　　华天平、黑莲教教主、云曼媚，需要忌惮。
　　而此时，罗天跟穆柔，悄悄地向前望去。
　　一眼就看到。
　　那浑身皮肤都焦黑而溃烂，穿着黑色斗篷的黑莲教教主，狰狞着恐怖的脸，浑身缭绕着可怕的黑气。
　　正在跟华天平疯狂地对击。
　　而此时，华天平竟然好像落入下风。
　　好像是遭到了什么算计！
　　嘴角不断地涌出鲜血！
　　黑莲教教主的情况，也好不到哪去！
　　同样嘴角淌血！
　　只不过，好像黑莲教教主，此刻的状态，要比华天平要凶猛。
　　当然就在这个时候。
　　云曼媚手握长刀，长刀流转星元之力。
　　她施展出来自己归星镜的强大功力！
　　朝着跟华天平对峙的黑莲教教主！
　　凶猛攻击，杀了过去！
　　“黑莲！我今天要杀了你，为我夫君报仇！”
　　云曼媚厉吼一声，长刀不断斩杀。
　　刀芒不断外放！
　　当然云曼媚也知道，她只是归星境的。
　　而黑莲教教主跟华天平都是圣域强者。
　　因此云曼媚并不傻。
　　她并没有冲过去近身搏杀。
　　而是选择远攻。
　　要给黑莲教教主造成困扰。
　　影响她跟华天平的决战。
　　毕竟，如果双方相差不多的话。
　　有时候第三方力量的一点压迫，都可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“云曼媚，你找死！”
　　而此时黑莲教教主的确是受到了一些影响，她连连拍击打爆云曼媚的袭击，眼神通红看过来，口中愤怒地吼道。
　　“你的丈夫查我们！”
　　“该死！”
　　“你这些年，也一直在揪着我们不放！”
　　“我早就知道了！”
　　“只是腾不出手来杀你而已！”
　　“好，我就先杀了！”
　　“给我死！”
　　接着，黑莲教教主打出来了几道可怕的掌印。
　　朝着云曼媚疯狂外放，轰鸣暴击了过去。
　　“不好！”
　　云曼媚也疯狂抵挡。
　　可是这个时候，黑莲教教主施展出来的攻击，属于爆发大招，非常不好对付。
　　云曼媚被这些掌印，打得身子不由暴飞。
　　而且，撞击在石壁上，随后坠落在地上。
　　半爬起来，口吐鲜血。
　　“黑莲！你的敌人是我！”
　　当然这个时候，华天平也没有给黑莲教教主，继续接受云曼媚的机会。
　　他也攻击了过来。
　　手中的拳印，连连轰击而出。
　　毕竟如今黑莲教教主非常地凶猛。
　　而巡检司这边，只剩下他跟云曼媚，两个比较强的战力了。
　　若云曼媚死了，华天平的下场，也好不到哪里去。
　　黑莲教教主铁定咬死他不放，不会放过他。
　　所以，华天平当然要保护云曼媚。
　　华天平的攻击，也让黑莲教教主恼火了。
　　面对一个圣域强者的攻击，黑莲教教主也只能全力以对。
　　不可能不顾后边的攻击，再继续去击杀云曼媚。
　　“华天平，你找死！”
　　“好，我先收拾了你华天平，在收拾这个云曼媚！”
　　“你以为，我今天会死在这里吗？死的是你们！”
　　黑莲教教主仍旧凶猛无比。
　　只见，她周身的黑气，疯狂地流转旋转。
　　一朵星元之力凝聚的，可怕的黑色的莲花！
　　从她的身上绽放出来！
　　旋转不休！

第175章 凶猛的黑莲教教主而后，黑莲教教主猛烈地向华天平攻杀了过去！
　　手中掌印，连连拍击而出！
　　可怕的黑气带着不散的怨气！
　　以及各种鬼哭狼嚎的哀鸣与哭泣！
　　“我跟你拼了！”
　　而华天平这个时候，已经被黑莲教教主堵在了墙角。
　　根本就退无可退。
　　只能被迫跟黑莲教教主，正面生死搏杀。
　　而云曼媚在这个时候，也没有逃跑。
　　而是又继续外放刀芒攻击，杀向黑莲教教主。
　　毕竟云曼媚为了查黑莲教。
　　查了太多年了！
　　黑莲教教主如此强大！
　　这一次如果不杀了！
　　云曼媚不知道什么时候，才再有这样好的机会。
　　因此云曼媚今日是拼了。
　　但可惜，她斩杀出去的那些刀芒，攻击在黑莲教教主的黑色莲花之上。
　　竟然完全攻击不进去！
　　被那些那朵黑莲给挡住了!
　　砰砰砰！
　　黑莲教教主黑色的手掌，跟华天平黄色的拳印，不断的对拼轰击！
　　没多久！
　　二人真正的分出了胜负！
　　只见黑莲教教主一掌轰击在华天平的胸口之上！
　　打得华天平浑身巨震。
　　而与此同时，华天平也一拳打在了黑莲教教主的肩膀上。
　　二人都口喷鲜血！
　　“华天平！你死期到了！”
　　但黑莲教教主受伤，却气势更盛，她长啸一声。
　　那狰狞的面容与眼神，居然闪过胜利的喜悦。
　　她一只手掌形成了利爪！
　　一把抓进了华天平的左胸口！
　　瞬间，洞穿了华天平的心脏部位！
　　猛烈一捏！
　　彭！
　　鲜血从那伤口中涌了出来！
　　华天平的心脏，竟然被黑莲教教主，一把给捏爆了！
　　“不可能！不！我，我怎么会就这样死掉？”
　　华天平一脸的不甘心。
　　当然，他毕竟是圣域强者，生命力很强悍！
　　随后，只见华天平的浑身皮肤，蒸腾出来白色的火焰！
　　不知道华天平临死，是展出了什么样的功法！
　　只见他拳头上，发出了金光！
　　浑身的血肉，都散发白焰！
　　好像整个人在沸腾！
　　这临死的反击！
　　也非常的凶猛！
　　“黑莲，死！”
　　之后，华天平怒吼一声，流转着金色的拳印，轰击在黑莲教教主的身上。
　　砰地一声！
　　打得黑莲教教主的胸口，直接被洞穿了！
　　破了一个前后透亮的大洞。
　　“不可能！你！心脏都破碎了！”
　　“怎么可能，能发出如此攻击！”
　　黑莲教教主也不可置信。
　　她脚下踩踏，猛烈爆退。
　　而后，她低头看着自己的身体，本来被火焰烧的皮肤，全部都已经溃烂了。
　　就已经人不像人！
　　但现在的更加夸张，连胸口都被洞穿了一个大洞。
　　要不是，她是圣域强者，生命力强。
　　这个时候已经直接倒下，死亡了。
　　“你死定了，哈哈哈哈，黑莲，你想杀我？结果也不过如此！”
　　“我们同归于尽而已！”
　　而华天平这时候也奄奄一息。
　　当然他的强大生命力，还是支持他说完了这样的一句话。
　　然后，才嗡的一声，血肉都消失了。
　　只剩下一副骨架。
　　是刚才华天平临死，施展出来的秘术，消耗了自己的血肉。
　　才对黑莲教教主爆发出来了致命的洞穿胸口的一击。
　　“不可能，我不会就这么轻易的死掉！”
　　而这时，黑莲教教主，仍旧并没有灰心。
　　她眼神红了，低吼一声。
　　然后，她看下了，那边刚刚爬起来，嘴角还带血的云曼媚。
　　“黑莲，你想干什么？”
　　云曼媚也一个咯噔。
　　脸色发白。
　　她感觉到了不对。
　　看着华天平死掉了。
　　她立刻就转身就跑。
　　毕竟黑莲教教主胸口已经被洞穿了那么大一个洞。
　　只要时间继续流逝。
　　黑莲教教主肯定会完蛋。
　　云曼媚并不是傻瓜。
　　她并不想冲上去斩杀黑莲教教主。
　　而且现在，这个黑黑莲教教主，用这样的眼神看着她，明显是很不对劲的。
　　“云曼媚你哪里跑？”
　　“把你的身体给我吧！”
　　而这时黑莲教教主化为了一道黑影，朝着云曼媚超级高速地追了上去。
　　气势非常的恐怖。
　　而目睹了这一切的罗天跟穆柔。
　　此时也目瞪口呆。
　　“夫君，该怎么办？没想到华天平，居然死掉了！”
　　“这可是华天平啊，这个黑莲教教主也太猛了吧？”
　　“之前，她已经被火焰烧得身躯受伤，竟然还如此强悍？”
　　穆柔惊叹又惧怕地说道。
　　“可能是黑莲教教主之后，又用什么宝物恢复了伤势。”
　　“所以才能跟华天平如此大战，甚至击杀华天平。”
　　“但是现在，这个黑莲教教主被华天平打穿胸口，她又没有万象真身这样的功法。”
　　“随着时间流逝，她的生命力，肯定会不断的消失。”
　　“她要不了多久就会死掉。”
　　“当然，黑莲教教主却并没有灰心，而且还要追击云曼媚。”
　　“我猜，她是想要夺舍云曼媚的身体。”
　　罗天也对穆柔分析说道。
　　“应该是。”
　　“毕竟黑莲教教主是邪教中人，她有可能懂得跟我的不灭金魂决一样的功法。”
　　穆柔也点头。
　　“那现在我们怎么办？夫君，我们要不要帮助云曼媚？看这黑莲教教主如此的疯狂，云曼媚有可能顶不住啊。”
　　接着，她又询问罗天。
　　“不急。”
　　罗天皱了皱眉。
　　如果能救云曼媚的话，罗天当然也愿意出手。
　　可是，这是在保证自己的安全的前提下。
　　现在黑莲教教主已经快死了。
　　这是临死的疯狂。
　　一个圣域强者最后的疯狂，太可怕了！
　　例子就在刚才！
　　可以参考刚才的华天平！
　　这种人物绝对是不可以冒险正面硬刚的。
　　有可能，一不小心，就会被干掉了。
　　“是啊，那我们先看一看。”
　　“而且，一定要随时准备好逃离！”
　　“免得黑莲教教主返回来杀我们。”
　　“再说了云曼媚也不是普通人物，她可是归星镜多年的高手。”
　　“而且实战经验也不弱！”
　　“现在黑莲教教主又受到了如此重的伤，云曼媚不一定就会完蛋！”
　　罗天跟穆柔两个人商量了一会儿。
　　便继续暗暗的远远的尾随云曼媚跟黑莲教主。
　　但他们还是没有决定，要不要出手相助。

第176章 坚决不圣母毕竟云曼媚，并不是他们真正的亲人。
　　只是孔牧的亲人，还有楚雨姿的亲人而已。
　　若是云曼媚知道他们并不是孔牧，并不是楚雨姿。
　　云曼媚有可能也会将刀锋转向他们！
　　甚至不是有可能，而是必定！
　　绝对会杀向他们！
　　因此这种时候，罗天觉得没有什么好圣母的。
　　现在黑莲教教主这么危险。
　　这种时候冲出去救云曼媚，那真的是脑子进水的圣母了。
　　因此，罗天跟穆柔二人暗暗尾随、默默远观。
　　没有多久。
　　出乎罗天跟穆柔意料的是，云曼媚并没有能逃多久，很快就被黑莲教教主追上了。
　　“黑莲，我跟你拼了！”
　　云曼媚眼见逃无可逃。
　　双手握着长刀，浑身的星元之力，沸腾起来。
　　对着黑莲教教主，猛烈地攻杀过去。
　　“就凭你也想杀？我就算是我元气大伤，也不是你能够杀得了！”
　　而黑莲教教主再次施展出了可怕的黑莲功法。
　　一朵黑莲从她的周身流转绽放了出来。
　　这个黑莲，当然是星元之力凝聚而成。
　　不是真正的黑莲。
　　这黑莲，很神秘！
　　威力很是凶猛！
　　刚才华天平，就是死在了这一招之下！
　　在这个黑莲的加持之下，黑莲教教主冲了过去，直接一掌打在云曼媚的手腕上。
　　将云曼媚手里的长刀，直接给打飞。
　　接着，她手里的黑色的星元之力，汹涌地飞出去。
　　化为了一条条蛟龙，将云曼媚整个人，给缠绕了起来。
　　竟然只是一个照面，就把云曼媚给制服了！
　　这种可怕的实力，让罗天跟穆柔都是吃惊。
　　当然在交战的时候，云曼媚的嘴角，早就流淌鲜血。
　　明显是之前，云曼媚已经受了挺重的伤，所以此时才完全不是黑莲教教主的对手。
　　而且，同样的，这时罗天也看出来了。
　　黑莲教教主其实是爆发性的攻击而已。
　　因为黑莲教教主的身体，胸口被洞穿了一个大洞的部位，鲜血也不断喷溅出来。
　　接着。
　　黑莲教教主整个人的身躯，脚步都变得有一点摇晃。
　　“夫君，是否出手？”
　　这时，穆柔询问罗天。
　　在这样的情况下，是否他们二人要出手？
　　击杀黑莲教教主？
　　解救云曼媚？
　　罗天想了想。
　　“不行，不要着急，谁知道这黑莲教教主，还有没有其他手段？”
　　罗天还是不想出手。
　　毕竟没人教教主的手段，令人震撼，令人胆寒。
　　不得不防。
　　若是他们远远的被发现还好。
　　就像上一次一样，还能逃掉。
　　但是若靠近黑莲教教主，被她近身搏杀，那可就太不妙了。
　　就算罗天现在有万象真身，但是第二真身是好不容易，才凝聚零距出来的。
　　罗天也不舍得被黑莲教教主打爆。
　　而在与此同时。
　　由于罗天跟穆柔不出手。
　　此时。
　　云曼媚已经被黑莲教教主制服了。
　　看着面前的云曼媚。
　　黑莲教教主的眼神，有一点摇晃了。
　　因为她的身体快不行了。
　　“可恨可恨！我居然没有能够杀得了你！”
　　云曼媚则是充满了不甘。
　　毕竟，她的愿望，就是想要斩杀黑莲教教主，为自己的夫君报仇。
　　然而事到临头，没想到却还是差了一点点。
　　不止没能杀死黑莲教教主，反而被黑莲教教主制服了。
　　“你还想杀我？呵呵？你的心愿就是杀了我，对吧？”
　　“然而，现在我本来是要死了，但因为有你的肉体，我却能够继续存活，怎么样？”
　　“知道这个事情，你是不是更加的痛苦？”
　　“哈哈哈哈！”
　　而黑莲教教主见此，则是畅快地大笑起来。
　　她不再犹豫，一只大手，流转着黑色星元之力，形成了一只利爪，一把抓在云曼媚的脑门之上。
　　“移魂大法！”
　　黑莲教教主施展出来了一门邪门功法。
　　“夫君，竟然是移魂大法！是楚雨姿之前修炼的那个移魂大法！”
　　而这时，穆柔眼神一动，对罗天传音说道。
　　这个功法，穆柔当然熟悉，因为之前，穆柔读取了楚雨姿的记忆。
　　当初楚雨姿，就是想要用这个功法，来夺取罗天的身体。
　　“看来，黑莲教教主已经真的快不行了。”
　　“所以，她为了活下去，不得不抛弃自己原本的身体。”
　　“以云曼媚的身体继续活下去。”
　　罗天皱眉思考，对穆柔分析说道。
　　“这个移魂大法，施展了之后，就再也回不到原本的肉身去了。”
　　“而且修为也只能是原来的肉身的主人的修为。”
　　“跟我的不灭金魂决，完全并不是一个等级的。”
　　“也就是说，这个黑莲教教主，一旦夺舍了云曼媚的身体之后。”
　　“她的修为将会跌落圣域境界。”
　　“而只有归星镜的力量！”
　　穆柔这时跟罗天解释这个功法的特性。
　　“那看来，黑莲教教主，是实在没有其他办法了。”
　　罗天眼眸一亮。
　　“那我们现在怎么办？出不出手？”
　　穆柔再问。
　　“不能冒险。”
　　罗天还是摇摇头。
　　“只能看云曼媚自己了。如果她能扛得住，那就是她的造化。”
　　“如果她扛不住，我们只能看着她，被黑莲教教主夺舍。”
　　“然后，在黑莲教教主力量低落之后，再动手！”
　　“到时候，她只有云曼媚的修为。而且云曼媚的身体，早就受了重伤。”
　　“那个时候才是我们出手的机会。”
　　“现在出击，还是太危险，可能会黑莲教教主打爆。”
　　罗天没有上头，只是冷静地分析说着。
　　因为之前，罗天跟穆柔坑了黑莲教教主一把。
　　所以这个黑莲教教主，肯定是恨极了他们两个。
　　因此罗天跟穆柔，肯定是要杀死这个黑莲教教主的。
　　但是这个黑莲教教主，有圣域强者的实力，很难被杀死。
　　尤其是刚才临死爆发的时候，那种恐怖的威能，让罗天跟穆柔心惊胆颤。
　　现在如果黑莲教教主，还是黑莲教教主。
　　那就不能乱动。
　　等她夺舍云曼媚之后再说！
　　在这过程中，失败，黑莲教教主更加元气大伤。
　　那可能很快就会死掉了。
　　罗天跟穆柔什么都不用做。
　　黑莲教教主就会完蛋了。
　　这结果是最好的。
　　但是如果，黑莲教教主夺舍成功。
　　那也没有关系。
　　到时候，黑莲教教主也只有归星镜的实力了。
　　而且还是重伤的归星境后期的战力。
　　对付起来，较有把握。
　　危险性相对较低。
　　总之，在这种情况下，罗天是坚决不圣母。
　　先坐看变化，再伺机而动。

第177章 辣手袭花穆柔当然也想明白其中的逻辑。
　　因此她也点点头。
　　并没有想要出手。
　　她也并不是圣母的人。
　　“夫君，那如果黑莲教教主夺舍成功的话。”
　　“之后，我们对付云曼媚的时候，能不能想办法，将云曼媚的身体，给夺过来呢？”
　　“其实，我早就垂涎云曼媚的身体，很久了。”
　　“只不过，一直没有机会下手。”
　　“而且，之前你说，她对我们还算不错。”
　　“她又比较危险，就作罢了。”
　　“但是，如果，她黑莲教教主夺舍，那我们将她的身体，从这个黑莲教教主手里，夺回来，应该算是一件善事吧？”
　　“是不是这个道理？”
　　穆柔眼眸一转，却竟然还悠然问着。
　　“这……先看看情况吧。”
　　罗天愣了愣。
　　其实，云曼媚的确充满了成熟的迷人风韵，而且长得很美，身材也很好，罗天说没有一点儿想法也是虚假的。
　　想到若是穆柔成功夺舍到云曼媚，那到时候，云曼媚的身体也像是孔灵儿、楚雨姿的身体一般。
　　任由他抱拥。
　　罗天当然是心中略微火热的。
　　但罗天也没有给出准确答复。
　　而是紧盯着前面的状况。
　　因为此时黑莲教教主，正在对云曼媚施展移魂大法。
　　云曼媚的反抗也很激烈。
　　“你想夺舍我，不可能。我绝对不会屈服！”
　　云曼媚不断地挣扎。
　　她的神魂在激烈地反抗。
　　“你以为你能够抵挡得住我的移魂大法吗？”
　　“我可是圣域强者！”
　　“我们彼此之间的境界差距太大了！”
　　黑莲教教主脸色冰冷，狰狞道：“屈服吧，云曼媚！让我用你的身体！得到新生！让我继续活下去！让你的仇人用你的身体活下去，也是一件很有趣的事情，不是吗？”
　　看着云曼媚，黑莲教教主不断的调笑说着。
　　是在对云曼媚施加心理压力。
　　清晰可见的，在疯狂施展移魂大法的同时，黑莲教教主本身的身体的伤口，那洞穿的大洞的伤口，不断在喷溅血液。
　　由此可以看得出来，施展这个功法的时候，黑莲教教主的肉身，也承受着莫大的压力。
　　“现在，就看他们两个人，谁能够撑到最后了！”
　　“也许是黑莲教教主，身体先崩溃了。”
　　“又没有能够成功进入云曼媚的身体。”
　　“一旦没有了肉身，作为栖居之地，那她会死掉。”
　　“毕竟黑莲教教主应该没有修炼，像柔儿你修炼的不灭金魂决一样的功法。所以她的神魂，是不能够独立，长时间存活在空气中的。”
　　罗天看着场中的情况，跟穆柔再度传音说着。
　　“嗯，那我们就继续静待。”
　　穆柔也点头。
　　当然，事情很快就出了结果。
　　罗天的期盼，还是落空了。
　　因为黑莲教教主，并没有直接死掉。
　　而是直接移魂成功了！
　　只见，她的神魂，从本身的肉体的额头，光芒一闪，化为有一道光，直接冲进了云曼媚的肉体中。
　　而云曼媚的身体，在这瞬间之前，不知道遭受了什么打击，已经安静了下来。
　　是已经被黑莲教教主，将其中的意识，给打灭了。
　　而在一年教教主进入了云漫外的身体张开眼睛之后。
　　原本的黑莲教教主的身体，则浑身发软倒在了地上。
　　整个身体，破烂不堪，完全不成样子了。
　　“成功了！我还是没死！我没死！”
　　“华天平又怎么样？想杀我？死的是你们！”
　　而这时，‘云曼媚’睁开了美眸，长长的睫毛扑闪，娇美的面容上流动神采。
　　是一种非常得意的畅快！
　　不过，眼神之中，却闪烁怨毒。
　　显然，此时的云曼媚，已经不是原来的云曼媚了。
　　而是被黑灵教教主夺舍了。
　　“咳咳。”
　　当然，刚刚大笑完毕，云曼媚就咳嗽了起来。
　　且嘴角有鲜血流淌而出。
　　脸色略微发白。
　　“糟了，刚才我攻击她，攻击得太猛了！”
　　“将她的身体打成了重伤！”
　　“现在我失去了圣域强者的身体，如今只有归星镜的力量。而且还身受重伤的！”
　　“我这一次损失也太大了！”
　　黑莲教教主脸色非常不好看。
　　眉头紧皱。
　　虽然说这副身体，的确是风韵又美丽。
　　比她原本的身体年轻多了、美丽多了、曼妙多了。
　　但是现在，她的实力变弱了。
　　且深受重伤。
　　“不行，不能留在这里，我必须要去找到一个安全的地方，躲起来好好的调息，修炼一下，恢复伤势才行。”
　　“之前，还有一男一女，两个巡检司的小喽啰，居然跑进了内宫之中。”
　　“他们会不会有可能得到了万圣武圣的传承？有没有可能实力大进？”
　　“这些都是我需要警惕的。”
　　“必须要躲起来，将伤势恢复过来，然后等他们出来的时候，我就伪装成云曼媚，靠近他们，再一举出手拿下他们！”
　　“夺取他们手中的传承与宝物。”
　　黑莲教教主眼眸流转，暗自嘀咕。
　　竟然是在思索着种种针对罗天跟穆柔的阴谋。
　　她这么自语了几句，随后就想起身离开了。
　　“没想到，云曼媚真的，就这么死了。死在黑莲教教主的手里！”
　　“不过，现在，就是我们对付着个黑莲教教做的最好时机！”
　　“柔儿，我们应该出手了。免得等这个黑莲教教主，将云曼媚的身体的伤势恢复了。”
　　“到时候，再对付起来，就麻烦了！”
　　“现在，趁她病要她命。”
　　罗天这时，则是眼神冷厉，对穆柔传音说道。
　　穆柔也看得是目瞪口呆。
　　没想到最后的最后，黑莲教教主居然杀死了华天平、还夺舍了云曼媚。
　　“对，现在是最好的机会！我们一起出手！”
　　当然，此时听到罗天所言，穆柔也美眸一亮，兴奋地点了点头。
　　之后。
　　罗天跟穆柔，悄悄地靠近了黑莲教教主。
　　“死吧！”
　　罗天没有犹豫，找准时机，冲了出去。
　　丝毫没有怜香惜玉！
　　手上带着不朽拳套！
　　催动不朽神拳，还有九丈金身诀，直接就是一拳突袭，轰隆砸在‘云曼媚’的背上。
　　彭！
　　扑哧一声！
　　云曼媚的嘴里，吐出了一口鲜血。
　　整个身子，被罗天给打得爆飞出去。

第178章 轰杀黑莲她好不容易才停住身躯。
　　转过身来。
　　“是你，是你们两个！可恶！”
　　‘云曼媚’脸色狂变，她的嘴里则叫喊出来仇恨的话语。
　　“死！”
　　果然的，此时在云曼媚的身体里的意识，是黑莲教教主。
　　之前，她已经被罗天跟穆柔，坑过一次了。
　　现在居然又被罗天偷袭，自然是更加地愤怒。
　　“你竟然晋升到达了归星镜？你果然得到了其为万象武圣的传承！”
　　“宝物，就在你的手里！是不是？”
　　并且，此时‘云曼媚’的嘴里还说出来如此话语。
　　眼神贪婪，神情火热。
　　接着。
　　她猛烈地挥刀，朝罗天杀出来一个刀芒。
　　而穆柔这时，则也对着‘云曼媚’斩杀过去几道刀芒！
　　当然，穆柔没有非常靠近，而是在远攻。
　　因为穆柔现在的身体，并有没有很强。
　　仍旧是原来的楚雨姿的身体的神星境的实力！
　　只能远攻！
　　外放剑芒来辅助罗天。
　　穆柔最强的还是她的神魂！
　　她也在伺机而动。
　　想找机会，施展不灭金魂诀，进行神魂攻击。
　　辅助罗天。
　　“之前，还想杀我们？我留不得你！”
　　而这时，罗天已经再度朝着‘云曼媚’攻杀了过去。
　　继续施展不朽神拳！
　　对着黑莲教教主疯狂地暴击。
　　“小子，你找死，就算是这幅身体，只有归星镜的实力。但也是归星镜后期！”
　　“不是你一个归星镜初期，能够对付得了的！”
　　黑莲教教主暴怒。
　　她催动云曼媚的身体，施展出来功法，跟罗天疯狂地近身搏杀起来。
　　砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　两人不断疯狂対击。
　　罗天的拳头，带着不朽拳头！
　　连云曼媚的宝刀，都无法破开！
　　罗天收回，硬撼刀锋！
　　疯狂轰击！
　　瞬间一抓！
　　抓住了‘云曼媚’的长刀！
　　“掉！”
　　接着，罗天怒吼一声。
　　当啷！
　　‘云曼媚’手里的长刀掉落了。
　　不过这时，‘云曼媚’也一掌打在罗天的胸口之上。
　　虽然罗天有九丈金身决，扛住了不少的威能，可还是浑身巨震。
　　毕竟，催动云曼媚的是黑莲教教主，战力也真的仍旧强悍。
　　硬生生受了一击。
　　不是那么好受的。
　　当然，罗天同样一拳，轰击在‘云曼媚’的胸口之上！
　　打了云曼媚再次口吐鲜血。
　　而这时，在身后的穆柔，忍不住叫道：“夫君，你下手轻一点啊。她现在已经快不行了，不能如此不怜香惜玉呀！”
　　“我还想要她的身体呢！”
　　穆柔人忍不住出声。
　　因为穆柔想要云曼媚的身体。
　　首先，云曼媚的身体，身材丰满、曼妙无双。
　　而且，最主要的是，还有归星镜的修为。
　　穆柔如果一旦能够夺舍其身体，她就能够一举拥有归星镜的实力！
　　跟罗天差不多！
　　所以这个时候，看到云曼媚的肉体，被罗天一拳又一拳地猛烈攻击、残暴击打。
　　穆柔忍不住说道。
　　“现在不是怜香惜玉的时候！”
　　“在云曼媚的身体里的人，现在黑莲教教主！”
　　‘这个人可曾经是个圣域强者，她的实战经验，她的攻击手段，都不容小觑！”
　　“我无法掉以轻心，免得在阴沟里翻船！”
　　罗天更加凶悍地跟‘云曼媚’疯狂搏杀。
　　同时也出声回答穆柔。
　　在这个时间，罗天跟‘云曼媚’，已经再次对拼了几百的拳脚。
　　终于在这个时候。
　　‘云曼媚’的身体，承受不住了。
　　毕竟，之前已经多处受伤！
　　现在还被罗天这么疯狂暴打。
　　“小子，你可真狠！竟不顾自己也会重伤……”
　　‘云曼媚’嘴里流淌出鲜血。
　　“咳咳。”
　　而罗天的身体，也同样受了不少的伤，也同样嘴角流淌出鲜血。
　　因为罗天刚才用的很多，都是以伤换伤、以命换命的打法。
　　本来想说自己有九丈金身诀，应该是可以占据到优势。
　　但没想到，这个黑莲教教主，真的不是一般人。
　　她动用于云曼媚的明明已经受伤严重的身体，仍旧能够跟罗天打得不相上下。
　　“黑莲，你不行了，你要完了！”
　　“最后的胜利者，是我！”
　　“别顽抗了！”
　　罗天这时看着虚弱的‘云曼媚’，也忍不住得意地冷声道。
　　当然，其实罗天心里比之前还要谨慎，这种得意只是假装的。
　　“你自己还不是，已经快不行了？小子，你有什么好得意的？”
　　“来，继续跟我搏杀，我们同归于尽，来啊！”
　　“有种就来！”
　　‘云曼媚’则也厉声道。
　　“怎么黑莲，你之前那么渴望，得到万圣武圣的传承，难道，你没有了解过，万圣武圣的传承，到底是什么吗？”
　　罗天闻言有些愕然。
　　随后，他也不废话，直接切换了，自己的另外一副身体。
　　“第二真身！”
　　嗡！
　　光芒一闪！
　　混沌玉瓶中的罗天的身体，已经跟现在正在跟‘云曼媚’战斗的罗天的身体交换了。
　　随着第二真身显现出来。
　　罗天的状态，立即就是恢复到满值状态。
　　“什么？怎么可能？你的身体怎么瞬间又复原了？”
　　‘云曼媚’也美眸瞪大，不可置信。
　　她还真的不知道，万声武圣地传承，具体是什么。
　　“这就是你想要的万象武圣的传承！万象真身！”
　　罗天一笑。
　　之后，踏步上前，铁拳连续不断疯狂轰出！
　　在狂风、暴雨的攻击了上百拳后！
　　终于！
　　彭！
　　罗天一拳，将‘云曼媚’真正的打趴下了。
　　随后。
　　罗天一把扑了过去，将‘云曼媚’给制服了起来。
　　本来想直接杀掉！
　　但看到‘云曼媚’真的没有不敌自己。
　　又想到穆柔的嘱咐，罗天没有杀。
　　而是拿出绳子，要将‘云曼媚’绑起来。
　　“移魂大法！”
　　而这时，没想到随着罗天的靠近，‘云曼媚’居然又施展出来移魂大法。
　　想要从‘云曼媚’的身上，移魂到罗天的身上。
　　“夫君，小心！”
　　当然就在这个时候，穆柔也瞬间出手了。
　　嗡！
　　从楚雨姿身体的额头之上。
　　穆柔的神魂！
　　飞出来了！
　　化为一道光芒！
　　激射过来！
　　穆柔的神魂飞过来，看见此时‘云曼媚’的身体之上，有一个黑色的苍老的老女人的神魂虚影。
　　正是黑莲教教主。
　　她还想要钻到罗天的身体里去。
　　“想动我夫君？你找死！”
　　穆柔冲了过来。
　　她的神魂散发着淡淡金光。
　　一掌掌打出！
　　砰砰砰！
　　不断的击打。
　　打在黑莲教教主的神魂上。
　　黑莲教教主的神魂，那根本就不是穆柔的对手。
　　“怎么可能，你一个神星境的人，神魂怎么会如此强大？”
　　黑莲教教主不可置信。
　　虽然，她是圣域强者。
　　但是刚才，她的神魂，已经在跟华天平交手的时候，受了重伤。
　　接着，又施展移魂大法，进入了云曼媚的身体。
　　又是受损了不少。
　　现在根本就不是穆柔的对手。
　　“为什么？这么强大？”
　　“你当然就无法理解！因为你所施展的移魂大法！跟我的不灭金魂诀都出，只是垃圾而已！”
　　穆柔对此只是冷笑一声。
　　随后，她不废话，又继续疯狂的攻击黑莲教教主的神魂。
　　彭澎澎。
　　之后。
　　将黑莲教教主的神魂，都给打得破碎炸开。

第179章 恢复伤势
　　“就是现在！”
　　而此时，穆柔催动不灭金魂诀，金光一闪，她的神魂，就是进了云曼媚的身体里面。
　　“夫君，我成功了！我已经控制了云曼媚的身体！”
　　而这时，云曼媚睁开了眼睛，对罗天娇声欣喜说道。
　　罗天这时左右看看。
　　他没法看得清楚，刚才穆柔跟黑莲教的神魂大战。
　　所以，现在也不知道，面前的云曼媚的身体里面的意识，到底还是黑莲教教主，还是真的是穆柔。
　　“夫君，小心，不要让黑莲教教主，夺舍了我的楚雨姿的身体。”
　　当然，这时，‘云曼媚’又急声提醒罗天。
　　因为黑莲教教主的神魂，居然又勉强恢复了过来。
　　不敢过来抢夺云曼媚的身体。
　　而是将目标盯向了远处，没有意识的楚雨姿的身体。
　　“她在打楚雨姿的身体的主意？”
　　罗天没有废话，直接闪身冲了过去。
　　星元之力奔涌，化为金色巨龙，将楚雨姿的身体给护住了。
　　随后，罗天感受到一阵阴风，吹了过来。
　　他知道，肯定是黑莲教教主的神魂。
　　“找死！”
　　罗天猛烈挥拳，轰隆轰隆朝着空气打出。
　　又是将黑莲教教主的神魂打得几次爆开。
　　神魂面对强力攻击，仍旧会受到伤害。
　　“我还以为你死了，没想到，你竟然没死！还想夺我的另外一副身体！可恶，该死！”
　　而此时，穆柔本来抢夺了云曼媚的身体之后，是想要用云曼媚的身体的。
　　但刚才罗天无法确定，她到底是黑莲教教主，还是穆柔。
　　没有给她解开身上的绳子。
　　所以，此时穆柔干脆也云曼媚的身体里面钻了出来。
　　散发着淡淡金光的穆柔的神魂，再度出现在空气中。
　　她又是冲过去，对着黑莲教教主的残魂，疯狂暴击。
　　在穆柔催动不灭金魂诀的连续击打之下。
　　终于，黑莲教教主一声惨叫，消失在了空气之中。
　　不甘心的死掉了。
　　“怎么可能，怎么会，我堂堂黑莲教教主，居然死在你们这两个小喽啰的手里？”
　　临死之前，黑莲教教主非常的不甘心。
　　但是还是死掉了。
　　解决完了这一切之后。
　　穆柔才飞回来，进入了楚雨姿的肉身之中，睁开了美眸。
　　“夫君，行了，黑莲教教主已经死掉了。”
　　“她的神魂，已经被我打爆了。”
　　“现在没什么其他的问题了。”
　　由于穆柔修炼的不灭金魂决，并不是特别阴暗的功法。
　　至少在功法的原理上，它是纯正正派的。
　　因此并没有阴风阵阵。
　　所以罗天没在怀疑什么。
　　听到睁开眼睛的穆柔如此说，罗天松了一口气。
　　刚才她还以为，黑莲教教主还能继续扛下去呢。
　　“我帮你解开。”
　　接着，罗天跟穆柔起身走向云曼媚的身体，将身上的身子都解开了。
　　“夫君，现在，云曼媚的身体，是我的了！”
　　“不过，刚才你打她，打得太凶了，我现在要进入她的身体，运功疗伤一下才行。”
　　“要不然，云曼媚的身体，真的要死掉了。”
　　说真穆柔直接盘膝坐了下来。
　　然后她从楚雨姿的身体里面出来，钻进了云曼媚的身体里面。
　　没多久。
　　‘云曼媚’睁开了眼睛，对罗天笑了笑，然后才运气调息。
　　如果穆柔不早点占据云曼媚的身体的话，云曼媚的身体，可能要不了多久就会真正死亡。
　　因为是云曼媚被黑莲教教主用移魂大法夺舍的。
　　这种功法夺舍的，如果一定的时间之内，没有神魂入主，就会死掉。
　　不像是不灭金魂决，就算是暂时没有神魂入主，也不会死。
　　当然，随着穆柔入主了云曼媚的肉身之后。
　　她运转不灭金魂决。
　　云曼媚的身体，就跟之前孔灵儿，楚雨姿的身体一样了。
　　穆柔想用的时候就用，不用的时候可以放在一边，也不会死亡，仍旧具有生命力。
　　总之，最后。
　　现场只剩下罗天跟穆柔两个人。
　　当然具体是，罗天跟楚雨姿跟云曼媚。
　　“那现在怎么办，夫君？我们该干什么？”
　　穆柔又询问罗天。
　　“当然是去其他地方看一看。”
　　“看看还有没有其他的幸存者。”
　　“如果是黑莲教的，全部干掉。如果是巡检司的……”
　　说到这里，罗天沉吟了一下：“那就救一下他们吧。”
　　“嗯，好。是应该去到处看一看。”
　　“现在黑莲教教主死了，黑莲教其他的高手，应该都不是我们的对手。”
　　“是要斩草除根才行。”
　　“不过现在我这两副身体要怎么办呢？”
　　“我想用用云曼媚的身体，毕竟她的身体是归星镜的修为，比较强大。”
　　“而楚雨姿的身体，相对来说，比较弱，只是神星境的修为。”
　　“但是，如果我用云曼媚的身体，那么楚雨姿己的身体，怎么办呢？”
　　穆柔微蹙秀眉。
　　“没事，我这个混沌玉瓶，可以将其收入其中。”
　　“不影响生命的存活。”
　　“之前我的另外那副肉身，不也是装在里面吗？”
　　罗天说道。
　　“对了，我差点忘了。那就麻烦夫君了。”
　　“你先收进去，楚雨姿的身体，我先不用了。”
　　“我用云曼媚的这副身体。”
　　“不过，她的身体受伤比较严重，我需要好好的调息修炼，恢复伤势才行。”
　　穆柔美眸眨巴，也说道。
　　“没关系。我陪着你，也不急，毕竟我已经封锁了整个地宫。那些人也逃不出去。我们先把伤势恢复好再说。”
　　“到时候，再灭了他们，也不迟。”
　　接着罗天将楚雨姿的肉身，也收进了混沌玉瓶的一个小空间之中。
　　然后，罗天也切换身体，将自己刚才用来对付黑莲教教主。
　　被打的受伤的身体，切换了过来。
　　他将仍旧完好的身体，随着楚雨姿的身体，收入了混沌玉瓶之中。
　　随后。
　　罗天用带伤的身体，穆柔用云曼媚带伤的身体。
　　“不过，这里不是疗伤的好地方，走，柔儿，我们先离开这里。”
　　“回到内宫的区域，然后好好地调息，把伤势养好了。”
　　罗天左右看了一眼，皱了皱眉，对穆柔道。
　　“嗯嗯。夫君，你说的对，这里不是疗伤的好地方。”
　　“如果黑莲教还有余孽，突然杀出来，影响我们疗伤，就不好了。”
　　穆柔也点点头随后，罗天跟穆柔二人离开了这里。
　　两个人回到了內宫的石室之中。
　　然后才各自盘膝端坐下来。
　　“对了，柔儿，之前万象武圣，留下来的混沌灵液，我还留下来了一些。”
　　“这混沌灵液，可以用来疗伤。”
　　罗天之前其实并没有用完。
　　“此乃疗伤圣药！”
　　“现在你的这个云曼媚的身体，正好可以用它来修复。”
　　罗天对穆柔说道。
　　他拿出来了几滴混沌灵液，用星元之力包裹，递给了穆柔。
　　“好，那我试一试。”
　　“云曼媚的这副身体，受伤的确是挺严重的呢。”
　　穆柔也接过了混沌灵液。
　　罗天同样拿出几滴混沌灵液，给自己服用下去。
　　然后就开始运功疗伤。
　　穆柔也是同样的操作。
　　随着混沌灵液的入体，随着体内的星元之力的流转不休，罗天刚才受伤的那副身体的伤势，飞快地开始痊愈。
　　而穆柔那边也一样。
　　受了重伤的云曼媚的身体，很快就恢复了完好。
　　变得容光焕发！
　　而且身上所有的伤疤都消失了。

第180章 若即若离
　　“这混沌灵液，还真是厉害呀。夫君，真的是疗伤圣药。”
　　“本来云曼媚的这个肉体，受伤如此严重。”
　　“我本来以为，想要恢复完好，应该需要很长时间，没想到，竟然这么快就恢复好了。”
　　穆柔睁开了美眸，有些惊叹的说道。
　　“是啊。”
　　罗天点点头，同样慨叹：“万象武圣留下来的东西，虽然不多，但全部都是顶级宝物。我的伤势也完全好了。”
　　之后，二人欣喜对视。
　　“那接下来……我们？”
　　说着，穆柔站了起来。
　　她现在用得是云曼媚的身体，一举一动，一颦一笑，风姿绰约，婀娜多姿。
　　走到了罗天的身前。
　　穆柔轻轻抬起葱白玉手，撩了一下自己的柔亮黑色长发。
　　然后对罗天抛了一个媚眼，舔了舔嘴唇。
　　轻轻地扑在罗天的怀里问道：“夫君，你觉得我，现在的这副身体，怎么样？”
　　“你想不想品尝一二？”
　　“不得不说，云曼媚的身材，真的好好啊。”
　　“以前光在外面，用肉眼看。就觉得很美。”
　　“但现在我亲自入主了她的身体，才发现的确是完美无瑕。”
　　“哪怕是她已经生过了几个孩子，而身体仍旧充满了美丽、娇嫩。”
　　“而且又有那种少女没有的风韵。”
　　穆柔连连娇声在罗天耳边说着。
　　“这……”
　　罗天看着自己怀里的穆柔。
　　此时的穆柔盯着的是云曼媚的脸。
　　那张平日里端庄高冷的云曼媚的面容，此刻竟然在对他浅笑嫣然，媚眼如波。
　　不由得，罗天吞了一大口的唾沫。
　　又想起来，平日里，云曼媚穿着巡检司的制服，那种不可亵渎的威严感。
　　不由得更加激动了起来。
　　穆柔含笑看着罗天的神情变化。
　　立即跟罗天心意相通。
　　毕竟穆柔跟着罗天生活了不断时间了。
　　也看得出来罗天在想什么。
　　之后。
　　穆柔笑了笑对罗天说道：“夫君，你等一等，我准备一下。”
　　接着，穆柔用云曼媚的葱葱玉指，轻轻地撩过罗天的耳边、鼻子、眼睛、嘴唇、喉咙。
　　然后再调笑着轻轻地笑着，退后了两步。
　　接着将自己身上的外袍，给脱了下来，露出来了白皙如玉的肌肤，还有玲珑曼妙的身体。
　　随后，穆柔又从云曼媚的空间戒指里拿出来了，一件巡检司的制服。
　　接着，将巡检司的干净制服，穿在了身上。
　　然后脸色一板起来。
　　就好像平时云曼媚会做出来的那个神情。
　　好像一下子真的变回到了平时，云曼媚的那种不苟言笑的高冷巡检司的副市长的形象。
　　“看什么看？我再美，也不是你能得到的！”
　　随后，穆柔婀娜多姿走了过来。
　　伸出葱白的玉指，轻轻地挑起了罗天的下巴。
　　“怎么样？今天的任务执行的怎么样了？”
　　“今天的案子查的怎么样了？黑莲教的人都杀光了没有？”
　　“嗯？任务还没有完成？你怎么还有闲心在这里看着我？”
　　“怎么？为什么在吞口水？”
　　“为什么你的目光贪婪而渴望？你是在渴望什么？是渴望得到我吗？”
　　“你凭什么得到我？我可是堂堂的巡检司的副司长云曼媚！”
　　“我的心里，只有我死去的丈夫一个人！”
　　穆柔装模作样地说着。
　　“当然，如果你真的想……如果你真的渴望我的话……那你说出来？”
　　“你想怎么样？我可以考虑一下？”
　　穆柔说到这里，葱白玉指又轻轻的划在罗天胸口之上。
　　“怎么了？夫君？你不喜欢这样吗？你刚才不是在想这种情节吗？”
　　“怎么我扮演了起来，你一点都不激动的样子？”
　　“不对，你明明挺很激动的，但是你怎么还没行动呢？”
　　“难道你真的不喜欢云曼媚的这幅身体吗？”
　　穆柔看到罗天没有行动，有点有点郁闷地问道。
　　“没有，你的确是很会玩！”
　　“不得不说，柔儿！”
　　“你刚才撩到我了！”
　　“而且我的确是充满了渴望！”
　　“只不过，柔儿现在还不是寻欢享乐的时候。”
　　“你刚才说的话，倒是提醒了我，黑莲教的人，还没有灭光。”
　　“我们还是先去办这个事再说。”
　　罗天冷静了下来，对穆柔说道。
　　“好像是哦。”
　　穆柔也点点头：“那是应该先把正事做好再说，那我们走吧，我也想尝试一下。”
　　“云曼媚的这副身体，归星镜后期的修为，现在轮到我来使用，能够施展出什么样的战力？”
　　“当然我并没有读取到云曼媚的记忆，所以并没有她的功法，因此我还是只能用我之前知道的那些功法。”
　　“可能发挥出来的战力，应该不能跟她本人比。”
　　“这是肯定的。”
　　穆柔又自言自语道。
　　“这是正常的，不过就算是这样，你肯定也能够拥有普通的归星境初期的战力。”
　　“还是不错的了。”
　　罗天也点点头。
　　“走吧，我们去查看一下，还有没有黑莲教余孽，有就全部干掉。”
　　“当然，虽然说，黑莲教教主等高手死后，黑莲教应该没有人会是我们的对手。”
　　“但是还是小心谨慎一些，比较好。”
　　“毕竟这黑莲教，除了教主之外，还有不少归星镜的高手，当初也进入了万向地宫。”
　　“他们有可能有一些人还没死。”
　　罗天又嘱咐道。
　　“嗯嗯”
　　穆柔也点点头。
　　“的确是这样，我们是应该谨慎一些。”
　　随后。
　　罗天跟穆柔又走出了内宫。
　　准备出去巡视外宫区域。
　　当然就在这个时候。
　　“不过，夫君，虽然说现在应该办正事要紧，办完事情，我们再寻欢作乐。”
　　“不过，看着云曼媚的面容，看着她的性感娇唇，你难道不想一亲芳泽吗？”
　　穆柔却突然又朝着罗天，伸展出来，云曼媚的两条，纤白玉臂。
　　她穿着巡检司的制服，与往日里云曼媚的模样。
　　完全相同。
　　只不过区别是。
　　带着淡淡的笑意。
　　还有如波的媚眼。
　　这两条玉臂搭在罗天的肩膀上，然后将云曼媚的娇嫩莹白的面容，凑到了罗天的面前。
　　将云曼媚性感的双唇，凑到了罗天的嘴巴之前。
　　但是却又没有真的亲上来。
　　而是在若隐若现、若即若离之间。
　　是穆柔故意在跟罗天开玩笑。

第181章 穆柔的撒娇罗天看着面前的的云曼媚。
　　那熟悉的美丽的面容。
　　但是，眼神里却闪烁着穆柔独有的狡黠。
　　然后，也笑了笑道：“柔儿，你真的是……”
　　稍微无奈。
　　当然。
　　随后罗天也没有客气，一把揽住了云曼媚的纤腰。
　　将云曼媚的身子紧紧地抱住了。
　　然后，将自己的双唇印在了云曼媚的双唇之上。
　　几分钟后。
　　罗天跟‘云曼媚’才放开了彼此。
　　“夫君，我们现在还是办正事要紧儿！”
　　而穆柔用云曼媚身体，将罗天撩得激动之后。
　　她却这样故意说着。
　　轻轻一笑，就率先施展身法，往前一窜，逃脱开去。
　　罗天一愣。
　　“柔儿，你这是故意耍我啊！”
　　罗天也摇摇头，露出来略微无奈的笑容。
　　他当然知道，刚才穆柔想用云曼媚的身体，跟他寻欢作乐。
　　只不过，罗天又突然提到了正式。
　　因此，穆柔现在在报复他。
　　当然，这只是他们夫妻两个人，平日里的相处的一点小互动而已。
　　没有什么真正的谁耍谁。
　　很快。
　　罗天又继续赶了上去，跟穆柔并肩而行。
　　他们很快就碰到了人。
　　不过，不是碰见巡检司的人，而是碰到了黑莲教的人。
　　“那边是什么人？嗯？不好，是巡检司那个云曼媚！快跑！”
　　这些黑莲教的幸存者，并不是什么特别强的高手。
　　只是神星境灵星境的而已。
　　“杀！”
　　罗天跟穆柔打了一个眼神。
　　随后二人就不废话直接冲了上去。
　　齐齐出手。
　　三拳两脚。
　　就将这些人给全部轰杀了。
　　毕竟现在穆柔用的是云曼媚的身体，有归星镜的修为。
　　而罗天已晋升到归星镜。
　　罗天修炼了不少高级功法。
　　他的战力根本就不只是普通的归星镜初期的水平。
　　因此这些人，被打爆胸口的也有，被踢断脖子的也有，被斩杀成两半也有。
　　纷纷死亡。
　　尸横满地。
　　“云曼媚的这副身体，果然好用啊。”
　　穆柔看着死掉的这些人，忍不住感叹。
　　她还抬手，摸了摸自己的身体。
　　“不仅美丽，曼妙，甚至战力无双。”
　　“我简直太喜欢了！”
　　“就是不知道如果用这副身体，跟夫君你过某种生活的时候，会是什么样的感觉呢？”
　　说着穆柔还笑着问罗天。
　　“这种事情只能尝试过后才知道。”
　　罗天也淡定地回复了一句。
　　但没有怎么激动，免得穆柔又耍他。
　　“我们继续查找其他地方！”
　　“一定要将所有的区域，都找过一遍，才算稳妥。”
　　随后。
　　罗天听穆柔继续搜寻。
　　但是并没有看到其他更多的黑莲教的人马。
　　除了又几个小喽啰，被他们两人三拳两脚杀掉了。
　　又走了一会儿。
　　“嗯？夫君，你看那边，好像还剩下几个巡检司的。”
　　“但只是灵星境的修为而已。”
　　“其中有一个好像是归星镜初期，但好像也受伤不轻。”
　　“如果我们想要杀掉他们，是完全能够做到的。”
　　“怎么样，夫君，你觉得我们应该怎么处理他们几个？”
　　“是要杀掉呢，还是怎么样？”
　　穆柔又指着前方，问罗天。
　　罗天看了看。
　　果然看到了一些巡检司的幸存者。
　　“你让我想一想。”
　　“还是不能全部杀掉。”
　　“还是得留几个活口才行。”
　　“我们这一次，这么多巡检时的人马，进了这个地宫，最后如果只有我们两个回去了？这如何交代了过去？”
　　“之后，我们还需要用孔牧的身份，还有楚雨姿的身份生活的。”
　　“所以，必须要他们这些人，将这里发生的事情，回去告诉其他的人。”
　　“如此一来，能对巡检司，还有孔家，有所交代。不用我们过多解释。”
　　“尤其是柔儿，你现在并没有读取到云曼媚的记忆，因此你只能偷偷地用云曼媚的身体。”
　　“但不能用云曼媚的身份来生活。要不然，光巡检司的那些事情，你就无法应付，会被人识破。”
　　“所以，现在，你这个样子，绝对不能出现在那些人的面前。”
　　罗天思索着，跟穆柔连连传音。
　　“夫君，你说的有道理，这么说，我们就不能杀他们。”
　　“而且要让他们活下去。”
　　“之后，我只能将云曼媚的身体收起来。”
　　“然后我继续用楚雨姿的身份，跟你扮演一下幸存者的样子，然后跟他们会合。”
　　“跟他们一起回去。”
　　“至于云曼媚的身体，只能留着，我们以后在闺房之中，切换出来偶尔使用。”
　　“或者碰到危险的时候，我就切换使用云曼媚的身体，来击杀敌人。”
　　穆柔也点点头，同样思索传音道。
　　二人商量了一番。
　　“那现在我们要做的事情，就只是扮演幸存者。”
　　“跑到这些人面前，然后弄一个说辞出来，让他们相信我们只是侥幸幸存，什么宝物、什么传承，都不关我们的事情。”
　　“之后，就跟他们一起出去回去就行了。”
　　罗天也说道。
　　“是啊。不过在做这件事情之前，夫君我觉得我们还有另外的一件事情要做！”
　　然而，就在这个时候，穆柔装抬起了葱白的玉臂，轻轻地搭在罗天的肩膀之上。
　　最后整个身子都扑进了罗天的怀里。
　　“柔儿，你的意思是……？”
　　罗天吞了一下口水，看着面前的穆柔。
　　看着云曼媚的脸上露出来了，穆柔式的乖巧的迷人的微笑。
　　“夫君，你说呢？”
　　“我的意思是什么？”
　　“现在我还能有什么意思？”
　　“当然是……”
　　说到这里，穆柔停了一瞬。
　　然后才继续说道：“毕竟，如果我们跟那些人会合了。行动就不方便了。”
　　“到时候，我又不能用云曼媚的身体，公然行事。”
　　“所以现在，来吧，你不是一直想品尝云曼媚的味道吗？”
　　“现在我们回内宫里面的那个石室去吧！”
　　“我让你品尝个够！”
　　“什么时候你觉得可以了，我们再出来，与这群巡检司的幸存者们会合。”
　　“然后出去，回孔家。”
　　穆柔亲了一下罗天，与此同时，口中连连这样说着。
　　“那就如你所说！”
　　“刚才你的确是撩得我，对于云曼媚的身体，有了渴望。”
　　罗天也没有不承认。
　　而是对面前的穆柔说道。
　　“那我们回去吧！”
　　罗天说。
　　“但是，夫君，人家有点累走不动了，怎么办？”
　　然而这个时候，穆柔却说委屈巴巴地撒娇道：“你抱人家回去好不好？”
　　穆柔用云曼媚的身体，跟罗天撒娇似乎说着。
　　看得罗天也一阵的激动。
　　如果想要让真正的云曼媚，穿着巡检司的制服，这样赖在罗天的怀里，跟罗天撒娇。
　　这绝对是不可能的事情。
　　然而，现在云曼媚的身体，由穆柔来主宰。
　　一切才变成了现在的情形！

第182章 贪婪的幸存者
　　“那让为夫来抱你进去！”
　　罗天微微一笑。
　　直接一把公主抱，抱起来穆柔。
　　也就是抱起了云曼媚的身体。
　　此时云曼媚的身体，则是两条玉臂，搭在罗天的身上。
　　罗天公主抱着她。
　　往地宫的核心石室大步走了进去。
　　云曼媚的身上，虽然因为刚才作战，留下来了一点淡淡的血腥气。
　　可是抱着的时候，罗天从她的身上，却闻到了一股迷人的女性的气息。
　　总之。
　　不一会儿。
　　罗天就抱着云曼媚的身体。
　　来到了之前看见万象武圣的虚影的那个石室之中。
　　“关门！”
　　接着罗天关上了这个石室的门。
　　随着石室的门轰隆隆地关上。
　　罗天将怀里的云慢慢放了下来。
　　“那么，夫君，现在你是想要让人家主动，脱光衣服呢？”
　　“还是由你来一件一件脱掉人家身上的制服呢？”
　　而穆柔则对罗天浅笑嫣然询问道。
　　“你想怎么样？人家都可以哦。”
　　“只要你喜欢，人家都可以配合。”
　　“毕竟，人家是你的明媒正娶的妻子。”
　　穆柔故意撒娇嗲嗲地道。
　　“让我来吧！”
　　罗天面前云曼媚穿着制服的身影。
　　想了想说道。
　　“来吧，小牧，现在我的身体，是你的。”
　　“我是你的女人，你不管想怎么样，都可以。”
　　“想脱我的衣服就来吧！”
　　“全部脱光也没关系！”
　　而这时，穆柔则是嫣然一笑。
　　然后，她张开了双臂。
　　一副任君采集的模样。
　　而罗天也靠近了过去。
　　颇为激动的伸手，解开了云曼媚身上的制服的最上面的第一个扣子。
　　随着扣子解开。
　　一抹白嫩的锁骨的肌肤显露了出来……。
　　三个时辰后。
　　终于。
　　“我们出去吧。”
　　罗天对‘云曼媚’说道：“也是该回去了。”
　　“那我们该用什么样的说辞呢？”
　　穆柔则看向罗天问道：“为什么其他这么多的巡检司的人，都死了。黑莲教的人都死了。我们两个却活了下来？这需要一个解释吧？”
　　“就说我们两个人，被困在了一个石室里。”
　　罗天想了想，直接道：“后面，好不容易才出来，应该可以了吧？”
　　“嗯。想来他们应该也不会怀疑什么。”
　　‘云曼媚’闻言，点了点头：“那就这样吧。当然，我不能用这副身体了。等一下，我的神魂，回到楚雨姿体内。”
　　之前，穆柔并没有只是使用‘云曼媚’的身体。
　　一开始，穆柔的确没有将楚雨姿的身体也拿出来使用。
　　她一直是使用‘云曼媚’的身体而已。
　　但是，现在罗天毕竟有两幅身体。
　　而且，一念就能瞬间切换。
　　穆柔只能也如此。
　　“嗡！”
　　只见此时，‘云曼媚’的额头中，一抹光芒闪烁，是穆柔的神魂飞了出来。
　　她飞到旁边的楚雨姿的身体的额头之中。
　　随着光芒敛去。
　　很快，云曼媚的身体的眼神黯淡了下去。
　　而楚雨姿则是睁开了美眸。
　　“好了，夫君，还请你将云曼媚的身体收回混沌玉瓶的空间中。”
　　楚雨姿起身，指着旁边的云曼媚的身体，对罗天道。
　　“嗯。”
　　罗天点头，挥手将云曼媚的身体收入了混沌玉瓶之中。
　　“走吧。”
　　随后，罗天才跟穆柔一起走出万象地宫的內宫区域。
　　不一会儿。
　　两个人就接近了之前的那些巡检司的幸存者们所在的地方。
　　“夫君，我觉得，我们是不是太干净了一点儿？”
　　穆柔这时看着罗天，打量了一下，蹙着秀眉道：“他们都很是狼狈，我们也至少弄得稍微狼狈一点点吧？”
　　“柔儿，你说的有道理。”
　　罗天看了看面前的楚雨姿，春光明媚，容光焕发。
　　跟那些巡检司的幸存者们，完全是一个天上，一个地下。
　　而罗天直接当然也一样。
　　毕竟，罗天两幅身体，随意切换，根本不会有什么受伤、狼狈的问题。
　　早就修复好了。
　　“我们是应该伪装一下。”
　　随后，罗天跟穆柔两个人，又简单地弄乱了一下直接的发型，还在地上打滚了几下，将自己的衣服也弄脏了一些。
　　确定没有问题了。
　　两个人才假装靠近了那群巡检司的幸存者们。
　　“太好了，还有人活着，我们终于找到大部队了……”
　　之后，罗天跟穆柔假装很是激动。
　　“你们两个，居然还活着？”
　　这些幸存者们，一个个见到罗天跟穆柔也稍微惊异。
　　不过。
　　在罗天跟穆柔简单解释后，他们都没有什么怀疑。
　　“我们之前从那边过来，看见我们的华司长，已经死了。”
　　“而且，我们还看到，很多的我们巡检司的大人的尸体。”
　　“不过，幸好的是，那些黑莲教的人，也死光了。”
　　“尤其是黑莲教教主，被人洞穿了胸口而死。我们猜测，有可能是她跟华司长大战。”
　　“最后被华司长打穿胸口的！毕竟，其他人，根本没有这种实力！”
　　随后，罗天跟穆柔，还假装谈到了之前黑莲教教主与华天平等人的事情。
　　“这些事情，我们也隐约听到一些动静。”
　　“当时，我们也跟他们是一切的。只是后来，情势不妙，才让我们先跑到其他地方。”
　　“所以，现在已经同归于尽？这？”
　　这些人，应该是之前胆小，所以才逃跑了。
　　才幸存了下来。
　　此刻，他们听见华天平跟黑莲教教主等人都死了，也是吃惊。
　　毕竟，这万象地宫中迷宫重重，隔音也很好的。
　　他们跑到另外的区域，根本就听不到那边的动静。
　　“尸体在哪边，还能找得到吗？我们过去看看？”
　　随后，这些人，也不由连连说道。
　　不知道是怀揣着什么心思。
　　“在那边。”
　　之后，罗天跟穆柔，还带着众人，过去看了一下。
　　“果然，华司长也死了！”
　　“这是黑莲教教主，这个凶女人，竟然也死了！”
　　“同归于尽，华司长，牺牲得伟大啊。”
　　这些人一个个感慨。
　　“不过，云曼媚云副司长呢？怎么没有见到她的尸体？”
　　也有人查找云曼媚。
　　但没有找到。
　　“这我们就不知道了。”
　　罗天跟穆柔当然摇摇头。
　　云曼媚的肉身，现在被收进了混沌玉瓶的空间中，外人是探查不到的，就算是查看。
　　也只会以为那是一个普通的玉瓶。
　　不会知道，其中有空间。
　　空间里，还藏着云曼媚的身体，而且，还是仍旧拥有生命力的。
　　只是没有意识而已。
　　“华司长跟黑莲教教主等人，留下来的东西呢？包括灵石，兵器，乃至其他的一些东西？”
　　“是不是你们拿走了？见者有份！”
　　“拿出来，由我来分配！”
　　而这时，却没想到，这群人中的那个归星境初期的强者，一个憨厚的中年男子，竟然露出来凶恶的神情。
　　包括其他人，也跟他好像一伙的。
　　这些人，看着穆柔，也就是‘楚雨姿’的身体，还露出来色眯眯的神情。
　　“找死！”
　　穆柔对此，眼神一冷。
　　嗡！
　　她催动不灭金魂诀，发出来神魂攻击。
　　顿时，让这个受了伤势，还没有完全恢复的归星境初期的中年男子，都眼神略微迷糊。
　　“噗嗤！”
　　接着，穆柔手中飞刀丟掷，直接将这个中年男子喉咙穿透。

第183章 瞒天过海
　　“还有谁想要打我的主意？”
　　穆柔眼神冰冷。
　　要不是还要留一些活口，让他们将这万象地宫里发生的种种情况带回去。
　　她现在都想杀光这些人。
　　不过，杀光也不行，要不然，等回去了，所有人都会跑来问她跟罗天。
　　他们两个人要一遍遍解释？
　　太麻烦了。
　　只能留下这些活口，等这些人回去，自然会将情况传播出去，就不会有人一遍遍来问她跟罗天了。
　　不过，此刻，也必须要杀鸡儆猴，震慑住这群宵小。
　　“什么？楚雨姿，竟然这么强？”
　　“她不是才神星境修为吗？”
　　“她的神魂手段，好像很强！”
　　“刚才她先是神魂攻击，然后才飞刀突袭！”
　　“我们根本不是对手！”
　　这群人，顿时一个个也脸色大变。
　　随后。
　　罗天跟穆柔当然还是没有做绝。
　　装模作样，跟众人一起收集这些死掉的人留下来的‘遗物’。
　　之前，罗天跟穆柔根本没有怎么收集，毕竟，他们得到了万象武圣留下来的传承。
　　看不上这些人手里的小东西。
　　但现在，还是假装收集，要不然，免得被人怀疑，他们得到了万象武圣的传承。
　　“这些东西，除了一些遗物，我们带回去跟他们的家人。”
　　“其他灵石等，我们这里所有人，平均分配，有没有意见？”
　　接着，罗天又对众人道。
　　“没意见，没意见。”
　　众人被刚才穆柔出手震慑，此刻，听到罗天还愿意这样分配，顿时一个个大喜过望，哪里有什么意见？
　　其实，罗天现在的实力，比穆柔还要强。
　　毕竟，穆柔用的是楚雨姿的身体。
　　但是，在这些巡检司的人眼里，罗天现在是孔牧。
　　孔牧的修为还是不太强，只能由穆柔出手震慑。
　　但谁出手都一样。
　　处理好了所有的事情之后。
　　“怎么没找到云副司长？”
　　“算了，不找了。”
　　“我们还是想办法，出去吧。”
　　接着，众人才开始各种寻找出去的方向。
　　“这边，好像有个图，是不是出地宫的图？”
　　之后，罗天故意弄了一个图，是画在石壁上的，让众人发现了。
　　“试试！”
　　接着，众人暗中石室墙壁上的图画，开始出去。
　　“好像真的能出去！”
　　“太好了，我还以为，要被困死在这里。”
　　“虽然说，空间戒指里，呆了能撑一个月的食物，但如果一个月后还出不来，有没有食物，肯定会死啊。”
　　这些人，一个个都很是高兴。
　　“可惜，就是万象武圣的所谓的传承，根本就没有见到。”
　　“可能就是骗局。”
　　“行了，能回去就好了，什么传承，什么宝物，还想干什么？”
　　“早知道，我就不进这里来了！”
　　他们也七嘴八舌说着。
　　罗天跟穆柔则不动声色。
　　最后。
　　其实是罗天操作万象地宫，让地宫轮转，让众人得以，如石室墙壁上的图画里的路线。
　　走了出来。
　　卡卡卡！
　　随着，最后一重石门打开。
　　众人终于重见天日。
　　“活下来了，我们活下来了。”
　　这些人一个个相拥而泣。
　　“小牧，太好了，我们出来了，呜呜呜，我还以为，这一次，我们会死在里面。”
　　“太好了，我之前，其实好害怕呀。”
　　穆柔此时也扑向罗天，一把抱住了罗天。
　　假装出来喜极而泣的样子。
　　“嫂子，没事了，没事了。”
　　“我们可以回去了，可以回家了。”
　　罗天则也拍了拍‘楚雨姿’的肩膀，安慰说道。
　　“哎，就是母亲失去了踪影，可能死在里面了。也许陷落了某个法阵生死了。”
　　之后，罗天又装模作样，慨叹了一番。
　　“万象地宫！收！”
　　而同时，罗天不动声色，悄悄将万象地宫，给收了起来。
　　收进了万物神镜的空间里。
　　其他人完全没察觉。
　　毕竟，万象地宫本来就笼罩着一层迷阵。
　　“先别急着高兴了。”
　　“我们快出去看一看，之前的飞舟等等，还有没有留下来的？”
　　“还能不能用？怎么回去！”
　　当然，这时其他人已经停下了高兴，有人说道。
　　“快看，好像有人在搜寻我们！”
　　“是巡检司的！”
　　“是后来没有进入秘境的人，过来搜寻我们这些幸存者！”
　　“只是，他们好像没有找到万象地宫的入口所在！这秘境，在外面看来，应该隐藏了起来。”
　　随后，众人往外面走了一会儿，就看见了，天空中有一些穿着巡检司的制服的人。
　　在飞来飞去，好像在找什么。
　　“我们在这里，救命！”
　　“我们在这里！”
　　“这里！”
　　旁边的人，高兴地挥手，呼喊了起来。
　　罗天推了旁边的‘楚雨姿’一下：“柔儿，我们也一起。”
　　穆柔反应了过来。
　　“救命，我们在这里！”
　　知道罗天的意思，也跟着众人喊了起来。
　　“你们是之前进入万象秘境的人，其他人呢？”
　　“怎么就你们这些人出来了？”
　　“其他人怎么样了，黑莲教怎么样了？华司长呢？云副司长呢？”
　　很快，天空中的搜寻的人，也发现了他们。
　　顿时就飞了过来。
　　“华司长，死了！”
　　“云副司长，不见了，没找到，估计很可能也死了。”
　　“这一次的经历，简直是，噩梦啊！！！”
　　而穆柔跟罗天旁边的人，一个个顿时诉苦起来。
　　讲述起来秘境里的种种恐怖。
　　罗天跟穆柔当然也演技上线混在其中。
　　这么多人都是一致的说辞。
　　当然没有人怀疑。
　　只是脸色沉重。
　　这一次，巡检司可谓是损失惨重。
　　而且，主要是，竟然连华天平这个圣域强者都死掉了。
　　“万象地宫呢？在哪儿？”
　　“怎么不见了？”
　　带头的是另外的一个副司长，也是一个圣域初期的强者。
　　他还想找到万象秘境。
　　可万象地宫已经被罗天收了起来。
　　当然不可能找到。
　　“不可能啊，刚才还在后面呢？”
　　“竟然不见了？”
　　“看来，这万象秘境，可能神秘莫测，位置不定。”
　　从中出来的幸存者们，一个个也惊奇不已。
　　“好了，既然找不到，那就算了，上飞舟，回去吧。”
　　“这一次牺牲的人，都会得到抚恤。”
　　最后，也只能这样下了结论。
　　没有任何人想到，罗天跟穆柔两个人，竟然得到了万象地宫中的传承。
　　并且，连黑莲教教主，都是死在他们的手里。
　　甚至，云副司长云曼媚娇美的身体，还被他们收在混沌玉瓶中。
　　一切的种种。
　　都被穆柔跟罗天隐藏得很完美。
　　顺利！
　　瞒天过海！
　　总之。
　　很快。
　　罗天跟穆柔上了飞舟。
　　呼！
　　飞舟横空。
　　罗天跟穆柔踏上了归程。
　　这一次的秘境之旅，这才算是真正结束了。

第184章 死讯传开一路乘坐飞舟。
　　很快。
　　罗天跟穆柔就回到了海神国广安城。
　　回到了孔家。
　　广安城的巡检司，大为震惊，上下震动。
　　之后，下了命令，说要准备举行了隆重的哀悼仪式。
　　让众人都来追悼，这一次牺牲的巡检司的勇士们，包括云曼媚。
　　而随之。
　　云曼媚牺牲的这个消息，也迅速传回了孔家。
　　传回到了孔家老爷子，孔守成的耳朵里。
　　孔守成听了之后。
　　当然也是伤心欲绝。
　　云曼媚这个儿媳妇，在他看来，还是很不错的。
　　这么多年来，虽然他的儿子去世了这么久，可云曼媚一直守身如玉。
　　甚至在允许改嫁的情况下，也不改嫁。
　　而且也没有听说，私下里有勾搭哪个男人。
　　一心在追查当初害死他儿子的黑莲教的踪迹。
　　想要为他的儿子报仇。
　　而现在没想到，云曼媚居然牺牲在抓捕黑莲教、覆灭黑莲教的行动中！
　　“我不相信，我不能接受。这是真的？她怎么会就这样死了？这太突然了！”
　　“不是说。这一次巡检司的行动，已经万事俱备了吗？调动了大量的人马了吗？”
　　“怎么还会这样，死掉？”
　　孔守成不可置信，脸色发白，喃喃自语。
　　一副很悲痛的样子。
　　而此时。
　　罗天跟穆柔，当然也陪伴在孔守成的身边。
　　“爷爷，节哀顺变。这件事情，我们也不能接受。”
　　“但是事实就是如此，那些黑莲教的人，原来已经洞悉了我们巡检司的计划！”
　　“这次的行动，他们应该在我们的人之中有内奸！”
　　“因此我们落入了伏击。幸好后面侥幸破阵成功！才得以有一线生机！”
　　“可是，在后来的血拼中，还是跟黑莲教杀的死伤惨重！”
　　“当然，本来最后，母亲也不必死的。”
　　“可是眼看的黑莲教，逃入万象秘境中，母亲不甘心！”
　　“她一心为了父亲报仇！”
　　“所以带队，杀了进去，没想到再没出来。唉。”
　　罗天也一脸悲痛地对孔守成陈述了那天的事情。
　　“是啊，爷爷，那天我也进去了！”
　　“我跟小牧两个人，都跟着进去了！”
　　“实在是太危险了！当时我们也想要拉母亲出来！”
　　“怕母亲出事！”
　　“想进去或许有个帮衬！”
　　“没想到，一进去就陷入了各种诡异的迷阵之中。”
　　“我们根本找不到母亲在哪！后来我们听说，母亲、还有华天平，跟黑莲教教主大战！”
　　“最后双双陨落！”
　　“巡检司的其他人，也死伤大半！只剩下少数，一些幸存者。”
　　“而我们两个，这一次，也是走了运，才侥幸活下来。”
　　“也许是，母亲把所有的厄运，都拿走了吧？”
　　“把好运都留给我们？”
　　“要不然，我们也同样无法，活着回来见您。”
　　穆柔同样随后哽咽说道。
　　这个时候，穆柔用的是，楚雨姿的身体。
　　她也一脸悲痛。
　　对孔守成陈述。
　　而此时。
　　在罗天跟穆柔他们的身边，还站着一个巡检司的来人。
　　同样是幸存者。
　　不过，不是进密室的幸存者。
　　只是那天也参与的，一个归星境的高手。
　　考虑到这个人也参加了，而且，还目睹了不少，还跟孔家有渊源，在巡检司职位也不低。
　　所以，巡检司派他来告知孔守成。
　　“这件事情，是我等亲眼所见！”
　　“其实当时，我们陷入了黑莲教的阵法之中。”
　　“要不是因为孔牧，他曾经了解过那个阵法，协助破阵。”
　　“根本就没有办法跟黑人家决一死战。”
　　“其实现在的结果，已经是更好的结果了。毕竟，中计了！唉。”
　　“当然说起来，的确遗憾。”
　　“如果早知道结果是这样，那天我们就不应该，让云副司长还有华司长他们，闯进秘境秘境之中！”
　　“如果当时他们不进秘境，应该就不会有事了！”
　　“我们这一次，死伤也不会这么严重！”
　　“只不过，那样一来，也会让黑莲教的这些核心的余孽，得到喘息。”
　　“而且有可能他们死灰复燃，甚至得到成长，变得更强！”
　　“以后危害海神国，危害天下！”
　　“所以说，这一次，虽然死伤惨重，虽然很多人牺牲了，但是他们是为了海神国，为了天下百姓而牺牲的！”
　　“他们也真的赴美了黑人叫杀死了黑莲教的人吗他们是光荣的伟大的值得我们所有人尊敬的。
　　这个巡检司的来人，将情况告知了孔守成。
　　而听到众人都这么说。
　　孔守成自然不可能再不相信了。
　　他颓然而坐。
　　他知道事情不可能做得了假。
　　毕竟有这么多的人都这样说。
　　连华天平都回不来，云曼媚回不来，也没有什么不可以理解的。
　　“我只是可怜这个孩子！”
　　最后孔守成只是叹息。
　　久久无言。
　　随后，巡检司来通报的这个人，说了一声节哀，就离开了。
　　而罗天继续陪着孔老爷子。
　　穆柔陪了一会儿，则就离开了。
　　毕竟穆柔现在用的是楚雨姿的身体，而楚雨姿已经表示过了。
　　但是穆柔本来的身体，还有孔灵儿的身体，都不能对云曼媚的死无动于衷。
　　穆柔本身的身体以及身份，是云曼媚的儿媳。
　　当然要出来表示伤痛。
　　包括已经已经嫁到了林家去的孔灵儿，是云曼媚的亲女儿，当然也要过来。
　　不过，孔灵儿可以迟一点再过来。
　　毕竟已经嫁做其他的人家的儿媳妇。
　　没那么及时也正常。
　　因此，穆柔回到了修炼室里，然后她的神魂，在楚雨姿的身体之中，飞了出来。
　　又进入了穆柔自己本来的身体里。
　　不一会儿。
　　穆柔本来的身体，摸着自己已经很大的肚子，走了出来。
　　又来到了罗天跟孔老爷子孔守成的面前。
　　“爷爷，我已经听说了，嫂子说，母亲出事了？”
　　“怎么会突然出事了？”
　　“母亲竟然……我不敢相信……”
　　穆柔也做出一脸哀痛的样子。
　　摸着自己的肚子，泣不成声。
　　而这时，孔守成反应了过来。
　　他再着穆柔说道：“小柔啊，这已经是事实了！没有办法改变了！”
　　“你母亲为国牺牲！我们只能接受！而且应该为她骄傲！”
　　“不过你现在怀着身孕，而且快要临盆了。不宜过度伤心了。”
　　孔守成反而过来劝穆柔。
　　“爷爷，我知道，我会照顾好自己我的身体的。”
　　“不过，自从我嫁入孔家以来，母亲对我多有照顾。”
　　“她不嫌弃我出身平民，对我以礼相待，这么好的一个婆婆，就这样去世了!我心里真的很难受啊!”
　　穆柔对孔守成再次哽咽道。

第185章 回到林家当天晚上。
　　孔家上下，一片哀默。
　　由于穆柔怀了身孕。
　　所以，她没有演戏太久，就回去休息了。
　　吃完了饭。
　　罗天也走回了房里。
　　穆柔此时仍旧使用的是她自己的身体。
　　“夫君，你快过来，看我的肚子，已经很大了！”
　　“它在踢我了！估计快生了！”
　　穆柔看见罗天，喜笑颜开对罗天说。
　　对云曼媚的死亡，穆柔跟罗天，当然不是真的这么哀痛。
　　毕竟，他们是早就亲眼看到了，黑莲教教主杀死云曼媚的。
　　而且，云曼媚的肉身，还被穆柔夺取了。
　　其实，现在云曼媚并没有彻底意义上的死亡。
　　因为，云曼媚的肉身还活着，只是意识死亡了而已。
　　总之，刚才的所谓伤痛，不过是做给孔守成看而已。
　　给孔家上下的人看而已。
　　“让我听一听！”
　　罗天闻言，立即蹲下身，凑了过去，用耳朵贴近了穆柔的肚子。
　　“好像真的有声音？”
　　罗天现在的心情，的确也很兴奋、很高兴。
　　毕竟，他是第一次有孩子。
　　“辛苦你了，柔儿，怀孕，一定很辛苦吧！”
　　罗天之后温柔地握着穆柔的手。
　　“不辛苦，夫君！”
　　“或许，其他的女人，的确是辛苦。毕竟她们怀孩子的时候，需要一直用自己怀着孕的身体行动。”
　　“做事都很不方便。”
　　“但是，我毕竟得到了你之前，给我的优化了的不灭金魂诀的功法，并练成了。”
　　“这段日子以来，其实我真正用穆柔的身体的时间，也没那么多。”
　　“这次万象秘境的事情，我们离家好几日，我都可以直接将这幅身体，放在家里，以灵气蕴养。”
　　“而孩子呢，自己就在这身体里长大了。”
　　“所以，我并不多辛苦，反而，我挺喜欢这种感觉的。”
　　“我也是第一次有孩子！”
　　“你高兴我同样也高兴！”
　　“我们穆家，本来就只剩下我跟弟弟两个人。”
　　“而现在我弟弟又已经去世了，我们家的血脉，也只剩下我一个人。”
　　“因此，我们是相同的。”
　　“罗家，只剩下你自己一个人，我也是。”
　　“所以说，这个孩子说起来，不止是你们罗家的血脉的延续，也是我们家的血脉的延续。”
　　“是我们共同的努力的结晶！”
　　“大家都辛苦！”
　　“而且，若不是有之前，夫君你努力的耕耘，又怎么会有这个孩子呢？”
　　穆柔闻言，也依偎着罗天，长篇大论地说道。
　　“柔儿，你又拿我开玩笑。”
　　罗天笑了笑，摇摇头。
　　“对了，孔灵儿应该也要回家一趟！”
　　“毕竟，云曼媚是她的母亲，孔灵儿如果不回家来吊唁一下，表演一下哀痛，非常不合情理。”
　　随后罗天想起了孔灵儿，对穆柔说道。
　　穆柔点点头：“是，的确要回来。”
　　“毕竟是女儿，母亲去世，不回来说不过去。”
　　“而且，这次我们离家多日，孔灵儿也闭关多日。”
　　“再不让，她出来见人，可能也会有人多想。”
　　“因此，我的确是需要，立即，以神魂回林家一趟才行！”
　　穆柔蹙了蹙眉，对罗天说道。
　　“林功宇如果不出现，别人也可能会觉得有异常。”
　　“因此，我也要会林家，我跟你一起回去吧。”
　　罗天闻言，便也说道。
　　穆柔是用神魂秘术，夺舍了孔灵儿。
　　罗天则是变化了自己的面容，成为林功宇。
　　因此，穆柔要回林家。
　　罗天也要回林家。
　　“那我这原来的身体，还有楚雨姿的身体，怎么办？”
　　随后，穆罗又问罗天。
　　罗天想了想。
　　“你本来的这个身体，还有云曼媚的身体，就全部让我收入混沌玉瓶之中吧。”
　　“混沌玉瓶，会以灵气孕养这些身体！”
　　“其中，有一个又一个的格子空间，是可以存放生命的。”
　　“如此一来，也就免去了，若有一些贼人，闯入孔家密室，会发现没有意识的你的身体和云曼媚的身体的可能。”
　　“也就避免了暴露的可能。”
　　“比较稳妥一些。”
　　罗天对穆柔说道。
　　“行，那就如夫君你所说。”
　　很快，穆柔的神魂，又是从自己本来的身体的额头，光芒一闪，飞了出来。
　　“收！”
　　罗天则一挥手，星元之力，飞了出去，缠绕穆柔本身的身体，还有楚雨姿的身体，将其都收进了混沌玉瓶中。
　　至于云曼媚的身体，自从回到孔家之后。
　　罗天跟穆柔，并没有从混沌玉瓶中，拿出来过。
　　穆柔也没再使用过。
　　毕竟，旁人的眼光太多，很不方便。
　　云曼媚死掉了。
　　她是不能出现在世人的面前的人了。
　　这幅云曼媚的身体，也只给你晚上闺房中，私下里悄悄使用了。
　　或者穆柔用来对敌，但也要做好伪装才行。
　　总之，罗天将这三幅身体，都收入了混沌玉瓶之中随后，将这一切都搞定了之后。
　　罗天跟穆柔就一起出门。
　　当然罗天是用孔牧的身份，先进入密室闭关修炼。
　　然后才从密道悄悄离开。
　　而穆柔则是使用神魂，直接跟随着罗天。
　　二人一起前往，来到了林家。
　　罗天从林家的密道，悄悄回到了林功宇的修炼密室。
　　随后，罗天施展脱胎决，变成了林功宇的样子。
　　而穆柔的神魂，则是光芒一闪，回到了旁边的孔灵儿的肉身之中。
　　接着，二人才从密室之中走出来。
　　“少爷，夫人！”
　　“见过少爷夫人！”
　　“见过少爷夫人！”
　　这林家的下人，都没有任何怀疑，一个个对罗天跟穆柔很是恭敬。
　　罗天跟穆柔摆摆手。
　　让他们退开。
　　由于还没有人跑过来告知云曼媚的死讯。
　　他们两个人，是刚闭关出来的，只能继续假装岁月静好。
　　“夫君，我的肚子也挺大的了。”
　　“估计也要不了多久，就要生了。”
　　“就跟嫂子一样！”
　　孔灵儿摸着自己的大肚子，走了过来，对变成了林功宇的模样的罗天笑着说道。
　　罗天也走了过去。
　　“让我听一听，它会踢肚子了没有？”
　　罗天用耳朵，蹲下来听。
　　毕竟，孔灵儿的身体的肚子里的孩子，也的确是罗天的血脉，是罗天的孩子。
　　对于这个孩子，罗天的心情，跟面对‘穆柔’肚子里的孩子也差不多。
　　都是自己的孩子。
　　“不知道，生出来，会是男是女呢？”
　　而‘孔灵儿’看着贴在她的肚皮上，倾听动静的罗天，也笑着慨叹了一句。

第186章 想用哪副？
　　“不管是男是女！”
　　“我都喜欢！”
　　罗天发自内心地回答道。
　　他的确是这么想的。
　　“也是，男女双全才好。不过，夫君也不用急，反正，就算是这次是女儿。以后，我再帮你生就好。”
　　穆柔也笑了笑，点点头。
　　她说得很轻松，毕竟，她能够夺娶别的女子的身体。
　　自然没有压力。
　　当然，穆柔对孔灵儿的身体生下来的孩子的感情，肯定是不如她自己的那副身体生下来的孩子的感情深的。
　　毕竟，她用自己原来的身体，跟罗天生下来的孩子，才是她自己的孩子，才是她穆家的血脉的孩子。
　　她用孔灵儿的身体，跟罗天生下来的孩子，则只是，她想要为罗天，多繁衍一些血脉而已。
　　因为她自己的一副身体，生不了那么多。
　　她也觉得累。
　　但她觉得应该给罗天多留下一些血脉。
　　罗天当然也明白，孔灵儿的身体怀孕的事情，是穆柔对他的体贴与温柔。
　　“我没得说了，柔儿，得妻如此，夫复何求！”
　　之后，罗天也感动地握着穆柔的手道。
　　“毕竟，我们是夫妻。”
　　“我是你的妻子，应该的。”
　　“只要你一直爱我就好，为你做什么，我都愿意。”
　　穆柔也抱着罗天。
　　“少爷，夫人，有一件事情需要汇报……”
　　当然，这个时候，林家的管家的，神色悲戚地走了过来。
　　“直接说，我在夫人面前，没有秘密！”
　　罗天则直接道。
　　他当然看出来了，这个管家是要来告知云曼媚死讯的。
　　“夫人的母亲，云副司长，出事了……”
　　管家本来是想私自跟林功宇说，先不要让孔灵儿知道的。
　　毕竟，孔灵儿怀孕了，怕刺激她。
　　但现在，罗天却让他直接说。
　　“什么？母亲，她，出事了？”
　　穆柔当然也装出来一副震惊的样子，失魂落魄，不可置信。
　　在林家的下人们面前，表演了一番，之后。
　　“夫君，孔家出事了，我母亲死了，我要回去看望一下！”
　　随后，穆柔哀泣道。
　　“嗯。”
　　罗天也点点头。
　　随后。
　　罗天就对林家的下人吩咐道：“准备车马，我跟夫人，要前去孔家。”
　　“是，少爷，夫人。”
　　林家下人恭敬回应。
　　没多久。
　　罗天跟穆柔就是以林功宇、孔灵儿的身份，回到了孔家。
　　又对着孔守成以及孔家上下，表演了一番哀痛的心情。
　　而孔守成对孔灵儿，当然也与之前对穆柔，差不多。
　　他同样劝说道：“灵儿，不用那么伤心，你现在也怀了孩子，要注意保重自己的身体。”
　　又看向罗天道：
　　“功宇，你以后要好好照顾灵儿，她现在已经没有了母亲了。”
　　“你这个丈夫要加倍疼爱她。”
　　他还对罗天嘱咐。
　　罗天当然点点头：“爷爷，您放心吧，我一定会的。”
　　之后。
　　罗天跟穆柔在孔家，没敢待太久。
　　毕竟，穆柔跟孔灵儿，没法同场出现！
　　这个问题，很不好解决。
　　还是穆柔让原本的自己，假装肚子有点疼痛，要休息，才避开了。
　　总之，孔灵儿表达了对云曼媚的哀痛后。
　　罗天带着孔灵儿离开了。
　　说要会林家休息。
　　反正两家隔着也不是很远。
　　回到了林家后。
　　罗天跟穆柔当然也以‘林功宇’、‘孔灵儿’的身份，跟林家人一起吃了一顿饭。
　　毕竟，之前去万象秘境，足足三四天，林功宇跟孔灵儿两个人，都在闭关修炼。
　　现在好不容易出关了，不跟林家人交流一下，就不正常了。
　　对于云曼媚出事的事情。
　　林家的其他人，也纷纷表示安慰。
　　总之，吃过晚饭。
　　寒暄了一阵儿。
　　罗天跟‘孔灵儿’才回房休息。
　　“夫君，你说，我们今晚是在林家这里休息呢？”
　　“还是会孔家呢？”
　　之后，穆柔问罗天。
　　“柔儿，你说呢？”
　　“其实，在哪里都差不多吧？”
　　罗天看向穆柔。
　　“我们回孔家吧。”
　　“我觉得还是会孔家睡，感觉会比较好一些！”
　　穆柔却美眸眨巴，随后说道。
　　“好。”
　　罗天自然同意。
　　很快。
　　林功宇跟孔灵儿又说，两个人对修炼有所领悟。
　　不让人来打扰。
　　这密室，是能修炼又能住人的。
　　林家自然没有人会质疑。
　　随后。
　　罗天跟穆柔再度如之前去林家一般，回到了孔家。
　　又变成了孔牧跟穆柔。
　　而此时。
　　孔家上下也已经开始休息了，纷纷入睡了。
　　但孔府里。
　　已经挂上了一些白色的装饰，是之前下人们，为云曼媚的丧事，在做准备。
　　云曼媚离开了。
　　肯定要让一些人来吊唁的。
　　“夫君，我们也回去睡吧。”
　　本来，变成了孔牧跟穆柔之后，两个人还想出来逛一逛。
　　可孔守成等人都休息了。
　　两个人在院子里走了走，也没什么意思。
　　之后。
　　穆柔便对罗天媚眼如波道。
　　“好。”
　　罗天也点头。
　　这里晚上的娱乐活动，的确比较少。
　　也就只能回房间了。
　　随后。
　　罗天跟穆柔二人来到了房中。
　　“今晚，夫君，你想要谁陪你呢？”
　　“或者准确的说，你想要我用哪副身体，陪你呢？”
　　很快，穆柔媚笑着，问罗天。
　　毕竟，现在穆柔有四副身体。
　　穆柔本身的身体、云曼媚的身体、楚雨姿的身体、孔灵儿的身体。
　　而且，这四副身体，都带在身上。
　　都在混沌玉瓶之中，都可以随时拿出来。
　　“当然，孔灵儿的身体跟我本来的身体，已经怀孕了。”
　　“只能用其他的了。”
　　“楚雨姿的身体，跟云曼媚的身体？哪个？”
　　穆柔继续询问。
　　“柔儿，你想用哪个就哪个吧。”
　　罗天想了想也只是这样说。
　　“确定吗？如今你现在可是一个拥有两副身体的男人，真的如此平静吧？”
　　“在夜深人静的晚上，你就没有什么冲动？”
　　“我知道，你为人还是比较内敛的。”
　　“并没有那么的开放。”
　　“既然如此，夫君，那就我来安排吧。”
　　接着穆柔对罗天说道。
　　“那现在，你先把另外的身体，也从混沌玉瓶之中拿出来吧。”
　　她对罗天说着。
　　“要全部拿出来吗？”
　　罗天一愣。
　　穆柔点点头。
　　罗天虽然有些不解，可是还是如穆柔所说。
　　很快，其他三副美人的身体，都罗天被拿了出来。
　　以星元之力包裹，将其放置。
　　楚雨姿的身体、云曼媚的身体、孔灵儿的身体，都齐齐排列。

第187章 穆柔的提议当然，这些身体，此时都没有意识，就这么躺在床上。
　　可她们却仍旧有呼吸。
　　这就是不灭金魂诀的神奇之处。
　　这些肉身，都还活着。
　　只不过，只有当穆柔的神魂进入其中驾驭的时候，才有意识。
　　可如果穆柔的神魂不在其中，她们就像是昏睡中的一具活着的身体。
　　此时夜深人静。
　　而且罗天跟穆柔等人所处的位置，是私密的闺房中。
　　自然不会有其他人来打扰。
　　毕竟，这里是玄幻世界。
　　这里的建筑，也融入了一些，炼器大师的手法。
　　隔音很好。
　　不像是地球古代的建筑那么简陋。
　　随后，穆柔走了过去。
　　也在床边坐了下来，与另外三副身体并排，躺了下去。
　　随后，她的额头，光芒一闪。
　　神魂飞出。
　　又钻进了楚雨姿的身体之中。
　　然后，她又走了过来，再次扑进罗天的怀里。
　　“夫君，这两副身体怀孕了，是不能服侍你的。”
　　“只能用楚雨姿的身体，跟云曼媚的身体了。”
　　“我知道，你可能对云曼媚的身体，更有感觉一些。”
　　“不过，好的要留在后面。”
　　“反正你有两副身体，不会那么快累到。”
　　“我们今晚就放肆一下吧？这一次，从万象秘境回来，我们也需要好好放松一下才行。”
　　“那段经历，虽然一切最后结果很好，但也算是惊心动魄了。”
　　“放心，等楚雨姿的身体，真的累了之后。”
　　“我再使用云曼媚的身体。”
　　穆柔抱着罗天，轻笑着柔声说道。
　　“行，柔儿，你喜欢这样，那我们就这样。”
　　罗天也没有反对，只是抱住了面前的楚雨姿。
　　后。
　　罗天跟用云曼媚的身体的穆柔，躺在床上。
　　至于楚雨姿的身体，已经被罗天重新收进了混沌玉瓶中。
　　穆柔靠在罗天的怀里，葱白玉手轻轻点在罗天的胸膛上。
　　她突然问罗天。
　　“对了，夫君，你之前不是说，你有一个仇人，叫沈冰瑶吗？”
　　“欺骗了你，还杀了你爷爷，对你以怨报德？”
　　“你之前想说，修炼到达归星镜之后，就回到内陆，去找她报仇！”
　　“那你现在，是怎么打算的？”
　　穆柔眨巴着云曼媚的娇媚的美眸，用云曼媚的声音，问罗天。
　　“你现在，也已经到打归星镜了！”
　　罗天听到穆柔的询问之后，也一愣。
　　随后，罗天点点头道：“没错，我当时的确是这么想的。”
　　“我当初一直努力修炼，就是想到达归星镜之后，就杀回内陆！”
　　“去找机会，狠狠报复沈冰瑶，这个蛇蝎毒妇！”
　　“当然，现在柔儿你，不是还怀有身孕吗？”
　　“孩子也没有生下来呢。我只能当然是要陪着你。”
　　“至少，要把这里的事情处理完再说。”
　　“一开始，我是想，在这里留下血脉，就能无后顾之忧，回去报仇。”
　　“但是，柔儿，我一旦返回内陆报仇，我可能会又陷入生死厮杀之中！”
　　“我们现在这样的平静生活，可能就没了。”
　　“其实现在，我也有点贪恋现在的生活，可是，想到沈冰瑶那以怨报德的嘴脸，想到爷爷的惨死，我就恨得牙痒痒！”
　　“若不报此仇，我恐怕此生难安！”
　　罗天将自己的心中所向，跟穆柔坦白相告。
　　“放心，夫君，只要是你想做的，我都支持你！”
　　“而且，我能陪着你一起回去！”
　　“其实，现在我的这个，本来我自己的身体，肚子里的孩子，也快生了！”
　　“孔灵儿的身体，也差不多都快生了。”
　　“毕竟，之前我们公布了星辰塔的存在，孔家跟林家的人，都已经知道了。”
　　“我们有一件，能改变时间流速的修炼法器。”
　　“因此，他们对这两个身体的孩子，早点生出来，也能理解的。”
　　“快了，要不了几天，其实应该就可以生下来。”
　　“如果想，我们自己进入星辰塔，控制时间就是了。”
　　“那到时候，夫君，你就可以回去了！当然，不只是你，是我们！我呢？当然要跟你一起回去。”
　　“至于孩子，我们将孩子，留在海神国，分别在林家还有孔家。”
　　“以这两家的势力，孩子肯定会得到最好的教育跟资源培养的。”
　　“总之，到时候，我们就没有后顾之忧了。你要找沈冰瑶报仇，我就帮你对付沈冰瑶！”
　　“毕竟，如今我的能力也不弱。”
　　“而且，我修炼不灭金魂诀，只要夫君你不死，我就永远神魂不灭！”
　　“我可以夺舍很多的身体来操作。不管是为你杀敌，还是为你抵挡一些生死杀机！”
　　“甚至，如果夫君你对那个沈冰瑶，有兴趣的话！”
　　“我也可以帮你，想办法，夺舍的她的身体！”
　　“到时候，让你日日夜夜蹂、躏，沈冰瑶的身体，以报复当初她对你做的那些事情，对你做出的那些伤害！”
　　“而且，你不是说，这个沈冰瑶，当初非常的骄傲？”
　　“你救了她，只不过是因为治伤的时候，看了一些她的身体，她就觉得自己不冰清玉洁了？然后就要杀了你跟你爷爷？”
　　“还说，想要冰清玉洁地嫁给她喜欢的那个男子？”
　　“这么说来，沈冰瑶对她的清白，看得极其之重！”
　　“我们要报复，当然，就要粉碎沈冰瑶最看重的东西！”
　　“对于这种忘恩负义的人，不管怎么对付，都不为过！”
　　“一定要让她体验到千倍百倍的痛苦。”
　　“希望，那个沈冰瑶还没有嫁给，那个她喜欢的那个男子吧？”
　　“若那样一来，就有趣了！”
　　“到时候，夫君，我得帮你一起，坏了她的清白！”
　　“看看她，会如何得痛苦！”
　　“你觉得怎么样？”
　　穆柔听了罗天的话，竟然一番长篇大论，这样对罗天说着。
　　“这……我，倒是没想那么多？我一开始，只是想着，要修炼有成，然后回去，把这个恶女人，给杀掉！”
　　罗天愣了愣，随后讷讷说道。
　　“直接杀掉，太便宜她了！”
　　“之前根据夫君你的讲述，这个沈冰瑶，应该也是一个绝色美人吧？”
　　“而且，她对清白如此看重，就要好好折磨她！”
　　“到时候，我夺舍她，却不灭了她的意识！”
　　“让她自己亲眼看着，她所谓冰清玉洁的高傲的身体，被夫君你日日夜夜蹂、躏！”
　　“夫君，我想对你好，给你一切，你在我面前，也不需要隐藏自己的所有心思。”
　　“你就说吧，那个沈冰瑶，是不是美人？如果我夺舍了她，你想不到玩玩她？”
　　“你想不想让她看着她高傲的身体，被你玷污？然后痛苦到抓狂？”
　　穆柔却立即对罗天逼问说道。

第188章 柳玉萱与吕方
　　“好吧，我承认，沈冰瑶单看外表，的确是一位美人。”
　　“好，在柔儿你的面前，我也不隐藏自己的任何阴暗心思。”
　　“柔儿，之前你说的，本来我的确没想过。”
　　“但刚才，听你这么说，你这个提议，好像也不错。”
　　“沈冰瑶当初的确口口声声，最在意的就是她的清白！”
　　“所谓冰清玉洁地嫁给她喜欢的男子！”
　　“若是能看到她痛苦不堪，也应该是一件很畅快的事情！”
　　“直接杀掉她，的确是有点便宜她了！”
　　“只不过，这个前提，必须是要在能够极有把握的情况下！”
　　“若是有危险，那还是不要搞那么多花样！”
　　“直接干掉她！就是了！”
　　“当然柔儿，你能如此为我着想，我真的很感动。还是那句话，柔儿，得妻如此夫复！”
　　“此生有你，我之幸也。”
　　最后，罗天也握着穆柔的手，感动地温柔说着。
　　“这是我应该做的，夫君。毕竟你对我这么好，我本来也只不过是一个普通的普通女孩。”
　　“而且家境贫寒，除了长得漂亮一点，也就没有什么其他的长处了。”
　　“甚至我可能会一生也碌碌无为。修炼也修炼不出什么样子，可能要不了几十年，就会年老色衰，甚至老死。”
　　“但是，因为你，我才有了这么大的改变。”
　　“如今，我不仅修为有成，甚至有可能，可以跟你一起长生不死。”
　　“这些东西都是你给我的。”
　　“你给我的东西太多了，你给我的爱太多了。”
　　“我只是努力，也想为你做一些，我力所能及的事情。”
　　“不管是什么事情，只要你需要，我都可以为你做！只看你开心，快乐！”
　　“我不管这世界旁人怎么看，不管这世俗道德种种！只要你想，只要你要我做，我都会做！”
　　穆柔则是深情地对罗天说道。
　　“柔儿！此生，我必不负你。”
　　罗天忍不住眼眶湿润。
　　之后，他看着面前的‘云曼媚’美丽的面孔还有身体。
　　却有点儿不太喜欢。
　　“柔儿，你用你原来的身体，好吗？虽然我知道，这些身体里，都是你。”
　　“可现在这一刻，我想抱着真正的你的身体。”
　　随后，罗天哽咽道。
　　“夫君，你确定，我真正的身体已经怀孕，你可什么都做不了哦？”
　　“而这云曼媚的身体，楚雨姿的身体，你都可以随意？”
　　“你确定，不要她们的身体，要我的身体吗？”
　　穆柔也美眸湿润，眨巴着，对罗天故意问道。
　　“当然。我只想抱着原来的你。”
　　罗天点头道。
　　“好，夫君，你等等。”
　　之后，穆柔切换了自己怀孕的身体，躺在了罗天的怀里。
　　二人又继续相拥。
　　“其实，柔儿，对比沈冰瑶。”
　　“这也是，你最让我感动的地方。”
　　“当初我对沈冰瑶也有恩，也很好。”
　　“救了她的性命，而且对她悉心的呵护，照顾！”
　　“甚至为了治好她的伤势，偷了我爷爷留下来的积蓄，给她买了疗伤丹药，恢复了她的元气。”
　　“可是，我给了她那么多，她最后回报我的，却是那样可怕的面孔。”
　　“一转眼，就露出来了，一副蛇蝎的嘴脸！”
　　“反而想要杀掉我，灭掉我！”
　　“甚至杀了我爷爷！你说？这是个什么人呢？”
　　“面对救命恩人，不报恩就算了，竟然还想杀死救命恩人全家？”
　　“我现在想起来，都后悔，若我没有救那个蛇蝎，可能我爷爷就不会死！”
　　“这也正是，柔儿你，跟那沈冰瑶的不同！”
　　“总之，你们两个，一个是天上，一个是地下。”
　　“她的邪恶，也更加衬托出来你的美好。”
　　罗天也感动地抱着穆柔，回忆着跟沈冰瑶的过往，跟穆柔连连感慨地讲述说道。
　　总之，穆柔跟罗天夫妻二人一番夜话。
　　也确定了，他们之后的计划。
　　那就是将两个孩子生下来。
　　处理好海神国的一切。
　　然后就一起返回内陆，报复沈冰瑶！
　　甜蜜夜话之后。
　　二人就入睡了。
　　虽然说，罗天现在有两幅肉身。
　　用这一副的时候，另外一副可以休息。
　　但神魂也需要休息一下。
　　一夜好眠。
　　第二天。
　　孔家上下仍旧在准备操办云曼媚的丧礼。
　　而巡检司的追悼会，却是要率先举行了。
　　而后，罗天用孔牧的身份，穆柔用楚雨姿身份，两个人一起前往广安城巡检司。
　　参加了云曼媚以及众多其他牺牲的巡检司的人的追悼会。
　　自此，这件事情，才算是基本落幕了。
　　当然，也只是基本的落幕。
　　云曼媚的葬礼，孔家人还是要另外办的。
　　孔家的其他直系、支系的人，也都赶了回来，参加这个云曼媚的葬礼。
　　从巡检司回来后。
　　罗天跟穆柔，还得给云曼媚守夜。
　　当然，穆柔本来的身体，因为怀孕了，而且快要生产了，所以，不需要一直在这里守夜。
　　包括，孔灵儿的身体也差不多。
　　之后，穆柔用的是楚雨姿的身体，跟罗天在灵堂这儿为云曼媚守夜。
　　毕竟，两个人现在，一个是孔牧的身份，一个是楚雨姿的身份。
　　仍旧是需要为云曼媚守夜的。
　　而在这中间。
　　当初罗天来到广安城，见过的云曼媚的那个熟、妇好友，美艳知性的柳玉萱。
　　也带着她的丈夫，一起上门吊唁云曼媚。
　　只不过，柳玉萱的这个丈夫，吕方！
　　他对罗天的态度，不是很好。
　　确切来说，主要是对孔牧看不太起。
　　“若是不喜欢来吊唁，就不来！”
　　“你来吊唁，又一副谁欠你灵石的样子？做什么？”
　　罗天对吕方的神情，有点儿看不过去，忍不住说道。
　　“孔牧，别以为你的职位，比我高一点点！”
　　“你就可以嚣张！”
　　“其实我们只是等级不一样，但是我们所在的职位，也不是上下级！”
　　“你不是直接管我的！”
　　“之前我给你面子，是因为你的母亲！”
　　“但现在，她不在了，你嚣张个屁？”
　　但没想到，这个柳玉萱的丈夫，吕方竟然这样直接对罗天说道。
　　“你说什么？”
　　罗天愣了一下。
　　他没想到，云曼媚刚刚离开，而且孔家还有那么多人在海神国政体的各个要职上呢。
　　这个吕方居然现在就跑来嚣张。
　　这个吕方的家族，在海神国也是一号人物，不比孔家差太多。
　　但之前这个吕方，因为云曼媚是他的直属下级的关系。
　　所以，对孔牧也有点卑躬屈膝的样子。
　　而现在呢，没想到，云曼媚刚刚离开，就露出来的这种嘴脸。
　　让罗天也有点无语。

第189章 生产计划不过。
　　罗天也不想理会这种小人。
　　而看着吕方转身离开的样子。
　　穆柔却在旁边跟罗天传音说道：“夫君，这个吕方简直就是小人啊！”
　　“云曼媚刚刚离开，就露出这种嘴脸！”
　　“不说其他，就说云曼媚跟他的妻子柳玉萱，如此要好！”
　　“他竟然半点不哀伤就罢了，还如此言语？”
　　“真的是很欠教训！”
　　“怎么样？”
　　“夫君，要不要教训一下他？”
　　穆柔问到。
　　“算了！”
　　罗天摇摇头：
　　“没必要理会这种小人。其实，他也就是口嗨一下而已。”
　　“但并不敢真的对孔牧，也就是我，怎么样。”
　　“孔家孔老爷子还在呢。”
　　“而且孔家的其他人，仍旧在海神国各个要职之上。”
　　“最主要的是，没必要节外生枝。”
　　“不理会就是了。”
　　“现在，我们还是先收尾好孔家的事情吧。”
　　“柔儿你在几个身份间来回，已经不容易了。”
　　罗天摇摇头。
　　“如果不想对他动手的话，要不夫君，对他的妻子柳玉萱动手，怎么样？”
　　“这个柳玉萱也是一个熟透了的美人！”
　　“更是云曼媚的闺中密友！”
　　“尤其我听说这个柳玉萱，到现在都没有孩子呢！”
　　“你说，会不会是这个吕方不行？”
　　“要不，我帮你将这个柳玉萱夺舍了？”
　　“然后，把你柳玉萱给搞怀孕了？”
　　“让这个吕方给你养孩子，怎么样？”
　　“其实，我现在的不灭金魂决，已经再度提升了一个境界！”
　　“如果，我想要夺舍什么人的话，是可以不让对方的意识破灭的。”
　　“也就是说，我现在可以自己夺舍对方，而让对方仍旧活着。”
　　“只不过，在被我夺舍的期间，她会丧失意识。”
　　“但如果，等我放走了她，她就会醒来，像之前一样生活。”
　　“只是，肯定不记得，我用她的身体做过的事情。”
　　穆柔对罗天悄悄传音说着。
　　“柔儿，你的不灭金魂决，居然又提升了一个级别？”
　　“居然能如此了？太厉害了吧？”
　　“难道是之前的七彩莲蓬的作用？”
　　“你提升得可也够快的！”
　　“不过，柳玉萱？要让她怀我的孩子吗？”
　　“这还是算了吧？”
　　“我现在不想节外生枝。”
　　“如今，在美色方面，已经有四副美人的身体，去对这方面的要求，也不是很高。”
　　罗天就算是两副身体，而且都很强。
　　可穆柔的四副身体，也不一般。
　　尤其是云曼媚的身体，更是归星境后期的高手的肉身！
　　自然是能满足罗天的。
　　“至于孩子？现在不是快生了两个了？”
　　“所以，没有必要，非要让这个吕方给我养孩子。”
　　罗天传音回复穆柔。
　　“行吧，如果夫君你不想，那就算了。”
　　“不过，如果你想的话，就随时跟我说。”
　　“像吕方这种小人，就是要给他一些教训。”
　　“而且我看这个柳玉萱，还是挺有风韵的。”
　　“这才跟夫君你提议了一下，我以为，你对柳玉萱，也有一点儿兴趣呢。”
　　穆柔则笑了笑，跟罗天传音回复。
　　就在这个时候。
　　柳玉萱朝着罗天走了过来。
　　“小牧啊，没想到，你母亲就这样离去了。”
　　“我真没想到，在这一次行动开始之前，她还跟我信誓旦旦地畅快地快意地说。”
　　“她就要完成复仇的愿望了。”
　　“没想到，却是一去不回。”
　　柳玉萱眼眶含泪，非常悲痛。
　　罗天朝着柳玉萱打量了过去。
　　看见柳玉萱，的确是面如白雪，身材玲珑，身上有一股熟女的风姿。
　　虽然说，云曼媚也是熟女。
　　但是柳玉萱却不像云曼媚这样的女强人。
　　而是相对婉约知性。
　　尤其是此时眼眶含泪，有一种楚楚可怜的感觉。
　　的确是一个迷人的女子。
　　罗天想到穆柔之前的提议。
　　忍不住有点点动心。
　　如果把这个柳玉萱给上了，让柳玉萱怀上他的孩子，然后让这个吕方吃了亏都不知道。
　　帮他养孩子。
　　想想应该也挺有趣的。
　　尤其，是想到刚才吕方那个小人的嘴脸。
　　不过，罗天想了想，还是暂时作罢。
　　毕竟，刚刚从万象秘境回来，云曼媚死了。
　　而穆柔需要处理好，穆柔、楚雨姿、孔灵儿，三个身份。
　　已经很麻烦了。
　　要掌控很多变数。
　　必须要全心应付。
　　要不然容易露出破绽。
　　被人发现。
　　到时候，只能亡命天涯。
　　也不太好。
　　毕竟，当初罗天，之所以用孔牧的身份，就是想要等孩子生下来之后，让孩子留在孔家这里。
　　继承孔家的权势。
　　在这里安心成长。
　　他才能放手去复仇，报复沈冰瑶。
　　当然，对付完了沈冰瑶之后，如果没有什么事情。
　　罗天之后，肯定会也将自己的孩子接回去。
　　总之。
　　对于吕方跟柳玉萱。
　　罗天不想做什么。
　　不想节外生枝。
　　“萱姨，你节哀顺变了。”
　　“母亲生前，是你最好的朋友，她也不愿意看到你如此伤悲。”
　　“你能来上香，已经很好了。”
　　之后，罗天跟柳玉萱寒暄了两句。
　　而此时，吕方走了过来。
　　他颇为不耐。
　　“行了，在这里哭哭啼啼什么？好像你是她家人似的！”
　　吕方对柳玉萱说着，之后，拉着柳玉萱就走了。
　　云曼媚的丧礼，除了这个插曲，没发生其他特别的事情，很是顺利地结束了。
　　总之。
　　就这么，罗天跟穆柔两个人，不断，切换身份，切换身体。
　　终于是把这些事情给处理完了。
　　而且没有被什么人怀疑。
　　之后。
　　就又是回复平静的日子。
　　时间，也在平静中，一天天过去。
　　很快。
　　在一周之后。
　　穆柔跟孔灵儿的生产计划开始了。
　　由于，有星辰塔的存在，进入新星塔之中修炼的时候，能够调快六十倍的时间流速。
　　因此穆柔跟孔灵儿的生产时间，大致可以自己控制。
　　星辰塔的存在，已经在对孔家跟林家都说过了。
　　因此大家都不会用外界的时间的长短来评判她们十月怀胎的时间。
　　在修炼世界里，这是很正常的事情。
　　但是呢？
　　穆柔跟孔灵儿都是一个人。
　　都只有穆柔的神魂在操纵。
　　才能一直清醒地跟人交谈。
　　出现在世人面前。
　　因此，穆柔跟孔灵儿两个人，当然不可能同时生产。
　　要不然怎么面对林家跟孔家的人？
　　毕竟，穆柔的神魂，没办法一分为二。
　　至少现在还不行。
　　而罗天也不可能有分身术。
　　毕竟，罗天即是孔牧，又是林功宇。
　　穆柔生孩子的时候，罗天得陪在旁边。
　　孔灵儿要生孩子的时候，林功宇也得陪在旁边。
　　那如果两个人一起同时生孩子？
　　罗天怎么办呢？
　　虽然罗天有两副身体，但是毕竟罗天也只有一个神魂。
　　他只能在同一时间，使用一副身体。
　　因此穆柔跟罗天，已经做好了准备。
　　首先是让穆柔本身的身体，先生下孩子。

第190章 孔馨用星辰塔来调快时间。
　　这个具体的操作，就比较简单。
　　就是穆柔的身体，跟罗天一起进入星辰塔中修炼。
　　开启时间流速六十倍。
　　这样一来，自然就会更快地生孩子。
　　而这一天。
　　穆柔来到了生产之日。
　　孔家上下也一片忙活。
　　接生婆什么的，也都来了。
　　罗天跟孔守成守在产房之外。
　　罗天非常紧张。
　　毕竟他是第一次要当父亲。
　　焦急地在产房外面，走来走去。
　　“小牧，不要那么紧张，没事的！”
　　孔守成则拍罗天的肩膀道。
　　“我知道爷爷。”
　　“但我还是控制不了会紧张。”
　　罗天也回复。
　　“你母亲刚刚离开了！”
　　“现在这个孩子来到人世！”
　　“也正好！”
　　“用喜事冲去之前我们的孔家的哀伤！”
　　孔守成不再劝说，只是叹息道。
　　之后二人又在外面等了一会儿。
　　终于。
　　里面传来声音婴儿啼哭声。
　　“生了！是一个小姐！”
　　而且接生婆的声音，也很快就传了出来。
　　“是个女儿吗？”
　　罗天一愣。
　　“是个女儿？我还以为会来个公子呢！”
　　孔守成也略微一愣。
　　不过，他之后也没有说什么。
　　“儿子也好，女儿也好！”
　　“健康就好！”
　　“而且，小媚才离开，现在这女娃儿来了。”
　　“也是一来一去，好想天意。”
　　最后，孔守成又慨叹。
　　他倒也不是非常重男轻女的人。
　　虽然说，这是个偏古代的社会。
　　但是这里，毕竟不是地球上的古代。
　　罗天则已经冲进了产房。
　　穆柔脸色苍白地躺在那里。
　　汗水流淌。
　　“辛苦你了。柔儿。”
　　罗天忍不住说道。
　　“没事，夫君，我还好。毕竟我是个修炼者嘛。”
　　“只不过，没想到，是一个女儿，没能为你生下一个带把的儿子。”
　　“不知，你会怪我吗？”
　　穆柔握着罗天的手反问罗天。
　　“傻丫头傻夫人，我怎么可能会怪你呢？”
　　“不管是儿子还是女儿，我都很喜欢。”
　　“我都说过的。”
　　罗天当然安慰穆柔。
　　“嗯。”
　　穆柔也欣慰一笑，点了点头。
　　“对了，女儿的名字呢？就叫孔馨了？”
　　穆柔又问。
　　之前，生孩子前，罗天跟穆柔当然讨论过。
　　“嗯。就叫孔馨吧。希望她长大了，跟柔儿你一样美丽，像花朵一样绽放馨香。”
　　罗天也温柔笑着，伸手捏了捏孔馨的鼻子。
　　“其实，她本来应该叫罗馨的。”
　　穆柔则是叹息，跟罗天传音道。
　　“是啊，若之后，斩杀了沈冰瑶，一切平定，我们再回来接她回去，让她姓罗吧？”
　　“毕竟，我想要报仇，就不能留下弱点，馨馨这样子，比较安全。”
　　罗天也柔声道。
　　他现在还不知道，沈冰瑶那边是什么样的状况。
　　但总之，罗天无论如何，是必须要报仇沈冰瑶的！
　　因此，他不想在自己报仇的时候，孩子以他的子嗣的名义生活。
　　那样有可能被查到，会遭遇危险。
　　还不如现在这样，以孔姓。
　　得到孔家的培养。
　　罗天不用担心那么多。
　　不过，现在女儿得暂时姓孔，这的确是一个问题。
　　当然，罗天拥有脱胎诀、穆柔拥有不灭金魂诀，这样的状况，以后可能还会有。
　　毕竟，他们的身份，可能随时变化。
　　所以，罗天倒也没觉得什么。
　　这些是他早就预料到的。
　　“嗯，那等解决了沈冰瑶，平定一切，我们再接回去，改姓罗。”
　　穆柔也温柔笑了笑，对罗天道：“这么说来，我们是一个快点加速解决完海神国的事情了。要不然，都抽不开身，回去对付沈冰瑶。”
　　总之，穆柔顺利生产。
　　生下了一个女儿！
　　虽然说，生下的是女儿。
　　不过，孔家上下，还是喜气洋洋。
　　罗天当然也对穆柔体贴备至。
　　夜。
　　众人休息后。
　　“夫君，给我一滴混沌灵液！”
　　“如果这幅身体，要是恢复不过来，到时候，你嫌弃生过孩子，就松松垮垮不喜欢怎么办？”
　　之后，穆柔对罗天说着。
　　“对了，我都忘了这个东西，能快速修复身体！”
　　“你看着我这脑子！”
　　“柔儿，我这就给你。”
　　罗天闻言，连忙一弹指，拿出来了一滴混沌灵液。
　　“我看看，能否回复如常！”
　　很快，穆柔炼化混沌灵液。
　　没多久，就将身体的伤势，都给恢复了过来。
　　“这个混沌灵液，果然，神奇无比！刚刚生产之后，本来这身体，应该是收到损伤了！”
　　“可是这混沌灵液，这么快，就将所有的伤势恢复过来了。”
　　“我的这幅身体，又恢复得，如同当初没跟夫君你成婚时候的少女一般状态。”
　　之后，穆柔起身，忍不住感叹道。
　　“那当然的，混沌灵液，非同凡响。”
　　“之前，在万象秘境中，我跟黑莲教教主硬拼，受了那么重的伤，都能够很快的恢复。”
　　“包括云曼媚的肉身，也轻易得到修复了。”
　　“如今柔儿，你生孩子，导致的身体一些损伤，自然能在混沌灵液的滋养之下得意恢复。”
　　罗天也同样点头。
　　“那个，夫君，你要不是，来试一下，这个身体，是否如同之前一般？”
　　而之后，穆柔则已经媚眼如波，对罗天眨巴美眸：“当然，女儿的食物，你不能吃光了。”
　　“这……”
　　罗天愣了愣：“好。”
　　也没废话，扑向穆柔。
　　随后。
　　穆柔先用自己的身体，生活了几天。
　　尤其是，她要奶孩子。
　　所以，得经常用自己的身体。
　　日子就这么过去了几天。
　　“夫君，也是该，让灵儿也将孩子生下来了。”
　　后，这天，穆柔又对罗天说道。
　　“这么快吗？”
　　“那柔儿，你的神魂，岂不是要两边跑？”
　　“这样，柔儿，你会不会太辛苦了？”
　　罗天则忍不住道。
　　“没办法了。之前，孔灵儿的身体，也进入了星辰塔修炼过几次。”
　　“所以现在，她也不得不要生了。”
　　穆柔摇摇头，笑道：“而且，我没事的。毕竟，林家跟孔家都是大家族，有的是仆人。”
　　“我只不过，是偶尔出现，给孩子喂母乳而已。”
　　“而且，早点儿把海神国的事情解决了，才能返回内陆，不是吗？”
　　“之前说好的，要帮夫君你一起，对付沈冰瑶，我可一直没忘记呢。”
　　穆柔对罗天说道。
　　“谢谢你，柔儿。”
　　罗天也握着穆柔的手。
　　他的事情，穆柔永远那么放在心上。

第191章 穆柔的畅想
　　“不过，为了照顾两边的孩子，我们假装出去玩吧。躲开孔家人的眼睛。”
　　“如此一来，到时候，我再将女儿，还有你本来的身体，都收入混沌玉瓶中。”
　　“之后，一起前往林家，那样一来，柔儿，你就不用，林家、孔家两边，到处跑了。”
　　之后，罗天也为穆柔着想，对穆柔说道。
　　“这个建议，不错，夫君，你对我真好。”
　　穆柔也抱着罗天，亲了罗天一下。
　　于是，这天。
　　“爷爷，我跟柔儿，准备出去外面的山庄住几天。”
　　罗天跟穆柔，跟孔守成说了两句。
　　就假装前往孔家的一处私人山庄。
　　孔守成并没有怀疑。
　　很快。
　　穆柔跟罗天来到了一处私人山庄里。
　　“可以了，夫君，将我的这个身体，先收进去混沌玉瓶中吧。”
　　之后，穆柔的神魂，光芒一闪，离开了原本的肉身。
　　“好。”
　　罗天将其收进去。
　　“女儿睡着了。也收进去吧。应该跟在外面的摇椅睡觉，没什么不同吧？”
　　穆柔的神魂问罗天。
　　“应该没有不同，女儿就只是换个地方睡一觉而已。”
　　“而且，混沌玉瓶不会摇晃，会自动空间的，不会颠簸，女儿会得到良好的休息。”
　　“放心吧，而且，我炼化了混沌玉瓶，可以随时感知里面的一切。”
　　罗天回答。
　　“嗯，那就好。”
　　穆柔放心了。
　　罗天又将穆柔的身体给他生下来的女儿，收进了空间戒指里。
　　随后。
　　“走吧，夫君。去林家。”
　　穆柔跟罗天前往林家。
　　非常顺利地回到林家后。
　　罗天变成了林功宇。
　　而穆柔变成了孔灵儿。
　　“开始吧，处理孔灵儿的事情！”
　　罗天说着。
　　“嗯。”
　　穆柔点头。
　　随后两人都进入了林功宇的密室里。
　　“我们直接用星辰塔，来催化吧！改变时间流速，让孔灵儿的身体，无限接近生产。”
　　之后，穆柔对罗天说道。
　　“嗯。”
　　罗天没有废话，直接将星辰塔，祭了出来。
　　再而后。
　　穆柔用孔灵儿的身体，跟罗天进入了星辰塔之中。
　　“开启六十倍时间流速！”
　　罗天催动了星辰塔的功能，灵石在不断地消耗。
　　而在其中。
　　罗天跟穆柔就开始修炼了。
　　“在这里修炼一个月，外面也就过了一天，到时候孔灵儿也差不多要生下来了。”
　　穆柔笑了笑。
　　“嗯。”
　　罗天点头。
　　二人很快盘膝端坐。
　　开始各自默默地修炼。
　　“我是应该好好认真潜修一下了。”
　　罗天凝神，沉浸在修炼中。
　　在这里，罗天不断地运转周天吸收灵气，夯实自己的功力。
　　同时，他将九转金身决、不朽神拳、疾光步等功法，都一遍遍地演练，一遍遍地练习。
　　而就在这样子的修炼之中。
　　很快。
　　星辰塔中二十九天过去了。
　　外面呢？也就过去了半天的时间。
　　“夫君，孔灵儿的身体，快生了！”
　　而这天，‘孔灵儿’秀眉微蹙。
　　她用手摸着孔灵儿的肚子。
　　“是吗？这么快！”
　　罗天停下了修炼。
　　经过这么一段时间的修炼，罗天现在的修为，已经接近了归星境中期了。
　　“走吧我们出去，通知林家的人，可能就快要生了！”
　　罗天拉着‘孔灵儿’的手。
　　“希望这一次，是一个儿子。”
　　穆柔则对罗天道：“如此一来，夫君，你就是儿女双全了。”
　　“没关系，柔儿，不管是女儿，还是儿子，我都是一样的喜欢。”
　　罗天也握着穆柔的手说。
　　“那名字呢？”
　　穆柔则问。
　　“就让她留在林家生活吧。若是儿子，就叫林霄，若是女儿，就叫林湘。”
　　罗天想了想，也同样道。
　　“嗯。听夫君的。”
　　穆柔没有什么意见。
　　这个孩子，虽然从受孕到怀孕到生产，主动操作的人都是穆柔。
　　可虽然说是穆柔跟罗天生的，可其实是罗天跟孔灵儿的身体生的。
　　对此，穆柔相对没什么意见。
　　在穆柔的心里，还是她自己的身体，跟罗天生的女儿，孔馨比较重要一些。
　　总之，很快。
　　罗天跟穆柔两人出了星辰塔。
　　之后。
　　罗天就收起了星辰塔。
　　接着，罗天就对林家的人说道“少夫人，就快要生了，去叫接生婆来。”
　　“什么，少夫人要生了？”
　　“是，少爷！”
　　“这就去！”
　　“据说孔家的少奶奶也刚生了，现在，我们家少爷也也生了。”
　　林家下人们也讨论着。
　　很快，接生婆到来了。
　　而这一天的晚上。
　　孔灵儿的身体也如同之前穆柔一般通过生产，然后就生下来了一个孩子。
　　有了一次的经验，穆柔已经不紧张了。
　　事情非常顺利。
　　“是一个小姐，恭喜，林少爷，喜得一女！”
　　没多久，接生婆的恭喜声音，传了出来。
　　“又是一个女儿？”
　　罗天冲了进去，看到了床榻之上，脸色有些苍白的‘孔灵儿’。
　　“不好意思，夫君，没想到，又给你生了一个女儿！”
　　“我本来以为能给你生个儿子呢。”
　　穆柔则握着罗天的手，又歉意说道。
　　“傻夫人，杀丫头！我都说过多少遍了，不管怎么样，是男是女，都好！”
　　“辛苦你了，柔儿！”
　　罗天闻声跟穆柔道。
　　“那不行，现在谁不讲传宗接代呢？”
　　“你等着，我之后，总要给你生一个儿子不可。”
　　“但我原本的身体，还有孔灵儿的身体，刚刚生了一个孩子。本源有所消耗。”
　　“虽然混沌灵液恢复了身体，可内在的本源还是损耗了些许。还是需要缓一段时间，才能再生一个。”
　　但这时，穆柔却仍旧坚持自己的意见，跟罗天说着。
　　“要不，之后用楚雨姿的身体生？还是用云曼媚的身体生？夫君，你喜欢哪个身体？”
　　“你想让哪个身体给你生？还是，柳玉萱，怎么样？”
　　之后，她又调笑着，美眸眨巴，传音给罗天问道。
　　“这……不急，不急。”
　　罗天无奈一笑，摸了摸‘孔灵儿’的头：“柔儿，你辛苦了，先休息一段时间吧。”
　　“是啊，我的确还是挺辛苦的，虽然说，身体不是我的，可操作身体的人是我。”
　　穆柔闻言，同样点头：“那我缓一阵儿吧。而且，之后，夫君你还急着想杀回内陆，这个时候，若我带着身孕，又多有不便。本来如果是一儿一女就完美了。可现在都是女儿。”
　　她美眸流转，略带思索。
　　“柔儿，没事儿，先不用想这些。”
　　“有两个女儿，我已经很高兴了。”
　　罗天则道。
　　“是啊，先不想了，但总的来说，现在，已经处理得差不多了。”
　　“两个孩子都顺利生下来了，而且都很健康。”
　　“接下来，我们准备一下，将两个孩子留在海神国，孔家跟林家。”
　　“两个女儿在这里，得到孔家跟林家的培养，应该会过得很好，林家跟孔家，也不是重男轻女的家族。”
　　“然后，我们两个人，找个借口，就能离开海神国了。”
　　“当初，将夫君你欺骗的恩将仇报的女人，沈冰瑶，到底长什么样子，我真的很好奇呢。”
　　“到时候，夫君，我夺舍了她，又让她保留意识，然后，我们天天折磨她。你觉得怎么样？”
　　穆柔则又连连说道。
　　这些话，自然是传音说道。
　　身边还有一些林家的下人。

第192章 离开前的准备
　　“沈冰瑶的事情，也之后再说。柔儿，你先把身体给恢复过来吧。”
　　“这滴混沌灵液，给你。”
　　罗天则说道。
　　“嗯。”
　　很快，穆柔用孔灵儿的身体，炼化了混沌灵液。
　　没多久，孔灵儿的身体，也就恢复得跟没生孩子之前一模一样的完美状态了。
　　而林家上下也还是挺高兴的。
　　虽然说生为一个小姐。
　　的确不如剩下一个公子高兴。
　　但也同样喜庆地大摆宴席。
　　……
　　总之。
　　从万象秘境回来之后。
　　穆柔、孔灵儿的先后，给罗天生下了女儿。
　　而这时，海神国这边的事情，基本算是处理得差不多了。
　　接下来就只剩下，现在的身份，该怎么安排。
　　还有，该用什么样的借口，返回内陆。
　　毕竟，一旦罗天跟穆柔离开了海神国。
　　那么，孔牧、穆柔、孔灵儿、林功宇、楚雨姿，这些人、这些身份，将全部无法再正常现身。
　　孔牧、林功宇这两个人，都是罗天扮演的。
　　而穆柔、孔灵儿、楚雨姿这三个人，都是慕容的神魂扮演的。
　　因此，如果他们离开海神国，前往内陆，那么肯定，要安排好这些身份才行。
　　这天晚上。
　　“如今，这五个人的身份，要怎么安排才能够，不让人起疑？”
　　“而这几个身份，我们又应该抛掉，哪几个身份呢？”
　　穆柔跟罗天商量。
　　“其实，让这么多身份，活在市面上，我们得来来回、回地切换，也太麻烦了。”
　　“比如之前云曼媚的葬礼，就切换得很麻烦。”
　　“所以，我们是否应该考虑，直接抛掉一些身份？”
　　“当然，孔牧、穆柔这两个身份，不能丢掉！”
　　“如果丢掉了，到时候，等我们在内陆处理完沈冰瑶的事情，回到海神国。”
　　“那我们的女儿，孔馨，怎么办？岂不是变成一个孤儿？”
　　“但这么说来，林功宇和孔灵儿，好像也不能丢掉？如果丢掉了，那另外一个女儿，林湘，也变成孤儿了？”
　　“好像，现在可以丢掉的身份，就是楚雨姿？”
　　穆柔思考着，跟罗天说道。
　　“是啊，来来回、回的切换的确是麻烦。”
　　“那么楚雨姿这个身份就处理掉吧。”
　　“先把这个身份给处理了。”
　　“就说假装出海冒险，然后失踪了。”
　　“也不说直接死掉，就只是说楚雨姿失踪了，就行了。”
　　“以后我们就是想要让楚雨姿回来也可以。”
　　“只要柔儿你的神魂再次入主楚雨姿的身体，然后回到海神国就是了。”
　　“当然，也可以让楚雨姿，一直消失，一直失踪。”
　　罗天也点头。
　　“那就先把这件事情给办了？让楚雨姿这个身份先消失！”
　　穆柔也点点头。
　　的确，穆柔要掌控三个人的身份。
　　她的神魂，得在三个人的身体，不断切换。
　　尤其是这三个人，还是互相有关系的。
　　无法同一时间出现在同一场合！
　　如果长年累月这个样子，肯定会有人有所怀疑。
　　比如孔守成。
　　现在时间不长，不同框也可以，没有什么好怀疑的。
　　毕竟有时候，一修炼就是好几个月。
　　但是，如果几十年，穆柔跟楚雨姿、孔灵儿，都不曾同框？
　　不曾在同场合出现？
　　那么肯定会有人怀疑！
　　所以现在把一些多余的身份，处理掉，是必须要做的。
　　当然，虽然说，穆柔跟罗天，这也并不意味着，他们要将海神国的所有的身份，都给处理掉。
　　“孔牧跟穆柔，这两个身份，是肯定要保留下来的。”
　　“但是林功宇跟孔灵儿，还需要保留下来吗？”
　　罗天又看向穆柔问道。
　　“夫君，你的意思是？将林功宇、孔灵儿、楚雨姿这三个身份，都同样处理掉？”
　　“只保留孔牧跟穆柔的这两个身份留在海神国？”
　　“那如果是这样的话，到时候我们留在林家养大的那个女儿，林湘，就没有父亲母亲了。”
　　穆柔则犹豫道。
　　“这样一来，才能最大程度的避免，像这一次云曼媚的葬礼上，出现需要身份不断切换的问题！”
　　“而且，其实，如果我们能够从内陆回来，可能那个时候，我已经到达圣域境界，超凡入圣！”
　　“而柔儿你，肯定随着我，因为不灭金魂决的关系，也长生不死。”
　　“那到时候，以我们的力量，其实也可以将女儿接走了。”
　　“接回我们自己的罗家，接回内陆。”
　　“不需要让两个女儿，继续在海神国生活。”
　　“现在我之所以使用孔牧的身份在海神国生活，只不过是因为，我的仇敌没解决。”
　　“所以为了她们的安全着想，以防万一而已。”
　　“但如果那个时候，我们已经解决了沈冰瑶的事情，自然就无需再借用孔家林家的身份生活！”
　　“所以其实那个时候，林功宇、孔灵儿等身份，还有没有都不重要了。”
　　罗天想了想，则再次说道。
　　“也对，如果到时候一切顺利，我们也不需要再顾及这么多了。”
　　“不需要拿这些身份来遮掩，可以直接将女儿接走就是了。”
　　“那这样一来，也没什么好纠结的。”
　　穆柔也点点头，同意了罗天的意见。
　　“总之，我们两个要离开，那么我们在这里，所用的这五个身份，就必须要都暂时失踪。”
　　“其他的，就等到时候，从内陆回来再说吧。”
　　“就是不知道，到那时候，如果我们回来的时候，是多少年之后？”
　　“而我们的这两个女儿长大了没有？”
　　“他们跟孔家跟林家的人的关系，是否亲密？”
　　“而到时候，若我们需要将她们接走，回内陆，让他们改回姓罗，她们又是否愿意？”
　　但这时，罗天想到了一个问题，不由说道。
　　“是啊，这的确是个问题。”
　　“如果到时候，女儿们不愿意，仍旧想要以原来的身份生活？怎么办？”
　　穆柔也愣了愣。
　　“那也只能尊重她们的意见了。”
　　罗天想了一下，也再叹道。
　　“这其实也没关系，夫君，到时候，大不了，我们再生就是了。”
　　“反正你身强体壮，现在还有两幅身体。而我可以拥有多副女子的身体，你想生多少，我都给你生。”
　　“要不是最近，要收尾海神国的事情，准备去内陆，本来，我都准备，让楚雨姿的身体跟云曼媚的身体，给你也生一个呢。”
　　“只是，若那样一来，我免不了也要打理怀孕的身体。不太方便。既然我要跟你一起踏上复仇之路，我还是要全力帮你。”
　　“当然，之后，如果事情处理完了，我肯定可以帮你生再多的孩子。”
　　“总之，这两个女儿的事情，就不要多想了。现在事已至此，你也身不由己。是为了她们的安全着想。”
　　“毕竟，她们的父亲，你，放不下对沈冰瑶的血海深仇！”
　　“又不能让她们跟着暴露在危险之中，只能将他们藏在孔家、林家的身份之下，为的，是让她们在这些庇护之下，能够安心、幸福、快乐的成长。”
　　穆柔则安慰着罗天道。
　　“嗯。谢谢你，柔儿。”
　　罗天也笑了笑，再道：
　　“那现在最关键的问题，就是我们怎么让这五个身份消失？不能一次性五个人全部消失吧？
　　那肯定太可疑了。
　　那就这样，先安排，楚雨姿这个身份，因为巡检司的任务，出海，巡检司还是有一些任务，也需要用到医师的，让楚雨姿神情就行。
　　等她出海，就给她安排一场意外，然后失踪，这个身份，就消失了。
　　接着，再安排，林功宇跟孔灵儿两个人，跟着林家的商队出海。然后也假装失踪，处理掉这两个身份！”
　　听了罗天的话。
　　“这倒是不错，应该没问题。但孔牧跟穆柔的身份呢？”
　　穆柔也点点头道：“不能每一次，都是出海，失踪回不来吧？那就太可疑了。”

第193章 穆柔的惩罚
　　“至于穆柔跟孔牧的身份？”
　　罗天想了想，提出来自己的想法，问道：“自然不能三次都用同一个方式，那的确可疑。
　　那就这样，让穆柔这个身份，收到了穆杰的一封信！
　　也就是，柔儿，你失踪的弟弟，其实去了内陆。
　　而他，从内陆写了一封信，寄到了海神国，先寄到了海云城，然后，海云城送到了这里。
　　信上，应该说，你的弟弟穆杰，陷入了困境，需要你去救援。
　　到了那时，我这个孔牧，身为柔儿你的丈夫，当然要跟着你一起，前往内陆，去解救你的弟弟。
　　如此一来，是不是很合理？柔儿你说呢？”
　　“这？的确是天衣无缝，可，我弟弟穆杰的信？”
　　穆柔闻言，不由愣住了。
　　她是想起穆杰了。
　　罗天也看得出来，穆柔想念自己的弟弟了。
　　不由温柔揽过穆柔，抱住了她。
　　“到时候，这五个身份都消失了。”
　　“而且，并没有死掉，只是失踪了。”
　　“如果我们以后回来，还想要用谁的身份，再用回来都可以。可进可退。“
　　同时，罗天继续说道。
　　“那就这么决定了！”
　　穆柔随后，也一笑，点头说道。
　　计划确定了。
　　很快，就是行动了。
　　首先，穆柔用楚雨姿的身份，参加了巡检司的行动，出了一趟海，然后出事了，没能回来。
　　接着，罗天跟穆柔两个人，又用林功宇和孔灵儿的身份，同样跟着林家的人出海。
　　随后，在漩涡强烈的海域，一场海上事故爆发，让林功宇跟孔灵儿也失踪了。
　　总之，事情一切顺利。
　　毕竟，谁也想不到，是他们自己想让自己消失的。
　　这件事情，在三天之内，穆柔跟罗天就办好了。
　　当然，其实。
　　孔灵儿、楚雨姿的身体，都被罗天收在混沌玉瓶中。
　　而楚雨姿、林功宇、孔灵儿等人，都先后出事了，出现事故的事情。
　　也就是传开了。
　　孔守成当然再度哀痛了一番。
　　罗天跟穆柔也假装悲痛。
　　其实如果可以，他们也不想让这些身份消失，但没办法，罗天不能同时操作两幅身体。
　　穆柔也同样不能分魂，只能一个时间用一副身体、一个身份。
　　这一天。
　　眼看没有任何人怀疑到他们的头上。
　　罗天跟穆柔都轻松了。
　　“现在三个身份已经处理完毕！”
　　“可我们也不能直接离开，还是得再多待一些天才行。”
　　“不然的话，林功宇古灵儿楚雨姿三个人刚刚出事了。”
　　“我们两个人又出了事情，跑回内陆，就显得有一点可疑！”
　　穆柔又对罗天说道。
　　“柔儿，你说的有道理。”
　　“那我们就继续，用孔牧跟穆柔的身份，在这里生活一段时间。”
　　“过段时间，再安排你弟弟的信出现。再前往内陆！这样就比较自然。”
　　罗天也点头。
　　“那就只能让那个沈冰瑶，继续逍遥一段时间了！”
　　穆柔则叹道。
　　“嗯，不过，已经很快了。都没有到半年，如今，我就已经脱胎换骨，成为了归星境强者！”
　　“沈冰瑶那个毒妇，肯定想不到！”
　　“真想现在就看到那个女人恐惧痛苦的样子啊！”
　　罗天抬头望天，看向内陆的方向，低声叹道。
　　他想起来，那天坠海的情形。
　　虽然说，罗天都有两个女儿了。
　　可其实，根本没有怀胎十月。
　　因为，大部分时间是在星辰塔中度过的。
　　外面的时间，只是过去了几个月而已。
　　“放心吧，夫君，那个沈冰瑶一定逃不掉的！”
　　“当时候，我帮你一起，狠狠折磨她！”
　　穆柔则也依偎着罗天。
　　“嗯。”
　　罗天微笑点头。
　　“对了，夫君，我想把林湘也接过来。”
　　“在我们离开之前的这段时间，继续尽一尽母亲的责任！”
　　“再说了，现在我本身的身体有穆柔，孔灵儿的身体也有，我们家的孔馨，一个人根本喝不完。”
　　之后，穆柔又对罗天道。
　　她虽然对林湘看得不如孔馨重要，可还是有感情的。
　　毕竟，是她自己分娩生下来的。
　　而且，两副刚生了孩子的身体，穆柔很多。
　　不然，还得麻烦罗天。
　　“嗯，那我们去林家问问，看他们给不给。”
　　罗天也点点头：“毕竟，我们现在不是林功宇与孔灵儿了。”
　　“应该会给吧？”
　　穆柔则说道：“毕竟，我也刚好怀孕，让我带，也合适。而且，我们两家关系这么近！”
　　之后。
　　穆柔跟罗天亲自到了林家，对你们家的老人提出了自己的想法。
　　林家听到林功宇失踪，陷入了一定的混乱。
　　听到穆柔这么说，也同意了。
　　而后。
　　两个女儿都被罗天跟穆柔带回了孔家。
　　表面上，穆柔用自己的身体给两个孩子喂养。
　　可其实，私底下，穆柔用自己的身体，给孔馨哺乳；用孔灵儿的身体为林湘哺乳。
　　一切就跟之前差不多。
　　两个孩子也还没有记忆。
　　也不需要在她们面前避讳。
　　只需要避开孔家的人。
　　悄悄地进行。
　　如今。
　　孔灵儿、楚雨姿、云曼媚等人的身体，都只能在私底下才使用了。
　　当然，这些身体并没有闲置，每天晚上，穆柔都有不断切换。
　　而罗天因为拥有两个身体，加上修炼了九丈金身决，身体强悍，对付穆柔的四个身体，仍旧没有太大压力。
　　“可惜，因为要踏上复仇路，我不好让怀孕。要不然，夫君，我真想给你再生一个孩子。”
　　“毕竟，这生的两个，都是女儿！”
　　穆柔则仍旧在纠结这个问题。
　　“没事儿，柔儿。有两个女儿已经很开心了。”
　　罗天则真的觉得很不错，他并没有觉得，一定要有一个儿子才行。
　　当然，知道再过几天，就要正式离开海神国了。
　　穆柔颇有些不舍。
　　“夫君，今天我们出去外面吃吧，怎么样？我要趁着还有时间，多尝尝海神国的美食！”
　　之后，这天，穆柔眼眸亮晶晶，对罗天道。
　　“嗯，好，那我们出去吃。”
　　罗天当然点头。
　　穆柔毕竟是海神国长大的。
　　现在，准备要跟着他，一起背井离乡，前往内陆。
　　这点儿要求，罗天当然要满足。
　　“那我们走咯！”
　　穆柔很快乐，拉着罗天。
　　至于两个女儿，当然是留在家里，让仆人照料。
　　然而！
　　罗天跟穆柔出来酒楼吃饭的时候。
　　却没想到，遇见了云曼媚的好闺蜜柳玉萱，还有她的丈夫吕方。
　　“哎哟，这不是孔牧吗？这位就是弟妹吗？真是好看，真是一位绝代美人啊。” 这个吕方对罗天打招呼，但同时，竟然对穆柔有些色咪咪地看着。
　　“嗯？”
　　穆柔忍不住皱眉。
　　“这个吕方，云曼媚不在了，就这么看不起孔牧？上次在云曼媚的葬礼上，这个吕方就出言不敬。现在还当着我的面，对我妻子色眯眯？”
　　罗天同样脸色不太好看。
　　上一次，罗天没有跟吕方计较，但没想到，现在这吕方，居然又是这种姿态！
　　让罗天心里也有点不爽了。
　　不过，吕方跟柳玉萱没有跟罗天他们多聊，就离开了。
　　吕方对穆柔，当然也就是眼神非礼一下，自然是不敢真的对穆柔做什么的。
　　“夫君，我想教训一下这个吕方，给他惩罚！你同意吗？”
　　“上次他就对你出言不敬，虽然是对孔牧，但孔牧现在也是你嘛！”
　　“刚才，还敢这样的眼神看我，我不能这样不理他了。而且，我想到了一个好办法，来惩罚他！很有趣的办法！”
　　“你想不想听听？”
　　但是，看着吕方跟婀娜丰腴的柳玉萱离开的背影，穆柔却是突然对罗天说道。
　　“嗯？柔儿，你想到了什么有趣的办法？”
　　“好啊，那就教训一下这个吕方！”
　　“说实话，我对他，也不爽了！”
　　罗天没多想，点头答应。
　　“当然，是！我将柳玉萱给夺舍了！”
　　然而，没想到的是，穆柔轻轻探头过来，在罗天耳边轻笑着，柔声道：“然后，让夫君你给柳玉萱种下种子，让柳玉萱给你怀孕，生孩子！让这个吕方戴绿帽子！
　　而且呢，这样一来，我也不用费心打理怀孕的身体，夫君你的血脉也能再一次扩散，你觉得如何？毕竟，我现在已经能夺舍柳玉萱，却不让柳玉萱本来的意识死亡。”
　　“什么？这？”
　　罗天愣住，他没想到，穆柔的惩罚办法是这样的，愕然道：“这样，好吗？合适吗？”

第194章 嚣张的吕方罗天没想到。
　　穆柔居然提出这样的惩罚手段！
　　虽然他对吕方也稍微有点不爽。
　　可一开始，却没想到，这种方向去。
　　“来嘛，夫君，你就当陪我玩玩好不好？”
　　然而看着罗天犹豫，穆柔却直接说道。
　　还拉着罗天的手臂撒娇说着。
　　“那就如柔儿你所言！”
　　“不过，那柳玉萱也有化星境巅峰的修为，也不是能够轻而易举夺舍的吧？”
　　罗天问道。
　　“没什么大的压力，原来不灭金魂决这个功法就霸道非常。”
　　“这算是摒弃了肉身，专攻循环神魂的功法！”
　　“修炼了这个功法之后，以后我的肉身，想要变得如同夫君你的九丈金身诀一样的强度，根本不可能了。”
　　“有失也有得。我如今的神魂，本来就强。”
　　“尤其是在万像秘境之中，得到了七彩莲蓬之后，更是连连地蜕变，好几次脱胎换骨！”
　　“如今对付柳玉萱这样的化星境巅峰的人，应该是手到擒来的。”
　　“不过，还是稍微谨慎一些些。”
　　“不能在公众场合直接动手。”
　　“若是，她的神魂，比较倔强，有所反抗的话，可能闹出一些怪异的动静，就不好了。”
　　“当然，这也没有什么大问题，将他们引到一些封闭场所即可。”
　　“来吧，夫君，跟我走！看我的！”
　　而闻言，穆柔则说着。
　　随后，她拉着罗天的手，就是朝着柳玉萱跟吕方走去。
　　“这……”
　　罗天看着穆柔，有点想反对，但最后还是没有提出来。
　　其实，罗天觉得这好像有点儿不太好。
　　虽然说柳玉萱跟吕方两人这么多年没孩子。
　　虽然说柳玉萱长得的确是挺漂亮的。
　　身材也非常的丰腴。
　　跟云曼媚都不差太多。
　　并且，跟云曼媚是不同气质的成熟女子。
　　对于这样的美丽的女性，身为一个健康的正常的男子。
　　在生理上，罗天当然是有些冲动的。
　　只不过，柳玉萱是吕方的妻子！
　　是别人的妻子！
　　是人妻！
　　这是不是有些不道德呢？
　　这跟罗天心里的道德观念，稍微冲突了一点点。
　　小时候，在临海城当渔民的时候，罗天跟爷爷一起长大。
　　罗天的爷爷，是一个老实人，是一个好人。
　　他给罗天灌输了不少道德观念。
　　比如，像现在这种要去给吕方带绿帽的行为，是稍微与之相悖的。
　　虽然这吕方有点讨厌、有点小人得志！
　　当然，罗天也不得不承认，这么一想想，他觉得有点刺激。
　　有一种异样的感觉。
　　随后，他也不的不承认，自己的心里，对此是有那么一点点阴暗的冲动的。
　　这很正常，每个人都有阴暗的一面。
　　只不过，很多人被道德观念给压制住了。
　　也有一些人，道德观念没压制住。
　　但是，他没有足够的本事去实行。
　　比如现在。
　　想要给吕方戴绿帽。
　　想要让柳玉萱怀孕。
　　那也得有足够的本事才行！
　　一般人也做不到！
　　当然如果只有罗天自己一个人，就算是有足够的本领，罗天估计也没有想要去那样做。
　　他是要教训吕方，但可能是痛打一顿，或者直接杀掉，就完事了。
　　但现在，穆柔却这样提议！
　　而此时，穆柔看着旁边罗天，脸上那稍微有点扭捏，又有一点兴奋的神情，顿时也心里暗笑。
　　她白皙娇俏的脸上，露出来一丝丝的狡黠。
　　穆柔当然看得出来罗天的心思。
　　而也就是因为知道这个，穆柔才故意这样子提出来。
　　在穆柔的眼里，罗天不管怎么样，都是最好的、最完美的！
　　哪怕罗天的心里有什么类似于，这种稍微阴暗一些些的想法！穆柔也只是觉得很真实、很可爱。
　　不觉得如何。
　　现在，穆柔有足够的能力，她愿意满足罗天！
　　只要罗天开心就好！
　　而且想到要给吕方戴帽子！再想到，之前那个吕方还敢那样子色眯眯地看着她！
　　之前还对罗天不敬！
　　穆柔心里就有点畅快！
　　更有一点兴奋！
　　除了报复吕方的畅快之外！她当然也有一点兴奋！
　　毕竟想到要用一个人妻的身子，来跟罗天在一起。
　　穆柔也觉得新鲜。
　　这种体验，她也没有过。
　　毕竟，以前，她根本不可能做到。
　　要不是遇到罗天，她也不可能练成不灭金魂诀。
　　总之，等事成之后，寻欢享乐的。
　　不是罗天一个人而已。
　　掌控柳玉萱身体的，肯定是穆柔。
　　所谓男欢女爱。
　　自然没有罗天自己一个人欢乐而已。
　　总之，穆柔拉着罗天，就这样走了上去。
　　罗天还没有说话。
　　穆柔就对着前面的柳玉萱跟吕方喊道：“柳姐，你们等一等嘛！今日难得相会，不如，我们同桌吃饭如何？”
　　穆柔主动邀请。
　　“嗯？一起吃吗？”
　　柳玉萱跟吕方两个人都微微一愣。
　　“怎么说，吕大哥跟我夫君，都是一起在巡检司共事的嘛！”
　　不过，穆柔接着又说道：“我经常在家里，听到夫君说，在巡检司的时候，吕大哥对我夫君多有照顾呢！这一顿，就让我们来请，怎么样？”
　　柳玉萱还没说话。
　　“嗯？你们请？”
　　吕方听闻，则顿时眼睛一亮道：“行啊，那我们今天宰你们一顿！那你们，可别心疼啊！”
　　在巡检司里，吕方当然对罗天没有任何照顾。
　　不过，他现在的确快升职了，而且，还是要在罗天的上面的职位。
　　这也是之前，他胆敢如此嚣张的原因！
　　所谓小人得志，不过如此。
　　而现在，吕方则觉得，可能罗天得到了他要升职的消息。
　　想要跟他服软！
　　顿时就乐了。
　　不宰白不宰！
　　他想着。
　　“行，那我们就一起吃吧！”
　　“毕竟媚媚姐离开之后，我也好久没有跟小木一起吃饭了！”
　　而此时，柳玉萱听到众人这样说，她也轻轻捋了一下头发，笑着娇声说道。
　　很快。
　　“对，一起吃！那，我们订一个包厢，怎么样？”
　　而这时，穆柔也立即一脸可爱清纯的样子，笑着对柳玉萱跟吕方说道。
　　是想要将他们两个引进包厢里面。
　　然后在隐蔽的包厢之中再动手。
　　柳玉萱跟吕方两个人都没有什么警惕。
　　毕竟在他们眼里，罗天是孔牧。
　　而孔牧的修为并不高。
　　现在也不过是化星境后期而已。
　　而穆柔也同样不过是化星境巅峰而已。
　　这都是罗天跟穆柔两个人，展现出来，在外部示人的修为。
　　柳玉萱跟吕方两人根本就不知道罗天跟穆柔真正的实力，有多么恐怖！
　　总之。
　　随后。
　　四人在穆柔的热情招呼之下，一起来到了这酒楼的一个高级包厢里面。
　　而对于穆柔的低姿态，吕方则坦然受之，大摇大摆地走着。
　　并且，柳玉萱就在旁边。
　　可在暗暗之中，这吕方，竟然还想偷偷揩油穆柔。
　　哪怕罗天就在旁边，他也没什么忌讳。
　　觉得自己就要成为罗天的上司！
　　罗天根本不敢对他怎么样！
　　当然，穆柔没有让他得逞！
　　“这吕方，是找死啊！”
　　不过，尽管如此，罗天还是差点想动手杀人了。
　　“夫君，别急。直接杀掉，多没意思？慢慢玩嘛！”
　　“对付吕方这种人，直接杀掉，太便宜他了！”
　　但是，穆柔制止了罗天。
　　罗天知道，穆柔还是想要继续她的绿帽子计划。
　　见穆柔坚持，罗天也只能先忍住了。

第195章 吕方的计划
　　“那我可就不客气了啊。孔牧，你早这么懂事，多好！你放心以后在巡检司，哥哥不继续为难你。”
　　而这时，吕方则是一点不客气，拿起菜单就是狂点。
　　而且，只点贵的。
　　柳玉萱不知道是没看见，还是也默认了孔牧要来巴结吕方，竟然也不阻止。
　　任由吕方宰罗天他们。
　　这柳玉萱，还口口声声跟云曼媚是好姐妹呢。
　　现在就这样对‘孔牧’？
　　“呵呵，这样一来，给吕方戴绿帽，倒是没什么心理负担了。”
　　罗天见此，心中暗道。
　　很快。
　　饭菜上来了。
　　这里觥筹交错。
　　“弟妹，来，你不会不喝酒吧？不给我面子的话，这我可就不高兴了啊！”
　　之后，吕方还拼命对穆柔敬酒，非逼穆柔也喝酒。
　　不知道想干什么。
　　“好呀，吕大哥，你敬酒，我不能不喝。”
　　穆柔心底冷笑，但也喝了酒。
　　反正，她随时能切换别的身体，根本就不怕醉酒。
　　而且，罗天在旁边呢。
　　如果酒里有问题，罗天的万物神镜，早就看出问题了。
　　“吕大哥，好酒量啊。”
　　罗天也配合着穆柔。
　　知道穆柔在找机会动手。
　　终于，吃喝了一段时间后，柳玉萱起身，说要去上厕所。
　　穆柔见此，美眸一亮，立即起身。
　　“萱姐，我也去，我跟你一起去。”
　　她跟上柳玉萱，手亲密挽着柳玉萱，娇声说道。
　　“嗯？”
　　罗天看了一眼，知道，穆柔要动手了。
　　他不由有些担心，穆柔真的能这么顺利夺舍柳玉萱吗？
　　“放心吧，夫君。”
　　而穆柔眨了眨眼，给了罗天一个眼神。
　　“孔牧，来，我喝酒，喝酒！”
　　与此同时，吕方也在动小心思。
　　在罗天不看这边的时候，吕方将一些慢性迷药，悄悄下在了酒水里。
　　等一会儿回来。
　　穆柔跟罗天都中了招儿。
　　他就可以对穆柔一亲芳泽！
　　而且，这种迷药，醒来都会不记得发生过的事情！
　　这也是吕方刚才，为什么强硬劝酒穆柔的原因！
　　包括柳玉萱，他也劝酒了。
　　就是想要背着柳玉萱，玩一玩穆柔！
　　反正到时候，醒来，就说昨晚大家都醉了就是了。
　　现在，这里还是高级包厢！
　　你关上门，不呼叫！
　　这里的侍者，不会敢来打扰！
　　在这里，随便玩几个小时，都没事儿。
　　事后，处理好痕迹就行。
　　一般人，强玩女人后，女人会感觉到身体异常。
　　这是唯一的破绽。
　　不过，吕方却有办法解决。
　　他有一种药水，涂抹上去，就可以让当事人醒来，都不会发觉自己收到过侵犯。
　　想到一会儿，就能对穆柔一亲芳泽，吕方浑身不由激动。
　　本来，他也没想要对穆柔动手的，虽然的确被穆柔惊艳！
　　可没想到，穆柔跟罗天主动上来请客。
　　还到了包厢里，这简直是，大好机会！
　　吕方顿时就将自己平时对付一些人的老方法，故技重施！
　　“嗯？”
　　不过，罗天眼神一转，回来看了一眼，就看出来了，吕方下了药了。
　　毕竟，万物神镜窥探之下，什么属性都瞒不过罗天。
　　“来，孔牧，喝酒！”
　　吕方又劝酒。
　　‘怎么办？直接翻脸算了？但好像跟柔儿的计划不符。’
　　罗天想了想。
　　“不行了，吕大哥，我喝得有点太多了，暂时喝不下了，你让我休息一会儿，休息会儿才行。”
　　之后，罗天只能先拖时间，等穆柔回来再看看该怎么办。
　　……
　　而在与此同时。
　　这酒楼的高级茅厕里。
　　“不灭金魂诀，夺舍！”
　　穆柔站在柳玉萱的身后，将自己的身体靠好了，然后，她直接施展不灭金魂决！
　　只见，穆柔的的神魂，从自己的额头之上，光芒一闪飞了出来。
　　直接飞入了柳玉萱的身体之中！
　　柳玉萱根本就没有办法反抗。
　　当然，这光芒一闪，只是表象！
　　而在内部，是穆柔一下子冲进了柳玉萱的识海之中！
　　“这是怎么回事？”
　　而此时，柳玉萱则一脸懵逼。
　　她还没有意识到发生了什么事情。
　　但一道面色模糊的金色的身影在柳玉萱的识海中出现。
　　这当然就是穆柔。
　　现在穆柔的不灭经魂决已经升级，她可以让别人看不清自己。
　　因为她不想要杀死柳玉萱的意识、灭掉柳玉萱的神魂。
　　所以她稍微伪装了一下。
　　“封魂印！”
　　当然，穆柔没有任何废话，直接就是动手了。
　　她的神魂，朝着柳玉萱的神魂，伸手打出一道金色的魂印。
　　这金色的魂印，轰隆隆笼罩！
　　直接镇压了柳玉萱的神魂！
　　让柳玉萱陷入了昏迷！
　　“成功了！不灭金魂决，果然强大！”
　　穆柔见此，则微微一笑。
　　随后，她就接管了柳玉萱的身体！
　　当然，之后，穆柔的神魂，并没有再度回到了自己的肉身里。
　　她直接用柳玉萱的身体，扶着自己没有意识的身体，就回到了包厢里。
　　“哎呀，小牧呀，柔儿妹妹吐了，然后醉了，都有点不省人事了。”
　　她用柳玉萱的嘴，故意说着。
　　同时，她媚笑着，对罗天传音说道：“夫君，我已经成功的手了！柳玉萱的意识，已经被我的魂印，封印了！”
　　“噢？成功了？柔儿，你不知道，之前这个吕方……”
　　罗天一愣，没想到，穆柔这么顺利。
　　当然，之后，罗天很快也将吕方的所作所为，悄悄传音告知了‘柳玉萱’的身体里的穆柔。
　　“好个吕方！他竟然如此！那么，这个绿帽，他戴得不亏！”
　　穆柔听了，顿时也生气了，她传音跟罗天道：“而且，之后，等柳玉萱怀了夫君你的种后，我还要把这个吕方给阉掉！可恶，敢打我的主意！”
　　“弟妹就这么醉了？这酒量不太行啊。”
　　吕方有点失望，没想到，穆柔就这么醉了。
　　都没喝他下药的酒。
　　不过，醉了也方便。
　　现在，他的目的，是让罗天跟他的妻子柳玉萱，都喝下下了迷药的酒。
　　如此一来，她再给穆柔灌一点儿迷药酒，一切还是能达成目的。
　　“来了，夫人，还有孔牧，我们一起，继续喝。”
　　想着，吕方心中火热，赶紧劝酒。

第196章 夜入吕府而此时。
　　‘该怎么办？’
　　罗天跟穆柔对视一眼，都从彼此眼中看到了犹豫。
　　毕竟，如今吕方在酒里下了药，如果他们喝了，可能会中招。
　　虽然罗天能看破迷药的属性，但他并没有准备解药啊。
　　还是反下药吕方？但这个吕方会上当吗？现在再想下药，也有点儿迟了。
　　‘要不，我直接出手，强行擒拿他？’
　　之后，罗天悄悄传音问穆柔。
　　‘不行，不能这样来，我的计划，是要让柳玉萱怀了你的孩子，然后，还要被阉掉的这个吕方，帮你养孩子。所以，不能让他知道，要在他不知不觉中，完成对他的惩罚。’
　　‘看我的，夫君，你先别急。’
　　但是，穆柔还是表示了反对。
　　“死鬼，行了，喝喝喝，还喝？跟我回家！”
　　“弟妹都喝倒下了，你还要让小牧喝，等一会儿，他们两夫妻都喝醉了。你也喝醉了？你让我一个人怎么办？”
　　“不喝了，小牧啊，萱姐跟你吕大哥，就先告退了。这次就这样，多谢你跟弟妹款待啊。”
　　随后，穆柔突然对吕方撒泼，骂着吕方。
　　接着，将一脸懵逼的吕方给拉走了！
　　毕竟，现在穆柔用的是柳玉萱的身体，柳玉萱是吕方的妻子。
　　“唉，你急什么呀？我跟我孔牧兄弟再喝几杯怎么了？”
　　吕方没想到柳玉萱会突然这样。
　　不过，穆柔根本不让他反抗，直接拉扯他。
　　无奈之下，吕方也只好放弃了。
　　‘可恶，都怪身旁的这个恶婆娘，要不然，我差一点点，就能玩玩那个穆柔了！’
　　吕方心中超级不爽，但这种阴暗的心理，当然不能说出来。
　　只能闷闷不乐地被穆柔拉回家。
　　“柔儿，那我这里呢？”
　　罗天见此有点懵逼，悄悄传音问道。
　　“你结账走人，带走我的身体，等我晚上将这吕方下药迷倒，再通知你，来吕家过夜，让柳玉萱怀孕！”
　　穆柔则美眸眨巴，笑容俏皮，跟罗天传音了一句。
　　随后，她就拉着吕方走了。
　　“这……”
　　罗天一愣。
　　不过，之后，他也无奈笑了笑。
　　穆柔喜欢这样玩，他也只能陪着。
　　随后，这边，罗天没有直接将穆柔的身体收进混沌玉瓶。
　　毕竟，刚才进了这里一起吃饭，现在罗天一个人出去，那不是很惊悚？
　　所以，罗天背着昏迷不醒的穆柔的身体回家。
　　刚才穆柔也喝了一些酒，别人看到，只会当成穆柔喝醉了。
　　不会多想什么。
　　不灭金魂诀之下，穆柔的身体，就算是神魂不再其中，也一样是有生命有温度有呼吸的。
　　就算是现在罗天想要跟穆柔的身体过夫妻生活也完全可以。
　　只不过，没有穆柔的意识在其中，穆柔的身体就像是一个醉酒的人而已。
　　罗天也没有想这样玩。
　　而另外这边。
　　穆柔用柳玉萱的身体，带着吕方一路回家。
　　吕方算盘落空，闷闷不乐。
　　“好了，夫君，我刚才错了，但我也怕你喝多嘛。来，喝点解救的茶，一会儿，洗个澡，我们就睡觉，怎么样？”
　　穆柔暗笑，但还是佯装道歉，媚笑如波道。
　　“那来吧！”
　　吕方顿时火起。
　　之前，他一直想着穆柔，憋着一股气没出呢。
　　现在只能那自家老婆柳玉萱出气了。
　　“先去洗澡嘛，死鬼。”
　　然而，穆柔说道：“喝几口解酒茶，再簌簌口，免得你一会儿，你酒意没推，不行！”
　　无奈，吕方只能喝了几口茶，然后准备去洗澡。
　　不过，等他喝完茶之后。
　　噗通。
　　他直接就倒下了。
　　是穆柔早就在解酒茶里下了药。
　　看着吕方倒下。
　　旁边的‘柳玉萱’冷笑。
　　“呸，恶心的东西，还想给我跟夫君下药，现在，我以彼之道还是彼身！这是你应得的报应！”
　　她站起身来，撩了撩长发，随后，轻轻一笑：“接下来，该把夫君叫过来了。有星辰塔，六十倍的时间流速，一晚上，那就是六十个晚上！六十个晚上，足够让这个柳玉萱的身体怀上了吧？可能还绰绰有余。”
　　……
　　而与此同时。
　　罗天当然已经偷偷来到潜入了吕府。
　　他背着穆柔的身体离开酒楼后。
　　就直接带穆柔回了家。
　　假装闭关修炼。
　　然后，才将穆柔的身体收进了混沌玉瓶中。
　　又悄悄从密道里开。
　　因为不放心穆柔。
　　所以，罗天就施展脱胎诀，变化其他容颜，悄悄来到吕府。
　　虽然说，穆柔不可能会出什么事情，就算是吃亏，现在穆柔用的是柳玉萱的身体。
　　也只是柳玉萱会吃亏、会受到伤害。
　　当然，若是吕方有什么对付神魂的厉害手段，那穆柔可能会受伤。
　　总之，罗天来了。
　　“夫君，进来吧！”
　　而正在罗天悄悄观察的时候，里边的穆柔，已经迈着柳玉萱的大长腿，来到了窗边。
　　一把打开了窗户，对罗天传音道。
　　因为穆柔修炼不灭金魂诀的时候，神魂本源寄托在罗天的身上！
　　因此，她是能够感应到罗天的到来以及位置的。
　　“柔儿？那个吕方呢？”
　　罗天小心翼翼地看着周围，对房间里风姿绰约的柳玉萱，传音问道。
　　“小牧啊，你看你，怎么你这么看着紧张？”
　　“而且，大晚上的，跑到萱姐家做什么？”
　　“还偷偷摸摸的，变化了容颜？莫不是，你想要对萱姐怎么样不成？”
　　“你对萱姐，有什么想法吗？说起来，萱姐满足你，要不，萱姐给你生一个儿子？好不好？”
　　而这时，房间里，窗后的柳玉萱，却是媚眼如波、娇声细语对罗天说道。
　　“柔儿，你！”
　　罗天一愣。知道穆柔是故意用柳玉萱的口吻说话。
　　再加上，穆柔现在本来就用的是柳玉萱的身体，那真的是再像不过了。
　　“快进来！”
　　而在此时，趁着周围没人，‘柳玉萱’已经一把将罗天拉近了房间里。
　　并且，在罗天没反应过来的时候，笑着靠近过来，娇润的双唇，啵唧一口，亲在了罗天的脸上。
　　“吕方呢？”
　　罗天还是有点紧张，制止了穆柔，先是问道。

第197章 萱姐的挑衅毕竟，现在是跑到吕府来了！
　　而穆柔用的是吕府的女主人，吕方的妻子，柳玉萱的身体！
　　若被人发现，可就不太好了。
　　“放心，他已经被我迷倒了，天亮之前，不可能醒过来！”
　　穆柔则两条白嫩的玉臂，攀上了罗天的肩膀，娇媚说道：“所以，小牧啊，你别怕，今晚，萱姐是你的！来吧，让萱姐给你生个孩子！”
　　她红着脸说道。
　　“柔儿，你可真会玩！”
　　罗天不由感叹了一句。
　　接着，他也看到了昏迷不醒的吕方。
　　之后，罗天再也忍不住，一把吻住了面前的穆柔。
　　“小牧，先等等，我说今晚萱姐是你的！但你也不要这么猴急嘛！”
　　“先把你的星辰塔拿出来。”
　　“我们到星辰塔中，开启六十倍时间流速，然后，你再尽情吃掉萱姐，好不好？”
　　“在星辰塔里，外面一晚上，你能在里面六十个晚上！”
　　“而且，你想要碰萱姐也行，萱姐还是有一个要求的，那就是，在这六十个晚上里，你必须要，让萱姐怀上孩子！”
　　然而这时，面前的‘柳玉萱’却是再度开口道。
　　“对，我差点忘了。星辰塔！”
　　罗天也拍了一下自己的脑门。
　　“我看看门关好没有？这吕方确定不会醒来吗？”
　　之后，罗天又左右看看。
　　“放心吧，不会的。”
　　穆柔则轻笑着，娇声说道：“小牧，在你来之前，萱姐早就做好一切准备了。你现在呢，只需要，拿出星辰塔，然后，把萱姐抱进其中，之后，拿出你最大的本事儿，尽快让萱姐怀上孩子！”
　　“柔儿，辛苦你了。”
　　罗天不由说道：“这么周到，你真是绝世第一好夫人！”
　　“知道我好！”
　　穆柔则眨巴美眸对罗天道：“你以后就对我好一些。一生一世，都要只爱我一个人！知道吗？”
　　“当然，我只爱你一个人！”
　　罗天也对穆柔保证道：“一生一世，不，是永远永远！”
　　“嗯。我也永远永远只爱夫君你，爱罗天一个人！”
　　穆柔也深情点头道：“当然，如果夫君你想玩任何其他女人，你一定要跟我说，你可以玩。可是，在其他女人的身体里的意识，一定要是我！你不许花费时间精力，去讨好其他女子！若你想，跟我说，我直接像现在这样，帮你夺舍她，然后你想怎么玩就怎么玩。玩得再多，你也只能爱我一个人！”
　　她连连说着。
　　罗天当然也再度连连保证。
　　不用花费时间精力去讨好其他女子，罗天当然乐得轻松。
　　他也不喜欢。
　　有穆柔这么一个好妻子，不知道多少人羡慕他！
　　他知足了。
　　总之，确认好了一切之后。
　　很快。
　　“星辰塔，出来！”
　　罗天催动这法宝，在房间里瞬间变大。
　　“抱我进去！”
　　而这时，‘柳玉萱’则媚眼如波对罗天道。
　　“好，走！”
　　罗天立即抱起穆柔，直接就进了星辰塔里。
　　至于吕方，则留在外面。
　　“这吕方，若他在外面突然醒来，怎么办？”
　　罗天这时问了一句。
　　“放心吧，我给他下了很大的药量。而且，我在他身上，也下了禁忌。一旦他有所清醒，我会第一时间有所察觉！”
　　穆柔则说道。
　　“那就好！”
　　罗天放了心。
　　很快。
　　二人来到了星辰塔中。
　　并且，罗天催动了六十倍的时间流速。
　　“在这里，外面一分钟，里面六十分钟！不过，以刚才外面的时间，要到天亮，应该能有三个时辰！”
　　而这时，穆柔则掰着手指，跟罗天分析道：“那也就是说，我们可以在这个星辰塔里呆上一百八十个时辰。
　　一个时辰两个小时，十二时辰是一天。
　　因此我们可以在这里待十多天。
　　在这样的时间之内，小牧，你有没有信心，能让萱姐怀上？
　　你行吗？你不行不行呀？”
　　她还故意问着罗天。
　　“萱姐，我当然行！你看着，我保证让你怀上！甚至，用不了那么长的时间！”
　　罗天自然立即说道。
　　“可萱姐不信呢，小牧！”
　　闻言，穆柔则是直接扑了上来，用柳玉萱的身体，抱住了罗天，同时挑衅地说道：“我看你就是个绣花枕头！”
　　“好啊，那我就让你看看，我是不是绣花枕头！”
　　罗天当然也冷笑道。
　　他知道，是穆柔在玩游戏，自然配合。
　　“那来吧，夫君，如果你有本事，就让这个吕方戴绿帽！让这个萱姐，给你生一个孩子！”
　　穆柔这时也再次用她自己的口吻，说道：
　　“而且，他们都不会知道这个孩子，其实不是你的！
　　到时候，只是帮你养孩子而已！
　　其实，如果这个时候，把吕方弄醒了，让他看着自己的妻子，跟你在一起，直到怀孕。
　　估计对他的打击更加强烈。
　　只不过，想想，还是算了。
　　毕竟之后，也不想杀了他。
　　还要让他不知道的情况下，帮你养孩子才行。
　　毕竟我们要返回内陆报仇，没有那么多精力来照顾生出来的孩子。”
　　接着，看着星辰塔之外的吕方。
　　穆柔还又说道：“当然，这个吕方，之后，我还要再找个机会，把他给阉了！让他不能再碰柳玉萱！也是他之前想给我下药的惩罚！”
　　“我们这样会不会太狠一点点？”
　　罗天问道：“至于把他阉掉吗？”
　　“可是事已至此。”
　　穆柔却反问道：“夫君，你真的想放过吕方吗？那柳玉萱之后生下你的孩子，而她还会每天晚上陪吕方睡觉，你不介意？”
　　“这……”
　　罗天微微一愣。
　　“夫君，你放心，一切交给我。”
　　看着罗天的神情，穆柔笑道：“其实，我也不是为了你，才想阉掉他。还不是他之前，敢打我的主意！我当然要惩罚他！”
　　罗天没说话。
　　“好了，夫君，别废话了。”
　　而穆柔则又媚笑着：“春宵一刻值千金！”
　　她将柳玉萱的外袍给脱掉了，只剩下穿着肚兜的样子。
　　罗天不由看去。
　　不得不说，柳玉萱的身材，真的很好。
　　两条大长腿，纤细白嫩，跟云曼媚的身材，也不差多少。
　　可是跟云曼媚相比，又有不同的气质。

第198章 踏上归程
　　“来吧，夫君，在我面前不用隐藏你任何的想法，哪怕这个想法有一点阴暗。
　　那又如何，我喜欢你的一切。总之，现在，这个，柳玉萱是你的。
　　你还在等什么呢？”
　　而在罗天看着面前的‘柳玉萱’愣神的时候，穆柔已经再次对罗天开口。
　　“难道，小牧，你真的不行？那萱姐岂不是错付了？哎，算了，要是这样的话，我还是去街上找个乞丐，给我下种吧。这吕方不中用，不能让我怀孕，你居然也不行。”
　　见罗天还不动，穆柔又叹了叹气，用柳玉萱的语气，故作一脸哀泣道。
　　“……”
　　罗天不得不说，穆柔的演技，的确不错。
　　最后，罗天的确还是扑了上前。
　　就这样子。
　　这个吕方直接被迷药迷晕了一晚上。
　　在他自己的家里，在这个房间里，在星辰塔之外，睡了一晚上。
　　而罗天跟吕方的妻子柳玉萱，则是在星辰塔里共度了几十个晚上的时间。
　　当然的。
　　罗天跟穆柔也不可能一直在玩耍。
　　中途当然也偶尔修炼。
　　毕竟，星辰塔六十倍时间流速。
　　外面一晚上，里面好多个晚上，时间太长了。
　　而这个柳玉萱的身体，早在第三十个晚上的时候，就怀孕了。
　　这还是一开始，穆柔运转了功法，可以不想让柳玉萱立即怀孕。
　　让罗天玩了个差不多。
　　才开始不运转功法。
　　不运转功法的情况下，没多久，就怀上了。
　　“走吧，夫君，我们该走了。虽然时间还没完，外面天还没亮，但我们已经在星辰塔里，多了五十个晚上了！够了！”
　　而后，罗天跟使用柳玉萱的身体的穆柔，一起出了星辰塔。
　　“收！”
　　罗天又把星辰塔给收了起来。
　　而此时这个房间里第床上，吕方仍旧昏迷不醒。
　　随后，穆柔操作柳玉萱的身体，走了过去，她先脱下吕方的裤子，然后拿一些药粉洒了上去。
　　随后，才帮吕方穿回裤子，然后，将柳玉萱的身体，躺在了吕方的身旁。
　　又盖上了被子。
　　将一切弄好后。
　　然后，穆柔的神魂，从柳玉萱的身体，光芒一闪，飞了出来。
　　她也不回到了自己的身体里。
　　反正，她的不灭金魂诀，可以直接以神魂形态长期在空气中穿行。
　　而这个柳玉萱醒来之后。
　　她也不会发现自己的身体有异常。
　　因为怀孕之后，罗天还跟穆柔在星辰塔里，修炼了不断的时间才出来的。
　　就是想要让柳玉萱的身体平复下来。
　　而之前，‘柳玉萱’洒的药粉，是一种毒药，吕方被这个药粉撒上之后，找不到解药，会完全不行。
　　并且，之后会主角溃烂，彻底被阉掉。
　　这是罗天从之前杀的一些人的遗物里找到的。
　　“那一切，倒是没问题了。”
　　罗天了然，点点头：“那行，我们走吧。”
　　这个吕方对他如此嚣张！
　　还想下药，玷污穆柔！
　　罗天现在这样，也没什么愧疚感。
　　也不觉得自己不道德。
　　“不杀他，只是给他戴绿帽子！还留他一条狗命！算是便宜他了！”
　　穆柔则还说着。
　　随后。
　　罗天跟穆柔的神魂，就是悄悄离开了吕方家。
　　一路回到了孔府。
　　所有人都没有怀疑。
　　而两天后。
　　罗天跟穆柔就听说了。
　　柳玉萱怀孕了的消息。
　　据说，吕家高兴得很，一片喜庆。
　　只是吕方有点儿垂头丧气的。
　　是他在妻子怀孕后，想外出偷吃，却突然发现自己不行了。
　　不过，幸好，在此之前，他的妻子柳玉萱，已经有了他的孩子。
　　这让他在外人面前，至少还是体面的。
　　而且，柳玉萱怀孕了，也早暂时不会找吕方过夫妻生活。
　　吕方暂时松了一口气。
　　只能瞒多久就多久。
　　而因为因为不行了，没法偷吃了，吕方不得不对柳玉萱怀孕的事情，看得很重要。
　　把柳玉萱当成宝贝一样供起来。
　　根本就不知道，柳玉萱的肚子里的孩子，其实根本不是他的。
　　而是罗天的。
　　听说这些后。
　　罗天跟穆柔就不再理会柳玉萱跟吕方他们两人了。
　　这一天。
　　“我们该离开海神国，前往内陆了！”
　　穆柔对罗天道。
　　“好，准备演戏吧。穆杰的信，该出现了。”
　　罗天也点头。
　　很快，罗天伪造了一封穆杰来自内陆的求救信。
　　穆柔接到信后，假装大惊失色。
　　然后去跟孔守成说，她要去内陆救自己之前失踪的弟弟。
　　这是唯一的弟弟，必须要去救！
　　孔守成虽然比较担心，觉得有危险，可是最后还是同意了。
　　让‘孔牧’跟穆柔一起离开。
　　只不过要求，罗天跟穆柔，要带上一个归星镜的高手护卫。
　　还要跟着一个海神国，前往内陆的商队，一同出发，以保证安全。
　　罗天跟穆柔当然并没有拒绝。
　　总之。
　　一切顺利。
　　并没有什么意外发生。
　　很快。
　　罗天跟穆柔收拾行李。
　　准备启程，踏上前往内陆的征程了。
　　孔馨跟林湘，都安排好了，倒没什么。孔家跟林家，都是大户人家，会照顾好她们的。
　　只不过，现在就离开了，柳玉萱肚子里的孩子，不久后生下来，罗天倒是看不到，是男是女了。
　　总之，海神国的一切，就只能安排成这样了。
　　而罗天不管怎么样，都要离开了。
　　“就要离开这里了。柔儿，你是否有所不舍？我知道这海神国，是你的故乡。”
　　“让你离开这里，跟我去内陆，是背井离乡。”
　　“你心里竟然不太好受吧？”
　　离开前，罗天忍不住对穆柔道。
　　对于海神国，罗天自己倒是没有什么不舍的。
　　毕竟，罗天并不是在海神国长大的。
　　“夫君，我当然有点不舍，不过，我更舍不得离开你。你去哪里，我就去哪里。”
　　不过，穆柔却抱着罗天，认真地笃定说道。
　　“谢谢你，柔儿！我定不负你！”
　　罗天也温柔认真地说道。
　　“走吧。出发。”
　　“还得跟前往内陆的商队汇合呢！”
　　穆柔闻言，也笑容灿烂，随后，她主动对罗天说道。
　　“嗯。走！”
　　罗天也牵起了穆柔的手。
　　二人十指相扣。
　　走出了孔家的大门。
　　开始踏上前往内陆的归程。

第198章 王氏商会王天一孔守成给罗天跟穆柔，派来的归星镜强者护卫，是一个头发斑白的老头。
　　“公子，夫人，你们好，我叫江一程。”
　　“此次，将由我保护你们，一起跨越海洋，前往内陆。”
　　他背着一柄长刀，身材颇为健壮，虽然已经年老，可仍旧身姿挺拔，说话也中气十足。
　　“江先生，麻烦了。这次，我们两个人，就拜托你了。”
　　罗天上前，对江一程客气说道。
　　这个江一程，在海神国，也有一些名声。
　　当初是在江湖上厮杀闯荡的。
　　只不过，后来，惹了大麻烦。
　　然后，被孔守成用权势给救了下来。
　　之后，他就一直在为孔守成办事。
　　平时基本也不怎么出面了。
　　就是护卫在孔守成的身边。
　　但这一次，孙媳妇儿穆柔，要前往内陆，去寻找她的弟弟。
　　而董守成的孙子孔牧，也要跟着陪同前去。
　　孔守成这才将这个心腹高手，派了出来。
　　这是一位归星镜后期的高手。
　　一手刀法，凌厉非常。
　　“是啊，江先生，这次，我们夫妇二人，就仰仗您了。”
　　“不知道，去到内陆之后，我那弟弟，到底怎么样了？”
　　“而且，一路上，从海神国到内陆，要跨越漫长的海域，可能还会遇到其他麻烦……”
　　穆柔也笑着对这江一程说道。
　　不过，这只是罗天跟穆柔表面上的功夫而已。
　　表面的客套罢了。
　　罗天跟穆柔两个人，现在彼此都有归星镜的实力！
　　罗天是自己就拥有归星境的实力。
　　虽然罗天只是归星镜初期！
　　可是罗天修炼了多种高明的功法，他的实力，足以秒杀不少普通的归星境后期高手。
　　而穆柔呢？
　　虽然，她本身的修为，还没有达到归星镜。
　　可是，她拥有云曼媚的身体。
　　一旦使用云曼媚的身体，穆柔也能拥有归星镜的实力！
　　哪怕无法发挥出云曼媚本人的归星镜后期的实力！
　　但至少，归星镜初期的实力，是能发挥出来的。
　　再加上，穆柔的不灭金金魂诀很强大，能够在战斗的时候，发送神魂攻击，以此来配合！
　　二者相加，战力也比普通的归星境初期高手，要强大不少。
　　所以，他们夫妻二人，其实并不是真的需要，仰仗这个江一程的保护不可。
　　不过，现在自然不能拒绝。
　　因为罗天跟穆柔，表面上的实力，还比较弱的。
　　如果拒绝江一程保护，孔守成会有所怀疑。
　　“放心，既然老爷将公子与夫人托付给我，我江一程必然会尽全力保护你们！”
　　“当年我这条命，是老爷救的。我可以保证，前往内陆这一趟，如果谁想杀你们，那就让他先跨过我的尸体！”
　　江一程不苟言笑，只是冷硬地说着。
　　总之。
　　就这么跟这个头发斑白的护卫高手江一程。
　　寒暄了一番之后。
　　“好了，那我们就前往会合的商队吧。”
　　罗天才对江一程还有穆柔说道。
　　“是，到时辰了，我们过去吧！这一次，我们是与王氏商会的商队，一起前往内陆。”
　　这个王氏商会也是海神国的一个九大商会之一。
　　跟孔家也有不少生意的来往。
　　孔家与内陆那边倒是没有什么过多的交易来往。
　　不过，这个王氏商会，却经常往内陆那边跑贸易。
　　他们也比较熟悉，前往内陆的各个海域的状况。
　　所以，孔守成觉得，这一趟，罗天跟穆柔跟着他们，相对会比较保险一点。
　　此时，江一程也将这些情况，对穆柔还有罗天，连连解释说着。
　　“王氏商会吗？那这一次，他们带队的人是谁？”
　　穆柔也问道。
　　“是王天一。”
　　江一程回答。
　　“王天一，是他吗？这个人我好像听说过一点点，据说是王氏的一个庶子吧？”
　　“不过，他却颇为能干，在经营产业这方面。”
　　“因此颇受到王氏商会的看重，是吧？”
　　罗天也跟着江一程问道。
　　几个人在马车上，一路前往王天一的商队所在。
　　中间。
　　当然也闲聊。
　　互相交流这一次的路程的一些基本信息。
　　罗天本人，当然根本就不认识什么王氏商会的王天一。
　　不过，在孔江的记忆里，却对这个人，有一些印象。
　　孔牧的没有，毕竟，他离开广安城好几年。
　　但是，孔江却是有多一点。
　　毕竟，孔江在做广安城，呆的时间比较久。
　　当初为了蒙骗云曼媚，罗天也把孔江给搜魂了的。
　　“不错，现在这个王天一，就是王氏商会里，主要负责前往内陆的一些生意的。”
　　“据说，他颇受到王氏王老爷子看重。甚至有意培养为王氏的继承人。”
　　“不过，还没定下来，需要跟其他的几位王氏的子弟竞争。”
　　江一程点点头。
　　“还有这种事情？”
　　“那这样一来，跟这个王天一竞争的其他人，不会在我们的途中，伏击商队吧？”
　　“如果这样，我们岂不是要遭受无妄之灾？”
　　穆柔闻言，却皱起了秀眉。
　　“应该也不会吧？毕竟王氏王老爷子，我还是懂的。”
　　“他严令王氏子弟，不许恶意竞争，要凭真本事，做出成绩来。”
　　“而且，之前王天一运送各种货物，前往内陆，从来没有出现过，被其他的子弟，暗算伏击的状况。”
　　“要不然，我们孔家也不可能，会想着要搭乘他的商队，一起前往内陆。”
　　“夫人，这个方面，应该还是可以放下心来的。”
　　江一程则宽慰说道。
　　“如此一来，那看来应该还是可取的。算了。走一步看一步吧。”
　　罗天也点点头对穆柔说道。
　　反正，以现在他们两个人的修为，还有各种高级的功法，就算是，遇到恶劣一点的情况，也足以存活下来。
　　在这样的闲聊之中。
　　很快。
　　罗天跟穆柔的马车，来到了王氏商会王天一的这个即将前往内陆的商队的所在。
　　这是一个港口。
　　此时，很多的人，正在将各种货物，搬上一艘巨大的海船。
　　这个，就是这一次，王天一即将要前往内陆的商船。
　　这商船，是海船。
　　专门出海的。
　　材质不凡，上面，更刻画了重重阵法。
　　能前进、能退后、能防御、能攻击。
　　这海船，从海神国跑往内陆，主要是进行货物贸易。
　　所以，体积是非常的庞大！
　　长足足过千米、宽也有几百米！
　　在船上的人数，也相对比较多一些。
　　船员加护卫等，足足几百人。
　　而且，床上也有很多入住的地方。
　　中间的船舱，就是一个小客栈。
　　各种的美食、美酒等，都一应俱全。
　　此时。
　　货物搬运得已经差不多了。
　　不过，还剩一点点才完成。
　　这也不是因为王天一这里的效率太慢。
　　而是因为罗天跟穆柔三人，提前了一点过来。
　　毕竟，是要搭对方的船，前往内陆。
　　踩点过来，让对方等自己？如果中间被什么事情，被意外耽搁怎么办？所以，出于礼貌，尊重别人，当然得提前一点过来。
　　“那就是王天一！”
　　而下了自家的马车之后，江一程指着那边一个穿着青色袍服的微胖青年，对罗天跟穆柔说道。
　　这时，这个青年，正在指挥着一些搬运货物的下人。
　　有个下人，不小心摔倒了，他还亲自上前，将其扶了起来。
　　显得颇为亲近下属、平易近人。

第199章 离开海神国
　　“哦？他就是王天一吗？”
　　穆柔跟罗天对视了一眼。
　　此时，王天一这边的手下人，也已经注意到了罗天跟穆柔的马车。
　　毕竟，罗天跟穆柔是乘坐，带着孔府的标志的马车过来的。
　　而此时，不等其他下人过来迎接。
　　那王天一也已经注意到了这里。
　　立即笑容满面地走了过来。
　　“江先生，您好。”
　　他先对江一程点了点头。
　　随后，眼神才看向罗天跟穆柔。
　　毕竟，他并不认识孔牧跟穆柔。
　　但之前认识江一程。
　　“想必，这位，就是孔牧公子吧？这位，想必就是令夫人吧？早就听说，孔牧公子与夫人，是郎才女貌，天作之合。”
　　“今日一见，果然名不虚传。在下是王室商会的王天一。”
　　之后，这个王天一又对穆柔跟罗天笑容和煦地说着。
　　‘不愧是生意人，待人接物，让人如沐春风，生不出恶感来。’
　　罗天此时也在打量着王天一。
　　看到王天一的笑容，也不由心中暗暗点头。
　　随后，他笑了笑道：“王公子，久仰。我是孔牧。这一次，我们要前往内陆，但是其他的人手，不方便抽调，只能搭一下你的顺风船。给你添麻烦了。”
　　罗天当然也很客气。
　　毕竟，现在是要搭对方的船。
　　他不可能趾高气扬。
　　而穆柔则只是微笑着在老天的身边，也对王天一点点头，客套了两句。
　　总之。
　　又是一番寒暄之后。
　　这边王天一的货物，也已经全部装好了。
　　“好了，孔牧公子，还有少夫人，你们久等了。”
　　“本来这些货物，应该是要提前装完的。可没想到，出了一点意外。”
　　“临时有些货物坏掉了，只能又换了一批过来。所以才这样子。不然的话，我应该是提前准备好的。”
　　“等你们过来，就可以直接登船才对。”
　　“不过，现在没问题了，我们上船吧，这就是启程，前往内陆！”
　　之后，王天一走过来对罗天跟穆柔等人笑了笑说道。
　　“没关系。我们也没等多久。王公子，你太客气了。”
　　罗天当然也不会怪罪，而只是客气说着。
　　总之之后，罗天跟穆柔还有江一程三人，终于随着王天一，一起登上了王天一的大海船。
　　王天一在船上，给罗天跟穆柔、江一程，分别准备了一间舒适的房间。
　　很快，海船启程了。
　　劈波斩浪！
　　从海神国的港口，一路出发，穿过了一片又一片的漩涡海域。
　　稳如泰山！
　　一路疾行！
　　中途也并没有遇到一些海贼的骚扰。
　　毕竟，王天一的这个海船，相对还是有一些名气的。
　　普通的海贼也不敢来打劫。
　　要不然，王氏商会也走不通这条商道。
　　在这海船之上，构建有攻击法阵。
　　只要用灵石催动，就能够发出一道道雷霆或者火焰之类的攻击。
　　当然，也可以发出弓箭之类的攻击。
　　总之，海贼们，如果想要从外部攻破，这种大型的海船，是比较困难的。
　　甚至这海船上，最核心的法阵，能够催发出来，足以对抗圣域强者的攻击！
　　哪怕是圣域强者，想要来劫杀！
　　耗费灵石，可以激发法阵，攻击圣域强者！
　　一般的圣域强者，都要就顶不住。
　　当然，特别强的圣域强者，就不一定了。
　　总之。
　　这天白日。
　　一切顺利。
　　罗天跟穆柔离开了海神国。
　　进入了海域中。
　　并且，不断在朝着内陆靠近。
　　“内陆，我要回来了！”
　　站在夜幕渐渐下沉的甲板上，罗天心中澎湃。
　　“临海城，我要回来了！”
　　之后，他又心绪复杂，是想起了，在临海城里，跟爷爷相依为命的时光。
　　那段日子，虽然他只是一个小渔民，并不像现在这样强大，这样富有。
　　可是，却有爷爷在身边！
　　当然，想到那段时光，他也又想到了沈冰瑶。
　　那个当初，被他从海里救回来的美丽少女，以及那个美丽的少女在后面，恩将仇报，显露出来的邪恶又冰冷又高高在上的嘴脸。
　　“沈冰瑶，我罗天要回来了！”
　　想着沈冰瑶那俯视蝼蚁的目光，罗天不由轻轻咬牙。
　　当初，罗天给沈冰瑶治伤，看到沈冰瑶的上半身，的确是很美。
　　可那是为了救她！
　　不想，沈冰瑶恢复之后，却认为罗天这个蝼蚁，用目光玷污了她！
　　非要灭了罗天爷孙二人！
　　简直是蛇蝎毒妇！
　　“蛇蝎毒妇，这回，你死定了！如今的我，已经不是当初的我了！我要让你感受到千万倍的痛苦！”
　　之后，罗天心中暗道。
　　“好了，夫君，夜深了，我们回去休息吧。”
　　穆柔一直站在罗天的身旁，她看得出来，罗天的想法，不由用柔嫩的小手，握着罗天的手，对罗天说道。
　　“嗯，走，我们回房。”
　　罗天转头看向旁边的娇俏美丽的穆柔，心中的那种戾气也消散了。
　　是的，他还是幸运的。
　　现在，他的身边，虽然没有了爷爷。
　　可也有了穆柔。
　　很快。
　　罗天跟穆柔回到了在这个船上的他们夫妻俩的房间。
　　今晚，他们要在这里睡一晚上。
　　江一程并没有跟他们住同一个房间。
　　而是住隔壁的房间。
　　毕竟，罗天跟穆柔是夫妻。
　　夫妻俩大晚上，有没有其他的娱乐活动，想做一些其他的事情怎么办？
　　江一程如果也睡旁边，肯定不好。
　　“夫君，看来这个王天一的商船，还是不错的。”
　　“行驶起来，稳稳的。并不晕。”
　　“我本来还以为，这一路，前往内陆，会需要遭受各种颠簸呢。”
　　“但没想到，晚上还能够这样安然入睡。的确不错了。”
　　“现在大晚上的，夫君，不知道，你，是否，想要做点什么其他的事情呢？”
　　说着，穆柔又对罗天说道。
　　“什么事情？”
　　罗天故意装傻问道。
　　“你就装吧？”
　　“你是想要我陪你呢？还是想要孔灵儿陪你？还是想要楚雨姿赔你？还是想要云曼媚陪你？”
　　“只要你喜欢，我都可以哦。”
　　穆柔媚眼如波问罗天。
　　“其他的，都不要。我就要你。陪我。”
　　罗天则也抱住了穆柔的身体。
　　“今晚就要你一个人陪我。”
　　罗天对穆柔，深情地说道。
　　“可我自己一副身体，怎么顶得住你两副身体？”
　　“而且，你如此的身强力壮，你还修炼金身诀！”
　　“你想欺负我，我才没那么傻！”
　　穆柔闻言，则美眸一瞪，粉拳拍打罗天的胸口，娇哼道。
　　“你如果这样子，那我今晚可要，四副身体，轮番上阵了！”
　　“帮你弄得明天连甲板都站不稳！”
　　穆柔探头过来，在罗天的耳边，娇声软语，挑衅地说道。
　　她知道罗天刚才可能想到了死去的爷爷。
　　心情不好。
　　所以，故意用这种话，来分散罗天的注意力。

第202章 白月教
　　“虽然，他的确做恶了，可是，毕竟现在他身边的力量，也挺强大的。”
　　“而且这里又是他的船，也说不定，他有没有其他的手段，我们贸然行事，不太稳妥。”
　　“还是能不动手就不动手。”
　　思考着，罗天连连分析道。
　　“夫君你说得对！我也觉得如此！”
　　穆柔听了，也连连点头道：
　　“我也想救那些小女孩，可是，这必须要建立在，我们自身的安全，得到保证的情况下。”
　　“如果能救我们，当然要救。不过，如果让我们冒着生命危险，还是要谨慎。”
　　“如果，这个王天一，真的不想对我们动手，那我们也跟他息事宁人，井水不犯河水。”
　　“就当没发现他的秘密，如果他真的想要干掉我们，那我们只能反击他了！”
　　“看谁先死！”
　　她完全赞同罗天的想法。
　　“真的出什么事，我们再跳海，也没关系。”
　　罗天也对穆柔笑了笑，安慰道：“柔儿，我还有一张碧海幽灵蛇的蛇皮呢，在海水中，能够隐于无形。
　　到时候，大不了，我将你收进混沌玉瓶之中，然后我自己，在海水中漂流潜行。
　　我用碧海幽灵蛇的蛇皮，裹住自己，这样，我应该能够避开大量的海水中的危险。
　　当初我被沈冰瑶追杀，不得不跳还，那时，我的修为比现在还弱小得太多。
　　可靠着这个，一直活到海神国。虽然说也有运气的成分，可是，以现在我的实力，应该存活能力比当初要大的多。
　　所以，我们也没有必要太担心。如果王天一真的不识相，那我们就跟他刚到底！真不行，就跳海离开。”
　　罗天对穆柔说道。
　　“嗯，夫君，当初你受苦了。”
　　穆柔闻言，也抱着罗天说道。
　　“没事儿，都过去了。”
　　“而且，若非如此，柔儿，我估计也不能遇见你。”
　　罗天也笑道。
　　“虽然苦难让我们彼此遇见，这是我们的幸运。可是，给我们创造苦难的那些人，还是不能原谅。比如沈冰瑶！”
　　“到时候，找到了沈冰瑶，我一定要夺舍了她，然后保留她的一丝意识，陪夫君你天天折磨她！”
　　“让她也承受到痛苦的滋味！”
　　穆柔却坚持说道。
　　“嗯。再说，现在，先解决王天一的事情吧。”
　　罗天也点点头。
　　“既然如此，那就这么决定了，立即行动。”
　　“王天一，如果识相一点，我们就放过他。”
　　“如果他不识相，非要干掉我们，那只能解决了他。”
　　穆柔也点头道。
　　……
　　很快，穆柔跟罗天，就开始行动了。
　　他们也不敢继续磨蹭在房间里面过二人世界的甜蜜夫妻生活。
　　毕竟，如果王天一已经要对他们动手了，怎么办？
　　到时候，他们两个人正在房间里逍遥快活的时候，就已经被王天一布置下了天罗地网！
　　或者设计下了什么圈套，直接给弄死了！那可就冤枉了！
　　先下手为强才是王道。
　　因此，罗天跟穆柔二人，立刻就出了房间。
　　先左右观察了一下。
　　就好像是夫妻二人，真的睡不着，晚上出来，在甲板上吹风。
　　“那个王天一的比较亲近粗使丫鬟，的确住在那个房间，应该没错了。”
　　穆柔观察了一会儿，跟罗天悄悄传音道：“所以，夫君，那我先动手了。”
　　“柔儿，小心。”
　　罗天也传音道。
　　之前在自己的房间里，罗天早就用万物神镜，窥视透视了这海船的结构。
　　也弄清楚了这个王天一的信任的粗使丫鬟所住的房间。
　　刚才穆柔只不过是二次观察而已。
　　接着。
　　很快，穆柔假装过去，敲那个王天一的粗使丫鬟，锁住了房间的门。
　　门开了之后。
　　穆柔一脸腼腆地笑容，说，她想要借一些女人的私人用品。
　　这个粗使丫鬟，长得并不算漂亮，只是中等。
　　皮肤稍黑，稍微矮壮。
　　总之，跟穆柔长相与身材，都完全没法比。
　　至于修为呢，只有化星境初期。
　　这种目标也非常适合穆柔！
　　因为太强的，夺舍起来，有点压力。
　　现在这种，对现在的穆柔来说，是毫无压力的！
　　另外，现在穆柔夺舍这个人，是想要变成对方。
　　除了操控对方的身体之外，还要在王天一的面前隐瞒得过去！
　　因此，是必须要搜魂对方的。
　　不是像对付柳玉萱，直接入主对方的身体，控制对方的身体就完事儿。
　　总之，罗天仍旧在外面的甲板上，假装吹夜风。
　　其实，他一直在侧耳倾听，感受那个房间里面的动静。
　　如果有不对，他当然要冲进去帮穆柔。
　　不管会不会惊动其他人。
　　当然，并没有什么发生什么其他意外。
　　这种修为的人，对现在的穆柔来说，并不算什么。
　　没有多久。
　　房间里面那个王天一的粗使丫鬟，就再度打开房门，她还传音给罗天。
　　“夫君，可以过来了！”
　　她让罗天悄悄过去。
　　还美眸眨巴，那眼神的灵动，神色里的一丝狡黠。
　　让罗天立刻就知道，这是穆柔。
　　穆柔已经成功夺舍这个粗使丫鬟了。
　　“夫君，我已经成功了。并且，我搜魂了这个人的记忆，果然，这个王天一，不是什么好人！”
　　“他将海神国的小女孩儿，暗中拐卖，绑走！”
　　“其实，他是被内陆的一个魔教所驱使！”
　　“而且，王天一，他也已经加入了这个魔教，成为了这个魔教的弟子。”
　　“也是因为这样，他在海神国，才能够崛起，受到王氏商会的看重。”
　　“而这个丫鬟，其实也知道王天一的一切，不过，是很早就跟着王天一的，因此，哪怕王天一为魔教办事，她仍旧忠心耿耿。”
　　“王天一也很信任她。”
　　“至于这个魔教，是叫什么，白月教的。”
　　“这是这个丫鬟记忆里的一些大概的信息。”
　　穆柔传音跟罗天连连说着。
　　“白月教？”
　　“没想到，内陆的魔教，居然把势力扩张到了海上？甚至扩散到了海上的国度？”
　　罗天有些惊讶，不由眉头轻皱。
　　“是的，床上的那些归星境高手，其实也都是白月教的。”
　　穆柔又继续道。

第203章 周宁这时，穆柔的神魂，已经在这个促使丫鬟的身体里。
　　因此，原本的穆柔的身体，虽然现在仍旧平缓呼吸着，可是，已经没有了能够让自主行动的意识。
　　穆柔用这个促使丫鬟的身体，抱着自己原本的‘穆柔’的身体，交给罗天说道“孔公子，你的夫人，刚才跟我聊着聊着，有点困了。你现在，把她带回去吧。”
　　她表面上，当然要这样对罗天说话。
　　让罗天将自己的身体带走。
　　真正的信息的交流，只能用传音之法。
　　但表面功夫，还是要做。
　　罗天当然也将穆柔的温热的身体，给抱了过来。
　　他一个公主抱。
　　微笑着对面前的王天一的粗使丫鬟‘小玉’说道：“好的，小玉姑娘，麻烦你了，真不好意思，我听抱她回去。”
　　接着，罗天抱着穆柔原本的身体，就转身回到房间自己的房间。
　　随后，罗天将穆柔的身体，收进了混沌玉瓶之中。
　　然后，他才开始自己的行动。
　　罗天再次催动万物神镜的功能，窥探这个船里的结构。
　　很快，他就再次看到了，之前注意到的，那个王天一的一个另外一个心手下。
　　一个马仔的存在。
　　这人的修为也仅有化星境初期。
　　罗天想着，自己要怎么办？要直接杀过去吗？
　　但这时，穆柔已经走了过来。
　　她敲了罗天的门。
　　看见罗天开门后。
　　“夫君，你刚才要说要弄死那个王天一的手下，谁？是哪一个？让我来配合你吧？”
　　穆柔传音道：
　　“我现在是王天一的丫鬟，小玉，我可以帮你，把那个你要干掉的人，也叫过来。
　　到时候，我甚至可以，使用不灭金魂诀，发动神魂攻击来配合你。
　　你就可以比较容易地搜魂他，制服他。
　　然后杀掉他、再变成他。”
　　穆柔连连说着。
　　“对噢，柔儿你现在已经变成了小玉，你可以利用你的身份帮我。”
　　“如果你配合我，那应该比较简单，不需要闹出什么动静，就可以完成。
　　罗天也点头。
　　接着，罗天道：“之前，我窥探到的那个人，想要取代的那个人，他的身形跟我差不多。
　　是一个青年男子，但是我不知道他的名字，是跟在王天一的身边的一个单眼皮的青年。”
　　罗天回想着，之前他想要取代的目标。
　　正想着，是不是画个画像给穆柔看的时候。
　　“是不是脸上有一个小小的刀疤的那个？”
　　穆柔却已经直接问道。
　　“对，就是他。”
　　“我之前说需要多少人取而代之的人，就是他。”
　　罗天立即点头说道。
　　“那我知道了，其实那个人，在这个小玉的记忆里，他叫周宁。”
　　“他的真实实力，倒没有多少隐藏的。也不过是化星境中期而已。”
　　“而且，他跟我现在所处的这个身体，也就是小玉，还有一点来往呢。”
　　“这个人正好，就有点喜欢，这个小玉。”
　　“你等着，我现在就去把他叫过来。”
　　穆柔想了想，眼睛眨巴了一下，随后，她对罗天传音说道。
　　“可以吗？”
　　罗天问道。
　　“可以的。一会儿，我会把这个周宁，叫到我现在的这个小玉的房间里。”
　　“如果顺利的话，我先给他下点药吧，他对我这个小玉，应该没有太大的防备心理。”
　　“我直接给制服之后，夫君，我再悄悄教你过去。”
　　“然后，你再搜魂他，应该就比较简单了。”
　　穆柔说着。
　　“辛苦你了，柔儿。”
　　罗天点头。
　　这的确是最好的方案。
　　“不过，你可不能，真的被他占便宜！”
　　当然，之后，罗天突然想到了什么，忍不住对穆柔说道。
　　因为现在穆柔的计划，是用这个小玉的身体，去勾引那个周宁。
　　然后让那个周宁，到‘小玉’的房间里，那有可能，两个人就会发生一些亲密的肢体接触。
　　“夫君，这个小玉的醋，你也吃啊？”
　　“我现在用的是，这个小玉的身体，他就算是占便宜，占的也是小玉的便宜，又不是我的便宜。”
　　“难不成你喜欢这个小玉吗？也可以呀？等把事情办完之后，如果你想睡这个小玉，我可以跟你睡。”
　　穆柔脚步一顿，转回身来，笑了笑，美眸眨巴，对罗天说道。
　　罗天看着这个样貌中等的小玉，他当然也没有什么兴趣。
　　他摇摇头道：“这没有，我当然不是对这个小玉有兴趣，只不过，柔儿，现在是你用这个小玉的身体！
　　你用其他人的身体，我也知道。但如果你用这个身体，去被那个周宁给摸了或者怎么样了。
　　毕竟现在在这个小玉的身体里的意识，是你。我心里还是不能接受。我会不开心。”
　　罗天也直接坦白地说道。
　　“夫君，你，这就吃醋了？你可真的是一个大醋王！占有欲狂魔！”
　　“我用的是别人的身体，只不过我的意识暂时在她的这个身体里而已。”
　　“我这样被别人摸了一下，你就不愿意了？”
　　穆柔闻言则是媚眼如波，故意说道。
　　其实，她心里却是很甜蜜的。
　　“对。我会。”
　　罗天坦白承认。
　　如果穆柔用别人的身体，去给别人睡。
　　罗天肯定还是会还觉得自己被绿了。
　　“傻瓜。”
　　“放心吧，夫君，不会的。”
　　穆柔听得，不由捂嘴笑了。
　　“其实听到你这么说，我也很开心，显得你真的很在乎我。哪怕我的意识，在别人的身体里，可被占便宜，你还是会吃醋！”
　　“我真的很开心。不过，你放心，这个小玉跟这个周宁，也没到那种关系。”
　　“我只是借口跟他商量事情就行了，不用真的跟他做什么事情才行。”
　　“总之，我不会让他占我的便宜的。”
　　最后，穆柔又保证地说着，笑了笑，才转身离开。
　　接着。
　　罗天又正在甲板上吹风。
　　等了一会儿。
　　没多久。
　　罗天就看到，那个脸上有个小小的刀疤的青年，周宁。
　　被现在穆柔所操控这个小玉，去敲房门，叫了过来。
　　然后，两个一起进入了小玉的房间里。
　　由于此时夜色已经笼罩了下来。
　　因此也没有其他人，会关注到他们。
　　两个人进去了之后。
　　穆柔就关上了房门。
　　在关房门前，她还故意对罗天眨了眨眼。

第201章 船底的秘密
　　“抱歉，夫君，刚才是我太鲁莽了。”
　　“也是我这段时间，功力有所提升，觉得自己不灭金魂诀，挺厉害的。”
　　“所以才放松了警惕，我应该再谨慎一点儿的。”
　　“那王天一旁边，有不少的归星境强者，如果真的要动手，哪怕同样伸出海船内部，可彼此这样的实力，进行对抗，我们可能还有点悬。”
　　穆柔也歉意地说着道。
　　“柔儿，你别这样，我不是怪你，我刚才，只是担心你。”
　　罗天则温柔道。
　　“啵唧。”
　　穆柔则亲了罗天一口。
　　“夫君，你真好。”
　　穆柔笑道。
　　“你又撩我，柔儿，你等一会儿，办完正事，我再好好收拾你！”
　　罗天则忍不住说道。
　　“还不知道，是谁收拾谁呢！哼哼！”
　　穆柔则吐了吐粉、嫩的小舌头道。
　　“不说这个了，那我窥探了。现在弄清楚这个，比较重要。”
　　罗天笑了笑，接着，他就盘膝坐在房间的床上。
　　催动了万物神镜的功能！
　　嗡！
　　用自己眼睛里的万物神镜！
　　显照这海船！
　　无形的光芒所向！
　　将这海船给一层层穿透、透视了下去。
　　没多久。
　　罗天就发现了王天一的这海船上隐藏的秘密。
　　“我知道，王天一的秘密，是什么了！知道，他在干什么了！”
　　之后，罗天收起了万物神镜的功能，侧头对旁边的穆柔，低声说道。
　　“夫君，你看到了什么？”
　　穆柔也立即询问。
　　“这船下，竟然有一个隐蔽的空间，在里面，居然藏着很多的小女孩！”
　　“而且，这些小女孩的身上，都有奇怪邪恶的符文！”
　　“她们所在的房间地下，还流转着邪恶的法阵！”
　　“不断地在折磨这些女孩儿！”
　　“应该在修炼魔功！”
　　万物神镜只是窥探出了那些符文的属性，还有其下的法阵的属性，并没有直接分析出，是王天一用这些女孩儿修炼魔功，还是他要将这些女孩儿，送给别人修炼魔功。
　　“这些女孩，将要被当成某个人，或者某些人修炼魔功的祭品。”
　　“所以，他们一直在发出惨叫来，我们隐隐约约听到的声音，就是那些。”
　　虽然，这海船的隔音条件很好，可是，罗天的听力，并不一般，还是听到了一些。
　　“什么？用小女孩来修炼魔功？这简直丧心病狂啊！”
　　“是多小的女孩儿？”
　　穆柔吃惊，不由询问。
　　“大概是七八岁到十一岁十二岁这样。”
　　“大概七八十个。”
　　罗天回忆之前看到的场景，对穆柔道。
　　“所以，这些女孩是哪来的？有没有可能是海神国里的孩子？”
　　穆柔郑重询问罗天。
　　“很有可能，这些女孩都是海神国的！”
　　“之前，我就在海神国的巡检司里做事，毕竟孔牧是有职位的，所以我曾经了解过，最近海神国，的确是出现了不少，小女孩失踪的案子。”
　　“本来以为，是黑莲教的手臂。所以，这也是之前，巡检司的人，为什么调动这么大的力量，决心要剿灭黑莲教的原因之一。”
　　“但是，现在看来，这些小女孩的失踪，并不是因为黑莲教，而有可能是这个王天一搞的鬼。”
　　罗天皱眉说道。
　　“海神国，可是明令禁止贩卖人族的！”
　　“尤其是将这种孩童，抓不起来折磨，以修炼魔功的行为！”
　　“更加是为律法所禁止的！绝不容忍的！”
　　穆柔同样眉头紧皱。
　　不修炼魔功的人，肯定不会对修炼魔功的人，有好感。
　　毕竟，魔，意味着掠夺！
　　魔功的修炼，本质里就带着掠夺！
　　他们需要掠夺别人，残害别人，才能让自己变强！
　　所以，才人人得而诛之。
　　谁知道，让魔越来越强下去，会不会有一天，它会不会掠夺到你以及你身边的人的头上？
　　“现在我们也不清楚这些女孩儿。是王天一，要送去给内陆的某些人做交易。还是他用来自己修炼。”
　　“之前，我也没再他身上发现魔功的气息。”
　　“当然，也有可能，是他没施展，所以我的万物神镜，看不出来。”
　　罗天又思考着说道。
　　“那夫君，我们现在，应该怎么办？”
　　穆柔又询问罗天。
　　“其实这些女孩，现在已经被邪恶的法阵的力量，侵蚀掉本源了。”
　　“我们就算救下她们，她们也活不了了。”
　　“只不过，如果没人解救她们，她们会被继续生不如死地被折磨，最后才死掉而已。”
　　罗天没有立即回答穆柔的问题，而是跟穆柔解释道。
　　“什么？救下来，也活不了了吗？”
　　穆柔一愣。
　　“是的，反正我窥探到的信息是这样！”
　　“已经被魔力侵蚀身体本源，只是仍旧被那魔阵给笼罩，才存活，这魔阵，是为了折磨她们，吸食她们散发出来的怨气。”
　　罗天沉重地点头。
　　“那我们还救不救？”
　　穆柔犹豫：
　　“毕竟，这王天一的床上，有不少的高手，归星境的都有好些个。”
　　“我们只有，江一程，一个归星境的高手，在面面上。”
　　‘就算我们两个,也是归星境的战力，可是也才三个。”
　　“而且我们也不好将自己的实力，直接在江一程的面前，施展出来。”
　　“这样一来，江一程回到海神国，跟孔守成汇报，我们怎么解释？”
　　“为什么，孔牧跟他的妻子穆柔，要隐藏这么多的实力？这些都是问题！”
　　穆柔连连说着。
　　“柔儿，你说的不错，这的确是问题。”
　　“不过，现在我们能怎么办？离开？自己下海独自离去？可这样一来，江一程怎么办？”
　　“这个老人，虽然说跟我们才认识，可他忠心耿耿，接受孔守成的命令，来保护我们。”
　　“如果我们离开，那说明，王天一肯定会觉得我们发现了他的秘密。肯定会对江一程动手。”
　　“那时，江一程就死定了。还是我们告诉江一程，然后跟江一程一起离开？”
　　“可是，江一程都没发现的秘密，我们就发现了？这不太容易解释。”
　　“尤其是，如果潜入海中，在海水中潜行，还是比较危险的。”
　　罗天同样皱眉。
　　虽然当初，罗天坠海之后，靠着万物神镜，还有碧海幽灵蛇的蛇皮，一路安全漂流。
　　不过，现在罗天想来，当时还是很危险的。
　　如果不小心，碰到比较厉害的妖兽，那种真正强大的八级、九级的，可能他就完蛋了。
　　而且，在海水之中，浑身冰冷，幽暗无边。
　　那种滋味完全不好。
　　当初罗天自己一个人，亡命海底，一心存活，没有觉得什么。
　　可本来坐在船上舒适的大房间里，正要跟穆柔春宵一度。
　　而现在，却要穆柔跟他一起跳海？在海中流浪？
　　这种落差太大了。
　　罗天也不想让穆柔跟着自己受这种苦。
　　当初他自己一个人的时候，受苦就算了。现在还受什么苦？
　　“那夫君，现在我们到底该怎么办？”
　　“就算是我们假装不知道，可王天一，他是否会对我们动手呢？”
　　穆柔又是询问罗天。
　　“这就是事情的关键了。我们不想跳海离开，那就只能先下手为强！”
　　“不能等王天一来对付我们，我们再反应，那样可能会比较被动了。”
　　“我们可以先反制他们！”
　　罗天挑了挑眉，对穆柔低声说道：“比如，柔儿你，夺舍一个王天一的丫鬟！我也想办法，先搞定一个，王天一手下！”
　　“我之前已经通过万物神镜，窥探到其中一个王天一的手下，就是助纣为虐，帮助王天一，在残害那些小女孩的！”
　　“弄死他，取而代之，没有什么心理压力！”
　　“这样一来，我们就能先行了解，王天一接下来的行动！”
　　“如果，他想要对我们动手！那我们就先干掉他！如果，他不想对我们动手，那就算了。”

第200章 怪异的声音罗天当然也明白穆柔的心思。
　　“不过，柔儿，我的确是只想要你。只想这样抱着你。”
　　所以，此时他并没有兽欲大发，而是温柔地抱着穆柔，抚摸着穆柔的润滑的莹白的娇俏的脸颊，轻声说道。
　　“你就会说好听的！”
　　穆柔美眸含羞，则也甜蜜笑着说道。
　　而正在夫妻二人讲着闺中密话的时候。
　　突然。
　　罗天听到外面传来一些怪叫声。
　　“嗯？什么声音？”
　　“柔儿，你听到了吗？”
　　“有些隐隐约约的怪异的声音？”
　　罗天问穆柔。
　　“有吗？我怎么没听到？”
　　穆柔一愣。
　　随后，穆柔侧耳倾听。
　　不过，却还是没听到什么声音。
　　毕竟，穆柔的肉体，听力没有罗天这么强。
　　罗天修炼的九丈金身决，是肉身向的功法，所以，他的身体的听力，比普通人要强悍得多。
　　而穆柔修炼的是神魂向的！
　　“那我也神魂出窍，看一下！”
　　之后，穆柔美眸眨巴，然后，她的身体，仍旧赖在罗天的怀里。
　　而她的额头，则是光芒一闪。
　　接着，一个虚幻的穆柔，飞了出来。
　　然后，这个虚幻的穆柔，闭目凝神，开始倾听。
　　这是穆柔的神魂！
　　“好像真的有一些奇怪的声音！”
　　果然穆柔也听到了一些隐隐约约的怪声。
　　穆柔跟罗天对视一眼。
　　之后，她蹙眉说道：“王天一的商船之上，为何会有这种奇怪的声音？它到底运送前往内陆的，是什么货物？”
　　“不是普通的货物吗？”
　　罗天也疑惑。
　　“我出去看一下！”
　　穆柔想了想，突然说道。
　　接着，她的神魂，光芒一闪，就飞了出去。
　　罗天见此一惊。
　　连忙说道：“柔儿，等等。”
　　他怕穆柔会有危险。
　　虽然说，穆柔的不灭金魂诀，只要罗天不死，就能够让她不死不灭。
　　可是，如果穆柔遭受了重创，同样是需要靠留在罗天这里的灵魂本源，来慢慢重生的。
　　这同样是受到大的损害。
　　需要一段时间才能恢复过来。
　　“我用万物神镜，窥探即可！无需冒险！”
　　罗天传音跟穆柔说着。
　　不过，这时，穆柔的神魂已经飞出了房间的门。
　　罗天想追出去，才发现，穆柔温香软玉的身体，仍旧被自己抱着呢。
　　他只能，先将穆柔的身体，给收进了混沌玉瓶中。
　　然后，才起身，打开了房门，也跟着走了出去。
　　“啊！”
　　而此时，外面的穆柔的神魂，突然低叫一声。
　　刷！
　　随后，穆柔的神魂，倏忽就飞了回来，躲在了罗天的身后。
　　“柔儿，怎么了？发生了什么？”
　　罗天一惊，连忙侧头询问穆柔。
　　“刚才我的神魂，飞出来查看，但突然感觉到，有一种禁忌法阵，是抵抗神魂魄窥视的！”
　　“反噬了神魂的窥探，幸好我不灭金魂诀，让我的神魂比很多人都强悍。”
　　“不然，我可能要受伤了。”
　　穆柔则心有余悸地对罗天倾诉说道。
　　“而且，我刚才，好像在那一瞬间的窥探里，隐隐约约，看到、听到了很多女孩子，在不断哀嚎求救的声音……”
　　“不知道是不是一种幻觉？”
　　穆柔蹙着秀眉道。
　　“是吗？罗天也神情一凛然。
　　“那我看看，万物神镜！”
　　接着，罗天让穆柔不要动。
　　然后，他催动万物神镜的功能，开始窥探这艘海的种种奥秘。
　　嗡！
　　万物神镜所向！
　　层层被透视！
　　不过。
　　正在罗天的眼睛，催动万物神镜，一层层的穿透，进行透视窥探的时候。
　　突然。
　　左边的方向，几个人影飞快出现。
　　是王天一带着几位高手，有点警惕地走了过来。
　　“王公子，真巧。大晚上的，我有点睡不着，就出来逛一下。怎么？你也出来逛逛？也睡不着？”
　　罗天连忙停下了用万物神镜窥探的行为。
　　虽然他的万物神镜，非常地隐蔽。
　　可还是不想当着王天一等人的面施展。
　　免得被发现异常。
　　倏忽！
　　而穆柔的神魂，则瞬间就躲进了混沌玉瓶中，回到了自己的身体里。
　　“孔牧公子，你这大晚上睡不着？怎么，令夫人呢？只有你一人？”
　　王天一走了过来，左右打量，又有些警惕地打量着罗天。
　　穆柔的神魂已经飞进混沌玉瓶之中，回到了自己的身体里，所以此时就变成罗天一个人站在这里。
　　“我的夫人，她疲累了，所以先休息了，我自己出来，逛一下，吹一吹海风。”
　　“王公子，你们这是在干嘛？”
　　接着，罗天反问。
　　“这……我们也是出来吹一下风，顺便看一下，整个船体，有没有什么问题，各方面的运转，有没有出什么故障。”
　　王天一笑容仍旧如沐春风，他认真地解释了两句。
　　之后。
　　罗天跟王天一，二人寒暄了一番。
　　之后。
　　王天一带着几位高手又离开了。
　　而罗天眉头微皱，他看着王天一的背影。
　　不过暂时不动声色，没有做什么特别的反应。
　　接着。
　　罗天又假装吹了一点海风。
　　然后才走回房间。
　　关上房间门之后。
　　才将会混沌玉瓶中的穆柔的身体，取了出来。
　　混沌玉瓶能居住生命。
　　穆柔刚才在里面，并没有什么问题。
　　“夫君，我感觉，王天一这个人，有点怪怪的。”
　　“他这个商船上，可能有什么秘密，也许，还是见不得人的秘密。”
　　穆柔秀眉微蹙对罗天说道。
　　“我也感觉到了。”
　　“可能刚才，柔儿你用神魂贸然窥探，引发了他的一些警惕。”
　　“所以，他才追了过来，然后看到我在那里。”
　　“你说，他有没有可能，怀疑是我？进而，对我们有什么不好的念头？”
　　罗天询问穆柔。
　　他不得不警惕起来。
　　毕竟，他经历过大海上的生活，知道这里，什么事情都会发生。
　　什么阴暗的事情，都可能发生。
　　因为大海上，律法笼罩不到。
　　就算是有什么罪恶，做完恶后，往大海里一抛就完事儿了。
　　“夫君，你的意思是说，刚才就算王天一，什么都没发现。”
　　“可他很有可能也会怀疑到我们头上来？”
　　“而且，哪怕我们没有发现的秘密，他也有可能会对我们下手，是这个意思吗？”
　　“不过，不会吧？我们孔家在海神国，跟王氏商会，可是有亲密的合作关系。”
　　“王老爷子跟我们孔家老爷子，也是有私交的。”
　　“他会对我们动手吗？”
　　穆柔同样秀眉微蹙，可她却不确定地说道。
　　“这个事情，也不能不防，虽然只是百分之一的可能。”
　　“但也有可能。这得看一下，他的秘密大不大。”
　　“如果他的秘密真的见不得人，他可能会下手！”
　　“所谓宁杀错，不放过，而且，这里可是大海上！”
　　“刚才，我本来想叫你的。但你的神魂，突然飞出去了。”
　　“其实，可以不用那么麻烦，我的万物神镜，直接窥探即可。”
　　“柔儿，你等一下，让我用万物神镜，显照一番！”
　　“看一下，王天一的这个海船上，到底隐藏了什么古怪。”
　　“等弄清楚这个，我们再做下一步的判断。”
　　罗天则对穆柔说着。

第203章 潜伏窥听罗天在外面，看不到，里面到底发生了什么。
　　其实他还是有点忐忑。
　　虽然说，罗天对这个小玉的身体，没有什么想法。
　　如果平时，这小玉被谁怎么样，罗天都不会有什么意见。
　　但是，现在小玉的身体里，住着的意识是穆柔！
　　如果，现在这个小玉，被这个周明摸了一下，或者亲了一下？
　　那罗天不还是有点绿了吗？
　　“早知道……”
　　罗天现在都有点后悔了。
　　早知道，就不让穆柔这么辛苦地麻烦了！
　　他自己直接过去，然后直接制服这个周宁！
　　一样能达成目的！
　　虽然麻烦了一些！
　　相对也可能会惊动别人一些。
　　不过，罗天还是想太多了。
　　毕竟，他是太在乎穆柔，所以才关心则乱。
　　事实上，穆柔非常地顺利，因为这个周宁，的确是对这个小玉，没有什么防备心。
　　进了房间之后，被穆柔倒了杯下药的茶，就直接将周宁弄晕了。
　　而此时。
　　穆柔才悠然叫罗天过去。
　　“嗯？成功了？”
　　罗天进去之后，看见那个周宁，已经倒下了，不由问道：“这么顺利吗？”
　　“这很正常哦啊，这些人，实力不是很强。”
　　穆柔笑了笑说道： “虽然说，我本身的身体，修为也没那么强，可是，我的不灭金魂诀，其实已经到了归星境初期的层次！
　　因此，我对付他们，还是比较简单的。尤其是这个周宁，对我的这个身体‘小玉’，根本就没有什么防备心。
　　而且，我根本连让他摸一下手都没有！夫君，你就放心吧！
　　总之，你现在，就可以直接进行了搜魂了。”
　　穆柔认真解释着。
　　看罗天紧张的样子，她心里还是挺甜蜜的。
　　“先布置下一个隔音法阵！”
　　罗天松了一口气，随后认真地点头。
　　接着，罗天在这个房间里，布置下一个小小的隔音法阵。
　　然后，又将面前这个周宁，给绑了起来。
　　才把他给弄醒了过来。
　　“小玉，你这是要干什么？你是孔牧？你为什么要绑我？你想干什么？”
　　这个周宁醒来后，愕然地看着罗天跟小玉。
　　“不灭金魂诀，神魂攻击！”
　　然而，穆柔已经直接动手。
　　“搜魂决！”
　　罗天同样不跟周宁废话。
　　直接手抓在周宁的头上，施展出来的搜魂决。
　　嗡！
　　有光影流转。
　　很快。
　　罗天就将周宁的记忆，给读取了过来。
　　而随着罗天放开手，周宁已经变成白痴。
　　罗天直接将这个周宁的尸体，给装进了周宁自身的空间戒指里。
　　当然在此之前，罗天已经将周宁的空间戒指里的东西，都会放在自己的空间戒指里。
　　随后，罗天将这个装着周宁的尸体的空间戒指，往窗外一扔。
　　直接掉进大海之中。
　　一切了无痕迹。
　　“脱胎诀，变！”
　　之后，罗天再度施展脱胎决，将自己的声音、还有面容，都变成了周宁的样子。
　　“怎么样了，柔儿，我现在看起来，还有哪里，有破绽吗？”
　　完毕后，罗天才看向旁边的穆柔问道。
　　“完全没有破绽！现在，夫君，你简直已经直接变成了周宁！”
　　穆柔打量了一下，也不由点头说道。
　　“很好，那初步计划，算是成功了。”
　　罗天也点头。
　　随后。
　　罗天先用自己的身体与面容，回到了自己的房间里。
　　然后才悄悄溜了回来，用周宁的脸来见‘小玉’。
　　接着。
　　罗天顶着周宁的脸，穆柔意识操纵‘小玉’的身体。
　　二人私下，继续商量。
　　“很好，那么接下来，我们就以这两个身份，潜伏在王天一的身边。”
　　“这两个人，虽然说修为并不是很强，但却还颇受王天一的看重。”
　　“而且，我看到这个周宁的记忆里，王天一的行事风格，根据他以往的作风，我猜测，王天一很有可能，会对我们动手！”
　　“哪怕，他只是有所怀疑，并不确定我们已经发生了他的秘密。”
　　罗天先说道。
　　“是啊，我也觉得，这个王天一很有可能，对我们动手。”
　　“那现在怎么办？夫君？”
　　“我们要不，别去探查什么了，干脆直接想办法反杀吧。”
　　穆柔也说道。
　　不过，正在这时。
　　“周宁，小玉，你们过去一下，公子找你们。”
　　然而，更没有想到的是，就在这个时候，外面，有一个王天一的手下，过来叫‘周宁’跟‘小玉’过去。
　　“刚才我们的行动，不会被王天一，发现了吧？”
　　“难道他知道，现在小玉已经被我取代，而且周宁被夫君你取代，所以想对我们动手？”
　　穆柔不由警惕地猜测道。
　　“应该不会吧？算了，先过去看看吧。”
　　“我觉得应该不至于。”
　　“而且从这个周年的记忆来看，这船上，不过有五位归星镜强者！”
　　“主要就是这个船上的法阵有点麻烦。”
　　“等想办法，直接出手，拿下王天一，给搜魂了！”
　　“我们也完全了解这个船上的法阵。”
　　“就不用怕他们了。”
　　“而且，只要我警惕，不让他们下毒成功，应该没事，我万物神镜窥探一切，毒药我直接被我勘破，也不怕什么。”
　　商量了一番，罗天跟穆柔说着。
　　最后，他们还是决定，朝着王天一所在的房间过去。
　　很快。
　　穆柔跟罗天见到了王天一。
　　“进来吧，有事情要你们做。”
　　王天一看着罗天跟穆柔，只是随后说道。
　　很快的。
　　罗天跟穆柔一脸恭敬地走了进去。
　　按照周宁、小玉的记忆行事。
　　就站在王天一的下方的侧边。
　　“看来，王天一并不知道，我们取代了周宁跟小玉。”
　　看着王天一的神色，罗天悄悄跟穆柔传音道。
　　“嗯。而且，王天一还叫来了船上的其他的归星境强者，看来，果然是相对我们动手了。”
　　穆柔则也跟罗天暗中传音道。
　　二人默默潜伏。
　　“之前，魔阵，感觉到有所异动！好像是被什么人，窥探了！”
　　随后，王天一也开口了。
　　他对到齐的五位归星境高手说道：
　　“我怀疑，是孔家的那个孔牧，还有他的妻子。”

第204章 王天一的计划
　　“他们两个，好像有点古怪。”
　　“虽然不确定，反总感觉不太对。”
　　“他们是否已经发现了我们的秘密？”
　　王天一脸色阴沉，分析说着：“所以，几位护法，我在想，我们是否，斩草除根？”
　　他眼神狠厉，竟然说道。
　　“不过，这会不会不太好？王堂主，你不是说，那个孔家在海神国的势力，很大吗？”
　　“如果，这孔牧跟他的妻子，在你的船上，出事了。你到时候，要怎么解释？”
　　有一个归星境强者反对，提出疑问。
　　“没有什么不好解释的，大海之上，什么事情都有可能发生。”
　　“反正，在这船上，除了他们三个人，其他的都是我们的人！”
　　“到时候，随便解释遭遇了海难，或者说我们已经将他们送到了内陆。”
　　“是他们自己在内陆失踪了，关我们什么事情？”
　　王天一则是冷笑说道：
　　“虽然说，是有可能会影响王家跟孔家，在海神国的合作关系，但是。无所谓，相比我们的秘密被泄露，一切的计划都破灭，这点损失不算什么！”
　　“我觉得，还是必须要干掉他们！斩草除根！”
　　之后，王天一拍了一下桌子，斩钉截铁地说道。
　　“不过，那个江一程，可是一个归星镜后期的强者，我们必须要派出两位是归星境强者，去对付他，才比较稳妥！”
　　“不然，他逃走了，逃回海神国。那我们的一切计划，还是会破灭。”
　　此时，闻言，又另外一个归星境强者说道。
　　“行，那就把你们，三位先生，过去对江一程。”
　　“另外两个先生，跟着我，一起对付那个穆柔！还有孔牧！”
　　王天一点了点头，再度说道。
　　众人都达成了一致意见。
　　“另外，那个孔牧，可以直接杀掉。不过，那个穆柔，如果可以的话，不要伤害她。”
　　但这时，王天一却竟然又突然说道。
　　“王堂主，你这是什么意思？”
　　有一个头发胡子皆白的归星境强者愣了一下。
　　“还能有什么意思？这么一个极品的美人，肯定是留下来享用一番再说。”
　　但另外几个人已经笑了起来，一个个都笑得猥琐而下流。
　　这些话语，让在旁边旁听的罗天跟穆柔的心中都冰冷无比，充满杀气。
　　当然，他们的表面，还是没有露出太大的情绪波动。
　　“那公子，我们两个要做什么？”
　　之后，罗天才小心翼翼地问道。
　　“你们两个，不用参与厮杀环节，给我们准备一些茶水、点心就好。”
　　王天一闻言，也看着罗天还有穆柔，吩咐说道：“到时候，我们要在其中下药。
　　毕竟，如果直接动手，强行杀人，还是不太稳。
　　多一些下药的手段，比较稳妥，虽然说对付江一程这样的归星境后期的强者，这软功散有用的也有限。可能起不了太大作用。
　　但是，只要能削弱他的实力，也能够让我们更好地拿下他。
　　至于这个穆柔还有孔牧，我想，凭他们的修为，一旦服用软功散，就可以不用费劲，不用他的手段，就可以拿下了。
　　到时候，那个孔牧，可以直接杀掉。
　　把他身上带的所有的财宝，都给夺过来，我们都瓜分了。
　　另外那个穆柔，的确是一个极品美女。我从来没见过一个女子，居然如此婉约动人。
　　不过，我听说，她已经生了一个女儿，在海神国的时候，是一个少妇了，可惜，已经不是处子之身了。
　　当然，完全看不出来，已经生过孩子。
　　总之，到时候，我们都可以玩一下。不过，我要第一个上。
　　包括你，周宁，等我们都玩了，如果你想，我也可以让你玩一玩。毕竟你也跟了我挺久了。
　　另外，玩可以，我们将穆柔囚禁起来，玩个五六天吧。
　　但等到内陆海港的时候，就必须要杀掉。
　　不能够一直将她留下来，玩个不停。
　　免得到时候，给她找机会，逃掉了，就不好了。”
　　王天一不断地说着，他也是半吩咐办分析，完善自己的计划。
　　“是，公子。”
　　罗天跟穆柔表面上恭敬应答。
　　可其实，心中却早就杀气爆棚。
　　这王天一，居然真的想要弄死他们！
　　而且，包括江一程也想要弄死。
　　尤其是穆柔，他们居然想将穆柔给擒拿下来，囚禁起来。
　　然后，一帮人一起欺负穆柔！最后，还要杀掉！
　　这简直，不是人。
　　都是一群畜生！
　　“那王堂主，我们什么时候动手？现在好像不方便吧，那江一程等人，应该入睡了。我们直接闯进去的话，可能会惊动他，到时候，就只能硬拼，厮杀了！”
　　此时，他们还在继续讨论。
　　“谁也不知道，那个江一程，是不是有什么厉害的护身法宝，或者攻击法宝等等。毕竟，孔家在海神国，也是大家族。”
　　王天一则再道：“所以，稳妥起见，还是明天再动手。找机会，给那江一程下药，哪怕归星境强者，不可能用药物直接弄倒，可至少让他实力减损，然后，三位先生，你们齐齐出手，最快速度，拿下江一程，不给他任何反扑的机会！”
　　“王堂主英明。”
　　“的确是应该这样！”
　　“那我们就明天再找机会动手！”
　　其他人都纷纷点头。
　　罗天跟穆柔两个人又继续听着王天一等人具体讨论种种计划的细节。
　　事了。
　　“公子，那，我们这就去准备，点心还有茶水。”
　　“您放心，保管万无一失。”
　　罗天跟穆柔，最后才微笑着，对王天一等人说道。
　　周宁跟小玉，这两个人，平时也经常为王天一做这些邪恶的勾当。
　　主要是在做一些杂事、琐事。
　　帮王天一作恶。
　　就像现在这样。
　　“很好，下去吧，老规矩就行。你们办事，我还是放心的。”
　　之后，王天一对罗天跟穆柔也很满意，点了点头，挥了挥手，就让罗天跟穆柔退下了。
　　罗天跟穆柔退出了这个房间。
　　“夫君，我要将这个王天一，给阉了！”
　　穆柔此时脸色已经冰冷无比！
　　她对罗天传音说道。
　　“我要将他大卸八块！还有其他的那几个归星境强者，我也要杀掉！”
　　罗天同样心中满是杀意。
　　穆柔是他的妻子，这些人，竟然当着他的面，说想要对他的妻子这个样子。罗天不生气是不可能的。
　　“不过，现在他们五位归星境强者聚在一起，不好对付。”
　　当然，穆柔现在还是挺冷静的。
　　“对，只能等这五个归星境强者，分开之后，再逐个击破！”
　　罗天也点点头说道。

第206章 拿下王天一随后，穆柔操纵小玉的身体，脸上挂着有点不好意思的害羞的表情，去到王天一的房间之外。
　　悄悄将对那个随身守护王天一的归星境强者‘徐先生’沟通：“徐先生，我……”
　　主要是将小玉心中真实的对王天一的感情说了出来。
　　站在门外守着王天一的归星镜强者‘徐先生’也不由惊了一下：“什么，你居然想主动爬公子的床？”
　　这船上的五位归星镜强者，也并不全是白月教的人。
　　其中这个专门守卫王天一的安全的归星镜强者‘徐先生’，就并不是白月教的。
　　徐先生，别人只知道，他叫徐先生。
　　至于，具体的名字，并不知道，大家都这么叫的。
　　他一开始，其实是王天一自己的人。
　　落魄之际，被王天一救了。
　　又是因为王天一的资源的培养，他才晋升到达了归星境。
　　所以，他才如此忠心耿耿跟着王天一。
　　此时，听到了小玉的倾诉，他最开始虽然震惊，但随后也没有怀疑。
　　因为他其实也知道，小玉对王天一的隐约的一些心思。
　　只不过，没想到，今晚小玉会变得这么主动与大胆而已。
　　见此，穆柔则继续深情地说道：“徐先生，其实，我心中，早就有了公子，我从小就跟着公子，到现在也没有嫁人，就是希望有一天，公子能看上我！不过，我的姿色，只是中等。因此，公子好像并没有，对我有特别的意思。他可能是怕对我负责任吧。但是，我还是想把我自己献给他，哪怕公子不给我名分也没关系，我也心甘情愿。徐先生，你就给我一个机会吧？好吗？”
　　让混沌玉瓶里的罗天，听得忍不住心里一顿。
　　虽然说，穆柔现在，说的是这个小玉对王天一的感情。
　　而且，用的是这个小玉的脸、身体、声音，可是，毕竟现在这个身体里的意识是穆柔。
　　不过，事已至此，罗天自然不会出声。
　　穆柔刚才也答应了，若是不成，就会放弃。
　　想了想之后。
　　守护王天一的归星镜强者徐先生，最后也没有为难小玉，而是点了点头，叹了口气道：“行吧，那我就给你一个机会，不过呢，公子自己不乐意，你被责骂的话，可不要怪我！”
　　说完，他看向穆柔道：“而且，你得让我验证一下，你不是被人易容术顶替的。”
　　他还是很谨慎的。
　　穆柔则点点头：“这当然是应该的。请随便检查。”
　　之后，她又可怜兮兮道：“另外，还麻烦先生，帮我保密。因为夜深人静之下，公子也许会愿意宠幸一下我，发泄一下自己。不过，我知道，凭我自己的出身，想要让公子真的给我名分，是不可能的。因此，在公子没有给出一些明确的态度之前，我不想让别人知道，可以吗？”
　　徐先生最后也同意了。
　　他轻轻地打开了房门，非常善解人意地传音道：“你进去吧，公子，刚才已经入睡了。睡没多久，如果你现在打扰他的话，会不会影响他，惹他生气，我就不知道了。当然，你放心，我就在门外，我不进去。也不偷听。”
　　穆柔笑了笑说道：“谢谢你，徐先生。”
　　她满脸地感激。
　　当然，她的心里，根本就没有想过，要放过这个面前的徐先生。
　　因为，之前在跟王天一等人商讨，明天对付穆柔还有孔牧的计划的时候，这个徐先生，也力主要对她进行恶心的计划。
　　总之，随后，穆柔顶着小玉的脸，操纵着小玉的身体，悄悄地进入了王天一的房间。
　　一切非常顺利。
　　徐先生则留在门外没有进来。
　　毕竟，他已经确认了小玉，的确的确是本人。
　　而小玉的实力，又不怎么样，不是王天一的对手。
　　所以他也没有想过，小玉有可能会害王天一。
　　穆柔悄悄朝着王天一靠近了过去。
　　而此时。
　　躺在床上的王天一，已经盖着被子入睡了。
　　当然王天一在穆柔靠近他的时候，立即警觉了：“嗯？谁？”
　　睁开眼眸的王天一，看到的是，‘小玉’穿着简单的睡衣，站在自己的床边。
　　穆柔见王天一醒了，只能假装娇羞道：“公子，是我，小玉。”
　　因为穆柔需要靠近王天一，才能叫短时间，不惊动别人，拿下王天一。
　　而此时，混沌玉瓶中的罗天，也稍微紧张了起来。
　　要不然，直接动手的话，如不能够瞬间拿下王天一，会惊动外面的那个归星镜强者护卫徐先生。
　　有可能到时候，就会再度惊动了其他人。
　　王天一不解道：“小玉，是你？你大晚上的，这是要干什么？”
　　当然，此时，‘小玉’已经再次轻轻地走向、靠近了王天一，爬上了王天一的床。
　　‘小玉’低头娇羞道：“公子，其实小玉今晚是来，主动献身的。你应该也能察觉得出来吧？小玉对你的爱慕吧？”
　　王天一一怔：“什么？”
　　‘小玉’继续可怜兮兮地道：“公子，小玉此生，非你不嫁。你就要了小玉吧？”
　　王天一见此，摇了摇头，他说道：“这，怎么行？小玉，我已经有了未婚妻，她知道了，会生气的。而且，你是我的心腹手下，如果我睡了你，却不给你一点儿名分，我……”
　　这也是王天一没有碰小玉的原因。
　　其实，小玉虽然是中等的姿色，但年纪轻轻，少女娇嫩，仍旧还是挺动人的。可相比于一个女人，王天一更想要，一个能干的好下属。
　　而名分，对于一个女孩儿，是很重要的。
　　之前的王天一，也知道，‘小玉’虽然有点喜欢他，但他并不认为，‘小玉’会为此，而不索要名分。
　　因此，为了让这个下属，继续效忠自己，他才一直不碰‘小玉’。
　　而闻言，‘小玉’却仍旧继续对王天一说道：“公子，我知道，您是有未婚妻的，可是，小玉不求能够得到什么名分！只需要，能够随时服侍在公子身边，在公子空闲的时候，忙碌的间隙里，得到公子的宠幸，与一些爱就好。”
　　甚至，‘小玉’哀求道：“公子，你就要了小玉吧！求你了！”
　　说着，‘小玉’直接将自己的外袍，给脱掉了。
　　而这时。
　　王天一也顿时有点口干舌燥了。
　　虽然小玉的容貌，长得不是非常标致，算不上极品美人。
　　可也算是中等姿色。
　　而且，小玉也不过十七八岁。
　　年轻的女孩儿，总是有点动人的。
　　而且小玉的身材，虽然不苗条，属于健美型，可其实还不错。
　　尤其是，现在夜深人静了。
　　在房间里就他一个人。
　　顿时王天一也心情激动了。
　　虽然说，他肯定不会娶小玉，也不可能会给‘小玉’名分。
　　但如果玩一玩而已，他还是不介意的。
　　要早知道，‘小玉’肯不要名分，也跟着自己，他早就下手了。
　　而在王天一这样的心情中。
　　‘小玉’靠近了过去。
　　一手帕，直接捂在了他的鼻子上！
　　另外一只手拿着匕首抵在了他的脖子上。
　　“别动！”
　　穆柔冷声说道。
　　“动手！”
　　与此同时，罗天也瞬间从混沌玉瓶中出来。

第205章 反杀行动接着，穆柔传音又问道：“当然，我们也可以以彼之道还是彼身！他们不是要给我们下药吗？要不，我们也给他们下药，怎么样，夫君？
　　虽然说，毒药与迷药，对归星境强者，威力大减，但怎么说，也能让他们实力大减！
　　到时候，夫君你全力出手，而我动用云曼媚的身体！我们都有归星境的战力！再出手反杀他们，应该就没问题了！”
　　二人仍旧顶着周宁跟小玉的面容，在私底下暗暗商量着。
　　罗天点头：“不错，就以彼之道，还是彼身！不过，怎么动手、怎么下药，得好好想想才行。”
　　穆柔点点头道：“除此之外，夫君，我们什么时候动手？先对谁动手？比较好：”
　　“如果是明天再动手，我们就得先提醒一下江一程，要不然他可能真的中计，被干掉。”罗天皱眉道：“但现在这大晚上的，他应该睡了。我觉得，我们或许，应该现在今晚情节出手！”
　　“今晚吗？也对，如果明天再动手，我们该怎么跟江一程说呢？”穆柔看着罗天：“暴露我们自己的实力？好像不好解释。偷偷传个纸条？但他会相信吗？能防住几个归星境高手的算计吗？”
　　“所以，我们还是今晚就动手吧。”罗天看向王天一所在的方向：“我们先把王天一给拿下，搜魂了他，把这海船上的法阵，给了解、掌握了再说！那样一来，之后对付那几个归星境强者，就能立于不败之地！”
　　“嗯。”穆柔闻言点头：“那就依夫君所言。”
　　这时，罗天眉头微皱，对穆柔道：“不过，怎么对付王天一比较好呢？如果要直接擒拿他，我们两个人，直接强行出手，也可以，就一个人出手，都能拿下他。”
　　穆柔也点点头：“是呀。但如不能瞬间的手，很有可能会惊动其他人。现在这船上，王天一这边，有足足五位归星境的高手。还有其他一些零星杂碎与小喽啰，如果彻底惊动了他们，就不好收拾。”
　　罗天也点头，继续思索着道：“先不说，我们能否战胜他们所有人，就说怎么对江一程交代？都不好解释。而且，王天一，就算是在睡觉的时候，屋外也有一个归星镜强者随时保护！”
　　大方向确定了。
　　但细节该怎么行动，还没确定。
　　穆柔想了想，眼眸转了转，她突然对罗天说道：“夫君，我好像想到了一个思路。”
　　罗天看向穆柔：“什么思路？什么办法？说来看看。”
　　穆柔讲述说道：“之前，我搜魂过这个小玉的记忆，因此知道，这个小玉，其实不喜欢周宁。喜欢的是，她自家的公子，也就是王天一。”
　　这小玉，并不是白月教的人。
　　而是王氏商会的人，更准确的说，是王天一的人。
　　是从小就服侍在王天一身边的。
　　也是因为这样，王天一就算入魔！就算做这些邪恶的事情！小玉也无怨无悔地帮忙。
　　罗天一愣，眼眸一动道：“噢？所以，小玉的这个忠心，其实包括一种隐藏在心里的感情？”
　　之后，罗天直接问：“不过，柔儿，你讲这个，是什么意思？”
　　他突然有一种不好的感觉。
　　穆柔也不磨蹭，直接继续讲述道：“我的计划就是，我用小玉的身份，去找王天一的随身护卫，那位归星境强者，就说，我想要陪床王天一！我将小玉对王天一的心理，对于王天一的真实的感情，说出来，应该能够取信对方。”
　　说到这里，她美眸眨巴，打量着罗天，小心翼翼道：“之后，夫君，你先藏在混沌玉瓶之中！而混沌玉瓶，你交给我。到时候，我用小玉的身体，进去爬床王天一……。”
　　“不行！”当然，穆柔刚说到这里，罗天就打断了。
　　穆柔眨巴眼眸，轻轻一笑道：“夫君，你先别吃醋，别反对。你听我说嘛，当然，在此之前，我会准备好一些强力的迷药，融在手帕上。之后，等我在暗中，靠近王天一！再精神攻击他！”
　　说着，穆柔挥了挥手：“然后，就直接捂在王天一的嘴上。这，应该足以镇压只有神星境的王天一。只需要一个瞬间，然后，夫君你直接出现，直接打晕他！”
　　她指了指罗天的空间戒指：“我们再将他带尽星辰塔中，只需要半分钟，里面三十分钟，肯定就能搜魂完成！之后，复盘，你就变成王天一的样子。这样一来，我们就完成了取而代之的计划了。不知不觉，你得怎么样？”
　　罗天还是有些不太乐意，轻轻蹙眉道：“可这样，仍旧有一丝丝的危险，可能会让柔儿你，被王天一占到便宜。哪怕这种可能其实是比较小的。哪怕你用的是小玉的身体，可我还是有点感觉不是很好……”
　　穆柔无奈，她心念一动，将自己的穆柔的身体，取了出来，然后，神魂飞了出去。
　　进入原来的身体里。
　　走上前来。
　　穆柔抱着罗天，亲了一下，柔声说道：“放心啦，夫君，我会小心的。尽量不会让他这么便宜。而且，就算是，王天一也最多摸一下，摸的也不是我的肉身，你怕什么嘛？这个身体，才是我。而且，现在这是最好的办法……这样吧，我保证，绝对让王天一，连我的手，不对，小玉的手，都不碰一下，直接拿下他！如果不行，就放弃计划，行不行？大醋王？”
　　罗天听了，终于点点头道：“行吧，那就先试试。这的确是目前最合适的手段。”
　　之后，罗天取出自己混沌玉瓶。
　　然后交给了穆柔。
　　让穆柔来掌控。
　　而罗天自己则进入了混沌玉瓶中。
　　这瓶子中，有很多的空间，每个空间都可以存放生命。
　　这个罗天所处的小空间，就像一个小房子一样。
　　进来之后，就好像处在一个白色的玉质的房间里。
　　因为罗天是混沌玉瓶的主人，所以，他是能够看到外面的一切的。
　　“夫君，那我就开始了。”这个时候，外面的穆柔也立即说道。
　　混沌玉瓶里的罗天也传音说道：“小心一点，柔儿！”
　　这么一番准备之后。
　　罗天跟穆柔，就正式开始行动。

第209章 忽悠徐先生罗天跟穆柔一个对视。
　　随后。
　　罗天思索着传音跟穆柔说道：“可是，该用什么借口，把徐先生叫进来，让他喝下毒酒？还必须是在这个房子里，用什么样的借口是比较合理的？是能不让徐先生怀疑的呢？”
　　穆柔想了一会儿，说道：“要不这样？夫君，就把他给叫进来，然后，就以我小玉的身份来感谢他？给他敬酒？”
　　罗天疑惑：“感谢敬酒？”
　　穆柔解释道：“今晚，要不是有徐先生的通融，公子您，不可能接受‘小玉’。而‘小玉’的父母，又不在了，没有什么亲人，因此，就让徐先生来代替‘小玉’的亲人、长辈接受敬酒，见证小玉跟王天一的男女结合、夫妻之实！夫君，你觉得如何？”
　　罗天听到这里，不由愣了一下。
　　随后，他想了想道：“虽然，稍微有点突兀。毕竟大晚上的。不过这么说也合情合理，我之前在周宁的记忆里，看到，小玉好像的确没有父母、长辈，是个孤儿，一直跟在王天一的身边。所以这个方法，在逻辑上，应该是行得通的。可以一试。”
　　穆柔也郑重说道：“而且，现在，的确也想不到其他的好办法了，我们必须在这间房子里动手。这里布置了隔音阵，才能不惊动其他人。而且，今天晚上也必须要动手，要不然，等天一亮。夫君你的身形，跟往天一不同，这徐先生与王天一朝夕相处，只怕一眼就能看得出来问题。我们会更加被动。”
　　罗天轻轻咬牙道：“所以，无论如何，还是得试一试，那就按柔儿，你刚才所说的计划行事。”
　　穆柔点点头：“既然如此，那就开始了？”
　　接着，她悄悄从空间戒指里，拿出来好一壶好酒。
　　往其中下了一些药物。
　　主要是为了影响归星镜强者的功力的运转。
　　达到了归星镜境界之后，已经无法用单纯的毒酒、药酒来毒死了。
　　不过，可以影响他们，让他们的实力受到削弱。
　　搞定了这一步之后。
　　罗天跟穆柔又一个对视。
　　两人就真正开始行动了。
　　‘小玉’带着一脸的被滋润后的容光焕发的春意，略微红润着脸颊，穿着一袭白色的睡衣，爬了起来，下了床。
　　接着，她蹑手蹑脚出去，将徐先生叫进来：“徐先生，您进来一下，小玉跟公子，有些话想对你说。”
　　此时的徐先生，原本正在门外盘膝端坐，边修炼边守卫。
　　听到小玉的话，他不如愣了一下：“嗯？有话对我说？”
　　‘小玉’点点头：“嗯，您快进来吧。公子的意思，当然也是‘小玉’的意思拉。”
　　徐先生之后，也没多想，还是进来了。
　　毕竟，小玉已经检查过了，的确不是易容的。
　　这时，罗天则由于自己的身形，跟王天一并不一样，所以，仍旧半躺在床上，用被子盖住了大半的身体，只露出了跟王天一长得一模一样的脸。
　　而穆柔则不同，她用的直接就是小玉的身体，所以，她也并不害怕会被徐先生发现。
　　徐先生看向床上的王天一，并没有什么察觉，只是疑惑问道：“公子，你唤老奴进来，所为何事？小玉说，您有话对老奴说？”
　　罗天笑了笑，用王天一的声音说道：“徐先生，刚才，你将小玉给放了进来，没有将她阻拦在外，非常好，你放心，公子我没有责怪你的意思。
　　刚才，小玉给了我一个非常美好的夜晚，其实，以前我也是有点喜欢‘小玉’的。只不过，你也知道我的状况，在海神国我已经有婚约，那个女的，虽然也不怎么样，可是却家世不凡。
　　因此，我无法给小玉什么名分。而我知道，小玉虽然一直跟着我，但性子是稍微有点内在的骄傲的。如果我不给她名分，她可能，不愿意跟着我。
　　如果强行占有她，可能反失去一个好下属。所以，我才一直没有动手，有没有向‘小玉’踏出那一步。但我没想到，小玉竟然对我情深至此，不要名分，也要成为我的女人，今日，若你真的拦了去，那我们这事，可成不了了。”
　　闻言，徐先生则也笑道：“公子，您不怪老奴就好。看到，公子与‘小玉’，真的能够有情人成眷属。老奴也开心，为公子开心，也为小玉开心。”
　　小玉这时也感激地说道：“先生，今日，小玉能够成为公子的女人，能够达成所愿，您功劳是不可忽略了！但初次之外，徐先生，小玉还有一件事情，要求您，不知您，可否答应？”
　　罗定这时在床上，也开口道：“同样是我的的请求。徐先生，还请你答应。”
　　徐先生愣了一下，又连忙和王天一道：“公子，老奴惶恐，您若要这么说，这是折煞老奴了。”
　　他转头看向‘小玉’道：“小玉，你这到底是什么意思？直说吧。”
　　穆柔便也一脸认真地说道：“徐先生，你也知道，小玉无父母，是孤儿。而今晚，我能够成为公子的女人！对我来说，是一个比较重大的日子。可，小玉没有什么长辈，因此，小玉想，请您来担任一下，小玉的长辈，以见证我与公子的结合，不知可否？”
　　徐先生又是微楞：“原来是这般要求？”
　　“当然可以！”之后，徐先生立即也说道：“现在，既然小玉你这么说，而且，公子也这么说。那我自然，乐意配合。”
　　他想起来，‘小玉’的确是无父母的。
　　听到徐先生这样说。
　　“多谢徐先生！”‘小玉’便脸上一喜，立即说道。
　　忽悠了一番。
　　终于，忽悠到这徐先生，愿意喝酒！
　　很快。
　　“徐先生，小玉带了两杯酒，今日，就让小玉给徐先生敬一杯酒。”穆柔拿出酒、杯来。
　　当然的，在这过程中，‘王天一’并没有下床。
　　而是仍旧躺在床上。
　　这也是平时王天一的做派。
　　徐先生倒是不会对此怀疑。
　　罗天靠着床头，也结果一杯酒敬，拿在手里：“你就放心吧，小玉，你把自己交给我，我对徐先生保证，定会对你好。”
　　而穆柔也露出满足的笑容。
　　之后，‘小玉’甚至直接给徐先生下跪了。
　　‘小玉’哽咽说道：“谢谢你，徐先生，愿意担任我的父母的角色，见证我与公子。徐先生，您放心，我以后，定会尽心尽力服侍公子，当然，我生活中，也会把您当成我的父亲，以后您有什么小事情，可以吩咐我。”
　　徐先生看着‘小玉’，也点了点头道：“好了，小玉，起来吧。只要你跟公子开心就好。这杯酒，我就代你的父母，喝了。”
　　之后。
　　这徐先生也没多少防备，就这么将酒给喝了下去。

第210章 药力发作当然。
　　虽然下了药。
　　可却没有那么快能够生效。
　　毕竟这徐先生是归星境的强者！
　　罗天跟穆柔不敢动用强烈性毒药，如不然，会被对方顷刻间发现，他的星元之力，甚至能将毒水裹挟，吐出来。
　　因此，对付归星境强者，都只能下一些慢性的迷药或者软功散等。
　　喝完酒后，徐先生笑了笑，说道：“好了，见证完成，小玉、公子，你们两个继续春晓一度吧。我就继续去外面，给你们守着。”
　　之后。
　　徐先生又要出去外面了。
　　但罗天跟穆柔当然不能让他出去。
　　要不然，他等出了外面，药效才生效了。
　　归星境强者又是药物无法直接毒死的。
　　那徐先生有可能，会大叫起来，这样一来，就惊动船上的其他高手了。那就不妙了。
　　所以，罗天不是不把徐先生给喊住了：“徐先生，你等等。你就留在这里屋子里吧……我有些事情要跟你商量。”
　　说着，他找了个适当的借口，想拖到徐先生药效发作。
　　他问徐先生道：“徐先生，明天对付那个孔牧跟穆柔还有江一程，针对那些人的计划，你现在私下里，再跟我交一交底，你觉得，这计划，靠不靠谱？孔牧出事了，是否会影响到，以后我们在海神国，跟孔家的关系，你对我的计划，是真的认同的吗？”
　　徐先生听到王天一问他的这几个正经的问题。
　　便也就没有立即离开的想法了。
　　而是认真地回答道：“公子，老奴觉得，应该是没有问题的。毕竟，之前，公子已经把计划做得这么详细、细致了。其实，老奴的意见，仍旧跟最开始，我们一起开会的时候，差不多，并没有隐瞒。”
　　当时徐先生说到这里，看了旁边的小玉一眼。
　　而这时候，旁边的‘小玉’也立即看穿了徐先生的想法，她故意道：“徐先生，您不用为我多想，虽然我已经成了公子的女人，可是，这不过是公子怜惜我而已。我定然是不会吃醋的。甚至，明日等你们擒下那个穆柔之后，我还可以在旁边侍奉，帮助你们更好的玩弄她。”
　　她竟然说道。
　　说要帮别人擒拿自己、玩弄自己。
　　徐先生愣了愣：“这……”
　　“毕竟这是我身为一个丫鬟的基本职责。”而‘小玉’却是继续深情一笑道。
　　罗天同样点点头道：“没错，那穆柔，肯定还是要按计划拿下的！当然啦，我第一个上了之后，徐先生，这样吧，你可以第二个上，怎么样？”
　　徐先生听到这里，也露出一些激动：“公子，您说的是真的吗？”
　　罗天道：“当然是真的。”
　　徐先生猥琐地搓了搓手：“嘿嘿，那这么一来，老奴也就不避讳什么了。说起来，那个穆柔还真的是绝美……”
　　几个人，连续对话。
　　但说到了这里，也不过过了两三分钟。
　　罗天跟穆柔，忍不住再次对视了一眼。
　　之后，罗天便对徐先生道：“徐先生，你今晚，就别出去外面吹风了。今晚，你就在这房子里，在旁边，铺一张床，在屋里睡下吧。毕竟，只有休息好了，明日才能保证拿下穆柔跟孔牧他们，而且，也才有力气玩穆柔是不是？”
　　徐先生看了一眼旁边的小玉，之后，有些不好意思地说道：“公子，这不太好吧，您跟小玉这样，方便吗？”
　　而‘小玉’则立即说道：“没关系的，徐先生，这没什么不好意思的。既然是公子的意思，我当然听从。只要公子开心。我没什么不好意思的，可能公子的意思，我就要你在旁边看着，这样比较刺激一点。当然，这其实更多是公子心疼你吧。”
　　罗天接着又直接拍板道：“行了，不废话了，徐先生，你就在屋里睡吧。”
　　听到‘王天一’跟‘小玉’都这样说。
　　徐先生果然也没拒绝了。
　　他在屋里的角落，从空间戒指里，拿出来毯子、被子，铺了一张床睡下。
　　而此时。
　　床上的罗天，则是招了招手，让小玉又回去，钻到了被子里。
　　罗天对穆柔传音说道：“只能继续拖延一会儿，等他的药效发作。对了，柔儿，你布置下来的法阵，不会被他发现吧？”
　　穆柔余光瞥了一眼那边的徐先生，对罗天悄悄道：“应该不会吧？还是挺隐蔽的，而且，其实他的药力，现在也有一点点的发挥作用了。他的意识，其实没有之前那么敏感了，他有点迷糊了。我的不灭金魂决，能够感应到这些。”
　　之后，穆柔又主动对罗天道：“要等到药力彻底发作，还需要一些时间。在此之前，我们必须要转移他的主意里。要不，我们就再表演一番吧？”
　　“嗯？”罗天一怔。
　　但想了想，他也道：“好。”
　　接着，小玉就趴到了罗天的身上。
　　免得如果徐先生突然发现异常，突然出手袭击他们。
　　如此一来，就算是受伤，也会是‘小玉’受伤。
　　罗天不会受到伤害。
　　而在这种情况之下，只要罗天不死，穆柔修炼金魂诀的人，就不会死。
　　死的，只是‘小玉’的身体而已。
　　总之。
　　罗天跟穆柔又表演了一番。
　　而房间里的角落里，徐先生盘膝端坐，仍旧在闭目修炼。
　　大概二十几分钟后。
　　“嗯？这是怎么回事儿？”徐先生眉头一皱，他发现了异常。
　　他尝试运转功力，可却发现功力边迟钝了。
　　“这是怎么回事？我的功力，怎么转起来，如此笨拙？是刚才的酒？”他立即脸色大变。
　　而此时，穆柔的不灭金魂诀的神魂感应，其实一直在锁定徐先生的神情。
　　哪怕是细微变化，都逃不过穆柔的感应。
　　这时，穆柔也立即发现了徐先生的变化。
　　“药力发作了，夫君！动手！”
　　穆柔脸色一变，直接对罗天传音道。
　　说话之间。
　　云曼媚的身体就出现了。
　　瞬间。
　　穆柔的神魂从小玉的额头，光芒一闪，飞入了云曼媚的身体里。
　　罗天的身上的小玉，则已经没有了自主的意识，虽然身体仍旧温热，也仍旧在呼吸。
　　“动手！”
　　罗天当然同样动手了。
　　他将小玉的身体，一个翻身，放到内侧。
　　然后，一个跃起，下床就凶猛地杀向徐先生。

第207章 新的王天一王天一脸色狂变：“你，小玉，你为何这样做？你背叛我？”
　　当然，他这些话，说不出声来。
　　因为，罗天瞬间出现，直接一击，打在王天一的脖子上，将他给打晕了。
　　毕竟，罗天还想要搜魂这个王天一，以了解这个船上的各种阵法，是否还有什么其他的禁忌手段。
　　所以，没有直接杀掉王天一。
　　之后，罗天跟穆柔对视了一眼。
　　“星辰塔，出来！”
　　两个人直接催动了这个法宝。
　　然后，一把抓起床上的王天一，冲进星辰塔中。
　　“六十倍时间流速！”
　　立即开启了里面的时间流速变化。
　　也就是说，里面有六十分钟，外面才过一分钟。
　　他们要在最快的时间里搜魂这个王天一！
　　这自然不能在外面进行，外面的话，至少也要十几二十分钟。
　　那么长的时间，有可能外面那个徐先生，偷偷探查那就不妙了。
　　但是，用星辰塔，半分钟的时间，就已经足够了。
　　毕竟，里面的半分钟，已经是相当于外面的三十分钟了。
　　“啊！”
　　罗天将王天一给弄得清醒了过来。
　　一手抓出，抓在他的头上。
　　没有废话，直接搜魂王天一。
　　这星辰塔里，当然也有隔音法阵，并且已经开启了。
　　在这里面，王天一不管怎么大叫叫，都传不出去。
　　“你们是谁？你们两个，不是小玉，你也不是周宁？”王天一疯狂挣扎，可是根本挣脱不了，他嘴里恶狠狠地说着。
　　而穆柔这时也没有隐瞒自己的身份，冷冷地在王天一的面前说道：“你之前，不是说，想要杀掉我们吗？不对，你想要杀掉我夫君，然后，把我抓起来，囚禁起来，慢慢玩弄，直到内陆的港口，再杀掉，你现在，不知道我们是谁了吗？”
　　王天一瞳孔收缩：“你是，你们是……”
　　穆柔呵呵一笑：“没错，就是我们！”
　　她就是要王天一临死前，知道是谁杀掉了他！
　　毕竟，这才有报复的畅快感。
　　如果，连仇人都不知道，是谁杀掉了他们，那这报仇，怎么能爽快得起来呢？
　　王天一心中惊恐，随后疯狂后悔！
　　这时，还没有被罗天给搜魂成功。
　　他竟然很顽强，所以还活着。
　　此时，他看着罗天跟穆柔，满脸不可置信：“竟然是你们两个！穆柔，还有，孔牧！为什么，你为什么能变成小玉的样子？你又能变成周宁的模样？可是，小玉的身材与你也不一样？而且，脸也不是易容术？这是为什么？”
　　穆柔则没理会王天一了，只是看向罗天：“夫君，还没成功吗？”
　　王天一仍旧在疯狂的挣扎、反抗、哀求，他连连道：“你们，想对我干什么？我的头，为什么这么疼？你想要读取我的记忆？你这是什么邪门功法？不可能！放了我！别这样，有话好说！孔牧兄，我错了！饶我一命吧！”
　　罗天则忍不住皱眉道：“他有神星境的修为，而且，他的神魂，还挺强力的！应该是跟他修炼的魔功有关系！可能我还需要一些时间！”
　　穆柔闻言，眼睛眨巴，随后，她立即从空间戒指里，拿出来一把长剑道：“夫君，我来帮你！我差点忘了，我之前想要对这王天一做的事情！”
　　接着，她将剑锋对着王天一：“我说过，要阉掉他的！毕竟，他居然想把我擒拿、囚禁！不如此，不足以发泄我的怒火！”
　　这也是，穆柔想要顺便打击王天一的精神，以帮助罗天早点搜魂成功！
　　所以故意当着王天一的面，公然说了出来。
　　要不然，就算在里面的时间流速，比外面的慢六十倍。
　　可外面，也会被徐先生发现的一些可能。
　　王天一听到穆柔的这番话，彻底惊恐、脸色发白。
　　他疯狂地大叫起来：“你，你要干什么？啊？不要啊！不要啊!我错了!我不该带你的注意的，孔夫人，穆柔姑娘，我错了！不要，不要碰我那里！不要！”
　　然而，穆柔不废话，直接拿着长剑，捅进了王天一的……
　　与此同时，穆柔手抓住长剑，疯狂扭曲，切割。
　　她对王天一冷笑道：“呵呵。敢打我的主意，这就是下场！而且，我更不是孔夫人！我是罗夫人！我，此生，只属于我夫君，罗天！”
　　王天一疼得差点晕过去，直接绝望了：“啊！不……”
　　便也在这时。
　　“嗯？”罗天神色一动。
　　因为，就在穆柔刚才这般操作的时候，王天一的精神，竟然受到了强烈的震撼与打击。
　　作为一个男人被穆柔给切掉。
　　王天一陷入了绝望，竟然一瞬间心神失守了。
　　“就是现在！”罗天这时候，立即就趁虚而入。
　　直接读取到了王天一的记忆。
　　而王天一整个人已经脸色发白、眼睛翻白，变成了白痴。
　　穆柔看着面前，好像一本透明的书一样的东西：“这就是王天一的记忆？”
　　罗天也不由点点头，大快人心地道：“这个王天一，果然做恶多端！像这些女孩子，被他拐卖、折磨、魔化，这不是第一次了！他果然死有余辜！”
　　穆柔更是脸色难看，忍不住，对王天一再次砍了一剑：“而且，之前他跟那些人讨论的时候，对我的计划……竟然真的对别的女孩儿实施过！真的该死！”
　　罗天对此没有说什么。
　　他只是对穆柔道：“我们快点出去吧，要不然，外面那个贤先生，悄悄探查，看见星辰塔在这里，可能会有一点奇怪。”
　　穆柔点头：“对，我们得立刻出去。”
　　“变！”
　　之后，罗天先将脸，用脱胎诀，变成为了王天一的样子。
　　“出去！”
　　才跟穆柔从中出来了。
　　“收！”
　　罗天又将星辰塔收了起来。
　　而一切完毕。
　　此时。
　　罗天跟穆柔两个人躺在王天一的床上。
　　罗天变成了王天一的样子、穆柔则用的是王天一的丫鬟小玉的身体。
　　一切好像没有发生过一样。
　　外面的徐先生，根本不知道，里面已经经过了这样的变化。

第208章 再做准备穆柔扑在罗天的怀里笑着传音说道：“夫君，我们成功了，至少，第一步成功了。怎么样，我厉害不厉害？棒不棒？”
　　罗天当然点头道：“厉害，很棒！我的夫人，我的柔儿，最棒！”
　　穆柔甜笑道：“哼，那是当然。”
　　当然，说完，她自己又蹙眉道：“不过，这只是第一步的成功。你五位归星境强者，还没解决呢。”
　　罗天也点头，跟穆柔传音道：“是啊，对了，这个王天一你的记忆里面，有不少，关于船上的阵法的内容，但好像，是我多虑了。这里，并没有什么，关于内部的攻击阵法，也就是说，我们的主要敌人，现在就是这五位归星境强者。”
　　穆柔看着罗天问道：“那我们现在怎么办？”
　　她皱眉道：“夫君，你的身形，跟王天一，还是有点差别的，他们可能会认出来。尤其是像外面的这个徐先生，他跟王天一，经常朝夕相处，一起同行，很有可能，一些简单的体态的变化，都可能被辨认出来破绽。更不要说，你的身形，跟王天一，稍有不同了。”
　　罗天也点头道：“是啊，这是一个问题。所以我们现在只能直接动手，先下手为强！将外面的徐先生，引进来，在这里悄悄给杀了！分而破之，先削弱他们的力量！首先，我们可以尝试下毒，但可能会被识破！所以，在此之前，我们得在这里布置一个隔音法阵，再将他引进来，关死门，到时候，就算他识破，我们也能肆无忌惮地动手，我全力出手，你用云曼媚的身体，两人联手，以实力，最快速度，将他轰杀！不让他惊动其他人！”
　　正在这时。
　　“公子，小玉？”外面，徐先生打开门，悄悄看了两眼。
　　是因为，‘王天一’跟‘小玉’都没什么动静，让他有点奇怪了。
　　穆柔见此，立即传音道：“夫君，姓徐的，看我们了，我们必须要先表演一番。”
　　然后，她用小玉的身体，抱着罗天道：“公子，小玉都对你说了，不会要求名分，你还等什么，快点，要了人家吧！”
　　说着，还解开了罗天的衣服。
　　罗天微微一愣，传音道：“柔儿，你这是干什么？难道我们真的要这样子吗？”
　　穆柔却直接蹙眉，传音认真道：“当然，夫君，刚才我们搜魂王天一的时候，没有动静，肯定让外面的徐先生起疑了。因为王天一没有赶走小玉，但又没有睡了小玉，这很不可能……他那个人，疑心也有点重，我们必须要表演一番，打消他的怀疑才行！要不然，我怕之后，我们引他进来，想给他下药，会很不顺利！”
　　罗天闻言，点点头道：“这倒是有道理。不过，柔儿，我们要怎么表演？”
　　穆柔立即传音道：“还能怎么表演？当然是真的睡了我！夫君，我知道，这个小玉，的确长得没有我那么漂亮，也没有孔灵儿那么美。但长得也还算可以吧？而且还年轻得很，尤其她的身材，虽然不是纤瘦型的，也还不错哦。而且，她的确还是一个处女哦。你就在这里，当玩个游戏吧。现在，为了蒙蔽那个姓徐的，没办法。你就当换个口味吧。可以吗？”
　　罗天一愣：“这……”
　　而这时，穆柔又道：“反正，夫君，你现在用的是王天一的脸，我用的是小玉的身体，你就当满足一下，小玉的梦想吧！我们在这里，给外面的这个人，上演一段戏！如此一来，他才会放松警惕，一会儿，我们把他引进来杀掉的计划，成功率才不会下降。”
　　罗天之后也只能点头道：“好吧，那只能如此了！”
　　穆柔见此，安慰罗天道：“夫君，你今晚想怎么这个小玉都可以，怎么都没关系，反正明天，把船上的人都解决掉之后，把王天一的势力，都拔除掉之后，我就会把小玉的身体，给弃掉了。可不会留下来，像之前孔灵儿、楚雨姿一样。所以，趁现在，还有机会，你就珍惜。换个口味也好。明晚，你就还是只有我、孔灵儿、楚雨姿、云曼媚这些身体了。虽然说，这些身体，的确比这个小玉美……”
　　她连连传音跟罗天说着。
　　不过说到这里。
　　罗天已经动手了。
　　她也就没说了。
　　的确，小玉的身体，穆柔不会留下来。
　　因为每一个身体要留下来，还是需要消耗一点能量来滋养的。
　　比如，会占用混沌玉瓶的一个位置。
　　这种美貌比不上之前的几幅身体的，穆柔不想要留下来，没什么意思。
　　总之。
　　之后。
　　王天一跟‘小玉’，在房间里，上演了一番戏码。
　　“看来，小玉爬床公子成功了。”
　　而听着里面的动静，外面的徐先生，也不由心中一动。
　　他果然不再怀疑了。
　　毕竟，小玉长得不丑，只不过不算极品美女而已。
　　身材也还可以。
　　而且还年纪轻轻的、还是清白之身。
　　还不要名分！
　　大晚上的，王天一这个青年男子，扛不住诱惑也正常。
　　表演完毕后。
　　罗天跟穆柔当然开始办正事儿了。
　　之后，穆柔吐着气对罗天传音说道：“夫君，你等着，我现在就布置个隔音法阵！”
　　罗天点头：“那你用云曼媚的身体吧。我就假装，继续抱着这个小玉，作为掩饰。等你布置好了隔音法阵，我们再将外面那个姓徐的，引进来，动手！就算是出了意外，你用云曼媚的身体，战力也最强！”
　　穆柔点点头：“好，那就如此！”
　　很快，云曼媚的身体，被从瓶中取了出来。
　　穆柔的神魂中小玉的身体的额头上，光芒一闪飞了出来，飞进了云曼媚的身体里。
　　罗天则就抱着小玉的身体，躺在床上，假装亲密。
　　穆柔的神魂，已经在云曼媚的身体里。
　　此时的云曼媚，穿的一身黑衣，显得身姿曼妙，脸上戴着一个黑色的面具。
　　好像是一个黑暗中的绝代女侠。
　　毕竟，云曼媚这个人，在海神国的所有人的眼里，已经死掉了。
　　所以，哪怕此时，在海上了，也尽量不暴露面容。
　　别的不说，还有一个江一程在船上呢。
　　当然，这种浑身黑色的装束，也正好可以隐蔽行事。
　　之后，‘云曼媚’在这个房间里，悄悄移动，布置下了一个阵法。
　　等成功了之后。
　　她的神魂回到小玉的身体上。
　　穆柔传音道：“夫君，阵法已经布置好，可以动手了。”

第211章 徐先生之死
　　“你们到底是谁？你不是公子，你不是小玉！”
　　徐先生此时惊怒大吼一声，手中一把长刀突然闪现出来。
　　辟向罗天。
　　他是想将声响传播出去。
　　但是在这个时候，没有用，早就启动了阵法，封锁了动静。
　　徐先生的声音，根本传不出去。
　　只见罗天的手，戴着不朽拳套，一手爆抓而出，直接抓在徐先生的长刀上。
　　那长刀，根本就破不开不朽拳套！
　　自然也伤害不了罗天。
　　与此同时，罗天的身体表，散发着淡淡的金光，是他在疯狂运转九丈金身诀，抵御徐先生的长刀传来的力道。
　　接着，罗天的手一动，将刀猛然往左边一移！
　　随后，上前一步，一拳朝着徐先生的胸口，轰击了出去！
　　“想杀我，没那么容易！”
　　徐先生怒吼。
　　他的另外一只手，拳头同样朝着罗天轰击过来。
　　彭！
　　闷响炸开！
　　两人的拳掌相撞。
　　咔嚓一声。
　　瞬间，是徐先生的手臂，直接就骨折了！
　　他的功力，在药力之下，发挥不完全。
　　实力减弱。
　　尤其是比身体强度，更是比不了修炼了九丈金身诀的罗天。
　　毕竟，大家同样是归星镜的功力。
　　徐先生瞳孔一缩：“怎么可能，你的实力，竟然……”
　　是罗天将徐先生给震惊了。
　　他不知道怎么回事，也不知道为什么，自己的公子王天一，就突然变成了这样！
　　被这个可怕的存在，给取代了！
　　而小玉，明明不是易容，却为何会配合这个人对他出手？
　　一切都想不通。
　　可没有用。
　　已经没有时间，给他多想了。
　　因为，他被罗天一拳的攻击，打得身体往后抛飞起来。
　　不过，徐先生仍旧没有放开自己的宝刀。
　　这导致他的身体，腾飞了起来。
　　飘在半空中。
　　但这时，还不等徐先生继续出招。
　　“去死！”
　　穆柔也已经出手了。
　　“不灭之魂决！”
　　她的额头，先激射出来一道金色淡淡光芒的神魂攻击。
　　打在徐先生的身上！
　　让得这徐先生，顿时之间，身体略微僵硬了很短的一个瞬间！
　　眼神同时发飘。
　　有一瞬间的呆滞。
　　这是很短的一个瞬间。
　　可是这样的时间，就已经足够了。
　　在这个时间里，罗天冲了上去，一拳朝着徐先生的脖颈，疯狂暴击了出去。
　　彭！
　　一拳轰击中了！
　　同样，与此同时。
　　使用云曼媚的身体的穆柔，化身成为一袭黑衣的女侠，一剑飞刺，朝着徐先生的背后飞来。
　　在罗天的一拳轰击在徐先生的脖颈上，咔嚓一声，打得徐先生的脖颈骨骼断裂的同时。
　　身后的‘云曼媚’，手拿一把长剑，同样一剑刺穿了徐先生的腰部！
　　“你们两个……”
　　徐先生看着穆柔跟罗天，不可置信，不明所以。
　　不甘心就这么不明不白地死了。
　　“你们，到底是什么人？我竟然死了？就这样死了？”
　　他很不甘心地倒下。
　　当然，他是归星境强者，生命力也不弱，没那么容易直接死掉。
　　就在徐先生，还没有完全死掉的时候，穆柔也已经看向徐先生的双腿之间的位置。
　　“看看我是谁！”而罗天则将自己的面容，变化成为了孔牧！
　　毕竟，斩杀敌人，若不让敌人知道是你杀的。
　　感觉不太爽！
　　他就是要徐先生知道，他是为什么死的！
　　因为，之前这徐先生，竟然敢打穆柔的主意！
　　所以，该死！
　　“是你！”徐先生瞳孔骤然收缩：“你是孔牧？怎么可能？你竟然是归星境强者？”
　　穆柔也说道：“还有我！”
　　但她也懒得切换自己的身体，只是继续用云曼媚的脚，一脚踢向徐先生的双腿中间。
　　彭！
　　那里顿时发生碎裂。
　　“你这个老东西，就你？之前也想要碰我是吧？”穆柔畅快冷笑。
　　“啊！”徐先生惨叫。
　　脸上闪烁出来，极致的疼痛，导致的神情扭曲。
　　不过，很快的，这徐先生就断气了。
　　因为，哪怕是归星镜强者，生命力也不足以支撑这么久。
　　毕竟，脖颈被打断、腰部被刺穿、以及最后的重击。
　　这伤势太重了。
　　穆柔见此，满意一笑，抬头对罗天道：“行动顺利！我们又干掉了一个人，这老东西也死了！”
　　罗天也微微一笑：“竟然这么顺利，的确没想到。”
　　穆柔则说道：“因为，他对我们两个没有什么防备心，毕竟，脱胎决跟搜魂决，包括不灭金魂决等。都是很神秘的顶尖功法。而且，非常难以练成，一般人根本就不会想到这里。”
　　罗天点头：“不错。应该是这样。”
　　穆柔随后又问：“接下来该怎么办？现在，我们已经杀掉了，王天一，跟这徐先生，这些事，暂时可以瞒得过去，可等天亮，估计就瞒不了了。毕竟夫君你的身形，不太像王天一。”
　　罗天则道：“那就只能今晚继续动手了，但还剩下足足四个归星境强者，得好好再计划一下才行。”
　　说着，他看向底下：“先把这个尸体给收起来吧。”
　　将徐先生的尸体收了起来，收进了他自己的空间戒指里。
　　当然，在此之前，徐先生本身的空间戒指里的东西，已经都到了罗天的戒指里。
　　弄完了一切。
　　罗天跟穆柔才再度对视。
　　“接下来，这王天一那边的归星镜高手，还有四位。因此，其实我们只需要再悄无声息干掉一个人！就立于不败之地了！”
　　罗天分析道：“毕竟，江一程虽然是归星镜后期的高手，但我们可以让他帮我们，而不会相互为敌。”
　　穆柔却蹙眉道：“可我们不能将自己的身份，在江一程面前显露，怎么说比较好？就说，我们同样是，孔守成暗中派来保护孔牧跟穆柔的？”
　　罗天摇摇头：“这好像不太行，因为，我们并不想杀掉江一程，怎么说，他对孔牧跟穆柔，也忠心护卫。所以，我们这样说，如果他会到海神国，问孔守成，怎么办？”
　　穆柔歪了歪头：“那怎么办？”
　　罗天想了想，之后道：“到时候，就直接传音给江一程，说我们，是孔牧自己私底下，救过的两位高手，这一次，孔牧知道出行危险，所以才让我们还人情，暗中跟着保护他，怎么样？”
　　穆柔眼眸一亮：“嗯，这样一来，好像就不会被拆穿了。当然，夫君你施展出真实实力的时候，我用云曼媚的身体的时候，那得先让‘孔牧’与‘穆柔’这两个身份，在江一程这里，先消失才行。之后，还得解释。”
　　罗天同样皱了皱眉：“这的确挺麻烦的。不好在他面前，暴露身份。又束手束脚的。而且，其实江一程的实力，也不比我们强大什么，这一次王天一的事情搞定后。我们还是想想办法，摆脱掉他吧。到时候，自由一些。”
　　他还想回临海城，看一看以前的‘罗天’的旧识呢。
　　这些，都不好带着江一程。
　　所以，摆脱江一程，是必然的过程。
　　穆柔点点头：“嗯，我听夫君你的。的确，好像让江一程跟着我们，没什么必要，反而碍手碍脚。”

第212章 夫妻闲话总之，穆柔跟罗天就这么杀掉了徐先生。
　　接下来。
　　他们还得对付其它的几个归星镜高手。
　　至于其他人都不怎么在意。
　　“另外四个高手要怎么对付比较好，柔儿，你说呢？”之后，罗天问穆柔。
　　穆柔想了想说道：“夫君，我记得，根据小玉的记忆，在另外的四个高手里面，有两个是一对夫妻。而且他们的关系，好像不是很好。要不，我用小玉的身体，假装去色诱那个丈夫？之后，让他们爆发矛盾，接着，我们再趁机动手，你觉得怎么样？”
　　罗天听了，立即摇头道：“不行！绝对不行！在之前对付王天一的时候，已经来过一次了。那时候，我答应你，是因为王天一的实力，并不怎么样。你面对王天一，应该能够做到，不让他占一点便宜，就拿下！可是，面对归星镜高手，你这小玉的身体，这点力量，根本就反抗不了。我不同意！”
　　穆柔忍不住笑道：“夫君，至于吗？我用的又不是我自己的身体，用的是这个小玉的身体，反正这个小玉的身体，迟早要丢掉……”
　　“我说不行就不行！”但罗天坚决说道：“虽然这个身体，是肯定要丢掉的。但是。只要她的身体里面住的意识，还是你。我就不允许。你让其他的男人碰。”
　　穆柔美眸眨巴，随后甜蜜笑道：“夫君，你真的是个大醋王！不过，听到你这么说，我好开心。那好吧。那就听你的。那我们再想想其他的办法吧。但我现在突然不想去想那么多其他的了。夫君，我想……”
　　说着。
　　穆柔的神魂，光芒一闪，又回到了，她自己原本的身体里面。
　　她自己原本的身体，被她从混沌玉屏中取了出来。
　　接着，穆柔脱掉自己的外衣，扑过来，就莹白的双臂，搭在了罗天的肩膀上，抱住了罗天。
　　“给我，夫君！不要温柔！”她甚至说着。
　　是她被罗天的吃醋的样子，给刺激到了，心中很是感动。
　　因为这代表罗天是多么的在乎她！导致她忍不住想要如此！
　　罗天愣了一下，不过，随后他也知道穆柔的心思。
　　想想也不拒绝。
　　抱着穆柔直接，一起倒在床上。
　　这一刻，两个人，也不管另外四个归星境高手，该怎么样对付。
　　反正无所谓。
　　现在就只剩下四个高手，以现在罗天跟穆柔的能力，就是覆灭他们的计划失败了。
　　他们逃下海中。
　　一样可以很大几率能存活。
　　也不怎么害怕。
　　当然，等之后，两个人都平静下来之后，穆柔又是用手指在罗天胸口点了点道：“但现在，我们还是得继续做正事才行啊。”
　　罗天也点点头说道：“是啊，虽然说，我们其实就这样离开入海，也完全可以。但是就这样跳入海中，放弃船上舒适的环境，却有点不甘心？柔儿，你等着，我用万物星镜窥看一下，他们现在在干什么！”
　　接着，罗天催动自己的万物神镜，窥探这船上的一切。
　　不过，这万物神镜，只能看到东西的属性，看到每个人的位置，却并不能听到别人的声音等等。
　　“我也神魂出窍看一下！”穆柔同样说道。
　　因为穆柔的神魂，是可以听到别人的声音的，甚至飞过去悄悄地偷听过。
　　不过，一些归星境高手，哪怕是神魂窥探，他们也能够警觉发现。
　　所以，穆柔也不敢肆无忌惮。
　　之后，罗天的万物神镜，没有窥探出什么其他的。
　　但神魂窥探能听到更多。
　　因此，一会儿后，穆柔的神魂回来了。
　　她美眸微亮，对罗天说道：“夫君，好像，有出手的机会了！”
　　罗天一愣：“哦，怎么说？”
　　穆柔讲述道：“我刚才神魂出窍，悄悄出去溜达，偷听。没想到，看到王天一那剩下那四位归星境高手中的两个，也就是是夫妻的那两个人，竟然正在吵架。”
　　罗天看向穆柔：“是那白月教的周姓护法，还有王姓护法？柔儿，你的意思是？他们为什么吵架了？”
　　穆柔点头：“对，就是他们！是有其中一个人出轨了！所以他们两个在吵架！”
　　罗天诧异：“谁出轨了？”
　　说到这里，穆柔眨了眨眼了，暧昧地语气，对罗天问道：“夫君，你猜呢？”
　　罗天摇摇头：“猜不出来。”
　　但穆柔还在看着他，罗天再道：“是那个丈夫，王护法，出轨了？”
　　穆柔摇摇头说道：“不，相反，是那个妻子，周护法，出轨了！”
　　罗天一惊：“周护法？”
　　穆柔笑道：“是的，周护法竟然跟船上的一个水手，勾搭在一起，而且被王护法发现了。甚至，那个水手，已经被王护法干掉了。那王护法下手狠辣，虽然，他自己平时，也没少拈花惹草。”
　　罗天愕然道：“竟然是这样？”他说着，不由摸了摸自己的鼻子。
　　毕竟，他好像也没少沾花惹草。
　　虽然说，好像不是他主动招惹的。
　　可他至今，也碰了不止穆柔一个女子的身体！
　　孔灵儿、云曼媚、楚雨姿、柳玉萱。包括这个小玉，之前也破了挂。
　　哪怕这些，是穆柔自己神魂夺舍了她们，罗天才睡了这些身体。
　　可听起来，却好像也有点儿……
　　穆柔说完之后，看着罗天的神情，也忍不住笑了道：“夫君，你放心吧，我不可能会像周护法那个女人一样的！我这一生，只会忠于你一个男人！毕竟，我的神魂本源，都在你身上到了！”
　　罗天也抱着穆柔道：“真的？”
　　穆柔点头道：“当然是真的！”
　　她又再次认真说道：“自然，你也要答应我，除非我同意，不然，你也不可以，擅自其他的女人，除非那个女人的身体，是我入主的！如果，你想要谁，想要哪个女人，你就跟我说！我直接夺舍了她！来让你玩！”
　　“但是，一些其他的一些比较肮脏的风尘女子！你，绝对不可以碰！要不然，染上什么奇怪的病，那就毁了我们两个的幸福生活了！”之后，她又故作凶萌，瞪着美眸，警告地说道。
　　说完，她又柔声道：“当然，我一个妇道人家，不是想管你。我当然都听夫君你的。其实对这个，我自己，是没有觉得有什么大不了的。就算我这本来的身体染上了什么病，我还能换其他的身体。但是，若你的身体染上一些其他的东西，就不好了。我可以换其他各种身体，你坏了，那我换再多，都没用了。是不是这个道理？”

第213章 劝架罗天闻言，也笑了笑道：“放心吧，柔儿。我不会的。我们认真相爱的。我自然不会这样。而且，我也不喜欢那些风尘女子。”
　　虽然说，在这个玄幻世界，修炼一些功法之后，人们的身体会变得更加的健康有力强壮。
　　尤其是罗天修炼的九丈金身诀，身体更是变得比普通的修炼者，都要更强、更厉害。
　　不过，虽然一般的疾病，不会染上了。
　　可天下之大，无奇不有，还是有可能会染上，一些奇怪的病症，是连修行者都治不好的。
　　虽然那可能性，还是比较小的。
　　罗天拥有万物神镜，就算是面前的女人，身上有什么病，他也可以分析得出来。
　　穆柔不喜欢这种风尘女子，罗天当然也其实不喜欢。
　　他有必要吗？
　　现在已经有了穆柔、楚雨姿、云曼媚、孔灵儿，这四幅身体了。
　　而且，每一幅身体，都是绝顶美貌、身材同样绝顶。
　　各有千秋。
　　罗天何必还要去碰那些风尘女子？
　　比如这一次，这个小玉，本来罗天也不想碰了。
　　如果当时，不是为了给徐先生演戏。
　　罗天也没想。
　　当时，是因为穆柔要求。
　　而且，这个小玉是一个干净的处女，因此，罗天才配合，玩一玩而已。
　　在罗天眼里，这是他们夫妻俩的一个情趣之一。
　　反正这个小玉，跟着王天一，没少做恶事。
　　虽然，她说对王天一的感情，还是不错的。
　　可是，这不能否认，她伤害了很多无辜的人的事实。
　　当然这个时候。
　　说话间，穆柔很快就一个翻身，下了床。
　　“走，夫君，我们过去，劝一下架！”穆柔边穿衣服，边对罗天说道：“然后趁机下药，如果成功就干掉他们两个！只要杀掉了他们两个！到时候，就算暴露也没有什么大不了！我们两个现在的实力也不弱，就是硬碰硬也可以了。而且还有江一程呢。剩下两人，不可能会是我们这边三个人对手！”
　　罗天点点头。
　　他也起身穿衣服。
　　不过，看了看自己的身子，他想了想，从王天一的空间戒指里，拿出了一件比较厚的貂皮大衣。
　　这个是王天一本来的衣服。
　　穆柔见此则点点头道：“不错，穿上了这件貂皮大衣，就可以在一定程度上，掩盖夫君你的身形，短时间内，应该不至于被对方看破。”
　　罗天却轻轻摇头说道：“不一定，毕竟每一个人的神情，还有走路的姿态，一些小习惯，都完全不一样。而我不一定，能够完全模仿得像王天一。这个貂皮大衣，毕竟只能包裹三个方向的身形。关键，我发现，我的身高跟王天一，也有一点点的差别，比王天意高了一点点。”
　　当然，之后，罗天也直接霸气道：“这是一个关键问题。但就算是不成功，大不了撕破脸！直接动手！如果搞不定，我们就跳下海！就是了！”
　　他摸了摸穆柔的头发：“到时候，我将你收进了混沌玉瓶之中，而我自己，则裹着碧海幽灵蛇的蛇皮，继续在海中漂流，就像我当初，刚刚坠海的时候那样。”
　　“但我不太想让夫君你这么辛苦。”而穆柔美眸微漾，随后说道：“废话不多说了，我们过去吧！搞定他们，我们就不用下海。”
　　罗天点头：“嗯。”
　　很快。
　　穆柔跟罗天来到了，周护法、王护法，这对夫妇的房间里。
　　此时，刚才已经闹过了一阵儿了。
　　其他人已经退散了。
　　另外两个归星境强者，本来也出来劝架了一下，现在已经回去了。
　　罗天跟穆柔，故意是此时才过来的。
　　罗天跟穆柔当然不可能，让他们四个的归星境强者，都在场的时候过来劝架。
　　那不是自己找不好受吗？
　　若暴露了，如果在四位高手的围拢之下暴露，那可就不太好了！
　　所以，他们两个人，等了一下。
　　等一切落幕后。
　　才过来劝架。
　　就算是这两个人，看破罗天的任何异常，看破小玉的任何异常，都没什么关系。
　　大不了，直接动手！
　　“二位护法，刚才一直在沉眠，在下才醒过来，我听说，你们吵架了？而且，还杀死了我船上的一个船员？这是怎么回事？”罗天并没有直接很温柔地劝架，而是摆出了王天一的架势，脸色稍微难看，质问道。
　　因为貂皮大衣的缘故，这两个人没立即看穿罗天。
　　此时。
　　这对归星镜强者夫妻，仍旧在冷战。
　　之后，是这个丈夫，王护法，首先对罗天回应说道：“王堂主，事情是这样的！是你的船员，跟我的妻子，勾搭在一起，绿了我！我不动手，我还是男人吗？这件事情，是我做的，没什么不好承认的，我可以跟你致歉，如果杀了你的人，你想什么赔偿，你跟我说！大家都是白月教的人，我也给你面子。”
　　罗天点点头。
　　然后又看向这房中的这个妻子，周护法。
　　这妻子周护法也立即反驳道：“我跟那个船员，不过是露水情缘，玩一玩而已，怎么了？不行吗？你自己平时，还不是沾花惹草？流林风月之地？这么说，你可以玩，我就不可以玩了？我们又不是什么名门正派，我们是魔教！就因为我跟你结了个婚，你现在还管上我了？”
　　两个人又一副要吵起来的架势。
　　“好了，二位，如果给我一个面子的话，大家一起坐下来，再好好谈，怎么样？这一次，我们的计划，是要带着货物回家，将这些货物交给教主。如果一直这样闹下去，对我们整个的行动都不利！”罗天闻言，皱了皱眉，对着这二人说道。
　　‘小玉’也就在旁边一起劝道：“是啊，二位护法，给我们公子，一个面子吧？坐下一起谈，怎么样？之前死的那个人，是跟了公子挺久时间的船员！公子心中，也很是心疼，可是，他却不能生气，这些都是大计着想。你们也为我们公子想想吧？”
　　一般演戏之后。
　　这周王护法两个人，还真的乖乖地坐了下来。
　　他们跟罗天一起对坐。
　　而罗天跟穆柔则是摆出了一副劝架的姿态。

第214章 彪悍的周护法
　　“我是看出来了，你们这对夫妻，还是有感情的嘛。至少，如果不是在乎对方，不可能在对方跟别人在一起的时候，会生气，会动手杀人。那么现在，解决方案，就只有两个。”
　　之后，罗天提出提议道：“一个，是你们两个人以后，都彼此约定，不背叛对方，不出轨，只爱对方一个人。另外一个，是你们现在就达成协议，各玩各的，不干涉对方。要不然，以后你们每闹一次，就杀我一个手下，这能行吗？”
　　闻言，这个妻子周护法，看了一下她的丈夫王护法，说道：“还是王堂主说得有道理，怎么样啊，老东西，嗯？那么在乎我吗？我现在，就给你这个选择的机会！”
　　她拍了一下桌子道：“王堂主的提议，不管你选择哪一个，你能做到，我也能做到！你能不偷吃吗？”
　　这个丈夫王护法，闻言也脸色难看。
　　不由沉默了下来。
　　但他想了想，最后还是说道：“行，那就一拍两散！以后，我们不再是夫妻！各玩各的！当然，这不影响，我们一起为白月教做贡献，为教主做事！任何行动，都会继续如同之前和睦联手执行！”
　　这王护法，居然还是选择了另外一个选择。
　　因为他想到自己的妻子，刚才跟那个船员那样作为，如今让他重新接受自己的妻子，而且不在碰其他女人，将自己的那些小情人，都丢在一边，他完全做不到。
　　尤其是，他想起来，之前‘王天一’还说过，明天就要对孔牧根穆柔动手！
　　而且抓拿了孔牧跟木头之后！
　　孔牧要杀掉！
　　但穆柔那个极品美人，是要囚禁起来，大家一起玩的！
　　如果现在他答应了自己的妻子周护法的这个条件，那明天，他岂不是只能干看着别人，玩弄穆柔那个极品美人？
　　想到这里，这王护法，更加受不了！
　　自己面前的这个妻子，这个老太婆，连穆柔的一根脚趾，也比不上！
　　想到穆柔，他心中火热，毫不犹豫，做出了选择。
　　当然，他刚才之所以生气，是因为面前的这个女人，周护法，顶着他妻子的名头，在跟别的男人上床。
　　而此时这个妻子周护法闻言，也呲笑一声道：“看吧，你自己做不到，你居然还管我？刚才还杀了我的小情郎？你真是够可恶的！”
　　二人又冷眼相对。
　　“两位两位，不要动手不要动手，心平气和，大家都是为了把白月教的事情，做好。”他们还没再怎么生气的时候，旁边的穆柔，也立即出声劝道。
　　罗天立即连忙说道：“好了，两位护法，你们既然，已经达成协议了，那就这么办吧。我也没更好的办法，管你们家事，所谓清官难断家务事。何况我呢？”
　　接着，罗天跟旁边的穆柔打了一个颜色，同时对这两个人继续说道：“因此，我不管你们两个人，到底怎么处理自己的感情。但是，你们得给我一个保证，你们之间的这些情绪化的东西，这些矛盾，不会影响我们白月教的任何与行动，不会把这些情绪带到正事上来。”
　　而听到罗天这么说，这二人也同意了。
　　穆柔立即拿出酒水。
　　罗天也立即笑道：“来，既然如此，那我们就一起，喝杯酒吧？喝下这杯酒之后，此事就商定了。”
　　“行，喝酒，以后，我们就各玩各的！”这周护法也点头道。
　　“虽然不是什么好夫妻了，但是一定还是好伙伴！”这王护法也道：“绝对不会把情绪带到正事上来，王堂主放心。”
　　他们拿出了保证的态度。
　　而这时候，穆柔已经乖巧地倒好了下了药的酒。
　　之后。
　　这周护法与王护法夫妻二人，根本没多想，就拿起酒杯。
　　“一起，我可记住了，二位的保证！”罗天也拿起酒杯，跟王护法、周护法二人碰杯。
　　叮。
　　三人共同碰杯了一下。
　　然后，就是将杯中酒，一饮而尽。
　　罗天见此心中一喜。
　　他没想到，这么又顺利地下药成功了！
　　当然，想想，这都是脱胎决跟搜魂诀的功法配合在一起的神奇效用，才有了这种成果。
　　要不是他完全变成王天一，还有旁边的变成小玉的穆柔，一起配合，这周、王两护法，也不可能会这样轻信他们。
　　会掉以轻心喝下酒水。
　　而看见他们都喝下了酒之后，眼见目的达成。
　　“既然如此，那两位，你们就好好休息，我们就先回去了。”
　　罗天就起身告辞离开了。
　　毕竟，归星镜强者不能够用毒药直接毒倒。
　　只能削弱他们的战力。
　　但这种药力又不可以剧烈，不然他们立即就会发现，直接用星元之力，将酒水排除出来。
　　因此，慢性药，是需要一些时间，来让药力发酵的。
　　就像之前对付那个徐先生一样。
　　而旁边，在小玉的身体里的穆柔，自然也一副乖巧的侍女的模样，跟罗天一起起身离开。
　　“那我也去另外房间睡！我就不跟你同房间了！既然说好，我们各玩各的！”而此时，这个妻子周护法，也冷笑一声，站了起来，同样走了出去。
　　她居然直接走到了旁边，正看热闹的另外一个青年船员的房间门前。
　　她直接对那个青年船员道：“今晚我要免费跟你睡，你睡不睡？”
　　青年船员一怔，随即愕然，接着略微惊恐。
　　他虽然也愿意睡。
　　毕竟这个周护法，虽然有点老了，可还是有点风韵的。
　　但是呢？
　　刚才已经有个前车之鉴了。
　　有一个人就因为睡了这个周护法，被王护法杀死。
　　已经直接死掉了。
　　他哪里敢？
　　但这时，这周护法又说道：“你放心，我已经跟姓王的，达成了协议，以后我们各玩各的，谁也管不了谁。”
　　这个青年船员，还是不太敢，连连摆手。
　　因为房间里，那王护法脸色还是挺难看的。
　　虽然他答应了，各玩各的。
　　可现在，周护法毕竟还盯着他妻子的头衔！没接触法律上的关系呢！
　　却公然当着他的面如此！
　　然而！
　　“行，你不睡我，那我今晚睡你！”周护法这个女人，却直接一把捉住这个青年船员。
　　星元之力，甚至流转飞出，缠绕住了这青年船员。
　　然后，周护法再将这青年船员，一个扛在肩膀上！
　　直接就走进青年船员的房间！
　　要强行睡青年船员！
　　不容反抗！
　　彪悍无比！

第217章 可怕的一剑贯穿甚至，周护法还对罗天道：“王堂主，你也听到了，小玉对你如此痴情。而且，我已经答应她。如果你今晚想睡我，也必须答应，你要睡了小玉才行！”
　　罗天闻言，则只能无奈地点头说道：“小玉，我本来把你当妹妹，准备要给你找个好人家了。毕竟我不能给你名分。我跟周堂主周护法，那是玩一玩而已。毕竟他是人妻。不需要我给名分。但你们既然都这么说，那就，这么办吧。”
　　之后。
　　罗天想了想。
　　又对周护法说道：“要不，周护法，你，先去浴室里，洗个澡，怎么样？毕竟，你现在身上，都是我刚才那个船员手下的气息，我对这个，还是有一点介意的。当然，我对你本人，没有什么意见。我先跟小玉玩一玩，等你洗完澡，我再跟你玩。”
　　说着，罗天认真道：“你放心，我在这方面的能力，还是不错的。”
　　这是罗天想找借口，故意让这个周护法，离开房间，去浴室洗澡。
　　然后，他们好在这个房间里，布置一下隔音法阵。
　　为动手不闹出动静做准备。
　　接着，罗天也走了过去，牵住了小玉的手。
　　两个人对视，正在想着，是不是要在这里上演一番戏码，以蒙骗这个周护法，让这个周护法去里面洗澡的时候。
　　然而没想到,就在这个时候，这个周护法的脸色，却已经突然一变：“嗯？”
　　“怎么回事？”这周护法脸色大变：“我的功力怎么不对劲儿？不好，刚才那杯酒，有问题！”
　　她立刻就反应过来。
　　毕竟，她已经年纪不轻了。
　　进入江湖的时间，也不短了。
　　对于这些事情，当然有一些经验。
　　再联想到王天一跟小玉突然地拜访，立即明白了一切。
　　她看向罗天还有小鱼：“为什么？王堂主，你这是干什么？为何要给我下药？”
　　说话的同时，她已经身躯一弹，激射起来，想要冲出门外。
　　但在这周护法神情变化的同时。
　　罗天跟穆柔也已经解释同样神情一变，对视一眼。
　　他们两个都知道，这周护法是药力发作了。
　　“不管什么隔音法阵的了！动手！”
　　罗天跟穆柔顿时传音说着。
　　两个人本来是，想要在这里，假装一起睡觉，然后同时悄悄的布置下一个隔音法阵。
　　然后再对这个周护法动手的。
　　没想到，还是估错了时间，周护法药力直接发作。
　　立即发现了问题。
　　现在还想跑出去，那当然不能再犹豫！
　　甚至在这周护法发现问题之后，她的每一个动作，都已经震荡出去，现在想隐瞒也隐瞒不了了。
　　再也没有悄悄解决的可能！
　　必须要速战速决！
　　轰隆隆！
　　罗天立即调动了自身的星元之力，在体内，好像波涛般在经脉中流转。
　　他的身体，散发出淡淡金光！
　　身体肌肉，都绷紧了起来！
　　他的拳头上，更是早就戴上了无形的不朽拳套！
　　脚下一踩！
　　身躯爆射！
　　朝着那周护法杀了过去！
　　一拳疯狂轰出！
　　“杀！”
　　与此同时，穆柔也毫不犹豫，瞬间从混沌玉瓶中，将穿着一身的黑衣身材、玲珑曼妙的戴着面具的云曼媚的身体，取了出来。
　　之后，她的额头光芒一闪！
　　怵！
　　神魂瞬间进入云曼媚的身体。
　　云曼媚的身体，睁开眼睛之后，她甚至已经不理会旁边的小玉的身体了。
　　任由小玉的身体软倒下去。
　　“神魂攻击！”
　　嗡！
　　甚至，穆柔秀气的额头，先激射出去一个无形的精神攻击！
　　“死！”
　　接着，‘云曼媚’的手中出现一把长剑，同样飞身一刺，朝着这周护法，疯狂杀了过去。
　　怵！
　　‘云曼媚’毕竟是归星境后期的高手，哪怕她的身体，穆柔无法发挥出全部的实力！可仍旧刺杀得空气爆发出刺耳声音！
　　“你们到底是谁？”
　　周护法被穆柔的不灭金魂诀的神魂攻击，击中，也瞬间又收到了一些些的影响。
　　她大惊失色。
　　她没想到，居然被下药！
　　虽然说归星镜强者，无法被毒药杀死，可是，仍旧能够让她的功力，运转不顺畅、实力减弱。
　　如果给她时间，是能够动用星元之力，将这些药物给排除出来的。
　　可是，现在罗天跟穆柔完全不给她时间了！
　　尤其是穆柔的神魂攻击，让她的意识也受到了一些影响。
　　本来身体已经受到药物影响，现在精神也受到一些影响，双双加持，雪上加霜。
　　“不！”
　　之后，她根本冲不出去，没法冲出房门了。
　　只能惊恐地看着。
　　“死吧！”
　　因为，罗天跟穆柔两个人，已经从前后两个方向，杀了过来。
　　凶猛得很。
　　“想杀我！你们，也要死！”
　　这周护法，眼见躲不掉，她也发狂了。
　　猛然咬了一下舌头，让自己清醒过来。
　　然后，她瞬间运转魔功，身躯周围，都有黑气，冒了出来。
　　好像龙一样地在她的体表旋转！
　　然后，她的手中，也已经出现一把黑色长剑。
　　“怵！”
　　她一剑斩杀，要杀向罗天。
　　然而，根本没用，罗天根本就不怕！
　　“抓！”
　　罗天直接手抓了上去，戴着不朽拳套的手掌，根本就不会被长剑斩破。
　　“不可能！”
　　周护法震惊，瞳孔收缩，不可置信。
　　“死！”
　　然而，此时的罗天，另外一只拳，也直接朝着这个周护法的脑门，轰击了过去。
　　这周护法反应也非常快的。
　　瞬间一只手掌，挡在罗天的拳头的前面。
　　彭！
　　两个人拳掌相击。
　　爆发出来一阵能量炸裂！
　　而与此同时，身后的穆柔动用‘云曼媚’的身体，也爆发出了可怕的攻击。
　　‘云曼媚’手持雪白的宝剑，那曼妙身材的戴着面具的黑衣女侠，好像是黑夜中的幽灵，早就来到了周护法的身后。
　　在罗天跟这周护法对拼的同时。
　　“怵！”
　　‘云曼媚’一剑，直接刺穿了这周护法的胸膛。
　　“噗嗤！”
　　雪白的长剑，从背后刺穿进去，穿透了周护法的脊椎，然后又从周护法的胸前，透了出来。
　　哪怕是归星镜强者，受到了这样的致命伤，也是扛不住的。
　　是会死的。
　　尤其是这时，‘云曼媚’刺杀进去的时候，她还不直接将长剑拔出。
　　而是手腕一个用力，将长剑猛烈的扭动旋转，星元之力，在长剑剑身上疯狂流转，形成了一股可怕的旋转的力道！
　　在长剑搅动中。
　　周护法的胸前，瞬间血肉骨骼都被绞破！
　　这长剑，好像是要在这周护法的胸口与背后之间，生生绞杀出一个可怕的贯穿的空洞来。

第218章 全船惊动这一剑，也让周护法神情扭曲，凄厉地疼叫起来。
　　“啊，你们两个！！！”
　　她疯狂的尖叫，浑身的黑气，彭地炸开了。
　　居然在临死反击！
　　“还不死？！”
　　然而，罗天低吼一声，再度一拳轰击了过去。
　　而那植周护法，本来想要转身，朝着身后的‘云曼媚’发出自己的临死的最后一击的。
　　但因为罗天，这样攻击过来。
　　周护法只能也将这个攻击，杀向罗天。
　　要不然，就会被罗天打的攻势破碎，也不可能攻击得到‘云曼媚’。
　　而这时，周护法已经是顶不住了。
　　彭！
　　她被罗天一拳轰中。
　　这一拳，威能也很可怕，直接将这周护法的脖颈都打断了，头颅都飞了出去。
　　“死老头子，王天一有问题！！”
　　而周护法在临死之前，竟然凄厉地喊了一声，居然是在给她的丈夫王护法提醒。
　　哪怕这两个人生前，并不互相对付。
　　两个各玩各的。
　　可现在临死，她却为对方提醒。
　　这样的行为，让罗天跟穆柔也惊讶了一下。
　　“夫君，情况已经真正暴露了！”这时候，穆柔用‘云曼媚’的身体，用‘云曼媚’的嘴巴，施展出来传音入密的功夫，传音跟罗天说道。
　　本来，他们两个是想要继续偷偷摸摸地进行。
　　但没想到，现在这个周护法居然已经给对方提醒了。
　　当然，不可能再怎么样了。
　　罗天跟穆柔两个人，已经暴露了。
　　而此时，罗天也对‘云曼媚’说道：“无所谓了，暴露就暴露吧。自从刚才。没有布置下隔音阵法。这个周护法就药力发作，我就已经知道，很大的概率，肯定要暴露了。而且，也没什么大不了。现在他们就只剩下三个归星镜高手，其中一个王护法，还被我们下了药了。战力减弱！至于其他船上的人，则是不足挂齿！”
　　只要不让这些喽啰，形成一些可怕的法阵，连起手来，应该就没有什么事情。
　　毕竟，刚才阵法没有形成，这周护法就已经发现了一切。
　　罗天跟穆柔没有选择！
　　只能直接出手！
　　那个时候，罗天就知道肯定也瞒不住了。
　　但是，这又怎么样呢？
　　“现在是可以正面硬钢的时候了！没什么大不了！”罗天冷声道。
　　刚才那个周护法，肯定惊动了其他人。
　　穆柔瞬间也反应过来。
　　她那戴着面具的云漫威的脸，瞬间转向了王护法所在的房间：“那，我们先去杀了王护法！”立即对罗天说道。
　　“杀！”
　　罗天也没废话，直接跟穆柔一起冲出门外。
　　这个时候。
　　当然要先杀了被药物所影响的王护法！
　　因为现在，这个人是这剩下的三大高手里，最容易杀掉的！
　　如果不能够快速杀掉，等一会儿，王护法自己施展功力，将药力给排除出来，恢复到巅峰状态，反而更加棘手。
　　而此时。
　　船上所有的人都被惊动了。
　　一些本来在休息的人，也纷纷跑出房间。
　　睡眼朦胧地看着混乱的一片。
　　除了很多普通的护卫、船员，也包括除王护法外的那两个一高一矮的归星境高手。
　　“怎么回事？这是怎么回事？”
　　“发生了什么？怎么回事吗？”
　　“公子他为何如此？”
　　船上的众人，一个个都有些懵然。
　　不明白发生了什么。
　　而此时，罗天当然大喊道：“这个周护法跟周护法等人，表面吵架，实际演戏！想要黑吃黑，想要害死我们，想要杀我！所有人，跟我一起动手，杀掉这个姓王的！他们夫妻合谋，想要害我们王氏商会！想要杀我！”
　　罗天连连喊着。
　　毕竟，他想到，他现在还顶着王天一的面容呢。
　　是可以发出王天一的声音，发下去命令的。
　　那当然要浑水摸鱼。
　　想要忽悠王天一的其他的护卫们。
　　也跟他一起出手！
　　对付这个王护法等人，哪怕影响不是非常大，也可以。
　　“什么？王护法跟周护法两个人，居然伤害公子？所有人动手！杀了他们！”众人看着王天一一的面容，还有王天一的声音下的命令，这些比较普通的护卫，都没有什么怀疑，直接就想听从王天一的命令。
　　毕竟这个商船都是王天一的。
　　人手，除了这几个白月教的，其实大部分是王天一自己的人。
　　然而，此时王护法衣衫不整地从另外一个房间里跑了出来。
　　里面，则是之前那个，被王护法强行睡了的女子船员。
　　这个时候，王护法哪里还不明白，发生了什么呢？
　　因为他的药力，也已经发作了。
　　他也立即焦急大喊道：“事情不是这样的，你们不要听这个人的命令，这个人不是王天一，他已经不是你们的公子了！他有问题！”
　　双方都在大喊。
　　意思完全相反。
　　众人听到这些声音，也不由愣了。
　　一时之间，都不知道到底该听，哪一边的命令。
　　而剩下的那两位白月教的归星镜高手，此时当然也已经在被惊动。
　　就在旁边。
　　他们看着一切的发生。
　　当然，他们两个在一个对视的瞬间，就已经选择相信王护法！
　　不需要像其他人一样，费劲地去判断！
　　因为，王护法这个时候，不像作假。
　　尤其是刚才周护法临死之前的那一声惨叫！
　　太过渗人！
　　而同样这个时候。
　　江一程也被惊动了。
　　他跑了出来。
　　当然江一程没有在那里傻傻看着。
　　他立刻就冲向他旁边的房间，拍着房门道：“公子，夫人？你们在里面吗？”
　　他在那里大喊。
　　“这……”可是房间里面没有声响，他立刻就感觉不太好。
　　直接一脚踢出。
　　嘭的一声。
　　将房门给踢开了。
　　在那房间里面，当然没有穆柔更孔牧。
　　“怎么会，公子夫人，都不见了？”他脸上发白，瞳孔惊慌。
　　是不知道发生了什么！
　　毕竟现在这个时候船上，发生了这么大的变故。
　　正好，自己的公子跟夫人，却不见了！
　　“但愿会没事儿……”江一程心里不安，瞬间又后悔了。
　　早知道，就不应该同意，让少爷跟夫人两个人自己住一个房间的！
　　如果，他江一程，还住在这个房间。
　　也许穆柔跟罗天，就不会现在这个样子！

第219章 一片混乱当然，在这瞬间，江一程也转身，出了房间。
　　在紊乱的人群里，想要找到自家的孔牧跟夫人穆柔。
　　可一片混乱，哪里看得到？
　　……
　　而与此同时，王护法夺命狂奔。
　　罗天则朝着王护法，高速奔行，追杀过去。
　　虽然药力减弱了一些王护法的实力，可他的功力，仍旧不弱，速度并不慢！
　　穆柔也催动‘云曼媚’的身体，发挥出归星境的战力，开始高速王护法追杀过去。
　　而此时，王护法逃跑的方向，则是朝着白月教的另外两个归星境高手！
　　因为，他很明白，只有躲到那两个人的身后，他现在才有生机！
　　如果被让面前的‘王天一’，或者那黑衣面具的‘云曼媚’追上。
　　他可能就要完蛋了！
　　其他人一些人，则挡不住后面的两个杀神！
　　“杀！”
　　穆柔跟罗天也洞悉了王护法的意图。
　　也疯狂催动身法，告诉追杀而去。
　　“不好！”
　　可惜，还是差了一点点。
　　王护法居然被那两个白月教的剩下的归星境高手，冲了过来，拦住了，保护了起来。
　　“夫君，怎么办？”
　　见此，罗天跟穆柔对视了一眼。
　　他们并没有直接朝着王护法以及那另外两个一高一矮的白月教的归星镜高手杀过去。
　　而是瞬间停下了。
　　罗天也立即跟穆柔传音道：“柔儿，你躲起来，切换你自己身体，然后，用你的身份，悄悄告诉江一程，我们两个，是他的队友！是王天一等人，想要伤害孔牧跟穆柔，然后，我们才出手！让江一程跟我们一起出手！”
　　“这些人，就是交给我来纠缠！”罗天对穆柔说道。
　　“好！”穆柔点点头。
　　她没有废话，回答的同时，瞬间戴着面具的‘云曼媚’就冲向了拐角。
　　而此时。
　　对面的王护法等三人。
　　“快！他们想逃快！让拦住他们！抓住他们！”
　　见到‘云曼媚’突然遁逃，他们士气大振，顿时就大喊着。
　　并且，其中那两个并没有被下药的一高一矮的归星境高手，还想要追杀过来，不想让‘云曼媚’逃跑。
　　只不过，王护法拉住了其中的一个人。
　　他立即对这个高手说着：“我被下药了，我需要一点时间，来将药力排出去！你保护我！要不然我死了！到时候，你们两个人也会被动！”
　　而这个白月教的归星镜高手，听了之后，也皱了皱眉。
　　随后，认同了王护法的说法。
　　他没有跟着追杀过去。
　　而让其中的一个自己肚子杀向罗天。
　　……
　　此时。
　　罗天见到，只有一个人杀来，当然也凛然不怕。
　　同样迎面冲杀上去。
　　要硬憾这个高手。
　　砰砰砰！
　　两个人疯狂対击，劲气炸裂。
　　罗天直接用拳法！
　　但他手掌带着不朽拳套，倒是不会受伤。
　　“归星境后期？”
　　此时，罗天心中一惊。
　　这个跟他单对单的高手竟然是归星镜后期的强者！
　　而且，施展出来了一身的魔功，实力居然也挺强的。
　　招招致命！
　　跟他疯狂地对击！
　　要不是，罗天的九丈金身诀，是防御强大的功法。
　　可能要被对方秒杀。
　　更不要说想要杀对方了！
　　此时，罗天也想过，是不是要以伤换伤，干掉对方？
　　但是，他想到，等一会儿，就会有江一程加入进来。
　　应该就不需要这么急切，没必要动用这种压箱底的手段，也就没有急着动手！
　　毕竟，如果他以伤换伤的话，他的身体受伤，也需要有时间才能恢复的。
　　哪怕混沌灵液，能够要不了多长时间，就能够将身体恢复过来。
　　但是，在恢复的时候，罗天的意识，也必须要进入那受伤的身体，运转星元之力消化混沌灵液。
　　若受伤不轻，至少也要十分钟左右，才能恢复过来。
　　这也就意味着，罗天并不是拥有无限的、不会受伤的身体，他只不过是拥有两副身体而已。
　　如果他的两副身体都受了重伤之后，他必须要到安静的地方，平心静气地安运转功力消化混沌灵液，才能让身体恢复过来。
　　如果他的两副身体都受伤，却没有时间疗伤的话，那就真的都受伤了！
　　有可能会被真的杀死！
　　两幅身体都被杀死！
　　所以，这种以伤换伤的手段，还是不能随便动用。
　　迫不得己再用。
　　而且，现在情势，其实对罗天这边，比较有利！
　　与此同时。
　　罗天眼神一扫，看向周围围观的人！
　　王天一的那些其他的心腹手下护卫们。
　　当然也不可能没有反应。
　　这些人里，也还有一些灵星境、或者神星境的一些护卫高手的。
　　还有一些普通的船员等。
　　这些都是王天一的心腹。
　　都是可以利用的力量。
　　之后，罗天立即用王天一的声音大喊道：“你们还傻站着干什么？这个人，他想要杀了我！还不过来帮忙？”
　　当然，对面跟罗天疯狂交手的的这个白月教的归星镜高手，也立即反驳大喊说道：“你们不要相信他！他根本就不是你们的公子！你们的公子王天一，怎么可能有这样的功力？你们公子已经被他杀了！这个人不是你的公子，他只不过是用易容术，是在伪装你们公子而已。快点出手，助我拿下他！”
　　罗天与这白月教的高手，两方人，各执一词。
　　顿时之间，这些围观的人，都不知道该相信谁。
　　以至于，一个个面面相觑。
　　不知道该帮哪一边。
　　……
　　而此时。
　　另外一边的王护法在另外一个白月教的归星镜高手的护法之下，盘膝端坐，在那里运功，想要将之前喝下的药酒的药力，给排除出来。
　　成为归星镜高手之后，已经是半圣。
　　这普通的毒药药酒，是可以排除出来的。
　　毕竟，并不是剧烈毒药，并不足以致命！
　　只要给王护法十几分钟。
　　他就能够排除掉！
　　而想要下剧烈毒药给归星镜高手，又不可能，因为归星境在第一时间，就会感受到剧烈毒药，然后不等喝下去，就排除掉了。
　　这也是之前，为什么罗天跟穆柔，下的是比较缓慢的毒药。
　　总之，王护法是抓紧时间，争分夺秒，想要恢复自己的巅峰战力。
　　而在于此。
　　那守护着王护法的白月教的高手，却是眼神一转，看见那边，同样茫然四顾、正在寻找穆柔跟孔牧的江一程。
　　他也立即对江一程喊道：“江先生，这两个人来历不明，而且，杀了王天一公子，还请你出手相助，对付此人！”
　　而江一程并没有立即出手。
　　他对那个人喊道：“你们有没有人看到我们公子，还有我们夫人？为何我们公子跟夫人，都不见了？”
　　他之前，也到处再问。
　　可都没问到。

第220章 三对三对面守候着王护法运功的那个归星镜也回道：“你的公子跟夫人，突然不见了！肯定是这两个莫名冒出来的人，杀了他们！他们连王天一公子都杀了！很有可能就是他们！”
　　他想要让江一程出手帮忙：“将这个体表散发的金光的人，给擒拿下来，之后定然能知道你们公子跟夫人在何处！”
　　江一程皱了皱眉。
　　他手中光芒一闪，出现了一把长刀。
　　他就想要出手，然而，也就是这个时候，穆柔已经切换了身体。
　　她把云曼媚的身体，重新收进了混沌玉瓶之中，然后，拿出来了自己原本的身体。
　　重新以穆柔的面貌出现！
　　她探头走了出来，对江一程传音说道：“江先生，我没事！”
　　“夫人？您？”江一程欣喜，又吃惊。
　　穆柔却直接再度道：“另外那两个人，是我们的人！之前，我跟夫君无意之中！发现了王天一等人，居然在船上，绑了各种的幼童，折磨以修炼魔功！而且，我们发现那王护法等人，也都是修炼魔功的！因此，被他们发现秘密之后，他们就想要杀我们！”
　　穆柔快速说明：“这一趟出行之前，我跟夫君，找了以前偶然救下、欠了我们人情的两个高手，就是刚才出手的这两个人，他们保护了我们！所以才闹成了现在这个样子！不要管其他的，总之，这两个高手，他们一直在悄悄的跟着我们。是我们的人就对了！”
　　江一程还想问孔牧哪儿去了。
　　穆柔却再次说道：“江先生，你快点出手相助！至于你的公子，他躲起来了！别废话，快出手！”
　　穆柔噼里啪啦对江一程说了一通。
　　江一程点了点头，现在情势的确紧迫。
　　他手中的长刀瞬间出鞘。
　　浑身星元之力，都汹涌起来，一股可怕的锋锐气息，在他身上炸裂而出。
　　“好，那夫人，你先躲起来了，我立即出手！”
　　江一程道：“夫人，放心，其实刚才我本来就想要出手帮那个‘王天一’！毕竟，虽然那个人不知道是哪里冒出来的，可是跟他交手的那个人，明显是修炼魔功的人！修炼魔功者，人人得而诛之！我怎么可能会听那守护王护法的人胡说？”
　　飞快传音完这几句。
　　江一程也不废话了。
　　他脚下一踩、轰隆一声、激射而去、手中的长刀斩杀出来一道明亮的刀芒。
　　朝着那个跟罗天对攻的白月教的归星境高手杀了过去。
　　与此同时。
　　江一程大喊道：“各位，你们都是王天一公子的手下！都是他们的心腹！为何现在你们公子，被修炼魔功之人攻击，想要击杀！你们却还不出手相助你们的公子？你们公子，平时没有这样的实力，不过是隐藏而已。”
　　罗天当然也知道江一程被穆柔说动了，此时，他也跟着大喊解释道：“没错！我就是王天一！快出手帮我！我实力的问题，只不过是平时隐藏而已！你们是干什么吃的？拿我的俸禄，有人想杀我，现在还不出手相助？”
　　“对，无论如何保护公子！”
　　“杀！”
　　“修炼魔功之人，都要杀！”
　　听到这些话，见到江一程都出手了。
　　有一些人，还是出手了。
　　但是，有一些王天一的手下，却看出来，罗天的身形明显跟真正的王天一不同。
　　所以，并没有出手。
　　总之，此时，船上一片混乱。
　　当然，虽然这么多的归星镜高手，在疯狂厮杀，可是，这个海船的等级，也很高。
　　并没有什么大面积崩溃破碎。
　　……
　　同样与此同时。
　　穆柔说动江一程出手之后。
　　她自己当然也瞬间钻进了隐蔽处。
　　瞬间从混沌玉瓶之中，再次将云曼媚的身体，拿了出来。
　　额头光芒再次一闪，进入了云曼媚的身体里。
　　接着‘云曼媚’睁开了美眸，一手一伸出，抓住穆柔柔软下去了没有意识的身体。
　　“手！”将其收进混沌玉瓶中。
　　然后她又变成了戴着面具身材玲珑的极其强大的黑衣女侠‘云曼媚’。
　　又再次冲了出来！
　　……
　　到了这一步之后。
　　罗天跟穆柔跟江一程，就达成了三人正义联盟。
　　三人一起齐齐出手！
　　而王护法那边，这三个人，落入了下风。
　　因为王护法恢复的速度，比较慢。
　　在这么短的时间里，根本就没有成功将毒酒排除。
　　巅峰状态还没回来。
　　而在江一程出手之后，那个本来守护王护法的归星镜高手，也已经脸色大变。
　　“不好！”
　　他直接冲了上来，想要救援自己的队友。
　　毕竟相比于王护法，刚才跟罗天交手的那个人，跟他关系更近！
　　不过。
　　跟罗天教授的这个人。
　　此时也并没有慌乱。
　　他硬扛罗天了罗天跟江一程的一次攻击后。
　　也瞬间爆发出来两道可怕的黑色掌印！
　　砰砰！
　　能量炸裂！
　　而他的身躯，则飞快地后退。
　　退到了王护法等两人的身边。
　　顿时，白月教这边的三个高手，也汇合了。
　　……
　　双方。
　　三对三！
　　罗天、穆柔、江一程，一边！
　　王护法以及另外的一高一矮的两个白月教的归星境高手一边！
　　“老王，你怎么样了？恢复了没有？”
　　那一高一矮两个人，也连忙询问。
　　“没有！”王护法此时也脸色大变。
　　他才叫药力排出一部分，根本就没有全部排除完。
　　而此时。
　　罗天等三人，已经疯狂杀了过去。
　　“杀！”
　　只见，‘云曼媚’也当先出手，手中剑，一抖，斩杀出了一道耀眼的剑芒！
　　“杀！”
　　江一程同样斩杀刀芒！
　　“杀！”
　　罗天拳芒轰击。
　　还有一些王天一的手下。
　　同样被忽悠了出来出手。
　　他们疯狂地不断的施展刀芒，远攻辅助。
　　现场一片乱。
　　远攻的同时，罗天跟穆柔跟江一程，三个人也直接飞快靠近了过去。
　　而眼见罗天等人近身而来。
　　那一高一矮两个白月教的归星镜高手，直接脸色一变，对视一眼，瞬间决定退走。
　　他们丢弃了王护法。
　　想要逃跑！
　　毕竟，王护法的功力没恢复，如今三对三，王护法显然成了拖油瓶！

第221章 瓮中抓鳖
　　“不能让他们逃了！”江一程见此立即道。
　　他反应很快。
　　一直盯着那刚才最凶猛的两个白月教的高手，见此立即杀上去。
　　“杀！”
　　穆柔也杀上去。
　　这样一来，反而这两个白月教的高手，被缠住了。
　　“立刻，逃！”
　　而此时，王护法脸色大变，转头就跑。
　　他也机灵得很。
　　而见此，罗天却不愿意，让这王护法逃掉。
　　他立即说道：“你们挡住他们！他交给我！我先灭了王护法，再回来相助你们！”
　　然后，直接脚下踩踏，施展疾光步，追杀过去。
　　穆柔虽然施展不出，云曼媚的所有功力。
　　可云曼媚的身体可是归星境后期的高手。
　　她的身体强度还是不弱的。
　　配合穆柔的不灭金魂诀的神魂攻击。
　　穆柔现在的战力，还是可以的。
　　就算是面对白月教的高手，单对单，肯定还是能够在一定时间内，顶得住对方攻击的。
　　而速度上，还是罗天比较快一些。
　　所以，这个时候是罗天追击王护法。
　　总之，之后，穆柔跟江一程，两个人跟白月教的两个高手纠缠。
　　而罗天则脚下踩着疾光步，追杀王护法。
　　“我跟你拼了！”王护法很快被追上，眼见逃不掉，他怒吼道。
　　当然，话是这么说，可其实，他爆发出来一击攻击后，却想要直接跳船，冲向海底。
　　是故意的，想迷惑罗天。
　　“死！”然而，罗天早就勘破，他冲上去，一脚就踢在了王护法的背上。
　　直接打得王护法骨骼咔嚓咔嚓断裂。
　　接着，罗天又追了上去。
　　再次施展出来不朽神拳！
　　“我跟你拼了！”王护法终于真的拼命了，他手中长刀，已经被罗天打落，此时手掌拍击而出。
　　砰砰！
　　跟罗天的拳头碰撞！
　　连续暴击！
　　能量炸裂！
　　“你是谁？你真的是王天一吗？不可能！”然而，王护法根本就挡不住罗天的攻击。
　　只是两拳！
　　他就感觉自己不行了！
　　毕竟，王护法已经吃下了药酒，虽然刚才运功排除掉了不少，但毕竟还没有排除。
　　战力还是受到了一些影响的。
　　而罗天又凶猛无比！
　　因此，下一刻，王护法就再也顶不住了，他被罗天一拳打穿了胸口。
　　彭！
　　血肉迸溅！
　　王护法的胸口，破了一个巨大的血洞！
　　在临死之前，他倒是没有爆发出来什么可怕的反击手段。
　　只是手艰难地摸了一下罗天的面容，是临死想要看一下，击杀自己的人，究竟是不是真的是王天一？
　　究竟是谁！
　　不过，很快王护法震惊了，因为，他摸在罗天的脸上，并没有摸到什么人皮面具。
　　眼前的这个王天一，居然不是易容的？这让他的认知差点都崩了！
　　那也就是说，杀他的人，的确是王天一？可是，怎么可能，王天一怎么可能有这么强大的实力？
　　而且，为什么王天一会突然杀他们？
　　他完全想不通。
　　如果这个人是王天一，那不应该杀他们才对！
　　可如果这个人不是王天一，那他的脸是怎么回事？
　　这个时候，罗天也并不会跟这王护法解释什么。
　　杀了也就杀了！
　　只要杀掉对方就好！
　　斩草除根就好！
　　至于对方知不知道是谁杀了他，就不重要了！
　　毕竟，也不是什么特别的复仇对象！
　　如果是沈冰瑶，那当然不能直接杀掉！还是要让她知道，是谁报复她才行！
　　但这个王护法，倒没什么必要。
　　总之，罗天一拳轰杀了王护法。
　　而王护法咽气前，还想不通一切，瞪着眼睛，倒了下去，是死不瞑目！！！
　　……
　　在这时。
　　王资则瞬间转身！
　　飞快施展身法，不理会王护法，朝着穆柔跟江一程他们的方向，杀了回去！
　　此时，那两个白月教的高手，竟然都不弱！
　　都是归星镜后期的！
　　正在疯狂地对江一程跟‘云曼媚’出击。
　　而江一程刀法凌厉，更同样是实打实的归星镜后阶高手，倒是一点都不逊色对方。
　　可是，穆柔却有点吃力。
　　虽然，她施展的是云曼媚的肉身，云曼媚是归星镜后期的实力。
　　可穆柔，毕竟没有云曼媚的记忆，施展不出来云曼媚的所有的战力。
　　她是被削弱的。
　　也就比普通的归星镜高手强一些。
　　所以比较狼狈。
　　此时，攻击穆柔的那个，是个子比较矮的。
　　“杀！”
　　只见他粗大却短小的胳膊，猛烈轰出！
　　彭！
　　这时，穆柔竟然直接被对方一击，给打得身躯飞退。
　　“伤我夫人，死！”
　　而这时，罗天已经杀了回来。
　　他一拳轰击向，那想要击杀‘云曼媚’的那个白月教的矮个的归星镜高手。
　　而罗天的突然加入，也让对方吃了一惊。
　　顿时，这矮个高手，被罗天一拳轰击得飞了出去。
　　“柔儿，你没事吧？”罗天立即传音问穆柔。
　　“没什么，就有点狼狈，我还是发挥不出来这幅身体，真正的威力！幸好，夫君你及时过来了。”穆柔也跟罗天传音说道。
　　罗天点点头：“那就好！”
　　之后。
　　罗天又大声对江一程也说道：“现在情势已定，我们三人齐齐出手，他们肯定不是对手。上，一起，杀了他们！”
　　而与此同时。
　　白月教这两个一白一矮的高手，也同样是脸色大变。
　　知道形势对他们不利！
　　他们对视一眼，立刻就是互相传音说道：“撤，跳海！”
　　他们知道，现在跳海逃生，是他们唯一的生路！
　　两个人疯狂轰击出了四道黑色的掌印！
　　轰隆隆打出来！
　　哪怕消耗大量的星元之力！
　　想要击退罗天跟穆柔跟江一程！
　　然后，他们两个转身，就狂奔出去，想要跳船，坠入海洋。
　　他们也并不准备飞在空中，因为飞在空中，还是一样有可能会被罗天的人追上。
　　所以，他们是选择跳海！
　　可是，这个时候，罗天却没有给他这个机会。
　　他已经夺取了王天一的记忆，知道这个海船上的一些阵法，怎么施展。
　　虽然这海船，没有什么对内的攻击性阵法。
　　但是却有一些禁固式阵法。
　　“阵法，启动！”
　　顿时罗天掏出了一块令牌，是王天一的空间戒指里面的。
　　除了王天一没有人会知道，怎么施展这个这里的阵法。
　　只听嗡的一声。
　　这巨大的海船上，出现了一层光罩。
　　直接将船身都笼罩了起来！
　　让这两个白月教的高手，撞在光罩上的时候，只是撞击出砰的一声，没有能跳得出去。
　　反而又坠落了回来，落在了甲板上。
　　“杀了他们！”
　　而这时，罗天则再次一吼。
　　“杀！”
　　江一程见此，同样怒吼。

第222章 饕餮魔功江一程没有废话。
　　虽然说，他也并不知道自家的公子、还有夫人，是什么时候带了这么两个可怕的归星镜高手。
　　但是，至少目前来说，他看到罗天跟穆柔施展的功法，都是正派的功法。
　　而对面这两个白月教的高手，施展的，却明显是魔功。
　　而魔功是大陆上，人人得而诛之的。
　　因为魔功修炼的方式，就是掠夺别人的生命，或者折磨残害别人，以吸收怨气等等之类的邪恶的方式来修炼。
　　也是因为这样，修炼魔功的人，才会人人得而诛之。
　　而江一程自身，修炼的同样是正派的功法。
　　他自然也看不惯魔修。
　　“出手！”
　　穆柔也持剑杀过去。
　　当然，她除了跟罗天传音之外，其他的时候都不说话。
　　因为她用的是云曼媚的身体，并不像罗天一样，能够学会脱胎决，因此她的声音，还是变不了。
　　如果她开口说话，用的是云曼媚的声音。
　　而江一程，有可能是熟悉云曼媚的音色。
　　如果穆柔一旦说话，就会有可能被江一程认出来，识破身份。
　　而云曼媚在海神国的所有的人的心目中，已经死掉了。
　　这显然是不合适的。
　　因此呢，穆柔就闷不吭声地跟着出手。
　　总之，罗天等三个人，朝着白月教的两个高手，冲杀了过去。
　　“滚开！”
　　“想杀我们，没那么容易！”
　　而在罗天等三个人，疯狂的攻击之中，这白月教的这两个归星镜高手，也疯狂抵挡！
　　他们，竟然还能挡得住！
　　只见此时，他们身上的魔功，黑气爆发出来，威力竟也不弱！
　　让得罗天等三人，暂时没能拿下他们。
　　而见此，这时，罗天不由眉头一皱。
　　他悄悄传音，立刻就对江一程和穆柔说道：“这样不行，我们先集中攻击一个人！灭掉他们两人中的一个人再说！”
　　“不错！先攻击那个矮个的！”江一程也认可点头。
　　“我来拖延那个高个的！”
　　这般说完了之后。
　　罗天江一程穆柔三个人，都疯狂对着那个矮个的白月教的高手出手。
　　而罗天偶尔攻击的同时，更大的精力，是想要牵扯另外那个高个的白月教的高手。
　　“滚开！”
　　轰！
　　然而，没想到，这高个的白月教高手，见势不妙，竟然爆发出来可怕的一道黑色掌印！
　　打得罗天脚步微退。
　　“逃！”接着，这高个的白月教高手，喘息了一下之后，他竟然没有救援同伴。
　　而是转身自己就逃开了。
　　罗天本来想去追。
　　“别管他！先杀了这个！”但江一程传音过来，罗天觉得有理，也就没有去追。
　　转而跟江一程、穆柔一起，三个人联手，击中力量，攻击这个矮个的白月教的高手。
　　轰轰轰！
　　拳头轰鸣！
　　砰砰砰！
　　能量炸裂！
　　怵怵怵！
　　刀剑呼啸！
　　场面恐怖。
　　“不要！不！我不可能就这样死在这里！我白月教，还没有完成大业！我怎么会就这样死了？”而这个矮个的白月教的高手，也疯狂挣扎着、疯狂反击着。
　　可是没有用，一对三，实力太悬殊！
　　最后，他还是被罗天穆柔三个人，给击溃了。
　　“怵！”之后，江一程一刀斩在了这个人的肩膀上。
　　“噗嗤！”穆柔则一剑捅穿的这个人的腹部。
　　“彭！”而罗天则带着不朽拳套的一拳，轰击打在这个人的脑门上，打得这个人脑袋破裂、脑浆迸溅。
　　当场死亡！
　　而这个时候。
　　另外那个逃掉的高个的白月教的高手，回望了一眼，看到自己的同伴，已经被罗天三人联手杀死。
　　“拼了！”他不由咬牙，脸上闪烁狠色。
　　呼！
　　随后，他立刻冲向船上的其他围观的普通的船员们！
　　“成为我的养分吧！饕餮魔功！！！”他身上的黑气爆发出来，手掌化为恐怖的黑气爪子！
　　“噗嗤！”所过之处，一些弱小的船员跟护卫都顶不住，被他几乎秒杀，然后被他的黑气吞噬。
　　包括一些丫鬟等。
　　“那是什么魔功？如此恶毒？”而此时，罗天也一转头，只见到，那高个的白月教的高手，一手捉在一个普通的护卫的身上，瞬间那个护卫的血肉就干瘪了！
　　没多久，就变成了一个干尸！
　　是被吸干了所有的血肉精气！
　　而这个高个的白月教的高手的魔功，更加盛烈与可怕!
　　他身上黑气更是更加猛烈了不少！
　　“继续吸，拼了！”这高个白月教高手，咬牙继续杀人吸食。
　　他的魔功，也是有一定的限制的。
　　如果吸收太多，他也会失控，变得失去理智。
　　但现在他知道，没有办法了！如果再不动手，之后，他肯定会死在罗天、江一程、穆柔等人的手里。
　　因此，他所过之处，疯狂的收割这些普通船员的生命！
　　只要被他捉住的，没多久，就会被他给吸干，变成干尸。
　　这可怕的一幕，也让所有的船上的普通的船员们、弱小护卫们，都惊恐了。
　　所有人都大叫起来，转身疯狂地逃跑。
　　一些人也尝试反击，但也不敢近身反击，只敢发出了一些远攻的刀芒、剑芒等等攻击。
　　可是，却并不是疯狂的白月教的高手的对手！
　　爆发出这一门可怕的魔功后，这个高个的白月教高手，变成了一个干尸制造行者！
　　随着一个个干时出现！
　　他的魔功也变得越发强猛！
　　而他的脸色，同样变成越来越扭曲、变得越来越恐怖、越来越身躯狰狞。
　　是他已经有些控制不住自己了。
　　没多久时间！
　　这船上，就又接近七成的人，都死在了这高个白月教高手的手里！
　　而在这样的时间里。
　　罗天跟江一程的人才刚刚杀掉了那个矮个的高手。
　　之后，罗天跟穆柔等三人，抬头看过去。
　　看见如此一幕，他们自然都脸色大变。
　　“不好，这是什么魔功？”穆柔动容，美眸收缩。她不敢出声说话，只是跟罗天传音。
　　而江一程则更加脸色有点发白说道：“不好，这是传说中的饕餮魔功，一旦让他继续吸收下去，他会变得越来越强！虽然说他也可能有可能会失控，变成一个完全失去心智的杀人狂魔，可是至少船上这些人，都会没有生路！尤其是我们，也很有可能，最后会死在他的手里！”
　　“必须要阻止他！”罗天也立即道。
　　三人对视了一眼。
　　没再废话。
　　直接朝着那高个白月教高手，杀了过去。

第223章 领域雏形此时，罗天也传音对穆柔说道：“柔儿，这个人太危险了！你就在旁边远攻辅助即可，让我跟江一程出手就行！”
　　这是罗天身为一个丈夫的本能。
　　然而，穆柔闻言，却传音跟罗天道：“我不，夫君，你要知道，我们现在两个人是生命一体的！如果你死了，我们都会死！如果我死了，我仍旧可以复活！只要你还活着！”
　　她坚持道：“所以，我当然不可能不出手。而且，现在我用的是云曼媚的身体，我就算受伤了，或者怎么样，也就是云慢媚受伤而已。还是说，你就是舍不得这幅身体？你放心吧，只要我不死，到时候，用混沌灵液还是能修复的！你不用关心。放心，我是怎么样都行！甚至，如果你遇到危险，我将会用这个身体，为你挡刀。”
　　“这……”罗天无言以对，因为穆柔说得，非常有道理，只能不言语。
　　穆柔边出手，边也跟罗天继续传音道：“当然，如果我的这副身体，也被那个人像刚才那些人一样，吸成干尸的话，还能不能恢复，就不知道了！”
　　“若是这般，这样一来，可能夫君你就真的要失去云曼媚的这副美妙的身体了。”穆柔还跟罗天轻笑了一下说道。
　　罗天忍不住说道：“柔儿，这什么时候了，你还跟我说这些？我只是关心你而已，不过你说的有道理，既然如此，那不管了，那我们就疯狂出手吧。一定要在这个人变得更强大之前，杀了他。”
　　互相传音说话之间。
　　罗天跟穆柔江一程三个人，用各种手段疯狂地杀向那高个的白月教高手。
　　当然，这个高个的白月教高手，虽然实力变得强大了很多！
　　但他，竟然还能保留理智！
　　并没有，选择直接正面跟罗天等三人对拼！
　　而是直接转身逃跑！
　　不断地奔逃！
　　他施展魔功之下，实力更强大的之后，速度竟然也变强了！
　　竟然能摆脱罗天三人的追击！
　　之后。
　　双方开始追逃。
　　那高个的白月教高手疯狂逃！
　　罗天等三人疯狂追，同时不断爆发外放攻击，但都被那高个的白月教高手抗住了。
　　而床上的幸存者们，则疯狂地尖叫逃跑。
　　可还是有很多人，被那高个的白月教高手追上，一旦被高个的白月教高手抓住，几乎就抵抗不了。
　　被他一下就抓住，然后，没多久就被吸食干净。
　　成为了干尸。
　　“不好，他的速度太快了，根本就抓不到他，怎么办？”罗天跟穆柔也忍不住眉头皱了起来。
　　三个人疯狂的追击，竟然没有能够抓得住，这个可怕的高个的白月教高手。
　　此时，高个的白月教高手的周身的黑气，已经越来越恐怖了。
　　而他脸上的神情，更扭曲得可怕，他的眼睛，也变成了红色！
　　容貌变得令人观之就毛骨悚然！
　　而由于，罗天等三个人，并不能够阻止那个高个的白月教高手，因此，没多久，船上竟然几乎没有了生机！
　　所有的人，都变成了干尸！
　　几乎都被这个高个的白月教高手给杀死、吸干了。
　　“不好，阵法撤掉！”罗天这个时候，也已经再次脸色一变，他瞬间，取出王天一的令牌，将船上的光罩，给撤掉了。
　　因为，他已经准备好，如果打不过，面前的那个可怕的高个的白月教高手，他就要带着穆柔，跳海逃生！
　　“公子，夫人，他们怎么办？”而在这个高个的白月教的高手，不断地疯狂地吸干人的同时，江一程一样脸色大变。
　　不过，一直紧跟来，江一程并没有看到，高个的白月教高手擒拿自己的夫人穆柔，还有自己的公子孔牧。
　　这让他暂时松了一口气。
　　他也在想，要怎么制服这个高个的白月教高手。
　　要不然，他没法去找到孔牧跟穆柔，然后带他们离开。
　　如果他现在转身离开，让面前的这戴着面具的身材玲珑的女人，还有旁边这个王天一的金身男子高手，让这两个人，自己对付这个可怕的魔教高手。这两个人会愿意吗？
　　江一程也不确定。
　　所以他也没有说什么。
　　尤其是，此时江一程看到罗天撤掉了船上的法阵，他再次一惊：“我们不能逃走，公子跟小姐还没找到！”
　　如果罗天跟戴面具的女子，两个人逃了！他江一程一个人，可能不是这个高个的白月教高手的对手。
　　那就糟糕了。
　　“我们三个人合力，还是能干掉这个魔教高手的。”江一程连忙说道。
　　“试试！能杀就杀，不能杀，就各自逃！别管什么你的公子跟夫人了！”罗天这时，则对江一程道。
　　若打不过，他肯定是要带着穆柔逃的。
　　但也不能让江一程继续傻傻留在这里送死，所以提醒了一句。
　　“现在，是轮到，你们三个，要迎来死亡了！！！”
　　而此时，高个的白月教的高手，却已经停止了奔逃。
　　他转身过来，浑身缭绕着可怕的黑气，他的眼睛都是红色。
　　他看着罗天等三人，脸上露出来残忍的笑容。
　　是他终于，准备要对罗天等三人动手了！
　　因为，船上其他人，已经被他吸光了！
　　他不可能变得再强了！
　　而且，他感觉自己，已经快要失控了！
　　他必须在短时间之内，杀掉罗天等三人才行。
　　“怎么办？怎么对付他？”江一程心惊。
　　罗天则再次道：“一起出手再说！三人围攻，打不过就逃！”
　　“好！杀！”江一程点头，他直接长刀凌厉，杀向那高个的白月教的高手。
　　罗天也没有废话，他手中也呼地，拿出来一把长枪，炽阳长枪！
　　是之前，他在拍卖会上，得到的那一杆长枪！
　　他的枪法，现在同样已经不弱。
　　只不过，平时，他不怎么用而已。因为用拳法已经够了。
　　但现在对付这个可怕高个的白月教的高手。
　　应该是需要三人配合才行。
　　以长枪跟江一程的长刀、‘云曼媚’的长剑配合，比较合适。
　　不然罗天用拳法，他们两个用刀法与剑法，就有点不太和谐。
　　总之，之后，罗天、江一程、穆柔三个人，一个拿剑一个拿刀一个拿枪，在那里对阵这个高个的白月教的高手。
　　然而，高个的白月教的高手的实力，的确变得比之前，恐怖多了！
　　哪怕，罗天三个人一起合力攻击。
　　竟然，仍旧没有能够斩杀对方！
　　甚至，还被对方反压迫！
　　“不好，他现在吸收了那么多的血气，已经快要失控了！虽然他的确，付出了很大代价，可是，他的实力也得到了可怕的提升！他现在的实力，应该已经到达了归星镜的巅峰！达到了半圣的巅峰！”而此时，江一程看出来了一些东西。
　　他立刻就对罗天跟穆柔说道：“触摸到了那个圣域的门槛了！他应该，已经能够形成朦胧的领域，拥有了领域的雏形！所以，我们的攻击，他全部都能够避开！”

第224章 以命换命
　　“嗯？领域雏形？”罗天这时，一只眼睛闭了一下，动用另外一只眼睛里的万物远镜，窥探向这高个的白月教的高手。
　　也看到了，这个高个的白月教的高手的周身，的确是有了一个朦胧的领域弥漫而开。
　　只不过，他还不能踏空而行而已。
　　但是，这个领域能够帮助高个的白月教的高手，轻而易举地在一定的范围里面，对罗天等人的攻击，进行敏锐的感应。
　　也是因为这样，他才能够准确避开罗天等三人不断齐齐出手的疯狂攻击。
　　这，就是这个高个的白月教的高手，敢于转身回来，以一个人之身，面对罗天等三大归星境高手的底气所在！
　　此时，穆柔有点狼狈狈地被这个白月教的高手，一掌打中，身躯飞退。
　　“夫君这个人太强了。我们是否要退走？要不，我们还是跳海算了？”她忍不住传音跟罗天说道。
　　而这时，江一程立即就看出来了，旁边的面具女人，有一点想要退缩的意思。 “不行，我们不能退走！”他立即说道。
　　因为，他想到了，如果这两个人退了。
　　他一个人，肯定不是这个白月教的高手的对手。
　　而他的夫人与公子，可能还躲在船上的某个位置。
　　如果，他挡不住，那有可能，孔牧跟穆柔就完蛋了！
　　“敢伤我的女人！你找死！”当然，这个时候，罗天脸色冰冷。
　　他跟穆柔传音道：“不用走，柔儿，我来杀了他！”
　　“什么？夫君，你能杀了他？你怎么杀他？他的领域雏形……”穆柔传音问。
　　罗天也直接道：“柔儿，你忘了？我拥有万象真身？这个人，虽然已经形成了隐约的领域，但是，只要我付出一副身体的代价，以伤换伤！他就不可能，躲得开我的攻击！”
　　“以伤换伤？”穆柔一愣。
　　“没错，并且，这样一来，还能在江一程面前，展现出我已经受伤的样子。到时候，他就不可能，再怀疑到孔牧的身上。”罗天道。
　　并且，罗天不等穆柔再说什么。
　　他直接就疯狂地爆发星元之力。
　　运转九转金身诀！
　　然后，朝着这个白月教的高手，杀了过去。
　　“我现在已经到了半圣的巅峰，你们几个，不会是我的对手，你们坚持不了太久的！死吧！”而此时，这个白月教的高手，以一敌三，嚣张无比。
　　可他没有想到，罗天冲了上去，根本就不避开他的攻击。
　　之后。
　　罗天的身体，被这个可怕的半圣巅峰的白月教的高手一掌打中。
　　砰地一声，罗天被打得，胸口都被洞穿了一个血洞！
　　不过，这白月教的高手，不敢吞吸罗天的血肉！
　　毕竟，此时在三大高手围攻下，他根本就不敢放松吸收！
　　“小心！不好！”见此，江一程则不由惊声大叫。
　　他完全没想到，面前的这个修炼了防御的金身功法的青年高手，在这个时候，居然疯狂冲了上去。
　　而且，还被这个白月教的高手打穿了胸口！
　　如此一来，不是完蛋了？
　　三大高手联手，都不敌，灭了一个，怎么是好？江一程有点慌。
　　“这一回，你躲不开了吧？”而此时，罗天却是同样，一脸地疯狂！
　　在被这白月教的高手轰击的同时。
　　他手中的炽阳长枪，也同样杀向，已经杀向这个白月教高手！
　　“噗嗤！”
　　罗天的长枪，也一枪洞穿了这白月教的高手的胸膛！
　　“呵，你以为，你有领域雏形，就有用吗？以伤换伤，你根本想不到，也躲不开！你伤了我，你也要死！”罗天冷笑。
　　“不可能，你疯了？要跟我同归于尽？”这白月教的高手瞳孔收缩，他不可置信。
　　他的领域雏形，能让他对别人的攻击，敏锐无比！
　　可是，罗天拼着被他洞穿胸口，也给了他一枪！
　　这太出乎意料了！
　　而且，长枪，本来就攻击范围广！
　　当然，在这个时候，这个可怕的白月教的高手，还是没死绝！
　　“快，杀了他！”罗天在出枪的同时，也对江一程跟穆柔喊话。
　　“死！”穆柔美眸有着湿润，她也飞身冲了过来，一剑刺杀出去。
　　“噗嗤！”她一剑，刺穿了这白月教的高手腰间位置。
　　“杀！！！”而江一程也怒吼，他实战经验丰富，当然知道，现在是最好的出手机会。
　　他很好地把握住了时机，同样一刀，砍在了这个白月教的高手的脖颈上。
　　“怵！”长刀凌厉，呼啸空气。
　　“噗嗤！”将这白月教高手的脖颈都给破断了！
　　“不！可能！”这可怕的白月教高手的头颅抛飞，脖颈喷血，飞起的头颅，双眼里面，尽皆是不甘心与不可置信。
　　……
　　总之。
　　瞬间。
　　这个白月教的可怕半圣巅峰的高手，就被罗天跟穆柔还有江一程三个人，直接灭杀。
　　而与此同时，这白月教的高手的脸上，那可怕的斑纹、还有眼睛里的红色，还有身上的黑气，都开始消散、消退了。
　　“噗嗤！”
　　而罗天则也瞬间抽身而退，胸口再度喷血，嘴中也喷出鲜血。
　　旁边的穆柔和江一程则收回了剑和刀。
　　罗天低头看着自己胸前，这可怕的血洞，感觉有些奇妙。
　　他是第一次，受这么重的伤！
　　竟然被打穿了胸口！
　　要不是，他已经修练到了归星镜，生命力变强大了，这个时候，已经死掉了。
　　当然，若他不是有另外一副身体，他也不可能，会施展出来，以命换命的打法。
　　“朋友，你没事吧？”
　　江一程此时也连忙冲了过来，他看着罗天的胸口，这可怕的血洞，不由心中抽搐。
　　这伤，太重了！
　　罗天则捂着胸口，脸色发白。
　　而穆柔当然在江一程之前就过来了。
　　罗天抓住穆柔的手臂，对江一程道：“我们去里间疗伤！不要跟着我们！”
　　而听到罗天这样说，江一程自然没有跟上去。
　　虽然刚才大家并肩作战，可对方不一定会信任自己，尤其是重伤的时候。
　　另外，江一程也焦急。
　　因为，他不知道，穆柔跟孔牧两个人，跑到哪里去了。
　　看着罗天跟‘云曼媚’，进了房间，并且，直接把房门给关上了。
　　外面的江一程，看了一眼，他也不管了。
　　“公子，夫人~~~？”他直接奔跑在这个巨大的船上，口中则喊着。
　　是要去寻找孔牧跟穆柔。
　　“这些人都死了，公子、夫人，你们在哪儿？快点出来吧！没事了！”不过，一路都没找到。
　　毕竟，此时的穆柔跟罗天，就在之前关上的房门的房间里。
　　此时。
　　房间内。
　　“混沌灵液，夫君，给，快些疗伤！”
　　穆柔立刻取出了一滴混沌灵液给罗天。
　　“谢谢！”
　　罗天也立即开始运功疗伤，消化混沌灵液。

第225章 落幕穆柔安静地在旁边焦急守护。
　　终于，等到罗天恢复过来了不少。
　　“夫君，你刚才也实在是太莽撞了吧！若真死了，怎么办？那不是，损失了一副身体吗？”她在旁边忍不住说道。
　　“没事，柔儿，这个身体还能救！如果没有混沌灵液，是救不了，但是，现在有混沌灵液，疗伤飞速！”罗天对穆柔笑了笑。
　　此时，才运功没多久，他的胸口的血肉，就渐渐长了回来。
　　罗天亮了一下自己完好的胸膛：“你看，我这不是好了吗？”
　　“可是，我看起来，还是很心疼。”穆柔美眸湿润，对罗天道。
　　当然，她现在用的是云曼媚的身体，所以湿润的是云曼媚的眼睛。
　　“傻瓜，我真的没事！而且，刚才那个人，居然打了你！我不杀他，不可能。”
　　罗天笑了笑道：“好了，不哭了，而且，江一程快回来了。现在，我们应该回到穆柔跟孔牧了！”
　　“嗯嗯。”‘云曼媚’哭着点头。
　　之后，罗天将自己的另外的那副身体，切换过来。
　　他的身体瞬间就完全完好了！
　　并且，穿着孔牧的衣服！
　　而之前受伤的那个身体，则是被他放进了混沌玉瓶之中。
　　很快，罗天再施展脱胎诀，就彻底变回了孔牧。
　　穆柔同样将‘云曼媚’的身体，放进了混沌玉瓶中，她取出了穆柔的身体。
　　两个人都瞬间变回了身份。
　　这时，江一程仍旧在叫喊着，寻找他们。
　　随后，穆柔跟罗天两个人，悄悄过去。
　　“江先生，我们在这里！”罗天用孔牧的声音，对江一程的方向喊道。
　　江一程很快就冲了回来。
　　他看着罗天：“公子，你没事？太好了！夫人，你也没事，太好了！”江一程高兴得很。
　　毕竟，他这一次的任务，就是保护罗天跟穆柔。
　　如果他们两个出事，他没法回去跟孔守成交代。
　　“之前，突然爆发那么大的混乱，我们两个太害怕了，只能躲了起来。后面，我们一直不敢出声！直到江先生你不断叫喊，我们才敢悄悄出来。”穆柔同样附和罗天，跟江一程说着。
　　“这就好，没事就好啊！”江一程没有怀疑什么，只是松了一口气。
　　“对了，公子，夫人，之前，暗中保护你们的那两位高手！其中那个男子的胸口，被打出了一个大血洞，估计不行了！不知道他活过来没有，他们就在那边疗伤，进了房间，不让我进去帮忙！我们快上去看一下吧！”然后，江一程一个激灵，立即对罗天跟穆柔说道。
　　“什么？是吗？那两位先生，是我在海云城的时候，偶然机会救了他们，他们答应会帮我一次、保护我一次的！没想到居然让他们付出了生命吗？”罗天也装模作样说着。
　　然后，三个人又跑上了最上面那一层的夹板上。
　　来到了之前那房间前。
　　可房门已经开启。
　　里面空无一人。
　　“他们两个怎么不见了？这里还有血迹，他们之前的确进来了，在这里疗伤！”江一程皱眉观察着说道。
　　之后，罗天想了想，猜测说道：“可能是走了吧？也许是伤势太重了！而他们知道，有什么地方，能够治疗！所以他们急着走了！不跟我们告辞了！”
　　“是啊，而且，这一次，他们已经完成了他们的约定，帮我们度过了一次危机，该做的已经做了。”穆柔同样说道。
　　“真的好了么？”江一程也喃喃道：“不过，之前那面具黑衣女子，明显还完好，若不能治好，她应该还在这里等我们才对，也罢，能恢复就好！不过，这么重的伤势，要彻底好起来，估计不容易啊！”他叹气。
　　就这么，穆柔跟罗天，编了一些说辞。
　　江一程虽然有点疑惑，但也没有怀疑到‘孔牧’的头上。
　　毕竟，之前跟江一程并肩作战的人，不管男女，都实力不凡！
　　与‘孔牧’与‘穆柔’完全不符。
　　毕竟，刚才罗天胸口上了，那么大的血洞。
　　而现在的孔牧，却毫发无伤。
　　刚才云曼媚的身材，更明显比穆柔还要丰腴。
　　虽然，蒙面女侠云曼媚的身形，还是让江一程有点熟悉的感觉。
　　甚至有点让他联想到了云曼媚，不过，他也觉得不可能。
　　毕竟，云曼媚早就死了。
　　怎么可能会出现在这船上？
　　总之。
　　江一程最后，没有怀疑，罗天跟穆柔完美地隐瞒了过去。
　　之后，罗天跟穆柔又对江一程说道：“对了，江先生，船下，还有密室，囚禁了很多的幼童，而且，那些幼童，都被魔化了，救不了了。我们先去看一看吧。如果你能救，就救一下。如果不能，那就只能，早点送他们上路。不要让他们继续，受到魔阵的折磨。”
　　罗天跟穆柔，带着江一程，到了船下的最下一层。
　　看到了那些被折磨得不成人样的孩童们。
　　“江先生，你有什么办法，能救他们吗？”罗天问。
　　江一程则叹息：“唉，没想到，这个王天一，居然真的做了这种事情，这些孩童，被这些魔力浸染，太深入骨髓了！已经救不了了！现在，我们唯一能做的，就是让他们早点结束痛苦。”
　　“那就只能这样做了！”穆柔也叹息。
　　随后，罗天跟穆柔也不出手，毕竟，他现在是孔牧，他跟穆柔的表面实力，都不强。
　　这种时候，当然让江一程出手解决。
　　没多久，江一程就破坏了这魔阵。
　　很快，随着魔阵被破坏，里面的这些女孩，就全部破碎了。
　　他们的身体，早就撑不住了，早就应该崩溃了。
　　都是被魔阵残忍地维持着。
　　为的就是要折磨，吸收怨气，来修炼魔功！
　　“如果有后世的话，他们现在，应该是去投胎了。希望他们下辈子命好一点儿！”江一程再度叹息。
　　这件事情，到此，算是彻底落幕了。
　　而此时，船上的人，已经大部分都死掉了。
　　很多人，都是被最后的那个可怕的高个白月教的高手，给吸干、杀死了。
　　船上，除了罗天穆柔江一程等三个人。
　　只剩下一些躲得好的。
　　零零星星加起来，也就剩下十余人。

第226章 强血丹而接下来，让这些人都出来，把船上的尸体、血迹等都整理之后。
　　之后，有人提议，发生了这么大的事情，还是回海神国吧。
　　不过，穆柔立刻否决：“我弟弟在内陆，生死未卜，我没时间返回海神国了！必须要继续上路，前往内陆！”
　　众人无奈，也只能依照穆柔跟罗天的意志行事。
　　毕竟，他们现在没资格拒绝，这船上，就穆柔、罗天、江一程三人最强。
　　“放心吧，这船上的货物等，都还在。到了内陆，这些东西买了，我们大家平分！”当然，之后罗天对幸存者们说道。
　　“真的？”幸存者们一个个顿时眼睛冒光了。
　　这可是不小的财富！顶得上他们跑船几十年！跑这一趟，以后回去，他们可以几十年都不出来跑船都能富余！
　　“那我们去内陆！”之后，众人一个个都贪婪地兴奋道：“都挺孔公子的！”他们都说道。
　　“放心，我孔牧，有的是财富，不会吞没你们的份额。说好了，会分就会分！”罗天则笑了笑。
　　总归，要让这些人，帮他们开船，一路开拔，总还是要给点好处，才好让这些人甘心办事。
　　虽然强行用实力强迫也行，但总归没有那么好，收服人心，自然更加稳妥一些。
　　就这般，这一艘船，很快便也就是继续上路了。
　　“江先生，你也去休息吧。”之后，罗天对江一程道。
　　“嗯。公子，您也好好休息。”江一程本来好像跟罗天一起住，不过，被罗天坚决拒绝了。
　　想到船上没什么高手了，江一程也没坚持。
　　很快。
　　罗天跟穆柔回到了房间里。
　　“来，柔儿，我们现在，应该要查看战利品了！”罗天对穆柔道。
　　之前，罗天跟穆柔，他们得到了王天一等人，还有另外几个白月教的归星境高手的空间戒指。
　　里面，肯定有不少好东西。
　　而这些东西，他们愿意分给江一程就分，不愿意就不分。
　　其实，本来罗天跟穆柔也愿意分的，但是，他们毕竟是用‘云曼媚’跟罗天的身份，拿到的这些战利品，现在跟江一尘分享，那不是暴露身份了吗？之前的伪装，就白费了。
　　所以，现在继续瞒着江一程。
　　“对，快看一下，是不是有什么好东西！”穆柔也美眸一亮，说道。
　　夫妻二人关上门。
　　顿时将之前的那些白月教的高手的空间戒指都拿了出来。
　　罗天跟穆柔将这些人的空间戒指里的东西，都给拿了出来。
　　这些人的东西，不少人的空间戒指里面的空间，还蛮大的。
　　什么东西都有。
　　酒、饼干、水果、被子、床单、蚊帐、衣服、鞋子、野外用的调料等等都有。
　　当然还有兵器、功法玉简、以及一些瓶瓶罐罐的东西，大部分是丹药，少部分是一些液体。
　　除此之外，当然还有不少的灵石。
　　总之，这些东西挺多的、而且挺杂的。
　　让得罗天跟穆柔，一时间也有点抓瞎了。
　　“这么多东西，哪里有好东西，怎么看得出来啊？”穆柔看了又看，拿起一个又一个瓶子查看。
　　“就是灵石，看起来，最一目了然，加起来，倒是有不少，可以让我们用星辰塔一段时间了。”
　　“最近这段时间，我们经常用星辰塔，哪怕有孔牧的财富，也消耗了大半。现在正好补充了一些。应该能让我们再用一些天了。”
　　“但是，灵石对我们的实力的提升，也不能短时间，有什么明显的效果啊。”穆柔叹息道。
　　“对了，我有万物神镜，我可以用它来窥探。我们根本不需要这样傻傻地自己来一个一个查看。”当然这个时候，罗天反应了过来，他放下了手里的玉瓶。
　　穆柔也美眸一亮道：“对呀，夫君，你能窥探出物品属性，之前这偌大的海船，你都能看透。这些瓶瓶罐罐，又怎么在难得到你？”
　　“看我的！”随后，罗天施展出万物神镜。
　　“万物神镜，显照！”
　　很快，罗天的眼眸流转光芒，窥探这众多东西的属性。
　　没多久，地面上，房间里摆满了的这些瓶瓶罐罐的上面，就浮现出来了一个个的文字。
　　都将这些属性，给标了出来。
　　“这些东西，大部分都是一些普通的东西。”不过，罗天却皱了皱眉。
　　因为，现在他还没看到好东西。
　　“是么？”穆柔道。
　　“我再看看。”不过，罗天看了一会儿之后。
　　突然，罗天眼睛一亮道：“这是什么，这东西不错啊？”
　　穆柔立即凑过来：“夫君，这是什么好东西？”
　　罗天兴奋：“这竟然，是一种一品灵丹，能够让人的身体强度增加！是一种炼体功法的比较好的辅助的丹药。名为强血丹！没想到，这些人里面，居然有人拥有这种级别的丹药！”
　　“不过，为何他自己之前并不服用呢？现在，竟然便宜了我们？而且，在万物物神镜的窥探之下，显示这丹药，也没什么问题啊？”但罗天看了几眼后，不由有些疑惑道。
　　穆柔摇摇头道：“这就不知道了。刚才，我们把所有人的空间戒指里面的东西，一股脑拿出来混在一起。如今，我们现在也不知道，这强血丹，是谁的了。”
　　“但也许，是当时他的身体，还不适合直接服用这种丹药吧？所以才保留了下来？”穆柔猜测道：“现在却是便宜了夫君你！夫君出修炼九丈金身诀，应该正好用得到这种丹药吧！”
　　罗天点点头道：“不错，我的九丈金身诀，完全足以消化这丹药，应该可以让我的金身决，再提升一个层次。防御力变更强！包括力量也会更强，让身体的血肉的强度，都更上一步。”
　　穆柔闻言却道：“什么？竟然能让你身体的本身血肉的强度，也会更强吗？那这样一来，夫君，你岂不是变得更厉害？”她说着，脸颊不由地变得略微红润起来。
　　罗天看了眼穆柔，有些哭笑不得：“柔儿，你怎么想到那里去了？”

第227章 百里香穆柔却理直气壮道：“怎么，不能吗？那你晚上不要碰我！”
　　罗天笑了笑：“能！不过，你这么说，应该也没错！这强血丹，一旦消耗完毕，血液的造血功能，会更加的强大！会导致人的身体的力量，等等方面，都会变得更强！”
　　“至于，那方面，应该，也会得到强化吧？”罗天也不确定。
　　穆柔有些委屈巴巴地道：“天呀，夫君，你俩个身体，本来就强。如今，你已经有两副身体可以切换，现在你的身体强度，竟然还要再更上一层楼！那我可难以应付了呀。”
　　“你如今，有四副肉身，我才有两副身体！是我每天疲于应对你，才对吧？”罗天摇头一笑：“若你每天四副身体，都全力以赴，那我可能真的站不稳。”
　　罗天摊手无奈说道：“而且，不是还有一句话吗？没有耕坏的地，只有累坏的牛。”
　　的确，虽然说，罗天修炼的九丈金身决，让他的身体强度不凡。
　　可是，穆柔的四副身体，也不一般。
　　尢其是云曼媚的肉身，更加强度、耐力都非凡。
　　现在有四块地，都要让罗天耕耘。
　　如果真的让穆柔四个身体，全部拼尽全力，罗天可能也有点扛不住。
　　至少之前，罗天的两副身体，还稍微有点勉强。
　　“怎么，你很不满吗？让你享受四副风格各异的年龄各异的美女的身子，你还有意见了？”穆柔却哼道。
　　“当然没有，我只是这么一说。”罗天轻笑。
　　“总之，之后，我就真的得四副身体，都全力以赴才行了。”而穆柔则说道。
　　“看来，我是时候，物色下一个的身体了。”她还思考起来：“不过，也不能随随便便。一些普通的身体，没必要。
　　毕竟，就算混沌玉瓶，能够携带。可是，也还是会消耗混沌灵液的。也会需要我自己来分心来管理。
　　所以，我不能够什么身体都一直带着。比较一般的，只能想之前的小玉一样，给夫君你尝尝鲜就完了。
　　而且，若真的要夺取下一副身体，最好能是一个归星镜的！那样一来，我就有两幅归星境的战力，跟夫君你的战力才能持平！
　　现在，你有两副自己的身体，都是归星境的实力，而我只有云曼媚这一副有归星境的战力。”
　　罗天摇摇头：“哪儿去给你找一个归星镜的高手的身体啊？这哪这么容易？”
　　“之前，能够得到云曼媚的身体，完全是偶然。若非当时，她重伤，根本就不可能。”罗天感叹。
　　穆柔也点点头：“是啊，虽然现在我的不灭金魂诀，变得更强了一些。可是，夺舍归星境高手，还是有一些难度。
　　尤其是，要找到一个身材又好、长得也漂亮，至少不能比我现在的这四副身体要差太多的。
　　而且，也不能残花败柳、风尘女子。这一来，想找到，的确不太容易。
　　那么说来，只能慢慢看了。等遇到了，再想办法拿下吧。而且，如果对方并不是恶人，也没想害我们，是好人的话，就算是遇到了合适的，我们也不好下手。”
　　罗天同样点点头：“的确是如此。先不管这个了。我再看看其他的。看看还有没有什么其他的好东西。”
　　接着，罗天继续施展万物神镜，查看这里的东西。
　　“嗯？这是什么？”没多久，罗天神情一动。
　　“又发现好东西了？”穆柔兴奋。
　　“这是一个能够对神魂的修炼，很有好作用的丹药！”
　　“能让人神魂蜕变得更强！”
　　“几乎能够对标之前我们得到的七彩莲蓬，不过，也不能完全媲美，也能够有前者七成的效用吧！”
　　罗天对穆柔说道。
　　“什么？竟然有这样的好东西？这些白月教的人，到底从哪里得到的？之前我们得到七彩莲蓬，还是因为万象武圣的传承。”穆柔惊叹。
　　“这枚丹药，叫做百里香，能够让神魂变强，柔儿，正适合你！看来，这一次，我们两个都捡便宜了。”罗天笑着道：“不只是我自己一个人能变得更强，你的不灭金魂诀，应该也能再提升。”
　　穆柔也笑道：“若我的不灭金魂诀，能变得更强！到时候，如果碰到一些合适的归星镜的貌美的女子，就可以直接拿下！不用像之前，对付云曼媚那样，如此大费周章了。”
　　“给！”罗天递给穆柔。
　　“我看看！”穆柔立即将这百里香，拿在手里。
　　她打开瓶塞，闻了一下，顿时，感觉到香气弥漫而出，浑身精神登时大振。
　　不由惊叹道：“我只是闻了一下，就感觉浑身气爽，果然，这是一种对神魂很有好处的宝物。”
　　罗天这时则道：“我再看一下，还有没有什么其他的好东西。”
　　可惜，看了一会儿，都没有再找到其他的能媲美这两个丹药的好东西。
　　都是一些普通的货色。
　　当然，对罗天跟穆柔的修炼，还是有一些些的帮助的。
　　但不可能像，强血丹跟百里香一样了。
　　至于这些人留下来的功法，更加完全不适合罗天跟穆柔练习。
　　毕竟，大部分都是魔功性质的。
　　正常的也有，但威能不怎么样。
　　罗天不由摇头。
　　“夫君，没有必要丧气，能得到强血丹、百里香，这样的宝物，已经很不错了。意外之喜了！”穆柔见此则安慰罗天道。
　　“的确。”罗天点点头：“那我们开始吧，炼化强血丹跟百里香！之后，我们的实力，应该能再进一步。”
　　穆柔点头，美眸看着地上的东西：“至于其他这些东西，就先收起来吧。到时候，也卖掉算了。”
　　罗天点点头。
　　接着，罗天跟穆柔，将其他的东西，先收了起来。
　　“星辰塔，出来！”
　　接着，罗天也直接祭出来了这个法宝。
　　星辰塔在房中变大！
　　之后，罗天牵着穆柔的手，就走进了星辰塔之中。
　　反正刚才杀了白月教的这些高手，王天一等人的灵石，也不少，并不怕消耗。
　　这些灵石，足够让他们催动星辰塔，六十倍的时间流速，随意用星辰塔十几天了。
　　“开始炼化、修炼吧！”进入了星辰塔之后，罗天跟穆柔说了两句，二人也就各自盘膝，坐在不同的一边。

第228章 双双变强罗天跟穆柔两个人，在这里，也没有要做什么其他的事情，现在的主要任务还是修炼、提升实力。
　　“百里香，出！”
　　穆柔拿出来的百里香，她的神魂，光芒一闪，飞了出来，盘膝在百里香之前，不断的运功吞噬着这药瓶之中，散发出来的药力。
　　与此同时。
　　穆柔的神魂，渐渐地变得更加地凝实有力、变得更加地强大。
　　看了穆柔几眼，罗天也没有再磨蹭。
　　他拿出来了强血丹。
　　“直接吃！”
　　随后，罗天直接就服用了下去。毕竟，他万物神镜窥探过了，知道这东西怎么服用，是能直接吃的。
　　“轰隆！”
　　顿时，这枚丹药化作澎湃的能量，在罗天的体内散开。
　　在他的经脉之中奔涌。
　　“好强大的奇异的能量！”罗天感受着，心中暗暗感叹。
　　他运功消化这些能量。
　　在一遍遍的运转中，这些能量被吸收，融入罗天的血肉中。
　　而随着这些能量的融入，罗天感觉到自身的血肉，变得更加有力、紧致、强大。
　　尤其是心脏的跳动，明显更加剧烈！
　　咚咚咚！
　　好像是一声声大鼓的敲响。
　　而随着这些变化，罗天体内的血液流动速度，也更加地猛烈。
　　在与此同时。
　　罗天感觉到自己的身体体，表排出来黑色的汗液，这些都是身体的杂质，是因为，罗天的体质提升了，才导致如此现象。
　　“啊！”
　　还伴随着一些疼痛的发生。
　　不过，罗天仍旧能忍住。
　　他继续镇定地吸收。
　　继续炼化。
　　不知道过了多久。
　　等罗天睁开眼睛的时候。
　　他发现自己浑身的衣服都脏了，脸上也都充满了黑色的汗液，这些汗液都差点凝固了。
　　看了穆柔一眼，罗天发现穆柔仍旧在盘膝端坐，吸收百里香。
　　“先去洗个澡。”
　　罗天赶紧起身，出了星辰塔，在船上的他跟穆柔的房间里，洗了一下澡，将身体洗干净。
　　这船上，各种设备齐全，当然是有浴室的。
　　洗干净之后。
　　罗天才再度回到了星辰塔之中。
　　最后，罗天拿出来了之前的一个被杀死的白月教的高手的空间戒指里面的一件重物。
　　是一个巨大的钢铁材质的石磨状的东西。
　　虽然不知道，为什么有人带着这么个东西。
　　但反正就是有。
　　这东西，足足有超两千斤重。
　　罗天却是单手抓着，就轻松举了起来。
　　“我现在这副身体的强度，的确是变强大了两倍不止。我现在的臂力，应该有两千多斤了！”罗天暗暗的感叹。
　　因为刚才，只有一枚强血丹，所以，他只能给自己最原始的身体，进行提升。
　　但他的另外一副，用万象真身凝练出来的身体，却没有办法一起提升。
　　除非他有两枚丹药，但现在只有一枚。
　　“我试着切换一下身体，看看什么感觉。”罗天心念一动，将自己的另外一副身体，从混沌玉瓶中取了出来。
　　他切换了自己另外的那副身体。
　　“这感觉，非常明星啊……”手里的钢铁材质的石磨，顿时，一瞬间感觉都变重了不少。
　　“刚才那强血丹，至少让我的那副身体的力量，提升了五百多斤。”
　　罗天暗暗感叹。
　　他本来的臂力，也能有五百多斤了。
　　可现在，却直接再度提升了五百多斤的臂力！
　　要知道，实力越往后，越难以提升！
　　可如今，罗天得到强血丹滋养的身体，却比另外一副身体，要强大五百多斤的臂力！
　　如此一来，罗天的实力，当然提升了！虽然罗天的境界，没有提升。
　　但现在，罗天的战力，却已经明星得到提升了。
　　就在这时，穆柔也修炼停止了。
　　她的神魂，散发着金光。
　　而此时，那百里香已经被穆柔吸收殆尽。
　　“我成功了，我的神魂，再次蜕变！如今，就算是碰见归星镜的高手，只要能擒拿住她。我应该也能够多少对方。只不过，太厉害的应该还会不行。”
　　穆柔高兴地说道：“普通的归星镜初级或者普通的归星镜中期之类的高手，我应该都能够拿下来！甚至一些归星镜后期的，也许也可以！但这个还有待商榷。总之，我的实力精进。以后夺舍其他人，比之前，肯定把握大多了，容易多了！”
　　“恭喜你，柔儿！”罗天也笑了。
　　穆柔则问：“夫君，我看你，我觉得，你现在应该也实力精进了吧？”
　　罗天点点头：“不错，我刚才炼化了强血丹，将自己身体的强度，提升了两倍多！”
　　说到这里，他摇头道：“只可惜，我现在一副身体的强度，比另外一副的要强！不能两幅身体都提升！因为只有一枚强血丹。”
　　“不过，就算是这样，我的这副提升了强度的身体的战力，也提升不小。”罗天不等穆柔安慰，也自己说道。
　　穆柔却还是抓着罗天的手道：”夫君，也不要这么急。你想想，你提升到归星镜，才多久啊？怎么可能，现在又立刻提升境界？修炼要一步步慢慢来的。你现在这样的提升速度，已经让很多人望尘莫及了。”
　　听了穆柔的话，罗天也笑了笑道：“的确，也是，我才突破没多久。而且我现在的实力，就算是对上普通的归星镜后期，应该也能拿下。”
　　“是啊，我们现在已经很好了！”穆柔笑道：“不过，夫君，既然这样的话，那就让我来试一下，你提升了这个的身体的强度，怎么样？我得看看，是不是真的，变厉害了？”
　　她眨巴美眸、媚眼如波。
　　并且，她将混沌玉瓶中的另外的三副身体，将云曼媚、楚雨姿、孔灵儿的身体，都拿了出来。
　　“现在以我们修炼的时间来看，用六十倍的时间流速，来比较外面的时间。应该只过去了半个晚上。”
　　“所以夫君，我们还有半个晚上的时间可以在这星辰塔中度过。”
　　“而六十倍的半个晚上，也就是六十个半一晚上。也就是说，可以有，三十个晚上的时间，在这里度过。”
　　穆柔对罗天说着。
　　“柔儿，你这是想要榨……，但这，可没那么容易，我的身体强度，可已经提升了！”罗天见此，笑了笑。
　　他也立即切换出来了，自己另外的那个更强的身体。

第229章 悠闲地海上生活总之，罗天跟穆柔在房中度过了一个夜晚。
　　当然，其实他们在星辰塔之中，度过了六十个夜晚。
　　其中，他们也没有一直在相互作战，累了的时候，他们就在那里修炼。
　　直到外面的时间，接近到了天亮。
　　才从星辰塔中出来了。
　　……
　　第二天早上。
　　罗天跟穆柔神清气爽，走出船舱。
　　此时，他们两个人的实力，都已经再度提升。
　　而船上的所有的人，都已经为罗天跟穆柔等人的命令是从。
　　由于罗天跟穆柔，晚上在星辰塔里面修炼了，开启六十倍的时间流速，其实渡过了很久的时间。
　　所以，睡眠肯定够了，罗天跟穆柔在白天，也不需要休息。
　　两人只是在船上悠闲闲逛。
　　而剩下的那些之前的幸存者们，则是在把控船只的方向，以及管理船只的琐事。
　　包括下厨等等。
　　总之，所有事情，都有别人干。
　　而罗天跟穆罗只负责享受，两个人白天悠闲看大海风景，晚上一起进星辰塔修炼。
　　修炼累了，就以二对四，相互作战，这也累了。
　　才进入睡眠。
　　罗天跟穆柔也不害怕别人会下毒。
　　毕竟，罗天有万物神镜，能够窥破一切。
　　就算是有人下毒，他也能发现。
　　当然这些人，也没有一个人会给他们下毒。
　　因为，罗天已经答应了他们，等到内陆之后，这里面的货物卖出去之后，所有的财富，所有人都有份。
　　这是在海上航行。
　　说不定，还会遇到什么其他的危险，遇到什么其他的海贼等等。
　　如果没有强大高手保护，他们这些幸存者，也不一定能够一直安全的存活到内陆。
　　所以，这些人还得仰仗罗天跟穆柔、江一程等人。
　　总之，他们都真心地跟随着穆柔跟罗天。
　　所有的杂事、琐事等等，其他一切，都由他们来做。
　　而罗天跟穆柔，除了修炼、还有享受美食之外，就是一起手牵着手，站在甲板上吹风眺望着，这大海上的风景、还有蓝天。
　　这日。
　　罗天跟穆柔一起在巨大的船上的甲板上散步。
　　在罗天跟穆柔这对夫妻，在亲密交谈的时候。
　　江一程当然不可能在旁边一起旁听。
　　他在远远的站着。
　　“现在的航行，一路顺利。恐怕过些天之后，我们就能真正到达内陆了！夫君，现在我们不需要摆脱江一程了吗？”穆柔看了一眼远远守卫他们的江一程，问罗天。
　　“如果摆脱江一程的话，那我们就得抛掉这个船。那我们得找到新的船只。才行。”罗天想了想，他摇摇头道：“还是算了吧，之前，本来是想说，找机会在海上，就摆脱掉江一程，免得我们的身份暴露在他面前。
　　碰上王天一那样的人，还束手束脚，不好施展实力。但现在想想，如今在船上，已经是我们两个做主。所有的琐事杂事，都有人做。
　　相当于有这么多的仆人、随从，这生活过得不错。把这船只给丢掉，去找另外的船只，太麻烦了。
　　而且，江一程的战力，还是不错的。我觉得，还是暂时先不甩掉他吧。就继续跟这些人一起前往内陆。
　　等到了内陆，再将王天一的货物卖掉之后，将财富分好之后，我们再想办法，摆脱江一程。”
　　穆柔点点头：“夫君你既然这样说，那就依你。”
　　她也美眸流转，眺望波澜壮阔的大海的海面。
　　“只可惜，这大海茫茫，根本就碰不到什么美貌女子。我想要再多夺舍一个新的身体，增加我自己的战力都不行。夫君你的身体又变强了，我现在已经无法将你驯服，实在是有点郁闷呀。”穆柔却又说道。
　　罗天见此，摇了摇头，笑了笑道：“柔儿，这事也不急吧！如今，我们也不过算是势均力敌罢了。我虽然是两副身体，但我也就是其中一副变强了而已。而你却有四副身体，而且，对此，随缘即可，没必要想那么多。”
　　“其实，我当然知道，这些都是开玩笑的。不过，夫君，我这不是，怕你腻了吗？一直是用这四副身体，我怕你用着用着，就腻了。”穆柔则抱着罗天的手臂，依偎着罗天说道。
　　“柔儿，你想什么呢？虽然我承认，男人也许是会有一些喜新厌旧的劣根性。但是，现在也没那么快。你想想，你的四副身体，也没夺舍太长时间。半年都没有超过吧？又如何会这么快就谈腻？”罗天哭笑不得，摇摇头道。
　　“行吧，那只能等到内陆的时候，再说了。反正如果遇上了合适的，我就把他夺舍过来！给你换个口味！”穆柔却坚持地说道：“当然，你也不要抱太大的希望。
　　毕竟，要找到足够美貌的、也足够好身材的女子，不容易。
　　当然，我突然想起来，你的那个仇人沈冰瑶，应该绝对是合适的！
　　只是不知道，现在那个沈冰瑶的实力，到底是如何？
　　如果她的实力，没有那么强的话，只要我们能找到她，我就可以直接将她夺舍下来！然后，任由夫君你折磨她！”
　　“沈冰瑶？”罗天听到这个名字，也不由得眼神飘渺。
　　他看向前面的波澜壮阔的大海的海面，还有那一望无际的蓝天。
　　随后，越过这些，遥望向内陆的方向。
　　心中，不由想起来，当初沈冰瑶的模样！
　　的确，沈冰瑶是肤白貌美的绝色美人！更同样有一双大长腿！
　　虽然，她身材清瘦，可颇为有资本。
　　当初，罗天给受伤的沈冰瑶治伤的时候，曾经看到过。
　　且从外貌上来说，沈冰瑶也的确是真的上一等一的美貌。
　　若将她擒拿下来，狠狠折磨？占为己有，肆意报复？
　　那想想也挺爽的。
　　罗天的心中，也不由微微火热。
　　尤其是，他想到，当初沈冰瑶要斩杀他还有他爷爷的理由，就是因为，当初帮沈冰瑶治疗伤口的时候，看到过沈冰瑶的一些身体部位。
　　所以，沈冰瑶才一心想要罗天爷孙二人杀死！
　　觉得，只要罗天爷孙二人死了，她就仍旧是没被人看过的清白之身！
　　沈冰瑶，一直想将自己的清白，交给她喜欢的男子，冰清玉洁地嫁给，她喜欢的那个男子！
　　“不知道，沈冰瑶现在，到底有没有嫁给她当年口中，所谓她喜欢的男子？”罗天之后，也不由道：“所谓，清清白白地嫁过去，在洞房花烛夜，将自己清白的交给那个人？不知道这件事情，她，完成了没有？”
　　穆柔闻言则说道：“最好，她还没有完成！最好，她还是一个清白之身！若是那样一来，就好玩了！
　　到时候，我们把她最在乎的清白夺走！让她无法清清白白嫁给她喜欢的男子，这就是她最好的报复！
　　那她，一定会超级痛苦的！当然，除此之外，还要把她最在乎的亲人杀掉！让她也会体验到，夫君你当初，失去所有的亲人的时候，那种极致的痛苦！”

第230章 坠海的女子
　　“这就不知道了，从我掉入海中，流落到海神国，到现在也快半年了吧？三四五个月？”
　　“也许沈冰瑶那个女人，杀了我爷爷之后，她可能回去了，就嫁给了，那个她口中的男人，完成了她的心愿。”
　　“杀掉了曾经看到她一些身体的救命恩人！完成了她能够清清白白嫁给那个男子的心愿！”
　　“也许没有！”
　　罗天说道。
　　穆柔听着有些心疼，她不由抱着罗天的腰：“夫君，如果，是这样的话，那沈冰瑶就变成了人妻，如此一来，那夫君你是否还要拿下她呢？”
　　罗天楞了一下，是啊，若是这样一来，沈冰瑶已经嫁人，成为了人妻，他是否还要去拿下？让穆柔夺舍擒拿以宣泄自己的仇恨？还是直接杀掉？
　　而看到看着罗天的身躯，穆柔却已经自己说道：“还是要夺舍下来吧！我觉得！就算是她已经嫁人，也不能就这么放过她！而且，按照当初夫君所言，此女修为应该也不差，且美貌、身材又好，简直是，完全完美的符合，我的夺舍目标的人选。”
　　“到时候再说吧！”罗天笑了一下：“在对付沈冰瑶之前，等回到内陆的时候，我还想要回我当初小时候长大的临海镇去看一下。我也有一些以前的旧识，不知道他们如今，过得怎么样了？”
　　“那到时候，我跟你一起回去。”穆柔说道，“反正你去哪里，我就去哪里。”
　　……
　　就在这般平静的海上航行的生活中。
　　时间好几天过去了。
　　罗天的船，也越发靠近内陆。
　　然而，就在中途，罗天跟穆柔，却突然又碰到了，新的事情。
　　这一天。
　　罗天的船在海上航行过去的时候。
　　突然之间，有人看到前面，好像有什么人在呼救。
　　在挥动着什么，大喊：“救命啊，救命~”
　　“有个人，在挥动着一红布！”有船员喊道。
　　罗天跟穆柔这天，也修炼完毕，正在甲板上散步了，看到前方的场景，不由也愣了一下。
　　“夫君，你看前面好像有人在求救！难道是坠海的人？”穆柔问道。
　　罗天眺望过去：“有可能，是一些人出海，遭遇了海难，能救就救一下吧！”
　　想了想，罗天还是说道。
　　毕竟，当初罗天掉入大海的时候，他也非常地无助。
　　如果不是得到的万物神镜，他可能活不下来。
　　那个时候，他也想有个人，能够来救一下他。
　　“是，把船开过去！救一下那个人！”听到罗天这么说了之后，船上剩下的船员，立刻就是说道。
　　接着，罗天的船，就朝着那个落水的人，不断行驶靠近了过去。
　　“当然，就算是要救人，可也要保持足够的警惕心！落海的人，不一定就是无辜的受害者，也有可能是恶人伪装，大家小心一点！”当然，这个时候，罗天对这些船员们说了两句。
　　虽然罗天要救人，可罗天从始至终，都没放松过警惕。
　　毕竟当初罗天流落大海的时候，在海上经历过了各种人性的丑恶。
　　他更加知道，在这个大海上，不能那么轻易地信任别人。
　　因为大海无边无际，波澜壮阔。
　　它既宽容又伟大。
　　也就因为这样，它也变成了滋生罪恶的地方。
　　在这蓝天碧海之下，不管发生什么样的罪恶，只要将受害者杀掉，丢入大海，一切就了无痕迹。
　　也是因此，到了这个大海之上，有一些道德观念普通的人，都会变成恶人。
　　一旦有条件，能够作恶。
　　有些人心里的恶念，就会冒了出来。
　　这不是说，罗天自己站在道德制高点，只不过，人性就是如此。
　　比如之前的王天一等人。
　　若还是在海神国，他们根本就不敢打穆柔的主意。
　　然而，到了这大海上，他们的心里的罪恶，就升腾了出来。
　　居然想要将穆柔给擒拿下来，然后，将他罗天给杀掉！
　　然后，将穆柔给囚禁起来，慢慢玩弄！
　　这种念头，若在海神国，这些人不敢有！
　　但到了这大海上，这些人就敢！
　　只不过，他们现在被罗天给杀光了。
　　罗天的船只，靠近了过去。
　　没多久，罗天就看到了，那个坠海者的具体面容。
　　竟然是一个青年女子！并且，姿色也还蛮不错的！
　　身姿玲珑，楚楚可怜！
　　“竟然是个女子！”这船上的一些船员，看到这个青年女子，都忍不住纷纷眼眸一亮。
　　因为这青年女子，虽然算不上大美女，可是姿色还是算不错的。
　　“快，把她救上来！”一些男性船员立即就兴奋说道。
　　虽然说，现在船上是罗天跟穆柔等人主事。而且他们不会像是王天一那样的行事作风。
　　可能把这个女子救上来后，也肯定会以礼相待。而不会想要将对方擒拿下来，囚禁起来，肆意玩弄，残忍折磨。
　　但是，若船上能有这样一个姿色的女子，也很不错。
　　尤其是现在剩下来的人里面，女子都没有！除了穆柔！
　　而穆柔是罗天的女人，他们当然不敢打任何主意。
　　总之很快，这些船员就是将这个青年女子给救了上来。
　　这位青年女子，浑身湿透，身上穿着绸缎的衣裙，耳朵上带着耳坠，看起来还是颇为的富贵。
　　肌肤也算是白皙。
　　此时，她浑身都湿透了，衣服更是紧紧的贴在身上，将身上的玲珑曲线都给尽情地展现了出来。
　　这让不少的船员，再度纷纷眼眸一亮。
　　“谢谢，你们救了我，谢谢！我之前真的以为自己要死了！在这大海之上随波逐流！”
　　“幸好我还有一块木板能够栖息，可是，也随时有可能会碰上厉害的海妖，丧命海中！”
　　“但没想到，竟然能够碰到你们这些好心人，谢谢，谢谢。”
　　这个女子上来之后，也立即连连对众人道谢着。
　　当然，与此同时，她的眼眸，不经意之间，朝着这船上扫视了一番，发现在船上，竟然没有太多人。
　　“嗯？”之后，这个青年女子的眼神，在众人的身上扫过，很快就将眼神定位到了罗天的身上。
　　因为，她已经看得出来，在这个船上，现在说话最有用的人，真正的船的控制者，就是罗天。
　　毕竟罗天跟穆柔，穿得比较富贵。
　　身边还有江一程，这个明显不好惹的大高手，守护似的伫在旁边跟随。
　　而其他船上的船员，也都隐隐地恭敬地看向罗天跟穆柔的方向。
　　显然是对罗天马首是瞻。

第231章 罗天的笑容
　　“这会是我们的孔牧公子，这位是孔牧公子的夫人！”
　　“之前，就是公子下令，让我们救你的！”
　　而这时，这船上的一个船员，也拍罗天的马屁，对了这个青年女子，介绍着说道。
　　青年女子眼眸流转，看着罗天跟穆柔。
　　她看见穆柔的时候，也不由得眼神惊讶。
　　她真的没想到，这海船之上，竟然有如此绝色的一个女子！
　　而且，看起来比她还要年轻。
　　当然，这个时候，这青年女子立刻就朝着穆柔走了过来。
　　“多谢这位夫人，多谢这位公子！多谢你们，出手相救。”毕竟，这船上，现在只有穆柔一个女子。
　　她当然要靠近穆柔，这样子看起来也很正常。
　　“没事没事！既然碰到了，肯定不能秀手旁观！”
　　“这次救你，我们只是举手之劳而已。”
　　穆柔看着这青年女子这么可怜的样子，也不由有点心疼地柔声说道。
　　毕竟，她是个女孩子，她也感同身受。
　　如果一个女子，坠入大海之中，心里肯定会无比的彷徨、无助。
　　而现在在船上，大部分都是男子。
　　其他的这些船员，看着这青年女子的时候，一个个都眼冒绿光。
　　穆柔当然也不能让那这些人有胆敢胡乱来的心思。
　　毕竟之前王天一那些人，就想要将穆柔擒拿下来，然后囚禁起来肆意玩弄。
　　若不是罗天跟穆柔的实力强大，结果也会很惨。
　　所以，现在看到这些船员看向这青年女子的眼神，穆柔不由心里也为这个青年女子感到一丝丝的不安。
　　因此她上前一步，轻轻地抓着这个青年女子的手说道：“你放心吧，既然已经到了这船上，我们自然也会保护你。”
　　穆柔是故意做出一个态度来，向其他的人传送信号。
　　让这些船员们，不要有一些疯狂的想法。
　　如果，谁真的喜欢这个青年女子，可以来追求她，讨她的欢心。
　　若她是自愿的，那穆柔当然也就不会有任何阻拦。
　　但是，若有人想要行如同之前王天一那样的恶臭行径。
　　穆柔肯定是不会坐视不理的！
　　而看见穆柔这样子，其他船员一个个也不敢有任何其他的心思，眼里的绿光也稍稍地变弱了一些。
　　“谢谢，夫人谢谢你。你真是太好心了。”这青年女子也挺聪明，立即就知道了穆柔的用意。
　　她也感动地上前了一步，站在穆柔的身边，感谢说道：“我本来，想要叫你姐姐的，但是，看起来，夫人你好像年纪，比我还要轻。”
　　之后，她又恭维了穆柔几句。
　　穆柔听到别人这样说，顿时也忍不住喜笑颜开。
　　毕竟，女子都喜欢别人说自己年轻漂亮。
　　“那你叫我妹妹即可。姐姐，你也不差，而且你身材可比我要丰韵的多了。”
　　二人互相恭维了两句。
　　此时，穆柔完全是出于同样是女子一种同理心，所以才对这个青年女子如此。
　　因为，她看着这个青年女子，这柔弱的样子，觉得应该不像是，有什么特别坏心思的人。
　　当然，这个时候的穆柔，其实也没有立即就完全相信这青年女子。
　　她也询问说道：“对了，姐姐，你是怎么回事？为什么会掉落在大海里？”
　　“我是之前跟着家里的出海的！可没想到，居然遇到了海贼！我们的海船，被海贼打掉了。”
　　“据说是恶龙岛的海贼，危机之下，我的丈夫就带着我跳入了大海之中逃生。”
　　“我们一路漂流，可是却碰碰到了厉害的海妖！我的丈夫为了保护我，竟死掉了！只有我自己侥幸逃过一劫！”
　　“后面，我依仗自己空间戒指里面提前准备好的一块具有浮力的漂浮的木板，只能在海上漂流。”
　　“本来我以为这回真的要死掉了，可没想到，漂流了一天之后，我竟然能碰见你们！”
　　“对了，我是内陆那边的安阳郡的人！本来这一次，只是想要出海，寻找一处荒岛！”
　　“因为之前我的丈夫得到了一个宝图，说若能找到那边，能够得到一些机缘。所以，才冒险出海！”
　　“却没想到，居然会落到这种地步！早知如此，我应该极力劝阻，不让夫君出海才对。”
　　“如今夫君已经去了！我自己独自一人！我以后余生都不知道该怎么是好了！”
　　“我年纪轻轻，我才二十七呀！却竟然就已经成为了寡妇！呜呜！”
　　这青年女子不断讲述着自己的悲惨经历，最后甚至眼泪都下来了，抬手抹着自己的眼泪。
　　非常的伤心与委屈的样子。
　　穆柔闻言也不由同情起来：“所以，你跟你的丈夫一家人出海，却遇到了海妖？因此其他人都死了，就只有你一个活着？”
　　“节哀呀，姐姐，至少活下来的人，还要继续想办法，把日子过下去！”穆柔安慰着这个青年女子。
　　至于所谓的宝图，穆柔并没有询问，故意略了过去。
　　而船上的其他船员们，一个个听到这青年女子这样说，都纷纷眼眸一亮。
　　这青年女子，竟然是一个寡妇！
　　一个年轻貌美的寡妇，虽然漂亮的程度，比不上穆柔。
　　但是在这个船上，也足够让这些青年船员们，浮想联翩了。
　　甚至很多人已经在脑袋里面，脑补出来了自己跟这青年女子寡妇的各种缠绵悱恻的海上恋情故事。
　　……
　　而与此同时，江一程也一直紧跟在穆柔跟罗天的身边，他并没有说什么话。
　　从这青年女子上来之后，江一程便一直警惕地看着这青年女子，他一直在打量、一直在寻找对方的破绽。
　　不过，最后，江一程却并没有发现什么问题。
　　之后，江一程对罗天传音说道：“公子，这青年女子，我暂时没有发现问题。而且，她的功力，感觉也比较微弱，好像只是化星境巅峰而已。看起来，好像不是什么危险的人物。”
　　江一程跟罗天汇报。
　　闻言，罗天也笑着对江一程点点头，传音回答道：“既然不是什么危险人物。那就接纳她吧，让她在这船上生活，跟我们一起，前往内陆便是。”
　　当然，此时罗天的笑容，其实略微地有一些虚假！

第232章 飞星境的伪装者
　　“这位便是妹夫吗？妹妹，你的夫君，可真的是一表人才，气度不凡！”而之后，那青年女子寡妇，也看向了罗天。
　　毕竟，现在船上的主人，是罗天。
　　她自然不能对罗天视而不见。
　　其实，这青年女子跟穆柔的互相倾诉，这种所谓姐姐妹妹的称呼，只不过是套近乎的一种亲近的方式而已。
　　这并不意味着，她们已经真的成为了什么好姐妹。
　　“无妨无妨！你既然遇到了我们，那就安心在船上留下吧。”罗天闻言也笑了笑对青年女子说道。
　　至于这青年女子口中的所谓的宝图，罗天也好像没有听到，根本就不询问一句。
　　之后，这青年女子寡妇也一脸感激，又不断地说道：“谢谢，谢谢公子，也谢谢妹妹！谢谢大家，你们真的是好人！”
　　“其实，我之前虽然在呼救，可我仍旧害怕，因为在这大海上，我听说有不少的恶事。”
　　“所以，我真怕，自己一个女子，就算是幸运会遇到救援。会不会碰到一些不太好相处的人？”
　　“但没想到，看来我很幸运！不止获救了，还遇到了好人！”
　　“现在看见你们，我突然就安心了！谢谢！”
　　“对了，我是内陆人那边的人，我家在当地，也算是一个小小的名门望族。如果你们能够送我回到内陆，那到时候，我可以给你报酬与答谢。”
　　她语气诚恳。
　　“那真是好极了，姐姐，我们正好顺路！我们这一次，也是前往内陆的！”穆柔闻言，则也不由说道。
　　“真的吗？这可太好了，那我真的是太走运了吧！”这青年女子寡妇听了，顿时也更加惊喜、高兴。
　　“对了，为何我们这船上，就只有这么少的人呀？这如此大的船只，我还以为是什么庞大的商队呢？”而之后，这青年女子寡妇又不经意地询问了一句。
　　穆柔闻言则说道：“这事吧，说来话长，之前出了一些事情。行了，这位姐姐，我们先不要这么说这么多了。”
　　“你现在浑身都湿透了。你还是先进我们的船舱的房间里去，把你的衣服给换下来，换上一身干净的衣服再说吧。”
　　“那边的船舱里房间，是没有人住的。你可以进去里面，把房门给反锁起来，再换上自己的衣服。”
　　“对了，你空间戒指里，应该还有自己的衣服吧？”
　　穆柔最后又问道。
　　“谢谢妹妹，谢谢，不过衣服我自己这里还有！那我先去换一身衣服！”闻言，这青年女子寡妇看了看自己，也感激地对穆柔说道。
　　她说着看向了穆柔指的方向。
　　又有些忐忑与不安跟穆柔低声说道：“那个，妹妹，你可不可以陪着我呀？我自己一个女子，还是有一点不安。”
　　她不经意看了一下周围的船员，一副有点忐忑的无助的样子，想让穆柔陪同一下。
　　穆柔看了一眼左右，随后也点了点头，说：“没关系，嗯，那我跟你一起过去。”
　　而从始至终，罗天则只是在旁边安静旁观，没说什么话。
　　当然就在穆柔，带着这青年女子寡妇，一起过去换衣服的时候。
　　罗天立即悄悄传音，跟穆柔说道：“柔儿，你要小心一点，这青年女子寡妇有问题。别跟着她，进入房间里。”
　　“嗯？”穆柔一愣，也传音给罗天问道：“怎么回事？夫君，她，有问题吗？哪里有问题？你是怎么看出来的？我怎么一点也看不出来？”
　　不过，罗天已经这样说了。
　　穆柔当然不会怀疑罗天骗自己。
　　而这时，那青年女子寡妇也转过身来，罗天本来想要继续传音给穆柔解释，但也只能暂停。
　　毕竟传音还是会被看出来的。传音，只是将声音凝缩以定向传播。
　　“那个，姐姐，你自己进去换衣服吧。我就在门外，你尽管在里面安心换衣服就好。”之后，穆柔拒绝了这青年女子寡妇，要一起进入房间的热情，委婉地说道。
　　“那好吧。麻烦你了妹妹。”青年女子寡妇也没多想，只是点点头。
　　就进了房间。
　　“这个青年女子寡妇，看起来，表面上，的确就像是一个，普通的坠海的人。”罗天看着这青年女子寡妇，进了房间，才对穆柔传音道：“她的说辞，也没有什么破绽。”
　　“不过，我刚才用万物神镜，窥探了她身上的气息。却看到，她竟然是一位飞星境的强者。”
　　“离归星镜的，就差一个大境界。这种高手，已经可以用星元之力，变化成为翅膀，振翅翱翔在空中！”
　　“因此，就算是出了什么事，她也根本就不必掉落大海，完全可以自己炼气化翼，飞在空中。”
　　罗天跟穆柔解释说道。
　　而此时那青年女子寡妇，已经进了船舱里。
　　自然也不知道，外面的罗天跟穆柔的这些传音交谈。包括旁边的江一程，也只看得出来，穆柔跟罗天在传音交谈，却不知道内容。也许只是人两夫妻在将肉麻的情话。江一程自然不会管这么多。
　　“什么？飞星境？”穆柔闻言则吃惊，她警惕地看了一眼房门。
　　“没错，飞星境，能炼气化翼的强者！”罗天点头。
　　自然的，这青年女子寡妇，早就被罗天看出了问题！
　　只不过，罗天刚才不动声色而已！
　　因为，罗天的万物神镜，虽然说并不能够透视这个青年女子的衣服，看到她的裸、体。
　　可是，罗天是能够看到万物属性！
　　因此，他可以看到这青年女子寡妇身上的能量气息是多少！
　　可以看到，对方居然是飞星境的修为！
　　飞星境，可是离归星镜只有一个大境界的距离而已。这种程度的强者，已经可以自己飞翔在空中了。
　　但是这个青年女子，却伪装成为化星境的修士，装成一个坠海之人的样子，又装得一脸可怜，被他们救上来！
　　这到底是为了什么？这个问题就很值得思考！
　　罗天立即将自己的所有发现，都告诉穆柔。
　　穆柔脸色难看。
　　她完全没想到，刚才，这青年女子寡妇，竟装得那么像，把她耍得团团转。

第233章 互飙演技
　　“我一点都没发现，我还真以为，她的确是一个落海的可怜女子，没想到啊。”穆柔的心情也不美丽。
　　因为她居然被骗了，要不是有罗天在，她这一次，可能要被对方忽悠，有可能在丧失警惕心的时候，被对方得手。
　　“那你刚才为何不早点跟我说？还让我跟她唠了这么久？”之后，穆柔美眸一瞪，娇嗔地对罗天问道。
　　罗天无奈笑道：“我这不是找不到机会传音跟你说话吗？毕竟，传音之法只是凝聚声音，定向传播。”
　　“若我当着那青年女子的面跟你传音，免不了会被对方察觉到异常。”
　　“因此我只能等她转身走进船舱去换衣服的时候，我再跟你说。”
　　“而且那个时候在众目睽睽之下，此女只有一个人，而我们的身边又跟着一个明显的归星镜大高手，江一程。”
　　“她定然不会在那时就对你动手，对你如何。”
　　“你肯定是安全的，所以，我就暂时没有跟你说。”
　　罗天耐心解释了一番。
　　穆柔则仍旧哼道：“夫君，你就是个坏蛋！大坏蛋！你就看我的笑话，是吧？你给我等着，今天晚上，我非要狠狠把你教训一番不可！”
　　罗天则也笑了笑：“尽管放马过来。”
　　闻言，穆柔则又突然提议说道：“夫君，刚才那女子长得也还不错，虽然不是那么漂亮，没有楚雨姿孔灵儿她们那么好看，可是身材还不错，要不，我把她给夺舍下来，让你玩弄一番，怎么样？反正，她自己送上门来！”
　　罗天听了，却摇头道：“不，我不会碰她。此女，伪装成这样来接近我们，有可能，是某个势力派来打探情况的。”
　　“女子，还有点这样的姿色。估计，就是想要降低别人的警惕心！”
　　“而这种打探情况的人，往往不是什么好货。另外，她看起来并不像第一次！总之，这种角色一般来说的不是什么干净的女子！”
　　“并且，她长得那样子，根本就没有柔儿你十分之一的美！”
　　“没兴趣，若是我有精力，晚上我还不如留着，抵抗你晚上的报复。”
　　罗天是很理智的。
　　他虽然也爱美色，可并不是见到女人就想怎么样。
　　穆柔听了，顿时则脸上浮现笑容：“人家长得也还算不错了，哪有比不上我十分之一？”
　　“那现在我们要怎么处理她呢？”穆柔之后又问道。
　　“之前,连江一程,都没有发现这个女子有问题。所以，我也不好直接说，要不然，没有办法解释，为什么我能够发现。”罗天解释了两句，“而江一程却发现不了，所以，我只能不动声色。”
　　穆柔点点头：“的确，我们现在还是要在江一程面前隐藏实力，只能私下解决了。”
　　“就是不知道，这到底是哪一方势力，竟然派出了这样一个人，来接近我们？现在，她看到我们的船只上面的人这么少，可能之后，她将消息悄悄传回去？”
　　“那是不是，就会有人，对我们的船，出手啊？”
　　她联想起来，分析起来。
　　罗天也同样点头：“柔儿，你说的没错。这是十有八九的。当然，现在还在白日，此女应该不敢明目张胆的传递消息。”
　　“因此，我觉得我们还是要找机会，将这个青年女子给擒拿下来。”
　　“到时候，干脆直接搜魂算了。”
　　“那时候，就知道，到底是什么人，派她过来了。”
　　“不管是什么人，竟然敢打我们的主意，绝对让他们受了惩罚不可！”
　　说着，罗天眼神冰冷。
　　“既然如此，那就先稳住她，等之后，再悄悄将其拿下。”穆柔同样点头。
　　……
　　而在罗天跟穆柔这样商量的时候。
　　里面的青年女子已经换好了干净衣服，妆容也重新整理精致靓丽，从船舱的房间里走了出来。
　　“妹妹，我好了，谢谢你。”她对穆柔亲切地说道。
　　穆柔也温柔笑道：“没关系的，姐姐，这船上就我一个女子，你这有什么需要帮忙的。都可以找我。而且，你也不要担心，其他的这些臭男人，会想对你怎么样。有人要强迫你，你就跟我说。我一定会保护你的。”
　　青年女子很感动：“嗯嗯，妹妹，你这么说，我就放心了。”
　　双方互飙演技，表演了一番，塑料姐妹情深。
　　罗天则背着手在旁边看着。
　　他也没有插什么嘴什么话。
　　只是在旁边看着。
　　免得这所谓的青年女子寡妇对穆柔施展下流手段，比如给穆柔下什么药之类的。
　　罗天的万物神镜，随时能看破所有的毒药。
　　能保证穆柔不会受到伤害。
　　虽然穆柔现在修炼不灭金魂诀，能够伴随着罗天的生命，不死不灭。
　　甚至穆柔有四副身体能切换。
　　但，另外的三副身体，总归是别人的。
　　现在穆柔用的是她自己的身份，所以用的也当然是她自己的身体。
　　因此，还是尽量避免受到什么伤害！
　　毕竟，穆柔自己的身体，如果收到伤害死掉了，那就真的死掉了！
　　那样的话，穆柔以后就只能用别人的身体来生活了。
　　这肯定也不太好。
　　别人的身体再好，穆柔对自己的身体，肯定有更加不一样的感情。若自己的身体，真的老朽了，也就罢了。
　　但现在穆柔本身的身体，都仍旧如此年轻漂亮，肌肤紧致、肤白貌美，虽然说穆柔已经给罗天生了一个女儿！
　　可是，因为生孩子后，立即就得到了混沌灵液的疗养！
　　直接就让穆柔的身体恢复完好，跟少女时候一样，完全没有任何变化，仍旧紧致娇嫩粉润。
　　总之，罗天也不是完全出于自己的私心，他是真的觉得，穆柔本身的身体，对她肯定有不一样的意义，所以保护穆柔。
　　“好了，散了散了！都没有什么事情吗，该干什么干什么！”而此时，江一程则看着周围的船员们，挥手驱散。
　　随之，所有的人，都散开了。
　　而穆柔跟这青年女子寡妇，继续谈话，姐妹情深。
　　就这样发挥了一会儿演技。
　　之后。
　　感觉差不多了。
　　罗天跟穆柔对视了一眼。
　　两个人，决定要出手了。
　　毕竟，为了不让这青年女子寡妇悄悄传递消息出去，他们得一直跟着这青年女子寡妇。
　　太麻烦了。
　　所以，现在这青年女子寡妇已经以为自己成功骗过罗天他们。如此一来，就意味着，罗天跟穆柔已经骗过了这青年女子寡妇。
　　因此，也就到了，罗天跟穆柔出手的时候了！

第234章 可怕一拳！
　　行动的时候，是由穆柔跟青年女子交涉。
　　“姐姐，你进来一下！”穆柔态度热情。
　　罗天则早在房间里面布置好了隔音的法阵等等。
　　青年女子寡妇则道：“妹妹，有什么事吗？我正想休息一下呢，实不相瞒，妹妹，姐姐在海里票留了一日，不敢沉睡，现在有点疲累。”
　　“你先进来嘛。”穆柔则不管不顾，拉着青年女子寡妇。
　　边将她拉进了房间里面，边说道：“你要睡，也可以在这里睡！毕竟，船上就我一个女子，你自己独自一人睡，你不害怕船上的其他船员们，会想怎么样吗？他们可一个个都是青年男子，而且，多日不见女色了。”
　　“我跟你，在这，一起睡吗？这不好吧？那你的夫君怎么办？公子怎么办？你们夫妻相处的时间，我这样，会不会影响到你们？”这青年女子寡妇则委婉地说道。
　　她当然不想跟穆柔一起。
　　毕竟，这样的话，她没法将消息传递出去。
　　她现在已经打听清楚了，弄清楚了这个船上的情况。
　　已经可以离开了！
　　只要找到机会直接跳海离开就是！
　　但之前，罗天跟穆柔，一直跟着她。
　　而因此，江一程这个大高手，也一直跟着她。
　　所以，她不敢擅动。
　　要不然，被发现异常的话，江一程这个归星镜的大高手追杀，她根本逃不回去。
　　因此，她想暗中传递消息回去，将这需要有自己的时间。
　　“没关系的啦，姐姐，这船上就我们两个女子！你一个人睡我也不太放心！船上的船员们，是怕我，但就不一定会怕你！”穆柔则仍旧亲切拉着青年女子。
　　“至于，我的夫君，没关系，我们两个，现在并不想进行什么恩爱的活动。”
　　“我们只想正常的修炼而已。”
　　“而且，姐姐，其实，我跟夫君还有一件秘宝！能够加速我们修士的修炼。”
　　“也可以给你同样享受一下其效果。”
　　在穆柔说话之间，罗天将星辰塔祭了出来，这法宝在房间里面倏忽变大。
　　“这是什么？”这青年女子寡妇也一脸讶然。
　　不过，她也的确能看得出来，星辰塔的确不是一件简单的法宝。
　　肯定是一件高级的法宝。
　　“好东西啊！”青年女子寡妇的心中，不由微热。
　　等她背后的人马杀过来，拿下这船只的一切，那到时候，这保护，是否能变成她的？
　　“这塔名叫星辰塔，只要在其中修炼，能够辅助我们的修炼速度。”
　　“能够让我们修炼的更快。”
　　“因此，我们一起进入其中修炼如何？”
　　“其中空间也蛮大的。在里面，我们不只可以修炼，你还可以休息。”
　　“姐姐，你累了，你可以先在旁边睡一下、休息一下。”
　　“等精神饱满了再起来修炼。”
　　“而且里面的时间流速，甚至跟外面相比，要慢。”
　　穆柔又连连说着。
　　听得青年女子寡妇不由心中火热。
　　当然，她这时也警惕地打量了罗天跟穆柔两眼。
　　但罗天跟穆柔都是一脸的热情与诚恳、一脸的天真与无害。
　　一点没有，早就看破青年女子的样子。
　　再加上，出于对自己的隐藏的手段的自信，这青年女子寡妇，并不觉得罗天跟穆柔，能够发现她。
　　所以最后，这青年女子寡妇，并没有太过警惕。
　　她想了想，也就同意了。
　　“那我们一起进入其中！”
　　“其实，我说实话，本来我是并不想让你一起过来的！”
　　“只不过我的夫人，坚持如此！当然也没关系啦，我最近的修炼，的确是落下不少。”
　　“此时，正好努力修炼一番。”
　　罗天还故意这样说了几句。
　　然后，才带着青年女子与穆柔，一起进了星辰塔之中。
　　而进入星辰塔之中之后。
　　罗天当然立即就启动了星辰塔里面的阵法。
　　包括六十倍的时间流速的变化。
　　包括隔音法阵等。
　　嗡！
　　一阵光芒流转。
　　罗天跟穆柔的脸上，顿时就露出来了笑容。
　　他们两个双双的看向，那青年女子寡妇。
　　而青年女子寡妇看着罗天跟穆柔的笑容，立即也心中一颤，感觉到了不对的地方。
　　“妹妹，你们这是干嘛？这样笑着，看着我做什么？我有什么不对吗？”这青年女子寡妇，警惕地看着罗天跟穆柔。
　　但是，她虽然有点慌乱，可却还是很镇定，没有立即失态，只是忐忑地询问道。
　　“还在演戏，有必要吗？没必要了。你既然已经跟着我们，走进了这星辰塔，你就已经完蛋了！”穆柔直接脸色一冷说道。
　　“你……妹妹，你这样说是什么意思？”这青年女子寡妇脸色更加白了一份。
　　但是，她自然不会立即承认。
　　当然，她也立即暗暗调动自己的星元之力。
　　“他们怎么发现我的？我伪装得这么好，这么多次行动，从来就没有被人发现过？为什么他们能够看破我？”
　　“而且，他们竟然能够看透我，那为什么之前在甲板上的时候，没有直接戳破？”
　　“直接让其他人拿下我？非要将我骗进这塔中来？”
　　这青年女子寡妇此刻心中也不断涌出疑问。
　　如果罗天跟穆柔早就看破了她，那当初，这青年女子刚刚被救上船来的时候，为什么没有揭穿呢？
　　因为在场的江一程的战力，完全能够擒拿下来她！
　　根本就没有必要浪费精力，搞这么多的花样，非要把她弄到这星辰塔之中！再动手！
　　这简直是有点不合逻辑！
　　也是因为这样，这青年女子寡妇，就真的没有想太多。
　　掉以轻心地跟罗天、穆柔进了这塔中。
　　除了她对自己的伪装的手段的自信之外，还有这个原因。
　　当然，这个时候，罗天已经不准备再跟这青年女子废话了。
　　他的脚，星元之力流转，猛然踩踏，地面一颤，随后身影便是化为了一道残影！
　　好像一只凶猛地野兽，扑向了一个青年女子寡妇。
　　同时，罗天的手里已经戴上了不朽拳套！施展出来不朽神拳！
　　轰隆一声！
　　拳头打出一个轰鸣！
　　可怕一拳，砸向这青年女子！

第235章 记忆里的发现！
　　青年女子寡妇的脸色，顿时也一变。
　　露出来浓烈的吃惊！
　　“什么，归星镜高手？怎么可能？”她满脸不敢相信。
　　毕竟，罗天跟穆柔都太年轻了。
　　青年女子寡妇完全就没有想到，这样的两个年轻人，居然会有这样的战力！
　　“难怪他们要没有当众戳穿我！”
　　“却想将我骗进的星辰塔之中，才动手！”
　　青年女子寡妇立即明白了。
　　当然，在这瞬间，她的手中，终于立即出现一把长剑，星元之力疯狂的流淌。
　　她同样对罗天疯狂的反击。
　　彭！
　　一个长剑横档罗天的拳头被打得飞退后。
　　青年女子寡妇振翅而起，想要逃跑。
　　可是，没用。
　　“嗡！”一道精神攻击无形击打过来！
　　“彭！”与此同时，罗天一跃而起，一拳轰击，打得青年女子寡妇爆飞、坠落。
　　是穆柔施展出来了不灭金魂诀的神魂攻击，干扰了这青年女子寡妇的战力发挥。
　　本来，罗天的实力本就不弱，在穆柔这样的配合之下，青年女子寡妇很快就被罗生跟穆柔给制服了下来。
　　“怎么可能，你们两个人，如此年轻为什么会有这样的实力？”而这青年女子寡妇被擒拿之后，也脸色苍白，不可置信。
　　她知道自己的确是逃不了了。
　　“别废话，告诉我，是什么人派你来的？还伪装成一个受害者，接近我们的船只。你，还有背后的人，到底想干嘛？”但罗天直接就问道。
　　“我说出答案，告诉你们，你们就会放过我吗？”青年女子寡妇却问道。
　　“你现在没有谈条件的资本！把事情都说出来，否则死！”穆柔却又直接回答。
　　“我愿意说出来，我只想活命，如果我说出来，可否留我一条性命，让我在你们身边当个下人也好？”青年女子寡妇知道自己的确没有谈条件的可能，但是她这个时候，如果直接告知答案，那肯定肯定会死。
　　毕竟，罗天跟穆柔隐藏实力，不想让外面的船上的那些人知道。
　　而青年女子寡妇现在已经知道了罗天跟穆柔的真实实力。
　　罗天跟穆柔还会留着她的命吗？
　　这是一个问题。
　　“没必要询问，这么麻烦了。既然她还以为，能跟我们谈条件！那就直接动！用搜魂决吧！”而这时，罗天却懒得跟这个青年女子寡妇废话了。
　　“飞星境的高手，搜魂起来，可能还是有一点点的难度！只能先将她折磨得生不如死，到时候，等她意志薄弱之后，再将她搜魂了。”穆柔则也点头说道。
　　“别……”而听到罗天跟穆柔的话，这青年女子寡妇脸色更加苍白。
　　身躯也有些颤抖！
　　她没想到，这两个看起来，人畜无害，说出来的话，却如此残忍无情！
　　虽然罗天跟穆柔说这些话的时候，脸色并不狰狞，也并不凶恶，就只是想日常问‘吃饭了吗’差不多。
　　但就是因为这样，听起来，才更加恐怖。
　　完全不像是假的！
　　搜魂？生不如死？
　　“不要，我说！我说！我是来自恶龙岛的！我是恶龙岛的人！”之后，这青年女子寡妇连忙说道，“你们不能杀我，你们杀了我，我们恶龙岛，肯定不会放过你们！”
　　”恶龙岛？”罗天愣了一下。
　　罗天对这个名字，并不陌生。
　　当初他还弱小的时候，流落在那荒岛上，就曾经跟这个恶龙岛的人交手。
　　当时他在那个千幻武圣的地宫里面，得到了脱胎决，出来的时候，就曾经被这个势力的人，疯狂追杀。
　　差点就死掉！
　　不得不逃入海中，一路漂流，才侥幸活了下来。
　　“你是恶龙岛的人？”穆柔也愣了下。
　　“所以，你是他们的先头军？派过来探听情报的？”穆柔立即就想明白了。
　　他们的船比较大！
　　恶龙岛的海贼，想打他们的主意！
　　但心里还没底！
　　就让这青年女子寡妇过来查探情况。
　　这个时候，当然不可能放过这个青年女子寡妇。
　　如果，放青年女子寡妇回去，恶龙岛的人，可能就真的会杀过来！
　　若这个青年女子寡妇已经死掉了，可能恶龙岛的人，反而忌惮，不敢直接杀过来。
　　“我真的是恶龙岛的人，我没有骗你们！我已经说了实话了！可以放过我了吧？我愿意给你们当牛做马，只要别杀我！”青年女子则是连连哀求说道。
　　“不管她说的，是真的，还是假的！”
　　“无论如何，还是搜魂一下，才能确定！”
　　然而，这个时候，罗天却说说道。
　　“没错。”穆柔点点头：“我也觉得这样比较稳妥一些！还是要读取她的记忆，看看她说的，到底是真是假！”
　　两个人都冷酷得一批。
　　“你们这两个魔鬼，你们说话不算数！我明明已经将真实情况告知！”青年女子寡妇挣扎，还恶毒说道。
　　“是吗？我们刚才可没答应你会放你！”罗天却是摇摇头。
　　之后。
　　罗天跟穆柔就联合出手！
　　折磨这青年女子寡妇，接着，才读取了她的记忆。
　　很快一切结束。
　　“看来，恶龙岛，果然想要对我们的船动手啊！想不到，是真的！”之后，穆柔对罗天说道。
　　因为刚才最后，搜魂这个青年女子寡妇的是穆柔。
　　虽然，罗天跟沐柔都会有收魂诀。
　　都能够读取别人的记忆。
　　可是，罗天施展这个功法的威力，其实不如穆柔。
　　因为罗天的修炼，是比较偏向肉体的。
　　而穆柔修炼的，却偏向神魂。
　　搜魂决，是神魂方面的功法。
　　所以，穆柔来搜魂决，相对更加容易一些。
　　“这恶龙岛，还真的是阴魂不散啊。”罗天忍不住道。
　　“夫君，你这样说，是什么意思？难道你跟恶龙岛，有过恩怨吗？”穆柔询问罗天。
　　之前，罗天并没有将当初，他跟恶龙岛的事情，跟穆柔说过。
　　“没错，当初我一个荒岛上，曾经遭遇过恶龙岛的人，还被他们追杀一番……”罗天讲述当初的事情。
　　“原来如此！”穆柔脸色冰冷道：“这么说来，恶龙岛，还真的是该死！”
　　说完，穆柔才继续查看着青年女子寡妇的记忆。
　　突然，穆柔惊叫了一声：“什么？这是，混沌灵液？他们竟然有混沌灵液？”

第236章 停靠船只！
　　罗天也吃了一惊：“什么意思？柔儿，你读取到了什么记忆？混沌灵液？难道那些恶龙岛的人，竟然有这个东西不成？”
　　“我在这青年女子的记忆中，看到，这帮海贼的其中了一个归星境的强者，他竟然拥有混沌灵液！”穆柔说道，“以前，曾经遭遇过重伤，之后，却没多久就恢复了过来！绝对就是用混沌灵液来恢复的！”
　　“真的？”罗天眼睛一亮，顿时闪过一些渴望，“如此一来，看来我们有必要对这股海贼出手！当然，是在保证我们的安全的情况下！有把握才能出手！”
　　“这帮人里面也就只有两个归星境高手，我觉得，我们出手，把握很大！”穆柔也兴奋说道：“尤其是那混沌灵液。必须要的到手！”
　　“把这女子的记忆，给我看一下！”罗天又说道。
　　他也能查看，穆柔读取的记忆。
　　就好像在看一个动态画册一样。
　　不能够一次性短时间内，看这个女子的从小到大的所有的记忆。
　　只能跳着看、选择着看。
　　一看之下，罗天再度吃惊：“什么，竟然是他们？”
　　“夫君，怎么了？”穆柔愕然。
　　“我记得，这些人里面，就曾经有当初，在那荒岛上，追杀我的人！真的是冤家路窄呀！”罗天也冷声道，“而且，其中这个拥有混沌灵液的，就是当初，带队的人！”
　　穆柔吃惊，随后，她冷冷说道：“什么，那这样一来，我们是必须要动手了！他们当初，竟然敢追杀夫君你，如今，我们就要他们死！”
　　“接下来，我们应该策划一下行动细节！”罗天说道。
　　穆柔也道：“我们该怎么办比较好呢？”
　　“我觉得，这个情况，告知江一程不太合适。”罗天摇摇头：“因此，我觉得，还是我们两个自己出手！”
　　“我们有脱胎诀，搜魂决，不灭金魂诀等手段。”穆柔也道，“就算是只有两人，也可以，的确不需要惊动江一程，还不知道该如何解释。我们可以浑水摸鱼，潜入这个海贼之中，从内部是攻破他们。”
　　“那之后，我们就找个借口，让我们的船，先开到恶龙岛的不远处，停下来。等晚上的时候，我们就悄悄的离开，潜伏过去！”罗天也道：“将恶龙岛的这些人，全部弄死！”
　　穆柔同样握拳道：“然后，把那个混沌灵液给夺取过来！”
　　“是啊，混沌灵液，可是一个好东西！之前，受的伤，用这个东西来疗愈，很快就恢复过来，实在神奇。”罗天也感慨。
　　“另外，这东西还能让夫君你，继续凝聚出一副新的身躯，让生命更加顽强！当然，这需要不少的混沌灵液，如果那个恶龙岛的归星境高手，能有多一点就好了。”穆柔则说道：“虽然说，一旦夫君你再多一副身体，你的战力就会比我强了，我可能就不是你的对手了。”
　　穆柔又笑道：“不过，若夫君你能多几幅分身，那活命的能力才会更加强！而这也意味着我，更加不可能会死。虽然说，这样一来，我可能就得更加抓紧，寻找新的肉身的计划了。”
　　“现在谈这些没用，还是先把混沌灵液拿到手再说！”罗天则道。
　　穆柔点头：“嗯。”
　　“但现在，天还没有黑，我们只能等天黑之后，再行动。不然白天的话，没有办法，悄悄的离开。”
　　穆柔说道。
　　罗天点点头：“是的。所以，我们还得装一下。但是这个女的，她现在已经这个样子了，我们怎么处理她比较好？”罗天问道。
　　穆柔摆摆手不在意地道：“没关系了，我现在立刻夺舍了她，她只是变成白痴而已。我能还是能用她的身体的。毕竟，她之所以变成白痴，是因为被搜魂决，破坏了神魂。”
　　“我们两个自己出去就行。让这个身体，就留在这里吧。”
　　“就说她累了，之前在海上漂流了一天，所以休息了就行。应该也不会有人怀疑。”
　　听穆柔这么说，罗天有点点头：“对，那行，那之后，等晚上，我们再悄悄离开。”
　　“到时候，等搞定了一切，我们悄悄返回，我再操纵这女子的身体，安排一下她的死亡就是。”穆柔也道。
　　两个人商量了一番之后。
　　便提着这个变成白痴了的青年女子，出了星辰塔。
　　将这女子装成已经睡着的样子，绑在床上。
　　然后，罗天就收起星辰塔。
　　之后，才跟穆柔一起出了房间。
　　“公子。夫人，刚才那位，怎么样了？”有人问罗天跟穆柔。
　　罗天当然说道：“她太累了，就睡着了。就让她好好睡一觉吧，大家都不要去打扰。”
　　而听到穆柔跟罗天这么说，其余人当然是恭敬的点头随后，当晚，罗天跟穆柔，让众人将船停到附近的一个小岛旁。
　　停靠在那边休息。
　　让第二天，再继续启程。
　　而这个位置，就是离恶龙岛的那帮人，比较近的区域。
　　“公子，夫人，要不，今晚我也睡你们同一个屋吧？上次的事情，我还是有点心有余悸！”只不过，准备睡觉、进房间的时候，江一程却是说道。
　　罗天当然直接摆手拒绝了。
　　“江先生，你先睡吧，没事，这船上，如今没有其他高手，若有什么外人登上船来，你能够警醒就行。不用过来跟我们夫妻二人一起睡。”
　　江一程还想再说点什么。
　　不过，穆柔亲密地依偎着罗天，做出来一副两个人晚上，想要缠绵的样子。
　　江一程顿时有点尴尬地摸了摸鼻子。
　　“那好吧，我就睡在隔壁，若有什么情况，可要及时紧通报警醒。”
　　他本来以为，罗天跟穆柔，应该不会每天晚上都想要恩爱，所以才这样提议。但现在看来，年轻夫妻，根本没有办法单纯睡觉。
　　“放心吧，江先生，我们会的。”穆柔点点头，笑了笑，然后拉着罗天，进了房间。
　　由于之前王天一的事情，船上死人太多了，所以空下来的房间，也蛮多的。
　　总之，罗天跟穆柔在房间里入住。
　　而江一程则是在他们旁边的房间睡下。
　　其余的一些船员，有人在掌控船只，有人则直接睡觉。
　　“我们要怎么离开？夫君，我们摆脱普通的船员，是很简单。但是，江一程，就住在我们隔壁，他可是归星镜后期的大高手，感应敏锐。”穆柔询问罗天。
　　“的确，江先生，有点太尽职尽责了。而且，我们又不好在他的面前，暴露自己真实的实力。”罗天也微微皱眉：“但是，我们必须要去弄死那帮恶龙岛的人啊。混沌灵液，可不能不要！”

第237章 再见恶龙海贼！
　　“只能先等一等，等到夜深人静再说。”
　　罗天说道。
　　“行，那我们就只能先等一等。”
　　两人已经将那变成白痴的青年女子，弄到了地上。
　　一起躺在了床上。
　　这时穆柔又问道：“那夫君，现在我们该做点什么？真的休息嘛？睡觉嘛？
　　其实两个人一点也不累。
　　毕竟他们有星辰塔。
　　是有足够的时间睡觉的。
　　而且，穆柔还有足足四副身体，随便切换。
　　罗天也有两副身体切换。
　　一直精力充沛。
　　“那我们要不就？”罗天看向穆柔。
　　穆柔笑了笑道：“来呀？反正，我自己的这副身体，在作战的时候，根本用不到。除了云曼媚的身体，你不能用。其他的的几幅都可以。”
　　“那就来吧。”罗天没有废话，直接就抱住了穆柔。
　　两个人缠绵了一番。
　　之后。
　　罗天又拥抱着穆柔，温馨地躺了一会儿。
　　休息了一下。
　　等两个人都精力充沛。
　　也夜深人静了之后，才真的悄悄出门。
　　罗天将穆柔的身体，都收进了混沌玉瓶中，包括地面上已经变成白痴的青年女子寡妇，也同样收进了混沌玉瓶中。
　　毕竟之后，要去对付那恶龙岛的海贼的时候，有可能要用到这青年女子寡妇的身份跟面容。
　　但是，一路上前去恶龙岛的方向，却还是有可能会遇到一些危险的。
　　虽然，这青年女子，早就已经规划好了回去的路线。
　　有安全返回的办法。
　　可罗天来赶路，还是比较保险一点。
　　总之，这时候。
　　罗天一个人，悄悄从房间里出来了。
　　穆柔则在混沌玉瓶中。
　　接着，罗天悄悄躲开船上的船员，下了海。
　　“幸好，没被江一程发现！”罗天悄悄观察，他施展了屏蔽气息的法门，但也不一定不被江一程发现。
　　当然，现在看来，江一程没发现。
　　甚至，为了确认这个事情，罗天还在海中潜行，等了一会儿。没见江一程跟来，才放心离去。
　　“这种海中漂流的感觉，还真的是有一点恍如昨日啊。”罗天在海水中遨游，心中不由想起来，当初他刚刚掉入海中，那忐忑又惊险的日子。
　　罗天再次穿上碧海幽绿色的蛇皮，一路朝着恶龙岛的这股海贼的方向而去。
　　恶龙岛的这股海贼，也并不是整个恶龙岛的全部人马。
　　只是其中的一脉分支而已。
　　主要也就是两艘海船。
　　他们也正停在一荒岛旁边。
　　正在那里驻扎。
　　想着要打劫过路的商船。
　　也是因为这样，这青年女子才会被恶龙岛的人派来打探情况。
　　罗天跟穆柔很快就来到了目的地附近。
　　一路顺利。
　　并没有遇到什么可怕的海中妖兽。
　　遇到都是遇到一些普通的海妖。
　　可是，那些海妖的实力，都比较弱。
　　并没有能够奈何得了罗天。
　　因为罗天现在的实力，他在海中的速度也飞快，穿着碧海幽灵蛇的蛇皮，没两下就闪过去了。
　　这些弱小海妖甚至没发现罗天。
　　“柔儿，已经到了。可以出来了。”这时，罗天也没有立即靠近那恶龙岛的海船。
　　毕竟，虽然已经是晚上，恶龙岛的海贼大部分人都进入睡眠，可还是有一些人，一直在来回巡守，不断巡视。
　　毕竟在这大海之上，充满了危险。
　　他们也有其他的海贼势力，在跟他们作对。
　　自然是不可能掉以轻心的。
　　所以罗天跟穆柔，如果想要接近他们的话，自然不能就这样以自己的面容过去、必须要用之前那青年女子探子的面容过去才行。
　　“出来！”接着，罗天将穆柔的身体从会混沌玉瓶中显现了出来。
　　当然，这时的穆柔的神魂，已经直接处在这青年寡妇的身体之中。
　　她并没有使用自己的身体。
　　而是直接使用了青年寡妇的身体。
　　“混沌玉瓶给你，柔儿，你把我的身体也收进去吧。我躲藏在其中。然后，你悄悄混进他们之中。”罗天对穆柔说道。
　　穆柔点头：”没问题。我之前读取了那青年女子寡妇的记忆，而且，刚才一路过来，我也看了不少她的记忆。如今，对这恶龙岛的人马，我算是了解蛮清楚的。绝对不会有问题。”
　　“而且，这股海贼，也并不算很强。”
　　“归星境高手只有两个而已。其他的飞星境高手等等，也有。但是这些力量对我们两个而言，并不算难对付。”
　　“就是这船上还有一些阵法，是比较厉害的。只不过，我们能混入他们的内部之中，从内部攻破他们。”
　　“应该能够让他们发挥不出来阵法的手段。”
　　一些门派，之所以会有山门，还有护宗大阵之类的说法。
　　就是因为在大本营的时候，往往这玄幻世界的势力，会布置下厉害的法阵，就算是圣域强者杀至门派大本营，也不一定能讨得了好。哪怕这山门之中，并没有圣域强者！
　　也是因为如此，才能称得上山门，称得上大本营。
　　这股海贼实力也一般。
　　他们停在了这里，将两艘相互组合，在一起，衔接成了一些阵法。
　　不止有一些防护法阵。
　　甚至在内部也能发出攻击。
　　比王天一的船还有厉害一些。王天一的船，对内部还没什么厉害阵法呢。只是外部比较厉害。
　　当然，罗天跟穆柔有搜魂决、不灭金魂决等神奇的功法，自然也就无惧这些恶龙岛海贼的手段。
　　罗天将混沌玉瓶交到了穆柔的手里。
　　穆柔心念一动，“收！”她将罗天的身体，给收进了混沌玉瓶之中。
　　罗天没有反抗。
　　就安静地呆在其中。
　　之后，穆柔将玉瓶收起来。
　　然后，她就朝着那恶龙岛的海贼所在的船只游了过去。
　　“什么人？谁？”而这时，很快，恶龙岛的这些海贼的巡视人手，立即就发现了穆柔的靠近。
　　“是我，我探听情况归来！”穆柔立即喊道。
　　并且，想将自己的脸展示出来。
　　“是自己人！”而看到了穆柔现在的脸，顿时这些护卫都没有怀疑，立刻喊道。
　　还将穆柔给拉了上去。
　　到了船上之后。
　　“情况怎么样？探听到什么了吗？”这些人询问穆柔。

第238章 变故突生！
　　穆柔说道：“大当家呢？大当家，在哪？情况我需要跟老大先汇报。”
　　“大当家已经睡了。现在这情况，估计不太适合汇报。只能等明天了。大家都睡了，除了我们这些巡逻的。”但这些人说道。
　　“那二当家呢？我有一些紧急情况，想要跟他们沟通一下。”穆柔则是说道。
　　现在夜深人静，正是出手的好时候。
　　穆柔当然想要去靠近一下这两位归星境的大高手。
　　只要杀掉其中一个，再破坏一些船上的阵法的阵眼。
　　她跟罗天就可以毫无顾忌，在这船上，直接出手，将这些人都给屠杀。
　　“二当家，同样睡了。不过，丽姐，你如果坚持要去的话，你可以自己去敲一下门。问一下两位当家，愿不愿意见你。”这些人说道。
　　穆柔点点头：“行，那我自己过去。”
　　毕竟，她现在是一个女子大半夜去敲男人的门，也没有什么心理压力。如果男子大半夜去敲女子的门才怕人抗拒。
　　另外，反正这些海贼之间，私生活也蛮乱的，甚至，这个青年女子的记忆里，穆柔看得，这青年女子出去跟这股分支海贼实力的两位当家的都睡过！
　　“我先回去休息一下。整理一下仪容再说。”
　　之后，穆柔便是自由行动了。
　　毕竟她现在用的身体这个身体，本来就属于这帮恶龙岛海贼的人。
　　这些人自然也没干涉她。
　　“先把这船上的阵法的阵眼给破坏掉！”罗天在混沌玉瓶中，也跟穆柔传音说道。
　　穆柔点点头：“我知道。”她跟罗天传音说道：“其中一个关键的阵眼，就在那边。”
　　‘我一会儿过去,把某个人叫过来,把他干掉。”
　　“到时候，夫君，你就出来，用你的脱胎诀，变成他。”
　　“然后，你悄悄的去把那阵眼给破坏掉。”
　　“但不惊动其他的人。”
　　“到时候，我们再去悄悄地把其中一个归星境高手，两个当家中的一个，给干掉！”
　　“然后再大开杀戒。这样就稳妥了！夫君你觉得呢？”
　　罗天也同意了：“柔儿，你非常对，就这样干。”
　　很快。
　　穆柔就开始行动了。
　　她走了过去，将其中一个在那边巡逻的人，给叫了过来。
　　之后，穆柔直接悄悄打晕了他。
　　嗡！
　　接着，罗天一直就从混沌玉瓶中出来了。
　　二人先带着这个青年海贼，来到了，穆柔所有的这身体‘丽姐’的房间里。
　　“星辰塔！出来！”
　　罗天将星辰塔拿了出来。
　　再把这个被打晕的人，带进星辰塔之中。
　　然后，罗天搜魂，读取了他的记忆。
　　之后，罗天变成了这个人，然后再杀掉了这个人，接着，罗天跟穆柔才再度出了星辰塔。
　　说起星辰塔后。
　　罗天就走了过去。
　　他悄悄地破坏了这个船上的法阵。
　　只是，意外却发生了！
　　没想到，竟然有一个海贼，正好出来上厕所，正好看到了这一幕！
　　“什么人？是你？”这个海贼立刻就惊叫道：“你这是做什么？你为何要破坏船上的法阵？”
　　“你为何要这样做？”这海贼，竟立即就怒吼起来，都没给罗天阻止的机会。
　　“不好！”罗天脸色一变。
　　他猛然一个挥手，手中长刀出现，一道刀芒，猛烈斩杀出去！
　　“噗嗤！”
　　直接将那个大喊的海贼给杀死。
　　穆柔也脸色一变，她立即看向罗天道：“怎么办？夫君？”
　　罗天传音道：“柔儿，你先不要急，你继续伪装，让我来跟他们作战一会儿。”
　　“你悄悄地摸到他们那两个归星镜高手其中的一个旁边，趁机发出致命一击！能杀掉一个人最好！如果杀不掉，也要重伤他！”
　　“到时候，你再切换云曼媚的身体，我们二人联手，定然也能将这些人，全部杀溃。”
　　罗天分析道。
　　“好！”穆柔点头：“希望这一次，不要再发生什么类似的意外。”
　　当然的。
　　很快，这恶龙岛的海贼们，也纷纷大喊起来。
　　“什么人？”
　　“杀！”
　　“抓住他们！”
　　包括睡了的人，也已经纷纷起床了。
　　而这时，罗天也已经不再多想了。
　　他手中光芒一闪，炽阳神枪被他从空间戒指里面拿出来。
　　“给我死！”
　　接着，罗天踏步而行，身躯飞快，宛如鬼魅。
　　怵怵怵！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　长枪所过之处，一个个海贼，都纷纷死掉当场！
　　这些巡逻的人，最强的也就只是一个飞星境高手，根本就不是罗天的对手！
　　要知道，现在罗天的实力，可是，早就媲美归星境后期的高手！
　　甚至，比江一程还要强一点！这些人，怎么可能，是罗天对手？
　　没两下，这一小帮巡逻队的人，十余个，就已经死了一地。
　　“你为何要背叛我们？”
　　“你的实力竟然如此强大？”
　　“你到底是什么人，谁派潜入我们之中？”
　　而此时，这船上，那两个当家！两个归星镜的大高手！也已经带着很多人出现。
　　船上所有睡了的海贼，都清醒了，手持武器出来了。
　　“他只有一个人，拿下他！”当然此时，有人大喊。
　　毕竟罗天现在的确只是一个人！
　　虽然他们还没搞明白，罗天为什么在这个时候，突然爆发出来，暴露出来真面目，并且大开杀戒。
　　但是，至少目前为止，的确没有看到罗天有什么帮手！
　　因此，这些人也不太害怕，立刻就是纷纷大吼。
　　“杀啊！”
　　顿时，很多人蜂拥朝着罗天杀过来。
　　……
　　而这时的穆柔，则仍旧使用青年女子寡妇的身体。
　　她立刻就是超级其中一个归星境高手，那二当家的枯瘦老者归星境高手迈步，靠近了过去。
　　“二当家，我回来了，怎么回事，怎么我们中，还会见这样强大的内奸？”穆柔看了一眼罗天的方向，故意问道。
　　枯瘦老者二当家也没多想，只是道：“你回来了？怎么样？那船上如何？有没有多么强大的高手？算了，之后再说，我先相助老大，拿下这个内奸！”
　　闻言，穆柔则说道：“二当家，这个事情，我有紧急情况汇报……”说着，她立即脸色一变。
　　手中闪见出一把长剑，猛然一飞身刺杀！
　　“死！”
　　穆柔的长剑，对着这枯瘦老者的胸膛狠辣捅了过去！

第241章 第三幅万象真身！
　　罗天降落了下来，站在这海贼船的甲板上，他也激动道：“看看，是否就在其中？”
　　穆柔看了一下，笑道：“没错！就在这其中，竟然还有大半瓶！这人他之前，竟然得到了一瓶，但是他用掉了三分之一。”
　　“我看看。”罗天拿了过来：“太棒了，这么多的混沌灵液，足够我凝聚出又一副肉身，并且还能剩下足够我们疗伤用的！”
　　这大当家并没有万象真身之类的功法，所以，这混沌灵液他就是用来疗伤而已。
　　因此没消耗多少。
　　“这么看来，这一次，我们是大获全胜！”
　　“这些恶龙岛的海贼，居心叵测，想要谋害我们。现在我们先下手为强，他们是罪有应得。”
　　“继续搜刮一下这里的财物！随后立刻离开！”
　　“至于之前那些跳海离开的，就算了，让他们逃走吧，没必要非要追杀完。”
　　“反正他们也不知道我们的真实面容。”
　　刚才，除了在空中，杀那个飞星境强者的时候，罗天展示了真实的面容，其余时候，他都是已经隐藏了自己的面容的。
　　总之之后，罗天跟穆柔，将这里的东西搜刮完毕，得到了各种杂七杂八的空间戒指。
　　接着两个人就再度返程。
　　如同之前回去的时候一般，路上还顺便解决了几个逃跑在海中的恶龙岛的残余海贼。
　　没多久，两人就回到了自己的船上。
　　穆柔已经再次被罗天收进了混沌玉瓶中。
　　罗天悄悄地上了船，毕竟他可以控制这艘船上的阵法，因此可以悄悄进入其中，不被察觉。
　　接着，他又走回自己的房间。
　　然而就在这时，旁边的房间的房门一动，江一程有点睡眼朦胧的出现，他看了罗天一眼：“公子，您这么晚不睡？是干嘛呢？我还以为，是有什么人，偷偷潜入了船上。”
　　“江先生，你怎么还醒过来了？没事的，在床上已经有法阵笼罩。如果有人强行破开，自然是会惊动的。我就出来上厕所，行了，你回去睡吧。”罗天说完，就开打开自己的房门，走了进去。
　　之后，罗天当然也让混沌玉瓶里面的穆柔出来。
　　而此时穆柔的生活已经回到了她本来的身体里。
　　“江先生，不会发现了我们吧？”穆柔问道。
　　“应该不会吧？没事，最多有点怀疑。”罗天摇摇头。
　　“星辰塔出来！”
　　接着，关上房门之后，罗天跟穆柔两个人就一起并肩站立。
　　罗天再次拿出的星辰塔，这法宝在房里猛然变大。然后，罗天带着穆柔就进入了其中。
　　之后，罗天拿出来之前取到的那瓶混沌灵液。
　　“万象真身！凝聚！”
　　接着，罗天开始凝聚又一副新的分身。
　　这一次，他是对照自己两个身体中，更强的那一副，也就是之前用强血丹强化过的那一副躯体。
　　制造出来的同等的分身。
　　“嗡嗡嗡！”
　　光芒不断闪烁。
　　混沌灵液不断消耗。
　　没多久。
　　光芒一闪。
　　在罗天的面前，又出现了一副他的身体。
　　这幅身体也非常完美，甚至跟罗天两个身体之中，最强的那副身体是一模一样的。
　　不过，这时罗天看了一眼剩下的混沌灵液，一瓶混沌灵液的只剩下十分之一了！
　　“凝聚出越强的分身！需要消耗的混沌灵液也越多！”罗天叹了一口气。
　　这么一来，得到的这一瓶只剩十分之一！包括之前在万象武圣那里，得到的，也还剩下现在也大概十分之一。
　　所以现在总共就剩下一瓶的大概十分之二！
　　这些只能留下来，作为以后疗伤之用了。
　　罗天将是两份混沌灵液混在一起。
　　这样的十分之二瓶的混沌灵液，哪怕是重伤，用混沌灵液来疗伤。已经足够疗伤上百次了。
　　当然伤势越重，需要消耗的混沌灵液越多。
　　……
　　而这时，旁边的穆柔，浑身光芒一闪。
　　刚才，穆柔并没有继续修炼她的不灭金魂诀，而是修炼她自己本来的穆柔的身体。
　　她的星元之力流转在周围身躯之上。
　　“我的这副身体的功力，也提升了一些！到达了是灵星境初期。”之后，穆柔睁开眼眸，说道。
　　“不过，还是没有什么用，毕竟，对我的战力，没有什么提升，只不过，我本来的身体，也应该要进化了。要不然，容易衰老死掉。”
　　之后，罗天得到了混沌灵液，穆柔当然但之前收刮得到的那些空间戒指里的好东西，用来辅助她的修炼。
　　“这已经很好了，你居然你已经成为了灵星境的高手。很不错了。”罗天点头说道。
　　毕竟，穆柔本身也很年轻！
　　她本身的身体，能有灵星境！已经很厉害了！
　　这当然也是因为，她跟着罗天，一连获得奇遇。
　　“可是这一次，我还是没有夫君你的收获好。夫君，你又得到了一副新的身体！如今你三副身体，这么强！我之后，哪里顶得住呀？”穆柔哼了一声说道，“而且你还是照着更强的身体，复制出来的又一具分身！”
　　罗天笑了笑道：“柔儿，你这叫什么话？俗话说，没有耕坏的地，只有累坏的牛。何况，你这还是四块地，我就只有三头牛！”
　　“不行不行。”穆柔却委屈巴巴道：“我也必须要快点先找到下一具肉身才行！”
　　“快点赶紧到内陆吧！这海上，都没有什么合适的美女肉身，能够适合夺舍用之！”
　　“我觉得，到了内陆，应该会有比较多的美女吧？到时候应该会有很多适合我可以夺舍的肉身吧？”
　　“你一副肉身，我至少用两副身体，才能对抗！”
　　“而且，孔灵儿的身体，相对，还是比较弱小的。”
　　她连连说着。
　　“这一次，的确是我自己的收获比较大。辛苦你了。柔儿。”罗天也不由伸手，抓着穆柔的时候说道。
　　“那你应该怎么报答我呢？”穆柔却伸出白嫩的玉指，挑了挑罗天的下巴。
　　“等到了内陆，帮你夺舍一个好的新的肉身？”罗天问道。
　　“这是必须的！毕竟最后，享受这新肉身的人也是你！”穆柔哼道：“当然，再次之前，现在，我就要你好好地报答我！”
　　“是，女王殿下！小的今夜是您的！”罗天笑了笑，也轻轻抱住了穆柔说道。

第242章 回到内陆！
　　之后罗天跟穆柔，在这星辰塔之中，玩耍了一番。
　　二者，罗天使用三副身体，穆柔使用四副身体。
　　如今罗天总算是占据了上风。毕竟，罗天的其中两副身体，是更强的，就算是稍弱的那副身体，其实也不弱。
　　当然，穆柔累了之后，罗天自然也没有继续。
　　之后二人就继续星辰塔里面休息与修炼。
　　……
　　天亮后。
　　罗天跟穆柔便是神清气爽地出了房间。
　　悠然牵手走在甲板上。
　　而这时，船已经继续向内陆开拔。
　　“此去一路，应该还有一两日，就到内陆。”江一程也起来了，看见罗天就说道。
　　罗天点点头：“希望不要再有什么其他事情发生，顺利到达。”
　　江一程没有多想，只是说道：“是啊，不要再发生之前的王天一的事情就好。不过现在船上，已经没有什么厉害人物。这些人都比较弱小，应该不会发生什么事的！”
　　他根本就不知道，昨天晚上，穆柔跟罗天过去杀了一帮人。
　　穆勒听到这里，也知道，江一程根本什么都没发现。
　　也不由笑了笑道：“是啊，船上这些人，应该不会敢做什么妖。”
　　……
　　之后。
　　在海上的生活，仍旧一如既往。
　　罗天跟穆柔就是修炼、睡觉、吃饭、修炼、睡觉、吃饭、或者吹海风、牵手闲聊、相互依偎。
　　而果然如罗天所愿，这一趟他们再也没有碰到其他的事情。
　　这一艘王天一的海船，很顺利地靠近了内陆。
　　一路劈波斩浪，回到了内陆海港。
　　“那就是临海镇！那里，柔儿，那就是我小时候长大的故乡！”站在甲板上，吹着海风，闻着这空气中的气息，罗天望着那海边的小镇，心中也不由激动起来。
　　因为他终于又回到了这里！
　　回到了自己当初的长大的地方！
　　不由有一种近乡情怯的情绪生长了起来。
　　浑身更是轻轻的发抖。
　　穆柔见此也伸手握着罗天的手，穆柔什么都没有说，只是握着罗天的手，依偎着罗天的肩膀了，表达一种，她会陪伴在罗天身边的意思
　　“当初我跟爷爷还有沈冰瑶三个人一起出海！”
　　“我们都没想到沈冰瑶会在海上突然对我们出手！”
　　“导致爷爷身死，我直接坠入海中，一路漂流，直到现在，才能回来。”
　　“在临海镇上的那些人，不知道他们怎么样了！”
　　“估计他们都以为，我跟爷爷都全部已经坠海身亡了吧。”
　　然后，罗天想起以前的事情，不由也慨叹说道。
　　“但他们现在肯定想不到，夫君你已经成为了一个归星镜的大高手。”
　　“若他们知道，肯定会大吃一惊。”
　　穆柔则安慰罗天说道。
　　“是啊。”
　　罗天也笑了笑：“当然，等到了内陆之后，我们肯定要想办法摆脱江一程才行。要不然，不好回去看我以前的那些旧识。”
　　穆柔点点头：“的确是，江一程跟着我们，虽然说，也保护我们，可是，却让我们办事多不便。比如这一次杀恶龙岛的海贼，本来不必如此麻烦，可就因为躲避着他。导致我们束手束脚。”
　　之后，罗天跟穆柔达成一致意见。
　　等到海船进入了内陆之后。
　　两人与海船上的船员们，将这些货物都给卖掉了，将财产分割之后。
　　罗天跟穆柔就找了个机会，摆脱掉了江一程。
　　主要是因为正好碰到了一场临海城市的两个势力在仇杀混战。
　　在混乱中。
　　罗天跟穆柔对视一眼，立即就趁机逃走。
　　具体的做法，是罗天瞬间穿上了新的外衣，然后变化了自己的面容，又把自己的发饰变了一下。
　　穆柔则直接被罗天收进了混沌玉瓶中。
　　然后，罗天混入人群里面，直接消失不见。
　　在拐角隐蔽处。
　　罗天才将穆柔重新拿出来。
　　二人再度现身。
　　他们远远地看着那边的江一程。
　　此时江一程一脸惊慌：“公子，夫人，怎么回事，人怎么不见了？”
　　江一程左右四顾，到处寻找。
　　“江先生不会一直在找我们吧？这样子会不会不太好？”穆柔说道。
　　罗天想了想：“这没办法，只能用这样的方式，摆脱他了。让他继续找吧。反正之后我们不会用自己本来的身份行事。等什么时候，将沈冰瑶的仇，给报完了再说。”
　　“也许之后，找不到，可能他就会回去了。”
　　“如果，他还是一直在找，那就等我们之后，报完了仇，再以孔牧和穆柔的身份回去找他吧。”
　　“如果要是还找得到他，那时候，就一起回海神国。”
　　穆柔点点头：“嗯，那就听夫君的。你怎么说，那我就怎么做。”
　　两人又达成了一致的意见。
　　“走吧。”
　　然后，罗天牵着穆柔的手：“柔儿，我们这就回去看一看，我以前的那些旧识。”
　　穆柔看了罗天一眼道：“那我这算不算是，真的去见娘家人了？真正的见公婆了？”
　　罗天点点头：“是的，之前的孔牧家，毕竟不是真的我家的长辈，但我这里，其实已经没有真正的亲人了。没有真正的公婆可以见了。我当初只有爷爷，一个亲人。但爷爷出事。只有一些以前有曾经照顾过我小伙伴与邻居之类的。那些跟我一起长大的一些人，不知道他们现在怎么样了。是否还记得我。”
　　总之。
　　之后。
　　罗天牵着穆柔的手，消失在了人流中。
　　他们当然是前往临海镇。
　　临海镇，只是其中的一个海岸的港口的小镇。
　　之前他们的船，最后真正停靠的港口，却并不是罗天小时候长大的临海镇。
　　而是另外的一个港口。
　　摆脱了江一程等人。
　　罗天这才带着穆柔，前往当年他生活的临海镇。
　　至于沈冰瑶，只能到时候，再说，毕竟，罗天现在也不知道，沈冰瑶在哪，甚至不知道，沈冰瑶这个名字是不是真名。
　　他准备先回去看一看临海镇，看一看自己当年的一些旧相识。
　　之后，再前往真正的内陆的中心，寻找沈冰瑶，雷霆出击，狠狠报仇。

第239章 以命相博！
　　“你，为何？”这枯瘦老者也脸色一变。
　　直接一剑反杀向穆柔。
　　不过，穆柔用的不是自己的肉身，根本不怕死亡，直接不退反进，任由这老者一剑刺穿了自己的胸膛。
　　“呲！”穆柔嘴角微抽，虽然这副身体死了，她并不会死。但疼却是很真实的。
　　“死！”当然的，在与此同时，穆柔也一剑刺进了对方的胸膛。
　　“这……你！”这枯瘦老者震惊，他不可置信。
　　虽然穆柔并没有将剑全部刺进去。
　　在此之前，枯瘦老者的另外一只手，已经一把抓住了穆柔的长剑。
　　穆柔现在使用是这个青年女子寡妇的身体，其虽然也有飞星境的实力，可是，毕竟不如这个枯瘦老者强。
　　因此长剑只刺进去了一部分，没有能够刺穿。
　　当然，尽管这样，这枯瘦老者也已经重伤了。
　　“丽娘，你为何要这样？竟然拼死，刺杀我？”这枯瘦老者，无法理解。
　　毕竟，这青年女子寡妇是他们的心腹之一。
　　他根本就没想到，这个心腹会突然出手，而且不顾自己自身的性命，也要拼死给他一剑！
　　他一把拔出了自己刺进穆柔身体的长剑。
　　“呵。”
　　而此时穆柔捂着胸口的破洞，她不再磨蹭，撑着最后的一丝力气，立刻就脚下一蹬，冲向旁边的拐角。
　　虽然说穆柔的不灭金魂决，让她能够在这肉身死掉的时候，自身的神魂不会死掉。
　　但是如果被归星镜高手，斩杀中她的神魂，也会受伤的。
　　毕竟，穆柔的神魂，现在已经达到了某种程度，拥有半实质化的能力。
　　毕竟神魂强到了一定程度，是能够影响现实的！但一旦你能影响现实，也就意味着，现实也能影响你！
　　虽然说，就算是穆柔的神魂被人斩杀，她也能够依靠留在罗天那里的神魂本源再度重生。
　　可是那肯定也需要一段时间的恢复。
　　因此，穆柔当然还是不想让自己的神魂被对方凶猛一击。
　　所以，她立刻就撤开距离。
　　而在穆柔扯开距离的同时，这枯瘦老者胸口的长剑，已被拔了出来，鲜血喷涌。
　　枯瘦老者手指连连点击，在自己的胸膛之上，给自己止血，他并没有动身去追击穆柔。
　　毕竟，刚才穆柔被他如此一剑贯穿，肯定已经死得定了。
　　而此时穆柔退开到一定远的距离后，她立即就感觉到这幅身体，已经没有力气了。
　　是这个青年女子‘丽娘’的身体，已经失去生命，死亡了。
　　穆柔的神魂，虽然厉害，但也不能操纵死人的身体。
　　“混沌玉瓶！”
　　因此，穆柔没有犹豫，将混沌玉瓶中的云曼媚的身体取了出来。嗡地一声。
　　光芒一闪。
　　穿着黑衣、戴着面具的身材玲珑的云曼媚的身体，立刻就出现在这失去的生命的青年女子寡妇的身体旁边。
　　“不灭金魂诀！”
　　穆柔的神魂光芒一闪，立刻就从这具丽娘的身体中飞了出来，再神魂光芒一闪，立刻就钻进了云曼媚的额头之中。
　　瞬间云曼媚长长的睫毛掀起，她睁开了眼睛，美眸中闪过冷漠的光芒。
　　接着，她一挥手，将地面上的死去的青年女子寡妇身体手上的空间戒指收好。
　　里面有混沌玉瓶。
　　之后，再手腕一翻，一把长刀，立刻就出现在了‘云曼媚’的手中。
　　而与此同时，罗天也已经跟海贼势力的那大当家，一个壮硕的短须老者，战斗在一起了。
　　罗天的长枪，流转着火焰的光芒，他长枪所过之处，除了这个大当家，其他人都不是他的对手。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　好几个人倒下！
　　那大当家则施展一条狼牙棒。
　　厉害非常！
　　罗天的长枪，跟壮硕短须老者的狼牙棒，连连碰撞，砰砰砰声响炸裂，强烈的劲气，从二者的兵器碰撞之处，爆发出来，宛如波纹扩散。
　　当然此时，这个大当家的双手，已经微微颤抖。
　　他的力量，根本就没有罗天强！
　　他是归星境后期的高手，然而，虽然罗天的境界，不如他。可罗天的实力，却比他要强一些！
　　不过，此时这船上的恶龙岛的其他海贼们，也在不断朝着罗天疯狂的爆发出来远程攻击。
　　无数的刀芒、剑芒、拳芒等，从四面八方朝着罗天轰击而来。
　　这导致罗天不得不分神，长枪不断的左右挥舞，抵挡着这些的攻击。
　　这些普通的恶龙岛的海贼们的攻击，虽然说不足以灭杀罗天，但是也让罗天受到了影响。
　　至少在跟这个大当家的交手之中，不得不随时警惕，需要动不动就分神出来抵挡其他方向的攻击。
　　当然有一些弱小的攻击，罗天是可以凭借自身的防御，直接扛住的。
　　但都是对方的一些灵星境或者飞星境高手的外放攻击，罗天就不得不也必须分心认真防御。
　　这导致，罗天一个人，还是有一点抓襟见肘。
　　当然，若是罗天愿意付出自己的身体受伤的代价，跟这个对面的大当家，以伤换，以命换命，肯定是能够杀掉对方的。
　　但是罗天知道，此时的穆柔，已经在接近那个二当家，已经要得手。
　　因此罗天也不急着用这么偏激的打法。
　　而这时，罗天看到云曼媚的出现，看到那另外的一个恶龙岛的归星镜的高手枯瘦老者，已经胸口中剑。
　　罗天知道，穆柔已经得手。
　　“杀！”罗天继续出手。
　　砰砰砰。
　　长枪杀向前方，与短须大当家的狼牙棒碰撞。
　　而此时穆柔操纵着云曼媚的身体，也已经凶猛杀过去。
　　施展出剑法，疯狂斩杀。
　　一些阻拦的普通恶龙岛的海贼，纷纷死亡。
　　接着云曼媚更是杀到了那二当家的枯瘦老者的面前。
　　这枯瘦老者也挥动手中剑，跟云曼媚疯狂的交击。
　　蹦蹦蹦！
　　不过，只是三四招的交手之后，这枯瘦老者已经顶不住穆柔的攻击。
　　穆柔同时施展不灭金魂决发出一些精神攻击，影响对方。
　　加上这枯瘦老者已经胸口中剑，身受重伤！
　　哪里顶得住穆柔动用云曼媚的身体的全力出击？
　　没多久，就被穆柔再次一剑，刺穿了左胸口心脏。
　　“噗嗤！”
　　直接贯穿。
　　“你！”
　　枯瘦老者瞪眼。
　　“哼！”
　　穆柔却不废话，立刻把长剑拔出，又是一个斜斜斩杀，将这枯瘦老者的头颅，都给直接直接斩下来，抛飞而起在空中。

第240章 成功得手！
　　“你们这些海贼！都给我死吧！”
　　接着穆柔的长剑一转，立刻就杀向其他的恶龙岛的海贼们。
　　她所过之处，这些恶龙的海贼，纷纷倒下，纷纷死亡。
　　一个个都惊恐不已。
　　“不好，这两个人太猛了！我们快逃！”普通的恶龙岛的海贼们，大惊失色，魂飞天外。
　　距离有些远的，立刻就转身扑通，跳入了海里，不敢继续呆在这船上了。
　　……
　　而与此同时。
　　罗天的炽阳神枪疯狂彭地一声，砸在了大当家的狼牙棒上。
　　接着，长枪猛烈的刺杀！
　　怵怵！
　　好几次，差点就已经刺穿了这大当家的喉咙。
　　罗天之前都用不朽神拳的多，但他当初是得到了一把炽阳神枪，还得到了其中的枪法的。
　　穆柔帮罗天减轻了不少外部的压力，让罗天得以真正对这大当家出手！
　　接着，罗天更是一枪刺杀在这大当家的肩膀上！
　　而其实这时，穆柔虽然没杀光其余的海贼，但也已经杀得这些人溃败，此时她立即看向罗天。
　　她操纵云曼媚的身体，手持长刀：“夫君，我来助你！”
　　她朝着大当家杀来，跟罗天联手出击。
　　“怵怵！”
　　长剑呼啸。
　　“呼呼！”
　　长枪飞舞。
　　两人疯狂对大当家出手。
　　“不好！”
　　本就受伤的大当家，顿时就更加不敌了。
　　“立刻逃！然后用混沌灵液疗伤！”大当家立即就想着。
　　然而这时。
　　“噗嗤！”
　　罗天又一枪，直接刺杀，贯穿了大当家的左手的手臂！
　　“啊！”这大当家立刻就惨叫一声。
　　这一枪贯穿了手臂，他真的是实力大损，比之前的肩膀受伤还严重！
　　“快逃啊！”这时，其他剩余的恶龙岛的海贼们，立刻就更加惊慌。
　　本来还有一些人留下来，想帮助大当家战斗的。此刻也是脸色发白，纷纷要转身逃走。
　　而其中一个飞星镜的海贼强者，更是炼星元化翼，一个振翅，想要飞上空中，从空中逃走。
　　“哪里走？”
　　然而，这时罗天一看，大当家已经身受重伤，他就把其交给了穆柔。
　　自己没有继续出手。
　　他转而同样催动星元之力，在背后流转凝聚出来一双翅膀。
　　接着翅膀一阵。
　　罗天整个人已是飞身而起在空中。
　　他手持炽阳神枪，高速追击，杀向那个飞星境老者！
　　“放过我，不要！你如此追我？为何？我们有何仇何怨？”这飞星境海贼强者顿时惊恐。
　　罗天是归星镜的高手，这个飞星境海贼强者哪里跑得过罗天？
　　很快被罗天在空中追上。
　　他哀求起来，说出了这样的话语。
　　“呵呵！”
　　然而这个时候，罗天催动脱胎诀，让自己脸上的面容变了回来，他变成了自己真正的‘罗天’的样子！
　　“狗东西，你看看，我是谁！”罗天看着这个飞星境海贼强者。
　　这个飞星境海贼强者，虽然罗天不知道他叫什么名字。
　　可是，这个飞星境海贼强者，当初在那个碰到海金奎的荒岛上，此人曾经追杀过罗天！
　　罗天虽然不知道他的名字，但是罗天却记得这张脸！
　　当时，罗天流落到千幻武圣的那个地宫里，当时逃出来的时候，就曾经被这个飞星境强者追杀过！
　　“什么？是你！你是当初那荒岛上，那个弱小的少年？这怎么可能？才过了多久？不过几个月时间，你怎么可能成为了归星镜高手？”这飞星境强者不可置信，瞳孔收缩。
　　“虽然超乎了你的想象，但抱歉，事实就是如此！”
　　“当初你居然追杀我！现在，轮到我，送你上黄泉！”
　　罗天冷笑一声。
　　他不在废话，双手手持炽阳神枪，冲了过去。
　　猛然一枪，砸向这个飞星境强者。
　　“我跟你拼了！”
　　这飞星境海贼强者也手中长刀一个横档。
　　嘭的一声！
　　劲气从两人的兵器交击之处，炸裂而开。
　　好像是鱼塘被扔进去石头，然后波纹一层层波荡出去。
　　然而，咔嚓一声。
　　这个飞星境强者的手腕，直接骨折！
　　手中的长刀，直接脱手，飞了出去！
　　“噗通！”
　　掉落在海面上。
　　而此时，罗天的长枪，还在继续轰击，打在了这飞星境海贼强者的胸膛上。
　　接着，罗天的炽阳神枪，再度找一个流转、前刺！
　　“噗嗤！”一声。
　　长枪的枪头，顿时就刺穿了这飞星境强者的胸膛。
　　直接贯穿心脏。
　　直接将其杀死在空中！
　　现在罗天是归星镜高手，当然是能飞的。但他们之前，从自己的船只，赶到这海贼的船只的时候。
　　之所以要下海游泳。是因为晚上炼星化翼，飞在空中，太过引人注目。
　　有可能会引发一些强大妖兽的注目，会引来不必要的麻烦。
　　还有可能会有一些厉害的海贼势力会注意到，出于安全考虑，才在水中游泳过来。
　　但是，现在这个飞星境强者，想要逃走，罗天当然不能置之不理。
　　必须要先杀掉再说！
　　罗天也不知道对方的名字，只是隐约记得对方的面容，若这一次，让这个人逃掉了，以后，罗天要去哪里找这个人？
　　有仇，现在就要报！
　　“收！”
　　接着，罗天将其空间戒指收了起来。
　　然后就将这人的身体，直接丢了下去。
　　“噗通。”一声，坠落在海中。
　　然后，罗天翅膀一震，就直接朝着这个恶龙岛海贼的船，飞了回来。
　　此时，在这船上，穆柔使用云曼媚的身体，仍旧在跟那大当家交手。
　　那大当家浑身已经满是伤痕，是被穆柔一剑又一剑刺杀、斩杀出来的。
　　但竟然还是没有死！
　　他还想跳船逃入海中。
　　可一直被穆柔阻拦，没有成功。
　　此时，罗天一个飞身俯冲下来，他直接一枪刺杀，直接从天灵盖刺破了这大当家的头颅。
　　让对方当即脑门炸裂，死亡当场。
　　毕竟这大当家，之前被罗天重伤，现在又被穆柔再度重伤，已经只剩下一口气了。
　　罗天又从空中，突然俯冲而下。
　　在船上的穆柔，还仍旧施展着，狂风、暴雨般的攻势。
　　这大当家自然无法抵挡得住。
　　“成功了！”穆柔这时也脸上露出笑容。
　　她一把抓起这个大当家的空间戒指：“夫君，根据自己之前那个青年女子寡妇的记忆。混沌灵液，就在其中！”

第243章 同窗刘傲！
　　没多久，罗天跟穆柔来到了临海镇。
　　当初罗天跟自己爷爷生活的小镇。
　　二人牵手。
　　步入小镇之中。
　　这里一片喧哗。
　　街道两旁有各种小贩在摆卖各种小吃、饰品等等。
　　罗天也给穆柔介绍着这里的小吃。
　　毕竟这是他小时候长大的地方。
　　“我要吃这个，我要吃这个！”穆柔也很兴奋。
　　她指着这些东西，让罗天买给她。
　　主要是想感受一下，罗天小时候的成长环境、吃过的东西等等。
　　虽然说这临海镇不算繁华。
　　可是穆柔当初在海神国，也不过是一个普通的家庭的女孩，她自然也不会觉得这里的东西不干净或者怎么样。
　　不会嫌弃。
　　而且，往往这种街边小吃，才是更地道的。
　　当然还有来来往往的一些渔夫。
　　他们从海边打捞到了鱼，然后装着，拉到市场去卖。
　　身为渔民，他们也没有自己摆摊卖，一般都是打鱼上来之后，就一次性卖给大卖场。
　　吃了一点街边的小零食之后。
　　罗天带着穆柔，来到了这里的一家比较地道的海鲜餐馆。
　　“虽然说，我们在海神国也吃了不少海里的食物，但是，这里的味道跟海神国的，还是较有不同的。”
　　“你应该没吃过。”
　　罗天带着穆柔进了餐馆之后，找了个位置坐了下来。
　　毕竟，穆柔在海神国的时候，也就呆过两个城市。
　　而整个海参国吃饭的口味，也并不是完全一样。
　　每个国家每个地方都有点不一样。
　　至少罗天在海神国的时候，没有吃到同样的味道的食物。
　　因此他带穆柔来吃一下。
　　“那我可要好好的尝一尝，看看与海神国那边，有哪里不同。”穆柔也下笑了笑。
　　二人坐了下来。
　　但就在这个时候。
　　突然之间旁边传来一声有些试探性的声音：“罗天？”
　　“是你吗？罗天？”
　　竟然有人在叫罗天。
　　“嗯？”罗天也立即转头看了过去。
　　“嗯？”穆柔同样看过去。
　　二人看到，问话的是一个壮硕少年。
　　这壮硕少年身边，还有四五个同样年龄的男女。
　　“是你们？”罗天讶然。
　　相比较于海神国那边，内陆这边的人，结婚年龄相对会晚一些。
　　像罗天更穆柔现在这样的年纪，也就十七八岁。
　　内陆的很多人，都还没有结婚。
　　“张青？陆玲？刘傲？”罗天继续辨认着。
　　他认得出来这几个人。
　　他们都是罗天以前小时候的旧识、同窗。
　　“罗天，竟然真的是你？”
　　“我们听说，你当初出海打鱼，一去不回。”
　　“还以为你已经不在人世了！”
　　“没想到，你竟然回来了？”
　　那壮硕少年就是张青，他也一脸惊喜说道。
　　其他人一个个同样惊讶。
　　一起来围拢了过来。
　　“罗天，怎么回事，当初到底怎么了？”一个矮个少女，陆玲也问道：“为何你出海，去了那么久才回来？”
　　他们一个个都询问着罗天。
　　“我当初遇到了海难……”罗天神情略微悲伤回答了他们一句。
　　当然这时，罗天意识到，冷落了穆柔。
　　他立即转头对旁边还在有些发愣的穆柔说道：“柔儿，这几个，都是我小时候认识的人。”
　　“当初小的时候，在这临海镇，我们也不是从小什么都不学习。就直接出海打鱼。”
　　“小时候，是曾经有上过私塾学习过一些文字方面的知识，还有修炼方面的基础知识的。”
　　“他们都是我当时上学的时候的同窗。”
　　罗天解释着。
　　“原来如此。”穆柔点点头，也笑了笑，对刘傲等人道：“那个，你们好，我叫穆柔。我是罗天的妻子。”
　　穆柔笑颜如花，挽着罗天的手。
　　将这些个罗天的同窗，都给惊呆了。
　　“什么？罗天，这，是你的妻子？”
　　“你已经已经娶妻了？”
　　“而且居然娶到了这么漂亮的娇妻？”
　　张青愕然，连连暗道。
　　“你们都大气点！一个个的！”
　　“不要羡慕嫉妒恨！”
　　陆玲则说道。
　　“我们当时还担心你，以为你遭受到了什么灾难，不在人世。”
　　“没想到啊，罗天，你竟娶了美娇妻。”
　　“对了，当初那海南，到底怎么回事？”
　　刘傲是个清瘦高个的少年，他这时也说道。
　　“当初，我爷爷……”
　　罗天也讲述了一下。当然，只是说自己跟爷爷遇险了，没有提到沈冰瑶的事情。
　　“什么？你爷爷，遇难了？”
　　当然，在听到罗天说自己的爷爷已经不在的时候，陆玲等人，他们也顿时收敛起来嬉笑的神情。
　　“当初我流落大海，正好碰到柔儿，幸好她不嫌弃，所以才可以，娶到如此良妻。”
　　“对了，你们今日这是？”
　　罗天也同样询问他们。
　　“我们今日已经从修行学院正式毕业了。”
　　“当然，刘傲考上了更高级的修行学院。”
　　“所以，他今日请我们出来大吃一顿。”
　　“话说，当初小时候，罗天，你的资质可是跟刘傲差不多的！”
　　“我们一起上学的时候，修行的时候，先生就说，就你们两个，天赋是差不多的。”
　　“可惜，当初你没有继续在修行学院进修，没多久就退学，去帮你爷爷打鱼了。”
　　“你现在可不知道，现在刘傲的修为，已经到达了神星境初期了呢。”
　　“他以后肯定会成为一个大高手！”
　　“我们这些，就只能是平民了！”
　　“等他从高级修行学院毕业，就可以到各处担任官员。”
　　“不管是加入军队，还是说加入朝廷衙门，都是可以的。”
　　“有很好的选择权，可以说是前途无量，实在令人羡慕啊。”
　　“所以，今天我们要狠狠宰他一顿！”
　　这些同窗们一个个直接都说着。
　　他们相比于罗天，还是更加单纯得多。毕竟，他们没经历那么多，一直在修行学院里生活。
　　“是吗？刘傲，你竟然修行到了神星境了，不错啊？”
　　“还考上高级修行学院？”
　　“恭喜恭喜！”
　　罗天当然立即也对刘傲说道。
　　“大家客气了客气了。我也是侥幸侥幸。”
　　刘傲当然也很客气地笑着说道。
　　不过，神情中却仍旧带着一丝自傲的。

第244章 可怕的王文库！
　　在这临海镇，虽然说刘傲的家境，比他们这些同窗要好得不少。
　　可刘傲的资源，还是没有那么好。
　　像是这一路，罗天遇到了种种的天材地宝，以刘傲的家境，肯定是买不起的。
　　“高级修行学院，听起来很厉害呀？”穆柔一直在旁听，任由罗天跟众人叙旧，这时，她才插嘴说了句。
　　罗天这时也对旁边的穆柔，解释道：“在我们这边，一般孩子，小时候都能够进入修行学院来学习。”
　　“但是，要自己付学费，而且想要修行有成，自己也要投入资源，得修炼出成绩，修行出效果，才能够考上高级修行学院！”
　　“从高级修行学院出来，一般就会有比较好一点的前途。”
　　穆柔点点头，也笑着说道：“原来如此，恭喜恭喜。”
　　“罗天，弟妹。你们客气了，我也就是侥幸。”
　　“对了，罗天，其实，我想起来，小时候，我还一直跟你看不对眼！”
　　“我们还一直较劲！”
　　“还打了两架！”
　　“想起来，现在也觉得实在太幼稚了！但当初小时候，你我的资质，的确是差不多。”
　　“若不是你家境不太行，你还瞒着你爷爷，伪装了你自己的资质不太好，回家去帮忙打鱼。”
　　“不然的话，你现在肯定成绩也不会比我差多少。”
　　刘傲看起来略微有些清冷孤傲，不过，此时他却慨叹着对罗天说道。话语中带着一些追忆与惋惜。
　　倒也不是故意的，而只是真心惋惜。
　　说到这里。
　　他不等罗天说什么，又说道：“当然，修行并不是人生唯一的出路，你看你现在，娇妻在侧，岂不令人羡慕？”
　　“而我到现在，仍旧未曾婚配呢。”
　　“因为成婚，近女色之后，我怕会损失本源。会影响对修为的提升。”
　　“因此，我现在，仍旧是一个光棍。哈哈。可不如你。”
　　他连连说着。
　　罗天笑了笑，正想要说什么。
　　但是这时，旁边的陆玲，已经又是说道。
　　“刘傲，你这可就没必要了！”
　　“虽然说，罗天的妻子，嫂子，的确是美貌非常！”
　　“但是刘傲你以后从高级修行学院毕业，到时候，你前途无量，娶老婆还不是随随便便。”
　　“甚至有可能娶一个出身名门的千金小姐，都是可以的。”
　　其他人也七嘴八舌。
　　“只有我们这些普通人，才难。”
　　“想要娶到好媳妇，不容易。”
　　“我们才是羡慕罗天的那些。”
　　张青也说道。
　　“哈哈。”
　　看着穆柔有些疑惑的眼神，罗天解释道：“在我们内陆这边，至少临海城这边，男女比例，不像海神国那边，其实并不算差别太大。”
　　“在这边，若男子想要娶妻，其实需要付出，多一些的嫁妆啊等等。”
　　“都要求比较高。”
　　“因为女子相对少过一些。”
　　“不如海神国那边。”
　　“总之，女子相对高傲。”
　　罗天说道。
　　“原来如此。”穆柔美眸眨巴，讶然了一下，点点头。
　　“对了，罗天，你这美娇妻，是从何处娶得啊？”
　　大家这时，看着穆柔，也是纷纷说道。
　　“当初，我坠海之后……”罗天也讲述了一下：“一路漂流到了海神国，才遇见了柔儿……”
　　大家就这么聊起来。
　　叙叙旧。
　　“那个，罗天……”但这时，陆玲看了穆柔一眼，眸中闪过一丝惊艳，他忍不住说道：“我很为你高兴，能娶到这么好的妻子。但是，你不要怪我多嘴，我还是想提醒你一句。”
　　“什么？”罗天一愣。
　　“说实话，嫂子的确是美貌不凡。之前，我初见时，也被惊到，但我在这临海镇这么多年，从来没有见过如此美貌的女子。”
　　“可是，你现在带着娇妻出没在这临海镇，你要小心一点！”
　　“有可能，会有一些权势人物，会因为你妻子的美貌，而生出一些不好的心思来。”
　　“到时候你就麻烦了。”
　　其他人也点头。
　　“是啊，尤其是那个王文库。王家现在在临海镇势力大得很，而且此人仗着家里的权势，嚣张无度，横行霸势。”张青也说道。
　　刘傲也点头：“尤其此人更是极好美色。”他深深看了罗天一眼道：“其实这些话，我刚才也早就想说！只是陆玲先说了。我们这里，还真已经有不少人，就因为家中妻子美貌，而自身又护不住。被欺凌。”
　　“王文库？”穆柔歪了歪头。
　　罗天也皱眉道：“王文库？是本地的大户王家吗？那个王公子？我想起来了。小的时候，上学的时候，他还嘲笑过我们是不是？”罗天问到。
　　众人纷纷也说道：“没错，小时候，一起上私塾的时候，他比我们年纪要大不少。”
　　“当时，我等还被他们嘲笑！”
　　“我甚至还被打了。”
　　“可惜，我也不敢报复他。”
　　“现在王家的权势，更是比以前还要强大一些。”
　　“他们家在我们临海镇上的生意大得很。”
　　“各方面的人都有来往。”
　　一个个都说着。
　　说在这里，刘傲说道：“所以呀，罗天，弟妹，我觉得你们，还是警惕一些，伪装一下比较好！”
　　“不然，以这般的美貌，若是被那王文库看见，恐怕要生出事端来！”
　　“就算是我现在这样的实力，还有我家这样的家境，普通事情，我能帮忙解决，但面对王文库，我完全无法护得住。”
　　“到时候，真的惹到了王文库，就算你们求我帮忙，我可能也无能为力。”
　　“你们不要觉得我在危言耸听。”
　　“我们这临海镇，表面上看起来非常的美好和睦。”
　　“可其实，暗地里，官商勾结，早就已经黑暗得很。”
　　“以前，那是被王文库欺凌的妇女，若不是忍气吞声的，甚至出了人命！”
　　“可都不了了之。”
　　众人听到刘傲的话，也脸色郑重点头道：“是啊，真是太黑暗了。被王文库那种人盯上，基本就惨了！”
　　“嗯？那这么说来，倒是我很不对了？我可能会给夫君惹来麻烦？是不是？”穆柔闻言，她跟罗天对视了一眼，笑了笑说道。

第246章 一把筷子！
　　“抱歉，抱歉，我们这就走！”
　　“我们走吧，走吧，这种人，我们得罪不起的。”
　　“只能自认倒霉了。忍气吞声离开。”
　　刘傲等人，这时也不由一个个说道。
　　他们起身想要离开。
　　“找死！”
　　然而，这时，嘭的一声，突然响起。
　　是罗天真的忍不了了，他直接抓起桌子上的一盘剩菜，猛然扣了出去，狠狠砸在这个吐吐沫的这个王文库的手下的脸上！
　　“啊！”
　　直接将其给砸飞了。
　　整个身躯飞退，砸在身后的桌子上，等坠地，整个嘴巴已经鲜血淋漓。
　　“嗯？”
　　而这个动作，顿时让众人都惊到了。
　　餐馆老板、工作人员、王文库等等人，都看过了。
　　旁边的刘傲等人则惊呆了。
　　“朗朗乾坤，光天化日之下，我真想不到，竟有人如此嚣张无度？”
　　罗天冷声：
　　“我们早就已经来了，早就在这里吃东西，为何你们说让我们走，就要走？还要将我们强行赶走？我们若不走，又如何？“
　　而见此，刘傲等人，纷纷脸色大变。
　　“罗天，你干嘛？你别玩了。”
　　“你刚刚回来，根本就不知道，王家现在的实力，有多么强。”
　　“你这样会得罪王文库的！”
　　“完了完了！”
　　刘傲等人连连说道。
　　“哦，没想到，竟然有人不服我，你是谁？哪一家的人？”王文库这时，他转头盯着罗天，却也没有直接发飙。
　　他的嘴角，浮现起来一丝冷笑，看到罗天身边戴着面纱的穆柔，看着穆柔姣好的身段，还有特意戴着的面纱，他的眼睛更不由微微一亮。
　　特意这般戴着面纱的，不是美人就是丑女。而这时，王文库觉得，是前者的可能性更大。
　　当然，王文库不动声色。
　　“有意思，有意思。”他只是继续看向罗天，轻笑说着。
　　而这时，刘傲等人也很讲义气，他们并没有直接离开。
　　“王公子！”
　　刘傲更走上前去，对王文库陪笑说道：“我是刘傲，是南区刘家的。以前我还跟你在一个宴会上，有远远见过一面，你还记得吗？”
　　“他们是我的朋友，他们流落在外多年，才回到这里，刚刚回来，他不懂事，您能不能，看在我的面子上，大人不记小人过，原谅了这事，好不好？”
　　“我自罚三杯，可以吗？”
　　然而，刘二刚说到这里，啪地一声，巴掌扇脸的声音响起。
　　是刘傲已经被王文库一巴掌扇在脸上！
　　“给你面子？我凭什么给你面子？一个小小的刘家，你算个屁呀？给我舔鞋都不配！”王文库嚣张无度，直接冷声。
　　本来，王文库见罗天竟然敢出手，他心里还有一些忌惮，但听到是刘傲的朋友，立刻就没有了忌惮之心！
　　原来是两个不懂情况的小菜佬！
　　“这……”
　　张青、陆玲等人都脸色发白。
　　“我……”
　　刘傲捂着脸，也脸色难看，但不敢说什么。
　　“给我上！试一试他的成色！”
　　之后，王文库也没有废话，他直接对自己身边的下人说道。
　　“上！”
　　接着，王文库的手下，便是朝着罗天冲了上来。
　　“找死！”罗天见此，则拿起桌上的筷子。
　　一个飞扔。
　　怵怵怵怵！！！！
　　所有的筷子都化成了一个个箭矢，被星元之力裹挟着，好像是一条条蜿蜒的毒蛇，瞬间飞快朝着众人扑咬过去！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　直接将这些王文库的手下的手脚，都给纷纷刺穿。
　　“啊。”“啊！”“啊！”这些人纷纷惨叫。
　　一个个躺在地上。
　　只有一个飞星境高手，勉强给挡住了，可都一个个被震得飞出去。砸在身后的桌子上，打得桌子爆碎，那飞星境的手下，也直接吐血。
　　罗天扔出的筷子，距离太近了！
　　而罗天现在是归星镜高手！
　　尤其是修炼了很多高强的功法！
　　因此，这些人根本就顶不住！
　　他们的星元之力，虽然防护在身上，可是扛不住是罗天的出手。
　　“怎么可能？你，难道是归星镜的高手？”
　　“而且，是归星境中的顶尖高手？”
　　王文库这时，也脸色大变。
　　他没想到，这小小的临海镇，竟然突然冒出了这么一个高手，而且还如此年轻！
　　“不好。快跑！”他想要转身逃走。
　　然而，罗天淡淡开口：“王文库，你敢跑出门外，你的双腿，就没了！”
　　罗天说到这里，王文库刚跑到门口，想要跨步卖出门槛外。
　　听闻，脚步，不由也顿住了。
　　他不敢迈步出去！
　　因为罗天的语气，虽然非常地平淡，可是，却带着不容置疑的杀伐之气！
　　王文库有一种感觉，那就是，如果他真的迈步出去！他的双腿，会真的废掉！
　　他不由得转过身来，脸色微白，眉头皱起，看着罗天。
　　“什么？归星镜高手，这怎么可能？罗天竟然已经成为了归星镜高手？”
　　“他才多少岁，不过与我们同龄，怎么可能？”
　　“这么年轻，成为归星境高手？”
　　而与此同时，罗天身边的这些个同窗，一个个都震惊得目瞪口呆，瞠目结舌。
　　尤其是刘傲，直接浑身一震。
　　他仍旧捂着刚才被王文库扇了一掌的脸颊：“这怎么可能？我修炼了这么多年，何等艰难才到达神星境！罗天竟然已经到归星镜？”他不可置信。
　　二者之差，太大了！
　　之前，他还以为自己远远超过了罗天！
　　然而，没想到，现在才发现，罗天在天上，而他在地下！
　　“这位朋友，得饶人处且饶人。”
　　“我不知道，你是哪一边的？哪来的？”
　　“但是，这里是临海镇，我可是王家的人！”
　　“给点面子？我王家，可是有准圣域级别的高手的！”
　　“而且，我们家在这边，权势滔天，你若敢真的动我，你也讨不了好！”
　　“之前，是我王文库，有眼不识泰山，不如这样，我们俩一笑泯恩仇？”
　　“就当不打不相识，交个朋友怎么样？”
　　而这时，王文库想了想，他没有转身离开，而是勉强再度扯出了笑容，对罗天道。

第245章 都给爷滚！
　　其实以他们两人现在如今的实力！
　　天下之大，大可去得！
　　就算是真有什么惹不起的强敌，大不了，改头换面，混入人海中，换个身份就是了。
　　这什么临海镇的王家，他们根本就不放在眼里！
　　不过，看到刘傲等人如此情真意切地劝说，穆柔也想了想，她还是决定装一下样子。
　　“行吧，那我一会儿就戴上个面具，或者戴个面纱之类的。”穆柔说道。
　　罗天则说道：“也不急，先吃完饭再说，现在饭都没吃，戴什么面具与面纱？”
　　什么王文库！
　　根本不屑！
　　“是啊，先吃饭也没关系！”见此，刘傲等人也点头。
　　之后，众人开始继续同桌吃东西。
　　但是，刚刚吃了一段时间。
　　突然这时。
　　一个青年带着一群手下，来家了这家餐馆。
　　“是那个王文库！”
　　“不好！”
　　“他怎么来了？”
　　刘傲等人，坐着的位置，是朝着门口的，此时不由脸色一变。
　　“王文库来了？”罗天同样转头看去。
　　“什么？他就是那王文库？”穆柔也看去。
　　“不好，弟妹快点把脸遮起来，趁着王文库还没看过来！”而此时，刘傲还站了起来，挡住了穆柔。
　　“快些！”
　　其他人也纷纷说道。
　　“这……”
　　穆柔看了罗天一眼，但穆柔想了想，还是从空间戒指里，拿出来面纱，把自己的面容给遮上了。
　　毕竟，虽然其实穆柔跟罗天并不害怕，这所谓的王文库，但还是能不要惹就不惹吧。
　　先低调行事。
　　看这些罗天的同窗们这种神情，这个王文库，好像还真的是，什么洪水猛兽一样。
　　而罗天穆柔戴上面纱，遮住了面容，眉头一皱。
　　“没事了，夫君，先低调。没必要惹事。”穆柔见此，在桌子下，握了握罗天的手，传音柔声道。
　　“好吧。”罗天最终也没说什么。
　　他也不想那么高调，虽然其实，他也不怕这所谓的王文库。
　　“这样就好多了，王文库也就是好色。如今，应该不会向我们发难。”
　　刘傲见此，松了一口气说道。
　　“是啊。”张青同样点头。
　　“的确。”陆玲也道。
　　众人纷纷坐回位置。
　　然而，他们刚刚说到这里。
　　那王文库却趾高气扬，大踏步走了进来，他走到了餐馆的中心位置。
　　然后，直接大声说道：“所有人，都给爷听好了！现在，立刻，都给爷滚！今天这餐馆，爷包了！”
　　他竟然这样直接说。
　　这让罗天跟穆柔都不由再次对视了一眼，二者眉头都皱起。
　　脸色都不太好看。
　　毕竟他们已经退让了一步了，都不想惹麻烦，穆柔把面纱给带上了，饭都没吃好。
　　没想到，这王文库，竟然仍旧不愿意让他们安心吃完这顿饭！
　　“王公子，您怎么来了？”
　　“哎呀，您能把这里包下来，我们蓬荜生辉！”
　　“可是，王公子，这个，怎么好意思啊？我们这已经有不少的客人坐着了，坐满了。”
　　这时，这间餐馆的老板也走了出来，卑躬屈膝地跟这个王文库陪笑说着。
　　“啪！”
　　然而，王文库一巴掌扇了上去，直接把这个餐馆老板打得脸上发红。
　　“怎么？我让你把这些人都赶走，你没听到？”
　　“你这餐馆，还想不想开了？”
　　“今天爷要在这里，请朋友！”
　　“把这些乱七八糟的人，都给我赶走。”
　　“钱给他！”
　　“钱你已经拿了，这里，就是爷我包了！”
　　接着，他更是打了个眼色，让身边的一个下人，直接拿出钱财，塞了过去，就强行说要把这里包下来。
　　哪怕这里已经坐满了人！
　　当然若是说，他已经付了足够的钱，那也没啥，可此时，这餐馆老板看手里的灵票，却脸色一苦。
　　“王公子，我们这餐馆的客流量，您要包下一天，这点钱……”这餐馆老板是十万分不乐意。
　　“给脸不要脸是不是？我给的，已经不少了！别狮子大开口！”
　　然而，王文库一脚踢了过去：“再说一句话，明天，我就能让你这餐馆关门，你信不信？”
　　“不敢，小的不敢！”
　　“王公子，我们错了错了。”
　　餐馆老板连忙认怂。
　　反正王文库也不是天天如此，吃亏也只能吃了。
　　毕竟王家在这临海镇，的确是势力庞大。
　　“可是，王公子这些客人，有不少人，都已经付了钱了！”
　　“我们也不好把他们赶走啊！”
　　“要不，这些就先让他们吃完再离开？”
　　当然，之后，这餐馆老板小心翼翼问道。
　　“爷要的是他们立刻滚！”
　　“你没听到吗？狗东西，你挑战我耐性是不是？”
　　“行，这个我自己来！”
　　王文库瞪眼。
　　“你们，去把这些人，都给我敢走。”
　　接着，王文库看了一眼，也没在意，只是对自己身边的手下说道。
　　“是，公子。”
　　很快，王文库的这些手下，立即就冲过去。
　　“滚滚滚，没听到我们公子说吗？”
　　“我们公子已经把这里包下来了，你们还不滚？”
　　“找死啊？”
　　他们竟然直接强行驱赶这里的客人。
　　“我们已经付了钱……”有一个人说了一句，却直接被一巴掌扇了上去，最后也只好忍气吞声地离开了。
　　“这个王文库，竟然如此霸道？”
　　这一切，真的是，令罗天跟穆柔都不由目瞪口呆。
　　之前，他们听着刘傲等人，说王文库霸道非常，而且喜欢强抢美女，知道这是一个纨绔。
　　但是，却没想到，这人居然能如此嚣张！
　　“这可不孔牧嚣张多了啊？”罗天心中无语。
　　孔牧虽然也仗势欺人，可至少还带点脑子，表面上不会做这样的事情。但现在，这王文库刷新了罗天的认知。
　　当然的，这时候，也有一个王文库的手下，朝着罗天跟穆柔这一桌走了过来。
　　“滚滚滚。自己滚，别让我动手。”这手下一脸不屑，随意摆摆手说着：“让你们滚，别吃了，没听到吗？”
　　接着，他竟然很恶心地，直接“呸呸呸！”吐出来口水，将罗天跟穆柔桌上的饭菜都给玷污了。
　　“……”罗天猝不及防，看着这人无下限的操作，顿时也不由脸色一沉。